
    喜春从外面走进帐篷，宋安然同小周氏纷纷转头看着喜春。

    喜春紧张了一下，然后急忙说道：“启禀少夫人，承郡王想要见你。”

    宋安然微蹙眉头，承郡王为什么想要见她。

    喜春摇摇头，说道：“承郡王没说。他说他在山坡后面的小湖边等少夫人过去。”

    宋安然摆摆手，让喜春先出去。至于要不要见承郡王，宋安然还要想一想。

    小周氏对宋安然说道：“承郡王应该同明妃二皇子的死没有关系。不过他想见你，肯定也是为了二皇子的死。安然，你要去见他吗？”

    宋安然笑了笑，反问道：“太太认为我该去见他吗？”

    小周氏笑道：“你心里面已经有了答案，又何必来问我。我要是说错了，岂不是让你笑话。”

    宋安然抿唇笑道：“太太过谦了。太太智谋无双，我十分佩服。”

    小周氏连忙摆手，说道：“你可别夸我。老爷都说让我少操点心。宫里面的事情能不沾手就别沾手。”

    宋安然点点头，宋子期这话是对的。宫里面的事情总是伴随着死人，和宫里的事情扯上关系，总归不是什么好事情。

    宋安然对小周氏说道：“我打算赴约，看看承郡王到底有什么目的。”

    “你去吧。我这里要是有消息，会及时告诉你。”

    “多谢太太。”

    宋安然起身，离开帐篷。带着人前往山坡后面的小湖。

    因为二皇子的死，原定于今天的狩猎活动也被取消。整个营地的气氛都很压抑，大家说话做事都透着一股小心。

    有人受不了营地压抑的气氛，纷纷离开营地。宋安然这个时候朝营地外面走去，也就显得十分平常，没有引起任何人的关注。

    宋安然先是围绕着山坡转悠了两圈，然后才朝湖边走去。

    承郡王就躲在湖边一个隐蔽的地方。要不是承郡王派人指路，宋安然还找不到承郡王。

    两人见面，无需客套寒暄，宋安然直接开口问道：“王爷叫我过来，所为何事？”

    承郡王也没有废话，他拿出一个包袱，放在宋安然面前，示意宋安然查看。

    宋安然狐疑地盯了眼承郡王，然后用棍子掀开包袱。包袱里面装的是一件女人的肚兜，白色的肚兜，上面绣着富贵牡丹。

    宋安然看见肚兜，顿时大皱眉头，问道：“王爷这是何意？”

    “少夫人再仔细看看。”承郡王没回答宋安然的问题。

    宋安然带着回忆，用棍子将肚兜挑起来。然后她就看到了肚兜上面的标记，一个触目惊心的‘明，就绣在肚兜的边缘。这是明妃欧明茜的肚兜！

    宋安然将肚兜丢下，问道：“王爷怎么会有明妃娘娘的肚兜？莫非王爷同明妃有联系？”’

    宋安然似笑非笑地看着承郡王。

    承郡王板着脸，面容严肃地说道：“今天早上，这件肚兜神奇地出现在平郡王的房里。很显然有人在栽赃陷害，想将明妃的死，二皇子的死栽赃在平郡王的头上。

    平郡王告诉本王，他房里所有人在今天早上之前，都没见过这件肚兜。也没有人知道这件肚兜是怎么出现在房里的。

    这件肚兜出现在平郡王的房里，很显然有人已经急不可耐想要陷害平郡王，顺便陷害本王，还有母后。平郡王被禁足，不能离开行宫。

    本王揽下这件事情，就是希望能够借助少夫人的力量查明此事。

    能够在行宫内，做到人不知鬼不觉的，将明妃的肚兜偷偷放在平郡王的房里，肯定是行宫内的人。范围缩小一点，我怀疑内卫里面有奸细。”

    说完这番话，承郡王又非常诚恳地看着宋安然，语气诚挚地说道：“希望少夫人能够看在我们有合作的份上，助本王一臂之力，查出幕后黑手。”

    宋安然用棍子挑起肚兜，问道：“王爷怎么就这么确定，这件肚兜是有人栽赃陷害，故意放在平郡王的房里？说不定平郡王同明妃有联系，这件肚兜本来就是平郡王的。说不定明妃就是平郡王杀死的……”

    “不可能。老四绝不可能同明妃有染，更不可能杀了明妃。这件肚兜，肯定是有人栽赃陷害。”承郡王掷地有声地说道。

    宋安然嗤笑一声，“我能问一问，王爷为什么这么肯定平郡王是被人陷害的。”

    承郡王严肃道：“因为我了解他。老四就算再混账，也不可能同父皇的女人有染。这是污蔑，是有人在栽赃陷害。”

    宋安然摆摆手，说道：“好吧，就当是栽赃陷害。这件事情发生在行宫，王爷为何不禀报皇后娘娘。以皇后娘娘对行宫的了解，应该很容易就能查明此事的真相。”

    “不行。父皇对母后有所怀疑，母后现在什么都不能做。我不能拿这件事情去找母后，这样做会害了母后。”

    承郡王倒是很坦荡，连皇后被元康帝怀疑的事情都没有隐瞒。

    宋安然说道：“行宫的事情，我没本事插手。王爷找我帮忙，很显然找错了人。”

    承郡王却笑了起来，“少夫人不能插手行宫的事情，不代表颜世子不行。少夫人可以将此事告诉颜世子，本王希望颜世子能助我一臂之力，查明真相。

    以少夫人的聪慧，应该明白，查明真相对我们大家都有好处。现在局势一片混乱，看似可以浑水摸鱼，但是像我们这样本来就被人关注的对象，是没有机会浑水摸鱼的。

    现在混乱的局势，只能便宜那些躲在阴沟里的老鼠，让他们的阴谋诡计得逞。我想少夫人也不愿意见到行宫一个接着一个的死人吧。死的人多了，国公府岂能独善其身！”

    宋安然面无表情地盯着承郡王，“王爷凭什么认为我家世子爷会帮你？”

    承郡王说道：“本王不确定颜世子会不会帮忙。但是我想信任少夫人。只要能够说动少夫人，颜世子那里本王就有七成的把握。少夫人可愿意助本王一臂之力？”

    一段时间不见，宋安然发现承郡王长进了不少。至少蛊惑人心的本事是真的有所长进。

    宋安然似笑非笑地对承郡王说道：“这件事情，我完全可以作壁上观。”

    承郡王掷地有声地说道：“少夫人当然可以这样做，这也是大部分人会选择的做法。但是少夫人不是大部分人，本王相信少夫人会做出和别人不一样的选择。”

    宋安然轻声一笑，“看来王爷对我寄予很高的期望。”

    承郡王点头承认，“在众多合作者中，本王最看不透的就是少夫人。但是本王确定，少夫人是诸多合作者中能力做强的。

    现在局势危机，一不小心，就有可能全盘皆输，本王输不起。所以本王需要能力最强的人帮助本王。

    之前本王做过猜测，内卫里面可能有奸细，否则无法解释这件肚兜会神不知鬼不觉的出现在平郡王的房里。对付内卫，颜世子才是最佳人选。”

    宋安然轻声笑道：“多谢王爷如此高看我家世子爷。”

    “少夫人要帮我吗？”

    宋安然缓缓摇头，承郡王满脸失望之色。

    紧接着宋安然就说道：“我会将此事告诉我家世子爷，至于要不要助王爷一臂之力，晚些时候我会派人转告王爷。

    另外，王爷可以放心，无论我做出什么样的决定，关于今天发生的事情我都会守口如瓶。除我家世子爷外，我不会对任何人透露一句。”

    承郡王点点头，“那本王等着少夫人的好消息。”

    宋安然微微颔首，说道：“告辞。”

    宋安然转身离去，承郡王则直接点燃火，将肚兜给烧了。欧明茜的肚兜就是招灾惹祸的东西，毁尸灭迹，是最好的处理办法。

    宋安然回到帐篷，皱眉深思承郡王所说的那番话。

    小周氏曾说过，承郡王应该同明妃二皇子的死没有关系。今天看承郡王一脸正气的模样，似乎印证了小周氏的话。只是那个平郡王，真如承郡王所说的那样无辜吗？

    宋安然有些怀疑。平郡王这个人精明厉害，还透着一股邪气。他趁机杀了二皇子，并非不可能。

    不过承郡王有句话说对了，不管是谁杀了明妃二皇子，都不能任由这种失控的局面继续下去。

    失控的局面，只会便宜那些躲在阴暗处的小人。像晋国公府这么明晃晃的靶子，是没办法从这场阴谋中捞取足够的好处。就连晋国公府想做点什么事情，都会引来无数人的侧目。

    所以有必要将混乱的局势控制住，将躲在阴暗处的小人全部扫到阳光下，让那些小人无所遁形。

    宋安然派白一将颜宓请回来。

    颜宓穿着一身武将装束，回到帐篷。

    “安然，你找我？是不是出了什么事？”

    宋安然先将丫鬟们打发出去，然后才对颜宓提起承郡王找她的事情。

    宋安然说完事情经过，就问颜宓，“你觉着我们该帮承郡王吗？”

    颜宓沉思了片刻，说道：“帮他可以，但是不能白帮。”

    “你想怎么做？”宋安然轻声问道。

    颜宓亲亲宋安然的脸颊，说道：“你放心，此事我自有主张。我会找承郡王谈一次，谈得拢我们就合作。谈不拢，那就算了。”

    宋安然笑着问道：“不给我透露透露？”

    “等事情成了，我再透露给你知道。安然，我不能离开太长时间。晚上等我回来后，我们再详谈。”

    颜宓急匆匆的走了。

    因为二皇子被杀，行宫表面看起来暂时平静下来。其实暗流一直在涌动。

    颜宓决定同承郡王合作，趁机要了几个三大营的名额，方便安插自己人。

    时间过去了两天，元康帝终于恢复了狩猎，男人们又都兴奋起来。女人们如同什么事情都没发生过一样，大家三三两两的聚在一起说话闲聊。

    颜宓很忙，一边要忙着当差，一边还要私下里调查二皇子的死因。

    这天晚上，同样是篝火晚宴，同样是热闹非凡。

    宋安然在星空下散步，大约半个时辰后，宋安然决定回帐篷休息。

    “谁，谁在哪里？”

    白一突然冲黑暗处怒吼一声，然后抽出佩剑就朝一个方向杀了过去。

    护卫们全都守在宋安然周围，防备着任何可能发生的危险。

    宋安然站在原地没有动，她面无表情。是有人要对对她吗？还是说白一误打误撞撞破了某些人的阴谋诡计。

    片刻之后，白一无功而返。

    白一对宋安然摇头：“人一下子就不见了。奴婢估计那人肯定躲进了周围某个帐篷里。”

    宋安然说道：“不用在意。我们先回去。”

    宋安然回到帐篷，却觉着有点不对劲，又说不上哪里不对劲。

    宋安然对白一说道：“有没有察觉帐篷里面有异样？”

    白一凝神，四下查看，摇头，表示帐篷里面没有人。

    突然喜秋叫了一声，“谁动了我的针线，还有账本？”

    喜春也叫了起来，“有人动了箱子。”’

    “你们确定有人进来过？”宋安然急切地问道。

    喜秋和喜春连连点头，喜秋说道：“奴婢记得很清楚，出去的时候账本是横着放的。当时奴婢还在想，回来后要将账本算清楚，不能拖到明天。可是现在账本变成了竖着放的，肯定有人动过。还有针线盒，奴婢记得放在桌子的边上，现在却被人放在了椅子上面。”

    喜春也说道：“箱子是奴婢亲自整理的。浅色的衣服放在上面，深色的衣服放在下面。可是现在，一件深色衣服却跑到了上面来。分明是有人翻过箱子。”

    宋安然面无表情地说道：“有没有少什么东西？你们都仔细检查一下。”

    “奴婢遵命。”

    宋安然神色很平静，白一悄声说道：“少夫人，刚才奴婢追的那个人，会不会就是偷偷摸进帐篷的人？”

    宋安然点头，说道：“有可能。很显然我们突然回来，打断了对方的计划。所以对方才会急急忙忙的退走，都来不及将东西放回原位。”

    “少夫人，要不要奴婢将人找出来？”白一问道。

    宋安然轻轻摇头：“夜黑风高，人早就跑了。不必浪费那个时间。再说，这个帐篷里除了几样值钱的玩意，并没有什么秘密，更没有贵重的物件。

    那个小贼来这里翻找，如果只是为了偷值钱的东西变卖，那还有可能有点收获。如果是为了找什么贵重的东西，比如本夫人的把柄，那个小贼肯定就要失望了。”

    喜秋和喜春检查了一遍，都说没丢东西。

    宋安然了然一笑，对白一说道：“看，我说对了吧。那个小贼不是为了偷值钱的东西，而是想找本夫人的把柄。只可惜那个小贼不知道，所有有价值的东西，本夫人都记在脑子里。”

    宋安然指了指自己的头。

    喜秋和喜春见没丢东西，都松了一口气。不贵针对今晚上发生的事情，两个丫鬟还是警惕起来。决定以后无论帐篷里面有没有人，都要多安排几个人守着帐篷。

    宋安然端坐在椅子上，对白一招手。

    白一靠近宋安然的身边，“少夫人有没什么吩咐？”

    宋安然轻声说道：“我怀疑今晚来的小贼，是从宫里面出来的。你去那条密道看一眼，检查一下有没有人从密道里面进出过。那条密道平常时间应该没人走，那样的话，有人从密道进出，肯定会留下痕迹。”

    “奴婢遵命，奴婢这就去查看。”

    “等一等。”

    宋安然叫住白一，对白一说道：“如果遇见了人，千万不要和对方起冲突。安全第一。”

    “奴婢明白。奴婢知道轻重，肯定不会轻易同人打起来。”

    白一领命而去。

    宋安然则在猜测派人偷偷潜入她的帐篷的人，究竟是谁。是不是宁皇后？

    宋安然还没来得及将这件事情想个通透，就听见外人有人大声呼喊：“走火了，走火了，快来灭火啊。”

    喜秋和喜春纷纷跑出帐篷查看，紧接着两人又跑回帐篷，对宋安然说道：“少夫人，外面着火了。不知是谁家的帐篷烧了起来。少夫人，我们赶紧离开。火势要是控制不住的话，会烧到我们这边。”

    宋安然当机立断，命人收拾细软，赶紧离开帐篷。

    外面火势冲天，很显然着火的不止一个帐篷。看火势，至少是十来个帐篷同时烧起来，才会有这么大的阵势。

    十来个帐篷同时烧起来，有脑子的人都想得到，肯定是有人在暗中放火。

    放火的目的有可能是为了制造混乱，有可能是为了掩饰杀人。

    所有帐篷里面的人都跑了出来，宋安然混在人群里，和大家一起来到安全地带，眼睁睁的看着火势吞没一顶又一顶的帐篷。

    不少人大呼小叫的，还有女眷哭了起来。

    男人们组织人手开始救火。军队得到消息，也赶了过来。

    就连元康帝也带着大臣来到人群聚集处，看着汹涌的火势，抿着唇，一言不发。

    有眼色的人都看出元康帝的心情很不好，那漆黑的脸色堪比前两天得知二皇子被杀时候的脸色。没人敢在元康帝耳边乱说话。

    却不料，这个时候淑妃娘娘不知从哪里跑了出来。

    淑妃娘娘哭喊着，“陛下，你要给臣妾做主啊。是皇后娘娘派人杀了皇儿，这把大火也是皇后娘娘派人放的。目的就是为了掩盖她的罪行。”

    “你胡说八道。”

    宁皇后气了个半死，“淑妃，我怜你失去唯一的儿子，所以处处对你忍让，不和你一般见识。却没想到本宫的忍让，没有换来你的冷静，反而让你变本加厉。

    你不仅将二皇子的死，毫无根据的栽赃在本宫的头上。就连这场大火，你也想让本宫来背黑锅。

    淑妃，本宫自问这些年对你还算不错，从来不曾害过你。可是你为什么要这样害本宫？是不是非要本宫死，你才会住手？”

    淑妃大吼一声，双目充满仇恨地盯着宁皇后，怒道：“是，你说的没错，我就是要害你。只有你死了，皇儿的死才能有个说法，我才会开心。”

    “淑妃！”宁皇后气的脸色都黑了，“我一直以为你是一个良善之人，没想到我看错了你，竟然如此心狠手辣。本宫从来没有害过你，也没害过二皇子，你却毫不犹豫的陷害本宫。淑妃，你该死！”

    淑妃仰头哈哈大笑起来。

    淑妃指着宁皇后，厉声问道：“皇后娘娘，你敢当着陛下的面，将刚才的话再说一次吗？你敢说你没害过我，没害过我的皇儿？你敢说皇儿的死，同你没有关系？你要是撒谎的话，必遭天打雷劈。”

    宁皇后目光如毒蛇一样死死地盯着淑妃，她掷地有声地说道：“本宫不怕天打雷劈，因为本宫从来没有害过你，也没有害过二皇子。二皇子的死，同本宫没有任何关系。

    如果苍天有眼，就该一道惊雷劈死你。让你胡说八道，让你造谣生事，让你陷害本宫。你这样的人才该被天打雷劈。”

    淑妃仰头看天，双手张开，大声吼道：“苍天啊，你睁开眼睛看一看，究竟是谁害死了我的儿子。来一道惊雷劈死那个凶手吧。”

    无数人都跟着淑妃，抬头望天。漆黑的夜空，只有点点繁星。明日又是一个大晴天。这样的天气，就是将嗓子叫哑了，也不可能劈下一道惊雷将人劈死。

    沉默了片刻，宁皇后见老天爷毫无动静，顿时大笑起来。

    宁皇后语气强硬地说道：“本宫也希望劈下一道惊雷，将那些造谣生事，无事生非的贱人统统劈死。”

    “你还我皇儿的性命。”淑妃冲宁皇后怒吼。

    宁皇后连连冷笑，“二皇子的死，同本宫没有任何关系。关于这一点，本宫相信陛下会给本宫一个公道。”

    “你杀了我的皇儿，我要你偿命。”淑妃突然爆发，朝宁皇后扑了上去。

    宁皇后惊了一跳，连连后退，“淑妃，你疯了。你敢伤害本宫，陛下是不会放过你的。”

    淑妃仰头大笑，“你以为我会在乎吗？皇儿没了，我活着已经没有意义。我现在只想替皇儿报仇。皇后，我要让你给我皇儿偿命。”

    “你简直就是在胡说八道。你宁愿相信三皇子的胡言乱语，也不肯用脑子好好想一想，你根本就没救了。”

    宁皇后一边躲着淑妃，目光一边扫视人群。

    这个时候，承郡王突然将三皇子推了出来，“老三，你告诉大家，是不是你在淑妃娘娘面前胡说八道，让淑妃误会是母后害了这二弟？”

    三皇子大怒，“胡说八道。淑妃娘娘和我没半点关系。大哥，你别以为你是大哥，就可以随便栽赃罪名。”

    宁皇后却指着三皇子问淑妃，“淑妃，你告诉本宫。是不是三皇子告诉你，本宫害了二皇子？”

    淑妃哈哈大笑起来。

    眼看场面闹得越来越不像话，越来越丢人，元康帝再也忍不住，一声怒吼：“都给朕闭嘴！谁敢在乱说话，朕绕不了他。”

    “陛下，求你给皇儿做主啊。皇后杀害了皇儿，陛下为什么不肯将皇后抓起来。”

    淑妃扑在元康帝的脚边。

    元康帝目光不善地盯着淑妃，“淑妃，朕让所有人闭嘴，你听不见吗？朕早就告诉过你，朕会严查二皇子的死因，你为何还要闹？你是不相信朕的话吗？你放肆！”

    淑妃先是恐惧，浑身都在哆嗦。

    转眼之间，不知淑妃从哪里来的勇气，她渐渐平静下来，身体不再颤抖。

    淑妃大胆地抬起头，望着元康帝：“陛下不肯替皇儿做主，还不允许臣妾给皇儿讨要一个公道。这世上天理何在，天理何在啊？”

    元康帝气的咬牙切齿，怒吼一声，“来人，淑妃疯了。将淑妃带下去，好生看管起来。”

    内侍领命，上前扶起淑妃，就要将淑妃带走。

    却不料，淑妃猛地挣脱开内侍的手掌，朝冲天火焰冲过去，嘴上还大喊，“苍天不公，陛下不公，我不服！”

    就在所有人的惊讶声中，淑妃冲进了大火，瞬间就被大火吞噬。

    直到淑妃倒在火焰中，大家的耳中似乎还回想着淑妃那一句‘苍天不公，陛下不公，我不服。’

    宁皇后气的浑身发抖，淑妃这一招实在是太狠毒了。

    淑妃一死，就算事后查明宁皇后是清白的，同二皇子的死没有关系，也没有多大的用处。因为此时，元康帝的心里已经有了心结。

    这个心结的起因是二皇子的死，关节是宁皇后同淑妃之间的争吵。然后淑妃死了，死得那样的惨烈，又惊心动魄。

    元康帝这辈子，都不可能忘记淑妃冲进火场的那一幕，更不会忘记淑妃临死前的怒吼，控诉。

    元康帝一日不忘记淑妃的死，宁皇后一日得不到元康帝的原谅。这同二皇子的死已经没有关系。这已经是元康帝的心结。元康帝一想起淑妃的死，就会同时响起淑妃临死之前同宁皇后之间的这场争执。

    淑妃用这种惨烈的手段，狠狠的阴了宁皇后一次。

    宁皇后恨不得将淑妃的尸体找出来鞭尸。这个恶毒的女人，就连死都不肯放过她。

    还有三皇子，究竟用了什么手段蛊惑淑妃。

    宁皇后目光阴毒的朝三皇子看去。

    看三皇子的表情，分明是吓傻了。貌似三皇子事先也没有预料到淑妃会用这种方式结束自己的性命。

    宁皇后握紧了拳头，她恨，她怒，可是她什么都不能做。

    宁皇后什么都不能做，却不代表别人什么都不能做。

    只见承郡王挥舞拳头，狠狠地打在三皇子的脸上，“混蛋东西，你害死了淑妃娘娘，还害了父皇，母后。你才是今晚的罪魁祸首。”

    “我没有！”三皇子被打得鼻血直流，但是他不在意。他更在乎的是承郡王的指控。

    三皇子指着承郡王，怒道：“你胡说。今晚的事情你别想栽赃到我的头上，这一切和我没关系。”

    “你敢说同你没关系！淑妃为什么会坚信母后害了二皇子，你敢说不是你在淑妃耳边吹风？淑妃为什么会突然跳出来大闹，你敢说同你没关系？”

    承郡王愤怒得想要杀人。三皇子这一招实在是太恶毒了。明明没有错的人，因为淑妃的死，处境瞬间变得尴尬。

    承郡王挥舞拳头，他要打死三皇子这个混账东西。

    “你们当朕是死的吗？”

    元康帝怒吼一声，承郡王赶紧收起拳头。

    三皇子跪在地上，“请父皇给儿臣做主。”

    元康帝一脚踢翻三皇子，元康帝怒道：“来人，将这两个孽障全部看起来。没朕的旨意，谁都不准放他们出来。”

    刘小七抬手一挥，侍卫们赶紧上前，将三皇子，承郡王抓起来带走。

    两位皇子都是一脸垂头丧气的。就像是被斗败的公鸡。

    元康帝咬牙切齿地说道：“查！查清楚到底是谁放的火。”

    刘小七躬身领命，“奴才遵旨。”

    这个时候，大火渐渐被控制住。场面也渐渐稳定下来。

    内卫统领悄无声息地来到元康帝身边，悄声告诉元康帝，之前的调查已经有了眉目。

    元康帝哼了一声，没有说一句话，转身回行宫。刘小七和内卫统领紧紧跟上。

    宋安然沉默地看着这一幕幕大戏，嘴唇抿着。然后宋安然轻声说了一句话：“要死人了。”

    宋安然四下张望，并没有看到颜宓的踪影。不过宋安然看到了宋子期。宋子期对宋安然打手势，让宋安然切勿轻举妄动。

    宋安杰来到宋安然身边，有些后怕的说道：“淑妃娘娘死得好惨。”

    宋安然轻叹一声，说道：“淑妃娘娘求仁得仁，算是死得其所。”

    宋安杰不太明白这句话。

    宋安然笑了笑，悄声给宋安杰解释道：“淑妃和皇后斗了一辈子，可以说淑妃这辈子最大的对手就是皇后。

    不管皇后同二皇子的死有没有关系，淑妃这一死，很明显是将皇后放在了极其尴尬的位置上。淑妃死之前想阴老对手一把，她做到了。所以我才说她求仁得仁，死得其所。”

    “淑妃用死来阴皇后，值得吗？性命都没有了，皇后日子不好过，同淑妃已经没有关系。”

    宋安杰不理解淑妃的举动。

    宋安然轻声说道：“就如淑妃自己说的那样，二皇子一死，她活着已经没有意义。如果陛下肯替她出头，她或许还有活下去的想法。

    可是陛下直言她疯了，要将她关起来，淑妃知道她要是被关起来，最后的下场就是无声无息的死在后宫。

    与其无声无息的死，不如轰轰烈烈的死，让所有人记住她，还能顺便阴皇后娘娘一把。你没看到皇后娘娘那个脸色，我想她肯定对淑妃娘娘恨之入骨，恨不得鞭尸。”

    这么一解释，宋安杰全都明白了。

    宋安杰感慨了一句，“女人真可怕。”

    宋安然笑了起来，“可怕的不是女人，而是人心。淑妃年少时，肯定也是一个可爱的女孩子。是婚姻，是皇室将她变成了现在的样子。

    所以男人最好别三妻四妾，三妻四妾的男人别想过上安稳日子。那么多女人都指望一个男人，彼此之间斗来斗去才是正常的。”

    宋安杰笑了起来，“二姐姐，我要不要纳妾，那是将来的事情。你现在同我说这些没用。”

    宋安然曲指，在宋安杰的额头上弹了一下，“小心引火烧身。”

    宋安杰得意一笑，“我聪明绝顶，区区小女子还不是我的对手。”

    宋安然嗤笑一声，板着脸说道：“我也是小女子。”

    “二姐姐可不是小女子。二姐姐是大女子，大大的女子。”

    宋安杰说完就跑了。宋安然是哭笑不得，什么时候她竟然成了大女子。

    行宫内，元康帝正在听内卫统领的汇报。

    内卫调查出来的真相，让元康帝触目惊心。元康帝没想到明妃的死，二皇子的死，都和前废太子的儿子，现在的顺郡王萧译有关。更没想到萧译在宫中埋了这么多眼线。

    元康帝怒火中烧，问道：“萧译如何能够做到这一切？没有朕的旨意，萧译连大门都出不了。”

    内卫统领说道：“启禀陛下，属下反复确认过，明妃的死同二皇子的死，的确和顺郡王有关。

    顺郡王自小在宫中长大，那些年肯定培养了不少忠心属下。这些人当中，有人隐藏极深，不深入调查根本不知道他们同顺郡王有关。

    就比如害死明妃的那个侍卫，表面上看，他是镇国公的族人，但是这人实际上是靠顺郡王的提拔，才能进宫当差。这层关系就连这名侍卫的家人都不清楚。”

    元康帝当机立断，“立即将萧译抓起来。朕要亲自审问他。”

    “属下遵命。”

    就在内卫统领给元康帝汇报情况的时候，颜宓已经偷偷潜入了萧译的卧房。

    萧译坐在椅子上，手里端着酒杯，身边一个人都没有。似乎早就料到颜宓会来。

    颜宓丢出一把匕首，直接说道：“现在自尽还来得及。等落到内卫手里，你想死也死不了。”

    萧译嘴角一翘，面带嘲讽之色，“真是难得，时隔这么多年，我们竟然又见面了。不过本王一点都不意外，颜世子的本事别人不知道，孤却很清楚。”

    到了如今，萧译还在称孤道寡，可见他始终没有忘记曾经的身份。曾经，他是东宫世子，大周未来的继承人。可惜，那一切都是曾经。

    颜宓嫌弃地看着萧译，“废话真多。你要是愿意落到内卫手里，就当我没来过。”

    颜宓作势要走，萧译却叫住了颜宓，“内卫这么快就查到孤的头上，颜世子在其中没少出力吧。元康帝给了颜世子多少好处，让你这么卖命的替他分忧解难？”

    颜宓冷冷一笑，“你知道我为什么会怀疑到你的头上吗？你不该多此一举，将二皇子和明妃的死联系到一块。更不该多此一举，将平郡王牵连进来。

    只有疯子，才会唯恐天下不乱。皇宫那帮人，没有谁愿意局势失控，也没有谁愿意天下大乱。真正乐意看到局势失控，天下大乱的人，行宫之内，只有你一人。”

    “哈哈……”

    萧译大笑起来，“颜世子说的没错，孤早就疯了。从孤变成顺郡王那天起，孤就已经疯了。颜世子，当年你帮助元康帝对付我们东宫，今日你可有后悔？”

    颜宓嘲讽一笑，“我只后悔当初没哟斩草除根，让你有机会出来搅风搅雨。”

    萧译死死的捏着椅子扶手，“颜宓，你帮元康帝上位，最终你会害了你自己。终有一天，你也会落到我今日的下场。”

    颜宓嗤笑一声，“你以为我帮你们东宫，就会有好下场吗？你们东宫杀起人来，那才是真正的杀人不见血。

    我帮元康帝上位，好歹元康帝没有一登基就大肆铲除功臣。以你们东宫的行事作风，只怕要不了两年，当年帮你们的功臣统统都得死。”

    “你胡说。”萧译咬牙切齿。

    “我是不是胡说，你最清楚。”颜宓嘲讽道。

    萧译满眼仇恨，可是转眼他又笑了起来。

    萧译对颜宓说道：“颜宓，有一件事情你说错了。将二皇子同明妃的死联系起来的人，并不是孤。偷偷在平郡王房里放明妃肚兜的人，同样不是孤。

    孤只想杀人，杀光元康帝一家。孤可没有多此一举的让那个宫女在桌子上写下‘杀人偿命’四个字。”

    颜宓狐疑地盯着萧译，萧译的话可信吗？

    萧译得意地笑了起来，说道：“除孤之外，行宫之内还有一个人想让局势失控，天下大乱。颜世子聪明绝顶，不如好好想一想这个人到底是谁。”

    说完，萧译咬破嘴里面的毒囊，吞毒自尽。

    确定萧译已经死了，颜宓收起匕首，趁着夜色正浓，悄无声息的离开了行宫。

    等到内卫赶到的时候，看到的就是萧译坐在椅子上，七窍流血的尸体。

    内卫统领微蹙眉头，萧译怎么会知道内卫会来抓他，还能提前自尽。难不成还有人比内卫的速度更快，抢在内卫面前给萧译通风报信。

    本书由乐文首发，请勿转载！

    