
    宋安然相信霍大夫的判断，对颜老太太身体痊愈一事有很大的信心。

    奈何，国公府其他人都不相信霍大夫的判断。就连颜老太太，也认为霍大夫只是在说好听的话哄她高兴。

    颜老太太每天唉声叹气的，她怕是熬不过这个冬天了。

    眼老太太想趁着自己还有一口气的时候，将该交代的事情都交代了。

    宋安然本不想答应的，颜老太太纯粹是自己吓唬自己。

    可是颜老太太那眼神，该瘆人的，很明显颜老太太已经下定了决心，谁都不能阻止她。

    宋安然无奈之下，只能将全家人召集到上房，听颜老太太训话。

    颜老太太撑着病体坐起来，看着儿孙满堂，心里头还是很欣慰的。奈何她就要死了，这样的场景真是看一次少一次。

    颜老太太开口就说道：“等老身过世后，二房和三房就搬出去吧。你们在府外都有宅子，继续住在国公府不合适。以后你们和国公府，就当亲戚来往。”

    老国公没表态，宋安然更不会表态。至于颜定和蒋菀儿两口子，这种事情一般情况下他们都不会插嘴。

    二房和三房显得有些激动。他们不想搬出国公府，正所谓大树底下好乘凉。离开了国公府，也就意味着本该有的好处都没有了。

    颜老太太对二房和三房的心思一清二楚，她直接说道：“老身过世后，国公府是个什么情况，谁也说不清楚。陛下哪里是什么态度，更说不清楚。为了一大家子的安全，二房和三房也该搬出去。总而言之，能保一个是一个。”

    此话一出，大厅里安静地落针可闻。所有人都不说话，甚至连呼吸都放轻了。似乎呼吸稍微重一点，就会遭到不测一样。

    颜定朝宋安然看去。颜定心头有疑问，他想找宋安然解惑。

    宋安然瞥了眼颜定，示意颜定稍安勿躁。

    颜老太太问道：“二房，三房，你们都听明白了吗？怎么一个个都不说话。”

    二老爷斟酌着说道：“母亲，事情未必有你说的那么严重。”

    颜老太太眼一瞪，怒气冲冲地说道：“就算事情没老身说的那么严重，你们也不该继续住在国公府内。”

    二老爷有点尴尬，一大把年纪了，还被颜老太太当着小辈的面落面子，实在是很难堪。

    颜老太太哼了一声，对二老爷很不满。

    二老爷干脆问老国公，“大哥，说说你的想法吧。”

    三老爷凑热闹，“是啊，大哥也说说想法吧。我们肯定听大哥的。”

    二老爷和三老爷以为老国公脸皮薄，不好意思赶二房三房出国公府。

    不过事实证明，他们失算了。老国公就是一个脸厚心黑的人，只不过平日里没表现出来而已。

    老国公对二老爷三老爷说道：“既然母亲要你们都搬出去，那你们就该听母亲的。早点搬出去，对你们有好处。”

    二老爷和三老爷一脸震惊，心情很复杂。大哥不厚道啊。

    老国公捋着胡须，他对兄弟已经算极为厚道的。

    颜老太太瞪着二老爷三老爷，“你们大哥的话，你们都听到了。等老身过世后，你们就搬出去。”

    三老爷弱弱地说道：“母亲现在还好好的，说什么死啊活的，不吉利。”

    “对，不吉利。大年下的，母亲还该放宽心，好好将养身体。”二老爷附和道。

    颜老太太一脸愁绪，她先是叹了一声，然后张口说道：“老身也想长命百岁，庇佑你们一辈子。可是生老病死这种事情，哪是老身能够决定的。阎王要老身三更死，老身就活不到五更。”

    “母亲别说了。”

    老国公打断颜老太太的话。

    老国公说道：“母亲担心的那些事情，我心里头有数。不管最后是什么情况，我总能保全一家人。老太太放心吧。”

    颜老太太目光惊恐地盯着老国公，声音都在发抖，“老大，你可不能乱来啊。”

    颜老太太一直都知道老国公头生反骨，还以为老国公所谓的办法就是造反，所以颜老太太才会那么害怕。造反，那就是等于有进无退，一条道走到黑。万一失败了，颜氏一族都要跟着陪葬。

    老国公一脸严肃地说道：“母亲放心，我不会乱来。只是保全全家人的性命，这件事情我还是有把握做到的。”

    颜老太太狐疑地盯着老国公，还是不敢相信，小心翼翼地问道：“你真的不会乱来？”

    老国公突然笑了起来，“母亲，天时地利人和都不在我这里，你担心的事情根本不会发生。所以你老就放一百个心吧。”

    颜老太太说道：“可是颜宓还领兵在外，万一……”

    “没有万一。”老国公板着脸打断了颜老太太的话。

    老国公很不客气地说道：“母亲，外面的事情你就不要操心了。有些事情大家心里有数，你又何必当着一家人的面说出来。”

    颜老太太面有不悦之色。不过颜老太太也知道，刚才她的问话很不恰当。

    虽说她和老国公之间的对话，没有提到过‘造反’两个字，但是在座的人都不笨。现在稀里糊涂，等会回去后仔细一揣摩也就清楚了。

    这种话题太过危险，颜老太太拿到这样的场合来说，那是很不恰当的一件事情。所以老国公才会不客气地打断颜老太太的话。

    颜老太太长叹一声，“刚才是老身糊涂了。既然老大有办法，老身也乐得清闲。都散了，都散了。老身也是多管闲事。有你们在，国公府没人敢乱来。”

    颜老太太突然意识到，在这个家里，她已经失去了权威。颜老太太一边庆幸家族后继有人，一边又非常的伤感。

    强硬了一辈子，掌权了一辈子，临到最后，大家对她除了尊重已经不剩下什么。这个现实让颜老太太难以接受，颜老太太掩饰着自己的情绪，可还是难免流露一点点伤心难过。

    大家都散了，宋安然亲自安顿好颜老太太。

    颜老太太叹了一声，“老身已经老了。”

    颜老太太这话像是在对宋安然说话，又像是在自言自语。声音很轻，却莫名地让人觉着伤心。

    宋安然守在床边，她不知道该怎么安慰颜老太太。难道要说，老太太你不老，你还能活三五十年吗？

    真要这么说，那真的是将颜老太太当做了傻子戏弄。颜老太太听了，也会不高兴的。

    宋安然想了想，她不能沉默，最后还是说道：“老太太该放宽心。霍大夫都说了，你的病正巧赶上了冬天，才会拖延这么久。等到了来年春天，一切都会好起来的。”

    颜老太太呵呵一笑，“大郎媳妇，你别安慰老身。你们心里头怎么想的，老身都清楚。老身老了，没用了，却还喜欢管东管西。你们都不耐烦了。”

    宋安然说道：“老太太想多了，这是没有的事情。孙媳妇还盼着能在老太太这里多学一点。”

    颜老太太侧头，看着宋安然。颜老太太的眼神有些浑浊，她说道：“大郎媳妇，老身已经没有东西可教你。早在数年前，老身就已经教不了你了。你做的，比老身预估的还要好。换了老身，也未必做到你这么好。”

    “老太太谬赞了。”宋安然谦虚地说道。

    颜老太太伸出手。枯萎的手狠狠地抓着宋安然白嫩手指，颜老太太死死地盯着宋安然，厉声说道：“大郎媳妇，你一定要替老身守好国公府，不要让外人伤害了国公府。你能做到吗？你快答应老身啊。”

    宋安然点头，掷地有声地说道：“老太太放心，孙媳妇一定会守好国公府，不让任何人伤害国公府的人。”

    颜老太太欣慰的笑了起来，“大郎媳妇，你要记住你今天答应的话。如果你做不到的话，老身做鬼也不会放过你。”

    宋安然挑眉一笑，鬼也是人变得。她连人都不怕，又怎么可能怕鬼。颜老太太这话，对于宋安然一点威慑力都没有。

    宋安然之所以答应颜老太太，不是因为颜老太太要求她这么做，而是因为守好国公府是宋安然的职责。

    宋安然面色平静地说道：“老太太，你累了，该休息了。”

    宋安然掰开颜老太太的手，将颜老太太的手放进被子里，嘱咐下人伺候好老太太。之后宋安然起身离开了上房。

    颜老太太全程都没有说话，但是她一直盯着宋安然，直到宋安然的背影消失在卧房门口。

    颜老太太长叹一声，心里头放心下来。因为她从宋安然的眼中看到了决心。

    宋安然本事不凡，既然下定了决心，就一定会做到。

    宋安然离开了上房，回到议事堂的时候，颜定已经在这里等着她了。

    宋安然看到颜定，一点都不意外。

    宋安然命人奉茶，又招呼颜定坐下。

    宋安然关心地问道：“四弟和四弟妹最近还好吧。”

    颜定不客气地说道：“大家都住在一个屋檐下，我和菀儿的情况，我不信大嫂不清楚。”

    宋安然笑了笑，没和颜定计较。颜定就是这么个脾气，对谁说话都有一股劲。

    宋安然说道：“最近我很忙，忙里忙外，还真没怎么关注四弟和四弟妹的情况。对了，孩子还好吗？”

    前年年底，蒋菀儿生了一个儿子，将颜定高兴坏了。不过那孩子的身体不太好，每当天气变化的时候，就容易生病。

    颜定提起孩子，表情瞬间变得温柔，“多谢大嫂关心。孩子今年挺好的。入冬以后只生过一场病。”

    宋安然高兴起来，“看来霍大夫说的是对的。随着孩子一年年长大，孩子的身体也会越来越好。”

    “承大嫂吉言。”颜定收起浑身的刺，说道：“我今天来见大嫂，是想问问家里的情况，还有大哥那边的情况。大嫂可别拿瞎话来糊弄我。我虽然不关心家里的事情，可不代表我是个傻子。”

    宋安然挑眉一笑，“真是难得，四弟终于愿意关心家里的事情。有四弟替我分忧，我也能轻松一点。”

    颜定哼了一声，“大嫂先别拿这种话来糊弄我，我不吃这一套。”

    宋安然摇摇头，颜定日子过得安逸，什么都不用操心，难怪这脾气多年不曾改变过。

    宋安然从抽屉里拿出一打资料，放在颜定的面前。眼神示意颜定拿走。

    颜定看着资料，一脸疑惑不解的样子。不明白宋安然为什么要将这一打资料给他。

    宋安然笑着说道：“四弟刚才说想了解家里的情况和你大哥的情况。你想了解的事情全都在这些资料李面。你拿回去慢慢翻阅吧。这可比我张口说来的要详细很多。再说了，我也没有时间同你说那些事情。”

    颜定恍然大悟。

    颜定问道：“所有的事情，都在这些资料里？”

    宋安然点头。

    颜定好奇地问道：“大嫂准备得这么充分，莫非早就知道有今天的事情？”

    宋安然摇头，“我没有未卜先知的本事。我只是习惯将资料收集起来，装订成册。以前没人来问我了解家里的情况。今儿四弟来了，我这份资料正好派上了用场。四弟拿回去吧，慢慢看，府中的情况到时候你也能做到心中有数。”

    颜定的手按在资料上面，但是他没有急着拿这些资料离开。

    颜定郑重地问道：“大嫂，我们国公府是不是有危险？”

    宋安然面色平静地说道：“就算有危险，也牵连不到你的头上。你没出仕，这些年你受了很多苦，上面的人不可能追究你。”

    颜定目光坚定地看着宋安然，“大嫂，我也是国公府的一员，我也姓颜。”

    “我知道你姓颜。可有的事情，你的确帮不上忙。”

    宋安然的话一点都不含蓄，甚至有点残忍。可是宋安然就是这么说了。这个时候，没必要虚情假意，真实就是最诚恳的态度。

    颜定涨红了脸，鼻翼微微开合，显得十分的激动。

    颜定神色有些恼怒地问道：“大嫂是在嫌弃我是废人吗？”

    宋安然目光锐利地盯着颜定，气势强硬的压制颜定。

    颜定有些惊讶，不过颜定不会退让。他要在气势上打败宋安然，就算不能打败，也要保持势均力敌。

    两个人对峙，拼的就是气势。

    宋安然笑了笑，突然收敛了气势，微笑面对颜定。

    颜定松了一口气，他差一点就扛不住了。

    宋安然将茶杯放在颜定的手边，“四弟喝茶。有什么事我们慢慢说，没必要动气。”

    颜定端起茶杯喝了一口，然后说道：“我也不想和大嫂动气。但是大嫂的话，分明是在嫌弃我是个废人。既然被人嫌弃，我自然要争一争。人争一口气佛受一炷香，我只是在做我该做的事情。”

    宋安然含笑听完颜定的话，然后说道：“四弟误会了，自始至终我都没有嫌弃过你。我说的是实话，而非嫌弃。家里的事情，等四弟看了资料后，就会明白你真的帮不上什么忙。”

    颜定脸色涨红，显得很愤怒。

    宋安然却不为所动。

    宋安然冷静地说道：“颜宓和阳哥儿现在都在苗疆战场上，这仗肯定会打完的，也肯定会打赢。只是等仗打完后，我们国公府又该何去何从？

    再说家里的产业，几条商路最近几年越做越大，现在已经到了瓶颈期。接下来要么再进一步，要么就是守着这点家当过一辈子。

    具体要怎么做，还要仔细斟酌一番。至于家里的事情，目前最要紧的就是老太太的身体。四弟不是大夫，也不是女眷，你还真帮不上什么忙。”

    宋安然的话说完，颜定的脸色变了又变。

    宋安然还真不是嫌弃他，而是实事求是地在说一个事实。

    颜定抹了一把脸，“在大嫂眼里，我是不是很无用？”

    “没有。”宋安然摇头说道。

    见颜定不相信，宋安然接着说道：“你自小受伤受苦，错失了童年少年，错失了学业和前程。后又遭受了非一般的折磨，才勉强恢复了容貌和双腿。

    你已经做到了很多人做不到的事情，你现在理应享受生活。四弟，世上的事情是做不完的。好在外面有颜宓，家里有我，四弟无需操心。

    如果有一天，我们国公真的遭逢大难，届时四弟就是国公府的希望。血脉传承，家族振兴的重担全都压到四弟的肩膀上，也不知四弟能不能承受得住。”

    “真有这么严重？”

    颜定不在乎重担不重担，颜定只在乎事情到底有多严重？国公府真的不安全了吗？

    宋安然斟酌了一下，说道：“尽管四弟两耳不闻窗外事，我想你多少也该听说过有关于陛下的传闻。”

    颜定点头，元康帝的传闻他当然听说过。

    宋安然压低声音，对颜定说道：“陛下一直想收拢四大国公府的兵权。最开始是吴国公府。趁着容玉‘过世’的机会，陛下全力打压吴国公府。

    好在吴国公府顶住了压力，没让陛下得逞。自那以后，陛下消停了好些年。后来秦家的事情，你也该知道。秦家被贬斥，军权被陛下收拢。

    如今还剩下我们三大国公府。吴国公府后继无人，情况堪忧。定国公府本就是外戚，迟早会站到陛下那边。最后就是我们晋国公府。

    颜宓领兵在外几年，四弟，你仔细想一想，等颜宓回京后会发生什么事情？”

    颜定想都没想，直接回答道：“解甲归田，被御史弹劾，进而被下诏狱。运气好，丢爵位保性命。运气不好，爵位丢了，家也被抄了，人也没了。”

    宋安然点点头，“四弟，你说我们国公府的情况危险吗？”

    颜定皱眉，这么看起来国公府的情况的确很危险。

    宋安然继续说道：“现在谁都没办法，无论是陛下还是颜宓。大家都在等，等待一个契机。四弟，这件事情你帮不上忙。你只要记住，国公府真到了那一天，你就要挑起国公府这个重担。”

    颜定神色复杂地看着宋安然，“大嫂和大哥已经做好的最坏的打算吗？”

    宋安然抿唇一笑，“做最坏的打算，往最好的方向努力。我和颜宓一直都是这样做的。四弟，你也不用太忧心，你担心的事情未必会发生。真要发生了，我们也不是没有还手之力。”

    颜定握紧拳头，他得承认宋安然说的话，他的确帮不上什么忙。

    颜定咬咬牙，说道：“大嫂如果有需要我效劳的地方，请尽管开口。我力量虽然微博，但我也是颜家一份子。而且我绝对忠心，绝对不会做出吃里扒外的事情。”

    宋安然笑道：“四弟言重了。现在我手头上的事情，暂时没有需要四弟帮忙的。四弟回去先将这些资料看完，将来有需要的时候，我会开口。另外，今天我们的谈话，我希望四弟能够保密。四弟妹那里也要守口如瓶。”

    颜定点头答应下来，“大嫂放心，我有分寸，我肯定会守口如瓶。”

    打发了颜定，宋安然偷偷松了一口气。

    处理完内务后，宋安然回到遥光阁。垚哥儿和筝丫头围着宋安然，两个孩子都很贪玩，正玩的不亦乐乎。

    白一从外面进来，给宋安然带来一封信。

    信件是韩术写的。

    这些年韩术在承郡王府当差，遵守承诺，果然给宋安然送了许多消息。关于承郡王的事情，更是事无巨细。

    宋安然见信件是韩术送来的，以为承郡王又搞出什么事情来。结果打开信件一看，发现根本不是那么回事。

    韩术写信过来，是请宋安然帮忙，帮他调离承郡王府。

    承郡王受伤破相，手臂留下残疾，失去了争夺皇位的资格。这一两年下来，承郡王的脾气变得越来越喜怒无常，让人没办法留在他身边办事。

    再说承郡王失去了继承皇位的资格，也就意味着继续留在承郡王身边，已经没有丝毫的意义。与其留在王府，天天忍受承郡王的坏脾气，不如趁早离开，另谋出路。

    韩术指望不上沈家，只能指望宋安然。希望宋安然能够帮帮他。

    宋安然看完信件，皱起眉头。

    在旁人看来，承郡王已经没有了价值，可是在宋安然眼中，承郡王还能榨出最后一点价值。

    奈何韩术打定了主意要离开，已经没有心思继续留在王府当差。

    据白一所说，韩术请了长假，已经有十天没去王府当差。

    宋安然嘲讽一笑，“看来韩表哥是打定了主意要离开。”

    白一问道：“夫人要回绝他吗？”

    宋安然摇摇头，“此事我要好好想想。”

    韩术有用，宋安然不想放弃。承郡王也还能榨出最后一点价值。不过看韩术这个决心，他是不肯再即系留在承郡王府。

    宋安然左思右想，最后确定了方案。

    宋安然对白一说道：“你去告诉韩术，让他稍安勿躁。你替我问他，想不想去平郡王府当差？”

    韩术做了王府属官，等于远离了朝堂。想回六部当差，不是不可以，而是没有意义。就算他回到六部当差，也升不了官，白白浪费了这些年的努力。

    白一听到宋安然要将韩术安排到平郡王府，吃了一惊。

    白一小心翼翼地问道：“夫人，这样做能成吗？平郡王会要韩大人？”

    宋安然笑了笑，说道：“平郡王当然不会要。但是经过我的推荐，平郡王肯定会收下韩术。”

    白一不明白这里面的名堂，宋安然也没打算详说。

    白一领命，去见韩术，传达宋安然的意思。

    韩术听说有机会去平郡王府当差，当即答应下来。虽说还是没有脱离王府这个系统，好歹是脱离了承郡王府。

    而且平郡王身为嫡子，将来也有可能登上皇位。要是平郡王登上了皇位，作为王府属官的韩术自然也跟着水涨船高。

    不过韩术有点担心，宋安然真的有办法将他弄到平郡王府当差吗？

    白一面无表情地对韩术说道：“我家夫人说有办法，那就肯定有办法。韩大人只需耐心等消息。现在是腊月，年底之前没有消息，就要等到来年二月。希望韩大人对我家夫人多点耐心。”

    韩术说道：“我明白。像这种事情肯定急不得。”

    白一离开。韩是耐心等待宋安然的消息。

    宋安然同平郡王一直有合作，但是两人来往很少。主要是宋安然不乐意见到平郡王。平郡王问题特多，明明身边有谋士，偏偏舍近求远，总是来问她。

    宋安然不想和平郡王牵扯过深，自然不想和平郡王见面。

    这次为了韩术的事情，宋安然同样不打算和平郡王私下里见面。宋安然只是让白一带了一封信给平郡王。不管平郡王同不同意，反正宋安然不着急。

    平郡王现在不同意，将来宋安然也有办法逼着平郡王同意。

    该做的事情都做了，宋安然暂时将韩术的事情丢在了脑后。

    今年老太太缠绵病榻，国公府过年的气氛不浓。不过宋安然还是照例准备了过年所需要的物件。

    颜老太太一天天的熬日子，总认为自己熬不过去，快要死了。而且每天见了人，都要说一句，“我快要死了。”

    大家听多了，有人当真，有人麻木。

    都以为颜老太太真的熬不过这个冬天，可是谁又想到，熬着熬着，就到了大年三十。等过了子时，颜老太太就熬过了一年。

    下人们扶着颜老太太出门。

    见到全家人都在，颜老太太感慨一句，“老身真没想到，竟然还能熬过今年。”

    宋安然笑道：“我早就说过老太太的身体没大问题，只要能放宽心，静心调养，肯定能好起来的。如今老太太熬过了今年，等到来年开春，老太太的身体肯定能够好起来。”

    众人纷纷附和。

    一开始，大家都不相信颜老太太真的能够熬过今年。可如今都到了大年三十，颜老太太还好好的活着。如此看来，之前是白担心了。颜老太太暂时还死不了。只怕还能再活三五连。

    颜老太太松了一口气，脸上也带着笑容。

    熬到大年三十，颜老太太也对自己的病情有了信心。或许她真的是忧心过度，病情真的没有一开始想的那么严重。

    颜老太太一高兴，儿孙们也都跟着高兴起来。

    尤其是二房和三房分外高兴。颜老太太好好活着，他们也能名正言顺的继续住在国公府里。真希望颜老太太能够长命百岁。

    吃了团年饭，守岁过后，新年到来。

    新年第一场雪，在正月初一的夜晚落下。

    宋安然踩着雪花，带着两个孩子回到遥光阁。

    走在路上，宋安然想起往年的除夕，颜宓总会在路上等着她一起回到遥光阁。那时候阳哥儿还是一个软萌的孩子。

    而今，一晃眼，她和颜宓已经分开了将近三年。阳哥儿也长大了，成为了一个男子汉。

    宋安然想着远在千里之外的颜宓阳哥儿，心里头有些痛。也不知道父子两人这个脸过得好不好？

    筝丫头在嬷嬷怀里睁开了眼睛，张开手，要宋安然抱抱。

    宋安然笑起来，之前的那点愁绪，全被被筝丫头占领，半点想不起来。

    宋安然从嬷嬷怀里抱过筝丫头，带着垚哥儿一起回到遥光阁，过他们的小日子。

    时间进入正月，天气慢慢暖和起来。

    颜老太太病情有些反复，又让众人惊了一跳。

    等到倒春寒的时候，颜老太太病情加重，更让国公府上下所有人揪心。熬过了冬天，没道理连春天都熬不过去吧。

    霍大夫从早到晚都守在国公府，全为了颜老太太。

    颜老太太昏昏沉沉的，感觉自己真的快死了。或许她已经等不到温暖的春天来临。可是她心里面还惦记着颜宓。颜宓怎么样了？为什么没人肯告诉她真话。

    颜老太太难得清醒的时候，就拉着宋安然，问宋安然打听颜宓的情况。

    宋安然沉稳地说道：“老太太放心，大郎很好。”

    颜老太太哭着说道：“叫大郎不要回来，回来就要遭难啊。你快给大郎写信，让他不用管家里的事情。就算老身过世，他也不必守孝。”

    宋安然抿着唇，没说话。

    颜老太太盯着宋安然，“大郎媳妇，你怎么不说话啊？你是对老身不满吗？”

    宋安然缓缓摇头，“老太太误会了。孙媳妇是在担心老太太的身体。”

    颜老太太呜呜的哭着，“老身没用啊。本想再多活个三五连，好护着大郎。没想到一转眼，这身体又成了这副样子。大郎媳妇，这家里就全靠你了。你可要撑住啊。”

    宋安然抿唇一笑，“老太太放心，有我在，国公府出不了事情。老太太也别胡思乱想，天气马上就会暖和起来，老太太的病情很快就会痊愈的。”

    “但愿吧。”颜老太太有气无力地说道。

    之后几天，颜老太太的病情越来越严重。

    国公府上下愁云惨雾，都开始为颜老太太准备后事。

    甚至连宫里面，也派了人来过问颜老太太的病情。

    二房和三房的人偷偷嘀咕，元康帝是巴不得颜老太太早点死吧。颜老太太一死，元康帝就有机会收拾国公府。

    三老爷甚至在私下里喊出：“天要亡颜家？”

    整个国公府，如今就只剩下老国公，还有宋安然稳得住。连向来不管事的颜定都开始急了。

    最近国公府外面的陌生面孔越来越多。

    宋安然很清楚，全京城的勋贵武将，官宦世家，都关注着晋国公府的情况。一旦颜老太太过世，朝中就会发生一些列的变化。

    大家盯着晋国公府，就是为了第一时间得到消息，好及早做出反应。

    同时，内卫派来的人也多了起来。同样是在关注颜老太太的病情。

    颜老太太生病，已经不是晋国公府一家一姓的事情。此事已经牵连到朝堂。

    二房和三房很着急，他们不敢去想，颜老太太过世之后，二房和三房会落到什么下场。

    老国公稳得住，是因为老国公历经风雨，早做好了最坏的打算。

    宋安然稳得住，是因为宋安然有底气。

    就算颜老太太真的过世，她和颜宓手中还有牌可打。到时候，继续同元康帝拼一把，未必就会输光。运气好的话，说不定还能保全国公府上下所有人，保全国公府的爵位。

    宋安然守在上房，等着霍大夫。

    这两天颜老太太的病情再次加重，已经失去了神智，只怕真的熬不了这个春天。

    其他人也同宋安然一样，都守在上房，希望能够在第一时间得到消息。

    宋安然端着茶杯，随意扫了眼所有人。每个人的表情都显得很紧张，很惶恐。每个人都坐立难安，就像是椅子上面有钉子一样。

    宋安然抿了抿唇，放下茶杯。突然间又不觉着渴了。

    小半个时辰之后，霍大夫从卧房里走出来。

    瞬间所有人都围了上去。

    宋安然轻咳一声，“大家都坐回自己的位置上，听霍大夫怎么说。”

    众人勉为其难坐回位置上，眼巴巴地看着霍大夫。

    霍大夫捋着胡须，斟酌了一下，说道：“老太太还有一线生机，只是还差一味药。”

    “差什么药？霍大夫尽管说来，我们国公府肯定满足。”二太太孙氏抢先说道。

    霍大夫摆摆手，说道：“国公府不用麻烦。这味药老夫那里有，不过老夫需要花费时间调制药丸。”

    “不知道霍大夫要花多长时间？”宋安然问道。

    霍大夫算了算，说道：“至少需要一天。”

    宋安然微蹙眉头，“万一我家老太太在此期间出现意外，该如何是好？”

    “是啊？能不能将药材带到国公府调制。我们国公府会尽力满足霍大夫的一切需要。”三太太叶氏紧张兮兮地说道。

    霍大夫说道：“老夫不在的时候，老夫的孙儿霍延会守在这里。你们放心，霍延已经得了老夫的真传，有他守着老太太，老太太不会有事的。”

    话虽然这么说，可是国公府上下全都不放心。

    宋安然出面，说道：“大家都别拦着霍大夫。救人要紧。我现在就安排人送霍大夫回去配药。老太太这里，就辛苦大家守着。”

    宋安然亲自送霍大夫出门。

    宋安然挥挥手，丫鬟婆子全都自觉退后十步。

    宋安然压低声音问道：“霍大夫，我家老太太果真还有一线生机？”

    “老夫没有欺瞒夫人。老太太的确还有一线生机。”

    宋安然紧张地盯着霍大夫，“霍大夫有把握吗？”

    霍大夫摇头，“老实说，老夫并没有把握。老太太年龄大了，说不定什么时候就闭了气。”

    宋安然微蹙眉头，说道：“霍大夫，你有什么需要，尽管开口。”

    “老夫没有任何需要。”

    宋安然疑惑不解，说道：“可是我看霍大夫脸上，分明又为难之色。”

    霍大夫苦笑一声，说道：“这正是我要和夫人商量的事情。老太太还有一线生机，这一线生机需要靠老夫特制的药丸吊着。但是这药丸的配方有一味是剧毒药材。老夫不确定，老太太用了药丸后，究竟是痊愈，还是转眼过世。”

    宋安然微蹙眉头，问道：“如果不用霍大夫的特制的药丸，我家老太太是不是必死无疑？”

    霍大夫没有隐瞒宋安然。他点头说道：“是。如果不用老夫特制的吊命药丸，老太太必死无疑。”

    宋安然长叹一声，说道：“既然如此，霍大夫尽管大胆的用药。如果发生不测，一切后果，由我承担。”

    这回换做霍大夫担心宋安然。

    霍大夫说道：“此事风险极大，夫人何必冒险。不如就用之前的方案医治老太太。”

    宋安然笑了笑，说道：“霍大夫不用劝我。之前的方案，已经治不了老太太的病。现在我要老太太活着，所以还请霍大夫帮我。霍大夫不必有负担，我这么做，全都是为了我家夫君，更是为了国公府。外面的流言，霍大夫也该听说一些。我家老太太一旦不在了，京城紧接着就会发生一场大地震。届时我自身难保，肯定也没办法再护着霍大夫。”

    宋安然这番话，分明是将霍大夫绑在了国公府这辆战车上。

    霍大夫却笑了起来，“夫人不用试探老夫。既然夫人要求，老夫自然不会拒绝。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从《一品嫡妃》开文到现在，整整一周年。元宝要做个记号，纪念一下。

    这本文写到现在，差不多该收尾了。预计三月中下旬会完结。

    完结后，元宝会直接开新文。希望小伙伴们到时候继续支持元宝。

    元宝爱你们！

    本书由乐文首发，请勿转载！

    