
    “住手，给我坐好不要乱动。”叶擎苍低吼着，快被端木艺心的举动逼疯了，这个女人简直是莫名其妙。再这样下去，会出交通事故的。可他身边的女人却一点都没有这个认知。

    男人将车停到路边，递了一瓶水给她后，再次为她绑好安全带，严厉的警告道：“不准再脱衣服，不准再碰我。”

    说着又启动性能极好的跑车，希望能赶快摆脱这个累赘。

    早知道这女人如此麻烦，他就不应该动了恻隐之心，之前在酒吧里看她摇摇晃晃不对劲，他才会抛下朋友，出来看个究竟，没想到却是个麻烦。

    端木艺心咕咚咕咚喝了半瓶水，再将剩下的水倒在了身上，只是换回了片刻的清醒，竟然叫了句，“佳佳——”

    “笨女人！你住在哪儿？！”叶擎苍一看端木艺心似乎恢复了神智，不耐烦的又问了一遍。

    回答叶擎苍只有不正常的喘息。片刻的清凉压抑之后，再次喷涌出来的火焰，让端木艺心忍不住的呻吟出声，。

    这种声音，身为男人，他太熟悉了，这个女人——真是蠢笨如猪，被人下药了都不知道。

    “我好热——真的好难受——求你！帮帮我！我该怎么办？！”艺心俯身上前，贴向叶擎苍。

    那毫不设防，无比信赖的眼神，似迷途的小鹿一样，充满了纯真和柔软的看着叶擎苍。

    无奈之下，叶擎苍只得用一只手开车，一只手安抚着她。

    “乖，再忍一会，一会我们就到了——”叶擎苍突然柔声安抚着端木艺心。

    之前愤怒的神情突然被一抹温柔所取代，只是眼里燃烧的炽热火苗，暴露了他真实的情绪。

    叶擎苍是生气的，一个女人竟然只身在酒吧，而且还如此不设防，真是的，他现在是将她送到医院呢？还是将她扔到派出所呢？

    “呜呜——可是我好热——好难受——”突如其来的温柔，给了端木艺心无比的温暖，竟然哼哼的哭了起来，扭动着身体，像一个刚出生的纯洁宝宝，只会用最基本的肢体语言表示着自己的感觉。

    “乖，过了这个红绿灯就到了。”叶擎苍侧首哄着艺心，却没想到艺心突然抬首，两人的唇就这样碰到了一起。

    柔软的触感，滚烫的红唇，两唇相触，像十万伏的电流，端木艺心的火热瞬间传遍叶擎苍的全身。

    端木艺心浆糊一样的大脑轰的一下，像是被扔下了一颗原子弹，爆出层层激烈的火花。

    她突然发现，这样的碰触好舒服，甜甜蜜蜜，清清爽爽，体内的火热被压抑住了一些。

    因此，拽着叶擎苍胳膊的手也移到了他的脖子上。她不知道该怎么做，只是顺着本能的吸咬着他的唇。

    叶擎苍想推开身上的小火团，可是这女人生涩、没有任何技巧可言的噬咬，竟然让他起了反应，而且来得是这么急，这么强烈。

    “啊——嗯——”端木艺心舒服的喘息。

    “滴滴滴——”

    端木艺心的不舒服的声音和后面催促的喇叭声同时钻入叶擎苍的耳中。

    叶擎苍一只手缓冲着端木艺心的需求，帮她‘散热’，另一只手把握着方向盘。

    终于到了酒店外，将车子停下，钥匙扔给泊车小弟，用自己的衣服裹好端木艺心，就抱着她往酒店走。

    没办法，她现在这副样子，将她送到警局，恐怕才会是真正的麻烦。

    在电梯里，叶擎苍不得不禁锢着女人的手，要不然这个疯女人不仅会扒光她自己的衣服，连他只怕都很难幸免。

    “你给我清醒，清醒——”

    一进客房，呀擎苍就她扔进了浴缸，打开冷水龙头，希望她能清醒点，可这女人根本不按他想的做，而尽些失去理智的事。

    叶擎苍一个不察，被她扑倒在地，紧接着她整个人‘勇猛’地骑到了他身上……

    “笨蛋，希望你醒来后不要后悔。”被端木艺心咬痛的叶擎苍怒了，一把抱起她来到了外面的大床。

    窗外，城市的霓虹灯绽放着惑人的光芒，客房里，让人脸红心跳的声音此起彼伏……

    药效消失后，端木艺心在撕裂似的疼痛中醒来，除了脑袋痛，全身上下好像没一个地方是自己的。

    “哦——”她痛苦的轻吟了声，想要坐起，手刚动，却又触电似的缩回。

    “啊——”艺心惊叫，却在同一时间双手捂嘴，有些记忆慢慢回到脑海，昨天晚上……

    身边的男人动了下，艺心惊恐，双手紧捂着嘴……连气都不敢出，幸好身边的叶擎苍只是动了下，并没有醒来。

    可此时她脑中却清晰的闪现了昨晚自己的疯狂，自己的激情，自己欲满不求缠了他一整晚，这还是她么？

    这还是端木艺心么？

    她……没脸见人了，她竟然……

    端木艺心脸色惨白，她竟然失身了，而且在结婚前一个月，她怎么对得起李明诚？要怎么面对李明诚？这要是在古代，她是要浸猪笼的了……

    端木艺心此时只有一个念头，赶紧逃离这可怕的犯罪现场。

    可是身侧躺着的这个个全然陌生的男人，却是她生命中的第一个男人。

    是将她视若珍宝的贞洁夺走的男人，而且还是她自己主动的，是她自己送上门强了了。

    端木艺心不敢看叶擎苍，可是那只放在腰际的手却让她无法忽略，小心的提起那只手，她连气都不敢喘，即使身体像是被人肢解重装一样，她也不敢留下来洗澡，捡起地上的衣服欲快速逃离。

    衣服竟然都扯破了，就算穿上，也起不了什么作用，而且身上的青青紫紫，更加无法掩饰昨晚的‘错误’，这样破破烂烂的衣服遮掩着，只会让人胡乱猜测。

    看着扔在地上的男人衬衫，端木艺心一咬牙，决定先将他的衣服穿走。

    他是男人，就算裸着上半身也没什么的，只有对不起他了。

    穿上叶擎苍的外套，拿起同样被扔在地上的包，稍做迟疑，端木艺心从包里拿出了所有的现金，放在床头柜上。

    本想留张便条说明一下情况，可是想想还是算了。

    虽然她并不记得全部，但是她依稀记得自己酒后放纵，欲求不满，主动索取的人好像也是她。

    而且她应该是被下了药，这男人只是被迫救了她，不管他是不是午夜牛郎，这些辛苦费是必须的。

    找到自己的包，端木艺心看了看现金，还好里面还有几千块。留下一张打车的费用，心惊胆颤的离开了酒店。