
    夜晚的B市霓虹灯闪烁，整个城市比白天更有魅力，可端木艺一点都不喜欢，拍了一天的婚纱照，好累，只想早点回家休息。

    可偏偏王佳佳不让，非要拽着她享受单身贵族的快乐。

    “佳佳，我们还是走吧，这里怪怪的，感觉很不舒服。”被好友带进酒吧的端木艺心浑身不自在道。

    空气中弥漫着烟酒的味道，光怪陆离的灯光，雄浑强劲的音乐，让人睁不开眼睛，更是震撼着耳膜和心脏。

    王佳佳拽着她，穿梭在舞池中，时不时还会与那些疯狂扭动身体的男男女女碰到。

    “艺心，这里并没有什么，你大可以将这里当成咖啡厅，来，先坐下，我们点些饮料。”王佳佳按着艺心在吧台前坐下。

    “那给我杯果汁好了。”被强按下的端木艺心无奈，一听有饮料，赶紧道。

    “小姐，这里是酒吧，当然是喝酒了，要喝果汁，我们回家喝就好了。”王佳佳手指着身侧女孩正在喝的饮品道。

    “那个不是酒吧？”端木艺心有些不安，这里让她浑身不舒服。

    “当然不是了，帅哥，给我们来两杯——长岛冰茶。”王佳佳向酒保抛了个媚眼道。

    第一次来酒吧的艺心很二百五的问道：“哦？佳佳，酒吧也卖茶吗？”

    “当然了，就像咖啡厅里有饮料一样，酒吧也卖茶啊！本来还想请你喝粉红佳人的，不过看你这副乖乖女的样子还是算了，免得到时酒后失态，我没法向李明诚交代。”

    王佳佳笑呵呵的调侃，眼神却在四处游荡，似乎在寻找什么。

    酒保很快就将酒调好了，王佳佳接过长岛冰茶放在唇边轻轻抿了一下，就晃着杯子递给端木艺心示意她：“很甜的，你尝尝看，味道不错哦。”

    端木艺心接过‘长岛冰茶’，拧眉向王佳佳提议：“佳佳，我们喝完这杯茶就回去好吗？这里好吵，空气又不好，让人很不舒服。”

    “佳佳，这是茶吗？甜是甜，可是味道有点怪。“端木艺心晃了晃杯中的饮料，感觉有些不对。

    “拜托，艺心，这里是酒吧，当然不是纯正的茶，加了可乐的，你没有觉得凉凉甜甜的很好喝么？“王佳佳眼里掠过一丝不安，却不漏声色的掩饰着，笑着端起酒与端木艺心碰杯。

    “是挺好喝的，就是觉得不像茶的味道。”端木艺心也说不清楚这饮料的味道哪里奇怪，但是为了尽快离开这里，还是没有丝毫犹豫，一口气将剩下的饮料喝光。

    “对吧，我们是好姐妹，我什么时候骗过你。”王佳佳一边安抚着端木艺心，一边偏头又向酒保要酒：“再来两杯。”

    “佳佳，别要了，我真的很累，咱们回去吧？”端木艺心忙阻拦，虽然只是一杯饮料而已，可是她已经感觉到胃里有些不舒服了。

    这饮料的反应好奇怪，端木艺心有种说不出来的感觉，梗在喉中。

    “好吧，你要是累了咱们早点回去也好，不过这饮料都点了，那就喝完这杯吧，好不容易出来玩一趟，别这么扫兴啊。艺心！”

    王佳佳再次将酒推至端木艺心面前，起身离开了。

    “我先去下洗手间，马上回来，你等我一下。”说着，王佳佳向洗手间的方向走去。

    看着好友离开，端木艺心有些无奈。

    她是真得不喜欢这里，看着舞池里，那些扭动着腰肢和臀部的女人，只觉得不适感更加明显。那些打扮冷艳，怪异的女子，混在男人堆里面嘻嘻哈哈，搔首弄姿，甚至还有人用轻佻的语言挑逗着身边的男人，都让她觉得自己与这里格格不入。

    酒吧，真不是她这种即将结婚的乖乖牌女人该来的地方。

    而且那激情充满诱惑力的音乐，让她身体莫名的躁热起来，不觉间她又将面前的饮料喝下去降温。

    两杯长岛冰茶下喉，原本不渴的端木艺心，这会反而觉得很口渴，喉咙里有些痒，还有些热，不仅不舒服，而且眼皮还有些沉重，她好想念酒店里的大床。

    为什么佳佳还没回来？难道她也觉得身体不舒服吗？

    端木艺心想去洗手间看个究竟，可是脚刚一沾地，身体就一软。

    端木艺心大惊，怎么会这么乏力，有一种头重脚轻的感觉，难道这就是喝醉了的表现么？

    可是佳佳不是说这是茶吗？茶里应该不含酒精的吧？

    端木艺心看着吧台上的空杯，疑惑的问酒保。

    “您好，请问这是酒吗？”

    “什么？你再说一遍？”

    酒保狐疑的看着艺心，这么简单的问题还用问吗？酒吧里卖的当然是酒了，难不成还要卖牛奶？这问题问的，长岛冰茶是鸡尾酒这是常识啊。不过——要是第一次来酒吧的人，那就另当别论了，。

    艺心温婉一笑，没好意思再问一次。

    “哦，没什么，请问洗手间怎么走？”她还是决定去找王佳佳，问问好姐妹到底是怎么回事儿。

    起身顺着酒保指的方向摇摇晃晃的往前找寻，端木艺心没有发现在她起身之后，很快有一个戴着棒球帽的男人尾随着她也迅速跟上前……

    端木艺心向着洗手间方向找去，洗手间前拐角的一节台阶她没有注意到，一个趔趄，就要来个与大地亲吻。

    只是预想中的疼痛没有到来，却有种天眩地转的晕眩感，伸出手刚想站起来，却愣住了，这地板、怎么是热的？

    一道冰冷的声音传来，还有一丝嘲讽：“摸够了么？”，

    这声音让端木艺心手一颤，混沌的大脑，有瞬间的清明。

    不敢抬头看声音主人凌厉的眼神，只好囧囧的红着脸，低头道歉：“啊。对不起——谢谢——”

    迅速收回手，冲向女洗手间。

    “佳佳，你好了没有，我们回去吧？”端木艺心晃了晃又开始晕乎乎的脑袋，在洗手间里召唤王佳佳，可没人回应。

    卫生间里是空的，端木艺心不确定是不是刚才和王佳佳走岔了，就赶紧又回到了吧台去寻找。

    吧台前还是空无一人，只好问刚才帮忙调酒的酒保：“你好，请问有没有看到我朋友回来？”

    酒保愣了下，疑惑回答。“你说的是齐耳短发的那位小姐吗？刚才她来过，没见到你，就结账离开了。”

    一听王佳佳欣走了，端木艺心连忙起身，想去追。

    没冲两步，胳膊就被人拽住了。

    “小姐，我看你好像有些不舒服，我送你吧！”男人说着，一双手便搂向了端木艺心的腰。

    “不用了。”端木艺心感觉到腰际的那只手不寻常，所以用力推开了男人，冷声拒绝。

    学医的她意识到自己喝的并不是简单的茶，她必须尽快回家。