
    李明诚看着叶擎苍和自己的妻子卿卿我我的离开，理智被妒火烧尽，猛地追了出去，他出去的时候电梯正好走了，李明诚一咬牙，而这时另一部电梯正好上来了，李明诚立即进去了。

    “叶擎苍，你放开我。”

    端木艺心出了电梯后，不悦地瞪着叶擎苍，这个男人，演的还真像，拜托，他们没有那么熟，要不是因为李明诚和王佳佳，她才不会跟她演戏。

    “宝贝，我知道孕妇容易情绪化，没关系的，你心情不好，尽管发泄出来，千万别憋在心里，对我们的宝宝不好。”

    这会不管端木艺术说什么，不管她怎么生气，叶擎苍都非常有耐心地哄着，温柔的眼神，看得端木艺心无比的烦躁。

    “叶先生，叶大侠，我求求你不要跟着我行吗？你听错了，我没有怀孕。”

    端木艺心很清楚，如果要撇开眼前的男人，唯一的方法就是自己没有怀孕，否则只怕甩都甩不掉。

    “没有？可是你妈妈——”

    “我那天胃不舒服，吃饭的时候有些反胃，我妈便以为我怀孕了，所以，你误会了。”

    “可是——女人，想甩开我——小心——”叶擎苍还真愣了下，而就在这一瞬间，李明诚冲了出来，猛地撞向端木艺心。

    叶擎苍速度够快，但是刚才端木艺心已经走到路边，也因此，他只来得及踢开李明诚，让他撞不到于将端木艺心撞到马路中间，可即使如此，端木艺心还是被突如其来的力量撞倒了。

    “端木艺术——”叶擎苍剑步向前，在此时，一道强光直射过来。

    “少爷，少奶奶——”原来那道强光是李家的司机，见

    “救救我的——”端木艺心只觉腹部巨痛，黑暗和恐惧同时袭来，一句话没说完就晕了过去。

    “李明诚，你这个混蛋，如果心心有什么意外，我要将你碎尸万段——”

    叶擎苍怒了，抱起端木艺心便往停车的地方冲。

    “艺心——”被踹懵的李明诚愣愣地看着叶擎苍抱走端木艺心，低首，却看到地上有血迹，脸顿时也白了。

    “少爷爷，少奶奶她——”

    刚下车的徐家司机也傻眼了，少奶奶怎么被别的男人抱走了。

    “滚——”

    李明诚满腔的怒火朝司机吼了出来，恰在这时，叶擎苍的车开了出来，李明诚呆了下，而后又对着司机吼道。

    “快，跟着他们——”

    李明诚抹去嘴角的血，催促司机道。

    医院里，端木艺心躺在病床上，双眼紧闭，其实她是清醒的，只是不想跟两个男人说话。一个跟他有法律上的婚姻关系，一个跟她有事实上的两性关系。

    叶擎苍送端木艺心来的这家医院，正好是端木艺心工作的医院。尽管很多人，看到两个男人守在病床前，但都识趣的没说话。

    李明诚似乎和叶擎苍较上劲了，竟然敢不肯离去，两人一左一右，守在端木艺心的病床前。

    不一会，端木艺心的爸妈，还有李明诚的父母竟然都来了。

    端木艺心的爸妈是医院通知的，而李明诚的父母则是司机通知的。

    “明诚，你怎么这么不小心，艺心怀孕了这么大的事，怎么都不跟我们说。”

    到病房的两家人直接就忽视了叶擎苍，的确同端木艺心肚子里的宝贝相比，叶擎苍再帅气，也没肚子里的那个有吸引力，况且李家的人直觉的就将他当成端木爸爸的学生了。

    “明诚，这大喜的日子，你们到底怎么了？这好端端的，艺心怎么就住进医院了呢？”端木妈妈看着女儿，心疼万分。

    “阿晖，你到底去哪了？都做了什么？”李妈妈气急了，指着儿子大骂。

    他们并不像端木艺心的父母一无所知，今天的婚礼上他们李家丢了多大的人，他们觉得媳妇进医院多半也是跟这件事有关。

    “你这臭小子，我是怎么教你的，你就是这么疼爱你的女人的么？你到底发什么疯？”李明诚的爸爸也跟着指责儿子。

    “爸，妈，够了，我错了还不行吗？你们回去吧，我在这陪着艺心就够了。”李明诚气恼道，很多事情，他并不想爸妈知道，尤其是艺心腹中宝宝的事。

    “亲家，你们回去休息吧，明诚，你一晚没睡，也回去休息吧，有我们两口子在这照顾艺心就可以了。”端木艺心的妈妈向李家三口道。

    自始至终，端木艺心的爸爸都没有说一句话，基本上他的眼睛就定在叶擎苍身上。

    李家父母看了眼儿子，又看了眼病床上的端木艺心，两人点了点。

    “也好，那我们先回去。”李妈妈点首，准备回家教训一下李明诚，当然最重要的是让儿子和那些个不三不四的女人断绝关系。

    “爸，妈，你们回去，我不走，我要在这里陪着艺心。”李明诚恨恨地瞪着叶擎苍，咬着牙道。

    要不是爸妈在这，他一定将这男人——好吧，不管怎么看，他好像也不够姓叶的打。

    “好，我跟你们走。”看着叶擎苍，李明诚似乎有了什么主意，起身跟父母离开了。

    “女儿，他们都走了，你现在可以睁开眼了，还有你，你是谁？”端木爸爸坐下，威严的脸上写满了担忧。

    “叔叔，阿姨你们好，我是叶擎苍——”

    “爸，他只是我的一个朋友。”端木艺心适时的阻止了叶擎苍，并用眼神警告他，不准乱说。。

    “爸，妈，我没事，你们也回去休息吧，我一个人可以的。”

    端木艺心很害怕，怕爸爸知道她和叶擎苍之间的关系会受不了，昨天就差点心脏病发，要是才知道是自己有错在先，那岂不是直接——她不敢去想。

    “年轻人，你和我女儿到底是什么关系？”

    端木爸爸可不是那么容易糊弄的，女儿越是要隐藏，越说明两人之间有问题，还有之前李明诚离开时，恨不得除之而后快的眼神，他还没有到老眼昏花的时候。

    “端木叔叔，事情是——”

    “叶擎苍，你住口——”端木艺心喝着，却因为腹部的疼痛脸瞬间白了。