
    自从知道端木艺心流产之后，叶擎苑没有再说一句话，脸色更是阴沉的可怕，邵烈风十分担心，有心给端木艺心打个电话，又怕叶擎苍发飚，一直忍着，心想：既然擎苍打过电话了，那端木艺心应该能猜到的，或者擎苍已经跟端木艺心说过了。

    不得不说，还真让邵烈风猜对了，叶擎苍就是说要去看端木艺心，而端木艺心说了句不用，直接就挂了电话。

    B市端木家

    挂了叶擎苍电话的端木艺心，很是不安，她本以为叶擎苍八一放假的时候才会知道，没想到这么快他就要来，这与她计划的不一样。

    原本她想着只要她们一家搬离B市，只要他们出国，那个时候，叶擎苍即使知道，也没办法。

    叶擎苍是军人，不能撤离职守，没有上面的批示，更是不可能出境的，然后邵烈风再跟他说，孩子没了，估计他也就算了，可是怎么都没想到，他竟然来得这么快。

    快得她不知如何应对，虽然曾经在脑海里想过，但真知道他要来了，还是有些害怕。

    她赶紧打了个电话给师姐胡雪梅。

    “师姐，他要来了，您一定要帮帮我，无论如何，千万不能让他知道孩子的事？”电话里，端木艺心着急道。

    “小艺，你放心，师姐心里有数，你和师父师娘马上就要走了，我一定不会让人破坏你的计划的。”

    胡雪梅承诺道。

    “师姐，他最快可能两小时就要来了，有些事情我跟你说一下，你现在有时间呈？。”端木艺心决定将她和叶擎苍的事简单说一下，最起让胡雪梅心里有个底。

    “刚查完房，现在没什么事了，你说吧。”

    “师姐，其实我和孩子的父亲并不是很熟，事情发生在我拍婚纱的那天……”

    花了几分钟，端木艺心将大概的情况跟胡雪梅说了下。

    可是电话那头的胡雪梅却没有反应。

    “师姐，你还在？”见电话里半天没有回应，端木艺心问道。

    “在，在……我太惊讶了，没想到王佳佳竟然是这种人，你别担心，孩子的父亲如果来医院，我知道怎么做。”

    电话里终于传来胡雪梅的声音，她是听傻了，没想到如此狗血的事竟然发生在小艺师妹身上。

    这么单纯，这么好的师妹，竟然会遇上王佳佳那样的心机婊，下次，姓王的最好别落在她手上，否则她一定会帮师妹出这口气的。

    “谢谢师姐，师姐，还有一件事，就是我们要离开B市的事，还请师姐千万帮我保密。”

    端木艺心再次道，如果叶擎苍知道她要离开，或许不会有什么反应，但也有可能，会做出过激的事，此时的端木艺心不敢冒这个险。

    “没问题，只是小艺，师父要离开的事，很多人都知道，他只要多问几个人，恐怕也瞒不住呀？”胡雪梅担心道，端木炎要出美国的事，院里很多人都知道，万一有人不小心说漏嘴呢？

    “没关系的，他没有那么多时间，今天是周末，他周一肯定要回部队的，最近他已经请了很多假了。”

    端木艺心之所以如此肯定，最主要的原因还是叶博。那天叶博去医院见她，无非是希望她能远离叶擎苍。

    试想，现在叶擎苍来到B市，叶博又怎么会放心呢？必定会急哪叶擎苍回部队的。

    想到叶擎苍的爷爷，端木艺心只恨自己有眼无珠，如此鼎鼎大名的大人物，她之前竟然完全不知道。

    怪不得那天叶擎苍说他爷爷是叶博，她不知道的时候，邵烈风和他的表情都很怪。

    常委啊，当然不简单了，是她太白目了，竟然连这么大人物都想不到。

    不过知道叶博的身份之后，她也没有那么气叶博了，想想叶擎苍那么好的家世，她一个小医生怎么配得上呢？在叶博的眼里，自己可不就是镀金也配上他孙子吗？

    做好一切安排后，端木艺心又跟爸爸说了下，以免爸爸见面跟叶擎苍发火。

    “爸，叶擎苍要来了，可能会来我们家，你今天可千万别再跟人逼婚。”端木艺心跟爸爸强调道。

    “女儿，你这个想法就不对的，越是如此，越要逼婚，我们突然什么都不说，叶擎苍肯定会猜到点什么，不如来个真实点，就是要逼他，而他，必然没办法，肯定不会多说。”

    端木炎点头，一副了然的神情道。

    端木艺心跟端木炎说了叶擎苍的情况后，端木炎已经站在女儿这边了，已经一次婚姻失利了，他不希望女儿再经历第二段痛苦的婚姻。

    既然艺心决定自己单独抚养孩子，他们做父母的当然是尽自己所能帮助她。

    端木艺心这边可以说都做好了准备，就在她和妈妈在厨房作饭的时候，叶擎苍来到了端木家。

    “岳父，我来看您和艺心了。”和以前不同，这次叶擎苍厚脸皮的叫了岳父。

    端木炎有片刻的失神，心里有少许的遗憾，这么好的年青人，却不是他的女婿，心里有片刻的挣扎，最后，他还是决定尊重女儿的选择。

    “小叶，小邵，你们来了，进来坐。”端木炎让两人进屋，同时向厨房里的妻女道。

    “素素，艺心，小叶和小邵来了，中午饭菜够吗？”

    “端木教授，没关系的，中午大家可以一起到外面吃。”邵烈风笑着道。

    叶擎苍则坐都没坐，就直奔厨房。

    “艺心——”看到端木艺心在哪洗菜，叶擎苍上前，一把握住了她的手。

    “你怎么可以碰冷水，对身体不好，阿姨——”

    端木艺心摇首，“我没事，我们出去吧。”

    看到叶擎苍如此紧张自己，端木艺心胸口一酸，眼泪差点就涌出来了，她努力睁眼，想要将眼泪逼回去。

    “艺心，你陪小叶出去坐吧，这里有妈就行了。”程素素轻叹，对于叶擎苍，她是特别喜欢的，只是她再喜欢，女儿不喜欢也没用，毕竟要嫁的人是女儿，所以一切就由女儿自己决定吧。