
    “叶擎苍，你回去吧，别听我妈说，我没什么，只要我自己小心点就可以。”

    端木艺心躺在病床上，很不舒适，尤其是叶擎苍就坐在旁，让她周身都不自在。

    “我已经跟首长请假了，你就安心的养胎，其他的事情都有我。”

    叶擎苍安顿好端木艺心后，又去端木炎那边，现在这种情况估计爷爷也知道了，本来想再去爷爷那跟他好好商量下，不曾想却接到了妈妈的电话。

    叶擎苍也没隐瞒，主动跟父母说了自己的端木艺心的事。

    第三天，叶擎苍的妈妈孙淑琴来到了军区医院。

    这天，端木艺心刚睡下，叶擎苍的妈妈便来到了病房，一开始叶擎苍没在意，还以为是医生，直到妈妈走近。

    “擎苍，端木小姐还好吗？”

    “妈——您怎么来了？”听到妈妈的声音，叶擎苍震惊道。

    “来看看你，丽丽说你怎么好长时间没在部队了，就是因为她？”孙淑琴看了看病床上的端木艺心，还是尽量压低了语气。

    “妈，艺心刚睡，我们外面说话吧。”叶擎苍小心翼翼地为端木艺心盖好被子，这才放轻脚步，跟妈妈到了外面。

    出来的时候，甚至还轻轻的带上了门。

    孙淑琴就站在一旁看着，这个儿子一向不拘小节，什么时候也懂得如此体贴了。

    “儿子，到底是个什么情况，你前天电话里并没有说清楚。”孙淑琴看着儿子道，其实这不仅是她的意思，也是老公的意思，结婚是大事，做父母的必须得把好关。

    “妈，我想结婚。”

    “那你按照正常的程序来就是了，还没打结婚报告吗？”孙淑琴怔了下，不解地看着儿子。

    “妈，我——我打报告了，但是首长不给批，妈，您能不能……”

    叶擎苍欲言又止的样子，让孙淑琴摇了摇头。

    “儿子，是你爷爷不同意吗？”

    “妈，爷爷对艺心有误会，可是我一定要娶端木艺心。”

    “儿子，你确定吗？虽然说婚姻自由，但是你爷爷既然不同意，必然有他的理由，首先你要让你爷爷接受她。”

    孙淑琴怔了下，向叶擎苍道。

    “妈，爷爷不了解艺心，如果他了解艺心，一定会同意的。”

    “那就让你爷爷了解她，儿子，这件事，光靠你一个人努力是不行的，婚姻是两个人的事。”

    孙淑琴想到自己第一次见叶博的情况，不由为端木艺心担忧。

    “妈，了解不是一天两天，艺心已经怀孕了，我希望我和艺心的孩子在婚后出生。”

    “儿子，你认识她多久？就妈妈所知，她结过婚——”

    孙淑琴说得很含蓄，她看出儿子很在乎里面那个女人，这才保留了意见。

    “是，一个没有新郎的婚礼，我那天去了，隔天，端木炎教授就病了，这段时间我一直在她那。”

    “儿子，听说她爸爸就住在军区医院，我可以去看看吗？”

    孙淑琴道，不管怎么说，总得了解一下，来之前她和叶辰阳（叶擎苍爸爸）商量过，如果端木艺心未婚，她和儿子谈对象，他们绝对不会反对，估计公公那里也不会有什么意见的。

    儿子连对象都没谈过，现在却要和一个离了婚的女人在一起，别说老爷子，他们夫妻两也接受不了。

    “可以是可以，但是妈，端木教授做完手术还没多久，经不起任何的刺激，您说话的时候尽量……”

    “行了，妈是医生，妈比你清楚。”孙淑琴没好气道。

    人家都说女生外向，胳膊肘往外拐，可是她儿子怎么也这样，而且这种关心，让她这个做妈的都有点嫉妒。

    “妈，那我陪您去吧。”叶擎苍嘱咐了护士，这才带妈妈来到端木炎的病房。

    此时，端木炎，程素素夫妇正在聊天，谈论女儿和叶擎苍的事。

    “叔叔，阿姨，打扰你们了。”

    “小叶，你来了，艺心睡了吗？这位是……”

    听到叶擎苍的声音，程素素说话的同时转过身，却在看到孙淑琴的时候怔住了。

    “阿姨，这是我……”

    “我姓孙，也是医生。”孙淑琴拦住儿子道。

    “医生？可是你没穿工作服。”程素素打量着孙淑琴道，这院里的医生她见过很多，上班时间不穿工作服的，没一个。

    “妈，这位是艺心的妈妈，病床上这位是艺心的爸爸端木炎教授。”叶擎苍无奈道。

    这个时候，他可不希望再出现任何的误会，因此当即揭开了妈妈的身份。

    “叶——”

    “你们还是叫我孙医生吧。”

    “孙医生是来谈小叶和我们家艺心的婚事的吧。”端木妈妈道。

    孙淑琴还真没料到，程素素一开口就是这个问题，一时间还真不知道要如何回答。

    “阿姨，是这样的，我妈听说艺心住院了，过来看看艺心，婚事，等端木教授了艺心出院后，我爸和我妈会一起去B市的。”

    叶擎苍接过端木妈妈的话道，一来怕自己的妈说漏嘴，二来，在这种情况下，让妈妈知道，也有个心理准备，不至于等他说的时候，反应太大。

    “是啊，婚姻是大事，得慎重，在医院里谈论婚事也不合适。”孙淑琴看着儿子，眼里有着警告。

    “也是，医生说，她爸再一周就可以出院了，到时，艺心也好回家养胎，医院始终不太好。”

    端木妈妈点了点头，完全没有听出孙淑琴话中的意思。

    这也难怪了，端木炎是个学者，程素素也只专注于医学和孙淑琴完全不一样。

    有人说军队很单纯，其实不然，孙淑长既是医生又是首长夫人，自然比不得端木炎和程素素来得‘单纯’。

    叶擎苍既担心，也有些生气，不明白妈妈怎么突然变得如此尖锐，亏他之前还想着让妈妈跟爷爷说，现在看来根本行不通。

    原本，叶擎苍是打算送妈妈过来后，便离开的，但是现在这情况，他一分钟都不敢走，万一妈妈说出什么气着端木炎的话，那他怎么跟艺心解释。