
    “艺心，我只对你霸道，你是我的女人，我的爱人，也将会是我的妻子，这辈子，你都只能嫁给我，所以你说的这些缺点，我都很努力去改，但是你不准取下这枚戒指，这代表着我对这份感情的态度，也代表着我的心。”

    叶擎苍将端木艺心的手包裹在手心，放在胸前。

    “我很贪心，而且我也很小气，我的男人，我的老公只能喜欢我一个，别的女人，连多看一眼都不行——”

    端木艺心哭着，如果叶擎苍只是个普通的男人多好啊，那么她一定好好的等着做新娘。

    “端木艺心，你看着我的眼睛-”

    叶擎苍一手搂紧着她的腰，一手抬起了她的小脸。

    “你的眼睛好小——”端木艺心故意道。

    “你的眼睛大就行了，将来我们的宝宝像妈妈就好了——又被你带偏了，你看我的眼睛里有什么？”

    叶擎苍笑盈盈地看着端木艺心。

    “有——我——”

    “现在我的眼睛里只有你，这里也只有你，将来也是，所以你完全不用担心，而且我们航空大队，女兵屈指可数，最主要的，他们没我的心儿好看，没我的心儿温柔——”

    “讨厌，甜言蜜语，已经四点了，你到外面跟我爸坐会，我帮妈妈准备晚饭。”端木艺心怕自己被诱惑，怕自己的心动摇，推开叶擎苍道。

    “不了，我还得回A市，岳父大人的话要听。”

    “好，那我送你。”端木艺心暗松了口气，家里在收拾，她怕叶擎苍一会问，自己不知道要怎么回答。

    “不用了，你在家好好休息，记着，第一，也是最重要的，这戒指不能取下来，第二，在家好好养身体，等着我来娶你。”

    叶擎苍捉住端木艺心的手道。

    “那你可得来早点，过时不候——”端木艺心嘟着嘴道，此时她在心里道，这句话仅限于今天，可了今天，她就不会再承诺了。

    “心儿，我这么大老远的来看你，你是不是应该奖励一下－”叶擎苍指着自己的唇道。

    之前不敢要求是因为没名没分，现在戒指套上了，端木艺心已经是他的妻子了，这一个离别吻是必须的。

    “你闭上眼睛——”看着叶擎苍那帅气，坚毅的脸庞，端木艺心脸红道。

    “要亲这里哦——”叶擎苍还是第一次这么听话，不过闭上双眼的同时，也指了指自己的唇。

    端木艺心手抓着叶擎苍的衣服，踮起脚尖——

    “啊——”

    “我抱着你亲——”突然叶擎苍一把抱起端木艺心，将她的惊呼一并吞入腹中。

    端木艺心热情地回应，这是离别的吻，这个吻包含着她无限的歉意，还有不舍。

    “呼——真香，怪不得古人说美人怀英雄冢，真不想离开——”

    端木艺心以为自己就要这样死在叶擎苍怀中时，他终于松开了她，在她唇边轻道。

    气喘吁吁的端木艺心怕一开口泄露了自己的情绪，只是用手捶着叶擎苍的心，抗议他的没正经的话。

    “我要走了，你一定要记得好好休息，我会每天打电话来监督的，以后除了出任务，我的手机会一直开机，再也不会关机了。”

    走的时候，叶擎苍又道。

    “嗯，你快走吧，一会赶不上飞机了。”

    端木艺心应着，将叶擎苍推了出去，可她自己却没有送出去，反而关上了门。

    叶擎苍跟端木炎，程素素夫妇告别，这才和邵烈风离开端木家。

    端木艺心走到窗前，尽管已经看不到叶擎苍的脸，但是能看到他和邵烈风上了出租车。

    “叶擎苍，对不起——”对不起三个字和着泪水落入了心间。

    再也无心收拾衣物，端木艺心从房间里走出来，程素素正在和端木炎说叶擎苍。

    “艺心，小叶回去了——你手上这戒指——”

    “唉，老天爷呀，为什么要这么折磨我女儿？”

    程素素看着女儿手上的钻戒，再看到女儿红肿的眼，哀叹。

    “艺心，不要再想了，叶家我们高攀不上。”这时，端木炎是唯一比较理智的，原本他还有点犹豫，但现在，他觉得越早离开越好。

    “爸，我知道，我们计划不会变，这枚戒指——我会寄回去的。”

    “戒指就留下吧，不管怎么说，他都是孩子的父亲，将来对孩子民有个交代。”端木炎看向女儿，心疼道。

    一枚戒指并不算什么，不同的是戒指所代表的意义，人都走了，总得给女儿留个回忆。

    听了爸爸的话，端木艺心泪一下子又涌了出来。

    “爸，我好难过，心好痛，即使看到李明诚和王佳佳在一张床上的时候，我都没有这么痛，爸——”

    端木艺心觉得心似是要裂开，痛得她不能呼吸，她好想跟着叶擎苍走，好想告诉他，他们的宝宝还在，好想，好想跟他说，她愿意嫁给他－

    这一次，叶擎苍和邵烈风是真得离开了，踏上飞机，叶擎苍的心却像被掏空了，从来没想过有一天，自己也会如此的儿女情长。

    “擎苍，求婚成功应该高兴才是，怎么这一路上，你一声都不吭——”

    邵烈风侧首看叶擎苍，有些担心，因此调侃道。

    “舍不得，心里难受——”

    “那就赶紧将小嫂子娶回家，天天对着，到时只怕你会看厌的，不过你爷爷不说话，你们只怕——”

    “一会回去后，我就去爷爷那，端木艺心我是娶定了，不仅如此，端木炎也必须随军，要不然，艺心也不放心。”

    “不是吧，这么快你就想好了？小嫂子随军好说，毕竟有这个政策，可端木教授是你岳父，可没有这样的政策——”

    “所以我才要找爷爷。”叶擎苍接过话道。

    “啊——不是吧，擎苍，你不是一向最讲原则吗？这种——行，当我没说，不过只要叶爷爷一句话，以端木教授的声望，到军区医院一句话。”

    见叶擎苍瞪过一，邵烈风连忙狗腿道。

    “我也不希望他们再留在B市，那个姓李的，一看就不会这么轻易罢休，你到底用什么方法让他签下离婚协议的？”