
    “艺心，我知道你这几天心情不好，我不怪你，这孩子不仅仅是你的，你一个人能有孩子！”

    叶擎苍这会很是烦躁，爷爷那还没摆平，这会，也没有精力和端木艺心计较，也不能和她计较。

    尽管这个孩子并不是预期的，如果他不知道，没了可能也就没了，但是他既然知道了，那这孩子就必须生下来。

    “叶擎苍，你我都清楚，当初只是个意外——”

    “艺心，我喜欢这个意外，非常的喜欢。”

    叶擎苍再一次强调，希望端木艺心能明白他的心意。

    “叶擎苍，我不跟你争这些，你应该知道，当时我喝了酒，而且中了药，这孩子不一定——”

    “你想太多了，我问过医生了，那种药，药效过了验血都验不出来，完全没有影响，所以你不要再找任何搪塞的理由了，你给我好好的养着胎，有什么事，给我电话。”

    叶擎苍早在知道端木艺心怀孕的时候也有过担心，因此一早就咨询过医生了。

    “看来你一早就想好了。”

    端木艺心那要一个窝火呀，本以为孩子在她肚子里，生不生还不是她这个当妈的说了算，结果没想到叶擎苍可真是厉害呀，什么都想到了。

    “这毕竟是咱们的第一个孩子，我特别关心。”

    “那你是不是等着离婚证一到手，咱们就去登记呀，怎么着也得给孩子一个名份，这一个月的到时还可以跟孩子说早产，这要是……”

    “是，所以明天我得回趟部队，打个报告，填个结婚申请表，你的资料，得跟给我一份。”

    “叶擎苍，你不是神通广大吗？都能找到B市，找到办婚礼的酒店，你还需要我给你资料吗？”

    端木艺心嘲讽道，她这是从一个火坑跳到了另一个火坑呀。

    “这得跟你说一下，这几天可能会有人打电话给你，我先将我的情况跟你说一下。”

    叶擎苍向端木艺心道，按照规定是要到女方去调查的，虽然现在简化了，但是还是需要核实情况的，这电话必定会打的。

    “洗耳恭听。”端木艺心看向叶擎苍，她还以为他的身份，以后还得从别人口中知道。

    “我叫叶擎苍，今年二十八，空军×××部飞行大队大队长，中校军衔……”

    端木艺心听得一愣一愣，她虽然已经二十三了，但是对军队真的不怎么了解，不过再怎么孤陋寡闻也是知道中校好像不少吧。

    “看来我得庆祝一下，这马上就要成为军嫂了。”

    “艺心，你非得用这种语气吗？是觉得我叶擎苍趁人之危吗？”

    叶擎苍这会儿非常的不爽，不过为了老婆，孩子，他忍了。

    “我可没这么说，是你自己这么说的，不过我觉得挟恩以报更合适，反正这会就算我不答应，估计等我爸出院，我爸妈还是会让我嫁给你的，不如我自己主动一点，省得惹我爸生气。”

    端木艺心叹道，她的人生在那天晚上早就偏离了轨道，现在的一切，已经不是她能主导得了，至少在孩子出生前，她都完全没有了自主权。

    “你说我趁人之危也好，挟恩以报也好，反正你都会是我叶擎苍的妻子。”叶擎苍搂过端木艺心道。

    端木艺心不再说什么，任由叶擎苍搂着，此时此刻，她只能尽量尝试着去接受，这几天因为爸妈的事，她并没有多想，可是现在细一想，或许这是上天给她一个重新选择人生的机会吧。

    尽管还没有看到离婚证，但是叶擎苍应该不会骗她的，如果没有他，李明诚估计不会这么轻易答应的。

    按未来丈母娘的要求，带端木艺心吃过饭后，叶擎苍在酒店里开了房间，但此时他不放心端木艺心一人在酒店，因此陪在这。

    许是这些天太累了，在叶擎苍从浴室出来的时候，端木艺心已经靠在床上睡着了。

    叶擎苍微蹙眉，上前掀开被子，抱起端木艺心，欲让她平睡，不想却惊醒了他。

    “叶擎苍，你还没走吗？”端木艺心怔了下，打了个哈欠，自己躺下了。

    “我明天拿到再走，晚上在这陪你。”

    叶擎苍说着，在端木艺心身边就躺下了。

    端木艺心身体一僵，惊道：“可是这只有一张床呀，你——要不你再开间房吧。”

    “这是双人床，两人觉得没问题，睡吧，放心，我不至于那么禽兽，且不说你这会怀孕了，再怎么我也不至于霸王硬上弓。”

    叶擎苍本想搂着端木艺心睡的，但是感觉到她身体的僵硬，便收回了手，并体贴的与她隔了点距离。

    “可是我们还没有结婚，这就不能……”

    端木艺心还想赶人，可是叶擎苍已经传来了轻微的鼾声，尽管知道他是装的，但端木艺心知道自己不管说什么，叶中校都是不会走了，反正睡也睡过了，这会她也不能将人怎么样，只能将就着睡了。

    端木艺心关了灯，往床侧挪了挪。

    听到端木艺心均匀的响鼻，叶擎苍睁开眼，轻吁了口气。

    端木艺心这一觉睡得很安稳，但叶擎苍却失眠了，一晚上他都在寻思着明天见着爷爷后怎么跟爷爷说。

    主要他不清楚爷爷都知道了多少，比如当初他和端木艺心的那一晚，这会如果跟爷爷说艺心有孩子了，不知道结婚报告能不能批下来呢？

    不管怎么担心，这时间也不会停下来，第二天一早，叶擎苍将端木艺心送到医院后才离开。

    “小叶，艺心她爸现在很稳定，你这赶紧回部队吧，别耽误了你的工作。”

    昨天晚上，艺心妈妈已经跟端木炎说了叶擎苍是军人，这是老爷子交代的，叶擎苍已经帮了这么大的忙了，可不能让人耽误了工作，要知道军人可不同于一般的企事业单位，说请假就能请假。

    “是，我这正要跟阿姨说，一会我就得回部队，可能要过几天才来看你们。”

    叶擎苍点头，赶紧向端木炎夫妇道。

    “小叶，你工作忙就不用过来了，这里有我和艺心在就可以了，不过你和艺心的事，得好好考虑一下，大人能等，孩子可不能等。”