
    邵烈风接到端木艺心的电话赶紧让秘书订前往B市最早的航班，不比叶擎苍，他用不了军方的飞机，也因为这个，他才选择答应端木艺心不告诉叶擎苍。

    就是怕叶擎苍听到后，不顾一切的，开着军方飞机直奔B市，到那时就不仅仅是记过了，可是大事情，若真发生这样的事，叶爷爷，没准杀了端木艺心都有可能。

    秘书接到电话，立即为邵烈风订了凌晨四点的航班，幸好到B市并不远，六点钟就到了B市，四十分钟后终于到了端木艺心所在的医院。

    邵烈风到医院的时候，端木艺心才睡没多久，昨天晚上，肚子疼，加上又想事情，一直到凌晨才入睡。

    幸好端木艺心一早跟胡雪梅说了，邵烈风到医院的时候，看到她在睡，便找了主治医生胡雪梅。

    “这位先生，请问您是端木艺心的什么人？家属？还是男朋友？”

    胡雪梅打量着端木艺心道。

    “都不是，是这样，端木艺心是我嫂子，我想问下她现在到底怎么样？”

    “嫂子，那就是家属了，你们是怎么回事？不知道孕妇不能过于劳累吗？不知道前三个月很容易流产吗？不知道孕妇不能受刺激吗？不知道……”

    胡雪梅照着邵烈风就是一顿数落。一口气说了十几分钟，都不带喘的，邵烈风别说解释了，连插嘴都插不上。

    “医生，您说了这么多，还没说我嫂子现在是什么情况？”邵烈风很有耐心的等胡雪梅数落完。

    “好在病人年轻，以后孩子还是会有的，做为家属，一定要好好安慰病人，情绪不好，也会影响康复，另外，至少半年内不能再受孕……”

    “谢谢医生，我知道了，我们会格外注意的。”

    邵烈风脑袋轰轰，胡雪梅再说什么他都听不进去了，只想着要怎么跟叶擎苍交代。

    毕竟叶擎苍回部队的时候，将端木艺心一家三口都托付给他们了，可是他有负兄弟所托。

    “喂，你要干什么？病人手术后需要休息，虽然只是个小手术，但还是要休息好，你暂时不要进去打扰。”

    邵烈风要进病房，但是被胡雪梅拦下了。

    “我明白，请问饮食方面有没有什么需要注意的？”邵烈风再次道。

    “当然了，辛辣刺激不能吃，稍候我会给你一个包含禁忌清单。”

    胡雪梅瞪向邵烈风，对于端木艺心的事，她并不是很清楚，昨晚端木艺心虽然说了些，但是具体的还是不知道的，她只是尽自己所能帮她。

    主要胡雪梅也看到了端木艺心和李明诚结婚的事，就连婚宴上的视频都被人曝光了，甚至连小三都揪出来了，她心疼端木艺心。

    端木艺心醒来的时候，已经是中午了，知道邵烈风来了，她并没有特别紧张，胡雪梅都跟她说了，她根本不用担心，现在就是爸妈那边。

    端木炎回到家后，虽然好些了，但依然要多休息，所以并没有去医院，只是在家休养，程素素看到端木艺心留的字了，因此并没有很在意。

    端木艺心一向乖巧，不需要人操心，她相信女儿。中午吃饭的时候，丈夫问起，她只是说女儿回单位了，端木炎点了点头，并没有再说什么。

    医院妇产科病房

    “小嫂子，你现在别想太多，先养好身体，擎苍那里也不会怪你的，不过我也担心他反应太过激烈，所以等过几天再告诉他，端木教授那现在没问题吧？”

    “昨天做了检查，一切都好，但是我怕我爸再受刺激，所以他那，还希望你能帮我瞒着他。等过段时间他身体好点，我再跟他说。”

    端木艺心恳求道。

    “我知道，端木教授的情况我也明白，我什么都不会说的，但是你在医院里，端木教授必然会问起的呀。”

    邵烈风担心道，现在端木艺心这里已经出事了，如果端木炎再出事，那他就真的只能‘以死谢罪’了。

    “没事，我中午回去，就跟我爸妈说，上班，在医院值班，我这不是做月子，休息几天就没事了。”

    邵烈风点头同意了，眼下也只能这样了。

    邵烈风在医院待了一天，第二天就被端木艺风赶走了。

    本以为事情就这么过了，离开A市的军区医院已经一周了，端木艺心已经恢复正常了，只是她并没有再上班。

    今天陪着爸爸来医院复查，一切都好，身体比手术前更好，不得不说，军区医院的专家专业技术真得很不错。

    “爸，有件事，我想跟您和妈商量一下。”中午，吃饭后，端木艺术陪着爸爸休息。

    “结婚的事吗？你一个女孩子家商量什么，要是商量也是叶擎苍的父母过来商量。”

    端木炎看着女儿，心疼道。

    “不是，爸，您是不是觉得我一定要结婚？”

    “艺心，你又想做什么？有了孩子当然要结婚，不管怎么样，总得给孩子一个完整的家庭。”回来一周，端木炎很认真回想了这段时间发生的事，尤其是那个李明诚，如果他们眼睛亮一点，能看清李明诚的真面目，那女儿也不至于有这样悲痛的经历。

    “爸，有孩子，我们自己也可以养的，你，妈咪，我，我们三个人养一个孩子完全没有问题的，爸，您——生气了？”

    端木艺心怕刺激到爸爸，小心翼翼地问。

    “没有，我在想，是不是我的思想太顽固了，你说的没错，养一个孩子确实不成问题，可是我们做父母的，总是希望孩子能够幸福——”

    端木炎看着女儿，那天叶擎苍的妈妈到医院看他的时候，他并没有想太多，但是回到家，细一想，总觉得不对，可是又不能打电话去问，现在女儿又是这样，他觉得真得需要慎重的考虑。

    “爸，我知道，天下父母心都是一样的，可是你们是做在父母的立场考虑，我不是说你们不对，我只是——想说，自己我自己才清楚，什么样才是幸福，什么样的生活才是我想的，才是最好的。”端木艺心有些怕，因此声音不大，而且语气很柔和。