
    端木艺心莫名的有些不安，尽管叶擎苍在电话没说什么，但是她的心却无比的烦躁。

    A市长军区医院

    邵烈风看到了站在门边的叶擎苍，一路上都在想着，如何跟叶擎苍说端木艺心流产的事。

    “烈风，辛苦你了。”

    刚和端木艺心通过话，叶擎苍的心情说不上好坏，只觉得端木艺心好像对他又多几分疏离，和之前在医院的时候，感觉差别很大。

    “咱们兄弟之间，客气什么，擎苍，你这才刚到部队二周，怎么又回来了？”

    邵烈风并没有一开口就说端木艺心，刚才他已经想好了，这事，还是到飞机上再说比较安全。

    “明天晚上回去就行了。”叶擎苍在想着端木艺心为什么突然对自己疏离。

    “也是，不过——”

    “烈风，男女恋爱的时候，两地分居，感情是不是就会变淡？”

    叶擎苍打断邵烈风的话道。

    “也不是绝对，但是听说概率很高，有句话不是这么说的吗——时间会冲淡一切，两地分居，长时间靠电话联系，感情不会升温是肯定的，另外呢，身边的诱惑也多，不管男女，只要身边有追求者，嘘寒问暖，对另一半的感情自然也就慢慢淡了——”

    邵烈风知道叶擎苍这么问，必须是刚端木艺心在电话里说了什么疏离的话，刚失去孩子，端木艺心的心情不好，邵烈风是能理解的，但是叶擎苍却不知道，故而才会有此一问吧。

    “我也挺烦的，爷爷始终不肯松口，不然早点结婚，让艺心随军那也不至于有什么问题了，可是首长不批，真想转业算了。”

    叶擎苍懊恼道，回部队的这两周，他都在跟首长沟通，可首长就是不批，他也打电话给爸爸了，可是部队在军事演习，这会爸爸也分不开身。

    “别说这种傻话，虽然说以你的能力不管在哪都能干出一番成就，但你爷爷肯定不会同意的。”

    邵烈风愣住了，叶擎苍越是这么说，他越是不敢跟他说端木艺心流产的事。

    “也不是，如果我几个弟弟，有人愿意从军，爷爷那也许会松口——”

    叶擎苍是真得认真考虑过了，而且也跟几个叔叔家的弟弟沟通了，最小的弟弟有这个想法，不过今年刚刚高考，虽然报考了军校，但是爷爷是否满意还不一定。

    “擎苍，你还是别想了，就算你想转业，也得首长批，首长不批，结果也还是一样，我觉得如果你只是为了结婚而转业，更没那个必要，结婚的事不急，我觉得你和小嫂子认识的时间有点短，多了解些也好。”

    邵烈风劝道。

    “是不着急，但是你刚才说了，两地分居感情会变淡，况且，我们的孩子也不能等，再过两三个月，艺心的肚子就出来了，不结婚，别人也会说闲言碎语的，再说了，孩子将来长大了，问起来，怎么解释……”

    “咳——嗓子有点不舒服，我喝口水。”邵烈风说着一手去拿水，叶擎苍拿过水，帮他拧开盖再递给他。

    “擎苍，你这么急着要娶小嫂子，是因为孩子吗？”

    叶擎苍一听，黑着脸道：“邵烈风，你找打是不是，我叶擎苍是那种人吗？”

    “我知道你不是，可是别人不这么想啊，因为你一说到结婚，就会提孩子，我估计小嫂子也会以为你是为了孩子才要娶她的，如果是这样，小嫂子心里必然不痛快。”

    ……

    两人说话间已经到了机场。

    “烈风，谢谢你，有你这个兄弟，我省心多了，和艺心在一起的时间也能多点，要不然，我一个人又要订票，又要打车……”

    “登机了，兄弟间再说这种话就没意思了。”

    邵烈风头皮发麻，上了飞机再到B市，也就二个小时了，要怎么说。

    因为临时改迁，买票，已经没有头等舱，只能经济舱将就着。

    飞机起飞了，邵烈风的心也跟着悬了起来。

    半个小时后，邵烈风终于说了。

    “擎苍，有件事我觉得应该跟你说一下，你——你能保证不生气吗？”邵烈风一副视死如归的神情道。

    “你说，只要和艺心没有关系，我保证不生气。”

    “那你杀了我吧。”邵烈风伸过脖子，闭上眼道。

    “艺心怎么了？”叶擎苍看着邵烈风，脑海里被端木艺心塞满了。

    “对不起，是我的错，如果我提前问下医生，就能知道他们哪天出院了，那么也不至于让他们自己回B市，更不至于让小嫂子累着，也就不会……”

    叶擎苍脸色大变，结合上飞机前邵烈风说过的话，叶擎苍颤声问，“孩子——是不是孩子没了？”

    “对不起，是我有负兄弟所托，是我没能照顾好小嫂子……”

    邵烈风哽咽，那天到医院看到端木艺心的时候他都没有掉眼泪，可是这会看到叶擎苍那强忍着悲痛的神情时，眼睛红了。

    “为——什——么不告诉我？”这几个字，用尽了叶擎苍所有的意志。

    “那天晚上，小嫂子打电话给我的时候，一再的哀求我，让我不要告诉你，我到B市后，医生也说，小嫂子情绪相当不稳定，我担心你会迁怒……”

    “怪不得今天电话里艺心的声音不对，原来孩子没了……”

    叶擎苍手按着胸口，感觉痛得快要窒息了，他脑中一片空白，孩子没了，他们的孩子没了。

    当初知道孩子的喜悦有多大，这会，他的悲痛和当初的喜悦都是成几何倍数的。

    想着再几个月就要为人父了，想着就要结婚了，就要有属于自己的小家了，可是在这一刻，那些美好似乎都成了空中那七彩的气泡，‘啪’的一下就没了。

    “对不起，医生说，你们还年轻……”

    “因为没了孩子，所以艺心觉得我不会再娶她了吗？是这样，她在电话里才会那么冷淡疏离吗？”叶擎苍的声音在颤抖，感觉有些他还不曾体会到的东西似乎悄悄地溜走了，他想要抓住，却如此的无能为力。