
    “我没事，请你离我稍远点——我需要新鲜空气。”

    端木艺心推开叶擎苍，她没有忘记今天她间新娘，而叶擎苍却不是新郎。

    突然，原本还有些喧闹的大厅，一下子安静了下来。

    当端木艺心从更衣室出来时，外面一片寂静，一点都不像婚礼的样子，她愣了下，顺着众人的视线，不解的看去——

    左侧那面本来用来播放相识以来的‘甜蜜与幸福’的大屏幕这会被一张大床占据了，那不堪入耳的声音，宾客似乎听得津津有味。

    起初，看到那张白色的大床，端木艺心双眼模糊，心咚的一下，直接坠到了十八层地狱，脑中轰轰，好像整个世界都坍塌了。脑中一片空白，双眼定在屏幕上……

    一旁的叶擎苍在看到那张白色大床时，脸色同样阴沉，难道说那天晚上不仅端木艺心被人算计，连他也被人算计了？

    直到屏幕上有女人出现，端木艺心才又活过来了，那种像是从十八层地狱回到人间的感觉，让她腿一软，若不是叶擎苍适时的搂住了她的腰，只怕她已经跌倒在地。。

    “艺心姐，你千万不要生气，你冷静点……”

    “是啊，艺心姐，今天是你的婚礼，你千万别哭，你要站起来，绝不能让那对狗男女得意。”

    几个伴娘看到屏幕后，都为端木艺心抱不平。

    一旁的叶擎苍虽然什么都没说，但他那一双有力的大手，比任何的言语都更有安抚力。

    “我没事，你们不用担心。”看到李明诚同样出现在屏幕上，端木艺心那颗忐忑的心突然平静了。

    叶擎苍扶着端木艺心在一旁坐下。

    看着屏幕上那交缠的两具身体,端木艺心没有愤怒，没有丧失理智，平静的就像在看一场电影，一个不停变幻女主角的A片——

    “婷婷，去找人将播放器关了吧，别扫了大家的兴。”端木艺心平静的处理了如此不堪的一幕，她的婚礼，在如此盛大的婚宴上，竟然播放着如此不堪入目的录像带。

    就算白痴也看得出来，这是有心人为之。突然之间，她什么都明白了。从第那天的酒吧，到今天这堪入目的画面，所有的一切都是王佳佳。

    王佳佳喜欢李明诚？她仔细地回想着，似乎有那么点眉目，只是她一直不曾在意。

    “呵呵——”端木艺心突然笑了。

    “很难受吗？”叶擎苍眉毛挑起，有些不太明白端木艺心在这个时候为什么笑。

    “不是，只是突然间明白了，从带我去酒吧，到喝酒，到那天晚上……再到今天，原来都是她精心计划好的，呵呵——”端木艺心，突然主动抓住了叶擎苍的手。

    感觉到自己的手被握住，叶擎苍的心一下子飞到了云端。

    “上面那个女人的计划？”

    “第一个，王佳佳，我的好姐妹……后面的女人，没什么印象……”

    “那今天的婚礼还继续吗？”

    叶擎苍点了点头，果然老天爷是公平的，今天这个结果比他计划的要好，但是他很满意，新娘是他的了。

    “老公，老公，你怎么了？老公……”

    “亲家公……”

    “端木教授，端木教授……”

    那一声声端木教授将端木艺心飘走的思绪拉回。看到老爸那桌一下子围满了人，吓坏了，急奔了过去。

    “爸，爸……妈，爸怎么了？”叶擎苍帮着推开众人，挤了进来，看到老爸双目紧闭，吓得脸都白了，即使是那厚重的妆容，都盖不住她满脸的苍白。

    “教授，你不要相信眼睛看到的，那上面不是真的，那是人P出来的……”

    旁边端木炎的学生正在一旁解说，这让端木艺心，心中一颤，顿时明白了。她上前来握着老爸的手，焦急道：“爸，眼见未必为真，你不用担心，明诚不是那种人，那上面并不是真的，就有人存心想要破坏这个婚礼，之前骗走了明诚，现在又来这一曲，你千万不要放在心上……”

    “是啊，老师，师妹说得没错……”

    “呼——呼——”老爸终于吐出了一口气，端木艺心却更加担心，老爸的心脏不好，今天真得好险，现在有人播了李明诚偷情的录像，如果自己和叶擎苍的……

    端木艺心不敢往下想，她害怕可能会发生的事情，此时，她唯一的念头就是结束婚礼，至少要带着爸爸离开这里，如果再来一次，老爸承受不了的。

    “各位请让一让，我爸心脏不太好，需要新鲜空气。”端木艺心恨极了脚上的高跟鞋，走路极不方便，幸好有叶擎苍在。

    “快去开车，端木教授要立即送医。”

    叶擎苍抱着端木炎，吩咐他的学生道。

    说她不负责任也好，说她胆小也好，这个时候端木艺心只想离开众宾客探视的目光。

    一家三口就这么离开了婚宴，既然新郎都不在了，这个婚宴也没有什么意义了。剩下的事情，相信李家的人会处理好的，虽说双方都出丑，但李家的责任终归要大一些。

    “我没事，放我下来。”端木炎似乎缓过来，坚持要擎苍将他放下来。

    “艺心，你爸现在已经没事了，要不你先回去婚宴吧，明诚不在，你要是也不在，李家这……”

    不待端木妈妈说完，端木炎即气冲冲道：“不去，艺心我们回家，他们李家在乎我们女儿，今天就不会有这样一曲闹剧，李明诚去哪了？我们回去。”

    端木艺心顺从的点首，并向老爸的学生李辰道：“好，我们回去，李辰，麻烦你去将车子开出来，我们在这等你。”

    “坐我的车吧。”

    今天叶擎苍开的是军用吉普，这会车子已经开过来了，端木艺心看了他一眼，点了点头。

    “亲家，亲家母，婚礼还在继续呢？艺心……”

    “没有新郎的婚礼还算什么婚礼，找到你们儿子再说吧。”

    叶擎苍扶着端木炎上车，看了眼李明诚的父母，淡淡道。

    “小伙子，你是谁？”

    李明诚的父亲看向叶擎苍，今天儿子的事太夺人眼球了，以至于大家忽略了这个小子。

    “叶擎苍，端木艺心的男人，你儿子让他有多远滚多远。”

    叶擎苍霸气的宣誓，离开这里，端木艺心和姓李的就再也没有关系，从今以后只能是他叶擎苍的女人。