
    “我肚子能疼——”在邵烈风将门关上的时候，王佳佳的嚎叫声也传了进来，但是没有人理会，门还是照关不误。

    “小叶，小邵，还是你们手脚麻利，年纪大了，不顶事了。”

    端木炎这会心情极好，和之前李明诚王佳佳进来时判若两人。

    端木家门外

    “救命啊——我肚子好疼——救救我的孩子——”

    王佳佳的鬼叫没有叫开端木家的门，却吵到了其他人。

    “你们够了没有，再不滚，我们报警了，狗男妇——”

    做为端木家的邻居，对于李明诚和端木艺心的事当然是知道的，至于小三王佳佳，同样也是知之甚详，谁让这事才发生一个月呢，即使大家想忘记也难。

    “李明诚，你等等我——”

    李明诚觉得臊得慌，都是王佳佳的鬼主意，要不然，今天他不会来此受辱。

    看到叶擎苍和邵烈风，他越发恨眼前这个女人。

    “王佳佳，你不是肚子疼吗，继续叫啊，等着艺心来给你开门呀——”

    跑进电梯的王佳佳听到的不是李明诚的关心和安慰，反而是嘲讽。

    “李明诚，是你要见端木艺心，我才陪你来的。”

    被羞辱的王佳佳万般委屈道。

    李明诚知道端木艺心回来了，想来见她，但是又找不到借口，她才会帮他出这个主意，那张结婚喜帖，也不过只有那一张而已。

    如果李明诚真要娶她，那她今天所受的一切她王佳佳都认了，她知道任何事都是要付出代价的，可是李明诚并不愿意娶她。

    即使他和端木艺心已经离婚了，可是他心里仍然装着端木艺心，这些她都可以不在乎，来日方长，只要李明诚娶她，总有一天，她会得到李明诚的心，可李明诚坚决不同意。

    “等等我，李明诚，你等等——”出了小区，李明诚开车就走，根本没有要带王佳佳一道离开的意思。

    看着李明诚的车子绝尘而去，王佳佳的唇都咬出血了。

    他竟然那么无情，李明诚越是如此，王佳佳越是坚定了要嫁给他的决心。

    原本以为怀孕了，李明诚就会娶她，可是当她拿着孕检报告去找李明诚的时候，他只是扫了眼，而后冷漠道：“王佳佳，不要将谁的种都往我李明诚身上赖，我李明诚不会做便宜老爸的。”

    “李明诚，你什么意思？你看看这日期，就是那天有的。”

    王佳佳咬着牙，眼泪都出来了。

    “谁知道呢？你以为你是端木艺心吗？还跟我装纯情，都不知道被别人用过多少次了，哼……”

    “行，李明诚，我一定要你收回今天的话，等孩子生下来，咱们验DNA。”

    “王佳佳，可以，只要你生得下来。”

    ……

    想到李明诚，王佳佳的手按在小腹，既然找他不行，那么，她或许可以去找李明诚的父母，没有爷爷奶奶不喜欢孙子的。

    王佳佳似乎又充满了斗志，走到路边，叫了出租车，这才离开。

    而此时的端木家，赶走李明诚和王佳佳，端木家再一次陷入了尴尬。

    “岳父，是我不好，我——”

    “咳，叶擎苍，我有点不舒服，你能扶我回屋吗？”

    端木艺心打断了叶擎苍的话，拽着他的胳膊将他拉到了房间。

    “叶擎苍，我担心我爸承受不了，并没有告诉他们孩子的事，你不要乱说话。”

    端木艺心原本以为邵烈风会跟叶擎苍说，但是听他刚才的话，很显然不知道，虽然说了也没什么，毕竟爸爸都知道真相，但是如果爸爸没什么反应，叶擎苍那难免会怀疑，所以她再三思考后，再决定这般说。

    “可是心儿，这样瞒不住多久，虽说十月怀胎，现在算起来两个多月了，很快肚子就会出来，到时候……”

    看着端木艺心，叶擎苍突然道：“心儿，不如我们结婚，抓紧时间到时就算被岳父发现，但是只要怀上……”

    “叶擎苍，不可能的，身体至少需要休息半年，再怎么也来不及的，再等等，等过段时间我爸身体恢复了，我再跟他说。”

    端木艺心回避道，此时此刻，对她来说叶擎苍才是大问题。

    “心儿，那这也不影响结婚，我们……”

    “嗯，你那边结婚报告批了吗？我这边似乎并没有人来调查我。”

    端木艺心赶紧叉开话题，不想再纠结与孩子和婚姻的事，她其实已经从邵烈风那里知道，叶擎苍的结婚报告并没有批下来，也就是说，叶擎苍所说的结婚也许遥遥无期。

    “应该快了，组织上还要审批的，况且打结婚报告的并不只是我一人……”

    一说到结婚报告，叶擎苍就心虚，难道真得非要转业不可吗？

    “叶擎苍，那结婚申请还能拿回来吗？我暂时不想结婚——”

    “心儿，你就不担心岳父大人知道后承受不了吗？”叶擎苍惊愕，好半晌才找回一句不着边的话。

    “我爸这没关系的，我就说我身体不好，暂时不能劳累，而且我也不想挺着肚子结婚，等回头再说，顶多……顶多，弄个假的结婚证，就是我们已经领了证，至于酒席的事，可以等明年孩子出生的时候再一起办……”

    尽管这一切都是端木艺心一早就想好的，但是这会说出来，还是无比的紧张，生怕叶擎苍发现端倪。

    “心儿，这是欺骗，欺骗老人不好——”

    端木艺心被‘欺骗’两个字刺激了，突然提高音量道。

    “那你有更好的办法吗？叶擎苍，你就没有事瞒着我吗？你家人都同意你娶我吗？你爸妈愿意来我们家吗？”

    叶擎苍眉头拧在一起，抱着激动的端木艺心道：“艺心，要娶你的人是我，跟我爸妈，跟任何人都没有关系，不需要他们同意，你只要好好的准备做我的新娘即可。”

    同样，叶擎苍也被端木艺心的话刺激了，决定使用杀手锏，无论如何，得先将结婚报告拿到才是。一个男人，如果连对爱人的承诺都做不到，还说什么信任，婚姻。