
    “吵死了，喂，你烦不烦，就算你敲破门，也没人开门。”

    隔壁被吵到的邻居出来了，对着叶擎苍吼道。

    “对不起，打扰了，请问，端木教授他们一家都去上班了吗？”叶擎苍并没有生气，反而温和地问道。

    “大白天不上班咦，你不是上次来端木教授家的那个小伙子吗？你是来找端木教授的？”

    邻居似乎认出了叶擎苍，这才道。

    “是的，您好，我叫叶擎苍是端木艺心的未婚夫，请问”

    “未婚夫？不对啊，艺心不是已经结婚，然后又离婚了吗？那来的未婚夫，年轻人，骗人可是不对的？”隔壁大婶打量着叶擎苍，不待他回答又道：“你不会是艺心的新男朋友吧？那你应该知道才是啊？”

    “知道什么？”叶擎苍心莫名的恐慌，看邻居大婶那表情，他心莫名的拎了起来。

    “端木教授一家搬走了呀，都好几天了，你不知道吗？”

    “哦，你是说这件事呀，我知道，只是我不知道这么快，那么说这房子卖出去了，请问您知道他们搬到哪了吗？”

    叶擎苍心紧紧的拧着，有一些他不曾想过的事，似乎在不知不觉中已经发生了。

    大脑越来越空白，在这一周里，艺心是不是发生了什么事？

    “房子卖没卖就不知道了，但是听说教授一家移民了，听说国外有大学请教授……”

    “移……移民了？”

    叶擎苍找不到自己的声音，他一定是听错了，上周他和烈风来的时候，根本没听说端木炎要移民的事，就连艺心都没说。

    上周他才向艺心求婚的，上周端木炎还跟他说，让他爸妈来提亲，上周……

    “对啊，我想起来了，现在住在这的，好像是端木都把的学生，要不，你等他们下班回来后，你再问问吧，他们应该很清楚。”

    邻居说着，竟然关上了门，留下叶擎苍像傻瓜一样站在过道上。

    “移民了？不会的，不可能的艺心接受了我的未婚，她会等我来娶她的，不会的”

    叶擎苍疯了一样，不停地拨打端木艺心的电话，但是不管他打多少次，电话里都只有“您好，您拨打的号码是空号，请稍候再拨”

    叶擎苍脑中一片空白，他不相信，更不能接受，因此，他又打了邵烈风的电话，这段时间，邵烈风和艺心通话最多。

    “烈风，你这周打过艺心电话吗？”叶擎苍第一句话就道。

    “没有，擎苍，小嫂子怎么了？”邵烈风愣了下，不是他不想打，而是觉得没必要打，毕竟端木艺心是叶擎苍的女朋友，打得太多，容易引起误会。

    “烈风，艺心的电话是空号，你有端木教授的电话吗？”

    “啊有的，你等会，我拨拨看”邵烈风说着并没有挂断电话，而是拿出另一个手机，拨打端木炎的电话。

    “您好，您拨打的号码是空号，请稍候再拨”不用邵烈风说，叶擎苍听到了。

    叶擎苍来到了端木炎所以在的医院，他不相信端木艺心走了，不可能的，如果要走，她怎么可能一点风声都不透露？

    端木炎，程素素夫妇，还有突然他想到了上周来折返时，他们家在搬家具，难道说并不是换家具，而是……

    叶擎苍的脸色异常难看，这么一想，顿时就明白了，那天艺心之所以哭，并不是因为他要走，或是求婚，而是因为因为她要走了

    在市的邵烈风，感觉到不对，没有跟叶擎苍商量，就追到了市。

    叶擎苍问过了医院的领导，又去了医学院，得到了答案和邻居说的一样，只是这次的答案更准确。

    端木炎一家走了，去了美国，就在端木炎出院后，他们就计划去美国了。

    “哈哈哈哈……端木艺心，你这个小骗子，你骗得我好苦”

    叶擎苍仰天大笑，没想到他叶擎苍第一次恋爱，第一次为女人动心，竟然就尝到了被人欺骗，抛弃的滋味

    他的笑声在医学院响起，引来不少师生的惊愕。

    但是叶擎苍并没有立即回去，而是再次回到了端木艺心的曾经的家，他胸膛似是破了大洞，心被端木艺心那个小骗子带走了。

    当邵烈风赶到市的时候，已经是下午了，下飞机后，他直接就来到了端木炎家，一出电梯，看到的就是叶擎苍傻坐在门外，像是失去发灵魂一样，他吓坏了。

    “擎苍，你在这干什么？为什么不进去？端木教授他们”

    “走了，烈风，他们走了她早就计划好了上周我们来的时候，她就准备走了，他们并不是要搬家，而是为了离开”

    “走了？擎苍，你是不是搞错了？他们是要搬家的，你忘记了，端木教授说是提心李明诚那个混蛋骚扰，才会搬家的，或许他们是搬了新家，这里”

    两人正说着话，电梯里有人出来了，他正是端木炎的学生罗剑飞，当然还有另外一个同学，毕竟端木家房子并不小，一个人住实在有些浪费，所以端木炎走的时候，一共住进来四个学生，一人一间房。

    “咳两位先生，你们挡住了我家门，能不能让一让？”

    罗剑飞并不知道叶擎苍和端木艺心的事，因此并不认识叶擎苍和邵烈风。

    “请问，住在这里的端木教授呢？”

    “你们是谁？”罗剑飞戒备地问，可是他身边的另一位同学却道：“教授已经去哥伦比亚大学医学院了。”

    “去哥伦比亚大学了？这是多久的事？”邵烈风这会终于有些信了。

    “就是这周一，你们是”

    “擎苍，我们先回去吧。”邵烈风欲扶起叶擎苍，他却像是雕像一样，根本拉不动。

    “烈风，她走了，她在接受我的求婚后，竟然走了，甚至连个电话，连句再见都没有，她骗了我”

    邵烈风震惊地看着叶擎苍，擎苍他竟然哭了，他的眼泪

    从小到大，从认识到现在，叶擎苍从来不会哭，可是可是今天他哭了，他的眼泪就在脸上。

    邵烈风在心里道：端木艺心，你真得好狠，你可知道，你伤害了这世上最好的男儿的心，你可知道你错过了什么？

    “擎苍，或许她只是逼不得已，或许她只是出去散心”

    邵烈风苍白的语言根本无力说服叶擎苍。

    “你们你是艺心师妹的男朋友？”

    罗剑飞看向叶擎苍道。

    “那个这位先生”

    “罗剑飞”

    “罗先生，端木艺心走的时候，有没有留下什么话或是什么东西？”

    邵烈风代叶擎苍问道。

    “没有”

    “真的吗？你回答的太快了，应该再想想，或者是信，或者”

    “没有，那天是我送教授和小师妹到机场的，除了”罗剑飞努力回想着，看向叶擎苍，最后咽了咽口水道：“小师妹走的那天眼睛红红的，好像好像很不舍得离开”

    “你说什么？”叶擎苍猛地站了起来，一把揪住罗剑飞道。

    “是真的，我知道很多人都说教授是因为哥伦比亚医学院的报酬丰厚才去，但我知道那不是真的，这么多年，并不仅仅只有这哥伦比亚医学院聘请教授，还有更有名的，报酬更丰厚的，但是教授都拒绝了，所以我想教授是为了小师妹”

    罗剑飞看着叶擎苍，心里不禁感慨：眼前这个男人一看就是那种可以让女人疯狂，尖叫的男人，为什么教授还要带小师妹离开呢？

    “为什么？”

    叶擎苍又问。

    “我也不知道，实际上，他们走之前，我一直在这里帮忙，小师妹那几天一句话都不说，像是很不舍，很伤心，很难过……”

    “他们去了哥伦比亚大学医学院，你确定吗？”

    叶擎苍再次问。

    “擎苍，你快松开罗先生，他快不能呼吸了，人都走了，你问再多也没用了，或许下周小嫂子就回来了呢？也或者……”

    “这位先生，可以问问你是小师妹的什么人？”罗剑飞身边的那位男同学突然道。

    “烈风，我们走”叶擎苍松开罗剑飞，看都没看那个男人，头也不回道。

    “呼”邵烈风松了口气，总算正常了。

    罗剑飞似乎有些于心不忍，突然唤住叶擎苍道：“叶先生，请等等，或许我可以帮你联系上艺心师妹，请问你有什么话需要我转告的。”

    “你有端木艺心电话吗？”邵烈风喜道。

    罗剑飞摇头，“他们刚到那边没几天，估计还没有安顿好，但是我可以发邮件给教授”

    “罗先生，如果端木炎跟你联系，你告诉他女儿，别以为离开了就能避开我叶擎苍，我一定会亲手将她抓回来了。”

    出了小区，叶擎苍回首看这栋楼，突然仰首宣誓似的道：“端木艺心我叶擎苍对天发誓，无论你逃到哪，只要还在地球上，我都一定要将你抓回来，将你绑在我身边”

    