
    尽管叶擎苍很想抱着端木艺心睡，但毕竟还没结婚，再加上端木炎，程素素夫妇也在，叶擎苍还在想的时候，端木艺心却主动道：“你晚上睡我房里吧”

    叶擎苍大喜，正想给端木艺心一个拥抱，以表达此时的感情时，端木艺心却道：“我陪两个孩子睡。”

    “不用了，艺心，晚上我陪昊然和倾心睡。”叶擎苍一听，知道自己想多了，尴尬道。

    “他们那么小的床，你怎么睡。”端木艺心瞪了叶擎苍一眼道。

    叶擎苍悻悻然地去领着孩子，带他们去洗澡。

    程素素看着女儿轻叹了声，其实他们并不是那么不开化，不过女儿和叶擎苍的事，他们也不好过多干涉。

    “艺心，叶爷爷跟我们提过你们的婚事，爸妈觉得应该征求你的意见，因此日子并没有定，你看看是不是应该定下来了？”程素素向女儿道。

    这种事，端木炎自然不好和女儿沟通，所以还是由她来说比较好。

    “妈，这种事，不是应该由男方决定吗？如果由我们来说，好像我恨嫁似的。”

    端木艺心低首，有些不好意思，虽然她有了嫁叶擎苍的决心，但是求婚这种事，总得男方开口。

    只是叶擎苍回来后，先是生病，现在也不过才出院两天，一是没想起，二来忙着李明诚和王佳佳的事，至于第三，那是因为他觉得端木艺心已经是他的妻子，所以并没有想到求婚。

    “擎苍是男人，难免会粗心一些，要不一会妈妈跟他说。”

    程素素看着女儿道。

    “不用了，我自己会找机会跟他说的。”

    端木艺心一听，忙摇头，这种事，怎么可以由妈妈来说，晚点，他会想办法暗示叶擎苍。

    “好吧，艺心，妈咪和你爸并不是那种老古板，你不用在意我们，况且，你们孩子都有了，也不必……”

    “妈，谁说孩子有了就不必在意，如果真是这样，那离婚后要复婚的人，为什么还要再办一次手续？”

    端木艺心气鼓鼓的看着妈妈，尽管妈妈说得并没有错，但是从思想上，她有些接受不了。

    一直以来，当初和叶擎苍在一起的那晚，一直困扰着她。

    端木艺心明白，其实是自己钻牛角尖了，可是只要想到他们相识的方式，她心理就特别的不舒服。

    尤其是在确定了自己的心意后，她一直很想问叶擎苍，如果那天晚上别的女孩子发生像她这样的事，他是不是也会帮助那个女孩？

    有时她甚至会想：如果现在再发生这样的事，叶擎苍会怎么做？不顾一切地救人？还是冷漠地将人放下不管？

    “妈，我知道了，我也去洗澡了。”端木艺心有点受不了的看向妈妈，她知道妈妈在担心什么，但是正因为孩子都有了，那些形式的东西真不重要。

    想到四年前的事，她心里有点打鼓，叶擎苍是军人，他结婚要打申请报告的，四年前就是结婚报告没有批下来吧。

    匆匆的冲了个澡，端木艺心回到房间，此时叶擎苍应该还在给孩子洗澡。看着自己的床，想到之前叶擎苍略显失望的神情，端木艺心拉出了胸前的那枚戒指。

    其实叶擎苍已经在四年前求过婚了，现在毕竟不一样了，四年前和现在，她的心境不同，她并不是特别计较，只是在和死神擦肩而过之后，她更希望能多些美好的……

    “心儿，你睡了吗？”叶擎苍哄睡孩子回到端木艺心房间的时候，却发现她靠在床上，似是睡着了，轻唤了声。

    “没就是有点困，我去睡了，你也早点睡。”端木艺心起身，要去孩子房间睡。

    “心儿，你在这睡吧，我睡沙发好了，只是一晚上，对付下就过去了。”叶擎苍按住端木艺心道。

    “不用，你睡这吧，反正床分你一半好了。”

    端木艺心看着叶擎苍，低首不好意思道。

    叶擎苍血液一下子往上冲，怔怔地看着端木艺心。

    “你干吗？我只是说分你一半，又没说别的。”端木艺心说着，取下了项链，将四年前叶擎苍求婚的戒指取了下来。

    “分一半也比沙发强，心儿”

    “帮我戴上。”端木艺心将戒指递给叶擎苍的同时道。

    叶擎苍再一次怔住了，不明白端木艺心这是撒娇，还是某种暗示，接过戒指，笨拙的套到端木艺心的无名指上。

    “心儿，你愿意嫁给我吗？”

    原本端木艺心以为自己要失望，没想到戴上戒指后，叶擎苍突然感性道。

    “那你别光只是嘴说呀，昊然和倾心再几个月就要上幼儿园了，总得在国内上户口吧，不结婚，孩子怎么上户口，况且若是真让昊然姓端木，你爷爷还不又生我气。”

    收回手，端木艺心不自在道，比起四年前，叶擎苍真是一点进步都没有，这么重要的事，竟然还要她一个女人来提醒。

    “心儿，真的吗？你愿意嫁给我了。”叶擎苍傻兮兮道。

    “笨蛋，孩子都给你生了，还说这样的话有意义吗？不跟你说了，我要睡了，床分你一半，但是你不得动手动脚。”

    端木艺心说着，不自在地躺下。

    “是，保证遵守规则。”

    叶擎苍竟一脸严肃地行了个军礼。

    “睡觉了”端木艺心说着缩进被子里吃吃地笑。

    几分钟后，叶擎苍穿着睡衣进来了，此时的端木艺心似是睡着了，发出了均匀轻浅的呼吸，叶擎苍关了灯轻手轻脚地上床，。

    见端木艺心并没有动作，叶擎苍大胆的伸出手，将端木艺心搂入怀中，立时就感觉到她身体僵住了。

    “心儿，这四年来，只要一静下来，我就会想到你，想这般将你搂在怀里，想告诉你，我娶你是真心的，是因为喜欢你，并不是因为孩子……”

    “那你为什么不打电话。”

    黑暗中端木艺心的声音自他胸前传来。

    “知道你已经离开的时候，我的世界一片黑暗，当时脑中只有一个想法，要去找你，可是在飞机上被带回去后，就被关禁闭了，没有手机，没法联系，一个月后，就被派去维和，后来也无从问起……”端木艺心的手无意识的抓住了叶擎苍的睡衣。

    她没想到事情竟然是这样的，刚到纽约的时候，很不适应，尤其是孕后期，甚至有了产前抑郁症。

    “心儿，对不起，如果知道爷爷找过你，就算违反军规，我也会飞过去找你的。心儿，为什么那时候不告诉我？”

    叶擎苍搂着端木艺心的手紧了紧，让她更贴近自己。

    “我并不想你为难，况且你爷爷说的没错，不管怎么样，我都是离过婚的女人，而你是前途无量的军官，的确是配……”

    端木艺心后面的话被叶擎苍吞下了，他的身体已经有了反应，正不知要如何吃点豆腐，降降火，端木艺心立即就给他创造了这个机会。

    缠绵悱恻的一吻结束，叶擎苍将端木艺心紧按在胸前，轻喘道：“这样的惩罚，我很喜欢，我不介意你以后再多犯几次这样的错误。”

    “叶擎苍，这一点都不符合你的形象，你好赖皮也”

    “那也只对你赖皮，你听，他在跟你说这里只为你跳动，只为你沸腾”

    “油嘴滑舌，不是说军人很严肃的吗？说这话的人一定不了解军人，你不但不严肃……啊……”端木艺心正要吐槽，叶擎苍一个侧翻身，将她压在了身下，引来端木艺心的一阵惊叫。

    “心儿，我刚才好像并没有锁门，一会要是爸妈听到，过来”

    “才不会，叶擎苍，我只说床分你一半，又没说人给你当抱枕，快放开我，好热的。”端木艺心推着叶擎苍，这样好暧昧，而且叶擎苍的身体已经对她产生了渴望，两人紧贴的肌肤滚烫似烙铁……

    “我没有违规啊，你说不能动手动脚，我现在既没有动手，也没有动脚……”叶擎苍说着还有意在端木艺心嘴上亲了亲，以证明他没有违背之前的承诺。

    “没见过你这么赖皮啊别痒”

    端木艺心因为叶擎苍喷在颈部灼热的呼吸而扭动着身体，这一动无异于在热油上扔下了一点火星怦叶擎苍的身体燃烧了起来。

    “心儿，我想吃了你”叶擎苍难受的低吟，这一刻他才算真正明白什么是引火**，他觉得已经被点燃，这汹涌的**，如果得不到满足，他会化为灰烬的。

    “不要，叶擎苍，我有个疑问如果当初不是我，你还会用那种方式救人吗？”端木艺心双手紧抵着叶擎苍的胸，别扭地问。

    “心儿，你不觉得这个时候，这个问题是多余的吗？”

    叶擎苍微愕，他没想到在这紧要关头，端木艺心竟然会问这样的话。

    “没觉得，叶擎苍等”

    “心儿，已经等了四年，我不想再等了，至于你的问题，晚点我再回答你。”说话间，叶擎苍低首咬开了端木艺心睡衣的纽扣……

    