
    此时，叶擎苍只恨自己没有枪，因为对方用的是消音的枪，再加上此时已经半夜，根本没人注意到，只看到叶擎苍他们的车在路上不停的变来变去，而且车速超快。

    “砰”直到他们刚刚超过的那车，发生爆炸。

    “擎苍，我们会不会死？”看到身后燃起的火光，端木艺心再也无法淡定，尽管强撑着没哭，但是眼泪却涌了出来。

    “不会的，有我在，我们不会死的，我们的昊然和倾心，绝不会成为孤儿。”

    叶擎苍此时心里也没底，不知道从这里到警局还要多久，但是如果再继续在路上，他们迟早会和后面那辆车一样。

    “叶擎苍，如果如果我们都死了，昊然和倾心”

    “不会，心儿，我们换个位置，现在离警局还有多远？”叶擎苍很担心端木艺心现在的状态，只得道。

    “大概还有十公里，我”

    “好，艺心，你冷静点，我们换个位置，你打电话报警，我们会没事的。”

    叶擎苍终于过来了，手握着方向盘，脚踩着油门，他的自信又多了几分。

    即使叶擎苍不说，端木艺心也不敢起身，她俯身拿着手机，打911

    有可能是刚才车子爆炸，有人报警了，警车鸣着警笛迎面而来，但叶擎苍不敢有丝毫的大意。

    “砰，砰，砰”

    可能是警笛声让对方失去了耐性，这会枪声发出一阵阵的声音更让人心里发毛。

    “轰”叶擎苍他们的车屁股被人猛烈的撞击，瞬间便燃烧了起来。

    “心儿，我要将车停到路边，车速一慢，你便跳下车，记着，不能直立”感觉到身后的高温，叶擎苍果断道。

    “那你呢？”

    “我有办法，你别管我，顾好自己”叶擎苍猛踩油门，将后面的车甩开后，而警车看到这边的情况，也过来了。

    “心儿，就是现在，快”叶擎苍踩油门的时候，大声喊。

    “叶擎苍，你不可以有事，你千万不要有事”

    在感觉到端木艺心下车后，叶擎苍一脚踹开车门，自己也跟着滚了下去。

    在叶擎苍滚下车的时候，飞出去的车子发出了砰的巨响。

    “叶擎苍”刚站起的端木艺心看到车子爆炸，发出了嘶吼。

    叶擎苍来不及多想，看到后面的车子追上来，一个纵身，扑向端木艺心

    “砰，砰，砰”一连串的枪声，还有爆炸声伴随着呜哇儿的警笛声，在端木艺心身边停下。

    立即有警员上前来

    “叶擎苍”

    端木艺心这才知道自己刚才被叶擎苍扑倒，爆炸的火光照在叶擎苍的脸上，他嘴角的血让端木艺心的血液瞬间冻住。

    “你没事就好”看到端木艺术站起，叶擎苍脸上浮起一抹微笑

    “不要，叶擎苍，你不能死，你醒醒”叶擎苍的眼睛合上，端木艺心瞬间清醒。

    “救护车马上就到，这位女士”

    “叶擎苍，你答应我的，你答应我的你说过不会有事的，叶擎苍”

    “女士，这位先生应该还没死？”见端木艺心一直哭，一旁的警员提醒道。

    端木艺心身为医者的本能瞬间复苏，立即检查叶擎苍的伤势。

    “还好叶擎苍，我不会让你有事的，我绝对不会让你出事。”端木艺心为叶擎苍检查后向一旁的警员道。

    “快，我需要现在就去医院，快”

    “女士”

    “快，我丈夫需要马上手术，快”端木艺心大吼着，她一定可以救叶擎苍的，一定可以的。

    警员在愣了数秒后，终于清醒，直接将叶擎苍带上了警车。

    端木艺心紧按着叶擎苍的伤口，此时，她脑中只有一个想法，一定要救叶擎苍。

    大约十分钟后，终于到了医院，院方安排医生检查，但是端木艺心地道。

    “我马上通知医生到手术室”

    尽管这不是端木艺心所在的医院，但这个时候，端木艺心不放心，此时叶擎苍的生命完全掌握在医生手中，她不能将叶擎苍交给别人，因此向院长要求。

    “这个手术我来做，我不能将我丈夫的生命交给别人。”

    端木艺心果断道。

    “这位女士，你是医生吗？你先生的情况很危险，中弹位置紧靠着心脏，很危险，你确定你能行？”

    随行的医护人员怔住了，而后质疑道。

    “我可以。”端木艺心坚定且肯定道。

    如果不是叶擎苍，这颗子弹必定会射进她的身体，同时她又是一名医生，她必须为叶擎苍的生命负责。

    “那好吧，将病人推进手术室，你随我来。”

    医护人员带着端木艺心去消毒更衣，这个时候，时间就是生命，当然越快越好。

    尽管时间紧迫，但端木艺心并没有慌张，镇定的做完了一切术前的工作。

    在端木艺心进手术室的时候，却被接到通知赶来的医生拦下了。

    “伤者是你的丈夫，你更不应该上手术台，手术一旦开始容不得任何的闪失，那怕是一丁点，都会让病人失去性命，你做为家属，情绪很容易受到影响，我希望你”

    “我可以。”端木艺心说完这三个字进了手术室。

    “布莱尔医生，你看”

    “稍候我也会进去，我先去换衣。”医生摇了摇头，这个时候，已经没别的选择了，但是他必须一块进手术室，不然万一出了差池呢？那可是一条年轻的生命。

    刚才医生之所以没有跟端木艺心争执，没有阻止她进手术室，也是基于这个原因，但是既然病人家属那么有把握，医术应该不错。

    看着手术台上的叶擎苍，端木艺心的眼睛有些红。

    这次他中弹的位置和之前中弹的位置差不多，也就等于旧伤加上新伤，手术难度增加了不少。

    “擎苍，我一定能救你的，你一定会醒过来的。”端木艺心强忍着泪道。

    “请帮我擦去眼泪。”端木艺心拿起手术台，同时向一旁的助手道，此时，方才的医生已经换好衣服进来了。

    “我来吧。”医生将助手叫至一旁，由他来担当端木艺心助手。

    只是此时专注于叶擎苍中弹位置的端木艺心根本没有察觉。

    医生看着端木艺心微颤的手，很是担心，子弹那么靠近心脏，很有可能主动脉就在旁边，别说颤抖了，就算正常的都很有可能会碰到主动脉，她的手这么抖，真能行吗？可是已经这个时候了，他也不可能再同端木艺心争执，说要换下她。

    端木艺心一个深呼吸，俯身在叶擎苍耳边道：“叶擎苍，你一定要挺过来，等你伤好，出院后，我们就结婚，昊然和倾心不能没有爸爸，你答应我，一定要坚强。”

    似是听到了端木艺心的话，昏迷的叶擎苍手指动了动，端木艺心又在他唇上亲了下。

    “擎苍，我知道你一定是相信我的，我也相信我自己，那么我们现在要开始手术了。”

    在发生枪击案的现场，警方从爆炸的附近不远处，发现了端木艺心的证件，当时在现场的警员又送叶擎苍来医院了，因此，在不知情的情况下，警方打电话联系了端木炎。

    国内市

    叶擎苍去了纽约，端木炎，程素素夫妇暂时住在叶博这里。

    此时，正是凌晨，老人们起得都比较早，叶博和端木炎夫妇正在用早餐，叶辰阳回到部队了，不过孙淑敏想多陪陪孙子，孙女休假留在这里。

    “这么一大早，谁打的电话？”端木炎手机响的时候，程素素蹙了蹙眉，可能知道他们还没有回国，很多医疗机构，还有医学院都打电话。

    “美国那边的，抱歉我接个电话。”端木炎看清是美国打来的电话后，向叶博和孙淑敏道了声抱歉。

    “你好，请问你是端木艺心的父亲端木炎教授吗？”

    “是的，请问您是？”

    “我们这里是华盛顿警局，今天晚上在路发生了枪击案，我们在凶案现场……”

    “不可能”端木炎身体晃了晃，手撑着沙发，才勉强站住。

    “车子发生爆炸，警方正在进一步调查，端木艺心”

    “汤姆等等，现场的同事说，那辆车的主人并没有死”

    端木炎只觉得胸口剧痛，感觉自己快要窒息了，孙淑敏毕竟是医生，一发现端木炎情况不对，立即上前来了。

    “警官，请问我女儿是不是还活着？”也幸好那突然插进来的声音，不然端木炎只怕就这么去了。

    “你好，端木炎先生，你女儿应该没事，中弹的是一名亚裔男士，目前他们已经送到医院……”

    “谢谢警官，我们马上回去。”

    端木炎总算听完了电话，他看向身边的孙淑敏。

    “端木教授，还好你缓过来了，我差点以为”

    “他爸，艺心怎么了？”餐桌上的程素素听到丈夫问女儿是否还活着，手中的筷子一下子滑落。

    “没，没什么，只是发生了点意外，我我这就给艺心打电话。”端木炎看向叶博，没敢说可能叶擎苍出事。

    