
    叶辰阳正准备离开的时候，接到了孙淑敏的电话。

    本来他想避开儿子和端木艺心的，但叶擎苍一看他那神情便明白了，在儿子的注视下，他不得不在室内接听。

    “阿敏”

    “昊然不见了，叶辰阳，昊然不见了”丢了孙子，孙淑敏觉得天快塌下来了，她能想到的人，只有叶辰阳这个丈夫。

    “孙淑敏，你在说什么？”叶辰阳很想冷静，但是听到老妻的哭声，再加上她的话，叶辰阳根本无法冷静。

    听到老爸叫妈妈的名字，叶擎苍直接从爸爸手上拿过了手机。

    “辰阳，昊然丢了，只是一会功夫，他就不见了，我找遍了整个游乐场……”

    “你说什么？你再说一遍？”叶擎苍的手在抖，他希望自己听错了，儿子只是被妈妈带走了，并没有丢。

    “我和倾心坐旋转木马的时候，昊然不愿意坐”正说着的孙淑敏突然意识到声音不对，心颤道：“擎苍，是你吗？”

    “你现在在哪？”看到正在收拾碗筷的端木艺心，叶擎苍终究忍下了。

    “儿童游乐场，擎苍，妈”

    “你在那待着，不要动”

    叶擎苍怒了，将电话给叶辰阳后，走进厨房向端木艺心道：“心儿，我先去上班，昊然和倾心，你别担心，爸会让人去接的。”

    端木艺心点了点头，并没有怀疑。

    叶擎苍出来的时候，叶辰阳已经在外面等着了。

    “擎苍”

    “你不要跟我说话，她以前并不作的，怎么我不在国内四年，她这么能祸害了？”叶擎苍咬着牙，打断了父亲的话。

    现在说什么都不用，必须尽快找到儿子。

    时间紧急，叶擎苍没有时间换车，直接开着军车就出去了。

    “你打电话给她，让她立即去游乐场，最好能封锁起来，不让任何人出入。”叶擎苍开车的同时向叶辰阳道。

    “儿子，你太紧张了，我们国内的治安很好，并没有国外那么差，或许只是孩子贪玩，在别的地方玩，或者……”

    “你不要跟我说这些，你告诉我每年有多少儿童失踪？国内治安好，为什么会有人明目张胆的抢孩子，爸，这个时候什么话都没用，除非我看到昊然和倾心。”叶擎苍不想多说，此时说再多都没用。

    “那报警吧”

    “失踪不到24小时，警方不会受理的。”

    二十五分钟后，叶擎苍赶到了儿童游乐场，因为他开的是军车，一路上虽然严重超速，但是并没有交警追着。

    叶辰阳，原本只是去儿子那看看，因此，并没有让警卫跟着，所以这会，只有他们父子俩。

    当他们赶到游乐场的经理室时，孙淑敏正抱着倾心在哪哭。

    “爸爸”倾心一看到叶擎苍，就喊着扑了过去。

    “倾心，爸爸在，爸爸在这”叶擎苍抱住女儿，胸口却似被什么刺痛。

    叶辰阳，叶擎苍父子因为心急，并没有换便装，两人皆一身军装，且是正装出现在儿童游乐场。

    “辰阳，擎苍，昊然他”

    “你不要说话，如果昊然有什么事，以后”叶擎苍恨恨地咬牙，抱着女儿，继续去找，而叶辰阳同样也没看妻子，天作有雨，人作有祸，不作个祸出来，她也不知道什么叫消停。

    叶辰阳先让游乐场调了出入口的监控，可是并没有看到他离开，心里稍松了口气，只要孙子还在游乐场，那就好说。。

    “叶将军，这游乐场，我们都找过了，可是根本没有看到令孙，会不会……要不，您将孩子的照片给我们看看行吗？”

    游乐场的经理硬着头皮道。

    叶辰阳一言不发，拿出手机往桌上一摆。

    游乐场的经理冷汗直滴，一大早，他眼皮就跳个不停，原来今天在这竟然出这么大的事，这下要如何收？

    到时游乐场会不会被踏平？或者被一炮给轰了？

    “倾心，知道哥哥在哪吗？”出了总经理室叶擎问女儿。

    倾心摇了摇头，“哥哥去找妈咪了。”

    “哥哥知道妈咪在哪吗？”叶擎苍心泼凉泼凉，从这里到司令部，他一路超车，也跑了几十分钟，孩子那么小，他要怎么去找妈咪？

    倾心摇首。

    “爸爸，我们去找哥哥，回家吧，奶奶骗我们，她说我们回家等妈咪……”

    “是奶奶不好，倾心，以后我们没有爸爸，妈咪的同意，不管奶奶说什么，都不能信，走，我们去找哥哥。”

    叶擎苍并没有问女儿怎么知道，但是这个时候，得先找到儿子。

    而此时叶辰阳并没有报警，依旧让游乐场的保安四处找，一报警，老爷子只怕就知道了，可眼下这事还不能让老爷子知道，要不然可就麻烦了。

    几个小时，儿童游乐场

    昊然看着被奶奶抱到旋转木马上的妹妹，心里怄死了。

    “奶奶坏死了，不但欺负妈咪，还骗小孩子，奶奶讨厌”

    “小朋友，你在说什么？”

    “我找不到妈妈，阿姨，你能帮我找妈妈吗？”昊然看到是个阿姨，主动道。

    “小朋友，你妈咪在哪？阿姨带你去找。”

    “刚才妈咪还在这，阿姨，我知道我家在哪，你能送我回家吗？”

    昊然拽着那位阿姨在游乐场转了一圈，后来走不动了，也就是孙淑敏发现昊然不见的时候，其实他还游乐场。

    而叶辰阳之所以没看到孙子那是因为昊然走累了，最后，那位阿姨不得不背着他出去，因为孩子趴在大人背上，监控里自然看不到孩子的脸。

    叶辰阳这里还在游乐场，四处寻，这会游乐场只准出不准进，叶擎苍却带着女儿出了游乐场。

    “倾心，哥哥有跟你说，怎么回家吗？”叶擎苍决定带女儿回去，儿子那么聪明，应该知道自己住在哪的，可是转念一要想，他们才搬过来没多久就是不知道儿子是否记得住。

    “以前妈咪说过，如果我们不知道回家的时候，首先要警察叔叔。”

    倾心趴在叶擎苍身上竟然，孩子的精力有限，今天被折腾了这么久，早困了，这会平时那双黑亮的眼睛已经半眯了。

    “那除了警察叔叔呢？妈咪有没有让你们记电话什么？”

    叶擎苍直接否定了这个答案，如果儿子真去找警察，这么久，警察早就打电话来了，就算不知道电话，儿子知道地方，那也送来了。

    “有啊可是”

    可是后，小倾心就睡着了，叶擎苍也没哲，总不得真得让人挨个去找吧，可是现在儿子在哪？

    叶擎苍抱着女儿，坐在司令部的大门外等，他很想将女儿送回去，可是又怕端木艺心知道，受不了打击，想报警吧，万一……

    “不管了，还是先报警吧”

    叶擎苍拿出手机刚按个1，叶辰阳的电话打进来了。

    “擎苍，你在哪？昊然被一个女人带走了，那个女人一定是女骗子，只要……”

    “爸，你从哪知道昊然被人带走了？找到人了？”叶擎苍一听老爸的声音，大惊道。

    “哥哥”怀中的小倾心似乎被吓着了，竟叫了声哥哥。

    “没有，擎苍，我们从监控中看到那个女人，带着昊然在游乐场转了一圈后将昊然背出去的，你让艺心不要担心我已经报警了，警方正在查找那女人的信息，应该很快就能找到昊然，你千万别告诉你爷爷，他老人家的身体……”

    “爸，你说这些有什么用，昊然在哪？游乐场的工作人员是做什么？警方那现在有什么线索？”叶擎苍看着睡在怀中的女儿，心紧了紧，难道儿子真得被人拐走了？

    “儿子，你听我说，孩子一定会找到的，我们昊然那么聪明对不对，只要他们没有出市，就算将市翻过来我也要找到孙子，但是在孩子没找到之前，我们一定要沉住气，倾心要不暂时将孩子送到……”

    “爸，我不会将女儿送到任何人家，孩子是我的，更是艺心的，我先将倾心送回家。”

    叶擎苍不打算再等了，他相信端木艺心必定教过孩子万一走失怎么联络，所以，要找到孩子最快的办法，还是跟端木艺心坦白。

    “擎苍，孩子我们肯定会找到，你又何必让艺心着急。”

    “爸，孩子也是艺心的，她有权知道，我不想再跟你说这些。”叶擎苍说着挂了叶辰阳的电话，抱着女儿重新上车。

    此时的端木艺心正在试着打孙淑敏的电话，她打了几次，明明电话是通的，可就是没人接

    “心儿，倾心睡着了，我先将她放到床上”叶擎苍抱着女儿一进屋就看到端木艺心在发呆，迟疑了下，还是没有将儿子失踪的事说出口。

    “回来了，孩子都睡了吗？”听到叶擎苍的声音，有点恍惚的端木艺心抬首看向大门，看到叶擎苍抱着孩子，心中一喜，上前欲接过孩子。

    “擎苍，怎么只有倾心，昊然呢？”端木艺心向门外看了看，并没有发现儿子，疑惑道。

    