
    “阿敏，孩子只是吃顿饭，没那么严重吧。”跟孙淑敏一起来的朋友劝道。

    可能只有孙淑敏一人没感觉，其他人可都是感觉到了，孙淑敏这根本就是小题大做，只是吃一顿饭，有那么严重吗？再说了现在哪家孩子不在外面吃饭，不说别的，放眼大厅望去，餐桌上有孩子的也不在少数。

    “谁说只是一顿，没准以前”

    “阿敏，你少说两句，我看你孙子，孙女长得挺好的，何必为这点小事红脸呢，我们不是说好了，下午打牌的吗，走吧，再不开始，这下午就过去了。”说话的那位阿姨向上官艺心使了个眼色，几个人将孙淑敏硬是架走了。

    其实孙淑敏此时只是骑虎难下，正好这些好姐妹，给她一个梯子，顺势而下，但是对于端木艺心，她是记下了。

    “妈咪，奶奶为什么总是跟你瞪眼睛？”倾心看着被拉走的奶奶，疑惑地问端木艺心。

    都说女孩子比男孩子早熟，可是他们家却完全相反，倾心呆萌呆萌的，而昊然那黑亮的眸子里，透着不属于三岁孩子的智慧。

    孙淑敏一走，端木艺心立即就将她抛到脑后，反正眼不见心不烦，这个婆婆，她是不抱任何的指望了。

    趁着孩子上幼儿园之前，也趁着自己没上班，端木艺心带着孩子到处去玩，而孙淑敏在知道叶辰阳和叶擎苍都军演后，还是回去了。

    回到司令部家属区的孙淑敏并没有立即回去，而是来到了叶擎苍家。

    只是敲了半天门都没人开，她越想越生气，索性在门前等，只是等了一个小时都没见人，这才不甘心的离开。

    而带着孩子出去玩的端木艺心对这些一无所知，母子三人玩到傍晚才回。孙淑敏自然没那么好的耐心，等到天黑，只不过第二天一早孙淑敏就来了。

    还好没装门铃，所以任孙淑敏怎么敲，端木艺心就是不开门。

    本来听到敲门声，端木艺心起来了，不过从楼上的阳台敲敲看了下，看到是孙淑敏后，继续回去睡。

    她实在没精力跟这个端着婆婆架子的大婶吵，只能选择不闻不问了。

    可今天孙淑敏似乎知道端木艺心在家，到后来，她也不敲门了，直接就坐在门外，这下端木艺心别说出门了，连门都不能开。

    “妈咪，我们真得不让奶奶进来吗？外面好热。”倾心在楼下看到坐在门前的奶奶道。

    “当然要让奶奶过来，不过得等我们倾心洗好脸，梳好辫子，不然奶奶又会说倾心脏了。”

    端木艺心向孩子解释道，她和孙淑敏之件是一回事，但是却不能让孩子跟着学到不好的。

    将女儿梳洗好，换好衣服后，端木艺心亲自去开门。

    “阿姨，您来了？”

    看着端木艺心平淡的表情，孙淑敏恨得牙痒痒。

    “端木艺心，你好大的架子，要我这个婆婆在外面等一个多小时，你还有没有做人儿媳妇的自觉？”

    “阿姨，昨天我带孩子们出去玩，有些累，睡过头了。”端木艺心进屋，自顾进厨房做早餐。

    “你耳聋吗？我敲了那么久的门，那么大声，难道都没听到？”孙淑敏跟进厨房，无论如何都要找端木艺心要一个道歉。

    “这房子的隔音效果太好，阿姨，擎苍不在家，请问您来有什么事吗？”端木艺心一边煎蛋一边有一搭没一搭的就会着孙淑敏。

    “端木艺心，你根本就不会照顾孩子，你也根本照顾不了孩子，所以，我决定在你爸妈，还有擎苍回来之前，昊然和倾心我带回去照顾。”

    孙淑敏以一种绝高的姿态道。

    “阿姨，恐怕我不能答应你，首先，下周昊然和倾心的暑期班就开学了，他们要上学，其次，他们还小，离开妈妈，会很不习惯，最后一点，他们从小在国外长大，恐怕不习惯您的照顾方式。”

    端木艺心果断的拒绝，她还是第一次见婆婆来抢孩子的，以为还是旧社会，孩子说抢就能抢的吗？

    “开学没关系，我可以天天送他们，接他们。他们已经三岁了，已经不小了，况且，既然已经回来了，迟早都要习惯了。你快去将他们的换洗衣物收拾一下，一会我就带他们走。”

    孙淑敏以命令的语气道。

    “阿姨，我还是那句话，你要来看孩子可以，但是要想孩子带走不可能。你年纪也不小了，如果真得太闲，你可以去找朋友打打牌，但是请您不要拿我的孩子当玩具。”

    端木艺心关心，看着孙淑敏正色道，说完，端着餐桌出去了，留下孙淑敏呆在原处。

    “昊然，倾心，吃早餐了。”餐厅，端木艺心将餐盘放到孩子面前，又给两人各倒了杯牛奶。

    “端木艺心，你就是这么跟我这个长辈说话的？你真是反了天了，做儿媳妇的竟然这样忤逆婆婆……”

    “不好意思，我和叶擎苍还没有结婚，所以准确地说，我还算不得你名义上的儿媳妇，所以，也请你不要用做婆婆的那一套来要求我。”

    端木艺心进厨房端出自己的早餐，至于孙淑敏，知道她不吃西式早餐，端木艺心并没有做。

    “你，你端木艺心，等着做我儿媳妇的女孩子排着大长队呢？你算什么东西，原本我念着你生了昊然和倾心，给你点面子，可是你太让我失望了，你不仅不配做我儿子的妻子，更不配做两个孩子的妈妈，无论如何我都要将昊然和倾心带回去。”孙淑敏黑着脸道。

    “阿姨，叫你一声阿姨是看在擎苍的面子上，我配不配做叶擎苍的妻子，不是你说了算，你当现在是什么时候？万恶的旧社会吗？任何事情做父母的都能一手遮天吗？那我只能说阿姨，你生错了年代，你应该早出生一个世纪，也许能享受一下做婆婆的特权，但是面在，对不起，不管是你儿子，还是我的儿子，女儿，他们都是我的，即然你不喜欢这里，那么请你离开。”

    端木艺心放下刀叉，不再客气，有些人，当真是给脸不要脸。

    让端木艺心没有想到的是，孙淑敏上次在超市里抱走女儿之后，今天还想如法炮制。

    “哇哇哇妈咪，我要妈咪”

    只是这次孙淑敏注定要失望，她一抱起倾心，倾心就哭了。

    “阿姨，请您放下我的女儿？”端木艺心看着抱住女儿不放的孙淑敏，恨不得将刀叉射过去。

    “奶奶，你不可以抱走妹妹，不要抱走妹妹”见到奶奶再次抱起妹妹，昊然也吓着了，当即抱着孙淑敏的腿不放。

    “我再叫你一声阿姨，请将倾心还给我。”端木艺心走上前，要抱回女儿，孙淑敏却死也不肯松手。

    “我带倾心回去住两天，等下周开学再送回来。”被孙子抱着腿的孙淑敏，很是难堪，只得服软道。

    “你也看到了，孩子不愿意跟你回去，请你放开我女儿？”端木艺心再次道，之所以没有去抢，一是怕伤了女儿，二怕孩子幼小的心灵留下阴影。

    “那我带昊然回去。”孙淑敏见孙女一直哭，也烦，因此看向抱着她腿的孙子道。

    “不要，我不要跟奶奶在一起，奶奶是吃小孩的巫婆。”

    昊然连忙松开孙淑敏的腿，改而抱着端木艺心，并惊恐道。

    “端木艺心，你这个女人，你竟然这样教孩子……”孙淑敏被孙子的这句话刺激的失去了理智，冲着端木艺心哇哇大叫，被她抱在怀里的倾心，吓得捂着耳朵，哭得更大声。

    端木艺心见女儿被吓着了，伸出手，要从孙淑敏怀里抱回女儿。

    “阿姨，你已经吓到倾心了，请放手。”

    “端木艺心，今天我们就算走到法院，我也不会再将孙子，孙女交给你，你竟然这样教坏孩子，我……”孙淑敏抱着倾心就要走，端木艺心则拽住她的胳膊，不让她走。

    端木艺心觉得自己很冤枉，她从来不会教孩子些，她还没有变态到那种地步，至于儿子为什么会说这种话，她也不知道。

    “阿姨，你要是真觉得寂寞，可以再生一个孩子，那怕做试管婴儿也行，但是昊然和倾心，我是不会交给你的，今天我也不会让你将他们带走，昊然，去拿镜子给奶奶看看。”

    端木艺心不知道孙淑敏知不知道自己现在的样子有多难看，和儿子在漫画里看到的巫婆真得很像。

    “阿姨，你抱疼倾心了，如果你真当她是孙女，真心疼她的话，就别再折腾她了好吗？我不明白，我到底哪里让你不满意？你一而再，再而三，一直不停的找我的不是，看在擎苍的面子上我忍了，但是你不应该伤害昊然和倾心，每个人的忍耐都是有限制的，今天是最后一次，你放开倾心，我当做没有发生，只是请您以后但凡擎苍不在家的时候，都不要来。”

    端木艺心伸手去接孩子，但孙淑敏就是不松，而这时，昊然当真拿着小镜子来了。

    