
    “没事的，说好了一起回去，将你一个人留在这我更不放心。”叶擎苍说着，将端木艺心推进了车里。

    再回头看，那道不寻常的气息已经不见了，这种感觉不太好，他不喜欢，看来必须想办法尽快让艺心随他一起回去才是。

    “你的手我看看？”上车后，端木艺心情绪稳定了，侧首向叶擎苍道。

    “没事，回去擦点药油就好了。”

    叶擎苍这会没打算给端木艺心看，尽管那会自己看起来很勇猛，但真得很痛，好在是右手，这会注意点，不至于让端木艺心看到。

    “叶擎苍，我要看。”端木艺心手握着方向盘，意思很明确，不给她看，他们也别走了。

    看端木艺心那神情，叶擎苍有些无奈，只得侧过身，伸出右手臂。

    “必须去医院，可能会骨裂。”

    看着胳膊上那明显的棒球棍的痕迹，端木艺心沉声道。

    “真没什么，我们回家好吗？外面不安全，不比国内。”叶擎苍可不想因为这点小伤往医院跑。

    “叶擎苍，你若是不肯去医院，我现在就报警处理。”

    对于这个男人的固执，端木艺心并不是第一次领教，因此只得出狠招。

    “心儿，你算了，去就去吧。”叶擎苍有些懊恼，不过看端木艺心那娇俏的小脸，还有那满是心疼的眸子，最后还是妥协了。

    两个小时后，叶擎苍愣愣地看着自己右胳膊，竟然还打了石膏，这

    “只是骨裂，不至于弄成这样吧。”

    “叶擎苍，你这是质疑医生的专业性吗？”

    端木艺心才不会跟叶擎苍说是她要求医生打石膏的，一来这样好得快些，二来，也是希望叶擎苍能安分一点。

    “好吧，那么端木医生，请问这石膏要打多久？”叶擎苍苦着脸道。

    “至少一周，你放心，在我们回国前，肯定能拆的。”端木艺心忍着笑道。

    还好只有这一处伤，要不然回去后，她都不知道要怎么跟叶擎苍爷爷交代。

    “那好吧，现在我们可以回去了吗？”叶擎苍无奈地看着胳膊，这还是第一次，在维和受伤的时候，都没有这样。

    尽管看出是端木艺心的用意，但叶擎苍并没有生气，反而有丝甜甜的暖意在心底扩散。

    回去后，叶擎苍反而乐了，右手打着石膏，不能动，也就是说，他自己不能洗澡，所以

    很显然，端木艺心并没有想到这个问题，

    “艺心，看来要麻烦你了？”叶擎苍一手拿着衣服，一手晃了下打着石膏的胳膊道。

    端木艺心神情一僵，她怎么会忘记这件事，这下是岂不是给自己找麻烦吗？

    迟疑了会，端木艺心道：“你一个手应该也可以洗的，天天洗澡，你先抹沐浴露，再用水冲就好了。”

    叶擎苍点了点头，听话地进了浴室，可是不一会就出来了。

    “艺心，要不你示范给我看看吧？”

    “你那你先将水放到浴缸里，那样就……”

    叶擎苍再次点头，重新关上了浴室的门。

    放水的时候，叶擎苍坐在浴缸沿上，寻思着要怎么将端木艺心进来，四年了，他可不想一直保持着这种疏离的朋友关系，必须进一步。

    “啊”叶擎苍将浴缸里的水洒了点到地上，而后坐了下去，摆好姿势后惊叫。

    端木艺心本来就有点不放心，因此并没有回房，这会听到叶擎苍的叫声，想都没想就冲了进来。

    “叶擎苍，你怎么了？”

    “地上滑，摔摔了一跤，这下麻烦了，看来又骨折了，臀部能不能打石膏”

    叶擎苍用健康的手抓着浴缸，一脸痛苦道。

    “你这么大人了，怎么这么啊”端木艺心上前去扶叶擎苍，不想自己踩到水，反而滑倒了，而这一倒直接就扑在了叶擎苍身上。

    原本叶擎苍只是要引端木艺心进来，现在虽然达到了目的，但是却没有这一曲，端木艺心滑倒的撞击力，直接就将叶擎苍撞倒了，而且脑袋磕在浴缸沿上。

    “哦”那只受伤的手幸好打了石膏，要不然只怕雪上加伤了。

    “叶擎苍，你还好吗？”端木艺心手撑着浴缸站起，看向叶擎苍急道。

    “心儿，你真有先见之明，如果这只手没打石膏，估计就不乐观了，但是现在应该没事，就是我的头刚才磕到了，你”

    “我看看”端木艺心手扶着叶擎苍，要起来，不想

    “哦心儿，你能不能换个位置”叶擎苍看着自己两腿之间，之前因担心脱光了端木艺心进来尴尬，所以贴身的小并没有况，而端木艺心一时情急，没注意，直接就按在了上面。

    “我不是故意的。”端木艺心大囧，赶紧缩回手，即便如此，应有的反应还是有了。

    这会不仅端木艺心囧了，叶擎苍自己也尴尬，他发誓，这跟他预想的完全不一样，他顶多只是想着偷个香，完全没敢有预料到……

    “我看看你的后脑。”端木艺心红着脸，起身，去看叶擎苍头部撞到的位置。

    “你头磕的挺重，看样子”

    “心儿，我决不再去医院。”一看端木艺心这神情，叶擎苍脸色顿变，暗自懊恼，他怎么突然就脑抽了呢，

    “应该不用吧，你先洗澡，一会我帮你用药油揉揉。”端木艺心低首，不经意看到那高高隆起的小，脸像着了火一样，估计这会她进浴缸，里面的水都会沸腾。

    “心儿，我自己真的洗不了，要不今天我就不洗了，反正一晚不洗”

    端木艺心红着脸道：“会臭死的，你起来，进去，我帮你洗就是了。”

    “艺心，真的不用勉强，要不，我就用水冲冲，你帮我擦擦水就好了。”叶擎苍此时无比的尴尬，只希望端木艺心赶紧离开，男人此时的疼痛，女人是无法体会的，况且，洗澡总得脱光吧，现在这个样子，他怕吓着端木艺心。

    “闭嘴，进去，坐好，我帮你将背后不好洗的地方洗洗，其他能洗的地方你自己解决。”端木艺心也不想，可谁让自己刚才撞着他了，而且看他那样子，是真得很痛。

    叶擎苍深吸了口气，坐进了浴缸，这会有水的遮掩，总算不再那么尴尬了。

    “叶擎苍，你身上怎么这么多的伤疤？”端木艺心，这会再看到叶擎苍不仅胸前，后背的伤疤更多，记忆中他的身上好像并没有任何的伤疤，这四年他到底经历了什么？

    “我是一名军人，一名战士，有这些疤不是很正常吗。”叶擎苍并不想多说，有些疤可能自己也不记得了，这四年里，他根本就像一具机器

    “可现在是和平时期，你维和是不是很危险？”

    “嗯，时常会有各种暴动，袭击，我们算还好，但即使如此，也会有战士牺牲在异国……”

    “那你以后还会去吗？”端木艺心并没有发现自己的声音有些哽咽，有些哑，心里有一种莫名的恐惧。

    叶擎苍身上的这些伤，有些离致命位置只差那么零点几公分，而且手术伤疤缝合的奇丑，如果是她，肯定不会缝的这么丑。

    端木艺心的手不由自主地抚上每一道疤，脑海里出现叶擎苍受伤的情形。

    这些疤，有些是枪伤，有些是刀伤，还有流弹造成的伤，如果如果当初她没有离开市，叶擎苍没有要追来纽约，叶博是不是就不会将叶擎苍送到维和部队呢？

    叶擎苍身体僵硬，尽管他知道端木艺心没有一点绮念的抚摸那些伤疤，但是该死的他却有了冲动。

    “心儿，这并没有什么，军人的职责就是保家卫国，服从命令，将来就算不去执行维和任务，也会有其他的任务，但是我答应你，不管有什么样的危险，我都一定会活着回来，不会丢下你和孩子。”

    叶擎苍反手握住了端木艺心的手，转过身，郑重承诺。

    “我从来没有想过有一天我会成为一个军人的女人，叶擎苍，我怕”

    端木艺心低首，将下巴抵在叶擎苍的肩上，尽管她没有说怕什么，但叶擎苍明白，从她颤抖的声音里，感觉到她对自己的在乎，对自己的爱意。

    “心儿，那你愿意嫁给我，成为一名军人的妻子，一名军嫂吗？”

    四年后，叶擎苍再一次向叶擎苍求婚。

    “我我愿意，但是你爷爷他会同意吗？”端木艺心决定不再反抗，她不知道下一个四年会发生什么，她只想抓住现在。

    “不会的，等我们回去后，我会先带你去见爷爷，昊然和倾心现在就在爷爷那，昊然好像很喜欢爷爷”叶擎苍一手搂住端木艺心的纤腰，另一只手虽然想做点什么，但那该死的石膏。

    “可是你爷爷好凶，我有点怕。”

    端木艺心抬起道，叶擎苍看着诱人的红唇

    “心儿，我想亲你”不待端木艺心反应过来，那只放在她腰上的手，迅速的移至脑后，将她按向自己。

    