
    端木艺心尴尬地站在那里，这已经不是第一次，所有人都叫贝贝倾心，可是婆婆却一再的琴心，上次，她以为婆婆是不知道，但是现在，她非常确定，婆婆就是故意的。

    “奶奶，爷爷呢？”昊然并没有要孙淑敏抱，其实孩子反而是最敏感的，大人态度上轻微的变化，孩子都能感觉得出来，更何况孙淑敏表现的这么明显，因此两个孩子都避开了她，让孙淑敏很是尴尬。

    “孙姨，接下来是不是煮鱼。”眨眼间，厨房里又出来个女孩，虽然系着围裙，但身上的军装却很显眼。

    端木艺心本就极敏感，这下看到没有姐妹的叶擎苍突然有了两个女孩在这里，而且还是在今天，这个未来婆婆的用心再明显不过了。

    想到这些，端木艺心不由看向叶擎苍，却发现他愣愣的，显然他是没想到，也对，他是男人，自然不会明白女人的这些心思。

    当然，另外就是叶擎苍对这两个女人都没兴趣，所以压根就没往这上面想，这么一想，端木艺心舒坦了些。

    “爸爸，你带我们去爷爷那吧，爷爷那有好多好玩的。”昊然拽着叶擎苍道。

    “妈，我带心儿，宝宝和贝贝先出去看看。”

    叶擎苍对于家里多出来的两个女人，显然也不爽，况且他也需要去司令部一趟，又不愿意将端木艺心留在这里，因此就着儿子的话道。

    “擎苍，要不你带两个孩子去，艺心第一次来，让她陪我说会话吧。”孙淑敏说着，上前竟握着端木艺心的手。

    端木艺心起了一身的鸡皮疙瘩，尽管这是第二次见孙淑敏，但是这个准婆婆，明显的要给她下马威。

    叶擎苍正为难，端木艺心却主动道：“擎苍，你就带昊然和倾心去找爷爷吧，我陪阿姨聊会。”

    兵来将挡，水来土淹，她不在乎，反而叶擎苍说了，不会住一起，只要不住一起就行了。

    “心儿”

    “叶擎苍再迟钝也感觉到了妈妈和端木艺心之间的暗湧，更是不放心了。”

    “你去吧，他们两坐了那么久的车，闷坏了。”端木艺心说着，将两个孩子的手塞到了叶擎苍的手中。

    “好，那我先带他们去玩会，你要是累了，就休息会。”叶擎苍说着，松开儿子的手拉住了端木艺心。

    更是当着妈妈的面将端木艺心带到了外面。

    “艺心，你别在意，如果我妈说什么，你别放在心上，回来告诉我，我来处理。”叶擎苍不放心的叮嘱端木艺心。

    “叶擎苍，你一个大男人怎么这么磨叽，男儿志在四方，你这是打算以后加入我们婆媳之间吧，放心吧，就算真有婆媳矛盾，我们不住在一起，也没什么的，走吧走吧，孩子看着呢。”

    端木艺心抽回手，催促叶擎苍。

    看着叶擎苍和两个孩子走远，端木艺心这才回屋，而孙淑敏已经坐下了。

    端木艺心进来后，并没有说话，而是自己走过去倒水喝。

    “端木艺心，你爸妈没教过你礼貌吗？”见端木艺心竟然无视自己，孙淑敏非常生气。

    “我妈昨晚还跟我说，任何时候都不要向恶势力低头，人敬我一尺，我敬人一丈。”端木艺心喝了口水，淡淡道。

    现在这情况，估计要好好相处难了，既然如此，那也就不介意是否会留下坏印象了。

    “你配不上我儿子。”见端木艺心这么不拿她当回事，孙淑敏脸都绿了，如果不是为了在儿子面前维持好妈妈的形象，她现在就想赶走端木艺心。

    “我也这么觉得哦，可是叶擎苍只喜欢我这样的，也只想娶我”端木艺心转了转右手无名指上的戒指。

    “你我儿子向你求婚了？”孙淑敏看着那戒指，都快吐血了。

    “事实上，四年前擎苍就向我求婚了，四年前他还威胁我，不准我取下戒指，我这人胆子小，只好将戒指留下了。”

    端木艺心看孙淑敏那由绿转青的脸，一点都不担心，不过也高兴不起来，第二次见面就闹得这么僵，以后也别指望能有好脸色了。

    “端木艺心，若不是看在你生了两个孩子的份上，我决不会让你这个家门。”孙淑敏气得指着端木艺心吼，大家都是文明人，说不出那些市井上的脏话，所以显得特别的压抑。

    “孙阿姨，说句心里话，我原本并没有打算回来，也没打算让孩子认回爸爸，在纽约，我们过得很好，既不用担心恶婆婆，也不用担心孩子会跟着学坏。”

    “咳，孙妈妈，端木小姐，你们一人少一句吧，其实现在不结婚有孩子的男女也不少，如果真得过不到一块，也没必要勉强是吧，虽然叶哥哥长得很帅气，很阳刚，但是在现在的女孩子眼里，就显得有些呆板……”

    端木艺心笑笑地看着王丽，左一声叶哥哥，又一声叶哥哥，也不嫌恶心，真拿肉麻当有趣，他记得叶擎苍说过，这女人比她大，一个没嫁出去的老女人，竟然在她面前装可爱，没见过这么不要脸的。

    “王小姐是吧，很显然你并不了解擎苍，呆板这个词我觉得送给王小姐更合适，如果王小姐不相信，可以去照照镜子。”反正都开始了，端木艺心一点都不打算退让。

    她和叶擎苍虽然还没有领证，但叶擎苍求了婚了，也认可了她，她就有要捍卫自己的权力，守着自己的男人。

    “端木艺心，你给我滚，我们叶家绝不会要你这样的女人。”孙淑敏气坏了，是，她是看不上王丽，但王丽怎么说和擎苍也算门当户对，而且两人小时候一起长大的，也算得上青梅竹马吧，端木艺心算什么？

    “好啊，那你跟叶擎苍，只要他说出这种话，我端木艺心绝对不会嫁，但是不是你叶家的门槛高，而是你们叶家的门槛太低了。”

    端木艺心傲气道。

    “你你说什么？叶叔叔是中将，叶哥哥是少将，你们家算什么？”

    王丽气得直抖，看着端木艺心的眼里，恨不能将她立即变消失。

    “中将又如何，这世界上的中将少说也有千八百吧，就拿国内来说，至少也有百来人吧，至于少将，那更多了，怎么着也有千吧人”

    尽管端木艺心只是随口说的，但还真得很接受事实。

    “是，可是叶爷爷是上将”

    “我爸还是诺贝尔医学奖得主呢，敢问国内有几个诺贝尔奖获得者？”

    端木艺心在这时，特别的感激老爸，因为爸爸的努力，因为这个诺贝尔奖，今天才不至于让她被欺负。

    “怎么会？”王丽傻眼了，她根本不知道端木艺心的身份，只知道是叶擎苍两个孩子的妈妈，没想到，她爸爸竟然是诺贝尔医学奖得主。

    “端木艺心，你一个嫁过人，离过婚的女人……”

    端木艺心现在对这句话已经免疫了，既然叶擎苍都不在乎，她介意那些做什么，无非就是比别人多了两张纸罢了。

    “孙阿姨，就算我嫁过人，离过婚，那又怎么样？只要你儿子愿意娶我，我就嫁，除非你能让叶擎苍不娶我，我知道这两位小姐都是你找来的，无非是想让我难堪，可惜让你失望了，这些活，这些话，你应该在四年前就说，而不是现在……”

    “啊孙妈妈，她还结过婚，离过婚？”王丽又尖叫，这次手甚至指着端木艺心。

    “王小姐的手有问题吗？虽然我是学的心外，但是如果你的手有问题，我也可以帮你动手术”

    她就不相信孙淑敏和王丽不知道手指着人不礼貌，一个长辈，一个年纪比她，却都这么蛮不讲理，她又为什么要迁就他们。

    “够了，端木艺心，你现在就走，一会我会告诉擎苍，你不舒服，我让人送你回去。”

    孙淑敏一拍桌子怒道，她是首长夫人，那个见了她不低声下气，说好话，可是眼前这个端木艺心，简直是无法无天，目无尊长，这样的儿媳妇，且不说能不能带出去，若是被人知道，她在单位都会抬不起头来。

    “放心，等我儿子和我女儿回来，我就会走，而且以后都不会再踏进这里。”端木艺心冷冷道，若不是给叶擎苍面子，她才不要来这受气。

    “你滚，现在就滚，孙子，孙女是我叶家的，你休想带走”孙淑敏气得直颤抖，若不是为了孙子，孙女，她有必要受这份气吗？

    “孙妈妈，既然她要带走那两个孩子就带走吧，叶哥哥这么年轻，又不是不能生，最多再生就是了。”

    王丽却在一旁道，别人生的孩子有什么好的，只要叶擎苍想要，她很乐意帮她生。

    从小她就喜欢叶擎苍，这么多年，一直等着她，如今都三十了，再不嫁，当真嫁不出去了，所以这次接到孙淑敏的电话，她赶紧请假过来了。

    “哈哈哈……”端木艺心听后哈哈大笑，笑得都直不起腰来，“我以为只有那种脑残剧里才有这样的对白，没想到……哈哈哈”

    