
    叶擎苍昏迷，端木艺心吓坏了，幸好不是动脉破裂，这样她也放下心了。

    经过一系列的急救，叶擎苍的情况总算稳定了，可端木艺心再也不敢让他受任何的刺激了。

    叶擎苍这一昏迷就是一夜，一直到第二天中午再醒来，而此时，国内派来的刑警已经到了，叶擎云和叶子勋也到了。

    “你们好，请问你们是……”

    端木艺心一晚都守在叶擎苍的病床前，此时异常的憔悴，双眼又红又肿。

    “我是擎苍的哥哥，叶擎云”

    “二嫂，我是弟弟叶子勋。”叶子勋上前和端木艺心握手。

    “你们好，擎苍”

    “端木小姐”

    “二嫂”

    端木艺心说了声擎苍就晕了过去，可能是太累了，也有可能是这两天精神高度的紧张。

    “哥，就让你不要黑着一张脸，你看二嫂都吓晕了。”叶子勋看着正在施救的端木艺心埋怨大哥道。

    “你胡说什么，我有这么吓人吗？你看她那样子，一定是照顾二弟没休息好”

    “哥，小弟，你们怎么来了？”此时，叶擎苍正好醒来，没看到端木艺心，却看到了兄弟，有些意外。

    “你都这样了，我们能不来了吗？现在感觉怎么样？”叶擎云有些无奈，都这个样子了，叶擎苍却好像一点都没在意自己的情况，反而四处找端木艺心。

    这会他是不能起床，若是能起床，只怕已经起来去找了。

    “二哥，你是不是在找二嫂，二嫂……”

    叶擎云接过叶子勋的话道：“端木艺心一直照顾着你，没休息好，刚才我们来的时候，让她去休息了。”

    叶擎云是过来人，知道说什么样的话比较合适。

    “你先好好休息，我和子勋去了解一下是什么情况，这个时候，休养第一。”

    见叶擎苍挣扎着要起来，叶擎云，又气又急，将他按在床上道。

    “哥，心儿”

    “端木艺心没事，她在休息，等她醒为后，就会过来的，你再睡一觉，睡醒了，估计也就来了。”

    叶擎云说着向一同前来的刑警使了个眼色。

    “叶少将，您好好休息，我们需要跟端木小姐核实一些情况，另外，还要去端木教授家中一趟，看看具体是怎么回事？”

    “好，哥，子勋，你们陪着艺心一起吧，我不放心。”知道端木艺心要再次回家，叶擎苍拜托道。

    因为身体的原因，他这会根本没有精力说太多的话，其他的，相信艺心和刘武官那会说清楚的。

    叶擎苍精神不济很快就睡着了

    大约一小时后，端木艺心醒来了，叶擎云，叶子勋兄弟和负责叶擎苍遭遇枪击案的负罪人程警官来到了病房。

    “端木小姐，请问现在可以做记录吗？”程警官问道。

    “可以，我就是觉得这整件事，可能和擎苍没有关系，对方的目标可能是我，之前擎苍是为了救我才中弹的，昨天我和大使馆的两位工作人员回家，在回医院的途中，再次遇到袭击……”

    端木艺心和警官们做完详细记录后，便回到了叶擎苍的病房，说是要去端木炎家中，但是昨天，端木艺心已经都收拾了，那里只怕再也没有线索了，所以最后，国际刑警只得去纽约警局找寻答案。

    而此时，纽约警方也正要找端木艺心。

    昨天端木艺心遇到袭击的时候，他们抓到了一名活的凶手，从那里，端木艺心的猜测得到了证实。

    确实有人买凶杀人，但目标并不是叶擎苍而是端木艺心，也因此，他们需要找端木艺心问一些事情。

    知道目标不是叶擎苍，随叶家兄弟一同前来的国际刑警松了口气，只要目标不是叶擎苍，他们压力相对就少了很多。

    只是问题又来了，现在科技发达，这会就算他们抓到凶手也没办法，所有的一切交易都是线上操作的。

    目前并不知道买凶的人是谁。而李明诚因为涉嫌买凶伤人，已经交由国内刑警带回，只是目前叶擎苍不能出院，负责保护叶擎苍的刑警们暂时也不能离开。原本像叶擎苍这样的情况，一周就可以回国接受治疗的，但是因为他太过担心端木艺心，伤口恢复的很不好，在第三天的时候，甚至出现了咳血。

    叶擎云这下可急了，这样下去，弟弟的情况只怕不但不会好转，反而加重。

    虽然说国内的医生可能也是这么治，但是回到国内情况总要好些，最后，叶擎云和家里人商量后，还是决定将叶擎苍转回国内。

    端木艺心是医生没错，但是除了生理人，在这个时候，病人心理上才是更重要的，而叶擎苍的情况，正是出在他的心理上。

    “擎苍，你能听清我说话吗？”此时叶擎苍已经醒来，只是精神却不大好，故而叶擎云才会这么一问。

    叶擎苍动了动嘴唇，但是声音很弱。

    “我已经和大伯联系了，我们还是决定将你转回国内，只是你现在这个情况”看着叶擎苍过分苍白的脸，叶擎云心里一点都没底。

    “哥我没事心儿是医生”

    叶擎苍紧抓着端木艺心的手，这两天，他一直不肯松开端木艺心的手，即使睡觉也是，只要端木艺心的手一抽离，他便醒来了。

    可能是那天端木艺心再次遇到袭击，叶擎苍心里害怕，尤其是知道程文中弹的事。这两天，端木艺心上厕所只要超过三分钟，他就会狂躁不安。

    “好，那我们先为你做个检查，下午回国，不过在这之前，弟妹要回去收拾一下”

    “不要”

    此时的叶擎苍固执的像个孩子，不允许端木艺心离开他的视线。

    “这样吧，麻烦你们跑一趟，我将钥匙，还有密码告诉你，你们将我的证件拿来就可以了。至于衣服，回国后再买也一样的。”

    端木艺心看向叶擎云，她怕自己这一走，叶擎苍再出意外，如果再来一次上次的事，别说叶擎苍了，她自己也未必能随的了。

    下午三点钟，叶擎苍办好了出院手续，和叶擎云一同前来的刑警以及保护叶擎苍的人都坐同一班机回程，不过多了一个不讨喜的人，那就是李明诚。

    李明诚看了下机舱内的人，眼神更加黯淡，有些事情之前不知道，但是现在却越发的明朗了，以前只是没往那方面想，毕竟同姓的人很多，可是现在，他连后悔的机会都没了。

    “艺心，对不起。”因为叶擎苍的原因，他们包下了头等舱，空间有限，部分刑警也到了经济舱。

    端木艺心并没有理他，尽管知道凶手不是他，但是对李明诚，她现在连看都不想看。

    “二嫂，你之前的眼光真得不咋得。”叶擎云，叶子勋兄弟是第一次见李明诚，但是来之前，他们都有了些了解，这会看到李明诚，叶子勋真想照着一顿拳头。

    “人总有无知的时候，我很庆幸，遇到了擎苍，因为她，我的人生才能重新绽放光彩。”现在的端木艺心再也不吝啬表达自己对叶擎苍的感情了。

    那天在车上的时候，她瞬间恍悟了，如果那天她就那么死了，连向叶擎苍说爱的机会都没有，尽管这可能只是意外，但人生中有太多的意外了，她不想当某天再次发生意外的时候，自己却有遗憾。

    李明诚紧咬着唇，他无法接受端木艺心这样的侮辱，尽管知道站在面前的叶家兄弟不是一般人，但他还是忍不住。

    “艺心，说话凭良心，我对你不好吗？是，我是和王佳佳发生了关系，但那也是你和叶擎苍发生关系之后。”

    “李先生，你觉得现在说这些有意义吗？正所谓好聚好散，既然都分了，为什么还要死缠着不放呢？”

    叶子勋看着李明诚鄙视道，做为男人，最起码要大度点，这样的小肚鸡肠，也配做男人。

    “好聚好散，我们本来已经结婚了，如果不是姓邵的卑鄙，逼着我签离婚协议，我是不会离婚的。”

    说到离婚，即使过了四年，李明诚依然无法释然。

    他就不信，那个公司没有点那么一点违规的事，可偏偏就让姓邵的抓到了把柄。

    叶子勋嘲笑道：“你这人也太不要脸了，邵烈风怎么逼你了？用枪抵着你脑袋了？还是拿刀架在你脖子上了？”

    “李明诚，即使不是邵烈风，我也会跟你离婚，你别忘了，婚礼举行前，我们就说好的，办完婚宴我们就离婚。”

    端木艺心黑着脸道，那个时候，因为爸爸住院的关系所有的一切都是叶擎苍办的，不管叶擎苍或是邵烈风用了什么方法，她都不认为有什么，这毕竟是李明诚答应她的。

    “那是端木艺心，从领证到离婚，我们在法律上，也算是夫妻，可是你呢？你履行过妻子的义务吗？”

    李明诚眼睛发红，对端木艺心的执念，很大一部分，也是因为这吧。

    叶擎云轻咳了声道：“咳李先生，即使是夫妻，要行房事，你也得尊重妻子，若是妻子不同意，同样也是强暴，一样触犯法律，李先生，我觉得你回国后，有必要去接受一下普法教育。”

    