
    尽管李明诚算是答应了，但是光他答应还不行，还有一个王佳佳，李明诚懊恼极了，他知道这是他出去唯一的机会，他不想真的一辈子都困在这里。

    下午的时候，李明诚被放了出来，而且还有人来接他，一个他怎么也想不到的人王佳佳。

    “明诚，我来接你回家了。”王佳佳一人来的，当她接到李明诚出事的消息，立马就赶来了。李明诚被带回国的事，国内警方并没有通知家属。

    李明诚眼神复杂地看着王佳佳。

    “明诚，我的脸怎么了？脏了吗？还是妆花了？”王佳佳不自在的抚向自己的脸。

    “没有，你一个人来的吗？”

    李明诚移开视线淡淡道。

    “嗯，我们先去酒店吧，你去洗澡换身衣服，除除晦气。”王佳佳跟在李明诚后面道。

    “走吧，还愣着干什么？”

    李明诚僵住了，脑中却不由出现了端木艺心那张冷漠的脸。

    现在的端木艺心，只怕永远都不会有王佳佳这样温柔的语气同他说话了吧。

    办好手续后，李明诚拿着证件离开了，离开的时候，站在公安局的大门前，回转身，看着那身着制服的警卫，沉着脸上了出租车。

    摩尔大酒店

    “看什么看，没见过男人吗？”进酒店的时候，酒店服务员多看了李明诚几眼，他恼道。

    “先生，对不起。”服务员立即道歉，并低首。

    “明诚，算了。”王佳佳上前挽着李明诚的胳膊柔声劝。

    到了房间，李明诚直接进了洗手间，王佳佳拿出了带来的衣服，放在床上，这个男人，默默地坐在一旁。

    李明诚洗浴后，出来见王佳佳坐在一旁，竟好心情地同她说话了。

    “谁告诉你，我在这里的？”

    “公安局啊，明诚，发生了什么事？”王佳佳抬首，面带笑意问道。

    “你不需要知道。”王佳佳起身，拿过毛巾为他擦头发。

    “明诚，你这次去美国做什么？是去看艺心吗？”王佳佳一边擦头发一边问。

    李明诚脸色立即变了，侧抬首看向王佳佳。

    “你怎么知道我去了美国？还知道我去看艺心？王佳佳，你派人监视我？”

    “没，没有我是听听婷婷说的。”

    “王佳佳，你能不能老实点，婷婷，我妈会让你见她吗？说，是不是派人跟踪我？”

    李明诚转身，扣住了王佳佳的胳膊。

    “我我没有”

    王佳佳眼神闪躲，越是如此，李明诚越是恼怒。

    “王佳佳，你装，你再给我装？四年前，你是那么的不可一世，那么地嚣张，现在怎么一脸小媳妇样？别以为这样我就会娶你，我李明诚决不会娶你这种水性扬花的女人。”

    李明诚怒吼道，这段时间被压抑下去的愤怒，怨恨瞬间爆发，他一手扣住了王佳佳的脖子。

    “没”王佳佳的脸因不能呼吸而发红，挣扎着想要推开李诚的手。

    “你再说，我现在就掐死你。”李明诚大叫着。

    “王王秘书”就在王佳佳以为自己真会死掉的时候，李明诚松开了手。

    “你找她的？”

    “咳不是咳咳一直以来，我都有给她钱只要她告诉我你的行踪。”

    “贱人，我回去就开了她。”李明诚怒道，再次看向王佳佳，那么说，我去美国的事，是她告诉你的？你是不是也跟着去了美国？

    “没真得没有，你要是不信可以去查。”王佳佳的脸更加的白了。

    “滚别再让我看到，滚”李明诚照着王佳佳踹了一脚，直接让他滚出去。

    被踹倒在地的王佳佳唇都咬出血了，扶着墙，她艰难的站了起来，控诉地看着李明诚。

    “李明诚，端木艺心跟别人睡，为别人生儿育女，你都可以接受，为什么我为你生了女儿，你却这样？你还是人吗？你有心吗？”

    “王佳佳，你还有脸说？当初是谁算计艺心的？是谁破坏我的婚礼？又是谁嘴里口口声声说爱我，却立马又找别的男人？王佳佳，你告诉我，那个不要脸的贱人是谁？”

    李明诚上前，拽住了王佳佳的头发，这几年，如果不是因为女儿，他根本不会再见这个贱人。

    “是，我是算计了端木艺心，我是破坏了你的婚礼，可那是因为我爱你”王佳佳哭着吼道：“李明诚，我们认识的时间比端木艺心还久，在你眼里，我王佳佳就是那种女人吗？”

    “呵，王佳佳，孩子没生的时候，你可以自欺欺人，但是孩子就是铁的证据，你还真是运气好不，应该说是老天爷都不肯放过你，哈哈哈，三个孩子三个男人的，你这是有多贱”

    “我没有，我没有李明诚，我连男朋友都没有交过，那两个孩子，那天那天在车库里，你走后，我在车库里遇到了几个男人他们”王佳佳泣不成声，那个时候，如果她知道会怀上那几个男人的孩子，说什么她都不会留下的。

    怀孕的时候，她第一个直觉是李明诚的，可是没想到……或许真是老天爷在惩罚她吧，惩罚她背叛朋友。

    李明诚呆住了，看王佳佳那神情，似乎是真的，可是真有这种荒唐的事吗？

    三个孩子，三个爸让王佳佳遇上了，那天在地下车库，他离开后，就有人强了她？这也能让她遇上？那她还真是坏事做多了。

    蓦地，李明诚想起了叶擎苍上午走时说过的话？

    “王佳佳，你不是雇人要杀艺心？”

    “她该我没有，我不知道你在说什么？”王佳佳一时没反应过来，脱口而出，一说就意识到不对，赶紧捂嘴，但是已经来不及了。

    “果然是你，怪不得，怪不得”李明诚怒火再升，上前照着王佳佳又是一脚。

    “都是你这个贱人害的，如果不是你，我又怎么会有这次的牢狱之灾，贱人，贱人”

    李明诚连踹了数脚，似乎还不解气，一手将王佳佳拽起，照着她的脸又是几个耳光。

    “你打呀，你打呀，打死我，我们一起到地下做一对鬼夫妻”李明诚越打越怒，王佳佳的脸都肿了，似是被打的上了火，一头撞开李明诚，对着他吼道。

    “李明诚，如果你不去找端木艺心，我会嫉妒的想杀她吗？四年了，她都已经是别人的了，你还惦记什么？是不是只有她死了，你才会死了这条心？既然这样，那么她就去死好了……”

    “疯子，你这个疯子”

    被撞开的李明诚，本来准备再动手，可是听了王佳佳的话，眼里满是厌恶。

    他真得要娶这样的女疯子吗？这个女人，完全就是神经病，不，他不能娶

    “是，我是疯了，可那也是因为你？明诚，我是这么的爱你，为什么你就不能喜欢我一点呢？那怕有你喜欢端木艺心的十分之一，我也满足了，明诚，你要儿子，我给你生儿子，你娶我好吗？”端木艺心爬向李明诚，上前抱着李明诚的腿。

    “娶你我娶你，王佳佳，娶了你，我这辈子还有希望吗？娶了你，我李明诚在市还能抬起头吗？”

    李明诚想抽出腿，但王佳佳抱得死紧，就像吸血水蛭，甩都甩不开。

    “明诚，不会的，根本没有人知道那件事，你娶我，我会做个好妻子，好妈妈，甚至是好儿媳，明诚，你等了端木艺心四年，到现在你还不明白吗？她不可能嫁给你的”

    王佳佳哭着，她不甘心，这辈子若是不能嫁给李明诚，那她所有的一切付出，这些年所做的一切又算什么？

    “贤妻？哈哈哈王佳佳，你觉得你当得起吗？是，只要我们自己不说，是没人知道你犯贱，但那两个贱种天天在我面前晃，你觉得我对你还能有性趣吗？”

    李明诚知道自己只有娶王佳佳这一条路，但是他必须将这个女人吃得死死的，容不得她有半点的嚣张。

    “我可以将他送人，我不会带他们嫁到李家的，明诚，你相信我，我将他们给我爸妈带”王佳佳惊喜地抬首，喜不自禁道：“他们一定有人收养的，或者我将他们送人，如果婷婷不喜欢，我们也可以送给别人养，我一定会给你生个儿子的……”

    李明诚顿觉掉进了北冰洋，透心的凉，这个女人，连自己的孩子都可以不要，相比四年前，端木艺心刚发现自己怀孕的时候，就能那般的护着孩子，他李明诚，上辈子到底造了什么孽？

    这样的女人就算她能生，他也不敢让她生，从王佳佳肚皮里蹦出来的儿子，他不要。

    “王佳佳，既然你这么想嫁我，我可以娶你，但是既然你为别的男人生了两个儿子，那么我也要找别的女人为我生两个儿子，这样才公平。”

    李明诚阴笑道，他绝不能容许自己的儿子从王佳佳的肚子里蹦出来，但是他们李家也不能绝了后，所以这可以说是两全其美的办法。

    