
    端木艺心拿过叶擎苍的筷子，自己尝了口道：“一般般，叶擎苍，你不至于这么感动吧？”

    叶擎苍别声地抹去眼中的湿润。

    “这是我四年来吃过最好吃的，四年前，你离开后，我从医院那里打听到你爸爸来哥伦比亚大学了，打算来找你的，但是在上飞机前，被带回去了，之后被关了一个月的禁闭，后来，爷爷直接将我送到了维和部队”

    “先吃面吧，一会冷了就不那么好吃了。”

    “嗯，在维和部队这四年，方便面是有吃，但是像这样满是爱意的热汤面，真的没吃过。”

    不知道为什么，听着叶擎苍的话，端木艺心突然很是心酸。

    尽管她没参加过维和，但是却听说过，不但条件苦，还有可能牺牲，她没想到这四年叶擎苍竟然去了维和部队。

    看着叶擎苍吃面，端木艺心突然也很想吃，进厨房将剩下的面盛了起来。

    “你还要吗？”之前她还担心多了，现在看完全不用担心。

    “你呢？”

    “我吃这么多就够了。”端木艺心自己装了一小碗，这几年吃惯了妈妈做的饭菜，除非万不得已，通常她不会自己下厨的，这还是第一次觉得自己煮的面条这么好吃。

    看叶擎苍将面汤都喝的一滴不剩，端木艺心笑着道：“看来以后我失业可以考虑开个面馆了。”

    “那可不行，以后你做面只能做给我一人吃，就算失业了，也还有老公养着，你只要照顾好老公和孩子就好了……”

    “大男人主义，好了，我去洗碗，然后我要休息，下午我还有课，至于你，节目你自己安排，你不是小孩子，相信不用我……”

    “不用，你去休息吧，虽然不会做饭，但是碗还是会洗的。”叶擎苍说着，收拾碗筷到厨房，当真开始洗碗。

    “既然这样，那我去休息了，另外，我睡觉不喜欢人吵到所以我会关上房门。”端木艺心这个关上房门当然是针对叶擎苍的。

    叶擎苍向身后比了个的手势。

    睡了十多个小时，叶擎苍这会是毫无睡意了，当然，对于房子外面的一切，他也不感兴趣，此时，他感兴趣的只是房里熟睡的小女人。

    就在他百般无聊的时候，客厅里的电话响了，怕电话吵到端木艺心，他快速的接过了电话。

    “嗨，艺心，我是曼德思，教授夫人不在，好久没吃中餐了，中午一块吃中餐，然后我送你去学校……”

    叶擎苍什么都没说，电话就传来了男人的声音。

    又一个不怀好意的男人，叶擎苍的好心情瞬间被破坏了，很显然，这不是早上的那个男人，到底有几个混蛋在觊觎他的女人？

    不行，下午他得送艺心去上学，让这些混蛋见见他这个正牌的丈夫。

    “抱歉，艺心还在休息，既然阁下如此盛情，那我们中午一定赏面，中餐厅是吧”

    “你好，请问你是哪位？”电话那头沉默了好半晌，才问道。

    “端木艺心的丈夫，这样吧，阁下有什么问题，中午吃饭的时候，我们再聊。”叶擎苍说着啪的将电话挂上了，当然，他记下了餐厅名，对于敌人，他向来不会示弱。

    电话挂了后，叶擎苍心情不是很好，可是这会端木艺心在睡觉，他总不能破门而入，因此，他拿出手机准备向国内的丈母娘索取一些情报。

    “嗨，爸爸，妈咪呢？你见到妈咪了吗？”视频中，昊然向叶擎苍眨眼，这个儿子，真是人小鬼大。

    “妈咪昨晚上夜班，这会在休息，儿子，爸爸有个小小的问题，你知不知道一个叫曼德思的男人”

    “曼德思叔叔，爸爸，你这么快就见到了曼德思叔叔吗？妈咪是曼德思叔叔的救命恩人，他很喜欢妈咪，还问过我和贝贝，愿不愿意叫他爹的……”

    儿子每说一句，叶擎苍额上的黑线就多几条，敢让他儿子叫爹的，这家伙死定了。

    “爸爸，你有听我在说吗？还有泰勒干爹，他很好的，外公说，他是医学天才，算是妈咪的老师……”

    “混蛋”叶擎苍忍不住一声低咒。

    “爸爸，你说什么？”

    “没什么，儿子，除了这两个男人，还有没有别的男人追求妈咪？”叶擎苍忍着杀人的嫉妒，压着嗓子问。

    “有啊，还有席叔叔，罗叔叔，保罗叔叔……”

    “好了，爸爸知道了，你们在太爷爷那还习惯吗？”

    叶擎苍确定自己不愿意再听了，再听下去，他会忍不住枪那些跟他抢女人的家伙全部都毙了。

    “爸比，太爷爷这里太好玩，太刺激了，有好多，好多的枪，爷爷说他那里更多，还有坦克，装甲车……”

    “儿子，等爸比回国，爸比带你和妹妹坐爸爸开的飞机。”

    叶擎苍忍不住又吃老爸的醋，太坏了，竟然诱拐他儿子，虽然也是他孙子，但是不带这样跟他抢儿子的。

    之后叶擎苍又跟女儿聊，还是觉得女儿可爱些，儿子也不知道遗传了谁的基因，这么小，却这么机灵，不该他知道的事，竟然都知道，让他这个做爸爸的倍感压力。

    “你在和宝宝贝贝视频吗？”中午十二点十分，端木艺心终于被闹钟叫醒了。

    “是啊，昊然，倾心，妈咪醒了，你们跟妈咪聊会。”叶擎苍说着将手机递给端木艺心，他要去方便一下。

    待他出来的时候，端木艺心已经挂了视频。

    “你手机没电了。”端木艺心将手机递给叶擎苍道。

    “放在家里充电就好了，艺心，你快去换衣服，中午有人请吃饭。”

    叶擎苍接过手机，直接进端木艺心的房间，将充电器拿了出来。

    “有人请吃饭？你的朋友吗？”

    “不是，等到了你就知道了，艺心，你知道中餐厅在哪吧？”叶擎苍问道。

    “嗯，叶擎苍，到底是谁请吃饭？”端木艺心疑惑了，看叶擎苍那神情，一点都不像见朋友，没有一点愉悦。

    “忘记了，总之我们到那就知道了，而且我觉得吃中餐挺好的，我不太习惯汉堡披萨。”

    叶擎苍怎么都不肯说出曼德思的名字，既然约都约了，当然要见一下，他一定要看看是哪个混蛋，不但不懂得知恩图报，反而还拿这个当借口泡他的女人。也不问问他叶擎苍同意不。

    “艺心，这几年追你的男人是不是很多？”端木艺心换好衣服出来后，叶擎苍问道。

    端木艺心怔住了，有些尴尬地解释道：“还好吧，外国男人比较热情，见到漂亮的女孩子都喜欢开玩笑……”

    “没错，外国的男人没格调，不过艺心，咱们说好了，长得没我帅，没我高的男人免谈，另外比我老的男人也免谈，比我年轻的也不行，太年轻了，不可靠，这几类男人如果跟敢你的主意，我一定不客气，另外，万一有比我高的，比我帅的，年纪又跟我差不多的，那也必须打过我再说”

    “叶擎苍，你真臭美地，你以为自己很帅，很高啊，你上大街看看，比你高的男人多着呢，以外国人的审美观，你这张脸，未必就叫帅了，至于年纪比你大的，在爱情里，年龄不是问题，身高不是距离……”

    “那也不行，总之，你这辈子已经被我订下了，只准喜欢叶擎苍一个。”坐在端木艺心的车上，叶擎苍好像突然开窍了，竟然不再生气了，反而和端木艺心开起了玩笑。

    “那可不一定，人生并不只有嫁人一条路，而且现在我觉得不婚挺好的”

    “那可不行，孩子都生了，你得负责任，我可是非常的想结婚，完全没有不婚的想法。”

    “那你就结吧，像叶少校这么帅，这么高，这么年轻，这么前途无亮的男人，一定很多女孩子想嫁。”

    端木艺心酸溜溜地打趣道，这四年追她的男人是不少，但是喜欢叶擎苍的女孩子呢？难道就没有吗？

    “啧啧好酸，早上你是不是偷吃了很多醋，另外，艺心，失去你的这四年，我将所有的精力，都投身到为人民服务事业了，所以，我现在已经不是叶少校而是叶少将了。”

    叶擎苍无比自豪道，从前并不觉得军衔有什么，但此时，他觉得还不错。

    “少将，叶擎苍，你这是坐火舰往上升的吗”

    “心儿，这可是我四年拿命换来的军功，可没有沾爷爷的光，你不要用那眼神看我”似是为了证明自己的话，叶擎苍更是解开了衣服

    “喂，叶擎苍，你要干什么？”看到叶擎苍脱衣，端木艺心吓坏了，这可是在外面，而且他在开车。

    “艺心，你想到哪了就算做什么，也得等回家，不过我现在觉得还是晚上回家再让你看比较好，到时全身上下，一定都让你检查……”

    “谁要检查了，流氓我看你完全就是一个军痞，还少将，有你这样的少将吗？”两人说笑间已经到了餐厅。

    “嗨，艺心”端木艺心和叶擎苍刚下车，餐厅门口，一个男人朝这边挥手喊道。

    