
    “叶辰阳，你”

    “下车，孙淑敏，你好好反醒反醒，什么时候认识到自己的错误再回家。”叶辰阳说着让程辉拉开车门，让孙淑敏下车。

    “叶辰阳，你这是不打算过了吗？我怎么就错了，我做奶奶的，带孙子出来玩玩都不行吗？”

    原本孙淑敏还有些内疚，但是被叶辰阳这么一喝，剩下的只有委屈，那点内疚也被委屈和怒火淹没了。

    “没说你不可以带孙子，但你连最基本的礼貌都忘记了，你带孩子走，难道不应该跟孩子的妈妈说吗？孙淑敏，我不想再跟说话，因为你，我和儿子今天下午都擅自离职……”

    “我自己的孙子，我走就走，叶辰阳，你别后悔。”

    孙淑敏咬着牙，气鼓鼓的下了车，此时，她心里有个决定，无论如何，一定要老公和儿子向自己低头，否则她决不回去。

    看着妻子下车，叶辰阳同样有些不高兴，挥了挥手，让司机开车。

    看着丈夫的车子绝尘而去，孙淑敏眼中满是是氤氲水气，嘴紧咬着唇，怕自己哭出声。嫁给叶辰阳三十多年，他们夫妻甚少吵架，红脸的次数更是少，可是这一个多月，两人几度吵架，叶辰阳甚至赶自己出门，都是端木艺心那个狐狸精，祸害了她儿子不够，现在就连她老公都偏向狐狸精了，不行，不能再任她继续祸害下去。

    军区司令部

    叶擎苍看到老爸的车子来了，赶紧将儿子推到了房间。

    “爸，我妈呢？”见只有老爸并没有看到妈妈，叶擎苍问道。

    “你妈胆小，估计连家都不敢回了。”叶辰阳面无表情道。

    “爸，我妈……”

    “孩子在哪找到的？”叶辰阳坐在沙发上，指了指杯子道。

    “爸，你又知道孩子找到了？”叶擎苍起身，为老爸倒水，有些郁闷道：“刚搬过来，茶叶找不到，你将就着喝白开水吧。”

    “嗯，如果昊然没找到，你不找老子拼命那是念着我是你老子，但是脸色肯定比包公，可是现在没有任何的不爽，甚至眼里带带着笑。”叶辰阳虽然和儿子相处的时间不多，但还是挺了解的。

    “行吧，我服了你了，昊然是自己找回来的。”

    叶擎苍说着，陪坐在一旁，两人绝口不提孙淑敏的事。

    “今天晚上你妈不在家，我就在你家吃了。”

    叶辰阳不待儿子赶人便说了，叶擎苍看着爸爸，突然眼睛一亮。

    “爸，要不这样，你晚上在我这吃饭，晚上，我让昊然和倾心陪你。”

    叶辰阳愣了下，看向儿子那闪亮的眼神有些明白了，但还是一本正经道：“艺心同意吗？昊然和倾心愿意吗？”

    “昊然应该没问题，至于倾心，爸，几十万人你都能搞定，一个小娃娃，应该没问题吧？”说到女儿，叶擎苍有些不确定。

    可是如果他们一家四口再睡一张床，那他很快就要改名换姓得叫杨伟了。

    “要不这样，晚上我就住这帮你带孩子。”

    “爸，你未免有点得寸进尺了吧。”叶擎苍一听怔了好半晌，之所以有这个想法，好不容易岳父，岳母大人不在，他也想享受一下二人世界，这些天，他想的最多的就是在纽约和端木艺心卿卿我我的那几天。

    “你舍得让倾心哭吗？在你们这……”

    “有哥哥在，倾心不会哭的，老爸，是不是我妈已经回去了？”叶擎苍雷达似的双眼看着叶辰阳。

    “儿子，你什么时候养成了这种多疑的性格，你妈要是在家，我至于留在你这吃饭吗？”

    因为离吃饭还有会，叶擎苍为了晚上的福利着想，让儿子女儿，跟着爷爷在外面院子玩。他则去做端木艺心的工作。

    “老婆，爸说今晚在这吃饭。”

    “你妈呢？没回来？”端木艺心怔了下，难道孙淑敏就只有当鸵鸟的本领吗？

    “我爸说，我妈去反醒了，可能最近这几天都不会回吧，心儿，你知道，我爸和我妈自从结婚后，两人很少分开，这突然间，我妈不回家了，他肯定有些不习惯，晚上，让昊然和倾心去陪他可好。”

    叶擎苍早想好对策了，为了自己的性福，儿子和女儿今天晚上必须去爷爷那。

    “叶擎苍，不会是你妈已经回来了，然后变相的想要让孩子过去吧？”

    果然不是一家人不进一家门，端木艺心和叶擎苍的第一反应一样。

    “没有，晚上，我送他们过去，顺便看下，要是我妈真隐藏在家，我一定将昊然和倾心带回来。”

    叶擎苍技巧的接过话，这下端木艺心连拒绝的话都没机会说了。

    尽管孙淑敏对端木艺心的偏见非常大，但是做饭的手艺绝对比端木艺心强，因此，晚上叶辰阳并没有吃多少。

    他看着儿子吃的津津有味，怔了下，有这么好吃吗？

    他拿起筷子又尝了下，还是一样。

    “爸，你怎么吃的这么少？”

    叶擎苍见老爸放下了筷子，不解地问，端木艺心在桌底下踩了他一脚，他正要叫，抬首对上端木艺心生气的眸子。

    在端木艺心的瞪视下，叶擎苍明白了，当即将每份菜都夹到了叶辰阳的碗中，堆满后嘿嘿道：“爸，你也太不给面子了，这可是你儿子和媳妇一起做的，怎么着，你也得吃光吧。”

    “吃太撑，晚上怎么带昊然和倾心玩。”叶辰阳白了儿子一眼，但还是将碗里的菜吃下了。

    吃过饭，端木艺心收拾厨房，叶擎苍开始做两个孩子的工作。

    “昊然，倾心，奶奶今天出远门了，爷爷一个人在家里怕，你们能不能去陪陪爷爷？”

    叶擎苍看着两个孩子开始做孩子的思想工作。

    “不要，我要跟爸爸妈咪睡。”倾心说着，上前就要往叶擎苍怀里钻。

    昊然看着叶擎苍半眯了眼，看得叶擎苍这个做爹的反而有些不自在，感觉儿子好像明白似的。

    “妹妹，跟爸爸妈咪一起睡，好挤的也，要不今晚我们自己睡？”

    犯子话一出口，叶擎苍真想抱着儿子狂亲，太懂他的心了，果然是亲生了，知道替爸爸着想。

    “不要，我要跟妈咪睡，妈咪身上香香的。”倾心再次道，好不容易可以跟爸爸，妈咪一起睡，她才不要回自己的小床睡。

    “妹妹，你忘记外婆说的了吗？如果我们一直跟爸爸，妈咪睡，那你就没有小弟弟，小妹妹了。”

    昊然再次道，叶擎苍本来是蹲着跟孩子说的，但是听完儿子这句话，直接一屁股坐在了地上。

    “可是我想跟爸爸还有妈咪睡。”倾心还是有些犹豫，上前撒娇的钻进叶擎苍怀中。

    “那你想不想要弟弟，妹妹，你上次不是说汤姆的妹妹好可爱，你也想要一个吗？”

    叶擎苍忍不住抱过儿子，让两个孩子坐在他腿上。

    “昊然，倾心，你看，你们都已经三岁了，是大孩子了，不可以再跟爸爸妈妈一起睡了，你看爸爸也没有跟爷爷睡，妈咪也没有跟外公外婆睡……”

    “可是我不想一个人睡。”倾心瘪着嘴，委屈似的道。

    “爸爸知道，倾心不想一个人睡，爷爷也不想一个人睡，那今天晚上，倾心可以陪爷爷睡吗？”叶擎苍继续诱哄道：“跟哥哥一起，奶奶今天跟爷爷吵架了，爷爷心情很不好，我们的小公主可以陪陪爷爷吗？”

    在叶擎苍一再的诱哄下，两个孩子总算答应了，为免端木艺心舍不得，叶擎苍在她还在厨房忙的时候，就催促叶辰阳离开，并且将女儿塞到了老爸手中。

    “爸，今天晚上昊然和倾心就交给你了。”到了老爸家中，叶擎苍其实有些不舍，但是一想到今晚没人打扰，那点不舍立即被压下了。

    当端木艺心从厨房出来的时候，客厅里一个人都没了。

    再到房间也没看到人，便明白了，怔了下，立即明白了叶擎苍的色狼心态，脸不由红了。

    这一个月来，晚上一家人睡在一张床上，确实有些挤，有时候她不小心碰到叶擎苍的时候，叶擎苍的身体立即就紧绷了。

    只是考虑到叶擎苍在孩子从出生到现在的这几年里一直缺失，她才会让孩子睡在中间，其实只要他说一下，端木艺心会让孩子加自己房间的。

    不过现在孩子都送走了，就随着他吧，只是想到今天晚上，家里只有他们两个人，端木艺心有些紧张，心跳莫名的快了许多。

    想到叶擎苍回来后，肯定不会放过自己，端木艺心赶紧拿着衣服进浴室，那家伙这段时间每次她洗澡的时候，他都会想洗鸳鸯浴，这会要不趁着他没回来，先洗好，回来指不定他又想入非非了。

    而叶擎苍心里惦记着软玉温香，将孩子送到后，安抚了几句便回来了。

    厨房没看到人，他赶紧进了卧室，卧室同样没人，怔了下，而后越发的兴奋，赶紧直奔浴室。

    听到浴室里哗啦啦的水声，叶擎苍体内的火苗蹭蹭地燃烧。

    