
    “艺心，我知道你恨我，我和明诚是对不起你，所以这四年来，为了取得你的原谅，即使你离开了，我们都没有结婚。这次我们在看到你和叶先生的孩子后，才决定结婚的。”

    王佳佳面不改色地看着端木艺心，不得不说，她脑子还真好使，明明是她们无耻，却硬是让她说出一个人至义尽的好理由。

    “听你这么一说，我还真觉得挺对不起你们的，耽误了你们结婚，听说你生的三胞胎，王佳佳，你还真是厉害，就连生孩子都比我多生一个。”

    端木艺心笑着，本来还想给王佳佳留点面子，既然她这么能，那也就没必要了。

    “只是运气好，上天疼憨人。”王佳佳依旧带着浅浅的笑，或许她自己已经习惯了，但是看着的人都觉得累了。

    参加婚宴的不少人都在窃窃私语，尤其是那些女宾客，甚至议论了起来。

    “的确是，还没见过你们的孩子，今天爸爸，妈妈结婚，孩子应该会来吧。”端木艺心说着，四处看，却并没有看到王佳佳的三个孩子。

    “心儿，累吗？我们过去坐一会，今天是李总和王小姐的好日子，可别耽误他们太久。”

    叶擎苍上前，搂住端木艺心，将她带下了主持台，找了个空桌坐下了。

    “妈妈”两人刚坐下，两个小男孩从外面进来了，领着他们的分别两个男人。

    端木艺心怔了下，看向邵烈风，邵烈风向她笑了笑，眨眼暗示让她继续往下看。

    “你是怎么找到哪两个男人的？”端木艺心小声问，还好这桌除了他们三人，并没有其他人。

    “其实并不难，即使是地下车库也有监控的”

    “哪个小区的监控会保留四年，邵烈风，你不要骗我了。”

    端木艺心蹙着鼻子道。

    “心儿，这些都不重，只要人找对了就可以了。”叶擎苍并不在意邵烈风是怎么找到的，只要人找对了，那么今天这个婚礼就足够热闹了。

    “好吧，不过邵烈风，回去后，你一定要告诉我。”端木艺心点了点头，乖乖地看着两个男人带着两个男孩走向主持台。

    “妈妈，你为什么要嫁给妹妹的爸爸，而不嫁给我和弟弟的爸爸。”听其中一个男孩说话，显然应该是三胞胎中的老大。

    “你你们”王佳佳的脸色变了，但是因为粉扑得太多，倒是看不出来有多苍白，比较明显的反而是一旁的李明诚。

    在看到那两个男人牵着两个男孩过来的时候，他已经意识到自己被人整了，四年前的婚礼被毁了，没想到四年后的婚礼还是一样被毁。

    不过和四年前不同，这会李明诚一点都不生气，正好，他可以借这机会离婚，那样的话就算是叶擎苍也不能说他不守信用。

    “佳佳，都说一夜夫妻百日恩，我们连孩子都生了，你怎么可以嫁给他，起码你也得给我们一个公平竞争的机会吧。”

    三胞胎中最小男孩的爸爸痞子样，上前轻佻地抬起王佳佳的下巴，倾身就吻了。

    “奇怪了，李明诚怎么一点反应都没有？他不是应该生气，应该愤怒，应该打人吗？”原本很紧张的端木艺心，在看到李明诚竟然无动于衷的时候，疑惑了。

    “如果他根本不想娶王佳佳，那么此时他应该高兴，擎苍，我好像犯错了。”邵烈风在看到李明诚的表情后才意识到自己今天的安排反而帮了他。

    “无所谓，反正我们只是来看热闹的，今天的热闹绝对值了。”叶擎苍淡然道，今天的叶擎苍穿的是西装，刚才往主持台上一站，绝对秒杀李明诚。

    “怎么回事，那两个孩子是谁？”

    听意思，好像是新娘生的，你有听说过新娘生的是三胞胎吗？

    “刚才李明诚的前妻不是说了吗，生了三胞胎……”

    看到突然多出了两个男人和两个男孩，宾客这下更是毫不避讳的议论，也幸好李明诚父母没在，要不然只怕会被气死。

    台上，就连主持婚礼的司仪都傻眼了，一时间冷场了。

    这还是他主持婚礼以来，第一次遇到这样尴尬的事，三个男人求娶新娘，不过主持人也有点懵了，那两个男孩看起来差不多，可是他们都称呼新娘妈咪，但又是不同的爸爸，难不成新娘还同时生两个不同父亲的孩子吗？

    不可能的，都说十月怀胎，最起码也应该隔一年，肯定是有人恶作剧。

    这么一想，主持人打起了精神，试了试麦道：“看来新郎新娘的朋友感情非常好，竟然有人开这样的玩笑，接下来我们婚礼继续……”

    “谁跟你开玩笑了，她是我们儿子的妈，这是经过亲子鉴定的，这个是我儿子，这位是我兄弟的儿子，还有新郎的一个女儿，我说兄弟，你也太逊了点吧，我们兄弟可都是儿子，就你一个女儿……”

    “你们喜欢，今天这新郎让你们当。”李明诚说着大方的脱下了西装，递给其中一个男人道。

    “李总，这怎么好意思呢？再说我们兄弟怎么敢跟李总抢人，只是这两个孩子也不能没有妈，李总也没有给别人养儿子的习惯吧，要不，佳佳，孩子我们养了，但是你这个做妈妈的，总得付点抚养费吧。”

    两个男人再次向李明诚道。

    李明诚的脸这次一下绿了，比被戴绿帽还要难看。

    “滚我不认识你们，也不知道你们在说什么？明诚，你不要相信他们说的，我根本不知道他们在说什么，端木艺心，端木艺心”

    王佳佳大脑在短暂的空白后，迅速运转，在宾客中搜寻端木艺心，在看到端木艺心后，不顾形象的叫着跑了过去。

    “端木艺心，是你对不对？你就是见不得我幸福，你就是想报复我对不对？”王佳佳歇斯底里的对着端木艺心大叫。

    “王佳佳，你有被害妄想症吧，你们结不结婚关我什么事？要不是你们寄喜帖，你以为我愿意来呀。”

    端木艺心再也不是四年前那个任人欺凌的女孩了，为母则刚，有了孩子后的端木艺心有了很大的改变。

    “是你，肯定是你，你是在报复我四年前设计了你你是在报复我抢了李明诚你是嫉妒我生了三个孩子，而你只生了两个端木艺心，你就是嫉妒我，哈哈哈……”

    王佳佳的眼神有些狂乱，她以为她终于可以嫁给喜欢的人了，以为人生终于不一样了，没想到，却只是更加的不堪。

    “王佳佳，有病趁早医，你生几个和我有什么关系，又不是我的孩子……”

    “扑哧小嫂子，你要是真和李太太那啥，擎苍肯定会……”

    “烈风，你这就是狗嘴里吐不出象牙，我家心儿眼光有那么差吗？”叶擎苍瞪了邵烈风一眼，平时开开玩笑没关系，但将心儿和王佳佳放在一起，他不高兴。

    “你们你们怎么会在一起？端木艺心，你不是去了美国吗？为什么？为什么上天总是偏向你？”王佳佳有些失控，指着端木艺心和叶擎苍语无伦次道。

    “请你不要用手指着我的妻子。”叶擎苍不悦地看着王佳佳，很想将那只指着端木艺心的手扳了。

    “我就指了，怎么着？端木艺心，你不让我好过，我也不会让你好过，你在结婚前就怀了这个男人的孩子，你凭什么怪罪明诚？是你脚踏两条船，是你……”

    “叭”

    “最好闭上你的臭嘴，别以为你做的那些事没人知道，坏事做尽，总会有报应的。”叶擎苍和邵烈风同时抬手，但邵烈风靠的要近些，叶擎苍搂着端木艺心，手慢了少许。

    “哈哈哈……端木艺心你还真有能耐，两个奸夫哈哈哈，大家看看，那两个男人，就是端木艺心请来的流氓，她这是在报复我，报复四年前明诚在婚礼上抛弃她……”

    “擎苍，烈风，坐下，嘴巴长在她身上，她爱说便说呗，说得再多也得有人相信才是。”端木艺心拉住叶擎苍，并以眼神向邵烈风摇头。

    她和王佳佳毕竟十多年的朋友，太了解她的为人了，她这会无非是希望众人将视线转移到她身上，好洗掉她那一些的污秽，让她说，这个时候，说的越多，越让人瞧不起，来参加婚宴的宾客大多都是人精，尤其是那些太太们，八卦起来，比什么都厉害。

    王佳佳绝对是找死，真当不会有人知道吗？不用等到明天天亮，很快就会有人扒出那三个孩子的身世。

    “妈妈，妈妈，不要哭，我们不要爸爸了，我们不要爸爸了”

    王佳佳的两个儿子还是第一次见她这样，因此甩开爸爸，一齐跑向王佳佳，尽管这三年来，王佳佳经常会打骂他们，但再怎么样，也是他们的妈妈。

    “滚，滚开你们不是我儿子，不是的，你们是野种，是野种”

    王佳佳甩开两个孩子，指着他们骂道。

    