
    “这位就是我说过的李明诚先生。”端木艺心指向李明诚道。

    “李明诚”大使馆的工作人员看向端木艺心见她点头，立即侧首向警察道。

    李明诚想逃，但是他的理智告诉他不能这么做，如果这时候跑，很有快他们会开枪。另一方面，他真得没有雇人杀叶擎苍和端木艺心。

    他这么爱艺心，退一万步说，就算要杀叶擎苍，也不会让人对端木艺心动手的。

    “我是李明诚，我知道你们怀疑我，我会跟你们回去做笔录的。”李明诚权衡后，主动道。

    “那好，李先生，请跟我们走一趟。”警察点了点头，并没有拷着李明诚。

    “端木小姐，你也需要去做个笔录。”大使馆的工作人员向端木艺心道。

    “好的，这边就劳您费心了。”

    为了尽快抓到凶手，端木艺心答应了，尽管不放心叶擎苍，但有人在这保护他，她也没什么好顾虑的。

    上了警车后，李明诚和端木艺心距离更近了。

    “艺心，我真得没有雇人杀你们，我李明诚不是那种没良尽的人，你相信我。”李明诚看着端木艺心，这个时候，警方那里到是其次，他现在就是不希望端木艺心误会。

    “李明诚，你让我怎么相信你？四年了，你早不来纽约，晚上来纽约，偏偏擎苍来的时候就来了？”

    端木艺心严厉地质问李明诚，反正她觉得只有李明诚有最大的嫌弃。

    “我这次来是谈一个大的合同，以前都是我爸亲自来的，今年我想自己试，当然，另一个原因也是因为你”李明诚看向端木艺心，一脸痛苦道：“艺心，这四年来，我一直想着你，我不是不想来找你，而是不能来，不敢来，我害怕，我怕你控制不住自己的感情，我怕被你拒绝，更怕让你看到如此狼狈的我。”

    李明诚伸出手，想要握住端木艺心的手，但被端木艺心避开了。

    “你不必跟我解释什么，我跟你没有任何关系，李明诚，在你说这些话的时候，有没有想过王佳佳？有没有想过你们的孩子？有没有……”

    “你闭嘴，不要跟我提孩子”李明诚突然暴怒，大声地吼叫。

    “李明诚，请保持安静，否定我们将要采取行动。”警察看到李明诚失控，怕他对端木艺心动手，枪都拿了出来。

    “sorry我不会做什么的？”李明诚立即坐下，并举起双手。

    “艺心，我以为你很王佳佳的，毕竟是他拆散了我们，如果不是她，今天我们的孩子，也有那两个孩子那么大了，艺心，我没有娶她，对于一个……”

    李明诚压抑着愤怒，再次向端木艺心深情悔过。

    端木艺心干脆闭目养神，不再跟他废话，不过尽管闭上眼，却没有一点睡意，脑子里很乱。

    如果真是李明诚，这会，端木艺心反而还能放心，可若真不是他？那擎苍会举有危险？

    想到有六名武官在哪里保护，应该不会有事的。

    很快就到了警局，她和李明诚分开进行问讯的，她只能将发生过的，以及李明诚说过的话，如实表述，之所以此时没有特别指证李明诚，端木艺心只是不想放过凶手，更不想冤枉好人。

    “谢谢你端木医生，您可以回去了，有什么需要，我们再跟您联系？现在就派人送您回去。”

    知道端木艺心的身份，警方很是尊重。

    “谢谢，不过我暂时不能回去，我要去医院陪我未婚夫。”

    此时此刻，端木艺心只想早点回到医院陪在端木艺心身边。

    她到医院的时候，已经十点半了，不过叶擎苍还没有醒来，好在一切都还正常。

    算了算，手术后已经六个小时了，叶擎苍差不多也应该醒了，现在就算天塌下来，他也不会再离开了。

    换上无菌服，端木艺心进了病房，检查了下仪器，一切正常，确定没问题后便坐在病床前，握着叶擎苍的手。

    “擎苍，你一定要快点醒来，你知道吗，我们错过了今天的回国的飞机，我们今天也没有跟昊然和倾心视频，他们肯定想你了，可是我们的手机都摔坏了，等你醒来我就去买手机，然后跟昊然和倾心视频……”

    端木艺心一直说过不停，守在外面的几位武官，尽管听不到里面的端木艺心在说什么，但是能感觉到端木艺心对叶擎苍的情谊。

    “擎苍，你知道吗？四年前那天晚上之后，虽然因为药物的关系，并不太记得你的模样，但是那晚的记忆却越来越清晰，那个时候我一度想着，如果那个要和我结婚的人是你多好啊……”

    端木艺心的记忆随着她温婉的声音缓缓的钻入叶擎苍的耳内。端木艺心一直回忆着四年前他们在一起的点滴

    “心儿危险心儿”

    叶擎苍的声音虽然很轻，而且因为端木艺心一直在说话，根本听不到，但是叶擎苍的手同时也动了。

    “擎苍，叶擎苍，我在这，我在这我一直在你身边”

    端木艺心喜道，立即开始为叶擎苍做检查，确定血压，心跳等一切都很正常后，更是握紧了他手手，等着他完全醒来。

    一分钟，二分钟叶擎苍终于睁开了沉重的眼皮。

    “心儿”

    “在，我在”

    “你有没有受伤？”叶擎苍很想坐起来，但是感觉全身都不听使唤。

    “你不要动，擎苍，你才做过手术，麻药的药效还没过叶擎苍，你怎么那么傻，还说自己是军人，怎么傻得用自己的身体去挡子弹，你要是有个万一……”

    “我现在不是没事吗？”

    叶擎苍想给端木艺心一个微笑，可是僵硬的肌肉，别说挤出一个笑容了，就连说话，舌头都有点不听使唤。

    “叶擎苍，你再这样我要生气了，你这样还叫没事，那什么才叫有事？你知不知道有多危险，只差零点几厘米你就没命。”

    “我知道有你在不会让我死”

    “别说了，你刚醒来，好好休息，别说话。”端木艺心看叶擎苍的嘴唇发干，都有点出血了，赶紧拿棉签沾水在他唇上擦拭。

    叶擎苍就这么一直看着端木艺心，尽管身体很痛，但是他却觉得很幸福，从来没见过端木艺心如此温柔。

    “心儿等出院后嫁给我”

    “别说话，你要是再说话我可不理你了，有本事，你现在起来求婚呀”端木艺心看他说话那么吃力，有些生气，这个时候了，还不好好休息，尽想些有的没的。

    “我你再废话，我走了”见叶擎苍还不肯配合，端木艺心这下真生气了，抽手就要走，叶擎苍急了

    “嘀嘀嘀”监测仪器嘀嘀地响了起来，叶擎苍的心跳突然加速，端木艺心吓坏了，赶紧回转身。

    “我不走，不走，你别激动，叶擎苍，我不走还不行吗？你的手术位置本就紧贴着心脏，手术的时候，因为我的原因还碰到大动脉，这个时候，你千万不能激动，心跳加速，血液流动加快，很危险，受损的动脉很有可能会再次破裂，叶擎苍，你不要这样，我答应嫁给你，我答应你还不行吗？”

    见叶擎苍的心跳不但没有平缓下来，反而更快，端木艺心吓坏了，哭着，哀求。

    “啪，啪”端木艺心狠狠地抽了自己两个耳光。

    “都是我的错，我是医生，可是我却没有尽到做医生的责任，明知道你不能受刺激，我却还刺激你……”

    端木艺心后悔极了，她不应该在这个时候跟叶擎苍怄气，她首先是医生，其次才是病患家属，她忘记了，她竟然忘记了

    看端木艺心这样虐待自己，叶擎苍心痛，他有听到端木艺心的话，所以很努力的调整自己的呼吸

    叶擎苍没有说话，毕竟是训练有素的军人，在端木艺心的自责声中，叶擎苍的心跳，脉搏，血压终于一点点回复正常值了。

    “对不”叶擎苍看着端木艺心脸上的掌印，所有的疼痛都集中在了心脏的位置，都是他的错。

    “叶擎苍”端木艺心紧抓着叶擎苍的手，她好害怕，如果叶擎苍大动脉再次破裂，就算是神仙恐怕也救不了，是她太大意了。

    “我不会有事的我答应过昊然和倾心”

    “不要说话，等你好点了你想说多久，我都陪你，但是现在求你不要说话，好好的休息。”

    端木艺心怕了，她觉得自己不应该留在这里，她在这里会影响到叶擎苍的恢复，可是叶擎苍没醒来，她始终放心不下。

    现在叶擎苍醒了，她不能再刺激到他了，因此在他脸颊上亲了亲道：“擎苍，我们的手机都摔坏了，我去买部手机，这样，等你好点，我们就可以跟昊然，倾心视频了。”

    端木艺心摸去眼泪道。

    “心儿，不要走”叶擎苍抓着端木艺心的手不肯松开。

    