
    “愚蠢，从今天起，你给我好好在家待着，没有我的批准，不得出门。”

    叶辰阳对这个妻子已经不是失望了，这次是真的寒了心，他不知道妻子到底是哪根筋搭错了，都这个时候了，她竟然还来找儿媳妇的麻烦。

    “叶辰阳，你要关我？”孙淑敏不敢置信地看着枕边人。

    “孙淑敏，儿子生死未卜，儿媳妇这会正怀着身孕，胎相不稳，可是你呢？你在做什么？你还是我当初娶的那个孙淑敏吗？”

    叶辰阳说过后，转身离开了。

    孙淑敏连退数步，虚脱的靠在墙上，她不敢相信叶辰阳竟然说出那样的话。

    儿子出事，难道不是端木艺心的错？如果那个女人不嫁给儿子，不去度蜜月，儿子会出事吗？

    两个孩子是擎苍的，是叶家的子孙，她要回孙子有什么错？端木艺心怀孕，她又不知道，再说了，儿子都不在了，谁知道孩子是不是他们叶家的。

    叶辰阳离开后，他的警卫进来了。

    “夫人，将军让属下送您回家。”

    警卫很是尴尬，他只是警卫，只是奉命行事，对于叶将军的家事，他不会多问，但是对于叶家的事，他也不可能完全不知道，对于一个旁观者，他也觉得夫人做得有些过分。

    警卫送孙淑敏回去，叶辰阳再回病房的时候，端木艺心已经睡下了，但是因为孙淑敏这一折腾，又不能出院了。

    “亲家母，艺心还好吧？”叶辰阳看到床上的端木艺心脸色越发显得苍白，心里很是忐忑。

    “好，叶辰阳，我女儿和外孙要是有个意外，我跟孙淑敏一起下去陪孩子”程素素一直握着端木艺心的手，她和端木炎只有这一个女儿，如果女儿真有个好歹，她也不要活了。

    “不会的，艺心这孩子吉人天相，不会有事的，你放心，她不会再来打扰艺心了，艺心这里，只能多麻烦你了，等艺心醒来你告诉她，已经有擎苍的消息了，让她好好养身体，等找到擎苍，我让他第一时间来医院。”

    叶辰阳低沉的声音，有一种奇异的安抚作用，也或者是他的话起了作用，程素素止住了泪，抬头看向叶辰阳。

    “擎苍找到了？真得找到了？”

    “有人在摩加迪沙看到了擎苍，我们已经派人过去了，只要找到擎苍，一定会尽快将他带回来。”

    叶辰阳道，因为还不确定的事，叶辰阳原本并没打算说的，但现在到这一步，为了安抚程素素，也只好先说了。

    程素素起身，惊喜道：“那你快去找，一定要找到擎苍，只要擎苍好好的，艺心和孩子都会好好的。”

    “会的，亲家母，那我先回去了。”

    叶辰阳点头，他当然知道，只是没见到人，他始终不敢确定，如果儿子好好地摩加迪沙，都这么久了，应该回来了，就算不方便，打电话，网络，只要他想，任何一种方式都能联系上的。

    这一次，程素素送叶辰阳出了病房，她想多问点关于叶擎苍的事，但叶辰阳目前也不知道。

    回到病房，程素素心情好多了，再次抓着端木艺心的手，在她耳边轻道：“艺心，你听到了吗？有擎苍的消息了，我就说擎苍一定不会有事的，他一定会回来的，你一定要早点好起来。”

    程素素迫不及待地想告诉女儿，可是端木艺心这一次睡得挺久，一直到深夜才醒来。

    “妈，我这是回家了吗？”

    端木艺心醒来时，神情有些恍惚。

    “艺心，你醒了，醒了就好，醒了就好，医生说你现在这情况不能回去，别说回家了，连床都不能下，等胎气稳了，我们再回去”

    “妈，我没事，我想回家我要回家等擎苍”

    “擎苍，对艺心，有擎苍的消息了，刚才你公公说擎苍在摩摩加迪沙，对，就是摩加迪沙，已经派人去了，擎苍应该很快就能回来。”

    程素素握着端木艺心的手，欣喜道。

    端木艺心闻言，激动地抓紧了程素素的手，上半身也跟着撑了起来。

    “妈，真的吗？真得找到擎苍了？”

    “叶辰阳是首长，他应该不会骗我们的，所以艺心，你现在最重要的是好好养身体，擎苍回来看到你这个样子，该有多难过”

    程素素按下端木艺心，这个时候，要她好好休息。

    端木艺心苍白的脸上多了丝红润，双眸瞬间亮了，整间病房都满是生机。

    “妈，我和宝宝都会很好的，宝宝，你一定要乖乖的留在妈妈肚子里，我们一起等爸爸回来。”端木艺心的手轻放在腹部，她的宝宝不会有事的，这次她会和叶擎苍一起迎接孩子的到来。

    因为有了叶辰阳的这个消息，端木艺心恢复的明显比以前快，一周后，已经可以下床了。

    “医生，我可以回家休养吗？我和孩子想回家等他爸爸。”端木艺心做产检的时候，问医生。

    “最近胎心率很好，胎儿发育良好，按说应该可以出院，但是您的身体还是弱了点，最好再过几天，等身体的各项指标达到正常值再办出院。”

    医生建议道，其实对于医生来说，这个时候出院也没什么大问题，但端木艺心不同，她不是普通人，万一有个什么，可是要担责任的。

    “艺心，那就再等几天吧。”程素素劝道。

    “可是妈，我想回家等擎苍。”

    说回家是一方面，其实端木艺心还是想早点见到叶擎苍，这都过去一星期了，按现在的交通工具来说，叶擎苍应该回来了才是。

    “在哪等都一样，亲家说了，擎苍回来后，他第一时间让擎苍来医院，你……”程素素说着，突然停下了，说起来叶辰阳好像自那天后就没来过医院，当然，孙淑敏也没来，她算了下，好像有一周了，女婿再怎么着也应该回来了。

    “妈，要不，我打个电话问下吧？”

    端木艺心从来不曾给叶辰阳打过电话，至少在今天之前没有，毕竟没什么特别的事，而且她和叶擎苍才结婚没多久。

    “也好，一会回病房再打吧。”

    程素素迟疑了好一会再点头，其实这几天，她也想打电话的，但是却又害怕，万一有什么不好的消息呢？尤其是看着端木艺心的气色一天比一天好，她担心，她害怕。

    担心叶擎苍没找着，害怕女儿再一次受打击，要不然她一早便打电话问了。

    产检结束后，端木艺心回到了病房，程素素本想跟叶辰阳通过气，让他尽量说些好的，比方说，正在回来的途中，或者正在办手续之类的，但一到病房，端木艺心就跟妈妈要手机。

    “艺心，要不，我们还是别打了，也许擎苍想给你个惊喜呢。”程素素拿着手机，迟迟不愿递给端木艺心。

    “妈，都这个时候了，只要擎苍能回来，对我来说，就是天大的惊喜，我先打擎苍的电话试试”

    端木艺心说着拿过电话，首先拨打的是叶擎苍的手机。

    “你拨打的号码不在服务区”

    听了一遍又一遍，端木艺心眸色有些黯淡。

    “擎苍电话可能丢了，回来还没来得及补吧，要不我们还是别打了”程素素上前要拿过手机，端木艺心手一缩，再次道：“我再打个电话给他爸爸吧。”

    端木艺心打电话的时候，叶辰阳正和军区的其他几位首长开工作会，所以并没有接。

    “妈，可能爸爸在忙吗？等中午再打吧，妈，昊然和倾心还好吗？他们有没有问起过我和擎苍？”

    端木艺心将电话放到了床头柜的抽屉里，看这样子，是不打算再将电话留下了。

    “问过了，你爸跟他们说，爸爸忙，妈妈怀着小弟弟很辛苦……你不用担心，有你爸，还有保姆，而且白天他们都上学，没事的。”

    说到两个外孙，程素素笑得合不拢嘴，自从有了两个外孙后，生活里多了很多快乐。

    叶辰阳这边会议结束后，警卫立即将手机递了过去。

    “首长，之前端木艺心打开电话”

    “她说什么了？”叶辰阳怔了下，似乎并没有打算回电话。

    “首长，不是工作上的电话不接。”警卫有些委屈道。

    按说这还是端木艺心第一次打电话，他这个做公公的没接到也应该打个电话过去问一下，但叶辰阳这会却一点都没有要打电话的意思。

    不过他也知道是问儿子的事，只是儿子的消息断了。

    派出去人到了摩加迪沙，但是并没有看到叶擎苍，派出去的人还在找，到目前还没有消息，所以这会他也不知道要怎么跟儿媳妇说。

    作为长辈，他说不出欺骗的话，可是实话实说，又怕端木艺心随不了，这一周，他虽然没有去医院看儿媳妇，但是每打电话到医院问情况，但凡有时间，他都亲自打的，知道端木艺心的情况很好，也就没有再去医院，为免孙淑敏去找端木艺心麻烦，他直接交代下去，不准孙淑敏离开司令部，等于变相的将她软禁了。

    