
    “没听老大说。”叶博脸上并没什么变化，但是心里却有一股火苗在往上升，如果老大媳妇真连脸面都不要，那就别怪他不念她这些年在叶家的情分了。

    今天这婚礼可不是一般的婚礼，这宾客中的贵人，可不是谁的婚礼都会参加的，在这之前恐怕谁的婚礼都不可能聚集这么多贵宾。

    “大嫂，你还好吗？”叶家老三，也是叶博唯一的女儿叶辰星，这次叶擎苍大婚，叶家所有的兄弟姐妹都到了，包括不在国内的叶辰伟。

    “嗯，你们都来了。”孙淑敏应了声，并没有儿子娶媳妇的喜悦。

    “擎苍结婚是我们叶家的大事，当然要来，大嫂，这位是照顾你的特护吗？”

    叶辰星其实是有些明白的，但今天这个场合，嫂子带着别的女孩来实在不合适，因此才有如此一问。

    “辰星阿姨，您不记得我了吗？我是王丽呀。”

    孙淑敏没说什么，王丽自己反而抢着道。

    “王丽，真没什么印象，不过这里没有你坐的位置，你看你是不是到别的地方坐，大嫂，我们兄弟姐妹会照顾的。”

    叶辰星一点都不给王丽面子，她从小就是天之骄女，谁不让她几分，一个小丫头，连在她面前说话的资格都没有。

    “孙姨，我”王丽看向孙淑敏。

    孙淑敏原本是要将王丽留在身边的，但是这会，小姑子都说话了，而且老爷子那眼神满满的都是警告，她也不敢太过分，因此道：“你去擎云，子勋那边坐吧，你们年轻人也比较有话说。”

    “好的，孙姨，有什么需要的您喊我。”王丽不舍地离开，如果能坐在孙淑敏旁边，那就不一样，不说别的，最起码也能膈应端木艺心那个女人。

    “辰星，你这次回来，是不是等擎苍婚礼结束又要走？”叶辰海的妻子问道。

    “二嫂，我才回来，你就要赶我走呀”叶辰星笑着道：“这次回国要多住一段时间，我家叶子也不小了，是时候谈个男朋友了。”

    “啊？辰星，你问过叶子没？国内的男孩子她能看中吗？其实我看国外的……”

    “二嫂，您就别跟我说国外了，我始终看不惯那些黄头发，蓝眼睛的，还是我们黄皮肤，黑头发的好看。”叶辰星连连摆手，这会叶擎苍和端木艺心也出来了。

    “大嫂，擎苍这眼光就是没得说，这新娘真是漂亮，好年轻，一点都不像生过两个孩子的，我那两个侄孙，哇，粉嫩嫩的，像小仙童”

    “现在的化妆术，东施也能变西施，有什么好看的，孩子好看，那是随了我家擎苍，像我”孙淑敏接过小姑的话道。

    叶家的几个妯娌一愣，什么时候大嫂变成这样了？这可不是厚脸皮那么简单，再说了，叶擎苍哪里像他了？真是

    “大嫂，你这话我就不爱听了，端木艺心长得就是好，况且，人家可是端木炎的女儿，要知道我们国家获得诺贝尔奖的可是扳着手指头数的，他的女儿绝对配得上我们家擎苍。”

    叶辰星呛道，这个大嫂一定是吃错药了，要不就是鬼上身了，这么好的儿媳妇，别人打着灯笼都找不到，她还挑三拣四的，也不想想她自己是什么样的身份，又是怎么嫁给大哥的。

    “小姑，你这是看不上我家擎苍吗？你可以满世界看看，像我家擎苍这么年轻的少将有几个，她端木艺心，一个二婚的配得上我儿子，还打着灯笼都找不着，要不你让让子华娶呀”孙淑敏呛道。

    “大嫂，我敬你叫你一声大嫂，如果没有我大哥，你什么也不是，今天这大好的日子，你就是存心来搞破坏的吗？”叶辰星脸色未变，但是声音却带着几分杀气，好在她们说话的声音都不大，加上四周也有说话声，不至于有别人听见，旁桌的，又都是自家人，也不介意。

    “叶辰星，你叫不叫我大嫂，叶擎苍都是我生的，我儿子娶什么样的女人，我这个做婆婆的难道还不能说几句吗？”孙淑敏一听叶辰星那杀气四溢的话，便弱了，这个小姑可不好惹，而且嫁的并不比她差。

    “真是笑话了，你问问二嫂，三弟妹他们，你一个人能生出擎苍，真是天大的笑话，孙淑敏，我不管你有什么想法，如果你今天敢做什么丢脸的事，气着我爸，我跟你没完。”叶辰星也将话撂下了，老爷子身体不好，气不得，而且她回来后，先看的老爷子，老爷子的身体很不好，她问过医生了，一定要静养不能动气。

    “叶辰星，嫁出去的女儿泼出去的水，你”

    “那说的是你孙淑敏，可不是我，我今天就明白的告诉你，只要我爸还在一天，只要哥哥们，弟弟们都还在，只要我叶辰星还活着，叶家的事都跟我有关，孙淑敏，夫妻是可以离婚的，但是兄弟姐妹间的血缘是怎么都割不断的，你自己掂量，掂量吧，别真以为自己现在是叶夫人了，叶夫人，可是随时都可以换人的。”

    叶辰星明着警告道，而一旁的叶辰阳却一句话都没说，很显然，默认了妹妹的话。

    孙淑敏看向叶辰阳，见他看着自己的眼神和他妹妹如出一辙，心里那叫一个恨。

    见叶辰阳不说话，孙淑敏本要问的，但是这会叶擎苍和端木艺心开始敬酒，首先是敬老爷子，整个宴客厅都安静了下来，她自然得闭嘴，她再大，也大不过老爷子，也大不过今天来参加婚宴的领导。

    “爷爷，我和艺心敬您老人家。”叶擎苍领着端木艺心，和别的不同，今天两人都跪下的。

    “好，好孩子”叶博有些激动，不过警卫并没有递酒，而是递的水。

    “今天是好日子，我高兴，我喝点”叶博向警卫道。

    “爷爷，您身体不好，不能喝酒，喝饮料吧。”端木艺心说着，接过旁边递来的果汁，亲自捧给叶博。

    “好孩子，您是我们叶家的福星，来，这是你奶奶留下的，本来，从擎苍小的时候，她就一直念叨着擎苍娶孙媳妇……”

    叶博今天的话有些多，精神也特别的好，拿出的礼物虽然不贵重，但是意义不同。

    叶辰星在一旁故意道：“我爸还真是偏心，我妈的这块玉虽然不是特别贵重，但意义不同，一直都是传女的，不过我妈偏心，喜欢大孙子，当时就说要留给擎苍媳妇，没想到，还真留下了”

    叶辰星这么说，当然不是嫉妒，而是要告诉孙淑敏，端木艺心这个儿媳妇，比她身份可要高得多，当初叶辰阳娶孙淑敏的时候，两位老人家可是不同意的。

    原本敬过叶博的酒后，就应该敬父母的，但是在座的领导很多，端木炎之前就跟叶擎苍说过了，他们自家人没关系，一定要先敬领导，因此，叶擎苍和端木艺心，先是敬首长

    很快就要给父母敬酒了，叶辰星侧首看向孙淑敏，感觉到她眼里的阴沉，淡淡地警告道：“大嫂，如果我是你，在这个时候，决不会为难儿媳妇，你可以看一下这大厅，这么多人看着，你若真做点什么，可不仅仅是恶婆婆的名声。”

    孙淑敏咬着牙，她是想给端木艺心难堪，她想过很多种，不接她敬的茶，或者直接将茶泼在她脸上，或者当众训斥她……

    叶擎苍和端木艺心先敬的端木炎，而这会叶辰阳也握住了孙淑敏的手，握得很用力，孙淑敏痛得看向叶辰阳。

    叶辰阳眼里的警告味十足，孙淑敏狠瞪了回去，儿子待端木艺心那么好，可是她的丈夫呢？她的手骨都要捏碎了。

    “叶辰阳，你什么意思？痛得受不了的孙淑敏，从牙缝里挤出八个字。”

    “你给我记好你的身份。”叶辰阳侧首，借着给孙淑敏理乱发的同时在她耳边警告。

    声音很小，但是叶辰阳可以肯定孙淑敏听到了。

    孙淑敏闭上眼，心里天人交战，今天儿子的这场婚礼，让她感受到了被全世界背叛的感觉，她又没有做什么，为什么叶家人一个个都要针对她？

    “大嫂，儿孙自有儿孙福，不看擎苍的面子，也看看孙子孙女的面”见叶擎苍和端木艺心往这边的，叶辰海的妻子小声地劝道。

    “谁知道孩子是不是我家擎苍的，未婚先孕，这在古代可是要浸猪笼的。”

    孙淑敏却在此时故意道，而且音量不小，快到桌边的叶擎苍和端木艺心自然听到了，端木艺心身体一僵，脚根本都抬不动。

    叶擎苍的眼神也转冷，他不敢相信，在今天这样的日子，自己的亲妈竟然会说出这种话。

    当然，这话也不仅仅只有叶擎苍和端木艺心听到，旁边桌的也听到了，孙淑敏当真是什么都不顾了。

    “妈，请喝茶”端木艺心暗拽了下叶擎苍的手，让他不要生气，端着茶向孙淑敏跪下道。

    