
    端木艺心看向叶擎苍，五年前的情人节，时间都这么准确。

    “孔佳文，你说的倒是挺详细，但是请你说清楚，五年前，那天我说过什么？”叶擎苍是真的没有任何的印象，他对自己的性格还是很了解，除了端木艺心，他从来没有承诺过任何人。

    孔佳文看向端木艺心，见她根本就没有看自己，而是看向叶擎苍，眉宇间的娇媚让人嫉妒，心念一动道：“你说你说我很漂亮，是队上最漂亮的女孩，你还说我还小，等我再大点”

    “擎苍，我相信你罗先生，麻烦你将孔小姐带走吧，今天是擎苍和你们这些朋友的聚会，不相干的人确实不应该在这。”

    端木艺心打断了孔佳文的话，之前，孔佳文说起假话挺顺溜，可是这会，偏要演什么小女生的娇态，这说话，结巴了，一听就是假话，一个三十多岁的女孩子，叶擎苍再怎么弱智，也不至于说那样的话。

    “叶擎苍，你现在可是叶少将，如果你再沾上点什么花边……”

    “走吧”这次罗俊杰不管不顾，直接捂着孔佳文的嘴将她拽了出去。

    包间里，其他战友劝道：“擎苍，你别当真，我看孔佳文今天来肯定是喝过酒了，这酒后话你别当真……”

    “没有，一个女人，竟然敢威胁我”

    “好了，擎苍，既然是你们战友聚会，我就先回去了，你们好好聚，车我开回去，你晚上打车回去。”

    端木艺心摸过叶擎苍的车钥匙道。

    她知道自己一个女人在这里，他们男人说话肯定不方便，还是回去的好。

    “别啊，嫂子，我们没什么……”

    “行了，你们晚上怎么闹都行，只要别酒后**就成。”端木艺心打趣道，说完还向叶擎苍眨了眨眼。

    众战友哄笑，“嫂子，您放心，我们保证完整地将擎苍送回去，别说**，就是碰我们也不会让女人碰他们一下。”

    “心儿，路上小心点，到家给我个电话。”

    叶擎苍点头，嘱咐端木艺心道。

    端木艺心点了点头，离开了，而此时，罗俊杰和孔佳文还在停车场闹别扭。

    “孔佳文，你抽什么风，你喜欢叶擎苍没错，但是你知不知道你今天做得这些有多不要脸？你是女孩子怎么可以说那种没脸没皮的话，怎么可以做出这样的事，那可是叶擎苍的妻子，你竟然当着那么多人的面杀人，你真是……”

    “罗俊杰，你那只眼睛看到我杀人了？再说了，端木艺心不是活得好好的吗？罗俊杰，你有种，你也给我升个少将……”

    “哟，孔小姐这还没走呀？我就说呢？原来你是冲着我家擎苍的军衔来的，我说怎么像赶不走的苍蝇，孔小姐，你是嫁男人还是嫁军衔呢？”

    端木艺心还真没想到，孔佳文看上的竟然是叶擎苍的少将身份。

    她猜想，自己这一走，没准孔佳文还会说更恶心的话，因此向罗俊杰道：“罗先生，你和擎苍他们难得聚，这样吧，反正我也要回去，还是由我来送孔小姐吧。”

    “呵，端木艺心，你就不怕我杀了你吗？”孔佳文冷笑。

    “只要你有这个胆量，走吧。”

    端木艺心冷笑，她只是不想动手，就算孔佳文要杀她，也得看她有没有这个本事。

    “既然端木小姐不怕，那就麻烦你了。”孔佳文当真跟着端木艺心上了车。

    “孔小姐要去哪？”

    “司令部。”

    “还好记得路。”端木艺心浅浅一笑，她要真和孔佳文一般见识，今晚只怕已经被气死好几次了。

    “你不问我为什么去吗？”

    端木艺心不说话，孔佳文反而急了。

    “没那个必要，你住哪是你的事，如果你是为了接近我们，那么恐怕要让你失望了，我们已经很久不住那了，以后更不会住那。”

    端木艺心唇角始终挂着浅浅的笑。

    就算孔佳文比她年纪大，但是她们生活的环境不同，她一直生活在部队，而她却是在社会这个大染缸里成长，尤其这四年从一个什么都不懂的女孩子，蜕变为两个孩子的妈，这样的人生阅历可不是谁都有的。

    “端木艺心，你不要得意，叶擎苍不会爱你的，他之所以娶你，无非是因为两个孩子。”

    孔佳文冷笑，那么多年叶擎苍都没娶妻，如果真爱她，四年前怎么不娶？非要等有了孩子才娶？

    “孔小姐，你这人还真是奇怪，之前你试图说我的孩子不是叶擎苍的，现在你又说他是因为孩子才娶我，像你这般矛盾的人，我还真是第一次见。”

    端木艺心微微一笑，她以为王佳佳那样算是极品了，没想到，这里还有个更甚的。

    “端木艺心，听说四年前的婚礼上，新郎不见了，你说这一次会不会再发生同样的事呢？”

    孔佳文恼火，她讨厌看到端木艺心这副一切都在掌握中的样子，讨厌看到她这副淡定的脸，相比之下，她自己看起来反而像个笑话。

    “孔小姐还真是操碎了心，说实话，不管你说什么，你都不会在我们婚礼宾客的名单之中。”

    端木艺心微微一笑，叶擎苍不是李明诚，那种事情不可能发生，况且，她也不是四年前的端木艺心，也不会容许这样的事情发生。

    “端木艺心，婚礼还没举行，你别高兴得太早，一切都是未知数。”

    端木艺心似乎听到孔佳文牙齿咬得咯咯响，不禁摇了摇头，都三十岁的女人了，怎么如此沉不住气。

    “不管发生什么样的事，后天我和叶擎苍的婚礼都会如期举行，况且，就算新郎不在又如何，我们早就是夫妻，不管是事实上，还是法律上都不会有影响。”

    端木艺心平静道，她知道这个女人故意气她，她不上当，她就是不生气，如果真生气，这女人必定得意了。

    “端木艺心，别以为”

    “孔小姐，司令部到了，请下车吧，我还得回去呢。”幸好司令部已经到了，端木艺心不用再和孔佳文这种心理扭曲的人在一起。

    都说真爱一个人，便会爱他的全部，正所谓爱乌及乌，再看眼前这个女人，很显然不够真爱。

    “端木艺心，我诅咒你们的婚礼”

    下车前，孔佳文对着端木艺心面目狰狞道。

    端木艺心脸色微变，抬起脚朝着孔佳文就是一脚，直接将她踹下车了。

    “孔小姐，我劝你还是趁着有人要的时候，赶紧找个男人嫁了，嫁不出去的女人，免得有一天成为怨女。”

    端木艺心倾身关上说话，同时关上车门，脚踩油门，离开了司令部，而孔佳文依旧跌坐在地上。

    “端木艺心，你这个心口不一的女人，我一定会……”

    对于身后的嚷嚷声，端木艺心根本不在意，她得好好休息，明天养好精神，后天在婚礼上她一定要做最漂亮的新娘。

    回到家的时候，没想到父母和亲戚们都还没睡。

    “艺心呀，这么晚了，怎么你一个人回来的，擎苍呢？”一进门，程素素看到只有女儿一个，即紧张道。

    想来四年前婚礼上的变故，不仅在端木艺心这里留下了阴影，在程素素心里也是一样。

    “妈，你在担心什么？擎苍和战友们聚会，我看都是男人，就先回来了，没事的，都是多年未见了，大家聚一聚很正常的。”

    端木艺心安抚妈妈道。

    “那就好，晚上擎苍会回来吧？”程素素嘴上说好，但心理还是不安。

    “姐，你这个担心真是多余的，擎苍又不是姓李的，再怎么也不可能不负责任的，况且，有昊然和倾心，换谁也舍不得，你别操这心了，艺心，小舅说得对不对？”

    端木艺心的舅舅在一旁道。

    “小舅的眼光自然是极好的，所以，妈，叶擎苍这个女婿，你真得不必担心，就算用枪打，也打不走的……”

    “你这孩子说什么胡说，明天我和你爸，还有你舅去看看亲家母，不管怎么样，现在都是一家人，后天婚礼上……”

    “妈，明天有很多事要做，您就别去了，阿姨身体情况不是很好，后天应该是出席不了婚礼的。”

    端木艺心不希望再和准婆婆发生争执，反正她后天都不会出现在婚礼上，妈妈也没必要再去看人脸色。都说抬头嫁女，低头娶媳，妈咪没必要再去了。

    若不是看在两个孩子和叶擎苍的份上，端木艺心说什么都不会结婚的，说好的婚礼，叶家根本就没有按正常的习俗来办，所有的一切都是她和叶擎苍自己办的。

    叶爷爷身体不好，她可以体谅，但是孙淑敏这个婆婆，她真得没办法满意，她已经一而再，再而三的低头了，可是那个婆婆，姿态却是一次比一次高。

    “艺心，你今天去医院，那女人又给你脸色了？”程素素一听，沉着脸道。

    “妈，你别想太多，我是嫁给擎苍，又不是嫁给她，况且，就算结婚，也不住在一起，她爱怎么样就怎么样，反正我又不是和她过。”端木艺心避重就轻道。

    