
    “是啊，艺心，你还好，听说你上班了，习惯吗？”

    叶辰阳有些不自在，对于这个儿媳妇，虽然喜欢，但是更多的则是愧疚。

    “太爷爷，我们昨天有跟小弟弟说话哦”

    两个孩子叽叽喳喳的来到了叶博的病床边，昊然甚至爬上了病床。

    看到两个曾孙，叶博的精神好了很多。

    “艺心，你坐吧，只要我们不放弃，擎苍一定会回来的。”

    叶博看着站在那的端木艺心，向警卫招了招手，警卫立即搬来了一把椅子。

    “爷爷，我知道，我相信擎苍会回来的，他说没能看到昊然和倾心出生很遗憾，在小宝出生前，他一定会回来的。”

    端木艺心点头，坚定道。

    此时，在一旁的叶辰阳，反而不知道说什么了，既然老爷子发话了，那只能继续让人去找了。

    周末，两个孩子不用上学，叶辰阳见老爷子看到两个孩子精神好了很多，便想让两个孩子留在这多陪陪老爷子。

    “昊然，倾心，你们在这陪陪太爷爷，爷爷跟妈咪有些事情，一会再来接你们好吗？”

    端木艺心怔了下，不明白叶辰阳是什么意思，不过既然他说了，那她自然要跟着去的。

    “爷爷，昊然和倾心我就先留在这。”

    端木艺心看着叶博，向老人道，之后又跟两个孩子说了，两个孩子乖巧的点头。

    跟在叶辰阳身后，端木艺心一直没有开口，因为她不知道要说什么。

    “艺心，我知道你打电话是想问擎苍的事，爸爸没接电话是不知道要怎么跟你说，之前有人看到过擎苍，但始终不太确定……”

    叶辰阳并没有试图掩饰，端木艺心一直安静地听着，尽管已经过去三个月了，但每天，那恐怖的一幕，都在端木艺心的记忆中重演。

    “艺心，你在怪我吗？”见端木艺心不说话，叶辰阳蹙眉道。

    “爸，我并没有怪你的意思，如果真要怪，那也只能怪我自己，如果不是我坚持要出海，擎苍就不会出事。”

    这么多天来，端木艺心一直将这份自责压在心里，现在说出来，心底的那份悲痛似乎也跟着释放了一些。

    “艺心，擎苍不会怪你的，不管发生什么事，对擎苍来说……”

    叶辰阳正说着，手机响了。

    “爸，您先接电话吧。”端木艺心眼睛有些湿润，就算叶擎苍不怪她，但是她自己也不能原谅自己，就像孙淑敏那天在医院说的，如果不是她，叶擎苍不会有事的。

    叶辰阳接电话的，端木艺心站在一旁。

    “好，你将相片传过来”

    “艺心，有擎苍的消息了。”挂了电话后，叶辰阳转身，对着端木艺心笑道。

    端木艺心怔了下，有些不敢相信，刚刚叶辰阳还说没有叶擎苍的消息，这会就有消息了？是为了安慰她的吧。

    “爸，您说的是真的吗？”好半晌，端木艺心才找回自己的声音，而此时，叶辰阳的手机发出了滴滴的声音。

    “是不是真的，还要先看看，他们已经将相片发过来了，你先看看。”叶辰阳这会自己都没看，直接就将手机递给了端木艺心，并没有避讳什么。

    端木艺心的手在颤抖，相片上的那个人，即使瘦了些，黑了些，但她不会看错的，是她的丈夫，是叶擎苍。

    “爸，擎苍在哪？”端木艺心喜极而泣，擎苍真得还活着，他还活着。

    “艺心，你确定是擎苍吗？”在端木艺心肯定后，叶辰阳才拿回手机，看着手机中的相片道。

    端木艺心点头。

    “是擎苍，爸，他在哪？为什么他不回来？”

    这也是叶辰阳刚才问端木艺心的原因，如果真是他儿子，为什么这么久了不回来？

    “艺心，你再等等，有消息我会打电话给你。”

    叶辰阳目前也还不确定，虽然相片有了，但是具体发生了什么事，还得等去找儿子的人进一步调查。

    “爸，什么时候能有消息？”

    既然知道叶擎苍还活着，端木艺心现在是一分钟都不想等，从出事到现在，快三个月了，他到底去哪了？为什么不回家？就算人不回家，至少也要打个电话，可是什么都没有，到底发生了什么事？

    “最快也得明天吧，你带孩子先回去休息。”

    其实以叶辰阳的估计，今天肯定有消息，但是以防万一，所以他说了个保持的时间。

    “好，爸，不管是好的还是不好的，您都一定要告诉我。”

    此时端木艺心，情绪已经平静了好多，没有什么比叶擎苍还活着更重要的。

    “好，先将眼泪擦干净，若让老爷子看到必定会问的。”在回到病房前，叶辰阳提醒道。

    端木艺心点了点头，去洗手间整理了一下，这才回病房。

    叶辰阳担心端木艺心情绪不稳定，让警卫送他们母子三人回去的，回到家后，端木艺心就将自己关在房里。

    从出事到现在，三个月了，她想不明白，为什么叶擎苍不跟家里联系。从相片上看不出有任何的不妥，人还是那个人，她猜不透，想不明，为什么那天那么多人都没有找到叶擎苍？

    事发地点，并不是在海湾，离海湾尚有二百海里，叶擎苍到底发生了什么？

    “叩叩叩”敲门声打断了端木艺心的思绪。

    “妈吃饭了吗？”看到门外的程素素，端木艺心第怔了下，问道。

    “还有会呢，艺心，你今天去医院，叶家老爷子跟你说什么了吗？”程素素进屋，并将门关上了，并不是要防着谁，而是家里有孩子，有些话不能让孩子听到。

    “没有啊，自从我回来后，爷爷待我一直很好。”端木艺心一时没意会，不解道。

    “那是医生说了什么吗？”程素素又问。

    “也没有啊，爷爷的是老毛病，这次发病，最主要还是因为擎苍失踪吧，不过只要擎苍回来，爷爷一定会好的。”

    端木艺心道，这会，她终于知道老妈说这话的原因了，因此拉着妈妈的手道：“妈，你别猜了，都不是的，只是有了擎苍的下落”

    “擎苍回来了吗？”程素素惊喜道。

    “妈，不是，已经有了擎苍的消息，原本我想晚点跟你们说，我想去接擎苍，所以两个孩子要麻烦您和爸爸了。”

    端木艺心道，自知道叶擎苍还活着开始，她就在想，不管叶擎苍是因为什么原因没有回来，她都要去见他一面。

    “孩子的事，你不用担心，艺心，跟妈妈说说，擎苍在哪？出什么事了？为什么他自己不回来，还要你去接。”

    程素素着急道，一听女儿说起就有些心绪不宁，她总觉得女婿可能出什么事了。

    “妈，我还不清楚，等公公那边的消息，妈，也许擎苍有什么事情吧？”

    “艺心，既然亲家那边已经让人去找，那肯定会将人带回来的，你就别去了吧，你现在正怀着孩子，万一……”程素素担心道，如果是以前，女儿去接女婿，她当然没意见，但现在端木艺心怀着身孕，而且这胎极不稳，万一有个意外，如何是好？”

    “妈，没事的，我心里有分寸，再说现在已经三个多月了，没事的。”

    端木艺心道，如果半个月前，她肯定不敢这么说，但是这段时间她很努力的为自己补充营养，也非常注意，所以腹中的宝宝很好。

    “一定要去吗？”程素素看着女儿小腹道。

    “如果明天擎苍没有回来，我就去。”端木艺心道，她觉得叶辰阳的人既然找到了叶擎苍，于公于私，他都会回来的，如果他没有回来，那就说明出事了，尽管不知道是什么事，但是她觉得自己必须去。

    “好吧，我会跟你爸说的，如果要去，自己千万要小心。”

    女儿都这么说了，程素素也没办法，只得答应了。

    在端木艺心回去后，叶辰阳就接到了消息，甚至跟叶擎苍视频了。

    摩加迪沙的小渔村

    经过一个月的休养，阿海的伤势已经完全好了，只是腿却留下了后遗症，竟有些跛，叶辰阳的人找到这的时候，看到这样的叶擎苍少将，有点不敢认，因此才将相片发给叶辰阳。

    “叶少将，您好，我们是……”叶辰阳的人见到叶擎苍后主动道。

    当然，他们在这么说之前，已经调查过这个村子，这里都是淳朴的渔民，并没有任何恐怖分子，或是不安定的因素。

    “你们是在跟我说话吗？”叶擎苍挑眉，他听得懂眼前这两个男人的话，只是他有些不确定。

    “是的。”

    叶擎苍尽管失去了记忆，但是并不笨，他将两人引进屋内。

    “我的名字叫叶少将？”坐下后，叶擎苍问两人。

    两人一愣，有点反应不过来，虽然他们找到这里，但是并不知道叶擎苍失忆了。

    “不是，叶少将，您”

    “我好像忘记了一些事，你们可以跟我说说，我到底是谁？来自哪里？”叶擎苍看着两人，很平静，在床上躺了将近三个月，因为语言不通，最多的就是思考了，他想了很多，原本也是想着，等伤好后便离开，找寻自己的家，也因此他准备两天后随渔民们一起出海捕鱼，去他们见网到他的那片海域看一看的。

    