
    索马里的首都摩加迪沙靠近海边的一个小渔村

    靠近渔村东边的一个普通的小屋里。

    “阿海，你好点了吗？”一个漂亮的少女，推门走向床上的男人。

    “已经好些了，阿缇娜谢谢你。”

    床上的男人手撑着要站起。

    “对不起，如果我有钱送你去医院，也许你早就站起来了。”被唤做阿缇娜的女子愧疚道。

    “你救了我，我已经很感激了。”男人摇了摇头，神情有些飘忽道。

    “阿海，你真得想不起来自己是谁？来自哪里吗？如果你能想起来，也许你的家人，能让你接受更好的治疗。”

    女子看着半靠在床上的男人道。一个多月前，村里的渔船出去打渔的时候，打到他的，本以为是尸体，没想到他还有气息，大家将他救了下来，只是没想到他身上竟然有枪伤，而且在渔网里时候，似乎被什么撞着了头，醒来后，竟然什么都不记得。

    最开始语言不通，而且这些渔民生活条件实在不是很好，再加上这个男人没有任何身份证明，因此，没送进医院，只是让村里的医生帮着治疗，不想术后感染，到现在还下不了床。

    这个人就是一个多月前失踪的叶擎苍，那天在海盗船上，他们两人寡不敌众，如果不是驱逐舰及时开炮，可能他们都会被抓。

    因为环境太差，医药跟不上，导致叶擎苍的情况很危险，连续数天高烧，险些就那么去了，如此种种的原因，导致叶擎苍到现在，还不能下床走路。

    “没关系的，能活下来，已经很幸运了。”这段时间叶擎苍只有一个信念，一定要活下来。

    此时的市

    叶辰阳没有放弃，军方的人依旧在寻找叶擎苍，这个命令并不是叶辰阳下的，而是叶博，他不相信，也不能接受，他那么优秀的孙子就这么没了，因此，他派了人继续在摩加迪沙寻找叶擎苍的下落。

    端木艺心又住了半个月，胎气稳定了，人的气色也好了很多，因此她终于回家了。

    为免再出现上次的意外，这次端木艺心一大早就离开医院的，回到家后，端木艺心再次打叶辰阳的电话，但是叶辰阳依旧没接。

    之后端木艺心一直没打电话，她在等着叶辰阳打电话，她知道如果没有叶擎苍的消息，不管她打多少电话，叶辰阳这个公公都不会接的。

    两个孩子回到家，看到两个孩子，端木艺心心情好了很多，手轻轻的放在腹部，她相信叶擎苍一定会回来的。

    回家的时间过得很快，端木艺心的胎很稳，出院一周后，端木艺心决定去上班，如果一直留在家里，她会胡思乱想。

    端木炎也同意，只是程素素有些不放心。

    “妈，你放心，现在宝宝很好，而且上班，即使有点什么，也方便。”

    程素素也拿他们父女没办法，但是端木艺心上班前，她左叮嘱又叮嘱，始终有些不放心。

    虽然说这是军区医院，但其实和地方医院也没多大的区别，也就是制服不同罢了，端木艺心挺能适应的。

    考虑到端木艺心正怀着身孕，院方并没有安排繁重的工作，不过到了新环境，端木艺心也不至于真得太闲。

    晚上，下班回去后，程素素不放心，看着女儿道：“艺心，今天在医院还好吗？会不会太累？”

    “妈，我又不是第一天上班，你不用担心，而且工作并不重，还好了。”

    端木艺心胃口不错，连吃了两碗。

    “妈咪，我想跟小弟弟说话。”饭后，倾心拉着端木艺心的手，看着妈咪的小腹，渴望道。

    “好”端木艺心握着女儿的小手，将她放在腹部。

    “妈咪，我也要跟小弟弟说话。”昊然忍不住伸出小手。

    昊然和艺心两姐妹趴在端木艺心的腹部。

    “妈咪，妈咪，我听到小弟弟说话了”倾心突然兴奋道。

    端木炎和程素素被孩子惊喜的声音惊着，跟着出来了。

    “外婆，我听到小弟弟说话了，真的，他说想爸爸”

    倾心的话让几个大人同时一窒。

    “妈咪，爸爸会回家的，他只是忘记了回家的路。”昊然却在此时道。

    端木炎和端木艺心一怔，不知道孩子是在安慰她，还是别有用意。

    “昊然，你知道爸爸在哪吗？”端木艺心一手握着儿子的手，一手握着女儿的手，急切地问。

    昊然摇首。

    端木炎上前，怕女儿伤心，叹了声道：“艺心，老爷子几天住院了，明天上班的时候，你去看看吧。”

    端木艺心点了点头，轻抚着两个孩子的头道：“昊然，倾心，明天，你们你们跟妈咪一起去看太爷爷好吗？”

    “好，妈咪你不要难过，爸爸和小弟弟都会很好的，爸爸会回家的。”两个孩子一左一右拉着端木艺心的手。

    端木艺心点头，将两个孩子的手移至脸颊，轻轻摩擦。

    “昊然，倾心，明天见到太爷爷的时候，你们也这么跟太爷爷说，太爷爷是担心爸爸才会病的，只要爸爸回来，太爷爷的病就能好。”

    尽管还没有看到叶博，但端木艺心知道叶博肯定是因为叶擎苍失踪才会病的，因此这会嘱咐两个孩子，希望孩子的话，能让叶博好起来，能给大家带来希望。

    端木艺心要带两个孩子回房，程素素却上前来拉住了两个孩子。

    “昊然，倾心，告诉外婆，谁告诉你们，爸爸迷路了？”

    可能老人家都有点迷信吧，程素素就是觉得孩子的话是一种暗示，甚至是某种预兆。

    “爸爸就是迷路了呀，爸爸会回来的。”倾心抬首看着外婆，那双黑葡萄一样的眸子里写满了不解。

    “不是，倾心，告诉外婆”

    “妈，我带孩子回房了，你和爸也早点休息吧。”

    程素素还想问的，但端木艺心打断了她的话，大人的世界和小孩子的世界不同，问再多也没用的，她相信叶擎苍会回来的，叶擎苍承诺她的很多事情都还没做到，他一定会回来的。

    看着女儿牵着外孙，外孙女回房间，程素素眼睛有些湿润，如果女婿回不来怎么办？

    “素素，不要再问了，如果擎苍没事，他一定会回来的。”端木炎轻叹道。

    程素素点了点头，有些话想说，却又不能说，怕刺激到女儿。大海茫茫，不同于陆地，都两个月了，如果再没有消息，估计也就真得找不到了。

    第二天吃过早餐，端木艺心带着两个孩子去医院。

    “爸，你今天休息，就在家吧，我可以带昊然和倾心的。”见爸爸拿起了车钥匙，端木艺心道。

    “你们又是孕妇，又是孩子我不放心，我跟你们一起去，看看老爷子。”端木炎不放心，坚持道。

    “爸，我们真得没事，你在家多陪陪妈，这段时间，妈都在为我忙，你陪陪妈吧，路上我开慢点就是了。”端木艺心道说着自端木炎手上拿过了车钥匙。

    “艺心，外面冷，加个围巾。”程素素从屋里出来，拿了几条围巾出来。

    端木艺心抬头看天空，她和叶擎苍结婚的时候，天气还很热，可是转眼间，天气已经转冷，那个时候，树上的叶子还是绿色，可是现在，树上光秃秃的，不知什么时候叶子就离开了大树母亲的怀抱。

    “谢谢妈，爸，你陪妈回屋吧，我可以的。”端木艺心接过妈妈递过来的围巾，先是帮孩子围上，两个孩子坐在安全坐椅上，端木艺心这才进驾驶座。

    目送女儿外孙离去，端木炎这才牵着妻子的手回屋。

    其实从住处到军区医院并不是特别远，路上端木艺心开得并不快，差不多一个小时才到医院。

    问清了叶博的病房后，端木艺心带着两个孩子来到了病房。

    来到了病房外，端木艺心正准备进去，耳中却传来了叶辰阳的声音。

    “爸，我们已经尽力了，也许擎苍”

    “继续找，既然有人看到擎苍，那就一定能找到，辰阳，那是你儿子，你不能放弃。”

    “爸，我们已经找过了，有人在渔船上看到过擎苍，我们已经派人去找了，可是海岸线那么长，附近的渔村我们几乎都找过了”叶辰阳知道老爷子的意思，可是已经两个月了，他们的人已经尽力了，就算大海里捞针，两个月也能找到了，更何况一个人，儿子也许真得没了。

    “继续找，我相信那孩子不会有事的，我这个老家伙都还在，他不会走的”

    “爷爷，我带昊然和倾心来看您了”端木艺心在叶博说话的时候，突然出声，打破了父子两的僵持。

    “爷爷，爸爸会回家的。”尽管两个孩子不太明白大人在说什么，但是他们听到了叶擎苍的名字，因此两个孩子道。

    “昊然，倾心，你们来看太爷爷了，快过来”叶博看到两个孩子，伸出手唤道。

    “太爷爷，昊然好想你”

    “爸，您也来看到爷爷。”叶辰阳看到端木艺心，有点尴尬，毕竟端木艺心多次打他电话，可是他一个都没有接。

    