
    孔佳文看着端木艺心，良久后才道：“端木艺心，你说的是真的吗？”

    “当然，我没必要骗你，反正不管你做什么，叶擎苍你都抢不走的，他是我的。”

    端木艺心自信道，即使到现在，她还是讨厌孔佳文，但是她能明白孔佳文即将失去工作，失去事业的痛苦，所以这次她愿意网开一面。

    “来不及了，端木艺心，你知道我最恨什么人吗？”孔佳文突然起来，再一次扣住了端木艺心，不过这次却是扣着她的脖子。

    “孔少校，怎么了？你这是”端木艺心一时有些跟不上节奏，明明两人还说得好好的，怎么突然画风一转，孙佳文又像要杀她似的呢？

    之所以说像是因为她只看到了孙佳文的动作，却感觉不到她的杀气。

    “孔佳文，给你一个机会，你放了艺心，我可以既往不咎”

    原来叶擎苍根据监控以及服务生的线索找到了这里，但是他们现在在外面，不知道里面的情况，不敢轻举妄动。

    “擎苍啊”端木艺心惊喜地喊了声擎苍，就被孔佳文卡住了喉咙。

    “不要，孔佳文，你放了艺心，有什么条件，你只管说。”听到端木艺心的那一声尖叫，叶擎苍的心瞬间停止了跳动。

    “条件，端木艺心，你觉得我应该提什么条件比较好？今天婚礼继续，主角换人？或者，我杀了你，让今天的婚礼开天窗。”

    孔佳文冷笑，看着外面走进来的叶擎苍和邵烈风等人并没有多害怕，反而有一种视死如归的感觉。

    “孔佳文，你不要自寻死路。”

    “死路？叶少将，我还有活路吗？你不是已经要开除我的军籍了吗？我还有什么活路？”

    端木艺心并没有觉得自己会有危险，也许一开始是有些恐惧，但是被带到这里之后，和孔佳文聊了会，确定孔佳文不会伤害自己。

    没错，孔佳文是喜欢叶擎苍，但是相比起事业，她更爱自己的事业吧，她的爱是在事业的前提下。

    “擎苍，孔少校并没有”

    “闭嘴”端木艺心刚张嘴，就被孔佳文给喝住了。

    没办法，不让说话，那就只有用眼神了，希望叶擎苍能看清楚。

    “孔小姐，你今天既然在这，应该清楚，擎苍和艺心已经是合法的夫妻，不仅仅领过证，婚礼仪式也结束了，你现在做什么都没用，何必呢，大家坐下来好好淡，你有什么要求，我们尽可能的满足你。”

    邵烈风担心叶擎苍说话刺激到孔佳文，抢着道。

    “就你？邵烈风，你能做得了叶擎苍的主吗？”孔佳文其实也是很矛盾的。

    她今天已经完全生无可恋，她做这所有的一切，就是希望至少，叶擎苍能够记住她。

    “能，能”

    叶擎苍在邵烈风说话的时候，接过话说出了自己的底线。

    “孔佳文，除了和今天婚礼，以及和我们夫妻有关的，其他条件我都可以接受。”

    “我不想被开除军籍。”

    “可以。”叶擎苍立即道。

    “叶少将，我不想再留在军区，我可以到其他军区吗？”

    孔佳文知道，在这里她永远走不出感情的误区。

    “可以，孔佳文，你放开心儿，任何条件我都答应你。”叶擎苍看端木艺心仰着脖子，很是心疼，还不知道身上有没有伤。

    “叶擎苍，你就这么爱她？”叶擎苍的话似乎刺激到了孔佳文，他的声音变了。

    “是，这辈子我爱的女人只有”邵烈风拽住了他，叶擎苍知道邵烈风是不让他说，但是他必须说，“端木艺心，除了她我谁都不要。”

    孔佳文并不意外，但是眼泪还是钻了出来。

    “是因为因为你们发生了关系吗？”孔佳文告诉自己不能哭，不是自己不够优秀，而是端木艺心太狡猾了。

    “不是。”叶擎苍微愕，但那惊愕也是一闪即逝，并跟着补充道：“如果那天晚上不是艺心，我顶多将人送到医院。”

    这下不仅孔佳文，就端木艺心也是满满的意外，她之前和孔佳文想得差不多，因为叶擎苍是个有责任感的男人，所以那天晚上，他们发生了关系后，他为了负责任才会找她，再后来是因为有了孩子，原来不是。

    端木艺心眨间就哭了，即使这会真死了，她也没什么遗憾了。

    “擎苍，谢谢你，我一直以为”端木艺心泣不成声。

    “心儿，都怪我，我应该早些跟你说的，如果那晚不是你，我不会那么做的。”

    看到妻子哭，叶擎苍心酸酸的。

    “孔少校，谢谢你，真得很谢谢你，我向你保证，今天所有的事，包括之前我们之间的恩怨，全都都一笔两清，我不怪你，真的。”端木艺心说着又转向叶擎苍。

    “擎苍，可以吗？不管这段时间发生过什么，都全部抹去好吗？”

    端木艺心看向叶擎苍道。

    “好，孔佳文，我们就当什么都没发生过，你想到哪个军区，我们将你调过去。”

    叶擎苍这会也看出来了，孔佳文并没有真得要伤害艺心，她只是想要留下来，这会叶擎苍也不去想到底是谁透露出去，眼下那些都不重要了。

    “叶擎苍，你真得为了端木艺心什么事都肯做？”孔佳文说不出是嫉妒还是羡慕，她知道自己曾经犯下的错误还有机会弥补，她知道还可以重新开始。

    “孔佳文，你不要得寸进尺。”

    叶擎苍沉声道，他已经厌烦了，如果孔佳文再执迷不悟，那么就只有一条路了，那就是击络绎不绝，狙击手已经就位了，只要他一个手势，孔佳文就再也没有机会了。

    “好吧，我彻底死心了，叶擎苍，我相信您说的话。”

    孔佳文松开了手，端木艺心终于自由了，一直站着，这会身体有些虚软，叶擎苍赶紧上前，扶住了端木艺心，还好比上次好，脖子只是有点红，并没有青紫。

    众人看到端木艺心没事，负责安全的战友们立即进来了，同时手中的枪也指向了孔佳文。

    “擎苍，不要”端木艺心吓坏了，欲推开叶擎苍上前救孔佳文。

    “擎苍，我们答应了孔少校的，不可以言而无信。”

    “心儿，她不会有事的，但是我们今天的婚礼不欢迎她，孔佳文，你自己回去吧。”

    叶擎苍有些无奈道，觉得他的小妻子还是太过善良了。

    “擎苍”端木艺心还是不放心，她和叶擎苍在一起也有段时间，对于军中的纪律还是很了解的，孔佳文这样被带回去，肯定会被开除军籍的。

    “艺心，你放心，擎苍既然答应了她，肯定不会为难她的。”邵烈风不时适宜的插了一句。

    孔佳文在离开的时候，回首看向端木艺心，眼神复杂道：“端木艺心，尽管你嫁给了叶擎苍，但是我依然不服气，不过可能这些都是命中注定的吧，你要是不看好叶擎苍，即使没有我，还会有别的女生，他在我们军中受欢迎的程度可可不是你能想象得到的。”

    “谢谢你，孔佳文。”

    “你傻呀，人家这么对你，你还谢谢”叶擎苍的师姐没好气道。

    “师姐，不是这样的，孔佳文她并不是你们想的那样。”端木艺心有些心塞，她担心孔佳文的命运。

    “好了，老婆，我们该去敬酒了，其他的可以晚点再说。”叶擎苍可不想再让端木艺心耗在这，索性抱起她。

    “伴娘”

    端木艺心想到更衣室里的被孔佳文打晕的伴娘。

    “没事，她已经醒了，心儿，这个时候，你能不能不要想着别人，多想想你老公好吗？这衣服还要换吗？”叶擎苍看着端木艺心身上的衣服道。

    “还是去换一下吧，都皱了。”端木艺心看了下衣服道。

    “那好，这次我帮你换，我绝不允许再发生任何的意外。”叶擎苍说话间已经将端木艺心抱到了更衣室，这体能好，真是让人羡慕，从被绑架地抱回来，叶擎苍气都没喘。

    “你先出去，我换衣服。”到更衣室后，端木艺心将叶擎苍往外推。

    “不行，我一定得看着，最多我背过身。”见端木艺心不肯换衣，叶擎苍这才转过身道。

    “那你再往外一点。”端木艺心脸微红，虽然是夫妻，但确实不太好。

    “心儿，得快点了，再晚点，宾客等的都急了。”没听到动静，叶擎苍催促道。

    端木艺心终于换好了衣服，却不知道宴客厅里出事了，本来应该在医院的叶妈妈，来了，而且还是被王丽推着来的。

    看到妻子，叶辰阳的脸色不太好，他有一种不太好的预感，本想用眼神警告他，但是隔得太远。

    “辰阳，去将你媳妇推过来，这大喜的日子，别给我整事。”老爷子叶博向儿子道。

    “好的，爸”

    “爸，嫂子和哥是不是吵架了，我看她脸色不对。”今天的婚礼，叶家的兄弟都来了，本来以为大嫂不会出现，没想到这个时候却来了，都有一种不好的预感。

    