
    端木艺心没有和叶擎苍视频，尽管叶辰阳有提议，但是端木艺心拒绝了，她是他的妻子，她不想对着死板的屏幕说话，她要站到他的面前。

    面对端木艺心的支持，叶辰阳点头答应了，尽管只是去见叶擎苍，但摩加迪沙并不那么平和，况且端木艺心有孕在身，叶辰阳还是指派了一个特别小组护送端木艺心前往摩加迪沙，除了护送，当然还要平安的将儿子带回来。

    目前叶擎苍在那边的消息或许还没有走漏，但是他们的人去了，难保某些别有用心的组织不会发现，因此，这个小组除了护送端木艺心，还兼有保护叶擎苍回来之责。

    端木艺心出发前，给妈妈打了个电话后就上飞机了，前往摩加迪沙的途中，端木艺心想了无数种可能，可是怎么也不明白叶擎苍为什么会失忆。

    如果只是失忆，那还没什么，她担心除了失忆还有别的，尽管传过来的相片中人有些许的变化，但端木艺心绝对不会认错的，她肯定那个人是叶擎苍。

    这一路上，端木艺心就在各种推测中度过，等到下飞机时候，依旧没有头绪，下飞机后，负责保护端木艺心的几位特种兵见她面有倦色，有些担心。

    “叶夫人，要不我我们今天就在摩加迪沙休息一晚，明天再出发找叶少将吧？”

    端木艺心抬头看了看天，现在是中午，这个时候休息，到时天早上，差不多二十多个小时，太久了，她想早点看到叶擎苍。

    “现在离擎苍在的地方还有多远？”端木艺心问道。

    “坐车的话，天黑的时候应该能到，只是叶夫人，您是孕妇，刚经过长途飞行，如果再坐车，您的身体能吃得消吗？”

    同行的女兵道，叶辰阳考虑到这一路上可能发生的情况，因此特意派了名女兵，方便照顾端木艺心。

    “我没事的，我在车上休息一样的，我们出发吧。”

    端木艺心一听，今天晚上就能见到叶擎苍，当即就拒绝了休息的提议，要起程赶到渔村。

    “那好，叶夫人，如果有不舒服，您一定要说。”

    “好的，小夏，你们还是叫我名字吧，叶夫人听着很别扭。”端木艺心向女兵道。

    尽管在飞机上的时候，端木艺心听他们称呼过自己叶夫人，但是这会他们唤的太频繁，端木艺心很不适应。

    “您本来就是叶夫人，况且叶少将失忆了，如果唤你的名字，万一叶少将连您也不记得了呢。”女兵笑了笑，其实她也觉得挺别扭的，但端木艺心已经嫁给叶擎苍了，原本便是叶夫人。

    “那好吧，我们出发吧。”

    端木艺心点了点头，反正也只是个称呼。

    上车后，端木艺心有些不舒服。坐飞机的时候还好，这会坐车，感觉特别的压抑，甚至有些胸闷。

    好在已经过了孕妊初期，除了累一点，并没有不适，胎儿也好，只是有些累了，迷迷糊糊的竟睡了过去。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊中，被叫醒了。

    “到了吗？”醒来后，看着车内一片黑，就连外面都是黑的，端木艺心本能地问道。

    “快了，根据战友发来的定位，前面不远就到了，您先喝点水吧。”小夏说着将车内的灯打开，指着前方道。

    “谢谢，幸好这一路上有你们。”

    端木艺心接过水，喝了些，在车上睡了会，感觉好多了。

    又过了一刻钟，他们终于到了小渔村，到村口的时候，之前找到这边的同事已经在这等着。

    “程寅，这位是叶夫人，叶少将没来吗？”

    “我们等到了再说吧。”程寅看向端木艺心，并没有多说。

    二分钟后，车子停下了，小夏先下车，而后过来搀扶端木艺心。

    “谢谢，腿有点麻，得先靠你身上会。”可能坐太久了，端木艺心感觉两条腿特别麻，不得已，只好靠在小夏身上。

    按说这么大的动静，里面的人应该听到了，端木艺心看向房子，她以为叶擎苍会出来的，可惜她失望了，门前并没有任何人。

    “程寅，叶少将不在吗？”小夏是女人，通常女人比较了解女人，这会没看到叶擎苍，她也有些不舒服，因此问道。

    “在的，我们进去吧。”程寅看着屋子道，叶擎苍是在，他们也跟叶擎苍说过，只是叶擎苍依旧有些不太相信。

    “我已经好些了，我们进去吧。”端木艺心没再说，扶着小夏望屋里去。

    屋内

    叶擎苍其实已经听到汽车的声音，知道自己的妻子要来，原本他是没什么感觉的，毕竟他什么都不记得了，可是这会听到外面的声音，还是有些不一样，不知道为什么，胸口竟然还酸酸的。

    之前，尽管端木艺心没有和叶擎苍视频，但是却将他们结婚的相片，一家人的相片都发到了程寅的手机上，他看到了，看到了那两个孩子，还有他的妻子。

    他到真希望自己是他们说的那个男人，那么幸福的一家，可是他又怕，怕自己不是此时的叶擎苍心情是忐忑的，既将见到妻子应该高兴才是，可是看着自己的腿，莫名的烦躁。

    “擎苍”端木艺心进到屋里，昏黄的灯光下，叶擎苍坐在床上，只一眼，端木艺心便确定那个人就是她的丈夫，当叶擎苍抬头看过来的时候，一直隐忍着的泪夺眶而出

    叶擎苍心一紧，站了起来，可是却没有走过去，也没有回应。

    “叶擎苍，我是端木艺心，是你的妻子，你不认识了吗？”端木艺心颤声问，她没想到去美国四年，叶擎苍没有忘记她，现在仅仅三个月，叶擎苍却将她忘的一干二净。

    “端木艺心，艺心心儿”叶擎苍念着端木艺心这个名，而后的艺心，心儿，很自然的就脱口而出，当心儿这个称呼从自己嘴里发出，叶擎苍自己都怔住了。

    “是的，在家里你都是唤我心儿的，擎苍，你想起了！你真得想起来了”泪水中带着微笑，端木艺心走向叶擎苍，上前抱住了他。

    叶擎苍微愕，看着胸前的那颗黑色脑袋，感觉那双柔软的小手搂着自己，心暖暖的，大手仿若有自己的意识，张开，将她紧紧的抱在怀中。

    “心儿，你是我的妻子”

    叶擎苍闭上眼，脑中有一些画面快速的闪过，只是太快，快得他抓不住，但是此时，怀中这具柔软的身体让他有一种很舒服，很甜蜜，很满足的感觉，他知道这真得是他的女人。

    “擎苍呜呜呜这么久了，你为什么不回家？你怎么可以忘记我，忘记孩子，呜呜呜”得到叶擎苍的回应，端木艺心哭得更凶，就连一旁的小夏都酸酸的，她向几位战友打了个眼神，几人默契的离开了。

    正准备关上门的时候，房子的女主人却回来了。

    “阿海”女孩唤着叶擎苍在这的名字，小夏不客气将她挡下了。

    人家夫妻团聚，她掺合什么，再说了，那是叶擎苍，他们的叶少将，并不是什么阿海。

    “你们干什么？”女孩不满小夏，不悦道。

    尽管她知道那些人是来找叶擎苍的，也知道叶擎苍会离开，但是她并不知道叶擎苍有妻子，这几天，虽然程寅他们在这，但是他们说的话，女孩听不明白。

    “程寅，你翻译给她听，告诉她，里面是叶少将的妻子，就算她救了叶少将，我们可以给她报酬，但是她最好不要有别的想法。”女人的直觉告诉小夏，眼前这个女孩对叶擎苍有想法，因此，小夏不客气的让程寅翻译给女孩听。

    “小夏，她是救叶少将的，这段时间叶少将受伤都是她在照顾，可以说她是叶少将的救命恩人……”

    “只是救命恩人吧？程寅，这几个月，叶少将没有跟她发生什么不正当的关系吧？”看程寅那表情，小夏天不得不问。

    这次不光程寅，其他几位男性战友也是一愣，好半晌才失笑道：“小夏，你还真是你想太多了。”

    “什么叫我想太多了，是你说得不清楚好不好？救命之恩虽然无以为报，但我们必须物质化，我想在这个地方，给他们适当的报酬更合适。”

    小夏扫了下屋内道，这个小渔村的条件可不是一般的差。

    “三个月的朝夕相处，也许会有不……”

    “聂卫平你打住，你以为谁都跟你一样，叶少将不是那种男人，你们还真是等着吧，看刚才叶少将的神情，就算失忆了，他应该也会听叶夫人的，你们一个个真是狗嘴里吐不出象牙。”

    小夏打断战友的话，这些男人，还真是能想入非非。

    “呵呵，小夏，你还真是彪悍，幸好叶夫人的性格不像你，要不然，估计会吓跑失忆的叶少将。”程寅笑着道：“其实你们都想多了，叶少将受伤后，一直在这养伤，由于少将没有证件，而且这里的医疗条件极差，半个月前，叶少将才能下床，而且现在的情况很不好，回国后，估计要重新做检查。”

    