
    孙淑敏被送到了医院，那一撞不足以致命，但是她脑内有肿瘤，这一撞，肿瘤破了，必须立即进行手术。

    按医生说的，孙淑敏之所以一切反常，甚至是越来越暴躁，皆和脑内的肿瘤有关，肿瘤压迫着神经，人就控制不了自己的言行……

    孙淑敏这一撞也算是因祸得福，尽管很危险，手术风险也大，但孙淑敏终究救了回来。

    此时已经是深夜，军区医院病房里。

    “擎苍，你现在能原谅你妈妈吗？”孙淑敏的病床前，叶辰阳看着还没醒来的妻子问儿子。

    叶擎苍沉默，那是他妈妈，何来的原谅不原谅，也幸好妈妈没事，但这原谅二字不应该由他来说。不过，他相信心儿会原谅妈妈的。

    “爸，天一亮我就打电话给心儿，让她还孩子来看看妈妈。”

    叶擎苍道向叶辰阳道。

    叶辰阳点了点头，第二天一早，叶擎苍算着时间打电话给端木艺心。

    “心儿，我妈住院了，你能带昊然和倾心来医院吗？”

    “好，我马上去，阿姨在哪家医院？”

    端木艺心大惊，立即起身。

    “在军区医院，一会你快到医院的时候打我电话，我到外面等你。”

    “好，我带孩子这就过去。”

    接到叶擎苍的电话，端木艺心连早饭都没吃，便上楼去换衣服。

    “等等，艺心，发生什么事了？”邵烈风见端木艺心脸色变了，又说到医院，很是担心。

    “邵烈风，麻烦你帮我替两个孩子换衣服，他们奶奶住院了，我们这就去医院。”

    端木艺心说完蹭蹭地上楼。

    端木艺心换好衣服后，见两个孩子早餐还没吃饭，只得道：“昊然，倾心，你们将早餐拿着车上吃好吗？我们现在去医院看奶奶。”

    “我送你们去吧，你早餐还没吃，先吃点吧。”

    邵烈风说着让阿姨将面包和鸡蛋装起来，他则去拿车钥匙了。

    “邵烈风，我们自己去就可以了，你要上班”

    “阿姨既然病了，我当然应该去探望，别说那么多了，走吧。”

    邵烈风说着，抱起倾心就往外走。

    叶擎苍在医院外看到邵烈风并不意外。

    “擎苍，阿姨怎么了？”邵烈风看叶擎苍凝重的表情，不免有些担心，毕竟昨晚才说了孙淑敏的事，这一晚上，孙淑敏就住院了，难道发生了争执？

    “手术很成功，并无大碍，心儿，医生说妈妈脑部有肿瘤，压迫着神经，以至她情绪不能自控……”

    端木艺心并没有说话，她明白叶擎苍的意思，她知道肿瘤压迫神经，会让人暴躁，情绪失控，但不至于像孙叔敏那样，不过这个时候，她聪明的并没有说。

    “阿姨醒了吗？”

    “还没有，不过医生说快了。”两人说话间来到了孙淑敏的病房，刚才叶擎苍离开的时候，孙淑敏正好醒来了。

    “滚”孙淑敏，看到儿子牵着端木艺心的手进来，孙淑敏神情立变，即使手术后刚醒来，即使喊不出声音，但从她唇形，绝对是一个滚字。

    叶辰阳的脸色变了，叶擎苍的神情也变了，但是想到医生的话，再加上孙淑敏刚做完手术，父子俩也就没放在心上。

    “昊然，倾心，奶奶病了，你们去看看奶奶，告诉奶奶一定要坚强一点，要听医生话……”

    端木艺心俯下身，向儿子道。她知道只要儿子对奶奶示好，女儿一定会跟着哥哥的。

    昊然有些别扭，摇了摇头。

    “昊然，奶奶之虽然做得不好，但那是因为奶奶病了，等奶奶病好了，以后就不会再了。”

    端木艺心耐心的劝着儿子，实在是因为上次的事，让孩子产生的惧意。

    在端木艺心鼓励的眼神下，昊然牵着妹妹的手，走向病床。

    “奶奶，你一定要好好养病”

    “奶奶，你要是不舒服，可以告诉妈咪，妈咪是医生，妈咪会治好奶奶的，奶奶很快”

    “滚”这一次孙淑敏喊出了一个滚字，但同时，监测的仪器也发出了警告的声响。

    医生火速赶来，对孙淑敏进行急救。

    “首长，病人不能受刺激，有什么事，你们还是缓一缓吧”

    “擎苍，你昨晚也辛苦了一晚，先回去吧，你妈妈这，有医生，护士，没事的。”

    叶辰阳见此情形，向儿子道。

    邵烈风在一旁很是尴尬，他还以为真像叶擎苍所说的，孙淑敏之所以反常是因为有病，现在看来，也不尽然，不过病人最大，既然病人不想见他们，还是走了比较好。

    “爸，那我先回去了，妈，你好好养病，明天我再来看你。”叶擎苍抱起孩子，此时，做为儿子，做为父亲，他很为难，尤其是两个孩子受伤的神情，他们还只是三岁的孩子，妈妈怎么可以迁怒于孩子。

    “叶叔叔，阿姨，那我们先走了。”端木艺心并没有说下次来探的话，她不想气得孙淑敏一命呜呼。

    叶擎苍抱起孩子，回头看了眼妈妈，离开了病房。

    出了病房，谁也没有说话，就连两个孩子都安静的趴在叶擎苍和端木艺心怀中。

    “擎苍，公司里还有点事，我就不送你们回去了。”

    邵烈风知道自己此时留在这时并不合适，便主动告辞。

    “擎苍，我们回司令部吧。好久没回去，家里也需要收拾一下。”端木艺心轻道，自从那天和孙淑敏怄气离开，便再也没有回去。

    “嗯，心儿，我妈她”

    “阿姨是病人，难免有情绪，我不会计较的。”端木艺心接过叶擎苍的话道，如今，他们房子都定下了，只要不住在一起，矛盾应该少很多。

    “谢谢你，我也没想到事情是这样的。”

    叶擎苍心里那叫一个郁闷，不久前，他才跟心儿，妈妈之所那般反常是因为脑部肿瘤，可结果呢？现在没了肿瘤也没见妈妈的态度好转。

    “擎苍，你别再想这些了，阿姨生病了，情绪反常是很正常的，再加上更年症，症状严重一些也是有可能的，只是，阿姨昨天是突然晕倒的吗？”

    端木艺心疑惑道，孙淑敏如果脑部有肿瘤不可能突然就发作的，这也是一个过程，除非受到刺激，肿瘤暴裂。

    “爸爸，奶奶为什么生病？是我们不好吗？”倾心仰着小脸问。

    “不是，倾心，奶奶生病，是因为太想念爷爷，你看爷爷和爸爸昨天才回来，所以奶奶……”

    听着叶擎苍的解释，端木艺心有一种要吐血的感觉，可是她得给做爸爸的面子，因此并没有打断叶擎苍的话。

    “可是爸爸也是昨天回来的，妈咪并没有生病呀。”

    “倾心，奶奶病了，是因为奶奶年纪大了，平时又不在注意，当然，和相念爷爷，爸爸也是有关系的。”端木艺心不想叶擎苍再胡乱的说，因此引导孩子道。

    倾心似懂非懂的点了点头道：“妈咪，那奶奶什么时候会好？我明天再来看奶奶，我告诉奶奶，倾心不生她的气，倾心喜欢奶奶……”

    昊然一路上一句话都没说，像个小老头一样，坐在那叹气。

    “昊然，你叹什么气？奶奶会好的。”端木艺心听到儿子的叹气声，笑着捏了捏儿子的小脸道。

    “可是妈咪，奶奶根本不喜欢我们，爸爸，你是奶奶亲生的吗？”昊然却在此时突然道。

    “你这孩子，你这话又听谁说的？”端木艺心没好气道，三岁多的孩子，正是对什么都好奇的时候，而昊然，每天在幼儿园里学到新鲜的东西都会回来说。

    “电视上都这么演的啊，只有后妈才会像奶奶那样”

    “哥哥说错了，还有捡来的孩子，妈咪，我们幼儿园的班上有个小朋友，她是爸爸，妈妈捡来的，她妈妈又怀孕了，心情不好，可能像奶奶一样吧，然后她每天都会被妈妈打……”

    端木艺心愕然，听着儿子和女儿的讨论心惊胆颤，她相信自己的两个孩子不会说假话，那么就是说真的有家长虐待孩子了？

    “昊然，倾心，你们都知道那位小朋友被妈妈打？”见两个孩子又点头，端木艺心又道：“那你们老师知道吗？”

    “老师知道啊，可是老师说了后，小柔就请假了，到现在都还有上幼儿园也。”倾心点头道。

    “擎苍，这件事我们是不是……”

    “等周一，送昊然和倾心上学的时候再问问吧。”叶擎苍稍思索道。

    他们并不是执法机构，所以这事轮不到他们管，以他的猜测，那孩子多半是不会再上这所幼儿园了。

    “叶少将”说话间已经到了司令部，警卫向叶擎苍敬礼。

    不一会，便到了家门前，叶擎苍却心头一紧，想到那天被妈妈剪掉的衣服，不知道她收拾好没有，前天晚上直接就离开了，昨天回来后妈妈又出事了，他还没来得及上楼。

    “艺心，我看要不，我们还是先到烈风哪区吧，这里你太久没回来，可能沾满灰尘了。”叶擎苍看着房间，这会已经到了，下车不是，上车也不是。

    “那正好清理一下，一会我先将房收出来，你赶紧休息，家里其他的地方，我慢慢收。”端木艺心却道。

    