
    尽管端木艺心想去见孙淑敏，但叶擎苍似乎察觉到什么，不肯让她离开自己的视线，最终，她并没有去成。

    虽说程素素决定放弃那些老教条，但是婚礼前一天睡在一起还是不好，因此，这天晚端木艺心和叶擎苍在程素素的瞪视下，叶擎苍去睡客房了。

    端木艺心本以为会睡得很踏实，但是这一晚却怎么也睡不着，尤其到凌晨的时候，眼皮还直跳。

    端木艺心是医生，当然不会迷信，她将这一切归结于自己没睡好所致。

    “艺心，起床没，化妆师来了，得抓紧了。”程素素一大早就拍着门喊。

    “妈，马上好”端木艺心洗了把脸，这才打开房门，一晚没睡，气色虽然还可以，但是黑眼圈却怎么也掩饰不住。

    几个月没上班，这身体好像娇贵了，以前上夜班，做手术的时候，整晚不睡也是常有的，但是却不会像现在这样有黑眼圈。

    “不好意思，要麻烦你们了。”打开门，看到化妆师，端木艺心有些囧。

    “没关系，那我们现在可以开始了吗？”化妆师看向端木艺心道。

    “好，妈，擎苍起床了吗？”

    端木艺术点头向外看了看，问道。

    “起了，这是他的大日子，怎么可能不起，妈先拿点东西给你吃，你今天是新娘，你最大，我去拿早餐”

    程素素今天是最开心的，终于看到女儿嫁了。

    端木艺心还在化妆，叶擎苍那边已经来了，而且婚车也来了。

    “擎苍，艺心还有化妆呢，酒店那边都安排好了吗？有人在哪边招待吗？”程素素再次道。

    “那边有烈风呢，妈，我去给昊然和倾心穿衣服。”叶擎苍高兴道，儿子和女儿今天可是小花童，他先去看孩子，一会再看新娘。

    十一点钟的时候，端木艺心终于化好妆出来了，叶擎苍简直看呆了，身着白色婚纱的心儿好美，比四年前还要美……

    “擎苍，别发呆了，晚上你可以看一晚，现地抓紧时间。”身为伴郎的战友们推了推叶擎苍道。

    婚车载着叶擎苍端木艺心来到了办婚宴的大酒店。

    虽然是婚宴，但是今天来参加婚宴的却有不少首长，领导，所以这个戒备也非同一般。

    当然，这次的婚礼保全工作，并没有交代给某个保安公司，而是全部由军中自己人来担当的，因此，安全问题叶擎苍完全不用考虑。

    而且这次的婚礼并没有请婚庆公司，司仪也是由军中文化部的人担当的，也因此，这次婚礼的格调完全不一样。

    考虑到来的宾客中有不同的职业，因此，也是分厅坐的，叶擎苍的战友，叶辰阳的战友，下属，在一个厅，而端木家的亲友在一个厅，至于桌子的安排，都是交给邵烈风的。

    婚宴开始，端木艺心还四处看了看，她总觉得孔佳文那个女人不可能那么听话，就如同前天晚上，还有昨天，她都像影子一样追着他们，今天她和叶擎苍的婚礼，那个女人会放弃吗？

    “心儿，放松，没事的，我已经叮嘱过了，那个女人不会来的你的手怎么这冰，不舒服吗？”叶擎苍说话间握着端木艺心的手，马上婚礼仪式就要开始了，他还真有些紧张，可是一握端木艺心的手，便觉得有些不对，好冰。

    “没有，可能上午坐太久了，再加上这里空调有点低，没事的。”端木艺心回握着叶擎苍。

    随着结婚进行曲的响起，两人也被伴郎伴娘团簇拥到了前面。

    从主持人说话开始，端木艺心就紧张，这种紧张，是别人无法体会的，端木炎和程素素手心也捏了把汗，好在婚礼顺利进行，终于到了开宴的时候。

    端木艺心要到更衣室去换衣服，毕竟穿着婚礼陪酒不太方便。

    “擎苍，我先去换衣服，一会就回来。”端木艺心在伴娘的陪同下，来到了更衣室。

    “师姐，需要我帮忙吗？”陪端木艺心更衣的伴娘接过婚纱道。

    “不用了，你在外面等我就可以。”端木艺心虽然是医生，但还是不太习惯让人帮自己穿衣服。

    “那好，师姐，我在外面等你。”

    端木艺心换好红色的礼服，其实她很少穿红色，但是妈妈说结婚是喜庆，按照国人的传统，当然要穿大红。

    “师妹，你看这身衣服可以吗？”端木艺心在穿衣镜前，总觉得红色不适合自己。

    “可以，很合身，只是你确定……”

    “孔佳文，你为什么在这？”听到声音，端木艺心转首，却看到一身服务生装束的孔佳文，惊道。

    “今天是叶少将的婚礼，我怎么能不参加呢？端木艺心，你穿这身衣服可真俗气，你说如果你换上……”

    “你要干什么？”孔佳文向端木艺心靠近，端木艺心花容失色，连连后退。

    “放心吧，今天是你大喜的日子，我不会杀你的，你没觉得你们这婚礼太过平淡了吗？四年前，你的婚宴上，新郎不见了，如果今天这个婚宴上，新娘不见了，你觉得会如何？”

    孔佳文看着端木艺心道，原本她并不想做得这么绝的，但是昨天回去后接到上面的通知，要关她禁闭，她这才慌了。

    她喜欢一个人有错吗？再说了她又没做什么？凭什么处分她？而且她打听到，当真要开除她的军籍，她都已经放弃了，这样还不肯放过她吗？

    孔佳文相信叶擎苍肯定不会这么做的，同是军人，他们都很珍惜身为军人的这份荣耀，一定是端木艺心，这个女人嫉妒她，害怕叶少将以后经常见到自己，才会做出这种卑鄙的事。

    “孔佳文，你不要做傻事，绑架是犯法的，你将我师妹怎么了？”端木艺心知道孔佳文的心思，脸色和缓了些，这才想起，刚才在更衣室外等着自己的小师妹。

    “呵，她太碍事了，让她好好休息一会，快，换上这身衣服。”孔佳文说着将一套服务生的衣服扔向端木艺心。

    “如果我不呢？孔佳文，你还是快走吧，要不然我要喊人了”端木艺心咬着皮划艇，今天是她的婚礼，她不容许任何人破坏。

    四年前，有一个王佳佳，四年后却冒出一个孔佳文，她生气了，真得非常非常生气。

    “你可以喊，但是你确定在人来之前，你还有命吗？”孔佳文说着，手上竟多了把匕首，看她玩得那么娴熟，端木艺心一点都不敢怀疑她的话。

    端木艺心知道，只要她一张嘴，孔佳文手中的那把匕首铁定就会飞过来，到时别说婚礼了，恐怕只能到死神那里报道了。

    “孔佳文，你出去，我不喜欢换衣服的时候有外人。”端木艺心咬着牙，早知道这种情况，她一定带着手机。

    “你没得选择，端木艺心，别逼着我动手，相比少个新娘，见血恐怕更不吉利吧，你想选择什么？”孔佳文可不是那么好糊弄的。

    “我什么都不会选的，孔佳文，你瑞离开，我当做什么事都没发生过，你依然可以回到部队。”端木艺心既不想跟孔佳文走，更不想见血，因此劝道。

    “呸当做什么都没有发生过？端木艺心，你怎么可以如此恶心，难道不是你让叶少将打我小报告的？你不就是想将我赶走吗？告诉你，就算离开，我也会先要你的命。”孔佳文呸道，狗急了还跳墙，端木艺心凭什么以为她孔佳文不要逆来顺受？

    “孔佳文，你会后悔的。”端木艺心拾起地上的服务员工作服，真是奇耻大辱，她的婚礼竟然又被破坏了。、

    看着端木艺心缓缓脱下红色的礼服，孔佳文眼里的杀气渐起，她没想到端木艺心这女人的身材竟然这么好，生了两个孩子，竟然连孕妊纹都没有，那肌肤像是绸缎一样，闪着诱人的光泽，怪不得，怪不得叶少将被她迷惑了

    老天爷真是不公平，为什么要将最好的给这个女人，凭什么？她到底哪一点比不上端木艺心？

    “你有病”端木艺心感觉到孔佳文的视线，忙将礼服挡在胸前，她从那个女人的眼中看到了杀气，这个女人真得疯了，竟然想杀她。

    “狐狸精”孔佳文低咒着，都是这个狐狸精，如果没有她，今天跟叶擎苍举行婚礼的没准就是自己。

    听到这三个字，端木艺心眼里喷火了，她将手上晚礼服往孔佳文身上一扔

    “你才是变态”衣服正好扔在孔佳文脸上，此时的端木艺心已经顾不上没穿衣服，越过她就往外跑。

    “想跑，端木艺心，就凭你，也想逃出我的手掌心”听到脚步声，孔佳文挥开衣服的同时伸出了脚。

    虽然没绊倒端木艺心，但是穿着高跟鞋的端木艺心跑得并不快，况且门是关的，在这么短的时间内，她根本无法逃出去。

    “孔佳文，放开我，放开我”被拽住胳膊的端木艺心尖叫着，端木艺心声音一出，孔佳文手举起

    