
    叶擎苍之前是做过功课的，因此两人先照好了合照，而端木艺心，领过一次，程序也很熟悉，按说几分钟就能办完，可真不知道竟然领个证都能遇到冤家。

    叶擎苍拿着手中的红本本，乐得合不拢嘴。

    “叶擎苍，你能正常点吗？不就是一个红色的小本本，至于吗？”端木艺心觉得好丢人，来领结婚证的人那么多，也没见那个男人笑得他这样。

    “心儿，我这才叫正常，古人说，人生有四大喜事：久旱逢甘雨他乡遇故知洞房花烛夜金榜题名时，这么大的喜事，当然高兴了。”

    叶擎苍说着还傻傻地将结婚证放至唇边亲了下。

    “哟，端木小姐还真是好巧。”听到这声音不仅端木艺心，就连叶擎苍的笑都瞬间消失了。

    “擎苍，真得好巧，你们也是来领证的吗？”尴尬的罗俊杰向叶擎苍打招呼。

    昨晚喝得有点多，本来想着今天睡一天，明天好参加叶擎苍的婚礼，没想到，却被孔佳文电话叫醒，问他娶不娶，他还酒都还没醒，就被孔佳文拽上车，到了民政局。

    “你是来领结婚证的？”叶擎苍看向罗俊杰，总觉得有些事不对。

    “是啊，还真是巧，叶少将，你们不是领过证了吗？”孔佳文眼里是毫不掩饰的嘲讽，明天就结婚，今天才领证，这其中要说没问题都没人信。

    “是领过了，俊杰，你昨晚的酒醒了吗？”叶擎苍这会恢复了正常。

    他敢肯定一定又是孔佳文搞的鬼，不管是罗俊杰还是孔佳文就算是要结婚，那也得先打报告，考查，申批，至少要一个月，他敢肯定，他们肯定没有打结婚报告。

    “这会完全醒了，我一直以为是在梦里，擎苍，恭喜你”罗俊杰这会是真的酒醒了，他拍了拍头，这场梦真得该醒了。

    他感觉自己又一次被孔佳文利用了，其实这次真是巧合，昨天晚上，孔佳文被端木艺心气着了。

    “谢谢，明天记得准时到，我和心儿还有其他的事，我们先走了。”叶擎苍不愿意见孔佳文，看这女人，准没好事，为了明天婚礼的顺利举行，叶擎苍握住了端木艺心的手，硬是将她拽了出来。

    “心儿，今天是我们的好日子，不能让那个女人坏了我们的心情，不过那女人怎么知道我们今天要领证？”

    叶擎苍狐疑道。

    端木艺心也很郁闷，她说今天来领证，也是昨晚情之所至，突然决定的，昨天和孔佳文分开的时候，她很确定自己一个字都没说。

    “难道那女人昨晚被我气着，一时兴起，拉个男人就要结婚？”

    端木艺心思来想去，觉得那个女人多半跟自己一样，她是情之所至，那女人肯定是被气疯了。

    “不管她发什么疯，都与我们结婚没关，那个女人，待我们婚后，我会处理的，这个时候处理，不吉利。”

    对于孔佳文，叶擎苍早有打算，这几天暂且让她蹦达，等这件事情结束后，那女人也就该回去了。

    “那个女人，我现在一点都不担心，擎苍，我们去见见爷爷吧，明天爷爷应该会出席我们的婚礼吧。”

    端木艺心抱住叶擎苍的胳膊，她决定好好和叶家人打好关系，就当是为了自己日后的幸福吧，而叶家的大家长，叶博目前来说是最重要的。

    “当然会，心儿，你确定现在去见爷爷？”叶擎苍有些意外，他知道端木艺心因为四年前的事，对爷爷依然有着心结，没想到这会她竟然提出要见爷爷。

    “是，我知道四年前爷爷也是为了你的前途着想，虽然心里仍然不舒服，但是我能理解，也许将来等我们老了的时候，也会做下那种糊涂事，况且爷爷已经向我道歉了，我如果再同他老人家计较，那就显得太小气了。”

    端木艺心嫣然一笑，四年前，她放弃了爱情，放弃了所有，四年后的今天，她要将自己放弃的那些，一样样找回来。

    “老婆，你这么得好，叫我怎么不爱你。”叶擎苍抱住端木艺心，在她脸上狂亲。

    “放我下来，大庭广众之下，注意形象。”端木艺心急道，两人这会就站在民政局外，端木艺心已经看到从里面走出来的孙佳文和罗俊杰了。

    孔佳文僵在那里，看着叶擎苍那从未见过的疯狂与热情。

    “死心吧，擎苍永远不会喜欢你”罗俊杰叹道，他知道孔佳文会有什么样的结局，但是爱情这东西，即使明知道是错，也要一错到底，就像飞蛾扑火。

    “我到底哪里比不上端木艺心？”孔佳文咬着牙，眼里闪烁着泪花，她不甘心，她不甘心，等了一年又一年，以为他回来就有机会，可是等到的却是他要结婚的消息。

    “佳文，你想错了，不是你不够好，而是你不适合擎苍，爱情里不是谁更好，更优秀就选谁，她是没有道理的。”

    罗俊杰知道自己也应该死心，这句话是对孔佳文说，也是对他自己说的，爱上一个不爱自己的人很累，孔佳文等叶擎苍多久，他就等了孔佳文多久，不，他等得要更久，在孔佳文刚从学校出来的时候，他一眼就喜欢上了她，只可惜，她永远看不到他的好，永远看不到他有多爱她。

    “明天参加婚礼，带我一起去。”孔佳文永远都是这副半命令的语气，而罗俊杰也从来没有让他失望，只是这一次，罗俊杰决定给自己一个机会。

    “不，擎苍已经明确地说了，不会让她参加的，你还是别去了。”

    说出来，罗俊杰才知道，原来拒绝并没有那么难，只是一个字，真得好简单，说出来后，整个人都觉得轻松了。

    “罗俊杰，你说什么？”孔佳文不敢置信地看着罗俊杰。

    “明天，我不能带你参加叶擎苍和端木艺心的婚礼，我想他们都不希望看到你，我也不希望你再做傻事，有些人是你永远都不能惹的，否则你连后悔的机会都没有，现在放弃吧，我们跟擎苍说说情……”

    “不需要，就算他不喜欢我，他也不能将我怎么样，我一没触律法，二没有犯纪律，他能将我怎么样？”孔佳文嘴硬道。

    “佳文，你非要一条道走到黑吗？在军中这么多年，你还不明白这个道理吗？”

    罗俊杰苦口婆心地劝道，而这会功夫，叶擎苍和端木艺心已经上车离开了。

    “罗俊杰，你不带我去，我也能去，到时你别后悔”孔佳文瞪着罗俊杰，咬着牙道。

    “孔佳文，我言尽于此，明天你若去了，那么你这辈子也将永远的离开军中，你自己好好考虑吧。”

    罗俊杰第一次这么无情地跟孔佳文说话，说过后，深望了眼孔佳文，转过身迈着沉重的步伐离开了。

    “罗俊杰，你会后悔的。”泪水在孔佳文眼中打转，走了，都走了，她要怎么办才好。

    而此时，叶擎苍和端木艺心正在前往叶博的住处，刚才叶擎苍打了电话，叶博很高兴。

    大约四十五分钟后，叶擎苍和端木艺心终于到了。

    “叶少将，老爷子在后院等着你。”叶擎苍到的时候，叶博的警卫向他敬礼道。

    “谢谢，我这就去。”叶擎苍看向端木艺心，见她点头，两人手牵着手往后院去。

    “爷爷，天气这么热，你怎么不在屋里。”叶擎苍见爷爷站在树底下，急上前和端木艺心，扶着他往屋里走。

    “擎苍，艺心，你们来了。”

    “爷爷想起你奶奶了，她在的时候，总喜欢坐在这棵树下……”

    “爷爷，这是我和擎苍的结婚证。”端木艺心扶着叶博坐下后，将红色的结婚证交放到了叶博手中，她知道自己在老人眼中不够好，但是她会努力做个好妻子，好妈妈的。

    “好，这么多年，委屈你了。”叶博拍着端木艺心的手道。

    “不，是我不好，爷爷，对不起，您还生我的气吗？”端木艺心在叶博面前跪下道，叶擎苍吓坏了，一时间竟愣住了。

    “傻孩子，当初本来就是爷爷不好，爷爷怎么会生你的气呢？快起来，擎苍，快扶艺心起来。”

    叶博苍老的脸上写满了笑，这一次，他是真得释然了，端木艺心是个好孩子，值得他的孙儿好好对待，真是好样的。

    “心儿，你这是干吗，这都已经二十一世纪了，我们不信这一套，以后别动不动就下跪。”叶擎苍扶起端木艺心道。

    “我跪爷爷是应该的，这是我们中华几千年的传统，明天结婚，我们也要向长辈跪拜。”

    端木艺心这一跪，自己的心也越发亮堂了，退一步，天高云淡，如果大家一直这么僵持着，所有人都不开心，不如退一步，一家人和和气气。

    “心儿，如果我妈明天去了，你该不会……”

    “妈是长辈，也是应该的。”实际上，端木艺心想着，今天有早，她想一个人去趟医院，免得明天孙淑敏真不参加，到时，大家脸上都不好看，尤其是叶辰阳和叶擎苍父子俩，不过暂时她并没有打算说出来。

    