
    婚礼结束后，孙淑敏也出院了，不过叶擎苍和端木艺心也搬出了司令部，两人在第二天便启程度蜜月，本来是要带着两个孩子的，但孩子被叶辰星接到老爷子那了。

    其实他们考虑的也是让他们两人好好度蜜月。

    只是一上飞机，端木艺心就不习惯了。

    “擎苍，我们将昊然和倾心放在爷爷那真的没问题吗？”

    “老婆，你放心吧，我妈再怎么跋扈也不敢到爷爷那造次的，更何况还有姑姑在，你要知道姑姑在叶家那就是太平公主，你没见昨天在婚礼上我妈见着姑姑都得忍着吗？”

    叶擎苍学着叶辰星的神情道，逗得端木艺心噗哧一笑。

    “你将姑姑说得跟武则天似的，我看姑姑挺好的，说话快人快语，但是很和善，看她对昊然和倾心就知道了，特温柔。”

    想到叶辰星，端木艺心眉眼舒展开了，可能叶辰星是叶家第一个让她有好感的人。

    “这不就结了吗，所以呀，老婆，你就放宽一百二十个心，还有叶子在呢，没准等我们回来，昊然和倾心都不要我们了。”

    叶擎苍心情极好，端木艺心终于打了他叶擎苍的烙印了，

    不过虽然昨天是结婚的日子，但是跟平时没什么不同，因为一早要赶飞机，昨天晚上，他们一家四口一起睡的，所以，这会叶擎苍特别期待两人之行。

    这个季节，本来端木艺心想出国的，但是叶擎苍不能出境，所以最后还是只能选择在国内，最后，他们选择了海岛城市市，首先的计划是一周，看看具体情况，如果好玩，就多停留几天，然后再去几个比较有名的旅游景区。

    从市到市，直达得飞四个多小时。

    “心儿，你睡会，等到了我叫你，这几天你也累着了，先休息会。”叶擎苍用指腹轻按着端木艺心的太阳穴并柔声道。

    “好，那你也睡会，还早。”端木艺心点心，确实困了，也就戴上眼罩睡了。

    这一觉睡得很舒服，一直到飞机停下叶擎苍才唤醒端木艺心。

    “这一路上睡得好舒服，擎苍，你睡了吗？”端木艺心伸了个懒腰，两人并不急。

    “睡了会，我习惯了，来，慢点。”

    叶擎苍扶着端木艺心，两人是最后下飞机的。

    下车后，直接打车到了酒店。

    两人收拾好，就出门了，端木艺心很开心，上一次旅行还是上大学的时候，感觉好像已经很久了。

    其实海岛城市，除了玩水，吃海鲜，还真没什么好玩的，下午两人走马观花的看了下，端木艺心就没什么兴趣了，到那里看着都是年轻的情侣，要不就是一家人，她自己感觉怪怪的，所以晚上九点便回酒店了。

    “擎苍，明天我们还去景点吗？到处都是人，没什么好看的，要不我们去人少的地方吧。”

    端木艺心本来想说回家的，但是想到才来，这就说回去，别说叶擎苍了，就连她自己都觉得对不起机票。

    “心儿，要不明天我带你去参观军舰？”叶擎苍白天就感觉到了，玩的时候，端木艺心兴致缺缺。

    “军舰！”端木艺心眼睛一亮，表现出极大的兴趣。

    “对，我有战友在舰队的，那边没这么多游客，然后，我们还可以出海。”

    叶擎苍见端木艺心有兴趣，脑中立即有了新的计划。

    “好啊，那明天我们就去你战友那玩。”端木艺心愉悦道，说话的同时还搂住了叶擎苍的脖子。

    蜜月回去后就要上班了，她也希望多一点甜蜜的回忆。

    “老婆，那有没有奖励？”温香软玉，香酥的小手，叶擎苍的肾上激素迅速上升，眼里的小火苗蹭蹭地往上串。

    端木艺心脸微红，别开视线道：“我去洗澡。”

    “一起，既能节约水还能节约时间”叶擎苍说着不待端木艺心张嘴，便抱起她

    “叶擎苍，你昨天说的都是真心话吗？”这次端木艺心并没有拒绝，只是脸越发烫了，眼里有着几许羞涩。

    “当然，我说的每一句话都是真的，心儿，我只对你一个女人的动心。”

    叶擎苍亲着端木艺心，一手打开了水龙头，手试了试水温。

    “心儿，这水估计还要放一会，不如我们先做点什么。”

    说话间，叶擎苍的手已经开始占领地盘。

    “不用泡澡了，太久了，这几天累了，我们早点睡，明天不是还要去军舰上吗？”

    端木艺心直接就站起来，这等水放满，叶擎苍肯定不会乖乖洗澡，还是别泡了，直接用淋浴吧。

    “好，老婆，我帮你搓背”叶擎苍立即道，并动手为端木艺心脱衣。

    端木艺心欣然接受了，她也想知道叶擎苍能做到哪一步，看她有没有那个胆量真得为她宽衣解带。

    “痒”叶擎苍手微抖，解扣子确实没什么经验，尤其是被那美背吸引后，手早就不听使了。

    “心儿，还是你自己来吧。”叶擎苍试了几次，都没解开。

    “擎苍，你还是先出去，这样洗太耽误时间了”端木艺心说着就去推叶擎苍。

    “不耽误，这样就快了”叶擎苍说着直接拿沐浴往端木艺心身上淋

    “你别闹了，赶紧洗”端木艺心有点不敢看叶擎苍的眼神，那火辣辣的眼神，感觉身上的水都被蒸发了。

    “心儿，刚才抱你，手有些酸了，你帮我洗”

    尽管端木艺心有些抗拒，但还是抵抗不了叶擎苍那火般的热情。

    两人在浴室里玩了大半天，一个多小时后，是叶擎苍抱着端木艺心出来的。

    “擎苍，我好困”被放到床上，端木艺心立即抱住被子侧过身，叶擎苍的手随即伸了过来。

    “好，我搂着你睡。”叶擎苍很想继续，但是看端木艺心是真的好累了，心疼地将她搂入怀中

    第二天早，端木艺心在叶擎苍的狼爪骚扰下醒来的。

    “几点了？”端木艺心推开叶擎苍的手，迷糊道。

    “六点多，你还可以再睡会。”叶擎苍嘴里说着还能再睡一会，自己却不放过她，休息一晚，小擎苍这会斗志昂扬。

    “嗯，那我再睡会”端木艺心说着，往被子里缩了缩准备再睡，但是叶擎苍的唇也随即贴上了她的肌肤，将沉睡中的肌肤首先唤醒。

    “老公痒”端木艺心推着，叶擎苍却被这一声音老公喊的心都软了。

    “老婆，再叫一声老公”贴着端木艺心的耳根，轻道。

    “嗯”端木艺心睡意浓浓，一点都没有醒来的迹象。

    “老婆，再叫声老公，要不我继续了。”叶擎苍说着，这会更是上下其手，不光手，连唇也用上了，在端木艺心耳边轻呵着气

    端木艺心身体一颤，睡虫瞬间被赶跑。

    “老婆，老婆，老婆”见端木艺心睁开眼，睡意惺松的样子，特别的诱人，叶擎苍唤了一声又一声的老婆。

    “叶擎苍，让我再睡会行不？”端木艺心看叶擎苍那色眯眯地眼神，双手抓紧了被子，求饶道。

    “叫老公。”

    “老公，让我再睡会行吗？亲爱的……”

    为了能再睡会，端木艺心**汤都扔了出来。

    “好，你睡，我运动”

    叶擎苍说着，直接抓着端木艺心的手往怀中一拽……

    明明六点多就醒了，结果却到八点半才出门。

    “好饿”身体有些虚软的端木艺心，半个身子都挂在叶擎苍身上，感觉身上的力气都被抽光了，昨天还想着去看军舰，但是这会，她只想睡觉。

    “前面就有家评价不错的早餐店”

    “叶擎苍，你不累？”抬首看叶擎苍精神焕发，端木艺心满是委屈道。

    “跟老婆在一起，永远都不会累。”

    “不公平，叶擎苍，你是不是学了采阴补阳，要不然为什么我一点力气都没有，不公平”端木艺心鼓着腮帮子委屈道，明明出力的是他，可是累瘫的人却是她。

    “老婆，欢迎你来采阳补阴，小的一定随时配合。”叶擎苍俯身，在端木艺心耳边暧昧道。

    “叶擎苍，你昨晚是不是被人调包了，怎么”端木艺心努力睁大眼，她有一种亲亲老公被人调包的感觉，明明很严肃的一个人，怎么突然这么无底线了？

    “老婆，欢迎你随时亲自鉴定，要不咱们今天不去海岛了，一会吃过早餐我们就回酒店，我让你验明正身……”

    “不要”端木艺心一听，立即松开叶擎苍，突然像上了发条一样冲向早餐店。

    “看来今天晚上我得再努力点才行。”看着跑到早餐店的妻子，叶擎苍眼里满是喜悦。

    昨天晚上顾忌到端木艺心累了，叶擎苍一直忍着，早上好不容易老婆睡好了，赶紧索讨丈夫的福利……

    “心儿，你怎么了？”叶擎苍到早餐店后，见端木艺心趴在桌上，赶紧上前。

    “别，叶擎苍，你就坐那，我们得保持距离。”见叶擎苍朝自己身边挨，端木艺心立即弹了起来。

    她有一种非常不好的预感，这次的蜜月旅行，也许是个错误的选择，如果叶擎苍每天都这么折腾，她铁定会挂在床上。

    