
    原本是不必跪的，但是为免孙淑敏找茬，端木艺心还是跪下了。

    可孙淑敏这会接也不是，不接也不是。端木艺心这一声妈当然不是白叫的，这准婆婆总要给红包的，可是孙淑敏最初没打算来，自然也就没准备了，

    可若是不接，今天不仅仅端木艺心下不了台，她这个婆婆更下不了台，而老爷子那眼神，已经明白的告诉她，她若是不认，自己和叶辰阳的婚姻只怕真得就到头了。

    那样一来，丢得不仅是老爷子的面子，也是叶辰阳和叶擎苍的面子。

    “大嫂”叶辰海的妻子碰了下孙淑敏的胳膊小声道。

    “艺心，你妈妈这段时间身体不好，一直在住院，也没来得及准备，这段时间，委屈你了，这是我和你妈的一点心意。”

    好在这时叶辰阳拿出了一封红包，看上去很薄，有无聊的人，也会猜里面是什么。

    看到丈夫给自己台阶下，孙淑敏眼睛微红，还有些湿润，顺势接过了端木艺心手中的茶。

    “爸，妈，谢谢你们，我以后一定会努力做个好妻子，好母亲。”端木艺心接过红包道。

    手一拿就知道了，这是一张卡，端木艺心有些意外。

    “你还没学会如何做一个妻子，就做了妈妈，照顾孩子一定要用心，不能让孩子吃那些垃圾食物，你要是不会，可以将孩子送到我那照顾……”

    孙淑敏始终不吐不快，还是说了很多，即使是这样，端木艺心还是很高兴，这至少比预期的好太多了。

    “谢谢妈，我会的，以后还要劳烦妈多费心。”端木艺心乖巧道。

    一旁的叶辰阳，叶擎苍父子俩看着婆媳和乐融融，皆松了口气，尤其是叶辰阳。

    另一桌的王丽气得直跺脚，手中的筷子都被她折断了，吓得叶擎怀，叶子勋等人一跳。

    “王小姐，拜托你有点修养行不？”叶子勋最是看不得这种女人，打着喜欢的借口，做着伤害她人的事。

    “叶子勋，本小姐心上人结婚，还不准生气吗？”王丽气道，叶家的几兄弟，也只有啊子勋看起来无害，其他几个，看起来都是一脸杀气，她不敢惹。

    “可以，但是你别在这，这里今天是我哥和嫂子结婚的日子，你在这里，晦气，怎么怂恿我大妈不成，现在又想打什么主意？”

    叶子勋虽然看着好欺负，但其实并不然，恰恰他的表相才是他的武器。

    “你胡说，孙姨她根本就不喜欢端木艺心”王丽许是气急了，许是有意的，她这一声很大，也可以说是用吼的，虽然不至于整个宴会厅的人都听到，但大部分人还是听到了。

    孙淑敏眼都没动，本身她就不怎么喜欢王丽，但是郑兰妮那丫头不愿意来，才退而求其次的。

    “咳王小姐，既然你今天不是诚心来祝福的，那请吧，这里不欢迎随时准备撬墙角的女人。”叶子勋淡淡道，反正说都说了，也收不回来，幸好这女人只是胸大无脑，不至于对叶擎苍和端木艺心的感情造成什么伤害。

    “我是跟孙姨一起来的，一会还要送孙姨回医院，如果现在走了”

    “王丽，你可以走了，我们家这么多人在这，难道还需要你一个外人，王小姐，好走不送。”这次不仅叶子勋，就连叶擎云都说话了。

    “走就走，你们别后悔”这个时候，王丽已经骑虎南下，走也不是，不走只怕更难看，也正好借着这台阶下了。

    “二哥，三哥，你说咱大哥怎么就这么招女人呢？”叶子勋看向不远处身着西装的叶擎苍感叹道。

    “那是因为老大长得帅”

    “三哥，难道我们长得差吗？没道理啊，大家都是兄弟，没差啊。”叶子勋说着摸了摸自己的脸道。

    “魅力，你们没到战场上历练过，少了大哥那种男人味。”叶擎怀的妻子看向叶擎苍又向自己老公，之后总结道。

    “老婆，照你这么说，我是不是也应该去军队待两年”

    “表哥，得了吧，就算你去当兵，也没擎苍哥那气势，不过你们比我哥强多了，你看我哥，一看就是个书生样”

    朱子枝看着桌上的男人们道，几个男人一比较，还是她哥哥朱子华弱点，一看就是文弱书生。

    “叶子，书生怎么了？并不是所有的男人都喜欢大表哥那样的。”朱子华不服气道。

    “百无一用是书生啊，而且特娘”

    这边兄弟几个说说笑笑，那边端木艺心也起来了，又去别的桌敬酒。

    长辈们也都坐下了，说说笑笑，一扫之前孙淑敏带来的压抑气息。

    “大嫂，家和万事兴，一家人和和气气多好，就算不看儿子的面子，你也看在两个孙子的面子上，你看这两个孩子多可爱，宝贝，来姑奶奶这”叶辰星说着起身去牵身着礼服的昊然和倾心。

    她是真不知道孙淑敏这个嫂子怎么想的，放着好日子不过，非要折腾。

    “姑奶奶好，二爷爷好，二奶奶好，三爷爷好……”

    倾心跟在昊然后面喊，两个小家伙，嘴特甜，不过所有人都喊了，就是不喊孙淑敏这个奶奶，也因此，孙淑敏刚下去的火，这会又上来了。

    “昊然，你有好长时间没见奶奶了吧，叫奶奶”叶辰星拉着两个孩子手放到孙淑敏手中。

    “昊然，倾心乖，等奶奶出院了，奶奶给你们做好吃的。”看着两个孩子的笑脸，孙淑敏再大的气也消了，其实说来说去，也就是孩子的问题，如果端木艺心肯让她带两个孩子，何至于如此。

    “好，那奶奶可以去我们家吗？”小孩子记吃不记打，倾心这个吃货立即就挨着孙淑敏了。

    “奶奶还会剪妈咪衣服吗？”昊然这孩子却在此时道。

    小孩子没想到那么多，张嘴就说，可这一说，孙淑敏刚挂上的笑又消失了。

    几个大人也是一愣，小孩子不会骗人，也就是说，他们的大嫂，真做过这种事，这得有多过分，才会做出这种事，现在那家儿子娶媳妇，不是供着，她怎么能做这种事。

    “昊然，那是意外，妈咪的衣服旧了，奶奶是打算给你妈咪买新衣服”最后还是叶辰星给圆的，好在小孩子不懂事，也不明白，很容易就相信了。

    半个小时过去了，叶擎苍和端木艺心敬酒也接近尾声了，这是孙淑敏的同事，基本上都是女人。

    “各位阿姨，谢谢你们来参加我和心儿的婚礼”

    叶擎苍和端木艺心举杯道，当然不可能一直喝酒，这其实就是矿泉水，要不然这么多桌陪下来，早醉趴下了。

    “叶少将，虽然说你军衔比我们这些阿姨都高，但我们是你妈妈的同事，说起来也算是长辈，今天我氷在这倚老卖老说一句”

    “何姐，您说什么呢？就算倚老卖老，这里也没我们的份，那边老爷子还在，还有首长们，我们今天就是来喝喜酒的。”站起来看样子似是要说教的何姐，被人打断了话。

    不过在今天，她的确没有资格倚老卖老，况且她说的话，肯定是不中听的，端木艺心那天在孙淑敏的病房里见过她，说话挺刻薄的一个大婶。

    几个大婶正说着，一旁的郑兰妮却端着杯子离开了椅子，来到了端木艺心面前。

    “端木艺心，今天你是新娘，我本不该说这话，但我还是要说，叶少将是很优秀的，如果将来哪一天，你伤害了她，我一定会不惜一切将他抢过来的。”

    “你不会有哪一天的，郑小姐，你这杯酒我喝了。”端木艺心说着，正要伸手去端杯子，却被叶擎苍拦下了。

    “唉呀，这小郑还真是”众大婶惊愕，好半晌才道。

    “没那个必要。”叶擎苍冷冷的一句话，让所有人脸都僵住了，尤其是郑兰妮。

    “为什么？”郑兰妮咬着唇道，她就是不甘心，今天才会来，没有亲眼看到，心就不会死。

    “没有为什么？我不喜欢你，尤其是你们这种主动的女人”叶擎苍说着握着端木艺心的手，向桌上众位大婶道：“各位阿姨，你们能来我很高兴，在这里我和艺心先干为敬，但是有一点，不管是在这里，还是在外面，我都不希望听到任何人说我媳妇的坏话。”

    叶擎苍说完，在大家的震惊中，牵着端木艺心离开了。

    就是这群没事的阿姨，成天说三道四，影响到了妈妈，否则又岂至于像现在这样。

    “擎苍，没什么的，其实在医院里，那些阿姨们都没什么事，也只有聊聊……”

    “心儿，咱不说这个，我们先吃东西吧。”叶擎苍不想听，原本他以为军区医院不一样，现在看来，都是一样，估计有女人的地方，都免不了八卦吧，好在他的心儿并不喜欢八卦。

    “好，今天你是新郎，你最大，听你的。”端木艺心侧首向叶擎苍甜甜一笑，今天这个婚礼虽有波折，但到这里，应该算是完成了吧。

    