
    半个月后，端木艺心回到市，此时，端木炎，程素素夫妇还不知道叶擎苍出事，当军方将端木艺心送回来的时候，没看到女婿的程素素愣了下。

    “艺心，你怎么了？怎么瘦成了这样？擎苍呢？”程素素心疼的去抱女儿，向门外看着，可是却没看到女婿的身影。

    “艺心，怎么了？擎苍呢？上班去了吗？怎么这么快就去上班了吗？晚上回来吃饭吗？”程素素问道。

    “妈，擎苍他”端木艺心不记得有多久了，自从那天出事后，再也没有听到有人在她耳边提到这个名字。

    “吵架了？”看到女儿未语泪先流，程素素吓坏了，上前抱住了女儿。

    “妈”端木艺心叫了声妈，便晕了过去。

    “艺心，艺心我女儿这是怎么了？你们等等”

    送端木艺心回来的两位军官还没走，这会见端木艺心晕了，两人赶紧上前从程素素身上扶住端木艺心。

    “他爸，他爸”程素素朝着楼上大喊，女儿这是怎么了？好端端的，这是怎么了？这度个蜜月怎么回事？好端端的人怎么了？

    “怎么了？素素，你叫这么大声”端木炎从楼上下来，并没看到被扶到沙发上的女儿。

    两个军官这会头都大了，不知道要怎么跟两位老人家说，他们接到上级的命令，暂时不能透露出去，他也担心这一说，两个老人家承受不住。

    “端木教授，端木夫人，要不我们先送少将夫人去医院吧。”两位军官看着昏迷的端木艺心，特别不放心。

    端木艺心下船后就晕倒了，他们赶紧送到了医院，不想，竟然怀孕了，而且据驱逐舰上照顾端木艺心的小刘说，自从叶擎苍出事后，她不吃不喝，这些天基本都是靠着点滴支撑的。

    醒来后，本来要做检查的，但她坚持要回家，不得已这才送回来，没想到这一送回来又昏倒了。

    “两位同志，我女儿这是怎么了？我女婿呢？叶擎苍呢？”

    端木炎上前看着女儿后大惊道：“怎么回事？擎苍呢？老婆怀孕了，他去哪了？”

    “怀怀孕了？”送端木艺心前来的两位军官傻眼了。

    “快，端木教授，我们先送叶夫人去医院吧，叶夫人的情况不太好，必须尽快送医院。”

    两位军官不由分说，其中一人抱起端木艺心就往外走。

    “两位同志，我女婿呢？他们不是度蜜月去了吗？怎么只有她一人回来，还这副营养不良的样子？”

    端木炎急道，他意识到出大事了，女儿的情况很不好，怀孕也才一个月，现在这种情况，孩子随时都有可能会流掉。

    “端木教授，具体情况还是等叶夫人醒来后……”

    “别废话了，快，赶紧送我女儿去医院，小心点，一定要小心再小心，我女儿的情况很不好，她随时都有可能小产……”

    端木炎即使不说，两人也不敢大意，小心的将端木艺心抱上车。

    端木炎和程素素赶紧跟上了车，程素素吓坏了，这度蜜月怎么成这样了，这一个月到底发生了什么事？

    只是女儿现在这样子，她什么都顾不上了，只是紧紧的抱着女儿。

    “他爸，你打电话给擎苍呀，问问到底怎么了？他们俩这是怎么了？”程素素哭着道。

    坐在最后排的两位同志，做了几个吞咽的动作，在看到端木炎拿出手机的时候才道：“端木教授，电话不用打了，叶少将不会接你电话的。”

    两人不知道怎么说，最后只憋了一句不会接你电话。

    “同志，他们这是吵架了吗？”端木炎再次道。

    “应该不是，端木教授，还是等叶夫人醒来后再问吧。”

    这两位同志也不知道发生了什么事，只隐约觉得叶少将可能出事了，但那属于高度机密，他们也不清楚。

    端木艺心被送到了医院，她的情况很不好，而且身体太虚弱了，如果孩子保不住，她自己都有可能没命。

    “他爸，这到底是怎么了？孩子这到底是怎么了？”看着昏迷的女儿，连氧气瓶都用上了，程素素觉得自己的心跳都要停了，女儿这是遭了什么罪？

    “素素，没事的，我们的女儿看似柔弱，但实则外柔内刚，她不会有事的。”

    端木炎抱住老妻，心里也难受，他预感到可能跟女婿有关，隐约觉得可能女婿出事了。

    躺在病床上的端木艺心，此时陷入了梦魇之中。

    “擎苍，擎苍，你不要走不要走不要丢下我”

    “艺心，艺心你这是怎么了？”程素素上前，握着女儿的手。

    “擎苍擎苍”端木艺心依旧喊着。

    “快，按住她的手，别让她伤到自己。”一旁过来换药的护士上前制止道，挂点滴的手，因为她的挣扎，血已经回流了。

    “他爸，女儿什么时候能醒？”看着女儿安静下来，程素素再次问道。

    “现在这情况，艺心睡着比醒来肯定好，这样吧，我打个电话问问亲家到底怎么回事？”

    端木炎心疼道。

    “嘘，你小声点，到外面打电话，别吵到心儿。”程素素看着女儿紧锁的双眉，向老公轻声道。

    端木炎点了点头，出了病房，送端木艺心回来的两位同志见端木炎出来，上前道：“端木教授，叶夫人我们已经送回来了，现在我们得回去覆命了，有什么情况，你随时跟我们首长联系。”

    “好，辛苦你们，两位同志慢走。”

    端木炎送两位同志到电梯，而后到了自己的办公室。

    女儿结婚后，他已经到这边来工作了，开学了，两个孩子也上了幼儿园。

    坐在办公桌前，端木炎深呼唤，还是拿起了电话。

    叶擎苍出事的消息，目前并没有惊动太多人，主要是叶老爷子，怕他承受不了这个打击，因此，叶辰阳下令封锁这个消息的。

    这会看到端木炎的电话，叶辰阳心里突突的，此时，他也有些恼火，如果儿子没有上驱逐舰，那么这一切都不会发生。

    卢承文牺牲那是他的职责，可儿子……好吧，儿子是军人，遇上了那也是他的责任，但是……他明明可以避开的。

    “亲家，我是端木炎，是这样的，今天两位同志送艺心回来了，她的情况很不好，又怀孕了，擎苍他现在在哪？能不能……”

    “你说什么？怀孕了？你是说艺心怀孕了？”叶辰阳震惊道。

    “心儿现在这情况，能不能保住都不好说，擎苍在哪？能让他请个假陪陪心儿吗？”

    “不行亲家，无论如何都要保住孩子，一定要保住在哪家医院，我现在就过去。”

    叶辰阳一听端木艺心怀孕了，顿时清醒过来了，急问。

    “在军区医院，你赶紧让擎苍来俩个人都结婚了，真有什么矛盾，也可以慢慢解决，不必……”

    端木炎一再的嘱咐，叶辰阳应下了，立即让警卫备车。

    叶辰阳到医院的时候，端木艺心还没有醒来。

    “亲家公，你来了？”看到叶辰阳，程素素有些激动，以为女婿也会来，可是等了半天也没看到人。

    “亲家，擎苍呢？”

    “艺心怎么样？还好吗？孩子还好吗？”叶辰阳走近病床，看着端木艺心苍白削瘦的脸，心里也特难受。

    “回到家喊了声妈，说了擎苍两个字后就昏迷了，到现在还没醒，即使这样，她也一直喊着擎苍的名字，喊着擎苍不要走亲家公，两个孩子到底是怎么了？”

    程素素抽泣道，一个月前，他们还欢天喜地，女儿就像一朵娇艳的花，可是现在，女儿这副样子……

    “亲家，到这个时候，我也不瞒你们了，擎苍和艺心两人度蜜月，但是说到处都是人，后来就去了海军，上了军舰，最后，他们还跟着驱逐舰一起出海了……”

    程素素看叶辰阳那悲痛的神情，心一点点往下沉，她想叫叶辰阳不要再说了。

    “擎苍临时接任务出任务了？”端木炎打断叶辰阳的话，他那种不好的预感更加强烈了。

    “擎苍失踪了，他们在离亚丁湾四百海里的时候遭遇了海盗，并和海盗交火，擎苍……”叶辰阳声音哽咽，他怎么都不不相信他那么优秀的儿子就没了。

    “失踪了？不是在军舰上吗？怎么会失踪呢？亲家，那可是您的儿子，您是首长，你让人找啊？”程素素咬着唇，怪不得女儿这副样子，原来女婿出事了。

    在海上失踪，那意味着什么？不，不会的，她的女儿不会这么苦命的，不会的。

    “我们的人一直不有放弃，一直在找，这段时间苦了艺心，原本想让她坐飞机回来的，可是她非要坐船，我知道她是想等擎苍，在船上的那些天，不吃不喝，一下船就晕了，原本要住院检查的，但是她坚持要回家，亲家母，这段时间艺心这您要多照顾，擎苍那有消息，我第一时间通知你们。”

    叶辰阳道，这个时候大家的心里都不好受，就算是自欺欺人，只要坚信儿子还活着，就还有希望。

    