
    端木艺术的产假还没有结束，而叶擎苍的检查也还在继续，因此，两人成了家里最闲的。

    为免父母担心，叶擎苍和端木艺心吃过早饭后打算去警局了解一下情况，另一方面，也打算去刘家看看。

    “艺心，记得电话不要关机，还有早点回来，中午若是不回来吃饭，记得打个电话……”

    “妈，我知道了，这次我不是一个人，擎苍跟我一起呢。”

    端木艺心知道妈妈担心，但是意外有一次就好了，不会再有第二次的，况且，这次他们夫妻俩一道，去的地方又是警局，不会有事的。

    “是啊，干妈，您真不用担心，我会将擎苍和艺心送到警局的，安全送达后，我一定第一时间给您电话。”

    邵烈风亦保证道。

    “刘先生那天的事是我不对，如果我在闻到血腥味就报警，也就不会发生那样的事了，现在刘太太一人不但要照顾丈夫，还要照顾孩子，真不知道能不能承受得住。”

    几人到警局后，案情并没有新的进展，只是刘太太那边情况并不太好，孩子虽然恢复的快，但是目前这种情况，刘太太根本无法顾及，也因此，在昨天知道丈夫的情况后，刘太太打电话给了卢承文的父母，希望他们能暂时接走孩子，并照顾了。

    叶擎苍和端木艺心这会来医院，一是探望刘先生，二来也是希望能照顾卢正华，孩子小，如果不同的变换环境，对孩子会造成心理创伤的。

    昨天下午，外孙睡着后，刘太太拜托女警帮助照顾孩子，来到医院看丈夫，结果人还是那个人，却连话都说不清楚了。

    端木艺心他们到达医院的时候，刘太太在偷偷抹眼泪。

    “刘姨”端木艺心上前轻唤。

    “叶太太，叶先生，你们怎么来了？”刘太太赶紧抹去眼泪，站起身。

    “刘姨，刘老师的情况还好吗？有什么需要帮助的，您尽管说。”此时此刻，端木艺心也不知道还能帮上什么忙。

    刘太太摇首，眼泪却再也止不住。

    这一次回来，她仿佛掉进了地狱，昨天除了来医院看丈夫，还去了看了女儿，冰冷冷的结了冰霜的尸体，那个混蛋，竟然杀了她的女儿。

    没了，她的家没了，女儿没了，丈夫也没了，她不知道活着还有什么意义。

    “刘太太，我已经联系了国外的朋友，只要有希望，我们都不会放弃，刘老师一定会康复的。”

    邵烈风此时不知道怎么安慰，他不是专业的医生，不知道刘老师的情况如何，他能做的，就是尽自己所能，找最好的医生。

    “还有希望吗？女婿没了，女儿在我眼前被人杀了，现在我丈夫又这样了，还有希望吗？请您告诉我，我的希望在哪里？”

    刘太太痛哭流涕，什么都没了。

    “有的，刘姨，你还有华华，华华已经失去了爸爸，妈妈，他只有你们了，刘姨，无论如何，您一定要坚强，一定要撑住，您现在就是孩子的一切。”

    端木艺心劝说着，现在最重要的是激起刘太太活下去的信念，只有这样，她才不会倒下。

    “我已经通知华华的外公，外婆，他们今天会来带走华华，现在这种情况，我根本照顾不了孩子。”

    刘太太摇首，是啊，孩子是希望，女儿就是为了孩子才会犯错，才会走上死亡，无论如何都要保护好孩子，但是她这个外婆已经无能为力了。

    “刘姨，这个时候让华华跟着外公外婆，万一……”

    端木艺心想说，但是被叶擎苍制止了。

    叶擎苍握了下妻子的手，向她摇了摇头。对于孩子来说，在这个世上，除了外公，外婆，最亲的人就是爷爷，奶奶了。

    端木艺心又劝说了几句，但是她觉得作用可能不大，现在，能让刘太太恢复信念的保证一办法就是刘老师尽快醒来。

    “擎苍，你为什么不让我说？”离开医院后，端木艺心问道，和那孩子相处了两天，对那孩子也是有点感情的，现在这种情况，自然不能让孩子知道爸妈都不在了，有孩子陪着，或许能让孩子早日走出心中的阴影。

    “老婆，即使我们是一片好心，但是我们和他们非亲非故，他们凭什么相信我们，认为我们值得托付，而且，现在，孩子的父母不在了，他的爷爷奶奶，才是他的监护人，除非他的爷爷奶奶不愿意抚养孩子，否则我们都不能那么做。”

    叶擎苍知道端木艺心是一片好心，但是即使是好心，也得先了解情况。

    “我明白了，我只是心疼华华，他还那么小……”

    说到孩子，端木艺心情绪有些低落，不管怎么样，她想去看看孩子。

    “老婆，我知道你难过，但是我们不能决定他的命运，我们能做的就是协助警方早点抓到凶手。”

    叶擎苍劝道，卢承文是他的战友，好兄弟，而且极有可能是因为他才牺牲的，他当然也希望能照顾他的孩子，但是希望和现实是两回事。

    现在这样也好，不用回部队，要去调查很多事，也很方便，昨晚在端木艺心说过后，他有一个想法，他想出境调查。当然，要出境没有那么容易，更何况，他现在还是被调查的身份。

    眼下这种情况，就算上面批准了，他也不知道要如何跟端木艺心说，所以只能先等等，缓一缓，如果能在国内查到线索自然是最好的。

    “艺心，擎苍说得没错，你心疼孩子我们都能理解，但是对于孩子来说，你或许还是陌生人，他爷爷，奶奶接回去也好，那才是他的亲人，即使父母不在，相信……”

    “叶大哥，邵大哥，你们怎么会在这？”邵烈风正劝着端木艺心，不想正前方迎面走来一个人。

    听到这声音，叶擎苍眉毛一挑，会这么称呼他和邵烈风的，似乎只有一个人，只是那个人不是已经走了吗？

    “阿缇娜！”端木艺心惊愕道，她几乎都要忘记了，这个当初向她挑衅的女孩，自从那次之后，她一直以为阿缇娜回去了。

    “是我，叶大哥，好久不见，还有端木姐姐，你也是，宝宝已经出生了吗？”阿缇娜似乎忘记了当初的承诺，竟然热情的过来说话。

    看到阿缇娜，叶擎苍突然有了个计划，阿缇娜来自那个小渔村，对于那边的环境必然熟悉，如果她肯……

    “我以为你已经回去了，你现在过得好吗？”

    端木艺心的话，打断了叶擎苍的思绪。他瞬间清醒，不，他不可以再和阿缇娜扯上关系，阿缇娜只是渔民，知道的有限，最终还是需要他自己亲自去一趟为好。

    “很好，我现在一边工作一边学习，觉得很好，我很感谢叶大哥，是你将我从那个贫穷落后的小渔村带出来的，如果没有你，就没有我阿缇娜的今天，虽然辛苦点，但是在这里的生活比在渔村里更充实，更快乐。”

    看阿缇娜，仿若脱胎换骨一般，不仅仅言谈举止变了，就连中文都说得这么溜。只有一旁的邵烈风很是担心。

    他是见过阿缇娜的，知道阿缇娜在娱乐场所上班，在那种地方上班的女孩子，真要做到出污泥而不染，很难，况且原本阿缇娜便有野心，他很担心，可是这会又不方便说什么。

    “那就好，我们还有事，先走了。”邵烈风果断地拉了下叶擎苍。

    叶擎苍疑惑地看向邵烈风，而后拉住了端木艺心，他以为邵烈风是提醒他去年阿缇娜做过的事，因此才这么急着离开。

    “既然这样，那我就不打扰叶大哥你们了，我朋友住院了，我是来探望朋友的，再见。”

    阿缇娜大方的道歉，再看她对叶擎苍的时候，神情间平静了很多，和去年完全不同，难道说，她真得变了，她不再打叶擎苍主意了？

    “擎苍，艺心，本来上次见过后打算跟你们说的，但是后来给忘记了，阿缇娜现在在娱乐场所上班，接触到的人都不是一般人，而且……”

    邵烈风在叶擎苍的暗示，终于后知后觉的发现，现在不是说话的时候，收声了。

    “娱乐场所，烈风，你在说什么？阿缇娜接触到的人有什么不寻常吗？”端木艺心并没有想歪，只是不明白邵烈风为什么将她的工作说得这么清楚。

    “也没什么，可能是我想多了，水往低处落，人往高处走，这是人之常情，艺心，既然警局那边有事会有电话通知的，不如你和擎苍早点回去吧，免得干妈担心。”

    邵烈风打断端木艺心的话，对于阿缇娜，他始终有所警惕，去年的时候，他是对阿缇娜好，但那是基于叶擎苍和端木艺心，现在既然双方已经说开了，他也没必要照顾她。

    “是啊，老婆，我们先回去吧，其他的事情……”

    “烈风，你要上班，先去公司吧，我想去看看华华，他毕竟还只是个孩子，经历了这么多，我担心孩子的心里会有阴影，想去看看。”

    端木艺心道，实际上，她觉得有必要的话，有必要将华华催眠，隐藏一些记忆。

    