
    邵烈风将程素素送到家，想着去帮忙找孙淑敏和小天。

    “烈风，现在要去接昊然，倾心还华华了，你能送我去吗？”端木艺心看了下表，幼儿园到接的时候了，正好她有话要跟邵烈风说，因此道。

    “没问题。”

    “妈，家里就交给你了，如果公公打电话，你再告诉我，我去接昊然。”

    端木艺心怕妈妈离开，因此特意嘱咐让她守在家里。

    “去吧，路上小心点，这里你不用担心，叶辰阳他们将孩子送回来我就给你电话。”

    程素素点头，当即应下女儿。

    “艺心，今天到底发生了什么事？你不是答应过我见阿缇娜的时候，我会在场吗？”

    到现在，邵烈风还不清楚为什么会发生这样的事，因此上车后，先问道。

    “我回来的时候，阿缇娜已经到我家了，当时那种情况，我也没办法。”

    端木艺心解释，不管怎么说，今天是她食言了。

    “下次不要再见了，那个女人很危险。”邵烈风道。

    “嗯。”

    “她今天没有接触孩子吧。”邵烈风又道。

    “有，婆婆还让她抱了小天，我当时很害怕，本来想着带孩子去医院做个检查的，但是没想到婆婆却突然将孩子抱走。”

    端木艺心亦道，邵烈风都能想到，她这个做妈妈的怎么可能想不到呢。

    “艺心，我看你得再打个电话给叶叔叔，必须让他尽快找到小天。”

    邵烈风有一种不好的预感，阿缇娜必定不会无缘无故去端木家的，还抱了孩子，小天毕竟是初生儿，稍有差池就会有生命危险。

    “我知道了，我这就打电话给公公。”

    端木艺心经邵烈风这么一说，立即紧张了起来。

    端木艺心的手在颤抖，拔错了好几个号码，好一会才按通。

    “爸，有妈跟小天的消息了吗？”端木艺心颤声问。

    “嗯，我这会正在去的路上，艺心，你不用担心，一会我就将小天送回去。”

    叶辰阳这会正在前往刘云家的途中，要查孙淑敏去哪并不难。

    “爸，之前那个女人抱过小天，我有点担心，接到小天后，您能先带小天去医院吗，给孩子做个检查，我不放心。”

    端木艺心颤声道，她的心莫名的不安，总觉得要出什么事。

    “我明白了，你先去医院，我接到小天后直接去医院。”叶辰阳也有些不安，此时端木艺心是看不到叶辰阳的脸，若是看到估计要吓着。

    挂了电话后，端木艺心急着要邵烈风停车。

    “烈风，麻烦你去接三个孩子，我先去医院等着，没有做检查，我始终不放心。”

    邵烈风将车子在路边停下。

    “好的，你也别太担心，可能只是我们想太多了，等我将昊然他们送回家后就去医院，艺心，你要冷静一点。”

    邵烈风同样很不安，叶擎苍不在，如果孩子真得出点什么事，他怎么对得起好兄弟。

    看着端木艺心打上出租车，并记下了车牌号，这才去幼儿园接孩子。

    叶辰阳让司机开快点，他呢喃着：“孙淑敏，最好孙子没什么事，要不然，我们夫妻的情分真得到头了。”

    孙淑敏这会在刘云家，正和刘云聊天，小天喝了奶粉后便睡了，这孩子一直很乖，不哭不闹很好带。

    “孙姐，上次不是听你说住到儿子家了吗？你现在将孩子带出来，他们万一生气，以后不让你带孩子怎么办？”

    刘云还是比较怕孙淑敏，虽然查到了端木艺心的电话，但是一直没敢打。

    “这是我的孙子，我还能将孩子吃了不成，况且，那两个他们都忙不过来了，我帮他们带小的，他们求之不得，说到这个我就气人，自家三个孩子已经够累了，可端木艺心到好，竟然将别人的孩子带回家了，而且待人家的孩子比自个生的还要好，真不知道她那脑子怎么想的。”

    闲下来，孙淑敏开始数落端木艺心的不是，一说端木艺心，她就气得浑身都疼。

    “怎么会这样？那孩子是谁家的？”

    “谁知道呢？说是我家擎苍战友的孩子，去年，孩子的父亲出事了，前不久，孩子的母亲又被杀了……”

    “啊，我想起来了，前段时间有个新闻，我好像有看到你儿媳妇，那个被杀的女人是不是姓刘？”刘云突然惊叫道。

    “好像是吧，那个女人该死，谁让她算计我儿子，简直……”孙淑敏突然意识到自己说了不该说的，立即捂住了嘴。

    刘云惊愕地看着孙淑敏，但是看她那神情，她也没再问。

    “刘云，你老公呢？这时候应该下班了，晚上我们吃点什么？要不是孩子在，我就请你们出去吃了。”

    孙淑敏起身，准备避开刘云探寻的目光，她暗恨自己，怎么就管不住自己这张嘴。

    “是啊，我去做饭，孙姐，那你看会电视，要是闷得慌，到厨房找我说话也行。”

    刘云起身道，对于叶家的八卦，她可不敢探听，即使孙淑敏刚才说下去，听过，她也会烂在心里的，不过，看孙淑敏那神情，估计很大的事，再联想前段时间端木艺心出事的事，再也不敢多问。

    见刘云离开，孙淑敏松了口气，起身去房间看孩子。

    “小天啊，奶奶为了你这次和你妈妈是闹翻了，将来，你可不能忘了奶奶是多疼你，我的乖孙，千万不能跟你哥哥那样……”

    孙淑敏看着小脸红扑扑的孙子，满眼的慈爱，她所有的感情都给了这个孙子，这个孙子就是她的命根子，所以就算儿子回来了，她也不会将孙子给端木艺心的。

    “奶奶的乖孙孙，这世上奶奶最爱的人就是你……”

    孙淑敏越看孙子越喜欢，低首亲孙子，却瞬间僵住了。

    “怎么这么烫？刘云，刘云”

    碰到孙子的脸，感觉到异常的灼热，孙淑敏吓着了，大叫刘云。

    在厨房的刘云根本听不见，孙淑敏看着孩子，赶紧去找刘云要温度计。

    结果一量体温，竟然已经394度，吓坏了。

    “刘云，别做饭，快去帮我买些药，我孙子发烧了。”

    孙淑敏将刘云拽出来，催促道。

    刘云解下围裙，来到房间，看了看小孩子那红扑扑的小脸，大惊。

    “孙姐，孩子烧得这么厉害，还是赶紧去医院吧。”

    “不用，可能是刚才出来的时候受了凉，你帮我去买点药。”孙淑敏却催促刘云道。

    “孙姐，孩子这么小，还是去医院吧。”刘云担心道。

    “那么啰嗦做什么，让你去买药就去了。”

    孙淑敏恼道。

    没办法，刘云只得去药店买药，但是心里七上八下，想着还是打个电话给孩子的妈妈，结果一摸手机，刚才孙淑敏催得急，她出来忘记拿手机了。

    刘云家，孙淑敏，用冰水打湿毛巾，敷在孩子的额头。

    “乖孙，你千万不要吓奶奶，一定要快快退烧，奶奶错了，奶奶不应该就这么抱你出来，你一定要快点好真情为，等你好了，奶奶就带你回家”

    孙淑敏守在孩子身边，心里七上八下，她也知道孙子还小，发烧很危险，可是如果去医院，端木艺心就知道了，到时只怕会抓着自己的小辫子不放。

    刘云买了药赶紧回来，不想却在楼下遇到了到这边的叶辰阳。

    “叶首长，您是来接孙姐的吗？”看到叶辰阳，刘云有些头皮发麻。

    “你是孙淑敏的同事，她在你家吗？”叶辰阳虽然不认识刘云，但是听她唤自己，又说到孙淑敏，也就明白了。

    “是，孙姐带孩子来找我，我劝她回去的，但是她不愿意，现在孩子发烧，我让她送医院，她也不愿意，这不让我出来买药……”

    刘云生怕叶辰阳找自己麻烦，当即为自己开脱道。

    “孩子发烧了？”叶辰心往下一沉，暗骂老妻糊涂，立即催促刘云道：“快带我去你家。”

    “是啊，烧三十九度四，我劝孙姐，赶紧去医院，孙姐也许是怕儿媳妇怪罪吧，不愿意去……”

    电梯里，刘云一再的强调，她有劝孙淑敏回家，有劝孙淑敏带孩子去医院，但是孙淑敏不愿意，只希望叶辰阳不要迁怒于她。

    叶辰阳一句话没说，只是阴沉着脸，终于到了刘家，刘云走得急没拿钥匙。

    听到门铃声，孙淑敏赶紧来开门。

    “刘云，药辰阳，你怎么来了？”孙淑敏刚张嘴，却看到脸色阴沉的叶辰阳，脑中轰隆隆，一片空白。

    “你这个蠢女人，小天要是有什么，我看你怎么跟儿子交代。”叶辰阳一把推开孙淑敏。

    “叶首长，孩子在房里。”刘云急着道。

    叶辰阳跟着刘云到房间，见孩子额头上放着毛巾，裸露在外的身体红通通的，手一探，像个小火炉，赶紧抱起孩子。

    “孙淑敏，从现在起，你给我滚回家去。”叶辰阳抱着孙子出来，对着依旧呆滞的孙淑敏吼道。

    孙淑敏这才如梦初醒，一声不吭，红着眼跟在叶辰阳身后。

    