
    邵烈风因为不知如何面对叶擎苍，在浴缸里坐到水凉，当他出来的时候，才知道叶擎苍和端木艺心早就已经出来了，这会两人正在餐桌前等他吃饭。

    “烈风，就等你开饭了。”叶擎苍微笑的向邵烈风招手。

    “真的好饿，有好几天没吃到干妈做的菜了。”邵烈风试着像以前一样和叶擎苍打招呼。

    “你们两个也真是的，艺心发生这么大的事，竟然都瞒着我们，我们虽然年纪大了，但是若真有什么，你们瞒得住吗？尤其是烈风，干妈知道你担心我们的身体，只此一次。”

    对于邵烈风，程素素是真心拿他当自己儿子看待。

    “妈，擎苍和烈风做得没错，您和爸若是知道必定会担心，尤其是爸心脏本来就不好，万一有什么事，你让我如何心安。”

    端木艺心想到了刘先生，就是因为承受不了失去女儿的打击，才会那样。

    “心儿，不说这些不开心的，妈，事情已经过去了，现在心儿也没事，您就不要再怪烈风了，烈风，这几天你也辛苦了，多吃点”

    叶擎苍还是第一次如此主动为邵烈风夹菜，邵烈风莫名的心惊，却一句话都说不出来。

    可能是饿太久了，叶擎苍和邵烈风今天都吃了不少，只有端木艺心吃的不多。

    “擎苍，烈风，你们这几天辛苦忙着找我，没能好好休息，赶紧去睡一觉。”

    吃过饭后，端木艺心催促叶擎苍和邵烈风道。

    “刚才吃太饱了，得先消食，擎苍，要不我们出去散个步。”邵烈风主动道。

    他知道如果他不主动说，以叶擎苍对他的兄弟情，他是不会再说的，所以必须由他主动。

    “也好，心儿你不是说要买药吗？要买什么药我跟烈风去买。”

    叶擎苍点头。

    端木艺心将要买的药发到叶擎苍的手机上。

    药店并不近，因此邵烈风开车前往。

    “擎苍，对不起”

    “烈风，不要再说这种话，我们是好兄弟，你没必要跟我说这三个字，况且爱情并没有错，我老婆有多优秀我是知道的，你喜欢上她也是正常的。”

    刚开始的时候，因为端木艺心的事，叶擎苍并没有时间生气，现在端木艺心平安的回来，这件事对叶擎苍来说，也就只是小事了。

    况且，喜欢一个人并没有错，今天是邵烈风喜欢端木艺心，他老婆那么优秀，肯定还有别的男人喜欢她，或是默默地爱着她，如果他真要去计较，那一天到晚喝醋就饱了。

    当然最重要的一点是他相信邵烈风。

    无论是邵烈风的人品还是邵烈风跟他的兄弟之情，他都绝对没有怀疑的意思。况且以他对邵烈风的了解，如果他没有控制好自己的感情，今天端木艺心是谁的妻子都不一定。

    “我也不知道从什么时候开始，或许是去年，也有可能在四年前，她就那么不知不觉地驻进我的心里，你们结婚的时候，我真心的祝福你们，因为我知道你能给她幸福”

    邵烈风将车子停在路边，在兄弟面前，他并没有隐瞒，况且到现在，也没有隐瞒或掩饰的必要了。

    “是在去年我失踪的时候吧。”听完邵烈风的剖析，叶擎苍问道。

    “那时候，艺心几乎活不下去，如果不是有了孩子，我想她一定撑不到找到你，那个时候，我想变做你陪在她身边，我们以为你都出事了，那个时候我告诉自己，我一定会守护好艺心和你们的孩子，也就在那个时候，我放任了自己的感情”

    邵烈风苦笑，在那这前，他还能控制好自己，但是一旦放任了自己的感情，就再也收不回了。

    “烈风，谢谢你，谢谢你你对心儿和孩子们的照顾，谢谢你对我这个兄弟的付出，你已经做得很好了，虽然我们是兄弟，都说兄弟如手足，女人如衣服，我是不会将自己的妻子让给你的，但是请你以后继续用兄长的身份爱护她。”

    叶擎苍侧过身子，向邵烈风道。

    “擎苍？”邵烈风惊愕地侧首，看向叶擎苍，眼睛渐渐湿润。

    “我们几十年的交情，当然相信你，况且，你现在可是我儿子和女儿的干爹，他们喜欢你比喜欢我这个爸爸还多，若真是跟你这个干爹绝交了，以后怎么跟孩子交代。”

    叶擎苍笑着，两人说出来，当真舒服好多，尤其是邵烈风。

    买好药，两人再回到家的时候，端木艺心感觉两人完全不同，下车的时候，两人有说有笑，比以前的感情好像还要好。

    “擎苍，烈风看你们精神这么好，看来我的担心是多余的，估计你们再三天不睡，也没事。”

    端木艺心笑着道，原本想着给孩子多吃点母乳的，但是这几天一直被软禁，已经不能再给孩子吃了，索性就趁着现在，让他戒了母乳。

    “老婆，这药是做什么用的？”叶擎苍将药交给端木艺心疑惑地问道。

    “怎么了？”

    “刚才在药店，店员看我们的神恶性肿瘤很奇怪，就好像……”邵烈风回想着店员看他们的眼神，只觉一阵阵寒。

    “回奶的药，这几天小天不是没吃吗？现在已经不适合……”

    端木艺心刚才就是让叶擎苍去买回奶的药。

    “啊”叶擎苍惊呼。

    “哈哈哈怪不得店员看我们的眼神那么怪，两个大男人去买”邵烈风忍不住大笑。

    “而且还是很帅的男人，如果是女店员，估计觉得很遗憾……”

    待端木艺心明白后，也大笑，就连屋里的程素素和孙淑敏都没忍住笑。

    “早知道，让烈风在药店外面等我就好了。”叶擎苍囧道，幸好当时没明白，不然真丢死人了，不过为了老婆，丢人也没什么。

    这几天叶擎苍和邵烈风也确实累了，两人回来后，各自回房睡了，原本程素素也让端木艺心去休息的，但是好几天没看到儿子，端木艺心想多陪陪儿子。

    被囚禁的这几天，她想得最多的就是三个孩子，如果她真有个万一，孩子怎么办？

    爸爸，妈妈年纪大了，不一定能看顾孩子长大，而孙淑敏这个奶奶，虽然她现在很好，但真要一直将孩子交给她，端木艺心肯定死不瞑目的，还有父母，父母就她一个女儿，如果白发人送黑发人，她担心爸妈未必能撑得下去，也因此，她很感激邵烈风对父母的隐瞒。不过说起来，她最担心的其实还是叶擎苍。

    那个时候她很矛盾，心想着，如果自己不在了，叶擎苍再娶，万一虐待孩子怎么办？毕竟叶擎苍才三十出头，总不能让他一个大男人带着三个孩子过一辈子，那样她同样也会死不瞑目的。

    其实人就是这么矛盾的，也正因为各种矛盾，才会让人有信心坚持下去。

    “艺心，告诉妈，到底发生了什么事？为什么好端端的会被人绑架？”

    见外孙睡了，心里有事的程素素这才过来问女儿，不弄清楚发生了什么事，她以后都会睡不着。

    “妈，也没什么事，就是点小意外，我这不是回来了吗？没事的，以后我小心点就是。”

    尽管自己被绑架的事情被妈妈知道了，但是端木艺心还是不希望妈妈知道刘佳宜的事，一来是相信叶擎苍，二来，怕妈妈真得想歪。

    “艺心，妈是年纪大了，但是还没有到糊涂的时候，在小天满月宴那天，回来后你们就怪怪的，告诉妈，是不是在满月宴那天出了什么事？”

    程素素见女儿不肯说，只好自己猜测。

    “妈，真得没事，我只是去看擎苍战友的妻子，就是去年我们度蜜月时出事的那位舰长的妻子，不想发生了一点小意外，妈，你女儿我几时骗过你？”

    端木艺心哄着妈妈，侧身抱着她，爸爸，妈妈年纪大了，她怎么能再让他们为自己操心呢？

    “就是没骗过，妈再不放心，艺心，不管以后发生什么事，你都不能扔下爸爸，妈妈”

    程素素说着就哭了，想到女儿几次遇到意外，她真得很害怕，更是紧紧地回抱着女儿。

    “不会的，妈，我会一直陪在您和爸爸身边”

    端木艺心说着也哭了，而在这时，她才想起那天在刘家凶手说过的话。

    在警局的时候，她忘记了，也没想起说，就是去年的海上事故，尽管凶手没有明着说，但是她觉得其中肯定有猫腻。也许凶手是为了挑拔刘佳宜，但端木艺心却是真得怀疑。

    卢承文并不是第一次执行巡航任务，同样的事情，以前肯定也遇上过，她还记得当时，那艘沉掉的船上有很多军火，那天她听副舰长说有很多不正常的。

    尽管事情已经过去快一年了，但端木艺心觉得要查必定能查出来的，她应该将这件事跟叶擎苍不，叶擎苍是空军，而且现在还在审查阶段，他也起不了作用，那么现在真有权力查，能查的也只有公公叶辰阳了，她决定等叶辰阳回来后，并自跟他说。

    