
    这样的事，有叶家老爷子和叶辰阳在，没人敢闹大，但是并不表示不会有人知道。

    因为不清楚究竟发生了什么，邵烈风担心叶擎苍便跟着来到了端木家。

    这会，端木艺心正在给孩子喂母乳，叶擎苍心情烦躁，他知道今天是被人算计了，可是没有证据，今天的事，他还没有跟端木艺心说。

    “喝杯茶，醒醒酒，擎苍，今天到底发生了什么？”邵烈风端着茶盘上来了，叶擎苍一向泰崩于前而面不改色，但是今天，他真得失态了。

    “就如同你所看到的，我被人算计了，而且还是最没让人恶心的那一种。”叶擎苍接过茶，此时，他真希望手中是一杯酒。

    “是谁？”

    邵烈风心中一紧，其实现在问是谁已经不是重点了，不管是谁，叶擎苍身为军官，却做出这样的事，接下来恐怕不好收拾。

    “去年我和艺心度蜜月的时候，当时我的好友卢承文正是驱逐舰的舰长，在那次事件中，卢承文是唯一牺牲的烈士……回国后，得知卢承文不在，在手术后，我便去了一趟卢家，看望他的妻子和儿子，而今天我被算计的正是他的妻子……”

    叶擎苍声音里事着浓浓的愤慨恨，邵烈风已经吓得说不出话了，如果仅仅只是作风问题，顶多只是警告，但是如果是烈士的遗孀，那性质就完全不一样了。

    如果再加上强迫，那叶擎苍这次真得完了。

    到底是谁下手这么狠，这是要毁了叶擎苍。

    “擎苍，今天是小天的满月宴，只要正常人都能想到，你再怎么失去理智也不可能在儿子的满月宴上做出这种事的。”

    此时，邵烈风不知道用什么话来安慰他，只得道。

    “知道又如何，只要她一口咬定，一切都不重要，不过没关系，我不在乎，只是我不知道要怎么跟心儿说”

    叶擎苍喝完了茶，转而将茶不狠狠地往地上一砸。

    这一声响，没吓着邵烈风，反而吓着正上来的端木艺心，虽然满月宴上人很多，但是女儿不小了，只说看到爸爸的时候，爸爸很生气，再加上叶擎苍之后的神情，她惊觉可能出事了。

    本来想找个时间问的，但是一直忙着孩子，这会孩子吃了已经交到婆婆手上，她找叶擎苍，却发现邵烈风也不见了，这才想着可能在顶楼，不曾想，一上来，就看到叶擎苍砸杯子。

    “擎苍，我们是夫妻，不管发生什么事，你都无需隐瞒我，也不必想着要如何跟我解释，我只要知道事情的真相，只要知道你的想法就够了。”

    端木艺心走上前，主动握住了叶擎苍的手。

    邵烈风见端木艺心上来了，知道自己在这，反而会影响到两人，便悄悄地离开了。

    “心儿，都怪我太不小心了，对不起”

    叶擎苍转身抱住妻子，声音沙哑，如果他谨慎一点，也就不至被人算计。他们夫妻一体，自己有事，艺心又怎么可能安心呢？

    “擎苍，不要跟我说对不起，我要知道今天在小天的满月宴上到底发生了什么事？”

    端木艺心在颤抖，她害怕，但是再怕，她也会勇敢地站在叶擎苍身边，陪着他一起面对。

    “心儿，今天我被人算计了，但只是被人算计，我没有做对不起你的事，虽然当时我已经昏迷了，但我可以保证，我绝对没有做对不起你的事。”

    叶擎苍举起手，做发誓状道，这辈子，他叶擎苍一直都是顺风顺水，没想到在这个时候，竟然会栽这么大一个跟头。

    “我相信你，擎苍，那你是不是可以告诉我，到底发生什么事了？”

    听到叶擎苍这么说，端木艺心心里其实已经有些隐约猜到一些，但她要知道整个事情的真相。

    另一边邵烈风下楼的时候遇到了同样在找叶擎苍的叶辰阳。

    别人不知道，叶辰阳怎么可能不知道呢，只是当时在满月宴上，他不可能找儿子去了解真相，另一方面更要顾忌老爷子的病情，若是让老爷子知道只怕今天就会出事。

    回到家后，端木炎，程素素夫妇都在，他也不好说，这会见大家都睡了，妻子又在吹孙子，便准备找儿子问个清楚，不想却遍寻不着儿子。

    “叶叔叔，您也在找擎苍吗？”看到叶辰阳，邵烈风心里更难受，如果不是有叶辰阳这个父亲，叶擎苍是不是就不会被人嫉妒呢？如果没有叶家这样的家世，叶擎苍是不是就不会被人算计呢？

    “擎苍在楼上吗？”叶辰阳点头，见邵烈风从楼上下来，立即猜到儿子可能在上面。

    “是的，不过这会艺心也在上面，叶叔叔，擎苍是您的儿子，你应该会相信自己的儿子吧。”邵烈风担心地问道。

    “废话，我不相信自己的儿子，难道相信那些别有用心的人，昊然和倾心还没睡，你去给他们讲睡前故事吧。”

    叶辰阳沉着脸，踩着沉重的步伐上楼。

    而此时，楼上叶擎苍正在跟端木艺心说白天发生的事。

    “擎苍，知道是谁算计你吗？”端木艺心听过后，第一个想到的并不是丈夫有没有**，她只是在想为什么卢太太要帮着人算计叶擎苍？难道是对卢承文的死有什么误会？

    “不知道，但是要查并不难，心儿，现在是谁算计我的并不重要，只要嫂子一口咬定我强暴他，我便要上军事法庭”

    “谁说不重要，我叶辰阳的儿子就如此孬种吗？被人算计如厮，你难道都要承受着。”叶辰阳恼怒，他知道儿子是被人算计，却没想到儿子如此孬种，竟然打算这么默默承受。

    “爸”

    “爸，擎苍会被送上军事法庭吗？”端木艺心紧张道。

    “找出真凶，法庭上也讲究证据，叶擎苍，我叶辰阳的儿子怎么可以被人打了还默默承受，不还击的，拿出叶家人的魄力，查出凶手。”

    叶辰阳恼火，正如儿子所说的，不管真相如何，儿子的名声算是毁了，这件事将会成为他人生的一大污点，但即便如此，也要找到幕后之人，怎么能被人欺负如此境地却不还击。

    “爸，首先是酒店的监控录象，我不确定他们在算计我之前有没有弄坏监控，如果没有，那里一定能查出蛛丝马迹的，另外，一个突破口就是卢太太，但是现在发生这样的事，我如果再去打她……”

    “我去，擎苍，我是女人，我们女人之间更好说话些。”端木艺心接过叶擎苍的话道。

    “酒店的事情交给我去调查吧，别的忙我帮不上，这点小事还是能做的。”不放心叶擎苍的邵烈风，在看到两个孩子睡了后，又上楼来，正好听到叶辰阳说的话。

    “事不宜迟，我现在就去酒店将监控调出来。”邵烈风知道时间紧迫，因此立即道。

    现在离满月宴结束不过几个小时，如果他们那边没有对监控做手脚，一切都还来得及，相反，如果他们对监控做了手脚，就算第一时间发现，同样也没用，只希望对方的计划不是那么周密。

    “那我去找卢太太，我现在6”

    “不用，艺心，你现在去反而不合适，明天卢太太必定会送孩子上幼儿园，不如你在幼儿园那等着。”

    叶擎苍拉住妻子道，经父亲一说，叶擎苍心里已经有了计划。

    只是第二天一早，叶擎苍的处罚就下来了，这一次的处罚来得太快，快点让人有点意想不到，最气的是叶辰阳，他是军区首长之一，为什么处罚儿子这么大的事，没有人通知他这个首长？

    就算要避嫌，他也有知情权，简直是太可恨了，叶辰阳到办公室后，发火找到其他几位首长。

    只是叶辰阳也仅仅只能生气，对于已经下达的处罚，他不能做任何的更改，首先他是叶擎苍的父亲，这件事，他就无权插手，其二，这件事是上面下的通知。

    昨天参加满月宴的还有其他的首长，对方既然决定在昨天算计叶擎苍自然都计划好了，就算首长知道是阴谋，但是那也得有证据，在没有证据证明叶擎苍是被人算计这前，他都得接受处罚。

    这一次叶擎苍不但被降级，甚至还要接受调查，这还只是初步的，一旦落实，后面会更严重。

    端木艺心刚出月子，在这个时候，本不应该出门的，但是想到丈夫，她还是来到了卢承文儿子所在的幼儿园，只是等了一早上，都没有等到卢太太。

    不得已，端木艺心决定去一趟卢太太父母家中。

    端木艺心敲门了卢家的门，来开门的是卢太太的母亲。

    “请问你找哪位？”看到端木艺心，卢太太的妈妈疑惑道。

    “阿姨您好，我是来找卢太太刘佳宜女士的，请问她在吗？”

    “我不认识你。”端木艺心话音未落，屋内传出声音道，端木艺心则一脚跨入了屋内，既然来了，无论如何她都不能被人拒之门外的。

    