
    原来阿缇娜想着端木艺心总不好意思让她一直跪着，只是没想到，她当真无动于衷，不仅如此，反而让叶擎苍看出，她在用心机，逼得她不得不松手，并起身。

    “叶大哥，我知道，我没有资格去想你，更不应该有非分之想，我答应你，我会尽量控制自己，我不见你，只求你别送我离开。”阿缇娜再次恳求。

    叶擎苍看向端木艺心，端木艺心很想说不，但是阿缇娜都将话说到这份上了，如果她还要赶人走，那就显得不近人情了，毕竟阿缇娜不是陌生人，是叶擎苍的救命恩人，只要有这四个字，她都不能做得太绝。

    “擎苍”邵烈风想劝说，这个时候不狠心，以后只怕会更麻烦，但他没有资格说，只能在一旁干着急。

    “端木姐姐，我保证，以后再也不会出现在你面前。”

    “擎苍，既然阿缇娜都已经这么说了，她如果真能适应就让她留下来吧，不管怎么说，那三个月如果没有她照顾你，也许”

    “也许我们还能早点见面，我也能早点回家。”叶擎苍接过话道。

    他认真的想过了，如果当初那些渔民救了他之后，真得不闻不问，最后肯定会送到官方的，就算失忆，以当时的情况，他必定会早些回国。

    阿缇娜闻言，心一紧，叶擎苍这是要否定她对他的恩情吗？接下来是不是就要将她送回去？

    阿缇娜心知，这个时候如果自己再多言，那么下场必然是被赶走，因此忍着心中的不安，静待叶擎苍的最终审判。

    “擎苍”端木艺心看着叶擎苍，她不希望叶擎苍因为这点事，而留下污点。

    “阿缇娜，你照顾我三个月，如今既然你要坚持，那么你留在这里，你照顾我三个月，稍候我会转三十万到你卡上，以后，我们也没有再见面的必要了。”

    叶擎苍狠下心道，人将她带到中国，再按月算给她照顾他的费用，一月十万，绝对算高价了。

    原本叶擎苍打算送她房子，但是转念一想，如果真送房子，且不管价钱几何，一旦有了房子，阿缇娜留在这必定有所依仗。

    况且有了房子，就算她没有谋生能力，将房子转手一卖，到时手上有钱，一样也可以过得很潇洒。

    “谢谢，我知道了，我不会再出现在你们面前。”阿缇娜低首，不管怎么样，比送回去要好，只要不离开，总还有希望的。

    “既然这样，擎苍，做为兄弟，我也很感激阿缇娜姑娘，这样，我也小小表达一下自己的感激之情，稍候我会一同将四十万转到你的户头。”

    邵烈风道，阿缇娜的户头，当初还是他帮着她开的，自然是知道的。

    “谢谢邵大哥，那我先走了，端木姐姐，叶大哥，再见了。”阿缇娜知道自己不受欢迎了，自然不会说要等孙淑敏这个干妈了。

    “这样吧，这里打车也不方便，我送你回去吧，擎苍，既然你已经出院了，晚上我们一定要喝一杯，我一会再来。”

    邵烈风主动道，正好他也还有些话要跟阿缇娜说。

    “邵大哥，谢谢你，我知道你其实也是讨厌我的，是不是，只要我不喜欢叶大哥，你们就会接受我？”

    坐在车上，阿缇娜心情很复杂，只要放弃对叶擎苍的感情，那所有的一切，都会很美好，叶擎苍也不会不管她，以后留在中国，什么都不用担心，可是如果现在离开了，虽然有四十万，但是她什么都不会，就连沟通都有些问题，要找工作肯定难，四十万，再怎么省，也用不了多少年的。

    “爱一个人没错，错在你不顾礼仪廉耻，知道你没上过学，肯定不懂这些，但是希望你能记住，爱情是双方的，单方的感情，那不叫爱，更何况擎苍已经有妻有子，你现在的行为，在我们这就叫小三，不对，你连做小三的资格都不够，因为擎苍他对你根本没有男女之情，等到有一天你明白了，再来见我们吧，四十万，我已经转到你账上了，应该够你生活一段时间了。”

    对于阿缇娜，邵烈风本来就没感情，为她所做的一切，也是基于叶擎苍这个兄弟。

    “邵大哥，你说的话，我会记住的。”阿缇娜很想有骨气地说她不要那些钱，但是她更清楚，没有钱，她在这里雨步难行，所以她屈服。

    “真记住才好，你现在住的地方，已经交了一年的房租，你还可以继续住在那，如果你够聪明的话，就不要再去叶家，也不要见孙阿姨。”

    邵烈风再次道，只希望这个阿缇娜能记住。

    “我记住了，明知道你们是用钱打发我，可是我却只能被动的接受，我知道，如果像你说的那样，我应该有骨气地拒绝，但是人穷志短邵大哥，你看，我中文是不是也学的不错，我会努力的，我一定不会让你们看扁我的。”

    阿缇娜咬着唇，她也想有骨气，但是骨气不能让她生活的更好，骨气不能让她得到所爱的男人，所以要来有什么用呢？

    听着阿缇娜的话，邵烈风眉头拧紧，他们并不是用钱来打发她，要打发她，他们完全可以将她送回去，但是他并不打算解释，再多的解释，都没有。

    “到了，阿缇娜小姐，我只希望你记住，擎苍，他并不欠你什么，当初你救他，是基于自愿，或者是你是有所图，你是因为擎苍的外表，那么今天不管是什么结果，你都应该随。”

    邵烈风本不想说重话，但是阿缇娜下车的眼神，让他很不安。

    “邵大哥，你说的我都记住了，叶大哥说的我也会记住，你说得对，他不欠我什么，我照顾他三个月，他带我来中国，并给了我钱，已经够偿还三个月的照顾之情，如果没有他，我依然在小渔村过着朝不保夕的生活，我会感恩的，再见。”

    阿缇娜回首，看着邵烈风，眼里燃烧着斗志，她不会让叶擎苍看扁她的，她会让他知道，端木艺心能做的，她阿缇娜一样也可以。

    邵烈风摇了摇头，调头离开了，都说人性本善，希望擎苍和艺心的一时心软是对的。

    而此时的叶家。

    孙淑敏出来没看到阿缇娜，很不爽的瞪着儿子。

    “擎苍，你是不是要那么无情无义？是不是连我认个干女儿都不行？”

    尽管叶辰阳已经跟她说了，但是她认个干女儿怎么了？一次又一次，老公都站在儿子身边，看着端木炎，程素素夫妇，再看向孙子孙女，孙淑敏除了恼怒还是恼怒。

    “妈，你要认干女儿，我们没人反对，但是你不能认阿缇娜。”叶擎苍并没有因为孙淑敏是妈妈而隐忍，他已经忍了很久，可是每一次的忍让，最后都是妈妈的变本加厉。

    “叶擎苍，我认女儿和你有什么关系？你不喜欢，你可以不认，我也告诉你，如果以后你再干涉我的事，我们母子法庭上见，既然你不孝，就别怪我这个做妈的不慈。”

    孙淑敏看向儿子搂着端木艺心的那只手，咬牙道。

    “妈，擎苍他并不是”

    端木艺心一听，脸色大变，欲解释，但是孙淑敏却拿着外套仰着头离开了。

    “亲家，实在不好意思，这女人，一到更年期，真是不可理喻。”

    叶辰阳很是尴尬，在亲家和儿孙面前，他不能算落妻子，得给妻子一点面子，况且这次的事，妻子虽然有些许不对，但儿子也是毫不客气地抹了妻子的面子，现在难道还不能让他发泄一下吗？

    叶辰阳坐了会便离开了，他走了后，邵烈风回来，两个男人到楼上聊天，自从认了干爹，干妈之后，邵烈风简直当这自己家，之前，叶擎苍住院，他不太好意思住这，现在叶擎苍出院了，他就差没搬过来了。

    只是让邵烈风没想到的是阿缇娜并没有再继续住在公寓里，她退了房，当然，退回的房租也一并拿走了。

    房子是邵烈风让秘书去租的，当秘书接到电话后向邵烈风说起，邵烈风也只是有点意外，并没有太放在心上，走了也好，最好以后不要再见。

    只是让邵烈风怎么都没想到的是，阿缇娜竟然会去娱乐场所上班，半年后的某天，他应酬的时候，在酒店看到阿缇娜，险些没认出来。

    不仅如此，阿缇娜还如同邵烈风所说的，成了某个官员的小三，这些都是后话。

    叶擎苍恢复后，重新回到所在部队报道，并对自己出事后那三个月提交了一份详细的报告，原本，叶擎苍这种情况是要接受调查的。毕竟当时他并不是执行任务，而是休假，同时在那次的事故中，牺牲了一名舰长。

    叶擎苍对于调查完全没有意见，一来，他自认行得正，另一方面，端木艺心即将生产，正好可以和妻子一起迎接孩子的到来。

    只是让他没有想到的是，竟然有一个大的考验在等着他。

    