
    “你闭嘴，否则我现在就杀了你，进房间。”男人用枪指着端木艺心道。

    “这位先生，你知道你那一脚又多重吗？你踹断了这位女士的肋骨，现在她需要就医。”端木艺心扶着刘佳宜起身，现在可以定的是肋骨骨折，最好的是打120，等救护车。

    端木艺心让刘佳宜靠在沙发上，初步判断，只是骨折，但是不能移动，一旦移动随时让骨折情况加重，甚至伤到脏腑。

    “老太婆，你去将她绑起来。”男人指着端木艺心向刘太太道。

    “她需要送医院就医，我不知道你是谁？我也不管你来的目的是什么，但是现在，我们必须送她去医院。”

    端木艺心站起身，她知道这所有的一切都是针对叶擎苍的，但是眼前这两个女人是无辜的。

    “闭嘴，如果她死，那也是因为你，如果你不来找她，她不会死的。”

    男人说着上前来，端木艺心心一下拎了起来，本能的护在了刘佳宜前面。

    “你要做什么？她已经受伤了。”

    “做什么？帮她解脱，记住，你女儿是被她害死的。”男人一把将端木艺心拽开，又对着刘佳宜的母亲道。

    “不，不要伤害我女儿”刘太太扑过去但是已经来不及了，冰冷的匕首已经划过刘佳宜的大动脉。

    “不你不可以这么做”端木艺心惊恐地大叫。

    虽然她身为医生，每天都会面对死亡，但是却不是这样，病人就在眼前，可是她却救不了。

    “你还我女儿，还我女儿”刘太太从惊恐中回神，扑向男人，端木艺心想上前抱住她，但是刘太太已经被打晕了。

    “你到底是谁？你究竟要做什么？他们都是无辜的，你怎么可以这样对烈士家属，你怎么……”

    端木艺心愤怒的指责，但是话还没说完，便失去了知觉。

    已经是夜晚了，端木炎，程素素夫妇很担心，叶擎苍一早出去，到现在也没回来，女儿早上出去到现在也没有回来，女婿终归在部队里，有叶辰阳那个父亲在，总归不会出什么事的，可是女儿呢？从中午的时候就一直打电话，电话一直打不通。

    “素素，艺心怎么还不回来，小天一整天都没喝到母乳了，她去哪了？”刚喂孙子喝完奶粉的孙淑敏见程素素不时地向外看，问道。

    “我也不知道她去哪了，早上走的时候说不会太久的，可是这都一天了，人还没回。”

    “打电话了吗？”孙淑敏一边洗奶瓶一边问。

    “电话打不通，从中午到现在，一直都是，我有点担心，打擎苍的电话，也是没人接，亲家母，要不你打个电话给亲家，两个孩子总能问出一个吧。”

    程素素着急道，从今天早上起，她的双眼就一直跳，这都跳了一整天了，就算她不是迷信的人，但是两个孩子都没回来，不由就胡思乱想。

    “你打吧，我打她不一定接，你打，他肯定会接的。”孙淑敏道。

    “她爸，艺心今天去医院了吗？”程素素拿着电话，见老公坐在那看报纸，一点都不着急，上前拽下报纸问。

    “艺心还有休产假，怎么会去医院呢，你要是好，好，我来打。”

    端木炎看老婆那神情，接过电话，打到了医院，结果是端木艺心并没有去。

    不得已，程素素最后还是打了叶辰阳的电话。

    “亲家，擎苍电话一直打不通，他今天晚上回来吗？”

    叶辰阳听到程素素的电话，暗怪儿子，怎么不先打电话跟家里说好，这会还要由他这个做老子的来说。

    “擎苍这两天可能要出任务，估计要住在基地了，回头我给他去个电话，让他先打个电话回家。”叶辰阳想到儿子的情况，这会除了要接受检查，还要写检讨，依那臭小子的脾气，肯定不会写检讨的，换言之，只要他不写检讨，就会被关禁闭。

    “那怎么办？艺心早上出门的，到现在还没回来，电话又打不通，急死人了。”程素素这会真是病急乱投医了。

    “艺心还没回去吗？”叶辰阳一听，心道不好，端木艺心今天去做什么，他可是知道的，见一个人，不至于要一整天，莫不是出什么事了？

    “没呢，一早就出门了，说好了中午回来吃饭的，但是电话一直打不通，我们再等等好了，也许有什么事忙吧。”

    程素素挂了电话，看着时钟，决定再等等。

    而叶辰阳那边在接到程素素电话后，心里极不踏实，但是这会，他也不方便，思来想去，也只有邵烈风去办这件事合适，毕竟昨天他已经知道了，因此，他打了邵烈风的电话。

    “烈风，我是叶叔叔，方才艺心妈妈打电话说艺心从早上出门到现在还没回家，电话也打不通，你现在赶紧去刘家看看，有什么情况随时给我电话。”

    叶辰阳在电话里道，邵烈风本来还在公司，这会一听端木艺心早上出门还没回，电脑都没关，拿着车钥匙就冲了出去。

    跟叶辰阳要了电话，邵烈风急赶至刘家，可这个时候正是下班的高峰期，堵车根本快不了，一路上他不停地打端木艺心的电话，但是电话一直不在服务区。

    越是心急，这堵得越厉害。好不容易，终于在晚上八点赶到了刘家，但是刘家的门却是锁的，站在门外的邵烈风敲门敲了半天，就连邻居都惊动了。

    “小伙子，你干什么呢？不会打电话吗？”

    “不是，阿姨，您知不知道他们家有没有人在？”

    邵烈风急道。

    “应该在的吧，如果不在，可能出去吃饭了，小伙子，你是……”

    “哦，我是刘老师的学生，出差经过这里，过来看看刘老师，不曾想”

    “老刘你回来了，这个小伙子一直在敲你家门……”

    邵烈风这叫一个尴尬了，他刚说自己是人家的学生，这会人就回来了，不过邵烈风反应挺快，一听邻居唤刘老师，立即上前道：“刘老师，我是小邵啊，这些年一直在外地，这次回来……”

    “小邵？”刘老师推了推鼻梁上的眼镜，打量着邵烈风。

    “是啊，邵烈风，您的学生”邵烈风断定，刘老师绝对不可能记得住每一个学生的名字，尤其是刘老师的年纪，这一届一届，少说也带了几十届吧，怎么可能都记得

    “哦，小邵，家里没人吗？”刘老师说话间已经到了家门口，拿出了钥匙。

    “我在这敲了半天，一直没人敲门，可能师母不在家吧老师，你等等”说话间，刘老师已经将门打开了，但是邵烈风却拉住了他，他闻到了很浓的血腥味。

    “小邵，来老师家不用客气，进屋坐”刘老师说话间就伸手去开灯。

    “刘老师，我想”邵烈刚想拦下刘老师，但是已经来不及了，刘老师已经进去了，入眼就是刺目的暗红，米黄色地板上显得越发怵目惊心。

    “阿宜”刘老师唤着靠在沙发上的女儿，血就是从那里流过来的。

    “刘老师，您冷静点，我看我们要先报警。”邵烈风看着扶着老人家，心往下一沉，那个不是艺心，艺心在哪？

    “阿宜”刘老师在看到刘佳宜浑身是血的同时，喊了声阿宜，便倒在了邵烈风身上。

    邵烈风也没想到会发生这一幕，原本应该第一时间打电话报警的，但是他担心端木艺心，因此一手扶着刘老师，一手拔打叶辰阳的电话。

    “叶叔叔，刘家出事了，刘佳宜被杀了，艺心”邵烈风的眼睛在看到花盆旁边的手机尸体时，一阵晕眩。

    “我看到艺心的手机被摔在地上，叶叔叔，现在怎么办？您要不要过来一趟，还是说我先报警”

    邵烈风有一种世界末日的感觉，为什么艺心一天没见，叶叔叔到现在才告诉他，刘佳宜死在这里，那艺心呢？端木艺心的手机，邵烈风很清楚，那是他陪着买的。

    “烈风，你先报警，留在那，我们不方便出现，有任何情况第一时间打电话给我，我现在去看看，能不能让擎苍先回去。”

    叶辰阳的心也是一紧，自从昨天知道儿子被算计后，他就知道不简单，但是也没有想到，竟然会出人命。

    “我知道了，叶叔叔，艺心”

    “等警方到了后再给我电话。”叶辰阳果断的挂了电话，儿媳妇出事了，儿子还在关禁闭，第一次有一种被人扼住咽喉的感觉。

    他告诉自己现在不能谎，也许邵烈风看错了，可能那只是相似的手机，对，一定是这样，端木艺心说是去幼儿园堵刘佳宜的，怎么会去刘家呢

    叶辰阳打电话到基地，尽管他们不会不让叶擎苍接电话，但是他知道电话肯定是被监听的。

    “擎苍，你那边现在什么情况？你现在立即回去不，不能回去，还不能让你岳父，岳母，还有你妈知道，你……”

    “爸，到底什么事？你能不能说清楚一点？”见老爸说话结结巴巴，叶擎苍烦躁道。

    