
    端木艺心脸色大变，“又跟阿缇娜有关？”

    “应该是，今天他去我那了，言语间都是挑衅，我觉得即使不是她做的，跟她也脱不了关系。”

    邵烈风神色阴郁道。

    “可是她离开都半年了？我们并没再跟联系？况且他怎么知道小天要办满月宴？”端木艺心极不舒服，她以为阿缇娜己经成为过去式了。

    “也许她曾经想过离开，但是经不住有心人的诱惑，况且那些人还是针对擎苍。”

    邵烈风在查，可是幕后之人隐藏极深，太难查了。

    “所以说到底还是有人针对擎苍了？”

    端木艺心害怕这样的真象，那样的话，叶擎苍这次离开就危险了。

    邵烈风点了点头，他没法欺瞒端木艺心，对她，他永远说不了谎话。

    “艺心，你要相信擎苍，为了你和孩子他会保重的。”

    知道端木艺心挂心叶擎苍，虽然心里不是滋味，但也舍不得她难过。

    “我知道，但是心里总是不安，好在这次还有人跟着一起。”端木艺心其实了是自的安慰。

    “艺心，擎苍那边他心里有分寸，再不济还有叶叔叔，叶爷爷，他不会有事的，这段时间，你照看好孩子，不管谁说什么，你都别相信。”

    邵烈风提醒道。

    “烈风，你的意思是有人会对孩子不利？”

    端木艺心狐疑道。

    “人心难测还是小心为上。”邵烈风怕刺激到她，含蓄道。

    “我明白了，会多加小心的，刘老师现在怎么样？”端木艺心最近忙着照顾孩子，虽然打过几次电话但是都没人接。

    “目前已经醒了，但是日后恐怕只能在轮椅上，估计自理都成问题，刘姨约摸是没精力照顾孩子了。”

    邵烈风满是同情道，说起来刘老师一家才是最惨的。

    “刘阿姨白发人送黑发人心里那个苦啊，如今华华是他们唯一的寄托，我想帮他们，可是却不知道能做什么？”

    端木艺心满是愧疚道。

    “艺心，你也不要过分自责，很多事情并不是你我能决定的，冥冥之中命运早就做好了安排。”

    “不是的，我觉得所有的一切可能都是因为我们，如果当初不是我任性的要上军舰，卢舰长可能就不会出事。”

    很多事情端木艺心强忍着不去想，只要想到刘佳宜夫妇都是因为他们才遇难，心里便有说不出的愧疚，所以对于华华，她会尽自己的所能去照顾他的。

    “艺心，你不要什么事都往自己身上揽，就拿这次的事来说，如果卢太太不向恶势力妥协，他又怎么会出事，刘家又怎么会到这种地步。”

    邵烈风一直认为可怜之人必有可恨之处。

    “她也是为了孩子，我能理解她，况且她并没有真正伤害到我们。”

    端木艺心最初是生气的，但现在人都死了，还有什么可计较的呢？

    “艺心，你认为什么才算真正的伤害？死亡吗？”

    “我不是这个意思。”端木艺心并没再说什么，有些事情没经历过，不会明白的。

    邵烈风没再说了，，他只是希望端木艺心不要背那么重的思想包袱，刚生完孩子，想太多，给自己太大压力很容易抑郁症的。

    而些时己经和秦旭汇合的叶擎苍正在查访。接到邵烈风电话后，他回了趟渔村，将收集到的关于阿缇娜的资料传给了邵烈风。

    所有资料都显示阿缇娜并不识字，更不可能是天才，也就是说找上邵烈风的阿缇娜很有可能是假的。

    邵烈风给叶擎苍回了信息，他会尽量去查，也会叮嘱端木艺心，这事他说比叶擎苍说更合适。

    叶擎苍不在家，邵烈风来的也比较少，有事才会过来，免得孙淑敏多心，说闲话。

    像这样的事，他都是打电话说，尽管端木艺心觉得阿缇娜不会找自己，但还是记下了。

    叶擎苍离开己经半个月了，端木艺心并没问他事情办的怎么样，只要每天收到他报平安的信息，就好了。

    这天清早端木艺心送三个孩子上幼儿园，当她到停车处时，车门边站着一个她怎么也想不到的人。

    “小姐，请让一让。”端木艺心并没认出来，只是车门被人挡着，有些不悦。

    “端木姐姐，好久不见。”女人取下墨镜朝端木艺心微微一笑道。

    “你是？”端木艺心愣了下，不敢确定。

    “阿缇娜，端木姐姐真是贵人多忘事。”

    “阿缇娜？”

    端木艺心惊愕地打量着她，邵烈风的话这会才在端木艺心脑中回应。

    “是不是觉得我漂亮了。”

    “你不是阿缇娜。”端木艺心十分肯定道，女人的直觉肯定不会错，和当初的感觉完全不一样。

    “那你觉得我是谁？叶夫人，是不是觉得我比你更漂亮，更优秀，你有些接受不了。”阿缇娜扭动着腰肢，让去了车门的位置。

    “神经病。”端木艺心并不想去追问她是谁，不管她是不是阿缇娜，只要她不招惹她，她并不想理会。

    “端木姐姐，你怎么能这么说我，再怎么说，我也是叶大哥的救命恩人”

    阿缇娜在端木艺心上车的同时，立即上了后座。

    “下车”

    听到身后的声音，端木艺心沉声道，她一点都不喜欢这个女孩，当初不喜欢，现在更不喜欢。

    “端木姐姐，我好久没看到干妈了，听说干妈现在跟你住在一起，我过去看看她，端木姐姐应该不会介意我搭个顺风车吧。”

    阿缇娜的岂止外形有变，就连这声音都嗲了很多。

    “实际上我很介意，我不管你是谁，但是请你不要再出现在我视线内。”

    端木艺心知道这女人不会自己离开，因此下车，拉开了后座的车门，满是杀气道。

    “端木姐姐”

    “闭嘴，我与你并不熟，我妈也没有给我添妹妹，请你不要乱喊，你下不下车？”

    端木艺心从不曾如此气愤过，对于那些背后算计人的小人，她绝对不会原谅。

    “叶夫人，你是叶大哥……”

    “你下不下车？若是你再不下车，我报警了。”端木艺心拿出手机，当着阿缇娜的面要拔110

    “端木艺心，你真得不顾叶擎苍的死活？”阿缇娜脸色顿变，前些天在邵烈风那吃了亏，她已经够郁闷了，如果连端木艺心这样一个小女人都摆不平，那她以后还怎么混。

    “我不管你是谁，我老公的生与死都与你没有任何关系，别以为你可以算计我们，第一次，是我们大意，但是你记住，我们绝不会任人欺凌，如果你真得有陷害我老公，我端木艺心绝对不会放过你。”

    端木艺心恼道，她当然在乎叶擎苍的死活，但是她端木艺心绝对不接受威胁。

    “看来邵烈风什么都跟你说了，怪不得你如此生气，端木艺心，你要知道在世人的眼中，我是叶擎苍的救命恩人，你们这般恩将仇报，对待救命恩人，你说……”

    “你以为自己是谁？救命恩人，你也好意思说出来。”见阿缇娜坐在那依旧不动，端木艺心伸手将她往外拽。

    “昊然妈妈，发生什么事了？”

    这时，幼儿园小朋友班上的家长问道。

    “鹏鹏妈，我车上突然多了个神经病，你能不能帮我将幼儿园的保安请来。”端木艺心侧首，见是认识的立即道。

    她一早就告诉过自己，对付坏人，绝对不能心软，尤其是眼前这个不知道是谁的女人，她绝对不会再让这个阿缇娜踏进家门一步。

    至于婆婆孙淑敏那，端木艺心已经决定了，一会回去后，她就要交代婆婆。

    “叶夫人，请问有什么需要帮忙的？”

    这时，幼儿园的保安过来，问道。

    