
    孙淑敏接到电话后怔了下，但儿子亲自打电话的，她还是很高兴，因此，急匆匆赶来。

    到来之后，见端木炎，程素素，甚至是自己的老公都来了，就连端木艺心都出了手术室，孙子也出生了，心里立即就不满了。

    她是奶奶呀，为什么却是最后一个知道的。

    “阿敏，看看我们的小孙子，和擎苍小时候是不是很像。”叶辰阳适时的将妻子拉过来看孙子。

    一听说和儿子小时候很像，孙淑敏的心也被勾了起来。

    “是很像，和擎苍生下来的时候完全一样，真可爱”

    听到孙淑敏说外孙像女婿，程素素有些不淡定了，明明像她女儿好吗，准备过去，但是被端木炎拉住了。

    “素素，艺心生宝宝很累，一会醒来肯定会觉得饿，你先去给孩子准备点各异的吧。”

    “妈，我跟你一起去，你告诉我，这时候心儿能吃什么？”叶擎苍一听，立即道。

    这时候孙淑敏的注意力已经被小婴儿吸引了，恰在这时，小婴儿似乎感觉到有人在看自己，哇的哭了。

    “唉哟，怎么哭了”程素素刚出门，听到外孙哭，赶紧转身

    “来，乖孙，不哭，是不是饿了，爷爷快去泡奶粉，奶粉买了吗？”

    不得不说孙淑敏对孙子还是用心的，立马抱起小婴儿，催促叶辰阳冲奶粉。

    “我现在去买。”叶辰阳一听，立马道。

    “等你去买，我乖孙不饿坏了，我已经买了，在包里，你拿出来，先冲80ml”

    不放心的程素互一直站在门外，听到孙淑敏说已经买了，这才放心地离开。

    叶辰阳何曾泡过奶粉，即使是叶擎苍小的时候，也没试过，这会让他冲奶粉，难免手忙脚乱的。

    一旁的端木炎虽然做过，但是这会他并没有动，这是叶辰阳和孙淑敏的快乐，他并不打算去破坏。

    端木炎是一个理智型的男人，而且是学者型的，对于女儿和孙淑敏婆媳之间的矛盾，一直看在眼里，急在心里。

    在他看来，一家人，没必要非得弄得如此水深火热，像仇人一样，孙淑敏是有不对的地方，但自己女儿性格是遇强则强，女儿也有不对的，所以他除了旁观，什么都不能做。

    这时，端木炎终于冲好奶粉了，孙淑敏一拿，大叫道：“叶辰阳，你想烫死宝宝，这么烫，你能喝吗？就算没知识也要有常识，真是急死人了，你抱着宝宝，我来弄。”

    孙淑敏一拿到奶瓶就哇哇叫，而此时，饿着了的小宝宝还在哇哇哭。

    这还是叶辰阳第一次被妻骂，不过他并没有生气，反而一个劲的道歉，并接过了小孙子，孙淑敏麻利的拿着奶瓶，去降温，她将奶瓶一直放在水龙头下冲。

    大约一分钟后，将奶挤了点在手背上，似乎还不满意，又冲了会。

    而这时，小宝宝可能哭累了，没再哭了。

    “你呀，下次注意点，冲奶粉，不能用热水，要用温水，要先倒水，再放奶粉，现在宝宝喝奶，你要记住他喝多少……”

    孙淑敏手扶着奶瓶跟叶辰阳唠叨个不停，叶辰阳则一直不停地点头应和着。

    端木炎脸上则挂着浅浅的笑，其实这样挺好的。也许这个孩子真能改善孙淑敏和端木艺心的婆媳关系，前提是端木艺心一定要舍得，舍得将孩子交给孙淑敏照顾。

    孩子喝过奶之后，又睡着了。

    “老婆，这孩子怎么都不睁眼看我们呀？”一直抱着孙子的叶辰阳郁闷了，难道孙子不喜欢自己这个爷爷？要不怎么不肯看他呢？

    “刚出生的宝宝是这样的，那有这么快睁眼，来，将宝宝放在妈妈身边，孩子刚出生，对妈妈的气味会比较深刻。”

    孙淑敏细心道，一直观察着的端木炎对于孙淑敏的细心，更是格外的满意。

    本来熟睡的端木艺心，这会醒来了，看到叶辰阳，孙淑敏夫妇很是意外。

    “爸，妈，你们来了。”

    “嗯，躺着好好休息，亏你还是医生，怀孕的时候要多运动不知道吗？明明可以顺产的，却要挨一刀。”孙淑敏没好气道。

    乍一听这话，让人很不舒服，但是观察了许久的端木炎知道孙淑敏这是关心女儿，只是两人的关系一直不好，她关心的方式有些让人难以接受罢了。

    “这前生昊然和倾心都挺好的，我也没想到”端木艺心侧首看着小宝宝，这会那里还记得和婆婆之间的矛盾。

    宝宝比当初昊然和倾心出生时大了许多，而且看起来，真得像叶擎苍多一些。

    “找好月嫂没有？你现在剖腹产的，不能太早下床，孩子要人照顾，你妈妈年纪大了，家里还有两个，肯定照顾不过来的”

    “亲家母，你看要是你有时间，过来帮忙照顾孩子可行？”这时，端木炎赶紧道。

    “我”孙淑敏一怔，她是有心理准备的，觉得儿子肯定不会让她带孙子的，这会乍听端木炎这么一说，很吃惊，却也很心动。

    “是啊，亲家母的身体看着很硬朗，当然了，照顾孩子很累，我们也可以再请一个……”

    “请什么呀，现在新闻上好多保姆的，都会虐待孩子，小宝宝这么小，不会说，万一被虐待怎么办，还是我来照顾吧。”孙淑敏立即打断端木炎的话，难得的机会，她做奶奶，想自己照顾孙子，大孙子没机会，孩子和自己不亲，这个，她想带。

    叶辰阳也有点意外，他既担心妻子不会照顾孩子，也担心妻子和儿子，儿媳，甚至亲家母发生争执。

    “敏敏，你没带过孩子，不如还是请月嫂吧。”

    叶辰阳提议道。

    “请什么月嫂，我只是没带过擎苍而已，那会也不是我不愿意带，是你妈不让我带，我的孙子，我一定要自己带。”孙淑敏这会强势道。

    端木艺心本来想拒绝的，但是看到老爸暗示的眼神，再看孙淑敏看小儿子的眼神，最终还是妥协了。

    “爸，就让妈帮我带吧，我这剖腹生的，没那么快下地，而且我妈还要照顾昊然和倾心，小宝宝就交给妈吧，妈，那就要辛苦您了。”

    听到儿媳妇的话，孙淑敏很是吃惊，刚才那么强势就是怕儿媳妇反对，现在听到她愿意将孙子交给自己，虽不至于对她的成见完全消除，但总算好了不少，此时，她也有了打算，不仅要照顾好孙子，也要照顾好儿媳妇，看儿子以后还有什么话好说。

    “辰阳，你先送我回去，我回家收拾一下，回头搬到儿子那住，也方便照顾。”孙淑敏暂时不想见到程素素，算算时间，一会估计她和儿子就回来了，因此，挽着叶辰阳的胳膊道。

    “我让司机先送你回去吧。”叶辰阳想在这多留会，看着小孙子那小小的，软软的，他有点不想离开。

    “也行，这段时间，你自己去食堂吃，要是实在吃不习惯，就去儿子那吃，我先回去收拾衣服，要不要给你也收拾几件？”

    孙淑敏走的时候又道。

    “也好。”叶辰阳点头，一如孙淑敏所想的，她这边下电梯，那边叶擎苍和程素素上电梯。

    “爸，妈呢？走了吗？”叶擎苍进来，没看到妈妈，松了口气，但同时也担心妈妈又跟妻子吵了。

    “你妈回去收拾衣服了，擎苍，你跟我出去，我有话跟你说。”叶辰阳觉得自己儿子还是由他这个当爸来说好。

    叶辰阳，叶擎苍父子离开，端木炎也想跟女儿说说。

    “艺心，其实你婆婆也不是那么坏，可能因为擎苍一结婚，就跟我们住心里不舒服吧，这次是个机会，能将你们婆媳关系修补一下，我刚才看她照顾孩子还是很细心的……”

    端木炎将之前孙淑敏抱孩子给孩子喂奶粉的事跟端木艺心说了。

    “老公，你到底向着谁？孙淑敏她欺负的是我女儿，现在那个做婆婆的不是将儿媳妇当女儿看待，偏偏孙淑敏”

    “你少说两句，就算亲家母人不好，但这也是双方面的，艺心的性格你还不明白吗？就算她对艺心有成见，但是对孙子是真心的，这次她会住到家里，你也少说两句，你换个角度想想，你对她好，是为了让她对咱们的女儿更好，不要再和她吵了，各退一步，就能相安无事。”

    端木炎劝过女儿后，又来劝妻子。

    “爸，其实如果她不是总想扩散我和擎苍，我也不会那样，我也想拿她当婆婆看，只是……”

    “别说了，先吃点东西，刀口疼吗？”程素素心疼女儿，瞪了老公一眼道。

    “还好，妈，我也希望这次能跟婆婆修补好关系，要不然擎苍夹在中间也难做，如今小宝宝都出生了，我想婆婆会有所改变的吧。”

    端木艺心亦温和的劝着妈妈。

    “为了我女儿和外孙，我尽量吧，来，先吃口面，这些事，等出院再说。”程素素不愿意去想，其实大家都不是那么不好相处的人，只要各退一步，也不难。

    