
    “擎苍，今天是什么特别的日子吗？”端木艺心一路上都在想，两人的生日都不对，认识的日子也不对，至于什么结婚的日子，或是其他的纪念日，都不是，好端端的，叶擎苍怎么突然要来西餐厅吃饭？

    “自从认识你之后，对我来说，每天都是特别的，老婆，这些年你辛苦了。”

    叶擎苍看着深情地看着端木艺心，今天他说的这些都是真心话，一直以来，他都想给老婆一份特别的礼物，但是直到现在都还没有这样的机会。

    “擎苍，有什么事你就说，你突然这样，我很担心。”

    端木艺心快哭了，叶擎苍越是这样，她心中越是不安，叶擎苍本就是不懂浪漫的人，但是今天却突然这般浪漫，说话如此煽情，一定有事。

    “老婆，我们吃完饭再说好吗？”

    叶擎苍见端木艺心眼睛都红了，轻叹了声，他还是做不好，否则老婆也不会哭了。

    “好。”听叶擎苍说饭后，端木艺心这才端起酒杯，不过事情是好是坏，她都不想破坏了此刻两人的共处时光。

    叶擎苍原本想说的话很多，但是真正和端木艺心共处的时候才发现，就这样安静地看着妻子吃饭，胜过千言万语。

    “我以前不怎么喜欢吃习惯，但是现在却发现西餐真得挺不错，安静，简单，老婆，我有没有说过我很爱你。”

    叶擎苍切了块牛排，叉子送至端木艺心面前，端木艺心脸一红张开小嘴，轻轻咬下了。

    “你很少说，不过我知道，擎苍，以后我们每月都来吃一次西餐，就我们俩人，这样静静地看着，即使不说话，也觉得很温馨，很甜蜜。”

    端木艺心羞涩道，她觉得自己在这个年代算是特别的吧，她跟叶擎苍严格说起来，婚后才开始恋爱吧。

    叶擎苍点了点头，他希望这一餐饭，可以久一点，再久一点，那怕一直这样坐下去也好，但一顿饭，也不过一个小时左右，也就是说，要说的事，必须得说。

    “擎苍，以前上学的时候，偶尔看那些言情，里面的女主角都喜欢听甜言蜜语，我现在才知道，只要是自己喜欢的人，不管说得什么，都是甜的，擎苍，我们会一直这样执子之手，与子偕老吗？”

    端木艺心主动去握叶擎苍的手，两人十指相扣，感受着彼此掌心的温度，感觉着夫妻间这种迟来的甜蜜和浪漫。

    “会的，我会这样牵着你的手，一辈子，等到了老了，我们都走不动的时候，还要这样牵着手，将来，我们百年之后……”

    “等老的时候，能一起牵手看夕阳，看朝霞，我就很满足了。”

    端木艺心打断了叶擎苍的话，她不想听那些不吉利的话，或许经历了这次的事情之后，她变得迷信了吧，她希望他们一家人永远平安，永远健康。

    “一定会的，老婆，我答应你，待这次事情结束之后，我就申请调到机关，那样以后就可以每天……”

    “这次的事交给警方吧，相信警方一定能抓到凶手的，天网恢恢，他逃不掉的。”

    端木艺心越发不安，觉得叶擎苍可能要说到正题了。

    “心儿，我们找个地方坐坐吧。”叶擎苍紧握着端木艺心的手，但是这里并不是说话的地方，四周都是人，隔墙有耳不安全。

    端木艺心意会，头微微靠向叶擎苍的房，心里隐隐猜到可能跟去年的事有关，但是她也知道自己根本不能阻止，或者连阻止的机会都没有。

    “我们就这样走回家会不会很远？”

    端木艺心突然道，她好怕，怕叶擎苍的离开，怕他受伤，怕再像去年一样。

    “应该也不会太远，大概二个小时没问题吧。反正今天也没别的事，我们就走回去吧。”

    叶擎苍宠着道。

    “还是别了，二个小时，到时我的脚恐怕会先废了。”端木艺心咯咯一笑道。

    “不会的，我会背着你，来，我现在就背你。”

    叶擎苍心中一动，欲蹲下背上端木艺心。

    “老公，我说笑的，我们先走一会，一会累了，我们就打车回去，就这样安静地走，以前上学的时候，看到情侣这样走路，我总是会想，那女孩子有毛病，又不是没长骨头，干吗要靠在男人身上……”

    端木艺心一路走，一路笑着说，头则微微靠在叶擎苍的肩上，回忆着读书时别人的浪漫。

    “我倒是没注意过，不过做为男人，我觉得被女人这般信任，这般依赖，很幸福。”

    叶擎苍头微侧，亲昵地和端木艺心碰了碰。

    “你不是没注意过，我觉得这和你读的军校有关，而且你们的校规跟普通高校肯定不一样，要真看到才奇了怪了。”

    端木艺心笑着，她去过护校，虽然说现在也有男护，但校里百分之九十又上都是女生，因此，在那里也不会看到太多的情侣或是恋人。

    “心儿，你上大学的时候是不是很多男生追你？”

    “可能有吧，不太记得，学医的本身就很多科目，要记的东西很多，那有时间恋爱，不过那会像什么联谊会，各种派对，都会有成双成对的，我和他就是在那时候认识的。”

    说到前夫，端木艺心几乎都忘记了，她想，如果当初没有被王佳佳算计，没有遇到叶擎苍，是不是就会那么嫁了呢？至少在那件事情发生之前，她觉得李明诚为人还是不错的。

    自古夫妻间就有相敬如宾这个词，她以为夫妻间都应该是那样的，从来没有想过，那并不是爱情。

    “当初在你和姓李的结婚时，我就应该直接去抢人，那样我们也不至于耽搁了四年的时间，也不会错过昊然和倾心，都怪我太自以为是。”

    想到李明诚，叶擎苍到现在还很难释怀，那个混蛋，当初真不应该那么便宜地放过他，就因为那个混蛋，他和心儿白白地错过了四年的相聚时光。

    “那个时候，我曾经犹豫过，尤其是李明诚说只要孩子打掉，婚礼继续的时候，我真得想过现在我很庆幸自己当时的坚持，很庆幸自己对你的那份心动，让我留下了孩子，这才有我们的昊然和倾心”

    “老婆，照这么说来，你对是一见钟情了。”叶擎苍突然自豪道。

    “可能吧，救命之恩，当以身相许，这可是老祖宗说的，你呢？老公，如果当初不是我，是王佳佳或是别的……”

    “呕老婆，你别恶心我了，如果真是那个女人，我肯定看都不看一眼，因为是你，或许对你，在我自己还没理解的时候，已经爱上你了，谁让我在感情上这么迟钝呢，不过幸好一切都来得及，老婆，这辈子能遇见你，是我最大的幸福。”

    叶擎苍突然停下，深情地注视着端木艺心。

    “我也是，老公，我爱你，很爱很爱，你要说话算话，要一直这么牵着我的手……”

    端木艺心说着已经哭了，她伏在叶擎苍的胸前，轻泣道：“老公，你是不是要走？”

    “傻瓜，别哭，都是三个孩子的妈妈，这要让昊然和倾心看到妈咪哭，多羞羞呀，乖，别哭，老婆，我答应你的一定会做到的。”

    叶擎苍将端木艺心紧按在胸前，他也不想走，但是秦旭他们都已经出发了，他也必须尽快了。

    “那你答应我，不要再让自己受伤，我不要再看到你的身上有伤口，你也不能忘记我，不可以和别的女孩子有接触，呜呜呜……”

    端木艺心哭得很伤心，别人只看到她哭，根本不知道她还在说话。

    “小伙子，媳妇是用来疼的，怎么能让媳妇哭呢，快哄哄”

    旁边路过的大爷走过来教训叶擎苍道。

    “大爷，大娘，他欺负我，他说话不算话”端木艺心闻言，突然抬首，竟向陌生的大爷告起状来。

    “丫头，别哭，告诉大娘，他怎么欺负你了？”

    “他他说话不算话，明明说好了要背我的，可是现在却赖皮。”端木艺心脸微红，看着叶擎苍，带着点恶作剧的念头道。

    “媳妇，我错了，我现在就背你。”

    叶擎苍看着端木艺心满是泪水的脸上带着几分俏皮，配合地蹲下身子。

    “小伙子，你们这是要去哪？你背得动吗？要不打车吧，是不是没钱呀，老头子……”

    大娘突然心疼叶擎苍，让老伴拿钱给他们打车。

    “自己的媳妇自己北，大娘，我可以的。”叶擎苍还是第一次如此并切，和大爷大娘道谢后，背起端木艺心往家的方向走。

    端木艺心伏在叶擎苍的背上轻泣。

    “擎苍，我知道你有自己的责任，我不会阻止你，但是你记着，无论有多大的危险，你都要保护好自己，你要记着，我和三个孩子在家里等着你，你一定要回来。”

    “会的，老婆，我答应你，就算我忘记自己是谁，也绝不会再忘记老婆，老婆，我会尽快回来的。”

    