
    “为什么要这么做？擎苍有今天的一切，都是通过他自己努力取得的，为什么要算计他？”

    说到这个，端木艺心没法冷静，她相信她的老公，相信叶擎苍绝对没有做违法乱纪的事，也没有做对不起人的事，他不应该随这样的算计。

    “不招人妒是庸才，正因为叶擎苍不是庸才，才会招来这样的算计，另外，树大招风，叶擎苍根本不应该入军，还有他那个堂弟，他们可以选择别的路，可他们偏偏选择了从军，端木艺心，你是医生，或许不明白这其中的缘由，但是我相信叶擎苍一定会懂的，如果你要知道，就问叶擎苍吧。”

    阿缇娜站起身，似乎准备离开了。

    “阿缇娜，请你告诉我是谁要害擎苍？”

    端木艺心拽住了阿缇娜，她一定要知道真凶，不能让卢承文和刘佳宜夫妇白死。

    “让叶擎苍好好想想，如果实在想不明白，就让他去问叶博吧，不管什么事，总需要一个人来承担的，好了，我也该走了。”

    阿缇娜站起身，该说的她都说了，不能说了，她也绝不会说，她除了自己这条命，还有家人，剩下就看叶擎苍的智慧了。

    看着阿缇娜离去，端木艺心知道自己已经不能再问了，问再多也是白问，擎苍能知道吗？那她是不是应该将阿缇娜的原话告诉擎苍，让他去抽丝剥茧？还是说直接去找爷爷呢？

    端木艺心并没有立即回去，她拿出手机，很想打电话给叶擎苍，自从叶擎苍离开到现在，她不敢主动打电话给他，怕自己的电话不合时宜，可是这些天，叶擎苍也没有打电话，只是每天一个信息。

    想了想，端木艺心发了条信息给叶擎苍。

    擎苍，方便打电话给你吗？

    为免有意外，叶擎苍的电话都是静音，而此时，他接受秦旭的建议，正在接受治疗，因此并不知道端木艺心发来了信息。

    端木艺心回到家，孙淑敏和程素素坐在客厅里，看上去孩子似乎是睡着了，只是两人脸色都不太好。

    “艺心，你回来了，那个阿缇娜没对你做什么吧？”

    程素素一见女儿，迎上前检查女儿，生怕她有个什么。

    “妈，我没事，我只是和她聊天而已，小天睡了吗？”

    端木艺心看向孙淑敏，不知道要不要跟她说那个阿缇娜是假的？以婆婆对她的成见，恐怕就算跟她说，她也不会信的，八成还会以为是她嫉妒阿缇娜。

    “艺心，你不是说回来跟妈说吗，到底是怎么回事？那个阿缇娜，为什么突然来家里了？”

    程素素可没忘记女儿说过的话，这次她一定要弄清楚，不要再糊里糊涂的。

    “妈，以后如果她再来我们，你们都不要理她。”

    端木艺心坐下，看着两个妈妈道。

    “艺心，不是我这个做婆婆的说你，我家擎苍对你已经够好的，你不要……”

    “妈，是不是我说什么，您都不相信？”

    孙淑敏面对端木艺心这个儿媳妇，说真的，她是不太信，但是

    “你说说看吧。”

    “妈，如果您不信，我说再多都没用的，今天出现在我们家的那个根本不是阿缇娜。”

    端木艺心说完，冷静地看着孙淑敏，孙淑敏站起身，借倒水的动作掩饰道：“艺心，你不觉得这很可笑吗？阿缇娜那么大一个人……”

    “妈，我知道你不相信，我是医生，一个人有没有整容，还是能看出来的。”

    端木艺心无奈地看着孙淑敏，那神情让孙淑敏极不自在，好似在说：瞧，我说的你根本不相信。

    “艺心，妈相信你，告诉妈，那个女人是谁？”

    程素素当然是相信女儿了，要不然，女儿也不可能那么反常。

    端木艺心摇了摇头。

    “艺心，既然你不知道是谁，又怎么知道她不是娜娜？”孙淑敏依旧固执道。

    “妈，我不管你是否相信我，但是请您一定要答应我，不论她以什么理由邀请你，你都要拒绝，绝对不能跟她出去。”

    端木艺心向婆婆郑重道。

    “端木艺心，你过分了啊，你现在是不是连我这个婆婆的自由都要管？我见什么人，跟什么人出去你管得着吗？”

    孙淑敏一听上火了。

    “妈，你就不能相信我一次吗？小天满月宴上，擎苍出事，跟那个女人有关系，是她亲口跟烈风说的，甚至要挟烈风，妈，你不要为了让我不舒服，故意……”

    “程素素，你听听，你听听这就是你的女儿，一天到晚烈风，烈风，还有你，一天到晚干儿子，既然觉得干儿子好，觉得烈风好，你怎么不嫁他呀。”

    孙淑敏有些气急败坏道。

    “妈，我没法跟你沟通，你真是不见棺材不落泪，你是不是非要擎苍出事，你才知道自己错了？”

    端木艺心对婆婆大声吼道，她都已经这样了，这个老东西还如此固执，这时，她真想将这个婆婆扫地出门。

    “擎苍能出什么事，能有什么事，端木艺心，你不要咒我儿子。”

    “妈，到这个时候，你还不明白吗？有人要害擎苍，要害叶家，而你，很有可能就会成为别人伤害爸和擎苍的那把匕首，我真不明白你到底在想什么，小天生日发生的事，你还想不明白吗？”

    端木艺心有些失去理智了，和孙淑敏对着吼了起来。

    幸好此时家里没人，保姆出去还没有回来，不然被人听到，恐怕又是未知的麻烦。

    “艺心，小天满月的时候发生了什么事？这段时间你们不是忙就是军演，你告诉妈，擎苍真的是参加军演了吗？”

    程素素一听，立即意识到不对，而且聪明的将前后联系到了一起。

    “端木艺心，你什么意思？你说有人要害擎苍？是谁？谁要害我家擎苍？”

    事关儿子，孙淑敏脸色变了，上前拽住了端木艺心的胳膊。

    “你现在知道紧张了，你今天不是还要跟那个女人去吃饭吗？那我告诉你，她就是害擎苍的凶手之一，小天的满月宴上，擎苍和刘佳宜的事，跟她有关，而且刘佳宜的死，都跟她有关，你相信吗？”

    端木艺心没有回答自己的妈妈，而是和婆婆孙淑敏彻底的对上了。

    “不会的，娜娜只是一个孤儿，她怎么可能……”

    “因为刚才那个女人已经不是那个阿缇娜，一个什么都不会的外国女孩，来到我们这里多久？你难道没发现，今天她的中文说得有多好吗？实际上除了中文，她的英文也非常不错……擎苍他已经……”

    失去理智的端木艺心差点就说出了叶擎苍不在国内，幸好她及时的捂住了嘴。

    “艺心，你们在打什么哑迹？擎苍出什么事了？你这是要急死妈。”

    程素素见女儿眼泪都出来了，越发的着急，敢情这段时间，女儿一直都在瞒着他们两口子。

    女婿出事了，就在外孙的满月宴上，可是那天到底发生了什么呢？

    “端木艺心，我儿子怎么了？他现在在哪里？”孙淑敏终于也意识到儿子并没有军演，如果儿子参加军演，老公必定也会参加的，可是她并没有听到老公说。

    “擎苍参加军演了，妈，你只要记住不要和不相关的人联系，也不要和不熟的人出去，等擎苍军演结束后，就会处理这些事，拜托你，求求你不要再给我们添乱了行吗？”

    端木艺心还是第一次对孙淑敏如此低声下气。

    “你不说是吧，那我现在打电话给擎苍，你不说，我问我儿子。”

    孙淑敏气急道，拿过电话就要给叶擎苍打电话。

    “妈，擎苍在军演，手机是要上交的。”端木艺心阻止道，但是却不敢上前去抢，强烈的克制着想将孙淑敏赶出去的念头。

    孙淑敏电话打了，但是并没有人接，虽然说叶擎苍没听到，但是估计就算听到了，看到是他妈妈的电话也不会接吧。

    “端木艺心，你手机给我。”孙淑敏想到儿子可能不会接自己电话，因此伸手向叶擎苍要手机。

    “我说了，擎苍在军演，你打电话也没用的。”

    端木艺心并不打算将手机给婆婆，如果真让她拿到手机，她不仅会打电话，恐怕更会看自己手机里的内容，那样一来，她和叶擎苍这段时间发的短信就都会被她看到，一切就都无法隐瞒了。

    “给我，端木艺心，我以婆婆的身份命令你，将手机给我。”

    孙淑敏阴沉着脸道。

    “妈，等军演结束后，擎苍自然会回来，我累了，我先去休息。”

    端木艺心避开孙淑敏，此时她只能躲回自己的房间。

    “程素素，这就是你教的好女儿，忤逆婆婆不说，还要害我儿子……”

    孙淑敏自然不能真动手，端木艺心又往楼上去，只能对着程素素发火。

    “孙淑敏，你说够了没有，我女儿害你儿子，你怎么不说是你在害你儿子，一次又一次，你到底要作到什么时候？”

    程素素也怒了，这个变态的女人，她一次次的忍让，只是希望女儿能开心点，没想到她到好，竟然变本加厉，当着她的面都这么欺负她女儿，她要是不为女儿讨回公道，她就不配做妈。

    