
    王警官看着叶擎苍，端木艺心，再看向孙淑敏，头都大了，说好的自杀呢，这明明是凶杀案。

    可是王警官却不能说，一来他知道孙淑敏是叶辰阳的妻子，首长夫人，那敢随便乱说。

    “叶少将，按惯例，叶夫人要做个笔录。”王警官头皮有些发麻。

    “好的，稍候我会陪我妈一起去警局的。”

    叶擎苍点头，例行公事而已，这是必须的。

    那边法医再做检查，至于凶器，上面有孙淑敏的指纹，就这一点，都很让人头痛。

    现场取证，孙淑敏越发的慌张，此时叶擎苍正与王警官说话，端木艺心陪在她身旁。而此时，警方人员来请孙淑敏上车。

    “不要，我不要上警车。”孙淑敏摇头，她不要去警局，不要坐警车，如果被人看到，她以后怎么见人。

    “妈，没事的，只是去做笔录，我们先上车吧。”

    端木艺心知道孙淑敏一人肯定不会上车的，因此打算陪着她一道。

    “不要，我不上车，我要坐我儿子的车”

    孙淑敏挣扎着，这个时候，这些人一个个看她的眼神都不对，她不去。

    警官们也没办法，人是王警官带来的，路上的时候，王警官已经交代了，对于孙淑敏的身份，他们都知道，已经没有给她戴手铐了，这是优待了，现在她还想怎么办？

    “妈，我陪你一起先回去，擎苍这边还要处理。”

    看着警务人员为难的样子，端木艺心再次道。

    “不要，我不会上警车的，我知道你还在怨我，我已经知道错了，现在小天既然没事，你还想怎么样？”

    孙淑敏突然猛地推开端木艺心，对着她吼叫起来。

    可能是看到身着制服的警备人员，心里极度恐惧，反应有些过激。

    “妈，一事归一事，这件事跟我对你的感情完全没关系。”端木艺心看着孙淑敏，她知道孙淑敏不想去警局，正常人没人想去的，但是现在已经出事了，而且是人命案，不管怎么样，得去做笔录。

    “怎么没关系，就是因为你，你怪我没带好小天，你怪我让那个女人进家门，你怪我让她抱了小天，你怪我……”

    孙淑敏指着端木艺心哭道，如果那天端木艺心没有去怪罪她，她又怎么会想着给孙子报仇，更过分的是，孙子回来了，她却不告诉她。

    如果端木艺心在孙子回来后就告诉她，她也不会来见这个女人，那又怎么会杀人……

    “都是你的错，你就是扫把星，自从娶了你，我家擎苍一切都不顺利，先是出事，受伤，现在又被人算计，接受调查，都是你，都是你这个扫把星……”

    孙淑敏，越说越激动，拳头雨点般落在端木艺心身上。

    所有人都被这突与其来的一幕惊到了，没有人想到孙淑敏会突然朝自己儿媳妇下手，端木艺心也没想到，挨了几记后，欲避开，可孙淑敏却像吃了兴奋剂一样，不但手脚麻利，而且力气很大，端木艺心连招架之力都没有。

    “艺心”

    正在跟王警官说案情的叶擎苍听到端木艺心痛苦的叫声回首，看到老妈疯子似的打妻子，叫着冲了过去。

    “妈，你发什么疯，你到底要闹到什么时候，你再这样，从今以后我不再管你的事。”叶擎苍扯开妈妈，将交给警员，和之前不同，这次警员麻利的送了她精致的手链。

    “老婆，疼吗”

    叶擎苍抱住端木艺心，拉开她的手，却发现，老婆左眼被打青了，脸上也是几块青乌，嘴唇甚至流血了。

    “叶擎苍，以后不要再跟我说她的事，我也不会再见她”

    泪水在眼中打转，端木艺心推开叶擎苍，她好心过来照顾婆婆，结果却弄得伤痕累累。

    她是疯了，才会相信孙淑敏改了，她是傻了才会陪叶擎苍来，不，这辈子她再也不要见孙淑敏了。

    “心儿”

    看着端木艺心跑走，叶擎苍左右为难，这边的事还没弄清楚，老婆就这么跑出去，想追回首看着被带上警车的老妈，站在那里发愣。

    端木艺心跑出去后眼泪再也忍不住，随着风飞落。

    “叶少将，要不您还是先看看夫人，这里我们会先取证，稍候你去警局就可以，至于令堂，我们得先带回警局。”

    王警官挺同情端木艺心，而孙淑敏刚才的举动也间接的让王警官怀疑死者很有可能真是她杀的。

    叶擎苍点了点头，跑出几步还是不放心，拔打了老爸叶辰阳的电话。

    “爸，妈的事我不管了，你要么自己去警局处理，要么让人去办，我得去找我老婆。”

    叶擎苍看着端木艺心已经拐出去了，赶紧往外追。

    “不是说了让你处理吗，怎么还报警了？”叶辰阳很是不悦，这事若是被报导出来，会是不小的麻烦。

    “不报警，你让我毁尸灭迹吗？”

    “既然报警了，那你陪你妈一起……”

    “你不要再跟我说陪我妈一起，你知道她吗？艺心陪着她，她对艺心拳打脚踢，我媳妇哪里做错了？要被那般对待，我不想再管她的事了，我要去追我媳妇。”

    叶擎苍对着老爸吼完，挂了电话，回头去开车追端木艺心。

    只是当他将车开出来的时候，已经不见端木艺心了。

    他以为端木艺心打车回家了，却不知道端木艺心只是在一旁偷偷地哭。

    这样的日子真得好累，叶擎苍是很好，可那个是他妈妈，他是孙淑敏唯珠儿子，不论什么时候，做儿子的都不可能放弃妈妈不管。

    她曾经想过，如果将来儿子大了，不理她，她会很难过很难过的，所以，她这会在想，是不是真得应该分开，他们是不同世界的人，在孙淑敏的眼里，端木艺心配不上她儿子，即使端木艺心为叶家生了三个孙子，孙女，她也没有因为这好半分。

    莫名的，端木艺心的耳边响起了邵烈风那天在厨房的表白，哭得越发伤心。

    叶擎苍一路赶回家。

    “擎苍，你这么快回来了。”

    “嗯，秦旭，我媳妇是不是回家了？”

    叶擎苍心急如焚，他不知道端木艺心除了脸上的伤身上还有没有？早知道妈妈会那样，他根本就不应该听老爸的，带着艺心一同前往。

    “没有啊，你们不是一起出去的吗？怎么了？你们有看到嫂子回来吗？”

    秦旭一头雾水，转首问下属。

    其他人皆摇头，而此时，听到外面车声出来的邵烈风，正好听到叶擎苍问，心一紧，上前来问道：“擎苍，你跟艺心吵架了？”

    “没有了，我先去找艺心。”

    叶擎苍转身又上车，要去找端木艺心，想想也是，老婆那么舍不得岳父岳母伤心，如果就那样回来，岳父岳母一定会问的，也许是先去医院了吧，叶擎苍准备去医院看看。

    “烈风，你干什么？你知不知道这样很危险？”叶擎苍欲踩油门，一抬首看到邵烈风站在车前，赶紧急踩刹车，好在刚起步，车速本就不快，要不然踩刹车都不管用。

    “艺心怎么了？你不是跟她一起出去的吗？发生什么事了？”邵烈风却固执地问。

    “烈风，我没时间跟你说这些，我要先去找艺心”叶擎苍没理会，只是恼道，不过邵烈风却再次固执地站到车前。

    秦旭等人看到只觉得头皮发麻，这叫什么事，不过跟他们没关系，他们还是回屋吧。

    “艺心怎么了？你们是不是吵架了？”邵烈风再问。

    “邵烈风，你有完没完，艺心是我媳妇，跟你没关系。”叶擎苍烦了，对着邵烈风吼道。

    “我是她哥哥，我关心自己的妹妹有错吗？”邵烈风抬首理直气壮道。

    “你我妈出事了，我带她去看我妈，然后我妈不知道发什么疯，对艺心动手了……”

    “叶擎苍，你连自己的媳妇都保护不了，你还有什么资格娶她？”邵烈风一听，怒了，拉开车门，上了叶擎苍的车。

    “事发突然，我们都没想到我妈会突然发疯，要不，你帮我去警局，处理我妈的事。”

    叶擎苍并没有开车，反而向邵烈风道。

    “叶擎苍，你混蛋”邵烈风气恼地下车，叶擎苍则趁机将车开走。

    “烈风，你找王警官就可能。”

    耳中听到叶擎苍的话，邵烈风的脸更阴沉，幸好端木炎夫妇在屋里照顾小天，不然听到，只怕要急死。

    叶擎苍车子刚开走，邵烈风拿着车钥匙也追了出来，混蛋叶擎苍，一次又一次，艺心嫁给他受了多大的委屈，混蛋

    “老大，会不会出事？”秦旭的下属看着邵烈风冲出去的车，紧张道。

    “能出什么事，天大的事，只要端木艺心回来就是了，我们做好自己的事就可以了。”

    秦旭淡淡道，清官难断家务事，更何况现在还是三角，那三人现在已经够混乱了，而且看邵烈风那样子，只怕感情越来越不受控制了，这一次很有可能会是个导火索，后面三人会怎么样，他还真不敢说。

    