
    “叩叩叩”的敲门声音像一道魔咒，端木艺心自床上弹起。

    “谁？”

    “艺心，是我，我可以进去吗？”邵烈风在门外道，他知道端木艺心一个人的时候没有锁门的习惯。

    “我有点不舒服，我睡会，有什么事晚点再说吧。”

    邵烈风的声音再一次清晰地提醒着不久前在厨房发生的一切，她不知道要如何面对，虽然结婚前也有人向她表白，但是那不一样，那些人她本就不在意，可是邵烈风不同，他是叶擎苍的好兄弟。

    “艺心，之前是我错了，如果造成了你的困惑，你就当我什么都没说。”

    邵烈风在门外道。

    什么都没说，说出去的话就像泼出去的水，能收得回去吗？她能当作什么都不知道吗？除非她失忆。

    “烈风，你和擎苍是好兄弟，你这样……”

    “擎苍知道的。”

    “什么？”端木艺心惊叫，下床打开了门，质问邵烈风，“你说什么？擎苍知道，他知道什么？”

    邵烈风苦笑，“上次你被绑架的时候，擎苍就知道了，那天你回来后，我和擎苍谈过，我我会像哥哥一样守护在你身边。”

    “擎苍答应了？”端木艺心惊愕地看着邵烈风，这一次，他是惊愕于叶擎苍的反应。

    “他知道我不会逾越的”

    邵烈风苦涩道，曾经他也以为自己能隐藏住，他也想过找个女人结婚，然后慢慢淡却，他甚至去相亲，但是越是这样逼着自己，越是做不到，每一个和他相亲的女人，那张脸都会变成端木艺心的脸，此时，他甚至想不起那些相亲的女孩任何一个人。

    “可是你逾越了，邵烈风，为什么你要说出来？为什么你不能像哥哥对妹妹一样，你让我怎么面对擎苍？怎么面对你？你走吧，我想静一静。”

    端木艺心吼着发泄着心中的愤怒，随即叭的一声将门关上了。

    “艺心，我不会说对不起的，我只是情难自禁。”

    被关在门外的邵烈风再次道，似是在宣誓，搞得楼下的秦旭等人，想不听都不行。

    知道端木艺心不见自己，邵烈风无奈地下楼。

    “邵总，佩服你的勇气，你这么做想要得到什么结果？”

    楼下等着开饭的人，见邵烈风下来，好奇地问道。

    如果今天端木艺心未婚，那怕离异，邵烈风这样的行为都值得点赞，问题是端木医生现在是叶夫人，而且人家夫妻俩感情很好，邵烈风这样就显得有些小人了。

    “结果？”邵烈风摇了摇头，他并没有想过什么结果，当时只是情不自标。

    “既然没想要结果，那你为什么要表白？邵总，朋友妻不可欺，你真的”

    几人摇了摇头，难听的话终究没说出口。

    邵烈风呆住了，是啊，既然不想要结果，那他说那些做什么？其实他心里还是想要个结果吧，他为自己的这种行为很不耻。

    “你们还坐着做什么，想吃饭的收拾桌子，端菜。”

    厨房里，秦旭喊道。

    “老大，我们要不要喊叶夫人吃饭？”

    “让她安静一下。”秦旭摇首，这个时候叫端木艺心下来吃饭，只会更加尴尬。

    几人收拾桌子的收拾桌子，摆碗筷的摆碗筷，只有邵烈风在那呆站着，就在此时，门口传来的叶擎苍愉悦的声音。

    “哇，好香，还以为赶不上吃饭，没想到真巧了。”

    “擎苍，你回来了？”

    “叶少将，你回来的可真巧。”

    秦旭和他的下属朝叶擎苍打招呼，邵烈风则再一次呆滞，真得好巧，这要是擎苍早回来半小时，那岂不是……

    “昨天没听你说今天回来呀。”秦旭让人多摆了副碗筷，同时问道。

    “说了不就没惊喜了吗？就算天塌下来也得回来呀。”

    叶擎苍愉悦道。

    “不至于吧？有什么重要的事吗？”秦旭疑惑地问道。

    “心儿不在家吗？”叶擎苍放下背包，却并没有坐下，四处找端木艺心。

    “今天小天刚出院，这几天艺心累着了，在楼上休息。”听到叶擎苍说端木艺心，邵烈风这才回过神，赶紧道。

    叶擎苍点头，这才停下，回身下楼。

    “这几天辛苦大家了，等忙完之后，我请大家吃大餐。”

    叶擎苍在餐桌上坐下道。

    “兄弟间说这些就见外了，邵总，坐吧。”

    秦旭说着，向邵烈风招手。

    “不过明天还要麻烦你们几位，尤其是明天晚上。”吃饭的时候，叶擎苍看着楼上道。

    “是不是明天行动？”秦旭的人摩拳擦掌道。

    “明天是我和我老婆的结婚一周年纪念日，烈风，那家西餐厅比较好，帮我订个明晚的位子吧。”

    叶擎苍说着亦看向邵烈风，邵烈风拿筷子的手一僵，秦旭等人忍不住翻白眼。

    他们真得很想知道叶擎苍和邵烈风的感情到底有多好？明知道好兄弟觊觎他老婆，竟然还一点都一点都不避讳。

    “好，餐厅我来安排吧，不过礼物你得自己选，艺心嫁给你的这一年不容易，你要是不能好好待她，疼她，那兄弟我也不客气了。”

    邵烈风很快回复了镇定，和叶擎苍有说有笑道。

    餐桌上秦旭等人的眼睛掉了一地，真搞不明这两位是怎么回事，怪不得邵烈风说叶擎苍知道，看这样子，何止是知道啊。

    “烈风，你没这机会的，我的女人，我自己疼，你最多只能做哥，儿子我已经分你一半了，老婆是决计不行的。”

    叶擎苍亦再次道，他和邵烈风的兄弟情，别说秦旭他们了，就连端木艺心都不懂，也只有他们当事人才明白。

    这辈子，他们是不可能反目成仇的，

    “知道了，明天小天交给我吧，等后天，去叶爷爷那将干爹，干妈，还有昊然他们接回来，艺心快一个月没看到孩子和干妈了，肯定想。”

    邵烈风若无其事道，其实他是担心端木艺心心理压力过大，程素素回来，母女间说说话，也好些。

    “这样的话，那明天上午我们去将孩子接回来，有爸妈在，艺心也放心些。”

    叶擎苍想了想道，这次去东海舰队，就算将子勋的事安排好了，既然子勋不想放弃，那就去，他们叶家的人只能牺牲在战场上，绝不容许死在自己人手中，只是让他遗憾的霍建华那边并没有撬开口，而眼下还不是动霍建华的时候，只能派人先盯着。

    霍建华想自己一肩将事情担下来，但是他不确定叶擎苍手上有多少证据，所以并没有表态，只是霍建华的紧张，险些让自己送命，这也给叶擎苍他们找到了突破口。

    “行，不过擎苍，家里没有阿姨，又没有厨师，这么多人吃饭，是个问题，要不请个厨师吧。”

    邵烈风吃着秦旭做的饭菜，正如他之前跟秦旭说的，饭菜熟了就行了，可是真得很难吃。

    “的确，这样吧，明天从爷爷那借个厨师来。”叶擎苍稍加思索道。

    这边算是敲定了，叶擎苍和邵烈风并没什么，只是苦了秦旭等人，他们的好奇心完全被勾起了。

    第二天上午，叶擎苍和邵烈风一起，去接端木炎夫妇和三个孩子，当然还借了个厨师，原本叶博是想来的，这些天有孩子们的陪伴，他已经很习惯了。

    “擎苍，爷爷真舍不得宝贝们。”

    “爷爷，您下次想看的时候，我再将孩子们送过来，您要是过去我们那了，那我们就成目标了，你的警卫连往那一站，我家院子都满了，最多我答应了，等过些天，小天再养壮些，我和艺心将孩子们一块带来你这住几天。”

    叶擎苍扶着老爷子在院子里散步，此时，他心里想的都是晚上跟老婆烛光晚餐的事，他还记得上次出境前的那次烛光晚餐，端木艺心可是很感动的，这一次，他要再一次让老婆明白他对她的爱。

    他知道这一年来老婆受了很多委屈，但是他保证，在以后他一定会好好补偿妻子的。

    端木炎，程素素夫妇早想回家了，若不是考虑到外孙们的安全，他们早就提出来了，现在，女婿和干儿子来接自己当然求之不得。

    在回去的途中，叶擎苍向二老说明了今天是他和端木艺心的结婚周年，想出去二人世界，至于四个孩子，就拜托给你两老了。

    端木炎，程素素一听是给女儿的惊喜，满心欢喜的迎下了。

    下午，叶擎苍以要回基地为理由，先离开家，除了准备礼物外，还有鲜花什么的，做好一切准备后，便在西餐厅等着端木艺心的到来。

    至于端木艺心那边，大家都答应叶擎苍保密，但是秦旭他们却按叶擎苍交代的，利用网络平台，给端木艺心发了一条恐吓信息，内容如下：

    端木艺心，你想不想知道叶擎苍背着你做了些什么？若想知道，速来爱在巴黎西餐厅，若是晚了，会出什么事我可不敢保证。

    接到信息的端木艺心脸色瞬间白了，想到儿子满月宴上叶擎苍被算计的事，匆匆出门了。

    