
    “你们已经结婚了？”罗之辉有些喜悦。

    “是，今天正是我们结婚一周年纪念日。”

    叶擎苍冷着脸回道，今天是属于他和心儿的日子，之所以来这里就是不希望被人打扰。

    “谢谢，祝你们幸福。”罗之辉诚心的祝福两人。

    “有病。”看着罗之辉欢天喜地的离去，叶擎苍蹙眉道，神经病，跑过来就是问一句他们有没有结婚吗？他们有没有结婚关他毛事。

    “婷婷，我问了，他们已婚，今天是他们结婚一周年纪念日，你愿意嫁给我吗？”

    罗之辉再次卑微地跪下，并打开了戒指盒。

    “还真结婚了，那男人挺帅的，真是可惜了。”张婷伸出右手，任由罗之辉将戒指套在无名指上。

    “婷婷，他们已经结婚一年，没准孩子都有了。”

    罗之辉有些酸道，他承认自己没有那个男人帅，但他也不差，况且，整间西餐厅，有哪个男人从外型上能超越那个男人，不仅仅是那张脸，还有气势，估计没一人能比得上。

    “这是不是叫同人不同命。”张婷看着不知道因为叶擎苍说了什么而笑了的端木艺心，眼里露出了自己都还不曾察觉的嫉妒。

    “婷婷，你说什么？”

    “没什么，这家餐厅上餐怎么这慢？”张婷收回视线，看着餐桌不悦道。

    “他们可能是提前预订的，我们刚点，可能会慢点，婷婷，谢谢你愿意嫁给我，cheers”罗之辉举起酒杯道。

    “我只是答应嫁给你，到底什么时候嫁给你，最终会不会嫁给你还要看你的表现。”

    张婷执起酒杯，眼神却不由自主的飘向叶擎苍和端木艺心那边。

    “我一定会好好表现的，过几天我举办一个party我要向所有人宣布张婷小姐愿意嫁给我。”

    罗之辉还沉浸在求婚成功的喜悦中，却不知道对面的女孩根本就是拿订婚当儿戏。

    “好啊，只要你能请到那个女人。”张婷再次道。

    “啊！为什么？婷婷我们并不认识她。”罗之辉愣住了，刚才冒昧的上前问已经够失礼了，如果再邀请人，还不被人当神经病呀。

    张婷看向端木艺心，正见叶擎苍喂她吃食物，更是显得烦躁。

    “她和我长得那么像，如果那天我跟她一起出现，你说你的朋友们会不会很惊喜，阿辉你一向都说没什么你办不到的事，只是请她参加娶会，又不是要她做什么，如果她不同意，你就连那个男人一起邀请了。”

    张婷婷再次道，她心里有一个强烈的**，一定要认识那对男女，她觉得他们之间一定有联系，不会只有这一面之缘的。

    “婷婷，我们和人并不熟，这样不太好吗？”

    罗之辉再次迟疑，主要叶擎苍一看就不是好相处的人，那冷厉的气势，给人很大的压迫感，再说，他也不是笨蛋，很明显，女朋友对别人的老公有兴趣，他是傻了才会去邀请他们。

    “一回生，两回熟，多说说就熟，再说了，一看他们就不像简单的人，多这样一个朋友不是很好吗？”

    张婷婷却是不停地说服男朋友，要他邀请叶擎苍和端木艺心夫妇参加他们的派对。

    “那我试试吧，如果不成功，你不能怪我”

    面对美女的要求，男人通常都很难拒绝，更何况还是自己心仪的女孩。

    “那就去啊，还愣着做什么，再不去，一会他们吃过饭走了，可就找不到了。”

    张婷再次催促道，罗之辉想到刚才叶擎苍的冷淡，真得没什么兴趣。

    “真没用。”张婷见罗之辉不动，自己起身，执着酒杯走了过去。

    “这位姐姐，我们长得这么像，又在同一家餐厅用餐，你男朋友还认错人，也是一种缘分，我敬你一杯。”

    张婷来到叶擎苍和端木艺心的餐桌前，向端木艺心举杯道。

    “真是不好意思，我老公打扰到你们了。”伸手不打笑脸人，况且之前是叶擎苍先认错人，端木艺心也不好拒绝，端起酒杯的同时道歉道。

    “没关系，这也是缘分，看姐姐还很年轻，这么早就结婚了吗？”

    一边叫着人姐姐，一边又说人年轻，估计也只有某些自人高人一等的女人才能说出这样的话。

    “这位小姐，认错人是我不对，在这里我向你道歉，我太太不擅饮酒，晚上回家还要照顾孩子，我代她喝。”

    叶擎苍拿过端木艺心手中的酒，并明确的告诉张婷，他们不仅已婚，而且已经有了孩子。

    如果是以前，叶擎苍可能不会如此敏感，在上次邵烈风跟他说过后，他格外注意自己的桃花，眼前这个女孩看他的眼神，让他很不舒服，所以当然是再也不要有下一次。

    见叶擎苍酒都喝光了，张婷也不好再站在这，因此豪气的喝光了杯中酒，笑了笑离开了。

    “老公，看来下次出门，我得在你额头上贴个标签端木艺心的老公。”

    今天晚上，叶擎苍的表现让端木艺心很满意，而且很开心，伸手顽皮地拍了下叶擎苍的脸，笑着道。

    “好啊，在额头上贴上端木艺心的老公，在背后贴上，三个娃的爸爸。”

    叶擎苍亦笑着道，他也不知道自己为什么这么容易招女人，还真是烦不胜烦，这也是为什么他只喜欢留在基地，不喜欢到外面的原因之一。

    “好主意，不过我有更好的办法，下次出门的时候，直接带上孩子，那样肯定不会有女人再打你的主意。”

    端木艺心笑着道，同时也大方的切了块牛排送至叶擎苍的口中做为奖励。

    “果然，还是老婆喂着吃比较香一点，老婆，我还要”

    叶擎苍心情飞上天了，虽然那个女人有点讨厌，但是能让老婆如此大方的喂自己吃东西，也不枉他刚才应酬了她，不错，看来偶尔的醋意也能增加夫妻间的情调。

    这边餐桌上，叶擎苍，端木艺心夫妇亲密的互喂，那边的罗之辉可就惨了，他觉得自己腿八成要废了。

    回到餐桌的张婷，在桌底下一脚接一脚地踢过来

    “阿辉，你再不去，他们真要走了。”

    “等会，现在他们正在吃饭，影响人家用餐不太好，等他们吃完吧。”

    罗之辉忍着痛道，但是张婷却一脚比一脚重，痛得他不得不站起身。

    张大小姐的脾气还是一如继往的差，但是人家有个好家世，追她的男人更是如过江之鲫，罗之辉之所以能一路厮杀到求婚成功，除了有个好的家世之外，更重要的一点是，他对张婷唯命是从，张婷让他往东，他决不会往西。

    “罗之辉，如果你不能邀请他们出席派对，那婚戒你拿回去，除非他们出现在派对上”

    张婷说着将刚戴到手上，还没热乎的钻戒取了下来。

    “婷婷，你不是已经答应……”

    罗之辉看着放在餐桌上的钻戒，万分不是滋味，刚才还在云端，这会却已经被打入了十八层地狱。

    之所以不去，是因为他很清楚，叶擎苍那样的男人绝对不会答应的，去了也是白搭，但此时张婷的行为让他很恼火。

    与其说他多爱张婷，倒不如说张家的权势是他所需要的，张婷除了有一个市委书记老爸，还有一个在妇联的老妈，当然，这都不是最牛的，最牛的是有个在呼风唤雨的爷爷，他们罗家需要这样的靠山，他也需要这样一个后台。

    “好，我去。”

    罗之辉想到张婷嚣张背后的资本，还是来到了叶擎苍和端木艺心的餐桌前。

    “老婆，再吃口，你最近都瘦了，要多吃点，抱起来才会更舒服。”

    叶擎苍刻意忽略罗之辉，并再次喂食端木艺心。

    端木艺心瞪了他一眼，两人中间这么大一颗电灯泡，怎么吃得下去。

    “老婆，试试这里的蛋糕，听说不错。”见端木艺心不吃主食，叶擎苍将刚上的甜点送至端木艺心面前。

    端木艺心自己拿过布丁，也在桌底下，轻碰了下叶擎苍的腿。

    “这位先生，你能站远点吗？你这么杵在这很影响食欲，你看我妻子都吃不下去了。”

    叶擎苍毫不客气地损道。

    “不好意思，打扰了两位，是这样的，我女朋友刚答应了我的求婚，我……”

    “恭喜”

    叶擎苍打断罗之辉的话。

    “谢谢，今天我们能在这里遇上也是一种缘分，过几天我和我女朋友会举力一个告别单身的派对，很希望两位能赏脸……”

    “我和你很熟吗？”叶擎苍身上的寒气不断释放。

    “不”

    “那你算哪根蒜？请我们参加，小子，你还不够格”叶擎苍说话间火气就上来了，端木艺心赶紧塞了块蛋糕到他嘴里，并向罗之辉道歉。

    “这位先生，不好意思，我们都是已婚的人，实在不适合参加你们的派对，而且我们家里有四个孩子要照顾，也实在没时间，不好意思，你们的好意我们夫妇心领了，但是派对真得参加不了。”

    