
    叶辰阳对于张婷的印象不是一般的差，当然不仅仅是因为张婷此时的狼狈，更多的则是因为她姓张，她是张伟民的女儿。

    他们叶家今天这所有的一切，可不都是因为姓张的吗，他们想一手遮天，想掌控军权，那也得看他叶家答不答应，见过不要脸的，没见过张家这般不要脸的。

    张伟民在军中极尽可能的收买人心，而他的儿女们，从政的则拼命的刷政界，从商的则各种捞钱，那些违纪乱法的事肯定没少干，只不过是念着他从前的功劳，上面睁只眼闭只眼。

    一旦张伟民不在了，第一个要收拾的必然是张家。

    “叶伯伯，我没有想做什么，只是那天在餐厅里，叶擎苍认错了人，然后今天，他不但吐我一身，还从楼上泼我一身水，听说叶家的家教一向很好，叶擎苍不至于连个道歉都没有吧。”

    张婷从叶辰阳的话中，听出叶辰阳对她的不喜，但是无所谓，她不需要他的喜欢，她的目标只有叶擎苍。

    叶辰阳一听，在心里将儿子一顿臭骂，就算讨厌，也不能给自己惹麻烦，真是幼稚，不过却也忍不住为儿子喝彩，泼水泼的好，只是那小子也忒厚道了，泼自来水多浪费啊。

    “张小姐，我儿子并不住在这里。”

    从警卫那知道张婷在这里等了大半天，以叶辰阳对儿子的了解，他铁定不在了，因此这里他很淡定。

    “不可能的，明明就是叶擎苍，他有开门出来。”

    张婷看叶辰阳这么大个首长竟然想不认账，当即不高兴了。

    叶辰阳没理会张婷，在警卫将她拽开后，他拿出钥匙开门。

    “站住，我儿子婚前的时候，偶尔还会住几天，婚后，就住到外面了。”

    对于张婷的无礼，叶辰阳真的不高兴了，他的家，也是什么人都可以进的吗？

    “叶擎苍明明就在的，我亲眼看见的”

    “像你这般无礼的女孩我还是第一次见。”

    叶辰阳其实很想说无耻这个词。

    “我”张婷气结，她好不容易打听到叶擎苍昨天晚上住在这，这才过来，没想到结果跟自己想的差别竟然这么大。

    叶辰阳知道张婷如果得不到答案肯定不会离开的，因此给叶擎苍打电话了。

    此时，叶擎苍正在邵烈风的车上。

    “老爸，有什么事吗？”

    “你现在在哪？”

    “在烈风车上了。”

    “你给我招惹了什么女人过来，叶擎苍，你最好立即给我滚来司令部。”

    叶辰阳不悦道，孩子都三了，招惹了烂桃花，竟然还要他这个爸爸来处理。

    “老爸，我招惹的女人只有一个，那就是我媳妇，不过这会我媳妇正在家里带孩子，晚上我和烈风有事，先挂电话了。”

    “叶伯伯，你放心，今天晚上擎苍我会看好的，肯定不会让他被人算计。”

    叶擎苍说着当真挂了电话，不过张婷也听到了，确定叶擎苍真得不在，因为她听到了邵烈风的声音。

    “警卫，送这位小姐离开。”

    挂了电话后，叶辰阳向警卫道。

    “叶伯伯，我现在这样子根本没法出门，请问我可以在这里洗澡换身衣服吗？”

    张婷一向嚣张惯了，这会能用这样的语气说话已经很难得了。

    “不可以，警卫”

    叶辰阳冷漠的让警卫将张婷带走。

    “叶伯伯，你不可以这样对我，我”

    张婷嘈杂的声音终于从消失在门外，叶辰阳耳根瞬间清静。

    为自己泡了杯茶后，坐下打开了电视。

    想了想，还是给儿子打了电话。

    “老爸，你不至于吧”

    “闭嘴，我问你，你是怎么招惹张伟民的孙女的？”

    听到老爸这样的语气，叶擎苍知道他生气了，而且很生气，因此也不敢再嘻哈。

    “老爸，我怎么可能招惹张伟民的姓张？老爸，你说的不会是今天是到司令部的那个姓张的女人吧？”

    叶擎苍瞬间头大了，张伟民的女儿，怎么会这么巧。

    “除了她，你还认识几个姓张的女人？”叶辰阳脸色异常难看，儿子真是越来越不像话，那女人都找上门，他竟然连人家的身份都不知道。

    “爸，认识那女人是意外，我和艺心结婚周年那天，无意中在餐厅遇到的，那会艺心还没到，我认错人，不过我当时就道歉了，谁知道那女人那么变态。”

    叶擎苍这会什么好心情都没了，既然知道张婷的身份，那么罗之辉也没必要见了。

    “儿子，老爸给你一句忠告，离那女人远点，另外，随时保持清醒，千万别让人算计了去。”

    叶辰阳提醒儿子，一再告诫道。

    “老爸，你儿子我至于那么蠢吗？”

    叶擎苍有些不悦，他知道自己最近的表现让老爸失望，但也不至于要让他一而再，再而三的提醒自己。

    “我知道你不蠢，但是张婷的那张脸，我很担心，儿子，总之你记住，我们叶家和张家是死敌。”

    叶辰阳知道儿子不耐烦，但是该说的还是要说。

    “老爸，我知道了，你话真得越来越多，如果你很亲，我建议你去陪爷爷去看看昊然他们。”

    叶擎苍结束和老爸的通话后侧首向邵烈风道：“那个女人是张伟民的孙女，她的父亲很不巧是我们市的市委书记。”

    邵烈风手一抖，险些撞到旁边的车，稳住方向盘后才道：“擎苍，我没听错吧，你说的跟艺心长得很像的女人是张昊乾的女儿？”

    “如果我老爸说的没错，那应该就是，怎么你对张家很了解？”

    “不了解，不过对于我们这位市委书记有些了解，这么说，我就明白罗之辉为什么会和那女人在一起了。”

    此时邵烈风脸上是平日里那不羁的神色，这样的他，对女人很有杀伤力。

    “那么看来，今晚没必要见他了。”

    叶擎苍原本是为了知道张婷的身份，但是现在，既然知道，那就没必要再问

    “不过，既然约了，总不能爽约，这样吧，一会我去见他，晚餐你自行解决。”

    邵烈风向叶擎苍道。

    “你现在住哪？我去你那住。”

    叶擎苍知道老爸那已经不方便去住了，张婷既然是张伟民的孙女，她要去司令部并不难，为免再次被骚扰，他还是住到邵烈风那。

    “好，晚上我打车回去。”邵烈风最近都住在端木家，昨天才回，住在以前端木艺心和孩子们住的那栋别墅。

    “行，晚上小心点，千万别酒后**。”

    邵烈风下车的时候，叶擎苍调侃道。

    “我是男人，又未婚，就算真有艳遇，也不至于损失什么。”邵烈风不以为意道。

    “就怕多占满什么，尤其是字开头的病，我先回去了。”

    该提醒的叶擎苍提醒了，相信邵烈风会有所警惕的，毕竟酒和女人对于在商场上混的人是少不了的。

    看着邵烈风进会所，叶擎苍并没有动，这个时候，他很想端木艺心，虽然说答应了妻子这一个月不在家里住，但是并没有说不可以打电话，因此，叶擎苍拔了电话。

    端木艺心这会喂完小天，刚回楼上，正想泡个澡，不想手机响了。

    看着显示的号码，端木艺心坐在床上，看着闪烁的手机屏幕，还是接了。

    “老婆，我好想你。”

    “小天刚睡，昊然和倾心，华华他们在玩。”

    端木艺心答非所问道。

    “老婆，你吃了吗？”

    “嗯，你呢？”端木艺心发现自己无法做到冷漠，当叶擎苍那句老婆，我好想你，入耳后，她便想哭，尽管极力忍着，但眼泪还是出来了。

    她很想说，我也想你，但是她请他离开的，这个时候说想你这样的话，她说不出口。

    “我也吃了，晚上跟烈风一起吃的，昨天晚上跟爸吃的，今天我住烈风那”

    叶擎苍怕端木艺心挂电话，因此将这一天的行程都向端木艺心汇报。

    “老婆，你在听吗？”

    “嗯，我有些困了，你多保证，如果”端木艺心的声音变了，叶擎苍刚想问，手机里却传出了嘟嘟声，那头已经挂了电话。

    “老婆，为什么非要这样？为什么哭？”叶擎苍意识到端木艺心挂电话是因为情绪失控，再拔了过去，不过端木艺心却没有再接。

    “我是继续按照约定住在外面，还是应该回去陪你呢？”叶擎苍想到端木艺心可能一人躲在房里哭，胸口就堵得慌，他想回去，可是想到今天张婷那个女人找到了司令部，他有些担心，万一他回家后，明天那个女人像当初阿缇娜一样，找到家里只怕回家的时间将会更长。

    为了早点回家，叶擎苍告诉自己必须忍下，在回邵烈风住处的途中，脑海里都是端木艺心哭泣的样子，猛打方向盘，还是来到了自己家。

    就像那天晚上邵烈风一样，他没有进家门，只是将车子停在外面，看着楼上的房间。

    房间里的灯是亮的，也就是说心儿还没有睡，她会看到自己吗？

    