
    叶擎苍当天并没有回家，而是住到了司令部，除了那里，他也没别的地方可住了，他现在还在被调查阶段，自然是不能回基地，除了老爸这里，也没别的地方去了。

    “臭小子，娶了媳妇忘了娘，我是怎么交代你的，竟然还让你妈进去受苦。”

    叶辰阳一见儿子就恼火，没想到警局的那些人，竟然一点面子都不给他，真是气死他了。

    “爸，王子犯法与庶民同罪，老妈这又是命案，在案情没有调查清楚前，按规定，的确应该被羁押的。”

    已经这样了，叶擎苍也没精神跟老爸再做解释。

    “那你来我这干吗？安慰我吗？不需要，你回去陪你媳妇呀。”

    叶辰阳气呼呼道，也只有在儿子面前的时候，他才跟普通的父亲一样，会向儿子发脾气，也会使小性子。

    “老爸，我无家可归，接下来一个月，我可能都要借住你这。”

    叶擎苍看着老爸，两个男人，你瞪着我，我看着你，显得很幼稚。

    “干吗？被媳妇赶出来了。”

    “你还说，要不是我妈，你以为我会被赶出家门。老婆孩子热坑头，都没了，为什么老妈就专坑我这个儿子呢？”

    叶擎苍苦闷道，都说是坑爹的年代，可没说老妈坑儿子的，唉，摊上这么个老妈，也只有认了。

    “去买点吃的回来，我们爷俩好好喝一盅。”

    叶辰阳心里也窝火，从没觉得自己如此窝囊，他知道规矩是规矩，但是按规矩，妻子是可以保释出来的，可是现在他们却因为自己的身份，连保释都不给，明明就是他们过分。

    “行，我去”

    当天晚上，叶辰阳，叶擎苍父子俩都喝了不少，尤其是叶擎苍，可能因为在父亲身边，完全没了顾忌，醉得连站都站不起来。

    这一醉，直到第二天中午才醒来，而且是被震耳的敲门声吵醒的。

    一阵又一阵的敲门声，震得叶擎苍的脑仁都痛，不得不起身开门。

    “老爸，现在老妈不在家，你不至于连钥匙……老婆……”

    叶擎苍以为是老爸没带钥匙，可是一开门，看到站在门外巧笑嫣然的端木艺心满满的都是惊喜。

    “叶少将，我们二次见面，你就认错二次，看来我跟端木医生长得真得非常像。”

    面前的老婆一开口，尤其是她眼里那**裸的荡眼光，让叶擎苍只觉得恶心，胃里一阵翻涌，昨晚都没吐，这会却吐了出来

    “滚”

    张婷没想到叶擎苍竟然裸着上身就出来了，看着他那强壮的胸膛，心狂跳，眼里更是露了渴望，怎么也没想到叶擎苍竟然会吐，而且她被面前的男色所吸引，根本无暇顾及其他，因此被吐个正着，这会身上全是恶心的胃液，一时受不了住了，在一旁也吐了起来。

    叶擎苍却砰的一声将门关上了。

    张婷连胃液都吐出来了，可是这是夏天，本来就只有一身衣服，而且为了来见叶擎苍，她穿得美美的无袖低胸连衣裙，叶擎苍那一吐，大部他都顺着她的胸线流进去了，这会，她最想做的就是洗澡。

    让她这样回去，或是走出去，那还如杀了她。

    “开门，叶擎苍，你开门”张婷一手捂着鼻子，一手不停的拍门，比刚才更用力，手都拍痛了，可是叶擎苍就是不开门。

    “叶擎苍，你混蛋，你吐了我一身，我要洗澡，你开门”

    见叶擎苍无动如衷，张婷气得破口大骂，被这么吵的叶擎苍自然也不可能睡得着，而且吐过后，头好像没那么疼了。

    “你有完没完，再不滚，我叫警卫了。”楼上，叶擎苍站在阳台上，朝下面喊道。

    张婷听到楼上的声音，后退几步至台阶上，正好看到叶擎苍在上面，松开手，对着上面吼道。

    “叶擎苍，你将我弄得如此狼狈，你必须负责”

    “负责？这辈子，我只会对我老婆端木艺心一人负责，至于你，那来的滚那去，如果我再听到你鬼吼鬼叫，别怪本少不客气。”

    叶擎苍满眼阴鸷，真特么的倒霉，明明一切都想好了，在结婚周年纪念日上，和老婆感情再升化，却因为碰上这个霉女，倒霉的事一个接一个，简直就是个扫把星。

    “叶擎苍，你别太过分了，我只是想进去洗个澡。”

    张婷咬牙，还是第一次，有男人敢这样对她张婷，从小到大，那个男人不是将她捧着，呵护着，叶擎苍，你好样的。

    “出门右拐，二百米有一个人工湖，那里最适合你。”

    叶擎苍说完回到屋里。

    “叶擎苍，你这个人渣，你再不开门，我……”

    “哗啦”一盆水从二楼飞流直下，张婷被浇得懵了，傻了。

    “叶擎苍，你给我滚出来”张婷配过神，楼上那里还有叶擎苍的影子，气得她直抖，对着上面歇斯底里道。

    对于外面的噪音，很不爽，打个电话叫警卫来将人带走。

    接到叶擎苍的电话，警卫来了，只是他们却没敢上前，一来此时的张婷真得好臭，二来，叶擎苍那一盆水，让她的裙子变成了第二层皮肤，虽然不知道春光外泄，但是却也很让人害羞。

    “滚开，叶擎苍，你若不下来，我跟你没完。”

    见警卫在一旁看着，张婷将所有的怒火都将他们喷了过去，吼完警卫，又朝叶擎苍吼。

    看那女人的架式，叶擎苍知道肯定不能睡好觉了，索性穿上衣服，从后面二楼跳下，离开了，至于张霉女她还叫就叫吧。

    这个时候，叶擎苍最想念的是妻子端木艺心，本想回去偷偷看一眼，但是想到自己对端木艺心的承诺，忍下了，给秦旭打了个电话，知道妻子一直在家，心里稍安。

    在知道端木艺心的消息同时，也知道邵烈风离开了，前天晚上喝醉的邵烈风，一直睡到昨天下午，起来后，饭都没吃便离开了。

    叶擎苍突然有一个想法，邵烈风既然对老婆难忘，那如果让他去见姓张的霉女，会不会被恶心到，届时对老婆的感情会不会就转变了？

    一想到这，叶擎苍心情顿好，当即打车前往邵烈风的公司，他知道邵烈风即使要出去旅行，也要将公司安排好，因为他是个责任心强的男人，不可能扔下公司就离开的。

    对于叶擎苍，擎风集团的前台以及邵烈风的秘书都很熟悉，他直接就到了邵烈风的办公室。

    “刘秘书，你们邵总出去办事了吗？”

    叶擎苍看了看时间，这会已经两点了，再半小时就上班了，按说邵烈风应该回办公室了。

    “叶先生，总裁今天中午有饭局，可能会回来晚一点，请问需要给总裁打电话吗？”刘秘书回道。

    “不用了，我在他办公室等他就可以了，刘秘书，你对这附近比较熟悉，帮我点份外卖吧，清淡一点的就好。”

    叶擎苍决定在邵烈风办公室等人，张婷出现在司令部，让他意识到那个女人不简单，如果不是家世好，就是钓鱼到有背景的凯子，让烈风去处理正好，他也需要发泄一下。

    邵烈风因为前晚喝多了，中午的饭局是滴酒未沾，不过吃过饭，回到公司也已经快四点了。

    “刘秘书，下午有没有什么重要的电话？”

    一到办公室，邵烈风就冷起了一张脸。

    “电话我都回了，只是叶先生在办公室等您。”刘秘书看向邵烈风的办公室道。

    “我知道了，送两杯咖啡进来。”

    邵烈风脸色微变，虽然前晚醉的厉害，但是他和叶擎苍说过的话，包括叶擎苍跟他说过的话，他全都记得很清楚，其实那个时候大脑是很清醒的，只是手脚不听使唤。

    “邵总，你总算回来了，再等下去，我就要去逮人了。”

    “孙姨的事情处理好了吗？”邵烈风尽可能的不去想端木艺心，不去提端木艺心。

    “命案，那有这么快，烈风，有件事需要你帮忙……”

    “和艺心有关的？”一听叶擎苍说有事，邵烈风本能地接到。

    叶擎苍的手微僵，轻咳了声道：“也算吧，而且这事你也要负责任，还记得我和心儿结婚周年那晚吗？餐厅是你推荐的，位子也是你帮我订的”

    邵烈风脱扯下领带，不解地看着叶擎苍。

    “那天晚上，秦旭他们摆了个乌龙，然后心儿去晚了，当时我在餐厅里认错了人，有个女人跟艺心长得非常像……”

    叶擎苍将那天晚上在餐厅里发生的事简单的说了下，邵烈风脸上并没有好奇，有的只是不满。

    “擎苍，你能将艺心认错？”

    原来邵烈风是在怪叶擎苍连自己的妻子都能认错。

    “那是你没见过那个女人，如果你见了，你肯定也会认错的，不过这不是重点，烈风，今天那个女人找到了司令部，而且还去了我家”

    “她看上你了。”邵烈风打断了叶擎苍的话，不满再次升级。

    