
    “两位如果不方便，我可以去接你们，只要两位露个面就好。”

    罗之辉再次道，无论如何，就要他们露个面，不然张婷那真不好交代，虽然他也知道这个求婚成功并不意味着娶到，但总有个名分，以后，他们就是未婚夫妻。

    “你烦不烦，听不懂什么是拒绝吗？服务员。”

    叶擎苍非常不爽，叫来服务生。

    “先生，请问有什么可以为您服务的？”

    服务生上前来道。

    “你没长眼睛吗？这么大个杵在这，你能吃下饭吗？”

    叶擎苍真没见过这么厚脸皮的，都这个时候了竟然还不肯走。

    “这位先生，请您回到自己的座位上好吗？”服务生尴尬地请罗之辉离开。

    罗之辉的脸色也很难看，他罗大少，除了张婷，谁敢给他脸色，这个男人还真是嚣张的可以，他到要看看他有什么嚣张的资本。

    “老公，只是吃顿饭，没必要跟人结怨。”

    看着罗之辉脸色灰白的离去，端木艺心劝叶擎苍道。

    “影响心情，老婆，一会我们看电影，听说这部电影不错……”

    叶擎苍看了下时间，果然，邵烈风比较有经验，时间安排的恰好，不会太赶，也不至于空等。

    “还看电影呀，孩子们还在家，太晚回去，爸妈照顾不过来。”

    端木艺心有些心动，她都不记得上次上电影院看电影是什么时候了，可是家里四个孩子呢，没有保姆，她怕爸妈累着了。

    “放心吧，妈只要照顾小天就可以了，昊然他们大了，有烈风，秦旭他们，没有问题的，今天你不准想别人，那怕是儿子都不行，你眼里，心里，都只能是我。”

    叶擎苍点着端木艺心的额头道。

    “罗之辉，你能不能出息点，就这样被人赶回来了，你罗大少的威风呢？”

    看男朋友灰头土脸的回来，张婷生气了，发火了。

    “谁吃饭的时候被人打扰都会不高兴的，我们也吃吧，等他们吃饭，我再邀请他们。”

    罗之辉压抑着心底的屈辱和愤怒，他心里已经有了计划，谁都不能阻止他娶张婷，谁都不可以。

    “好，派对那天，我会邀请一些好姐妹，要不就定在下周末吧，地点，你家吧，我家不太方便。”

    张婷瞬间就将一切安排好了。

    “好，那就下周六，我先去下洗手间。”

    罗之辉说着起身，在不太明显的地方，对着叶擎苍拍了张照片。

    进洗手间后，罗之辉看了下，而后将叶擎苍的相片发了出去，并发了一些话。

    正想离开洗手间的时候，手机响了。

    “辉哥，这个帅哥谁呀？跟你有仇吗？”

    电话是他的好兄弟阿伟打来的，他刚才就是将叶擎苍的相片发给他的。

    “不是，张婷的一个朋友，帮我查一查他什么来历。”

    罗之辉想了想道。

    “情敌呀，没问题，知己知彼，百战百胜，辉哥，你得加油，张婷可不好追。”

    “很快就可以请你们喝喜酒，先帮我将人查清楚，要快点啊，三天可以吧。”

    “没问题，查到就给你消息，那这样我挂了。”

    挂了电话后，罗之辉回到餐桌，张婷却不在，罗之辉回首，果然，叶擎苍夫妇的餐桌上已经没人，他赶紧追了出去。

    “先生，您还没结账。”

    在餐厅门前，罗之辉被拦下了，他有些生气，不过幸好他看到了餐厅外，张婷和那对男女正在说话，赶紧买单追了出来。

    餐厅外，叶擎苍和端木艺心准备走出电影院的，考虑到在这里用餐，所以看电影也在附近。走过去一刻钟就到了，只是不想却被这个和端木艺心长得很像的女人拦住了。

    “张小姐，我们之前已经说过了，我们有孩子要照顾，不能参加你们的派对，对不起。”

    端木艺心挽着叶擎苍的胳膊，不让他发脾气，再一次好言婉拒了张婷的邀请。

    “那好吧，交个朋友吧，这世个如此想像的人，能相遇的概率很低，我们能见到也是有缘，我们互加下>    张婷再次道，自始至终她都是看着端木艺心，并没有看叶擎苍，好像她在意的人只有端木艺心这个长得跟她像的人。

    “你够了没有，我们与你不熟，我太太要照顾孩子，没那么时间跟你们出去风花雪月，老婆，我们走。”

    如果面前的是个男人，叶擎苍估计一拳就过去了。

    “对不起，我老公脾气有点不太好，张小姐再见。”

    端木艺心再次向张婷道歉，为叶擎苍的不友好态度，不过道歉后，她没再停留，而是挽着叶擎苍离开了。

    罗之辉从餐厅出来的时候，只看到叶擎苍和端木艺心的背影。

    “罗之辉，你还可以再没用一点吗？人都走了。”

    张婷气恼道。

    “婷婷，不就是一个长得和你很像的人吗，不至于那么重要吧？还是说你看中了那个男人？”

    罗之辉也恼了，张婷大小姐的脾气，他忍了，因为她有这个资本，但是他老早答应了她的求婚，现在对着一个已婚的男人穷追不舍算几个意思？

    “吃醋了？罗之辉跟我在一起，你要学会不吃醋，在我没有结婚前，谁也管不着我。”

    张婷带着几分笑意，又带着几份狂妄看向罗之辉。

    “我没有要管你的意思，只是你晚上都没吃东西，我担心你饿了。”

    罗之辉看着要发脾气，但最终还是忍住了，陪着笑道。

    “不吃了，没胃口，送我回去吧，之前我说的话你都记住了吧，戒指先还你，等到派对那晚，如果他们去了，你再当着众人面求一次婚。”

    张婷说着将戒指塞入罗之辉的手中，明明很神圣的事情，在她这里却像儿戏。

    “我已经让阿伟去查了，他们一定会出现在派对上的。”

    罗之辉摊开掌心，看着戒指异常肯定道。

    “亲爱的，那送我回家吧，今天没什么心情。”

    张婷赞赏的亲在罗之辉脸上亲了下。

    尽管有不愉快的插曲，但叶擎苍和端木艺心很快就忘记了，回家后，他们便忘记了这天晚上的不愉快。

    端木家很热闹，有四个孩子，还有多个大人，虽然有外在的危险，但是他们并不担心，一切都有叶擎苍。

    那天晚上离开后，在第三天，罗之辉在公司上班，他的好兄弟阿伟来了，当然，还还来了叶擎苍和端木艺心的资料。

    “辉哥，你让我查的人已经查到了，不过他好像不足以成为你的情敌。”

    阿伟笑盈盈道，当然，叶擎苍的资料他能查到的有限，但是他知道叶擎苍已婚，这就够了。

    “我知道，他已经结婚了，他叫什么？”

    “辉哥，那男人是军人，他的资料查不到，我兄弟在网上看到过一张照片，估计应该很厉害吧，他娶的可是诺贝尔医学奖端木炎的女儿，你看看，兄弟无能，查到的就这么多了。”

    阿伟将查到的不多的资料递给了罗之辉。

    “叶擎苍，军官，怪不得那么狂妄，行了，能查到这么多，已经不错了，这点意思，请兄弟们喝个茶吧。”

    罗之辉开了一张二十万的支票递给阿伟。

    “兄弟间这么客气做什么，辉哥，我知道他住在那，你要不要地址？”阿伟嘴里说客气，手却已经接过了支票，对着罗之辉笑道。

    “要，地址给我吧。”

    罗之辉说着又拿出了钱包，看着里面现金，数都没数全拿出来放在了桌上。

    “给，辉哥，以后有什么需要帮忙的，给兄弟电话，兄弟就不打扰您了。”

    罗之辉挥了挥手，阿伟拿起桌上的现金，笑容满面地离开。

    “有地址就好办”。罗之辉看着叶擎苍的资料，拿起手机给张婷打电话。

    “婷婷，我是阿辉，我已经查到那对男女了，一会中午一起吃个饭吧。”

    罗之辉看了看表，上午十一点，离午饭时间很近，正好可以和张婷吃个饭，下午再逛个街，晚上再来个美好浪漫的夜晚。

    “好啊，今天吃中餐，我在福顺阁等你。”

    “好的，我下班就过去。”罗之辉心情愉悦，挂掉电话的同时，吹起了口哨。

    中午十二点十分，罗之辉到了福顺楼，想不到张婷竟然已经到了，从她的住处看，应该是挂了电话就过来了，这让罗之辉再次不满，不过他依然没有说出来。

    “婷婷，你绝对想不到他们的身份。”

    坐下后，罗之辉表情夸张道。

    “能让你惊愕，他们某不是**？”张婷拿茶杯的手顿住了，微微一笑道。

    “**，不夸张的说，在大街上随便抓一把就有一个，但是她可不一样，那个长得和你很像的女人，她的名字叫端木艺心，现在是军区医院……”

    “医生而已，至于吗？”张婷很显然对于端木艺心的一切并不感兴趣。

    “，虽然说医生很多，但是她的爸爸可不一样，端木炎，那可是我国诺贝尔医学奖第一人，有没有印象？”

    罗之辉故意说得很兴奋，但张婷漂亮的柳眉却蹙了起来。

    “既然这么厉害，那能娶她的男人，也是医生？”张婷打断了罗之辉对于端木炎的解说，问道。

    