
    正如秦旭所说的，叶擎苍不是他的对手，叶擎苍是天上的霸主，但是若论起动手，确实逊了秦旭几分。

    “擎苍，要为嫂子出气有很多方法，你却要用最笨的一种，就她到医院伤害嫂子这一条，再有个十年，八年她也出不来，如果你真要她的命，也简单，在狱中，什么事都可以发生的。”

    秦旭暗示叶擎苍道，事在人为。

    “这口气出不了，心里堵得难受，我认识艺心六年了，在嫁给我之前，她活得很恣意，但是嫁给我之后，从我们结婚到现在，一年多，她总是受苦，我是男人，我连自己的女人都保护不了……”

    叶擎苍不去看秦旭，技不如人是一方面，另一方面，他也知道秦旭是真的为他好。

    “擎苍，一时痛快了，解气了，之后呢？这女人贼心不死，终究会是患害，你如果现在动手杀了她，你自己呢？那样你才是真的扔下了嫂子。”

    秦旭劝说着，两人虽然动手了，但是也没有真的出狠手，都只是点到为止，这会程素素的面已经煮好了，在唤叶擎苍吃饭。

    “擎苍，你去吃吧，如果你相信我，这件事交给我处理吧。”

    “你看着办吧，总之，如果以后再看到这个女人，我会找你拼命的。”

    叶擎苍看了眼绑在椅子上的王佳佳，瞪着秦旭道。

    到餐厅里，程素素抱着孩子在那等着叶擎苍。

    邵烈风若是知道叶擎苍就这么轻易放过王佳佳肯定会恼火，他没有公职在身，没有叶擎苍这么多顾忌，可以可着劲的折腾。

    端木艺心这会当真是雪上加霜，再次醒来，连喝水都痛，更别说吃饭了，可心疼死了邵烈风。

    只是有叶擎苍在，确实愣不到他心疼，只能将这份心疼默默地放在心里。

    家里那边交代清楚了，叶擎苍打了个电话给叶辰阳，跟他借人，主要是让秦旭他们多留段时间，待张昊乾落马，张家倒下秦旭的任务才算完成。

    叶辰阳虽然不知道端木艺心发生了什么，但是听邵烈风的声音知道出大事了，因此，并没有问儿子。

    “擎苍，爸不管你做什么，但是记住一点，你不仅仅代表你个人，你身后还有整个叶家，你自己的人，你可以调动，但是记住，要低调。”

    叶辰阳郑重地向叶擎苍道，他有一种预感，儿子将会有大动作，他别的忙帮不上，只能在用人方面支持儿子。

    “嗯，我这边的事你不用插手，不管出什么事，我自己兜着。”

    叶擎苍挂电话之前道。

    本来因为特训的事，张家的事交给别人了，现在，他决定不再请任何的情义，一定要狠，准，打中张家的七寸。

    有钱能使鬼推磨，这是古人通过实践得出来的，很真实，邵烈风现在就可着劲的用钱砸，反正公司营利给叶擎苍的那份他不要，现在正好可以用上，他就不信，没人敢站出来举报张家。

    就在叶擎苍和邵烈风疯狂收集张家的罪证之时，张昊乾接到了警局的电话，张婷在拘留所自杀。

    “可恶，当真是沉不住气，小王打电话给夫人，让她去看看。”

    张昊乾黑着脸交代秘书。

    王秘书点头，只是打陈俪的电话，她并没有接。

    “夫人没有接电话，可能太忙，要不我去一趟吧？”王秘书尴尬道。

    “你去做什么，你去就代表着我，等陈俪回电话，既然那边来电话，就死不了，真不亏是孪生姐妹，一个自杀，两个又自杀，真不知道陈俪怎么生的。”

    张昊乾恼道，刚刚因为端木艺心自杀的事，他和陈俪夫妻关系到了冰点，现在大的自杀，还不知道又要出什么事。

    陈俪被邵烈风赶出医院后，有些恍惚，在路边的时候，险些被车撞上，之后稀里糊涂的上了公交车，就那么一直傻坐着，公交到站后，她下车，看到哪辆车走，就再上，一直在公交车上，浑浑噩噩，就像活在末日一样，至于手机，在公交车上的时候，已经被小偷偷走了，她却一点都没感觉。

    她就这么恍恍惚惚，像鬼魅一样，一直到公交车停站，司机看到她坐在车上不走，走过来道：“大姐，已经下班了，您要去哪？”

    “去哪？我能去哪？”陈俪低喃着，小女儿那不能去了，张昊乾那她不想见。

    “大姐，已经晚上十点了，你再不回去家人要担心了，要不你告诉我你家在哪，我送你回去吧？”

    公交车司机看陈俪那副样子，以为她精神有问题，心疼道。

    “不，不用了，我自己打车回去就好了。”

    陈俪终于回过神，下车抬首看看了外面，城市的喧闹声音渐渐褪去，被夜的寂静慢慢取代。

    “原来这么晚了。”

    “是啊，大姐住哪，要是方便，我带你一程。”公交车司机再次道。

    “谢谢，我打车就可以了。”

    陈俪微微一笑，走到路边叫出租车。

    当她回到家的时候，张昊乾并没有睡，最近发生的事太多，似乎桩桩件件都是针对他的，他现在根本就睡不着。

    听到佣人唤陈俪的声音，连忙下楼来。

    “你也知道回来吗？我还以为你只要端木艺心不要婷婷了。”

    “婷婷回来了吗？”陈俪并没有生气，只是淡淡地问。

    “回来，你以为我是皇上，想让她回她就能回吗？陈债，你真是一个好妈妈，婷婷在拘留所自杀，小王打了你多少次电话，你都不接，你到底想干什么？”

    张昊乾冲着妻子吼道，自从上次之后，张伟民已经回去了，这会张家是张昊乾说了算，所以他才敢这么嚣张。

    “自杀？婷婷会自杀？张昊乾，想要吓我，你可以自己自杀，张婷就算她真得自杀，那也是死死有余辜。”想到端木艺心的伤，陈俪恼怒道。

    “好，陈俪，这是你说的，张婷的死活你是不是不管了？”

    张昊乾一听咬着牙道。

    “她有你这个神通广大的爸爸，我这个没用的妈妈自然得靠边站。”

    陈俪说着上楼欲进房间，她累了，不想再管张婷的事，儿大不由娘，更何况张婷都三十岁了，她管不了，也没精力管了。

    “陈俪，你的心是黑的吗？女儿自杀在医院里生死未卜，你都不去看一眼吗？”见陈俪当真不闻不问，张昊乾急道。

    那是从小在身边长大的女儿，不比端木艺心，他要不是怕被人拍到，一早就去了，可陈俪不同，并没有几个人知道他是市委书记的夫人。

    “张昊乾，我们夫妻之间，你玩这种心机有意思吗？我问你，你是不是对小天下手？你是不是害过艺心和擎苍？是不是？”

    陈俪终究没能忍住，转过身质问张昊乾。

    “你你听谁胡说的。”说到小外孙，张昊乾难得有些心虚，当初就是因为那点不忍，才会有这么多的麻烦。

    “胡说？张昊乾真得是胡说吗？如果你没有对小天下手，依艺心的个性，不可能对你那么冷淡的。张昊乾，在你的心里除了权势，官位，可有我们母女的位置？”

    陈俪真得好后悔，后悔答应张昊乾等到大选结束后再离婚，此时，看着张昊乾，她就觉得无比的恶心。

    她陈俪真是瞎了眼，竟然看中这样狼心狗肺的男人，而且这三十年来……

    夫妻俩正对视着，咚咚咚的敲门声传来。

    “张书记不好了，大小姐在医院里大吵大闹，医院那边来电话，让您或夫人过去一趟。”原来是王秘书，他接到警局那边的电话，张婷被送到医院后，得知并没有人去看她，差点就要将医院给掀了。

    “张婷在医院？”陈俪看着王秘书依旧有种他们在说双簧的感觉，她刚回来，正跟张昊乾说，王秘书早不来，晚不来，这个时候来。

    “是啊，夫人，今天你的电话一直打不通，就是想告诉你大小姐在医院”

    陈俪怔了下，这才四处找手机

    “我手机可能漏在医院了，我婷婷在哪家医院？”陈俪迟疑了下问道。

    “在警局的职工医院，夫人，您要去吗？我跟您一起过去。”王秘书抹着汗道。

    虽然说市委书记的秘书看着风光，但是在首长面前，真得跟狗一样，不管是公事，私事，事事都要照看到，不管是上班时间还是非上班时间，都得随叫随到。

    “我洗澡换身衣服再去。”

    陈俪低首，看了看自己的衣服，顿道。

    “女儿都要死了，你还有心情洗澡换衣服，陈俪，你真是越来越冷血，小王，你送我去。”

    张昊乾黑着脸，斥责陈俪。

    “我冷血，张昊乾，要说冷血，我比不上你，你知不知道今天小女儿经历了什么？你现在对我大喝小叫的，你张昊乾，今天到医院里欲杀艺心的女人是不是你安排的？”

    陈俪突然抓住张昊乾的胳膊质问，为什么那个女人早不出现，晚不出现，偏偏她去上厕所的时候就出现了，很显然，一早就候在那里，更何况艺心昨天才入院，谁能这么精准的得到消息？

    