
    邵烈风这么一说，叶擎苍也同意了，不一会端木炎上来了。

    “爸，您看看艺心，是不是药有什么副作用，她的脸怎么突然这么红？”

    叶擎苍让开位置，让端木炎上前查看。

    “应该不会，擎苍，你拿个体温计过来，量量体温。”

    端木炎在床边坐下，为端木艺心把脉，却发现她脉像平和，并没有任何的异常，

    “艺心的身体没问题，可能是这段时间身体超负荷了，你在这看着，如果有发烧或是其他症状，一定要告诉我。”

    体温也是正常的，这时端木炎才向叶擎苍道。

    “好，爸，您暂时不要跟妈他们说，艺心可能真得只是累了。”

    叶擎苍怕惊扰到其他人，因此道。

    “这点我知道，烈风，子勋，你们先出去吧，都在这，一会素素会担心”

    端木炎看着担忧的邵烈风道。

    “好，我这就出去，擎苍，如果有什么事，你喊我。”

    邵烈风还是不放心，一旁的端木炎不免担心，邵烈风对女儿的心思越来越明显，越来越藏不住，虽然擎苍并没有介意，但是再这样下去终归不太好。

    “嗯，你们先出去吧，我在这陪着艺心。”

    叶擎苍握着端木艺心的手侧靠在床上。

    没有人知道，端木艺心的这些症状只是因为张婷的在做整容手术，自从两个人相遇之后，孪生姐妹间的异常一点一点都在端木艺心身上体现出来，只是张婷并没有感觉，这可能跟端木艺心在母体中就比较弱有关。

    之前姐妹没有相遇的时候，也有类似的情况，只是程纱素一直当小病，并没有往这上面想，即使是现在，也没人想到会是因为张婷，端木艺心的身体才会不一样的反应。

    也正因为如此，端木艺心反而躲过了一劫，正如当初秦旭猜测的一样，张婷到泰国的想着邪术的，只是降头师知道两人是降头，又算了下，觉得张婷同样会被反噬，才作罢。

    端木艺心一直到天亮的时候脸上的红色才慢慢褪出，叶擎苍又找端木炎来看了下，这才放心。

    一晚上，老人和孩子们在凌晨的时候都睡了，年轻人都没睡，尤其是叶擎苍和邵烈风，在老人们睡了后，邵烈风也来到了叶擎苍的卧室，守着端木艺心。

    “烈风，像我这样的人是不是不应该结婚？或者说结婚也选个同样是军人的，那样妻子就不会那么辛苦。”

    守着端木艺心，叶擎苍情绪有些低落，感慨道。

    “什么样叫适合？什么样叫不适合呢？你们能在一起就是你们的缘分。”

    邵烈风有些心塞，这一年来，他也想过，为什么当初他没有去市，如果他当初跟擎苍一起去市，救艺心的可能就会是他吧，那么今年艺心也许会是他的妻，可是那都是也许，时间不可能回到六年前。

    “其实你比我更像一个丈夫，不管什么事，都是你在帮忙，在艺心最痛苦的时候，在她最需要有人在身边的时候，都是你陪在身边，有时候我也想，我是不是应该退让，一个是我最爱的女人，一个是我最在意的兄弟，你们在一起……”

    “叶擎苍，你混蛋，现在说这样的话，早干吗去了，如果你们没有结婚，那怕有昊然和倾心，只要艺心心里有我，我都不会退让的，你这个混蛋，艺心为你生了三个宝宝，因为你，一次一次在死亡线上挣扎，你竟然说出这样的话，你混蛋透顶，你根本就不配做她的丈夫……”

    邵烈风怒了，照着叶擎苍一拳就打了过去。

    “我也觉得自己很混蛋，但是邵烈风，难道你不混蛋吗？你明知道艺心是我的妻子，可是你心里却还想着她……”

    两人互相指责着对方，打了起来，都忽略了床上的端木艺心。

    她不但醒来，而且眼神也变了，好像曾经的端木艺心又回来了。

    端木艺心并没有唤他们，反而闭上眼，心里却很苦，原来叶擎苍一直有这种想法，他真得很混蛋，而她偏偏爱上了这样的混蛋，为了他，即使长年独守空房，她也甘之如饴，即使一人带着三个孩子，她也从没有怨言，可是他这个混蛋，竟然是这么想的。

    两人打得这么厉害，除了睡着的老人们，年轻一辈的，叶擎苍的堂兄弟都过来了。

    不过没有人上前，就如同端木艺心一样，所不同的是端木艺心闭着眼，听着两人口中让她冒火的话，叶擎云他们则是看着叶擎苍和邵烈风打成一团。

    不过两人手下都有分寸，并没有往脸上招呼，要不然，等会吃早饭时，必定会很精彩。

    “二哥，邵大哥，你们打得过瘾了吗？要是不过瘾，我到院子里陪你们练练，这会天也亮了，很适合做晨间运动。”

    叶子勋捋着袖子道。

    “是啊，老二，要是还觉得不解气，就让子勋他们陪你们练练，我看弟妹这也没什么事。”

    叶家兄弟中的老大叶擎云看着坐在地上的叶擎苍和邵烈风道。

    “练就练，谁怕谁，烈风，你有没有信心？”

    叶擎苍侧首看向邵烈风，两人咧着嘴看向一众叶家兄弟。

    “走，教训他们。”

    邵烈风和叶擎苍相视一笑，两人同时起身道。

    不过走之前两人皆看了端木艺心，见她脸色回复正常，呼吸也很平稳，这才离开。

    可能是房间的人太多了，叶擎苍竟然都没有发现端木艺心醒来了。

    “弟妹，你醒了吗？”

    叶擎云并没有立即下楼，他不知道是不是自己的错觉，刚才好像看到端木艺心咬嘴唇了。

    “大哥，他们真得好过分，让三弟，四弟，五弟好好教训他们。”

    端木艺心坐起身，红着脸道。

    “弟妹这是，什么都知道了？”

    听到端木艺心的话，叶擎云有些意外。

    “感觉自己好像睡了很长的一觉，这几天浑浑噩噩的，就像做了一场梦。”端木艺心揉了揉太阳穴，自从那天出车祸，自己的记忆就是一段空白，说梦又不是梦，她觉得自己好像变成了另一个人，就如同当初在医院能感觉到张婷所想一样，这种感觉也很诡异，就像跟着张婷在泰国游了一圈，然后到了韩国。

    “弟妹这是恢复了？”

    听着端木艺心的话，叶擎云非常诧异。

    “好像是，而且整个人都觉得轻松了，大哥，你能回避一下吗，我梳洗一下，一会下去看他们对战。”端木艺心有些不好意思道。

    “好，我让他们放点水，或者多坚持一会。”

    叶擎云笑了，对自己的弟弟们，他还是有信心的，虽然叶擎苍身手不错，但是双拳难抵四手，更何况，其他兄弟也不是吃素的。

    “那就麻烦大哥了，只要别打脸，其他的随便揍，他们俩就是欠揍型的，要是大哥想活动一下也是不错的。”

    端木艺心笑着道。

    “嗯。”叶擎云笑了，一晚没睡，这会确实有点犯困，正好活动一下。

    叶擎云离开后，端木艺心洗漱了下，化了个淡妆，又换了身比较喜庆的衣服，这么一来，半个小时就过去了。

    而此时，前院，叶子勋他们真得没什么力气了，他们这边虽然有三个人，但是二哥的身手似乎长了很多，还有邵大哥，明明只是个商人，却有这么好的身手，最要命的是两人就跟打了鸡血一样，特别的兴奋，虽然他们也有揍到两人，但是实际上，他们三人挨得也不少。

    叶擎云本来在一旁观战，但是看子勋他们明显处于弱势，随即脱下了外套。

    “看二弟和烈风精神不错，既然这样，那我也帮你们活动一下吧。”

    “啊！大哥，不是吧，你也来？”

    叶擎苍赶紧退至一旁，惊呼道，虽然他和邵烈风急需宣泄，但是之前他们两人打了一场，已经消耗了太多体力了，现在又被三个弟弟围攻，这会已经精疲力尽了。

    “活动一下，新的一年，红红火火，正好活动后，洗澡吃早饭。”

    端木艺心这个弟妹可是很少求人的，既然今天她发话了，就算拼着毁容，他也得上呀。

    “叶大哥，那我们可就不客气了。”

    邵烈风，这会索性将衬衣都脱了。

    “行，大哥，你可别后悔。”

    叶擎苍一咬牙，将上衣全脱了，光着膀子，下半身的裤子也脱了，此时只着一件单裤。

    “二哥，邵大哥，小弟佩服。”叶家老三一看那架式有些怕怕道。

    “瞧你们这没出息的样子，都给我上，爷爷他老人家这时候差不多也起来了，要是让爷爷看到你们的怂样，嘿嘿，至少得绕着小区跑上十圈。”

    叶擎云也脱了上衣，鼓动弟弟们道。

    无论如何，今天都要让这两个混蛋吃定苦头。

    “好，那我拼了，二哥，手下留情，千万不能打脸哦。”

    叶家老三一咬牙，将衣服往树上一扔，摆开架式道。

    端木艺心洗漱后并没有立即下楼，而是打开了二楼的窗户往下看，与此同时，叶博也起来了，看到孙子们在院子里活动开了，也来了兴致。

    