
    接到秦旭的电话，邵烈风什么也顾不上，直奔端木家，他到达端木家的时候，程素素坐在门前的台阶上，前方不远处的血迹还在

    “干妈”

    邵烈风停好车，小跑了过来。

    程素素有些神情恍惚，就好像活在梦中一样，到现在，她都还不能相信女儿竟然会从楼上摔下来，好在只是二楼，按说应该不会有生命危险。

    “干妈，发生什么事了？”

    邵烈风上前，扶起程素素道。

    “烈风，你能找到擎苍吗？艺心，艺心从楼上摔下来了，现在不知道怎么样了？”

    程素素哭哭啼啼道，丈夫还没有打电话，不知道医院那边是个什么情况，她很担心，可是家里还有个小的，她走不开。

    “干妈，您不用担心，我这就去医院看艺心，您在家等着，艺心不会有事的，您先回屋吧，这外面热，而且小天若是醒了您也不知道。”

    端邵烈风劝道，还好秦旭留了人在这里，要不然，程素素这样子真让人不放心。

    为程素素倒了杯水，嘱咐秦旭的下属多照看程素素，他按秦旭说的，上楼在房间的地板上找到了端木艺心的手机，发现手机是关机的，并没有立即开机，这会他急着去医院。

    “干妈，下午我去接昊然和倾心，您在家照顾小天，我现在去医院，到那边我再给您电话。”

    邵烈风急赶至医院，这时端木艺心已经从手术室出来了，除了腿和手骨折外，头部也因为撞击形成了淤血，要不要动手术，要等端木艺心醒来后才知道。

    “教授，您先休息一会，嫂子总算没有大碍。”

    秦旭扶着端木炎在一旁坐下，他年纪大了，长时间站着加上担心，身体承受不了。

    “是啊，干爹您先休息会，我给干妈打个电话，也好让她放心。”

    邵烈风说着给程素素打电话。

    端木炎是真得累了，坐在床边，抓着端木艺心没受伤的右手，泪水这会才从泪里涌出。

    知道端木艺心没有生命危险，大家心都宽了，不过端木艺心现在这情况，估计至少要住院一个月，这还是头部不动手术的情况下，也幸好只是二楼，再加上端木艺心好像是侧摔下来，并不是头着地，要不然真得不好说。

    “邵总，你去过了家里了吗？”秦旭将邵烈风拉至一边小声问。

    “去过了，干妈的情绪很不好，秦旭，昨天到底发生了什么事？”

    邵烈风没想到端木艺心伤得这么重，好端端的怎么会从二楼摔下来呢？

    “当时已经很晚了，大家都睡了，根本不知道发生了什么，我们听到砰的一声才知道的，昨天上午我陪嫂子去警局那边……”

    秦旭将昨天的事跟邵烈风说起。

    “这两天发生了这么多事？”邵烈风愕然，他没想到那天和叶擎苍，端木艺心分手后，竟然差点再也见不到端木艺心。

    “唉，谁说只有女色害人，男色也是一样，张婷那个女人，真是魔怔了，希望这一次，能关她几年，大家也清静一点。”

    秦旭叹息道，人的缘分真得那么奇妙，有些人和事，是想躲也躲不开的，就如同端木艺心和张家。

    “张夫人现在还在医院吗？”邵烈风听后，问道。

    “应该是吧，昨天她留医观察，应该还在，对了，邵总，嫂子的手机你拿来了吗？昨天回来后，一直到嫂子休息前都是好好的，按说上楼后应该睡觉了，那么晚……”

    “手机拿了，不过拿的时候，就已经关机了”说话间邵烈风将端木艺心的手机命出来，并开了机，手机一开，便嘀嘀嘀响个不停。

    “当真有情况？”秦旭听到那一条条嘀嘀声愣住了，邵烈风并没有将手机拿给秦旭，而是打开了信息，一条条蹦出来的信息，竟然有十多条之多。

    邵烈风打开语音信息，张昊乾的声音传了出来。

    “孽女，我不管你用什么办法，必须让婷婷出来，我们张家丢不起这个脸……”

    “端木艺心，我是你爸，就算没养你，我也生你了，你要是再跟我打马虎眼，后果自负”

    “原来如此，怪不得嫂子会出事，被张书记这么逼，失足从楼上跌下来，这就解释的通了。”

    秦旭杀气腾腾道，都怪他昨天太大意了，如果他细心一点，也就不至于发生这样的事了。

    “我去找张昊乾。”邵烈风拿着手机就要去陈俪的病房。

    “等等，我跟你一起去，擎苍不在，但是他走的时候，郑重交代，无论如何得为嫂子讨个公道。”

    秦旭交代下属守在病房，自己则跟邵烈风去找张昊乾。

    “你要怎么为艺心讨公道？打残张昊乾吗？还是说向媒体曝光？”

    邵烈风虽然说要找张昊乾，但是他也没有想好，要怎么找，艺心已经躺在病床上了，现在就算找张昊乾，端木艺心也不可能立即站起来。

    “邵总，向媒体曝光这件事，你应该比较在行吧，不过也是，我们好像真得什么都不能做。”

    秦旭这会也冷静了，苦着脸道。

    “也不是，我不能做什么，但是张夫人却可以，走吧。”

    邵烈风和秦旭到的时候，陈俪的病房里并没有别人，只有她自己。

    “邵先生，秦先生，你们来看我的吗？”

    陈俪向门外看，她想看的人始终只有端木艺心。

    “算是吧，张书记今天没来看您吗？”邵烈风问道。

    “他要到中午过来，你们是找他吗？”陈俪虽然有轻微的脑震荡，但并不严重，所以不用住院，今天就可以出院，张昊乾中午会过来接她。

    “张夫人，当初你为什么要找艺心，你们已经有张婷了，为什么还要来骚扰艺心？”

    邵烈风质问陈债，如果她没有跑到端木家，以张婷的性格，即使知道，她也不会告诉陈俪的。

    “她是我女儿，做母亲的找回自己的女儿需要理由吗？邵先生，我只是想找回我的女儿，我并不是骚扰艺心，自认识以来，她不愿意叫我妈妈，不愿意认我们，我都不怪她，只要能时常看到她，我就很满足了。”

    陈俪看着邵烈风，苦笑，让她痛苦了三十年的女儿，她只想要回自己的女儿。

    “你要认回女儿没错，但是在认回女儿之前，你就没想过你应不应该认？你这个时候认女儿，会不会害死她？你就没想过会不会影响她的生活吗？你就没有想过，这是不是她想要的吗？”

    邵烈风冷厉地质问，陈俪做为一个妈妈，她想爱自己的女儿没错，可是端木艺心不再是小孩子，她有自己的生活，有自己的圈子，可是现在这一切都被陈俪打破了。

    “我只是认回女儿，怎么会害死她呢？我不会影响她的生活，就算她不想认我这个妈妈都没关系，只要能够时常看到她”

    “没有影响到她吗？那张夫人听听这些。”

    邵烈风说着拿出了端木艺心的手机，将昨天晚上，张昊乾发给端木艺心的语音信息都点开了。

    陈俪瞪大了眼，看着邵烈风手中的的手机，耳中听着丈夫无情无义的话，听着他威逼女儿……

    “不，这不是真的，他怎么可以这样，我昨天已经跟他说了，婷婷本来就做错了，她应该受到惩罚……”陈俪哭着低喃，昨天端木艺心走后，她和张昊乾说过，张婷的事不要过问，一切交给法律，没想到他竟然还这样逼迫小女儿。

    “你的好丈夫，我们的好书记，杀人不用刀，怪不得能坐到今天的位置，真不是一般的狠，先是对擎苍下手，现在连自己的亲生女儿都能下手，张夫人，你们夫妻好计谋。”

    秦旭在一旁冷笑，没有人能责怪一个母亲，但是如果昨天陈俪不跑过去，张昊乾恐怕也不会这样逼端木艺心。

    “不会的，是，张昊乾是不喜欢艺心，但是他不会杀自己的女儿，前天的事，只是婷婷，是她嫉妒妹妹，是她一时想不通，才会做出那样愚蠢的……”

    “你以为只有张婷想杀端木艺心吗？这些都是昨天晚上张昊乾发给嫂子的，他是要逼死嫂子，你知道我和邵总为什么在这里吗？因为嫂子被他逼的自杀了，张书记，这就是你的好丈夫……”

    为了让陈俪给端木艺心讨回公道，秦旭有意将端木艺心受伤说成自杀。

    “自杀？不，不会的，艺心不会的，她有家庭，有孩子，有什么事，她可以跟我说，她不会自杀的，不会的……”

    邵烈风虽然觉得秦旭不应该说自杀，但是看陈俪的反应，他也没反驳。

    “今天凌晨我们在睡梦中听到砰的一声响，出来的时候，嫂子已经倒在血泊中，幸好端木教授是医生，我们赶紧送嫂子来医院……”

    “艺心在哪？我的女儿在哪？她在哪？”陈俪脑中只有自杀两个字，抓着秦旭的拼命的摇，拼命的问。

    “带我去见艺心，求求你，让我见见我女儿……她不会自杀的，不会的……”

    见秦旭不回应，陈俪又转向邵烈风，她可怜的女儿，在哪里？

    