
    不着急，现在抓回去还得送她去医院，不如再等等。

    叶擎苍看着窗外，自我调侃道。

    端木艺心没好气道：“再等，人估计就跑了。”

    “其实，她若回国，我们动手更方便，反正现在有肖像，要找人并不难。”

    程寅接过端木艺心的话道。

    “你们都这么认为？”

    端木艺心看向王警官，在三人身上转了一圈，见三人都没吱声，这才道：“既然你们都这么认为，那就顺其自然吧，我有一种感觉，张婷跟我之间的恩怨，不会就这么算了的，所以她肯定还会在我身边转悠。”

    “端木，那这几天我们就打扰两位。”王警官看向叶擎苍道。

    他知道端木艺心不会说什么，但是叶少将的脸色肯定不好看，不过这也是为了端木艺心的安全，相信他不会拒绝的。

    “不用吧，之前是因为心儿不知道那是张婷，如果知道，肯定不会让她跑掉的，两位平时上班工作忙，不如趁着现在散散心，体会一下异国风情。”

    叶擎苍一听，忙道，开什么玩笑，邵烈风都没带，就是不想有电灯泡，现在一下子来两盏绝对不要。

    “小叶，端木的安全重要，凡事不怕一万就怕万一，若是……”

    “王哥，我绝对不会容许我老婆在我身边的时候发生任何的万一，你们可以安心，除非本少……”

    “你不要胡说八道，我会小心的，况且有擎苍在我身边，她应该不会那么笨的，你们既然来了，回家总要给家人带点礼物吧，要是不带礼物，回去，女朋友至少会有半个月不理你。”

    端木艺心说着看向程寅，程寅不好意思的笑了。

    “那两位打算什么时候回国？”王警官又道。

    “元宵吧，出来太久，三个孩子在家也闹腾，况且，我们都有工作。”

    端木艺心抢先一步答道。

    “那好吧，我和师弟可能会先一步回国，到时有需要再联系。”

    王警官点头，不再强求。

    “好，两位，那我们先走了，心儿，累吗？”

    叶擎苍握着端木艺心的手，轻问。

    “还好，今天一直在吃吃喝喝，有点撑了，正好消化一下，中午估计再也吃不下了。”

    端木艺心笑着，看向窗外，她不知道是不是自己的错觉，刚才好像看到了张婷，正好下去撞撞运气。

    “好，老婆想吃什么再跟我说。”

    叶擎苍这会真是二十四孝老公，端木艺心说什么都说好，来的时候他只坚定着一条信念，此次韩国行的目的有两个，第一，老婆高兴，只要老婆开心其他的都不重要，其次才是抓张婷，反正有两位警官跟着，抓人的事交给他们就好了。

    “老公，你现在好得我有些不适应。”

    端木艺心抬首，给了叶擎苍一个甜甜的笑，她能感觉得到，叶擎苍似乎想要补偿她。

    她乐得享受，想到回国后，叶擎苍又要去太空基地特训，端木艺心也不愿意将这美好的时光都花在找张婷身上，能遇到再说。

    可能是因为心态的原因，下午两人再也没有遇到张婷，而端木艺心也不再去想，夫妻俩玩得很开心，而且还给孩子和老人买了不少礼物。

    到韩国的第四天，叶擎苍和端木艺心离开了首尔，准备前往济州玩，

    农历正月十五，也就是元宵节这天，叶擎苍和端木艺心准备回国，回国前，两人准备再买一些礼物带回去做手信。

    “艺心，真的是你吗？”

    端木艺心正在兴致勃勃的给科室的同事选礼物的时候，突然冒出一个异常兴奋的声音。

    “艺心，我是李明诚呀。”

    端木艺心没在意，不想声音更近了，而且那人已经站到了他旁边。

    “亲爱的，她是谁呀？”

    李明诚身边的女伴那独特的嗲音听得端木艺心直起鸡皮疙瘩。

    “我知道你是李明诚，有事吗？”

    端木艺心淡淡道，只能说端木艺心最近的运气真不太好，正巧叶擎苍刚才去了洗手间。

    “艺心，对不起，听说王佳佳前段时间到医院去找你麻烦了……”

    “你的消息倒是挺灵通的，的确，不过那是我和王佳佳的恩怨，你们不是已经离婚了吗。”

    对于李明诚，端木艺心说不上什么感觉，虽然名义上是她的前夫，但是当初本来就不是那种轰轰烈烈的爱情，再加上中间发生那么多事，那份感情早就淡了，现在连朋友都算不上。

    “是，春节前带孩子去狱中看她，才知道的，艺心，这些年你过得还好吗？”

    李明诚一副旧情难忘的表情看着端木艺心。

    “我老婆过得好不好，与你何干。”

    叶擎苍一出来就看到前情敌，那低气压让周遭的人都感觉到了来自北极的寒风。

    “你是我想起来了，你是那个、那个……”

    李明诚手指着叶擎苍，一年前婚礼上的记忆突然袭来。

    “我很讨厌有人用手指着我，我数到三，如果你不收回，这根手指我就收了，1”

    叶擎苍冷声数着，1的音刚落，李明诚的手就放了下来，而且还缩到了身后，他想起了，这个是端木艺心现在的丈夫，而且还是个军人，他知道了，是他惹不起的人。

    “算你识相，姓李的，不要自作多情，你和我老婆的恩怨早在六年前就结束了，以后见到我们，你最好绕道，本少的脾气不太好，到时见血就不吉利了，老婆，你说是不？”

    叶擎苍说着搂住了端木艺心的腰。

    “谁说见血不吉利，红色喜气。”

    端木艺心头靠在叶擎苍的肩上，笑意盈盈道。

    “艺心，你……你变了，以前的你不是这样的。”

    听到端木艺心这样的话，李明诚很受伤，脸色发青，双眼痛苦地看着端木艺心，他是真得很爱艺心，否则当初也不至于领了证都没有碰她，就是因为爱她，所以尊重她，没想到，就因为他的这份尊重，反而失去了她。

    “人是会变的，我挺喜欢现在这样的自己，老公，你喜欢吗？”

    端木艺心说着，仰着小脸含情脉脉地望着叶擎苍。

    “不喜欢”叶擎苍说着低首在端木艺心唇上印下一吻，接着道：“喜欢不足以形容我对老婆的感情，爱只有这个字才能表达我对老婆的感情，老婆的一切我都爱。”

    “我也爱你，认识你后，我才知道什么是爱”

    “艺心，那我们呢？我们在一起两年，我们连婚都结了，我们之间难道不是爱吗？”

    听着端木艺心对着另一个男人表白，李明诚千疮百孔的心不停地流血，他们在一起两年，甚至领了证，办了婚礼，难道不是爱吗？

    “李明诚，我觉得有必要跟你说清楚，其实我很感谢王佳佳，也正因为如此，这一次我再没有跟她计较，是她的算计，让我明白什么是爱，是她的处心积虑让我从错误的婚姻中走出来，是她给了我这个机会……”

    “不，你故意骗我的对不对，我们都结婚了，你不可能不爱我的……”

    “自作多情的人还真是不少？老婆，礼物选好了吗？”

    看着受不住打击的李明诚，叶擎苍摇了摇头，这个男人真失败，这么多年，竟然没有认清这个事实。

    “已经好了，我们走吧。”

    端木艺心点头，再遇李明诚，正好将以前的恩怨都解决了，从今以后，这个男人就是陌生人。

    “亲爱的，那个就是你的第一任妻子？”这是李明诚身边的女伴才回过神来，神情落寞地问。

    “不，在我的心里，只有她才是我的妻子。”李明诚黑着脸，看着相搂着离去的两人，眼里的失落转化为浓浓的恨意。

    “既然这么喜欢，为什么不抢回来呢？”一个戴着帽子的女人朝这边走来，低沉的声音里带着浓浓的杀气道。

    “你是谁？”李明诚一听，防备地看向走来的女人，近看才知道这个女人全身上下包得竟没有露在外面的皮肤，除了头上的帽子，围巾，还有墨镜。

    “我是谁不重要，我可以帮你重新得到端木艺心。”女人声音里带着恨意道。

    “滚，离我远点。”

    李明诚冷喝，这女人给他的感觉，就是另一个王佳佳的，不用想，这个女人必定是艺心的敌人，想借他的手对付艺心，简直是作梦。

    “亲爱的，等等我”

    李明诚说着，快步往出口走，就连身边的女伴都丢下了。

    “不识好歹，就你那怂样，你以为你会是叶擎苍的对手吗？”

    女人在他们身后冷冷道。

    李明诚的脚步停下了，但是并没有回头。

    “亲爱的，我还没有买东西呢。”李明诚的女伴挽着他的胳膊委屈道。

    “去挑吧。”李明诚深呼吸，向女伴道。

    “你会等我的？”女伴见李明诚没回应，当他默许了，继续道：“那我去挑礼物了。”

    “想明白了吗？我可以帮你重新得到端木艺心，也只有我才可以帮你。”全身武装的女人走近李明诚得意道。

    