
    邵烈风刚劝着端木炎回去休息，这会秦旭送端木炎回去了，留了个下属和邵烈风在这里。

    “邵总，是你手机在响吗？”邵烈风似乎在发呆，因此旁边的小李提醒道。

    “哦，好，我看看，张夫人”

    邵烈风拿出手机，并没意识到这是端木艺心的手机。

    小李直接站到了病房外，守着门，这是他的职责。

    “张夫人，请问有事吗？”邵烈风一接电话，语气就变了，冷冰冰的，像是冬天到了。

    “邵先生，你现在能来我病房吗？另外，能帮我找个律师吗？我丈夫在这，我要离婚。”

    听张夫人的声音紧张，邵烈风本能的警惕了，果然，里面听到了张昊乾的声音。

    “陈俪，你昨天真是撞坏脑子了，医生，麻烦你……”

    “张昊乾，你放开我，放开我”

    邵烈风一听，拿着电话就往外走。

    “小李，看好艺心，张夫人那边可能出事了。”

    邵烈风说完就往电梯跑。

    “张夫人，你不要挂电话，我马上就到”

    邵烈风真得很担心张昊乾会对陈俪做什么，焦急地按着电梯，可是电梯并天不来，好在是在同一栋楼，也就只隔着十来层，邵烈风一出电梯就狂奔。

    好在之前来过一次，要不然秦旭不在，真的麻烦了。

    “张夫人，你还好吗？”

    邵烈风喘息着，正好看到张昊乾和张夫人拉拉扯扯，医生站在一旁，幸好这是军区医院，张昊乾对他们的影响不大，不然这会陈俪可能被送走了。

    “你终于来了，邵先生，帮我找个律师，我要和张书记离婚。”

    陈俪已经汗如雨下，她刚才已经吓坏了，幸好医生没动手，不然她真不知道自己要不要像女儿一样，直接求死了。

    看着妻子求救似的躲到邵烈风身后，张昊乾的脸青白交错。

    “邵先生，这是我们夫妻间的事，你来做什么？”

    “张书记，张夫人的事，我管定了。”

    邵烈风本就比张昊乾高，这会站在张昊乾面前，还是给了他不小的压力，没办法。

    “医生，请问张夫人可以出院吗？”

    去年叶擎苍住院，邵烈风常到医院来，虽然科室不同，但是医生也都知道。

    “可以，这边出院手续办了就可以了。”

    医生点头，虽然不明白现在是什么情况，但是他做好自己的事就可以了。

    “张夫人，您是随我一起去，还是在这等我？”

    邵烈风这会根本不看张昊乾，对于眼前的市长书记，他只有满满的厌恶，对自己妻女下手的男人，人品只怕也有问题，真不知道他是怎么坐到市委书记的。

    之前邵烈风只觉得叶擎苍那边是叶家和张家的事，现在他不这么想了，他可以更好的搜集张昊乾的违纪违规的证据。

    “我可以去看艺心吗？她醒来没有？”

    张夫人小心翼翼道，前半辈子，都给了张昊乾和大女儿，这后半生，她想陪在小女儿身边。

    “好，我先送你过去，那边有小李在，没人敢动手的，医生，我一会不过来，直接就去为陈女士办出院手续。”

    邵烈风向医生道，至于张昊乾，谁理他，在这里没有人会认他这个市委书记的。

    张夫人绕过张昊乾，拿过自己的包，欲跟随邵烈风离开。

    “陈俪，你当真要离婚？”

    张昊乾这会已经面临崩溃的边缘，这个时候，她竟然敢跟他提离婚，简直是太可恶了。

    “是，张昊乾，前半辈子我为你和婷婷活的，这后半辈子，我要为自己，为我的艺心活，如果你不想闹得太难看，那就离婚吧，除了我个人物品，我什么都不要。”

    陈俪站定，再一次道，这么大年纪了，她也不想闹上法庭，而且她觉得自己的要求并不过分了，不管是存款还是不动产，她全都不要。

    “你给我点时间考虑下，我答应你，张婷的事，一切交给法律，端木艺心我不会再为难他，但是你必须给我时间。”

    张昊乾知道妻子是真的铁了心，因此退一步道。

    “只要你不干涉两个女儿的事，我可以给你时间。”

    一听陈俪这话，邵烈风有一种不好的预感，张昊乾这是在套路陈俪，可是这会真是他们夫妻的事，他不好插嘴，因此只能等着张昊乾的下一步。

    “好，我想想，艺心怎么样了？我跟你一起去看看，终归是我这个做爸爸的对不起她。”

    张昊乾突然的反转，让邵烈风睁大了眼。

    “如果你真有良心，以后就不要再为难艺心，不管怎么说，她都是我们的骨肉，况且，艺心做的并没有错”

    “邵先生，可以带我过去看看艺心吗？”

    听到妻子又开始唠叨，张昊乾直接向邵烈风道。

    邵烈风很想说不，但是这会他已经没了话语权。都怪邵烈风没有结婚，不懂得夫妻间的相处之道。

    床头打架床尾和这句话就是夫妻的真实写照，但邵烈风根本不知道，刚才陈俪和张昊乾吵得那么厉害，他以为他们真得会离，结果他的一个疏忽，又让张昊乾耍了个小手段。

    “我带你们过去吧。”邵烈风深吸了口气。

    张昊乾到病房看到躺在病床上的端木艺心有些恍惚，之前他还以为妻子有意说得严重，现在看来，是他想太多了。

    此时的端木艺心，不仅脸上过于苍白，头上也绑着绷带，腿被吊着，被子下面虽然看不到，但是想到妻子之前的话，恐怕真得很严重。

    “昨天不还好好的吗？怎么突然间伤得这么重？叶擎苍是做什么的？”

    这时张昊乾摆出了父亲的架子责备道。

    “这都拜张书记所赐，你昨晚都逼着艺心做什么？”

    “我只是跟她说姐妹之间，何必弄得上法院，再说了，婷婷终归是姐……”

    见陈俪瞪着自己，张昊乾咽下了后面的话，看端木艺心伤得这么重，他也不好再说什么，也幸好端木艺心这会还没醒来，要不然估计又得气晕过去。

    “你先回去吧，艺心这需要人照顾，邵先生，他们都是男人不方便，我留在这。”

    陈俪向张昊乾道，此时她不想回家，而且女儿这个样子，都是大男人，她也不放心。

    “随你吧，那我走了。”

    这会邵烈风在这，张昊乾不想说太多，因此向陈俪道。

    “你走吧，张婷那边，你不要再用什么办法了，由着她吧，连自己亲妹妹都能下手，你若再将她弄出来，下一次，指不定就是对你我下手了。”

    张昊乾走之前，陈俪再一次提醒他，不要再想办法让小女儿脱罪，错了便是错了，都三十岁的人了，难道犯下的错还要由父母来买单吗？

    “我答应你的事，一定会照做的，你答应我的也不要失言，其他的等我想好后再给你电话。”

    张昊乾沉着脸道，如果张婷不姓张，他铁定不管，但是现在这样他自然顾不上了。

    “张夫人，你确定要离婚吗？”张昊乾走后，邵烈风道。

    现在叶擎苍不在，他不得不防着点，谁知道是不是张昊乾和陈俪唱的反间计，刚才两人说话可是很和气的。

    “是的，邵先生，麻烦帮我找律师吧。”

    陈俪点头，提都提了，这些天，她也一直在考虑，这个年纪要说离婚真得不容易，但是做张昊乾的妻子真得很累。

    “那我晚点帮你联系一下，到时你自己跟律师说。”

    邵烈风想了想道。

    “谢谢你邵先生，你先帮我找好律师吧，我看张昊乾那边怎么说，不管用哪种方式离，总是需要律师办的。”

    陈俪点头，经过了今天的事，她不敢再单独面对张昊乾，还是谨慎点好。

    “好的，既然这样，那……”

    “让我留在这照顾艺心吧，你们都是男人，照顾她不方便，大姐家里还有孩子也走不开，让我照顾她吧？邵先生，给我一个弥补的机会吧。”

    陈俪很怕邵烈风赶她离开，因此着急道。

    “张夫人说得没错，但是天这么热，你总得回去拿些换洗的衣物吧，要不先让小李送你回去拿些必须品，艺心现在这样，估计短时间内不能出院。”

    邵烈风再次道，他需要好好想一想，现在容不得半点的闪失。

    “等下午吧，下午张昊乾上班的时候我再回去，这样也免得和他遇上。”陈俪点头道。

    “也好，那张夫人，这里先交给你了。”

    邵烈风的时候，又交代了小李，这才离开，他来到了医生的办公室。

    “医生，端木艺心的情况严重吗？怎么到现在还没醒？”到医生办公室时，邵烈风着急道。

    “端木医生的情况目前来说，还可以，但是具体的也要等她醒来才能知道，这是她头部的和腿，以及胳膊的，你看一下。”

    医生拿了几张片给邵烈风看，夏天衣服穿的本来就不多，这已经算是不幸中的万幸了。

    “医生，头有什么问题吗？”

    腿和胳膊的骨拍很明显，一看就知道，尤其是腿，粉碎性骨折，但是头部的邵烈风看不明白。

    