
    胡雪梅的到来，对端木艺心来说也是个安慰，不过她毕竟有自己的工作，不可能一直在这里，陈俪回到医院后，胡雪梅便离开了。

    “艺心，我来了，有什么就跟妈妈说。”

    陈俪将行李放至一旁，好在端木艺心这是单间，陈俪住这也没问题，即使有护工，三个人也还可以。

    “谢谢，张书记没说什么吧？”

    端木艺心问，她总觉得不可能这么顺利，不知道是不是她想太多了，以她对张昊乾的了解，陈俪想要离婚，似乎不太可能。

    “还还好，他让我好好照顾你。”

    想到张昊乾的话，陈俪声音抖了下，莫名的心虚。

    “那真是谢谢了。”端木艺心略带嘲讽道。

    第二天，程素素过来看女儿，当然是趁着小天睡觉的时候抽空来的，看到陈俪，两个妈妈聊了大约半小时，程素素赶回去照顾外孙。

    这几天，端木艺心看不见，原本有些浮躁的心慢慢也静下来了，这些天，她想得最多的是叶擎苍，不知道他在那边的特训会不会特别累。

    “艺心，妈有件事想跟你说一下？”中午，护工去食堂吃饭了，陈俪找个机会向女儿道。

    “你说吧。”端木艺心平静道。

    “艺心，婷婷那如果上庭，她会被判五年以上，你……”

    “你舍不得是吧，我可以理解，但是我已经在警局录了口供，我不会再做伪证的，张书记神通广大，相信他已经处理好了吧。”

    端木艺心冷笑，这样的结果她早就想到了，看张书记那般努力，早想到会是这样的结果了。

    “艺心，他答应我的，不会再为难你，也不会管婷婷的事。”

    陈俪听着端木艺心嘲讽的话，胸口堵得慌，她知道自己不应该，可是手心手学都是肉。

    “那你跟我说这些有什么意思？”

    “我婷婷和罗之辉订婚了，按他们的意思，元旦的时候举行婚礼，但是如果婷婷被判刑，那么这婚事肯定就成不了，而且五年，再出来，她就是三十五岁的老姑娘了，到时……”

    陈俪吞吞吐吐，但还是将自己的担忧说了出来。

    “所以你不忍心，张夫人，你不用跟我说这些的，那是你和张书记的女儿，你们神可通天，就算现在将张婷放出来，我也莫可奈何，你跟我说这些有意思吗？是想跟我炫耀张家的权势吗？”

    端木艺心告诉自己不生气，可是却有些控制不住，头隐隐地痛。

    “艺心，我没有这个意思，手心手背都是肉，如果你……”

    “你出去吧，我想静一静，我没有权势倾天的父亲，我也不会做违纪犯法的事，杀人那样的事，更是想都不敢想，请你以后不要再在我面前说，如果张夫人留在医院的目的只是这样，那么你可以回去了，这是你们的事，我端木艺心无权干涉。”

    不伤心是不可能的，端木艺心只觉得头很痛，那天晚上的感觉又来了，她现在什么都不想听，谁都不想见。

    “艺心，我”

    “出去，出去”

    头越来越痛，端木艺心吼叫着，可是这会护工和小李都不在，陈俪也惊呆了，她没想到端木艺心的反应会这么大。

    端木艺心的手摸索到床头的呼叫器，按响了，很快护士来了。

    “端木医生，有什么事？”

    护士进来看到陈俪站在那流泪，疑惑地问。

    “帮我请张夫人出去，我头很痛，只想静一静。”端木艺心向护士道。

    “好的，张夫人，请随我出去，端木医生需要好好休息，您不能刺激她。”

    护士虽然不明白发生了什么事，但是看张夫人那神情，一定是和端木医生发生了争执。

    护士都是年轻的女孩子，平时有空闲的时候，都喜欢八卦，对于陈俪和端木艺心的关系，大家也都是明白，只是不知道细节。

    不管端木艺心和陈俪吵什么，她们都是偏向端木艺心的，谁让端木艺心是自家的医生呢，而且她的脾气好，不管是同事，还是病患都很喜欢她的。

    陈俪离开了，端木艺心深呼吸再深呼吸，心率回复正常才觉得头部的疼痛缓解了些许。

    虽然说医院里有食堂，但是邵烈风不放心，每天中午都会亲自送饭过来，对于这一点，端木艺心也说了，但是程素素觉得女儿骨折，需要多吃些有营养的，每天都会坚持在家煮营养餐，然后由邵烈风去拿，这样一来，在时间上要比医院吃饭的时间晚些。

    原本陈俪就站在病房外的，但是人有三急，她去了洗手间，在她离开后，有个戴墨镜的女人进了端木艺心的病房。

    初听到脚步声，端木艺心并没有太在意，直到那脚步声停下，却没有说话，端木艺心才有了警惕。

    “小刘吗？”

    端木艺心唤着护士的名。

    “小乔？”端木艺心见没人回应再次道：“你到底是谁？”

    “端木艺心，你瞎了？”女人带着笑意的声音传入了端木艺心的耳中。

    端木艺心微颤，尽管有些久远，但是这声音却像刻在记忆中，她惊道：“佳佳！”

    “没错，王佳佳，你看我这好姐妹多好，一出狱就来看你，本来想去你家看望你的，但是得知你进了医院，我这立即过来了，我也算有心了吧。”

    “你出狱了？你来干什么？”端木艺心的手在颤抖，她什么都看不到，只能凭着声音感觉王佳佳离自己很近，伸手想摸索呼叫器，但是手却被扣住了。

    “你很怕我吗？端木艺心，你不是说，不做亏心事，不怕鬼敲门吗？你在怕什么？怕我杀你吗？”

    王佳佳紧抓着端木艺心的手，笑得有些放肆。

    “你不敢，王佳佳没有这么大的胆量，况且，我现在并没有危及你的利益，你也犯不着，最多你就是想出口气罢了，王佳佳，我端木艺心从来没有对不起你。”

    端木艺心冷静地抽回手，当初王佳佳入狱的时候，她曾经想过，只是没想到她这么快就出来了。

    “是啊，你从来没有对不起我，只是我对不起你，我破坏了你的婚姻，抢了你的丈夫，但是端木艺心，你也有了自己的幸福，你的丈夫甚至比李明诚还优秀，你有什么不满足的？我用了多少心机，用了多少手段，才让李明诚娶我，为什么你还要去破坏？”

    王佳佳有些歇斯底里地嘶吼，很显然她忘记了自己现在是在医院。

    “我没有，王佳佳，我很诚心的去参加你们的婚礼，你自己也说了，你用了多少心机，多少手段才得到李明诚，你认为没有爱情的婚姻能幸福吗？”

    端木艺心平静道，她看不到，不知道王佳佳有没有带什么凶器，只能尽量的拖延时间，只希望小李他们尽快回来。

    “谁说我们之间没有爱情，我爱他，端木艺心，你爱李明诚吗？你根本就不爱他，我王佳佳敢肯定，绝对没有女人比我更爱他，为什么我不能得到幸福？为什么你们明明都分手了，你甚至怀了别人的孩子，他还是对你念念不忘，为什么？”

    “佳佳，你没必要这么激动，双方的才叫爱情，单方面的爱顶多只能算是单恋，如果李明诚爱你，当初还会有我什么事，就如同你当初说的，是你先遇见他的……”

    “闭嘴，闭嘴是你，都是你，为什么你要出现在他面前，为什么？”

    王佳佳嘶吼着，疯狂地煽着端木艺心耳光。

    “都是你，都是你，你明明已经嫁人了，为什么还要来破坏我的幸福，如果那天不是你，我也不会被那些流氓强暴，更不会留下那些耻辱，都是你，都是你……”

    端木艺心从最先的疼痛到麻木，不仅如此，而且眼冒金花，耳朵轰鸣，她已经无法思考了。

    “你在干什么？”邵烈风送饭来，正奇怪外面怎么没人，推门不动，心下大惊，一脚踹开门，看到王佳佳疯狂的举动，手上的饭一扔，冲了过去，一把将王佳佳掀了下来。

    “艺心”

    王佳佳被掀倒在地，起身欲跑，这时陈俪过来了。

    “你是谁？”

    王佳佳被赶来的护士等人拦住，她看向病床，眼里并没有恐慌，反而站在那理了理头发。

    “王佳佳，你这个贱人，我要杀了你”

    邵烈风看着病床上已经认不出的端木艺心愤怒占据大脑，上前一把揪住她，对着她一阵狂糄。

    当小李和护工赶过来的时候，看到的就是邵烈风疯了似的打人，而王佳佳则像布娃娃一样没有还手之力。

    “邵总，快住手，这样会出人命的。”除了邵烈风之外，唯一的男士小李上前抱住邵烈风道。

    “这个女疯子，我要杀了她，你放手，小李，你放手”

    “艺心”陈俪这会才醒悟，跑到病床前，“艺心”端木艺心已经陷入昏迷，陈俪叫了声音艺心身体软软的倒在了病床前。

    护士们这才知道出事了，到病床前，看着病床上的端木艺心，胆小的嘤嘤地哭出了声。

    