
    叶擎苍在第三天便跟端木艺心告别，不过他并没有立即去太空基地，而是去了自己之前所待的空军基地。

    小天满月宴上的事，可以说是他止生的耻辱，在那种众目睽睽之下被人算计，是男人都不会忍的，也因此，他来这里找设计他的罪魁祸首林正源。

    叶擎苍不知道的是风声已经传出去，军中但凡和张伟民有关系的，现在人人自危，有些更是申请了转业，这其中就包括林正源。

    当然，观望者居多，毕竟在军中，如果没有违纪犯规，不至于受到处罚或是降级的，降非像林正源没有退路的。

    除了林正源之外，还有一个人很紧张，那就是孔佳文。

    得知张伟民出事后，孔佳文也是很着急，上次的事，她已经被降级了，这次如果再查到她，她就不仅是退役，会直接被送上军事法庭的。

    她很清楚，叶擎苍是绝对不会见她的，因此，她决定直接找端木艺心，别的不说，上次小天的事对于叶家和端木艺心来说，她绝对可以说是立了功的，这次向端木艺心要一个承诺不算过分吧。

    “这几天可真是热闹，这位要不要让她进来？”

    从监控中看到孔佳文，虽然不同的军种，但是孔佳文之前上报被批过，所以可以说都知道。

    “孔小姐，非常抱歉，这里不适合你。”

    小李出来阻止孔佳文道，她穿的便装，自然只适合唤孔小姐。

    “我要见叶夫人，请您帮我转告一下，孔佳文有事相求。”

    孔佳文的态度非常的好，现在这个时候，她已经想得很透彻了，否则上次也不会向端木艺心透露小天的消息。

    “孔小姐，这里不是你想来就能来，想见谁就能见的。”

    小李蹙眉，尽管他没说，但是孔佳文应该知道他，怎么这么不识相。

    “端木艺心一定会见我的，你告诉她，如果她不见我，我立即就走。”

    孔佳文却坚持道，她已经没别的选择了，这是她最后的希望。

    在监控室的秦旭看了后，拿了电话问上面的端木艺心。

    “嫂子，孔佳文要见你，此时就在门外，要见吗？”

    “孔佳文？”端木艺心愣了下，一时没反应过来。

    “对，空军的孔佳文。”

    “哦，是她呀，那你帮我带她上来吧。”端木艺心很快想起来了，立即道。

    很快，孔佳文被带到了端木艺心的房间，没办法，她是行动不便的病人，只有等委屈一下客人了。

    “孔小姐，你坐，上次小天的事，一直没机会感谢你。”

    端木艺心现在见孔佳文比上次和气很多，小天救出来了，孔佳文可以说是儿子的恩人，就冲这一点，孔佳文今天绝对算是客人。

    “不客气，能帮上你，我也很荣幸，小孩子活泼可爱，我也不忍心看他遭毒手。”

    孔佳文有些不好意思道，其实当初她也存着这份心，如今终于派上用场了，希望端木艺心能感着那份情，给她一条活路。

    “秦旭，能帮我跟阿姨说送些茶水上来吗？”

    端木艺心知道孔佳文有话说，秦旭在这不方便，因此支开了秦旭。

    “嫂子，擎苍走的时候特意交代，您不能再出丁点状况，不然以后兄弟都没得做了。”

    秦旭看着孔佳文，别的不知道，但是孔佳文对端木艺心下手的事她可是记得，放着这么一个女人单独和端木艺心相处，不放心。

    “没事的，我相信孔小姐。”端木艺心点头，看向孔佳文道。

    “秦先生，我可以向你保证，绝对不会伤害叶夫人。”

    孔佳文向秦旭道，她不知道秦旭的军衔，只能称呼秦先生了。

    “秦旭，上次小天就是因为孔小姐才得救的。”见秦旭依旧不肯离开，端木艺心再次道。

    秦旭这才道：“五分钟，五分钟后我才上来。”

    “好。”

    孔佳文点头道。

    看着秦旭离开，端木艺心道：“孔小姐，有什么事，你尽管说吧。”

    “叶夫人，我不知道您是否听说了张家的事，我们这些和张家有联系的人都会接受调查，并且都会受到相应的惩处，我希望叶夫人能看在上次我向你报信的份上，给我一个机会。”

    孔佳文低首道，千金难买早知道，此时，她只能卑微的请求端木艺心，她的人生才刚开始，她的后半生，不能在狱中度过。

    如果能保住现在的一切，即使将来升职很难，但是这辈子也不会过得太辛苦，况且她已经决定嫁人了，而且打算嫁给叶擎苍的好朋友罗俊杰。

    “孔小姐，你知道我只是医生”

    听到端木艺心这话，孔佳文闭上了眼，后面端木艺心的话却又让她喜极而泣。

    “但是看在你帮过我的份上，我可以试着跟我公公说说情，但是能不能起作用，我不确定。”

    端木艺心正色道，欠的人情总是要还的，孔佳文的这个人情，她也必须要还，这件事，她会跟叶辰阳亲自说，但是有没有作用，她却不敢保证。

    “谢谢你，这就够了，叶夫人，真得很谢谢你。”

    孔佳文涕泪交加，就差没给端木艺心下跪了。

    “孔医生，你别这样，能不能成，管不管用，我还不能确定。”

    被孔佳文的表情吓着了，真得会有那么严重吗？为免孔佳文不放心，端木艺心拿过了手机给叶辰阳打电话。

    “爸，我是艺心，可有打扰到您？”

    “没，艺心，有什么事吗？”

    儿媳妇打电话，叶辰阳很意外。

    “爸，有件事，我不知道会不会让您为难，是这样的，之前小天的事，如果不是孔佳文小姐，我们也救不了小天，这这次孔小姐有难处，我想还她这个人情……”

    端木艺心没有做过这种求情的事，因此说得的时候，有些紧张，有些结巴。

    “这件事啊，那她也算是我们小天的恩人，我们叶家人，有恩必报，既然她找到你，那这份情我们还，你跟她说，这次她不会有事的。”

    叶辰阳爽快的答应了，本来，小天的事上，孔佳文也算是戴罪立功了，可以从宽处理。

    “谢谢您，爸，您也好久没来看孩子了，什么时候来看看孩子吧，昊然和倾心念叨很多次了。”

    得到叶辰阳的承诺，端木艺心也很高兴，她开的免提，孔佳文也听到了。

    “谢谢您，太谢谢您了，叶夫人，以前都是我不好，我不应该嫉妒你，其实叶少将跟我说话都很少，以前都是我一厢情愿，自作多情，还请你不要介意。”

    孔佳文感激道，并对于自己过去的行为向端木艺心道歉。

    “没关系，都过去了，再说，你喜欢擎苍，说明他很优秀，这没什么，孔小姐结婚的时候，记得给我们发贴子，我们一定去。”

    孔佳文这样，端木艺心反而有些不好意思。

    这会秦旭也上来了，看到孔佳文涕泪交加，愣住了，孔佳文高兴的连眼泪都顾不上抹，见秦旭上来即向端木艺心告辞。

    “叶夫人，您好好养身体，那我就不打扰了。”

    “好，那我就不送了。”

    看着孔佳文离开端木艺心很开心，虽然她知道这件事可能会让叶辰阳为难，但是孔佳文的恩情总算还了，而且能让孔佳文说出那样的话，说明他们之间的恩怨真得就结了，至少以后不用担心孔佳文再缠着叶擎苍了。

    送走孔佳文，端木艺心的心情特好，正想休息会，陈俪却打来了电话。

    原来那天叶擎苍说的都应验了，新上任的市委书记已经到任了，陈俪必须搬出去，虽然她曾经是市委书记，但是他们在市并没有房产，现在住真得是个问题。

    尽管当时叶擎苍说了，陈俪就在找房子，但是合适的房子并不好找，她打这个电话的意思似乎是想住到端木艺心这来。

    有了之前孙淑敏的前车之鉴，端木艺心这会自然是不会答应的，更何况，她很清楚陈俪并不是一个人，还有一个张婷，她可不想引狼入室。

    “艺心，妈知道很让你为难，可是我和婷婷真得无处可去，酒店里太贵了，我们……”

    “张夫人，找房子其实并不难，你可以找中介，如果你自己找，自然很难找，但是中介”

    “我找了，只是中介介绍的房子婷婷都不满意，艺心，妈也不想为难你，但是”张夫人吞吞吐吐，终于说出了原因。

    “要不这样吧，你们今天晚上先住酒店吧，我让人帮你找房子，张婷要住什么样的房子？”

    端木艺心打断张夫人的话，不想再听到她的任何理由，要租房子当然能找到，无非多花点钱，最多那份钱由她来出，就当花钱消灾。

    “艺心”

    “这样，张婷要什么样的房子，你一会将要求发到我手机上，我让人帮她找，一定找到她满意的。”

    端木艺心决定不再给张夫人说话的机会，一说完就直接挂了电话。

    挂了电话后，几个深呼吸，想了想还是只能麻烦邵烈风。

    