
    “陈俪，不知道你发什么疯，我张昊乾向来言出必行，既然答应你不会为难端木艺心，又怎么可能再找什么女人，我看你真是疯了。”

    张昊乾甩开陈俪的手，恼怒道，他气，三十多年的夫妻，陈俪竟然不相信他。他们夫妻间的信任度已经这么低了吗？

    明明一个月前，他们还是恩爱夫妻，模范夫妻。

    “张昊乾，我有没有疯我自己清楚，不需要你来给我下定论。”陈俪这会衣服也不换了，直接向王秘书道：“走吧，我倒要看看那个不孝女能玩出什么花样。”

    原本张昊乾并不打算去的，但是现在却改变了主意，跟陈俪一道出门了。

    车上夫妻俩都没有说话，坐在副驾驶的王秘书很是尴尬。

    “张书记，张夫人，都说夫妻间没有隔夜仇，你们一直是模范夫妻，为了一些不相干的人和事弄得夫妻感情失和，只会让某些别有用心的人得意。”

    “不相干的人，小王你的女儿对你来说是不相干的人吗？”

    一听王秘书的话，陈俪脸色就变了，张昊乾的命令，执行者都是这个王秘书，不仅如此，很多馊主意都是他出的。

    “夫人，您别误会，我说的不是两位小姐。”

    王秘书尴尬地解释。

    “好了，小王，没必要跟她解释，端木艺心对我们来说就是不相干人，一个连亲生父母都不认的女儿，我张昊乾不稀罕。”

    张昊乾却故意和陈俪唱反调道。

    “你不稀罕，我稀罕，张昊乾，艺心要是没事则罢，如果有事，我决不会善罢干休的，如果昨天那个女人不是你安排的，你将那个女人给我找出来，她叫王佳佳。”

    陈俪逼着张昊乾道。

    “王佳佳，什么人？”张昊乾拧眉，他可不帮人背黑锅。

    “不知道，昨天我只是去洗手间一会功夫，那女人就险些杀了艺心，那个女人就是个疯子，张昊乾，你一定要找到她，不能就这么算了。”

    “王秘书，明天查一下那个王佳佳，看看什么底细。”

    张昊乾交代秘书道。

    “好的，明天一早就查。”

    听到张昊乾的话，陈俪的脸色再好一些，不过却没有再说，不一会就到了医院，王秘书直接带着他们到张婷的病房。

    刚出去电梯，就听到张婷叫嚣的声。

    “你们滚开，我要回家，我要见我爸爸，你们滚开”

    “我爸是张昊乾，他不会放过你们的，你们这些势利小人，放我走……”

    陈俪的脸色顿变，站在走廊，都不想去，这样中气十足，会自杀，分明就是故意拿乔。

    “你去吧，我不想见她。”

    陈俪冷声道，听着大女儿的嚣张跋扈，再想到小女儿的危险，见都不想见张婷。

    “小王，你去吧，叫她安分点，如果她再闹就跟她说，再闹腾就不管她。”

    张昊乾同样也觉得丢脸，更不想去。

    “那好，我现在过去。”王秘书硬着头皮道。

    张昊乾和陈俪并没有离开，但是也不能站在走廊上，便到了楼梯间，夫妻俩你看着我，我看着你，谁也不肯开口。

    “大小姐，您还好吗？”看到在和女警撒泼的张婷，王秘书甚至不敢靠近。

    “王秘书，你来了，那我爸呢？是不是也来了？”

    张婷一见王秘书喜道。

    “没有，张书记最近有些事，比较忙，不过张书记让我带句话给大小姐。”

    “什么话？”张婷松开女警急问道。

    “张书记让我转告大小姐，安分点，如果你再在警局胡闹，那么该怎么样就怎么样，没有人能帮得了你，我问过律师了，按大小姐现在的情况，原本可能判五到十年，如果大小姐态度不好，法官只会往重的判，到时……”

    “放屁，姓王的，你敢擅作主张，我爸不可能说那样的话的，他只有我一个女月，怎么可能不对，他现在还有端木艺心那个女儿，又是端木艺心，都是她，我恨死她了，为什么她要出现？”

    本来张婷信心满满，但是说着突然顿住了，而后低喃着，最后又咆哮着。

    “大小姐知道就好，如果还想早点出去，那就安分点，不要再玩什么自杀的把戏。”

    王秘书看着张婷，并没有任何明显的伤，看起来夫人说得没错，当真是爱作，本来他也觉得张婷的家世好，人又漂亮，有作的资本，但是现在，看张昊乾，陈俪夫妇的态度，他觉得张婷现在就是往死路上作，张书记已经言明不会过问她的事，若再这么下去，她只有死路一条。

    “滚，你回去告诉我爸，叫他不要后悔。”

    张婷拿起床上的枕头砸向王秘书，其实白天爸妈都没来，她就应该想到了，只是她不死心，没想到等来的却是爸爸让王秘书带话过来。

    好，既然他们不管她这个女儿，那她自己想办法，没有了父母，还有未婚夫，罗之辉一定有办法的。

    “那我先走了，有什么事，大小姐可以让人转告我。”王秘书将枕头交给女警看了眼张婷道。

    “滚，你们都滚，我不稀罕你们来看我”

    张婷吼着，王秘书退出了病房，而这时在楼梯间的张昊乾终于打破了沉静。

    “陈俪，我们为什么会变成现在这样？”

    “因为你的无情无义，张昊乾，小天是叶家的孩子，但也是我们的外孙，你怎么下得了手？”

    “那时候我并不知道，况且，我若真下手了，小天还能活着吗？陈俪，那是我们的外孙，其实第下奶看到的时候，就有一种特殊的感觉，我当时就想，这要是我们的孙子多好啊，结果还真是，陈俪，我会改，真要因为孩子而离婚吗？”

    张昊乾上前一步，握住了陈俪的手。

    “我其实也没别的，我只是想好好陪着女儿，我们都已经奔六的人了，还有什么追求呢。”

    陈俪别开头含泪道。

    “我答应你，两个孩子的事我们都不管了，等办完婷婷的婚礼，我们就不再理她们的事了，罗家……”

    “咳”王秘书本来准备进电梯的，没想到听到张昊乾的声音，因此在外面咳了声，幸好这个时候医院里没什么人了，要不然张书记这些话就会传出去，真是一点都不警惕。

    “小王，话都带到了吗？”

    听到王秘书的咳嗽，张昊乾牵着陈俪的手出来，不自在道。

    “都说了，不过看大小姐的样子好像有些不高兴。”

    想到张婷的态度，王秘书委婉道。

    “不高兴，她还有什么资格不高兴。”张昊乾哼道。

    “我们回家吧，如果她自己真要作，谁也拦不住，由着她吧，将她养到三十岁，我们也尽到了为人父母的责任了，至于其他……”

    “爸，妈，你们果然来了”

    陈俪正说着，病房里的张婷突然冲出来了。

    张昊乾和陈俪侧首，张婷往这边跑来，女警看到张昊乾，并没有阻拦张婷。

    “爸，妈，你们为什么不进去看我？你们不是来接我回家的吗？”

    张婷跑过来拉着陈俪的手哭着道。

    “回家？婷婷，到现在你还执迷不悟吗？你意图谋杀，而且还是自己的亲妹妹，你一点都没有悔意吗？”

    陈俪抽回手，看着女儿，痛心道。

    “她不是没死吗，妈，你这心偏的不是一点，如果端木艺心真死了，你是不是要我给她偿命？”张婷不以为意道。

    “叭”

    面对毫无悔意的女儿，陈俪忍无可忍一个巴掌挥了过去。

    “两位警官，麻烦你们将她带走，是怎么样就怎么样，以后也不必打电话给我们了，一切按法律程序走。”

    打过之后，陈俪像站在不远处的两位女警道。

    张昊乾没有说话，他也没想到张婷竟然会说出那样的话，这样的女儿，除了拖后腿，坑他这个爹，真得没什么用，甚至比不上端木艺心。

    端木艺心虽然不肯认她，但是却不会坑他这个爹。

    “陈俪别生气了，这个不孝女，就让她自生自灭吧。”张昊乾握着妻子的手劝道。

    “爸你真的不要我了？”张婷红着眼，泪水在眼里打转，妈妈打她，她已经够委屈了，爸爸竟然还说这样的话。

    “张婷，你姓张，就算我不想认，也改变不了你是我女儿的事实，但是你若真要往死路上作，我也救不了你，你好自为之吧，下次要自杀，就死得彻底一点，不要再连累我们。”

    张昊乾说完，拉着陈俪进了电梯，留下满脸惊愕地张婷看着电梯。

    “爸，妈你们不要走，我要跟你们回家”直到电梯门关上，张婷才回过神，拍打着电梯大叫着。

    女警上前，一左一右架住了张婷，既然有市委书记这句话，她们也就没什么好顾忌的了。

    “你们放开我，我要去找我爸，贱人，贱人，放手”

    张婷又踢又叫，挣扎着要进电梯。

    女警没理会，两人直接将她带到了病房，将她往床上一扔，冷冷道：“张大小姐，如果你再作，我们只有采取强制措施了。”

    