
    晚上回去后，端木艺心收拾了简单的行李，跟父母说过后，晚上陪着两个孩子睡，第二天早上，一早便准备离开，不想刚动，昊然就醒了。

    “妈咪，您要真走了吗？”

    昊然揉了揉眼睛坐了起来。

    “是的，妈咪要走了，你们要乖乖的，妈咪会打电话回来的，也会视频的，昊然，帮妈咪照顾好妹妹和弟弟，爸爸，妈妈很快就会回来的。”

    端木艺心点头，本来想让儿子多睡会，但是昊然不肯睡，她帮儿子穿好衣服后，这才不舍得离开。

    “艺心，我送你吧。”

    邵烈风拿着车钥匙下楼了，知道端木艺心要去特训，心里五味杂陈，如果这是他的妻子，他绝对不会让妻子受苦的。但擎苍是军人，艺心当初答应嫁给他的时候，肯定早就有了心理准备。

    “好，爸，妈，那我先走了。”

    端木艺心向爸妈道别，说起来，三十年了，以往即使离开父母，最多也就只一个月，再长就没有了，也正因为如此，当初端木艺心婚变之后，端木炎才果断的决定去美国。

    “走吧，家里不用担心，有事，我们会给你电话的。”

    很少说话的端木炎目送女儿道。

    “嗯，爸，妈，烈风那边已经找了阿姨，另外王警官那边我也说了，他们会派个警察过来，有什么事，或是有可疑的人，您打王警官电话，我已经存在你手机上了。”

    端木艺心走的时候还是不放心，再次道。

    “妈知道，你放心吧，小区里很安全的。”

    程素素和端木炎目送端木艺心离开，转过身，程素素已是泪流满面。

    “艺心，别担心，我最近挺悠闲的，会多些时间陪着干妈，昊然和倾心，我会接送的。”

    邵烈风见端木艺心眼睛有些湿润，安慰道。

    “嗯，这段时间要辛苦你了。”

    对于邵烈风，端木艺心不知道说什么，感激的话说多了，真得表达不了那份心意了。

    “你们擎苍，一个是我兄弟，一个是妹妹，再说这样的客气的话，以后我可不管了。”

    邵烈风佯装生气道。

    “好，那我不说客套话了，总之，你要小心张婷，上次擎苍和我说笑，她先是整容，没准现在还来个变性的，你要注意身边的陌生人。”

    快到军区医院的时候，端木艺心再次提醒邵烈风道。

    端木艺心到医院的时候，其他人也差不多到了，邵烈风并没有等她再离开，因为他现在是奶爸，还得送昊然和倾心上学。

    就在端木艺心去特训的这天，李明诚那边发生大事了，他和王佳佳的女儿失踪了，原本为孩子请了保姆的，虽然是他的女儿，但是看到那个女儿，却是在那种情况下有的，李明诚也只是物质上满足她，却很少去看她，或是陪着孩子，顶多一周去一次，有时心情好的时候会去接孩子。

    而这次，保姆以为孩子是李明诚接走了就没在意，直到当天晚上，李明诚收到张婷威胁的短信，打电话到这边问，才知道孩子失踪了。

    张婷的要求很简单，要李明诚将端木艺心带过来交换孩子。

    李明诚照着信息回了过去。

    “张婷，你不要太过分，你别忘了，你还是通缉犯。”

    李明诚怒了，他没想到这女人竟然将脑筋动到孩子身上。

    “对啊，我是通缉犯，所以我什么都不怕，李总，她可是你唯一的孩子哦。”

    张婷估计懒得打字，直接发了语音。

    “张婷，你想怎么样？你应该知道端木艺心绝对不会听我的，我不可能将她约过来的。”

    李明诚怒了，直接要了电话拔过去。

    “既然她上次能到你公司找你，相信你一定有办法的，听听你女儿可爱的声音。”

    张婷说着，将手机挪到了孩子的身边，也不知道她是怎么做的，本来没声音，但是突然间，孩子哭叫了起来。

    “爸爸，我怕”

    “李明诚，你听到了，你可就这一个女儿。”

    “张婷，我说了，我没有那个本事。”李明诚怒道。

    “这样吧，看在你我的关系上，给你个机会，如果你没办法约来端木艺心，那就她的儿子或女儿，一个换一个。”

    张婷又道，果然，有其父必有其女，张婷还真是遗传了张家人的阴狠，毒辣。

    “张婷，你就不怕我报警？”

    李明诚此时真是追悔莫及，真是一步错，步步错，他当初根本就不应该被那个女人蛊惑。

    “李明诚，你那么聪明，我相信你不会的，就算你不在乎女儿，你应该知道，既然我敢跟你说，自然不怕你报警，你还是好好想想，怎么约端木艺心，或者带她的儿女来换吧，我这人很讨厌孩子，要是你女儿不听话，我可不敢保证不会动手，你约到人，或是手中有孩子的时候，发信息给我，到时我再告诉你联系方式。”

    张婷说完后便挂了电话，李明诚直接将手机砸了出去。

    “贱人，贱人一个个全都是贱人。”

    李明诚骂完后想到了一个人，那便是王佳佳，这两个女人一样的卑鄙，无耻，阴狠，况且女儿王佳佳也有份，既然这样，不如让她去找张婷那个女人

    这么一想，他立即将手机捡了起来，不过已经报废了，不能用了，只得用另一个手机打。

    “王佳佳，你现在在哪？”

    电话一通，李明诚即不悦地质问。

    “在家里，李明诚，有事吗？”

    此时的王佳佳正在给两个孩子讲睡前故事，接到李明诚的话有些意外。

    “王佳佳，你不是要看女儿吗？”

    李明诚在想着怎么跟王佳佳说，那个蠢女人，如果她报警那岂不是适得其反？

    “李明诚，你真得同意我见女儿？”王佳佳惊喜道。

    “是，不管怎么说，你都是孩子的妈妈，总不能真得不让你见。”

    李明诚还没想好怎么跟王佳佳说女儿被绑架了，因此含糊的应道。

    “好，那我明天去看女儿可以吗？”

    “今晚过来吧，我带你去看孩子。”

    想到女儿刚才哭得声音，李明诚再次道。

    “现在？可是我家里还有……”

    “那就将他们带来，怎么说，他们也是兄妹，见一见也没什么。”

    听到王佳佳说到孩子，李明诚心中一动，忙道。

    “现在已经很晚了，明天孩子还要上学……”

    “随便你，王佳佳，这是最后一次机会，你若不愿意见，那以后也没有见的必要了。”

    李明诚说着立即挂断了电话，不再给王佳佳考虑的时间。

    不过一分钟，王佳佳便打来了电话，说要见女儿，而且现在就带孩子过去，李明诚说了地址，让王佳佳自己打车过来。

    在王佳佳给孩子穿戴好，上出租车往李明诚那赶的时候，李明诚却在盘算着如何用王佳佳的孩子换回他的女儿。

    尽管张婷说了用端木艺心的孩子换，但是她未必认得出端木艺心的儿子，那么只要是差不多大的，应该不会被他发现的。

    李明诚这么一想，本来准备发信息给张婷，但是转念一想，这才刚一会，现在就说用端木艺心的孩子交换，他必然不会相信的，因此按捺住了，只给张婷发去了一条信息。

    张婷，明天我一定会带人过去交换，但是你不能伤害我女儿。

    行，都说一夜夫妻百日恩，好歹我们也做过几天夫妻，这点面子我还是会给的，李总，明天等你消息，我还是那句话，不要想着报警，你要是敢赌，我就敢下手。

    很快，张婷回了信息，还是一样的肆无忌惮。

    既然约定了明天，那今天晚上自然不能让王佳佳和那两个孩子回去，对别人李明诚没信心，但是王佳佳，他有把握，让她留一晚，绝对不是问题。

    李明诚将一切都想好了，现在就等着王佳佳出现。大约半小时后，王佳佳带着两个孩子出现了。

    “你来了。”李明诚首先是看那两个孩子，可能是遗传了王佳佳的基因，两个孩子的长相还不错。

    “嗯，孩子”

    “你先让他们睡吧，明天我接她过来，刚才她一直哭着要奶奶，没办法，只能送她回去了。”

    王佳佳刚想问，李明诚就将想好的借口搬了出来。

    “走了，那你为什么不打电话跟我说？”一听女儿走了，王佳佳生气道，这大晚上的，她带着两个孩子跑来跑去，孩子会很累的。

    “女儿一直哭，我那有时间给你打电话，要不这样吧，你们今晚住这，明早我送他们上幼儿园，再带你去看女儿。”

    李明诚不耐烦道。

    “你这方便吗？”王佳佳看了一眼房子的布局道，房间应该有的，只是不知道这里还有没有别人。

    “我一个人住，没什么不方便的，那边有客房，你自己去收拾吧，我有些累了，先睡了。”

    为避免王佳佳再问，李明诚以累为借口，先一步回了自己的房间。

    “妈妈，妹妹呢？”王佳佳的儿子问道。

    “妹妹累了睡了，你们先睡吧，等睡醒了就能见到妹妹了。”王佳佳哄着孩子道。

    