
    对于特训，端木艺心的概念很模糊，她知道军队的特训，似乎都是很苦，好像是激发出人的体能，让人的身体达到极限。

    来的时候，她以为关于她们的特训，就是训练一下他们的专业技能，到了这边才知道，竟然和军人的训练一样，是训练，体力，技能是有，但却不是她以为的那样，而是如何保命的技能，如果不连累别人的技能。

    “端木艺心，我没想到你也会来，你的专业好像有些不合适。”

    在一开始的负重越野时，端木艺心越到后体力越是不支，后面的同事们都赶上来了，一道熟悉的女声，传入她的耳中。

    端木艺心侧首，愣了下，竟然是当初为叶擎苍做腿部手术的郑兰妮，微愕后也就明白了，相比之下，郑兰妮的专业的确更适合。

    “我们都是医生，有什么合适不合适的，郑医生想太多了。”

    看到郑兰妮，端木艺心调理呼吸，努力跟上她，在专业领域，端木艺心自认绝不会输给郑兰妮，但是现在这个特训，不用看郑兰妮的表情，只听她说话的声音，端木艺心就知道自己在体能上已经输给她了。

    “说得也是，不过听说好像是首长亲自打电话的，果然上面有人好办事，端木艺心，其实你根本不必来参加什么特训，有首长的话，谁还敢说什么。”

    郑兰妮似乎故意放慢速度，说着刺激端木艺心的话。

    “郑医生说的没错，的确是上面有人好办事，但是如果我不是医生，即使有人，也是行不通的，况且，这么多的医护人员，自然什么科室的都有。”

    原本端木艺心便有些体力不支，现在还要就会端木艺心，更加的支撑不住了。

    当即调整呼吸，不再说话，一心朝着目标前进。

    “端木医生，这生过孩子和没生过孩子的就是不一样，看端木医生这体力恐怕过不了考核的。”

    端木艺心越是不说，郑兰妮越是不停地刺激她。

    “干什么呢？太闲是吧，快点，你看看你们的队友，你们已经拉下一大段了。”

    负责训练他们的教官来了，训斥道，尽管院长知道端木艺心的身份，但是教官不知道，同行的医疗队伍中，除了医院的同事，其他医院来的同样也是不知道端木艺心的身份。

    “端木医生，我先行一步了，你慢点没关系，没人能淘汰你的。”

    郑兰妮说完这句话，加快速度越过了端木艺心，将她扔在了后面。

    端木艺心没有往后看，但是她知道自己绝对不会是最后一个，原本她便没打算放弃的，现在被郑兰妮这么刺激，她更加坚定了要通过考验的决定。

    端木艺心第一次尝到了什么叫累，什么叫苦，吃苦就跟打仗一样，几分钟就解决了，从医学上来说，这样并不健康，但是在这里，根本不适合讨论健康，科学。

    这里不是医院，他们将要去的地方也不是普通的地方，那是战场，是敌后，作为医护人员，他们要随时冲上前，和时间作战，尽可能的抢救更多的战友。

    第一天端木艺心终于撑下来了，这会，她早已忘记答应孩子要打电话，要视频的事，第一天的训练结束，端木艺心累的饭都不想吃，直接就倒在了床上。

    当然，还有另一个原因，那就是没有手机，没法跟孩子联络，一到这边特训基地，手机便被收走了，她只来得及给邵烈风发一条信息，说暂时不能给孩子打电话发信息，让他帮忙向孩子解释。

    “端木医生，你还好吗？”

    端木艺心连眼睛都不想睁，但是当郑兰妮的声音再次在耳边响起，她的身体立时苏醒，立时睁开了眼。

    “我很好，谢谢郑医生。”

    “端木医生，其实你真得不必这样辛苦，你跟我们不一样，虽然我们年龄可能差不多，但是你毕竟是三个孩子的妈妈，体能上……”

    “郑医生这是歧视吗？在错的医生还有没有做妈妈的。”

    对于郑兰妮的挑衅，端木艺心还是做不到，因此坐了起来，问宿舍的其他女医生。

    “我有一个女儿。”

    “我也有个孩子，刚刚一岁。”

    端木艺心这一问，竟然有不少已婚且生过孩子的，这下郑兰妮竟有些哑口无言，她刚才的那些话，无意中已经伤害了不少已婚的医生。

    “她们跟你不一样，虽然你们都是妈妈，但是端木医生的，左腿和胳膊可是受过伤，这才一年都不到，我们大家都清楚，这么快你不可能恢复到原来的状态……”

    “郑医生，你似乎比我更清楚我的身体，难道这身体是你的吗？”

    对于郑兰妮的挑衅，端木艺心的忍耐也到了极限。

    “就是，郑医生，就算我们是已婚妈妈，我们今天也没有拖你们后腿吧。”

    另一名妈妈站出来道。

    “这才第一天，我们的特训可是一周，你们确定以你们的体能能撑得下来吗？”

    反正都得罪了，郑兰妮也不再解释，索性再一次挑衅。

    “郑医生，你不要太过分，三十岁的还嫁不掉的老女人，你以为你就能撑到最后吗？”

    同院的另一名女医生激烈的回应，同一个单位的，对于郑兰妮的那点心思，怎么可能不知道呢。正因为知道，今天郑兰妮针对端木艺心，她又怎么可能不知道呢。

    “呵呵，邹医生，你这可是人身攻击，你记住，我不是嫁不掉，只是我不想嫁，那些臭男人，有什么好的……”

    “呵呵，郑医生，你确定是你不想嫁吗？的确除了叶少将之外，别的男人在你眼里可能都是臭男人，只可惜啊，叶少将已经娶了端木医生，你呀……”

    “邹明霞，你这是人身攻击，我要投诉。”郑兰妮被戳到痛处，一下子冲到邹医生面前，拽着她的胳膊，看上去就要动手。

    “好啊，那咱们就去找教官评评理，看看到底是谁先人身攻击，明明端木医生都睡了，你却跑过去挑衅，不就是因为叶少将不喜欢你吗？别人不知道，我们院里谁不知道呢。”

    邹明霞也是个急性子，这会该说，不该说的都说了，也没什么好顾忌的了。

    “小邹，睡了吧，明天还要继续呢，我们这些妈妈级的，可不能让人看扁。”

    不管怎么说，事情都是因自己而起的，端木艺心不得不上前来劝两人，对于郑兰妮，她现在是真得很不耻，不就是认为她是开后门进来的吗，那又怎么样，反正她都来了，说再多都没用，只有用实力证明一切。

    “端木医生，你呀，就是太善良了，有些人你越是退让，越是得寸进尺，不能太过善良，有本事，某些人嫁一个比叶少将更优秀的男人呀。”

    见端木艺心过来，邹明霞却再一次道，端木艺心的事，院里的都知道，不过她们并不觉得有什么不对。

    现在这个年代，有后台，那也是能力，那也是一种本事，嫉妒不来的。

    “邹明霞，你以为你拍着她的马就能升职吗？我呸我们院里谁不知道端木艺心是因为什么才被选进来的，她一个心外的医生，跟着能做什么？”

    郑兰妮彻底被激怒了，索性将端木艺心的事全抖落了出来。

    “我也是心内的呀。”就在这时，一个外院的医生疑惑道。

    叶辰阳虽然答应了儿子，但是也不能做得那么明显，因此这次随行的，和端木艺心一样的心外的，还有另外两名医生。

    郑兰妮一听，哑口无言了，不过稍一想也就明白了，可是再明白又有什么用，有其他的医生，要说端木艺心走后门这一条就说不通了。

    “郑兰妮，你必须向端木医生道歉。”

    邹明霞再次追着郑兰妮道。

    “道歉，邹明霞，今天我决不会道歉的，是不是大家心里清楚，想要我道歉”

    郑兰妮看向端木艺心哼了声道：“端木艺心，想要我向你道歉也不是不可能，一周后，如果你能经过考核，我一定向你道歉，今天宿舍里所有的同行都可以作证。”

    郑兰妮今天看到了端木艺心的怂样，心里早已认定，端木艺心撑不下来，特训可不同于上面的选择，每天大家一起，教官有没有放水，一目了然。

    “郑兰妮，记住你的话。”端木艺心眼神变冷，果断地接下了郑兰妮的挑战书。

    如果这一次她真得撑不下来，被淘汰了，那么不光是她的名声，叶擎苍，叶辰阳的名声同样都会因为她而受到损害，所以无论如何，她都要撑下来。

    “端木医生，不用理会这种人，我们休息吧，明天还要继续特训呢。”

    邹明霞见郑兰妮和端木艺心两人直接就对上了，有些着急，端木艺心今天的情形，大家都看到了，这个样子，恐怕真的撑不下去。

    “谢谢，我会努力的。”端木艺心感激地向邹明霞点了点头，她端木艺心从来就没有认输的时候，一定会证明给郑兰妮看的。

    