
    “没，我还不至于饥渴到那种程度吧。”

    邵烈风瞪了叶擎苍一眼，不过却有些许的心虚，虽然没有进行到最后，但是儿童不宜的还是有的。

    “也是，烈风，我今天晚上可真是舍命陪兄弟，我和心儿也是半年没见了。”

    叶擎苍看着星空，这半年来，晚上看到最多的就是星星，只不过市的星空，跟外面比起来，差太远了，能看到的星星屈指可数。

    “好兄弟，再敬你一杯。”邵烈风先是怔了下，而后为叶擎苍满上，敬了他一杯。

    如果叶擎苍不说，邵烈风不会多想，但是现在，今天晚上，他是决计不会让叶擎苍回房间了，两人当真是不醉不休。

    端木艺心半年不在家，今天晚上，几个孩子特别缠她，所以今天晚上，三个孩子都在她的床上，即使叶擎苍回房，也没他的位置。

    第二天早上，端木艺心送两个孩子上学，主要是那两个人昨天晚上真得喝多了，别说送孩子了，估计叫都叫不醒。

    叶擎苍和邵烈风这一睡就是一整天，中午的时候，何若薇打电话，欲问邵烈风下午的会议和行程是不是要重新安排，但是电话打了却没人接。

    直到下午二点，端木艺心过来看两人，听到电话响才接，看到上面显示的何助理三个字，才接的。

    “你好，请问你是烈风的助理吗？”

    “是，请问您是？”

    听到女人的声音，何若薇有些意外。

    “我是他朋友，他还没醒，估计今天是不能回公司了，有什么事，你看着安排吧。”

    端木艺心看着床上的邵烈风，无奈道，都不知道他们昨晚喝了多少酒，叶擎苍同样也是醉得什么都不知道，好不容易，才将他扶回房间。

    “好、好的，那个邵总醒来后，能不能麻烦您让他回我个电话。”

    何若薇结巴道。

    “好的。”

    端木艺心疑惑道，连打电话都结巴，真不知道怎么做的助理。

    “妈，佳佳这半年有打过电话吗？”

    端木艺心问。

    “好像没有，不过雪梅来的时候倒是说过，之前，佳佳在他们院里接受治疗，说是出院了，也不知道她还在不在市。”

    对于王佳佳，程素素自从六年前的事情后，并没有太多的感情了，即使同情她的遭遇，也不会再像以前那样，将她当自己的孩子看待。

    “艺心，你不会是对她有愧疚吧，孩子的事只是意外，真要怪，也只能怪李明诚和张婷……”

    “妈，事情都过去了，我不会自己给自己找压力的，况且我尽力了，只是心疼佳佳，三个孩子，两个都出事了，也不知道她女儿好些了没有？”

    端木艺心道，这半年里，她想过，孩子的事，对王佳佳她是有些愧疚，但是真的跟她无关，凶手是李明诚和张婷。

    “虽然不能像正常人一样，但是也不至于要人照顾，你爸说过，虽然脑神经受损，但也只是发育迟缓些，不能和正常人相比，那种情况，能活着已经很幸运了。”

    “嗯，明天周末，我想去看看佳佳。”

    端木艺心点了点头，拿出手机准备打电话给王佳佳，只是电话是空话，看来是换过电话了，想了想端木艺心又打电话给了程警官。

    不过还是没有王佳佳的电话，但程警官给了她王佳佳母亲的电话，并告诉她，现在王佳佳和她的父母住在李明诚之前的那套房子里。

    “阿姨，您好，我是艺心，佳佳还好吗？”

    “艺心，哼，你害得我佳佳还不够吗？还想做什么？”

    端木艺心被王阿姨一句话说得懵了，她害王佳佳，难道王阿姨一直这么想？

    “阿姨，我只是想知道佳佳……”

    “我家佳佳很好，不劳你关心。”

    不待端木艺心说完，王阿姨一句话就挂了电话。

    “艺心，既然她们不稀罕，咱就不去了。”

    程素素虽然听不到电话里的内容，但是看女儿只说了两三句，而且每一句只说到一半，就知道那边态度肯定不好。

    端木艺心点了点头，看了看时间要去接孩子了，便没有多说，叶擎苍和邵烈风到晚饭才起来，不过两人都还有些头痛，晚饭都没吃什么。

    “爸爸臭，爸爸臭……”

    叶擎苍要抱儿子，却被儿子嫌弃了。

    “臭吗？小天才臭，来爸爸亲个”

    叶擎苍地故意要亲儿子，父子俩玩得不亦乐乎，最后以小天小巴掌打在叶擎苍脸上结束嬉闹。

    当天晚上，叶擎苍进房睡觉，发现自己的位置被儿子占据了，愣了下，到床边，准备伸手将孩子抱走。

    “擎苍，要不你去客房睡吧，孩子们都睡了，别再折腾他们了。”

    端木艺心拍开了叶擎苍的手，三个孩子玩了好一会，好不容易才睡，如果再抱，两个大的还好，小的肯定会惊醒的。

    “老婆，他们都大了，自己睡，我才是你老公。”

    叶擎苍委屈道。

    “小天还小，我们离开这么久，孩子这两天粘我一点也是正常的，你去睡客房，等过两天，孩子熟悉再让他自己睡。”

    “老婆，最多我们床让给他们，你陪我睡客房。”

    叶擎苍伸手要去拉端木艺心。

    “嘘，小声点，小天睡得很不踏实，稍稍一点动静就醒了，你快去睡。”

    端木艺心小声道。

    “老婆”

    “乖宝睡，妈咪在呢，乖”

    端木艺心说着，在儿子额上亲了下，果然，刚才哼唧的小天，这会抓着端木艺心的手甜甜的睡了。

    “老婆”

    叶擎苍看着儿子，又看向端木艺心可怜兮兮道。

    “老公，快去睡吧，明天还要你陪我出去一趟呢。”

    端木艺心看着老公睡衣下的隆起，歉意道，没办法，三个孩子离开她太久，回来这两天，粘得很，尤其是小天，睡觉都要抱着她睡。

    叶擎苍俯身，想要亲下老婆，不想，刚靠近，儿子小手就挥了过来。

    “老婆，臭小子在装睡。”捉住儿子胖胖的小手，叶擎苍委屈道。

    这臭小子，肯定在装睡，要不然怎么可能，他刚靠近那一巴掌就挥了过来呢？

    被抓包的小天这会也不装了，睁开萌萌的大眼，看着叶擎苍，一双小胳膊，紧紧的搂着端木艺心的脖子。

    “臭小子，放开我老婆”

    看着儿子得意的小眼神，叶擎苍伸手，欲抱开儿子。

    “叶昊天，这是我老婆，你松手。”

    “是我老婆”

    不想小天跟着他道。

    “叶昊天，你妈妈是我老婆。”

    叶擎苍嘴角抽了抽，他终于明白为什么有人说女我得爸爸前世的情人，儿子是前世的情敌了，这小子，就是生来跟他作对的。

    “是我老婆，妈咪，我的”

    小天说着，甚至挑衅的在端木艺心脸上重重地啵了下。

    “老婆，这小子扔给妈吧。”

    叶擎苍受不了伸手要拽儿子，被端木艺心的眼神瞪了回来。

    “不要，要妈咪”

    小天这两天跟着哥哥，姐姐也叫端木艺心妈咪。

    “叶昊天，你妈咪是我老婆，端木艺心是叶擎苍的老婆。”

    “妈咪，不要爸爸，爸爸坏”

    见叶擎苍瞪眼睛，小天索性窝进端木艺心怀里，委屈地撅着小嘴。

    “擎苍，别跟孩子闹了，很晚了，小天要睡了，乖了，过两天。”

    端木艺心无奈，总不能让一大一小两个大男人这样瞪眼到天亮，只能委屈大男人了。

    “老婆，我要记下，下次要补偿的。”

    叶擎苍叹了口气，只能看着臭小子得意的朝自己吐舌头。

    没办法，总不能他做爸爸的，跟一个一岁多的小娃儿闹。

    不过心情真得很不好，因此，离开房间后，并没去客房，反而来到了邵烈风的房间。

    “擎苍，你昨晚还没喝够？”

    看着叶擎苍手上的酒瓶，邵烈风瞪大了眼。

    “好兄弟，有福同享，有难同当，叶昊然和叶昊天那臭小子霸占着我的床，没我的地了，不喝酒也行，聊聊天呗。”

    叶擎苍将酒瓶一放，直接在床的另一侧躺下了。

    “小天很乖的，只是太久没见到妈咪，所以黏人些，你让昊然和倾心回自己房间睡，二米的床，你们三人睡也没问题。”

    邵烈风向叶擎苍建议道。

    “然后让那臭小子挤在我和心儿中间，时不时的踹我一脚，给我个耳光吗？烈风，要不明天让小天跟你睡行不？”

    看着邵烈风，知道几个孩子跟他都很清，叶擎苍心情愉悦道。

    “我是没问题啊，只要小天同意。”

    邵烈风愣了下，而后笑了笑道。

    “好兄弟，就这么决定了，明天小天交给你，我先去睡了。”

    有了方案，叶擎苍当然不会再吵邵烈风，等让他睡足精神，明天才有精神带孩子。

    “只要你能搞定小天”看着叶擎苍愉悦地离去，邵烈风在他身后道，唇角的笑意却越来越大。

    叶擎苍有些不死心，打开卧室的门，见老婆孩子都睡了，这才无奈的到客房休息。

    第二天因为周末，邵烈风不用去公司，因此依旧留在这，端木艺心吃过早饭后，则拽着叶擎苍离开了。

    