
    军区医院，端木艺心的办公室

    “叶擎苍，这都几个星期了，你是不是应该回去上班了，别整天拿我当借口赖在医院里，你知道现在全院的医生，护士都怎么看我吗？”

    今天端木艺心特意来得早一点，在家里不方便和叶擎苍说，路上又怕影响他开车，也只有在这里，在这个时间说合适。

    “老婆，我们如果总在意别人的想法，那就太累了，不过不用问我也知道，他们肯定是羡慕，嫉妒，女孩子肯定都嫉妒你有这么一个体贴，帅气的老公，男人……”

    “叶擎苍，够了没有，你自己算算，你赖在这里多久了？我要是首长，一早开除你了”

    “我求之不得，最多以后我让老婆养好了。”

    叶擎苍不但没生意，反而笑着道。

    “叶擎苍，就算要小白脸，我也要挑个听话的，你不好意思，我不包，你现在就给我去上班，不然，从今天开始，晚上你睡客房。”

    “老婆，你应该知道张婷越是不出现表明危险越大，医院里人多……”

    “你不要一天到晚张婷张婷，是，我是被她算计过两次，但是第一次她也没占着便宜，第二次，她是花钱找的人，这是在医院，她能找什么人来？退一万步，就算她敢找人，但是你别忘了，这是军区医院，不是地方医院，谁敢来闹事，我求求你回去上班行不？这都一个月了，也许张婷只是回来有事，这会已经出境了呢？谁不想好好地活着，非没事往枪口上撞。”

    刚开始的时候，有叶擎苍陪着上班，端木艺心觉得很甜蜜，但是时间久了，叶擎苍这尊门神在这，吓着她的病人不说，医院方面也有微词，只是碍于叶擎苍的身份不方便说罢了。

    “老婆，我回去上班也不是不可以，但是有一点，早上必须我送你到医院，下班的时候，必须我来接你，不然我还是会守在这。”

    叶擎苍并不是那么没眼力见的，说到底还是担心端木艺心，通过这一个月的观察，他也知道刚才端木艺心说得对，一般人不敢来这里闹事的，另外张婷若真要来，早来了，没来，的确有可能不在市了，如果真在，以警方布下的天罗地网，再加上那张相片，怎么可能抓不到人呢。

    “行，那你现在赶紧去上班，以后别动不动就请假，我不是纸糊的，也不是泥捏的，别的不说，我手上还有手术刀呢，关键时候，也是可以自保的。”

    听到叶擎苍终于答应，端木艺心终于松了口气。

    “好，老婆，那你下班一定要等我来接你，不要自己一个人下班”

    说话间，端木艺心已经打开了门，不想却差点撞到门外的人。

    “烈风，你手怎么了？”

    原来凌晨邵烈风遇到打劫，虽然成功制伏了匪徒，但是自己也受了伤，而且伤到了胳膊，这不，到医院朝来包扎。

    处理好伤口，看看要上班了，想着来看看端木艺心，碰碰运气，没想到竟然这么巧。

    “遇到不长眼的竟然打劫我，没事，一点皮外伤。”

    邵烈风有些尴尬道。

    “烈风，你也太逊了吧。”叶擎苍一脸嫌弃道，劫匪都能伤到他，还真是丢人。

    “昨晚喝得有些多了，本来想吹吹风，散散酒气的。”

    “好了，你赶紧上班去吧。”

    端木艺心直接将叶擎苍推出去了，而且直接推进了电梯。

    “老婆”

    “你不用担心，只要不忙，我保证一个小时发一通信息给你，快去上班。”

    “艺心，你这是做什么？”邵烈风愣愣地看着电梯，没想到艺心竟然也会这么强悍。

    “叶少爷已经懒散一个月了，最要命的是，他每天像尊门神一样杵在我办公室，吓着我的病人，赶他上班。”

    端木艺心说着，回到办公室，见邵烈风在门外站着道：“进来吧，伤得重吗？”

    “还好，只是皮外伤，你这段时间还好吗？”

    “还不错，感觉还是上班更适合我，你看，是不是精神了好多，妈念叨了好几天，又怕你忙，不好打电话，你现在这样，也不好上班了，不如今天在家休息。”

    端木艺心说着，检查了下邵烈风，看到确实没有其他的伤，这才作罢。

    “也好，好久没看到干儿子了，看看小天。”

    邵烈风心里暖暖的，虽然和他所期待的不一样，但是艺心心里有他，就算是哥哥，也是很幸福的，有这么个妹妹，关心自己，真得很幸福，想到这，眼竟有些丁当。

    “小天现在很壮实，就是很黏擎苍。”

    “艺心，你最近有没有什么特别的感觉？”邵烈风想到昨晚那个梅梅又道。

    “没有啊，烈风，我先上班了，要不你先打车回去，等晚上回去再说。”

    端木艺心时间，该上班，不能再聊了。

    “好，那我先回去了。”

    邵烈风点了点头，将话咽下了。

    虽然说伤得不重，但是总是见血了，程素素硬着留着他，要他在家休息。正好也赶上周末了，邵烈风在端木家一待就待了好几天。

    “擎苍，你现在真成超级奶爸了，是不是准备再生一个。”

    一大早看着叶擎苍熟练的为小天换尿布，冲奶粉，邵烈风在一旁笑着道。

    “他要生可以，但是我不生了，一孕傻三年，刚适应上班，我不生了。”

    一旁给儿子拿衣服的端木艺心笑着道。

    “老婆，其实我还想要个女儿，倾心小的时候，没能……”

    叶擎苍正遗憾没能看到女儿出生的样子，邵烈风的手机响了。

    一看号码，邵烈风离开了婴儿房。

    “小莤，是不是有什么发现？”

    电话是夜总会的小莤打来的，这两天，她除了发些无关紧要的信息，并没有什么实用的，没想到这一早竟然打来电话了。

    “邵总，梅梅出事了，警察正在查夜总会，昨天晚上，梅梅和罗大少出去，结果她把罗大少给废了，已经上新闻了……”

    “罗之辉，小莤，你慢点说，到底是什么情况？”

    邵烈风有些迷糊，这和他要小莤打听的事好像没关系。

    “唉呀，邵总，我也不是很清楚，你还是看今天的头条吧。”

    小莤说着挂了电话，邵烈风一头雾水，不过还是决定查一查。

    “小莤，女朋友的电话吗？”

    “不是，夜总会的一个小姐，本来那天想跟你们说来着，后来给忘记了，我先看看砰”

    说话间，邵烈风似乎看到什么受到了惊吓，手机一下子摔了出去。

    “烈风，什么事让你吓成这样？”

    这会，抱着儿子喂奶的叶擎苍狐疑地看着大惊失色的邵烈风。

    “张婷，竟然真的是张婷”

    邵烈风的声音在颤抖，他后悔自己那天晚上太过大意，后悔自己没有报警，现在看张婷对罗之辉的报复，邵烈风只觉后背发凉。

    “张婷，有线索了吗？”

    叶擎苍一听，赶紧抱着儿子凑了过来，端木艺心则将邵烈风的手机拾了起来。

    “张婷废了罗之辉，就在昨天晚上，这会罗之辉被送到了你们医院。”

    邵烈风看向端木艺心，眼里是满满的不安。

    叶擎苍抱着儿子在走动，闻言一个趔趄，险些摔倒。

    “烈风，你说说的废了，不会是我想的那样吧？”

    叶擎苍说着，双腿不由夹紧，尽管网上不时也会有这种新闻，但是离他们都很遥远，他和邵烈风一样，觉得张婷必然是疯了。

    “烈风，你怎么确定是张婷？”

    唯一面不改色的只有端木艺心，她有看到新闻，但是上面却没有说张婷，只说罗之辉新欢废了。

    “那是张婷，那天我和罗之辉几人到夜店去，那里有一个女孩叫梅梅，当时我觉得有点像，拿了手机出来对，又不像，那个梅梅一头短发，不管是外形和气质和擎苍发我的图片……”

    “烈风，说重点。”叶擎苍急道。

    “当时我察觉到她看罗之辉的眼神不对，因此让那个小莤的女孩帮着留意，不想这才几天，竟然就出事了，绝对是她，错不了。”

    邵烈风异常肯定道。

    “烈风，你确定吗？老婆，有没有说凶手被警方缉拿之类的消息。”

    叶擎苍又问端木艺心。

    “说是人失踪了，烈风，你确定是张婷吗？如果是我觉得我们有必要报警，最起码可以跟王警官或程警官说，这样一来，他们人手也能集中一点。”

    端木艺心异常的冷静，不过脑海里已经将情况理了遍，张婷必定是恼怒罗之辉解除婚纱的事，下手虽然狠了点，不过这才像张婷，看看张婷对她的那些手段，她觉得罗之辉已经很幸运了。

    “对，赶紧报警，老婆，如果真是张婷，我还是不要上班了，她好似比之前更加疯狂了，有一种狗急跳墙的感觉。”

    “现在还不确定，你着什么急，我又不是罗之辉，不会给那机会的，你先带孩子，我打电话给王警官。”

    端木艺心看叶擎苍那样子，好笑道。

    