
    陈文有些害怕，登记的时候拿出陈俪签字的离婚协议向警卫道：“这是我姑姑让我送来的。”

    “进去吧。”

    果然就让张婷所预料的一样，警卫并没有多问她，只是看了证件，问了他们的身份，关系后就放她进去了。

    “表哥，一会你帮我问我爸，就说我现在没钱，生活困难……”

    “你你是为了钱来的？”陈文哑然，死瞪着张婷。

    “你别管了，反正……算了我自己问。”

    张婷有些烦躁，不知道为什么，她越发的不安。

    两人终于见到了张昊乾，虽然这里是关押他的地方，但是他的待遇比起一般的囚犯真是好太多了，有单间不说，而且看上去比他们昨晚睡的小宾馆还好。

    “姑父，这是姑姑让我带给你的。”

    陈文将离婚协议书递给张昊乾道。

    “她还是要离婚。”张昊乾看着离婚协议，冷笑，“也是，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我现在这个样子，她还不赶紧找个下家。”

    “你胡说，姑姑不是那种人，姑姑她她已经出家了。”

    听到张昊乾这般诋毁陈俪，陈文恼道。

    “出家？阿文，陈俪真得出家了？”

    “嗯，我昨天去看了她，她现在的样子我都认不出来，而且她已经六亲不认了。”

    张婷接过张昊乾的话道。

    张昊乾疑惑地看向张婷，淡淡道：“陈文，这是你的妻子吗？”

    张昊乾对于陈文的妻子并没有什么印象，也就结婚和生孩子的时候见过一次，因此这会并没有认出张婷并非陈文的妻子。

    “姑父，你这说话方便吗？”张婷咬着唇，四下看了看，没忍住，问道。

    张昊乾怔了下，四下看了看，点了点头道：“你说吧，我都已经被定罪了，他们也没必要再监视我了。”

    “姑姑有话让我告诉你。”

    张婷犹豫了下，上前突然抱住张昊乾，踮起脚尖，小声道：“爸，我是婷婷，端木艺心她害我，害得我被通缉，没办法，我只好整容了。”

    张昊乾的神情陡变，欲推开张婷，可张婷抱得很紧，而且还在继续说。

    “爸，妈她太过分了，她将所有的一切都给了端木艺心，我现在就像流浪狗，爸，要不是遇上表哥，我只怕已经被饿死了。”

    张婷说着有些控制不住，呜咽了起来。

    “你真是？”张昊乾只说了三个字，眼睛看向陈文。

    陈文点了点头。

    “陈俪她真得出家了？”

    张昊乾依旧纠结于妻子是否出家。

    “嗯，昨晚我去看她了。”张婷松开张昊乾，接过陈文递来的纸巾，抹着鼻涕眼泪道。

    “所以说，你们是送离婚协议来的。”

    张昊乾这会似乎也接受了，向陈文要了笔，在离婚协议上刷刷签下了自己的大名。

    “不是”张婷说着再次抱住张昊乾，张昊乾的脸都绿了，只是张婷此时在想着如果从爸爸手中拿到钱，并没有注意到。

    “爸，我现在被全国通缉，如果被警方抓住，这辈子我就出不来了，我只有离开这里，我已经联系好了，他们可以帮我偷渡出去，只是最少要二十万，我现在什么都没有，爸，你一定要帮我。”

    张婷双手死抱着张昊乾嘤嘤地哭。

    “我没有。”

    张昊乾深吸了口气，而后推开张婷道。

    “你怎么能没有？你是市委书记。”

    张婷瞪大眼，大受打击道。

    就在张婷向张昊乾要钱的时候，警方已经收到消息，说张婷已经回来，目前就在市。

    “我是市委书记，但是我不受贿，我每月的工资都是交到陈俪手中，我的确没有积蓄。”

    张昊乾有些难堪道，钱财身外物，他从来就没在意。

    “那我怎么办？”听到张昊乾的话，张婷哭着道。

    此时张婷并不知道，警方已经在四处布网，搜寻她的下落，当然，警方第一个目标是陈家，毕意从血缘上来说，那是和张婷比较近的，况且之前陈俪住在陈家。

    “师兄，人蛇那边传来最新的消息，四天前张婷已经回到市，我们的消息有些闭塞了，现在是不是得全市布网？”

    程寅有些懊恼，时间越久对他们抓捕张婷越不利，更何况已经四天了。

    “她还有钱给人蛇，问过多少钱送回来的吗？”

    王警官笑了笑，当初在韩国的时候，叶擎苍就断定张婷已经没钱，没想到还有钱偷渡回来，看来他们还是低估了张婷。

    “师兄，我们忽略了女人的首饰，张婷拿走了陈俪所有的首饰，还有当初罗之辉向张婷求婚的钻戒，这些都价值不菲，即使低价卖掉，也足以够她潇洒一段时间。”

    程寅这段时间算是做足了功课，对于他们忽略的也是懊恼死了，他们毕竟是男人，也没想到首饰这块，这才给了张婷机会。

    “查吧，将之前那张相片发到各个分局，张婷既然回来了，必定会去找陈俪，立即派人去陈俪那盯哨。”

    王警官果断道，他们这边努力布局，可还是晚了一步，当他们的人到达庵堂的时候，得知昨天晚上陈文来过，警员立即打电话回禀。

    “不好，师兄，我们可能晚了一步，到庵堂的伙计说，昨天晚上八点左右，陈文带着一个女孩去了，而且还和陈俪发生争执，很有可能那就是张婷……”

    “立即找到陈文。”

    王警官脸色立变，想想不放心，索性自己拿着车钥匙出门了。

    陈文他们一早查过过，知道陈文的单位，可是当他们赶到陈文的单位时，已经是中文，在得知陈文上午请了假后，王警官更加确定，陈文是和张婷在一起。

    立即让陈文的同事打他手机，只是手机却是关机状态。

    “师兄，现在怎么办？我们伙计去了陈家，昨天晚上陈文根本没有回去。”

    程寅跑得一身是汗，只要抓到张婷，他们手上的几个案子就都能结了，可是现在，就是棋差一着，就像在韩国的时候，也只是差那么一点。

    派人蹲守在陈文公司，陈文一回来，立即将他带回局里。

    王警官再次回到警局，同时也打电话给叶擎苍。

    “叶少将，我们接到消息，张婷已经于四年前偷渡回国，叶夫人那边要多加注意，这次回国，我们分析，她很有可能是要报复叶夫人。”

    “就怕她不来，你放心吧，这几天我会接送我妻子上下班的。”

    叶擎苍一听，连班也不上了，直接给叶辰阳一通电话，火速赶往医院。

    陈文在下午两点二十分的时候，终于回到了公司，只是却是一脸疲惫。

    张婷在张昊乾那没有拿到钱，走的时候，倒是将他洗劫了，不但拿走了他钱包里的现金，甚至拿着他的几张卡，取了好几万。陈文不给都不行，张婷拿着他的身份证，如果不取钱，她就不还。

    “表哥，我们虽然是表兄妹，但是我从小没有哥哥，你就是我亲哥，你不会出卖我吧。”

    拿了陈文的钱，分手的时候，张婷还威胁道。

    “不会，况且就算我现在去报警，也找不到你，你走吧，正如姑姑所说的，从今以后你我再见即是陌生人。”

    陈文也是伤透了心，他心疼这个表妹，才会帮她，没想到结果反而被打劫，幸好每天取钱有限额，要不然他存的钱估计会被洗劫一空。

    “表哥，谢谢你，虽然我爸妈无情，但是有你这样的哥哥，我很幸运。”

    张婷抱住陈文，在她脸上狠狠亲了下，而后快速跑开了。

    和陈文分手后，张婷不是不放心，怕陈文报警，因此也不敢住酒店，况且这几万块，也不能做什么，因此，只能走一步算一步，在路边看到镜中的自己时，她想了想，决定剪了头发。

    走近了路边的一家美容院，张婷果断的将一头长发剪去，在剪头的过程中跟里面的工作人员聊了起来，说到自己刚来到市没有工作，结果美容院那边说招人，劝她留下，说是包住，张婷想都没想便答应了。

    任警方将市翻转了个底朝天，也没有想到张婷曾经的张家大小姐竟然会沦落到洗浴中心。

    军区医院

    叶擎苍接到王警官的电话后就光明正大的来陪老婆上班。

    “擎苍，你怎么来了？现在还没到下班时间呢？”

    看到叶擎苍站在自己办公室门前耍帅，端木艺心蹙眉问。

    “当然是来保护老婆的，老婆，从今天开始，我就是你的护花使者，在张婷没有被抓到之前，我天天陪你上班，好不好？”

    病人离开后，叶擎苍将端木艺心办公室的门一关，一个旋转来到端木艺心面前挑起她的下巴，柔情蜜意道。

    “张婷？她回来了。”端木艺心这会并没心情计较叶擎苍的肉麻兮兮，急问道。

    “是，只是我们都想差了，她是偷渡回来的，而且已经回来四天了，老婆，这几天有没有可疑的女人出现在医院？”

    叶擎苍索性坐到端木艺心的办公桌上，拉起端木艺心问。

    