
    “你不进去坐坐吗？”到了何若薇的住处，见邵烈风在小区前停下，何若薇道。

    “不了，我还要过去，擎苍他们刚回来，肯定还有事。”

    邵烈风有意道，他说这话就是希望何若薇能明白，端木家就是他的家，叶擎苍和端木艺心就是他的家人，希望何若薇最好不要有什么要疏远他们的想法。

    “那周一公司见。”

    何若薇看着邵烈风，有些失落道。

    恋爱中的男女，大多分别的时候都会亲亲的，可是邵烈风从来没有亲过自己，除了第一次喝酒后失控外，从来没有过，就连牵手也很少的。

    看着邵烈风的车子离去，何若薇怅然若失。

    邵烈风并没有立即回端木家，而是回了公司，他得想想怎么面对叶擎苍，今天中午，擎苍看上去很生气的。

    即使回到公司，邵烈风心里也很烦乱，索性什么都不做，站在窗前向楼下看。

    倒了杯酒，看着远处的楼层，心慢慢平静下来，其实擎苍又不是今天才知道，就算揍一顿也没什么，晚上两人喝个酒，也就好了。

    只是他也清楚，这是最后一次，每个人都是有底线的，他和擎苍三十年的兄弟情了，还想继续做兄弟，那么他就得狠狠心。

    结婚吗？其实如果不是自己爱的女人，娶谁真得没什么区别。

    可是再怎么也不能娶有想法的，今天的何若薇让他意识，她并不适合，并不是自己所认为的那样，知足的女人。

    而此时，在家里的叶擎苍也很郁闷，从见到何若薇后，他心里就有一把火，只不过在自己家里，有火不能发。

    “老婆，我先出去一下，晚点回来。”

    下午四点，叶擎苍见邵烈风还没回来，心里不爽，拿起外套道。

    “好，开车小心点。”

    端木艺心并没有多问，叶擎苍出门后便打了邵烈风电话。

    “烈风，你在哪？”电话一通，叶擎苍直接问。

    “在公司呢，你要过来吗？”

    此时，邵烈风已经喝完了一杯，在没接电话前，就有预感，这会接到电话，非常确定，叶擎苍应该会来的。

    “一会到，你好好想想怎么跟我解释。”

    叶擎苍并没有掩饰自己自己的怒火。

    “要不要去喝一杯？”邵烈风笑着回应道。

    “不去。”

    叶擎苍说着就挂了电话，邵烈风看着电话，估算着时间，转首看了看办公桌上的文件，走过去，坐下静心批阅签字。

    叶擎苍到的时候，邵烈风正好签完最后一份需要签名的文件，笔刚放下，还没来得及伸腰，办公室的门就被推开了。

    “你来了，先坐会，我煮壶咖啡。”

    邵烈风起身，到茶水间拿咖啡壶。

    再过来的时候，叶擎苍已经坐下了，他抬首看着邵烈风

    “真想揍你一拳。”

    “随便揍，做弟弟的绝不还手。”

    邵烈风边拿咖啡杯边道。

    “邵烈风，别以为我不会动手，你真得要不是兄弟，我早一枪崩了你。”

    “擎苍，你要是真崩了我，上那这么免费的奶爸，再说了，我并没有其他的想法，而且我现在已经试着去转化这份感情，只是有时候还是有些情不自禁。”

    邵烈风坐下，严肃道，他很清楚，如果这份感情不转变，他失去的不仅仅是端木艺心，还有叶擎苍这个兄弟，以及三个可爱的干儿子，干女儿。

    “那你女朋友是怎么回事？”

    叶擎苍咬着牙质问。

    “她只是我的助理，暑假的时候，因为要带昊然和倾心玩，来公司的时间少，就想着招个助理，之后就有了何秘书，两个月前，带她参加一个商业宴会的时候，喝多了，发生了意外。”

    邵烈风说到这停下了，男人，自然都能明白的。

    “所以，她就成了你女朋友。”

    叶擎苍这会终于明白了，为什么何若薇成了邵烈风的女朋友，他却那么冷淡，原来是犯下了错。

    “我也是想着处处看，如果合适的话，未必不可以结婚。”

    邵烈风并没有隐瞒，他现在谈女朋友是以结婚为前提的。

    “那你觉得她合适吗？”

    叶擎苍问，打心底他不希望邵烈风娶何若薇，以后还怎么见面。

    “以前的时候觉得满合适，但是现在觉得真不合适，再看看吧。”

    邵烈风坦言道。

    “不合适就早点跟人说清楚，免得耽误她，女人的青春有限。”

    叶擎苍听后轻吁了口气，若是将来邵烈风真娶了何若薇，那以后见一次，他会恶心一次，到最后，肯定连朋友都没得做了。

    “再看看吧。”

    这时咖啡也开了，邵烈风为两人各倒了杯。

    “晚上过去吃饭吗？”

    有了邵烈风的解释，叶擎苍的心里舒服多了，最起码他不是刻意找和端木艺心气质相似的女朋友。

    “说好了，不醉不睡，当然去了。”

    邵烈风一副理所当然的神情道。

    “酒不喝了，但是你今晚带小天，说好了，今晚你做奶爸。”

    叶擎苍哼道，回来几天了，他现在连自己的床都没沾到。

    “行，没问题，今天晚上，我带好小天。”

    邵烈风点了点头，心里虽然有些不舒服，但男人言出必行，带孩子必须的。

    两人喝完一壶咖啡，这才起身回去。

    回去的时候，邵烈风并没有开车，坐的叶擎苍的车，两人边走边聊。

    只是当他们回到家的时候，没想到家里来了个不素之客，没想到他们上午才去看王佳佳，晚上，王佳佳就过来做客了。

    “叶少将，邵总，你们好。”

    看到叶擎苍和邵烈风，王佳佳站起身，叶擎苍这才发现，在一旁竟然还有两个孩子，一看就是王佳佳的。

    “你好”

    叶擎苍脸色很难看，没有回应，邵烈风微点了点头。

    “姐姐，小宝，叫邵叔叔，叶叔叔。”

    叶擎苍直接就上楼了，之前还在说不希望老婆再跟王佳佳接触，这才几个小时，王佳佳就上竿子来了。

    “我是来感谢端木叔叔的，正好，我爸妈好久没放松，所以今天晚上让他们出去了，我带两个孩子过来了。”

    王佳佳解释，虽然之前她的精神有点问题，但那是被一连串的事情打击的，现在好了，恢复正常智商也跟着上升了。

    这天晚上，除了王佳佳和她的孩子，似乎并没有人高兴，两个孩子虽然和昊然，倾心同龄，但是不说别的，就餐桌上，礼仪就差太多了。

    刚开始的时候，两个孩子估计是怕生，后来习惯了，就闹了起来了，吃饭的时候，习惯不好不说，玩的时候，也是抢玩具。

    “艺心，真得很对不起，你家厨师做出来的饭菜比较好吃，他们有些控制不住。”吃饭的时候，王佳佳如此解释。

    “艺心，不好意思，平时他们在家都不是这样的，拿了你们这么多玩具，真得很不好意思。”

    走的时候，王佳佳再次道，原本是昊然和倾心的玩具，只是那两个孩子拿到手后，不肯松手，尤其是倾心的一些小娃娃，小首饰，小倾心的眼泪都出来了，可是李媛媛就是不肯松手。

    这个真的不怪王佳佳，孩子从小在李家长大，养成了这种霸道的小公主个性，虽然智商有影响，但是个性却完全没变。

    原本王佳佳想让叶擎苍送的，但是看叶擎苍那神情肯定不会同意的，最后只有让司机送了。

    “老婆，我们需要好好谈谈。”司机送走王佳佳，邵烈风带走了三个娃娃，叶擎苍将端木艺心带到房间严肃道。

    “老公，孩子第一次来……”

    “不是这么回事，这是教育的问题，从她的两个孩子，就可以看出来，他们不适合来我们家玩，而王佳佳，你没看出来吗？她完全像换了个人，现在的王佳佳除了尖酸，阴沉之外，可有一点好的品质？”

    叶擎苍脸色非常不好，他并不是干涉老婆交朋友，但是并不是什么人都可以当朋友，尤其是王佳佳这样。

    “我知道，以后尽量少联系，也不可能说一下子突然就不联系了。”

    端木艺心也有些后悔，但是毕竟曾经是朋友，而且王佳佳的情况真得不怎么样。

    “绝交吧，有些人值得你付出，有些人根本不值得。”

    叶擎苍手握着端木艺心的双肩道，他有一种感觉，今天晚上，王佳佳来这根本不是那么简单。

    “我知道了，擎苍给我点时间，我保证不再主动联系她，其实看到她女儿的样子，我并没有那么内疚了，对于她，我觉得我已经做到了朋友的本分。”

    端木艺心点头，她不会再像以前一样心软，更不会让自己的家人有一丁点的危险，叶擎苍不了解王佳佳，都能感觉得出来，她当然也能感觉得到。

    “老婆，我并不是要阻止你交朋友”

    “我知道，你放心，我不会再那么傻的。”端木艺心点头，经过半年在军中的历练，她更加成熟了，看事情的眼光也更加的长远，考虑问题也更深入了。

    “嗯，后天我就上班了，刚回来，可能事情有点忙，上班的时候，你还是要小心一些。”

    听到端木艺心的话，叶擎苍终于吁了口气。

    