
    端木艺心没接电话，也是李明诚意料之中的，看了看脏乱的办公室，空气中还有没散出的**气息，他决定回去。

    走的时候嘱咐秘书将办公室收拾干净，另外，也给了王秘书一张附属卡。

    在外面转了圈，李明诚算算估计张婷那女人也离开了，准备给住处换个门锁，因此直接回去了，并且联系了换锁的。

    只是当他到家时，看着满屋的狼藉彻底的疯掉了，那个女人，那个女人竟然将她家毁了，看着家，就像台风过境一样，就连墙壁都没放过，上面就像黑道要债一样，写满了各种字，类似于李明诚你会后悔的，你这个混蛋，流氓之类的话。

    李明诚想都没想，当即打了110，这个时候，他已经没有什么犹豫的了，原本还想给那女人留一线，既然现在这样，他也没必要再隐瞒了。

    报警后，李明诚又给端木艺心发了条信息。

    “艺心，今天我办公室的那个男人就是张婷。”

    端木艺心收到短信的时候，她和叶擎苍正在去餐厅的途中。

    看到信息，端木艺心脸色顿变，竟然是张婷，她真是好可恶，怪不得当时她头那么痛。

    “张婷”

    “老婆怎么了？”

    开车的叶擎苍突然听到端木艺心说张婷的名字，疑惑道。

    端木艺心立即回拔了李明诚的电话，此时她脑海里只有张婷那张脸，根本没听到叶擎苍的话。

    “李明诚，那个男人真是张婷？”

    电话一通，不等李明诚开口，端木艺心即怒声质问。一旁的叶擎苍听到，吓得险些追尾了前面的车。

    “是的，艺心一句话也说不清楚，如果你想知道，来我家，实不相瞒，这段时间她一直住在我这。”

    “地址发给我。”端木艺心此时，有一种疯狂的想要毁掉一切的念头，张婷，又一次被她骗了。

    玩变身是吧，端木艺心决定就算不上班，也要先抓住张婷。

    经过这么多次，她已经有经验了，但凡她头莫名其妙痛的时候，张婷必定在附近，只要她多加注意，一定能认出来的。

    李明诚发了地址给端木艺心。

    “老公，我们去华廷豪苑”端木艺心说直接就导航上了。

    “老婆，发生什么事了？”

    叶擎苍都能感觉到端木艺心散发出的怒火和杀气，很是担心，以前可从来没有过。

    “张婷，今天我和她照面了，但是她假扮成男人，我……我们现过去那边。”

    端木艺心咬牙道，她原本想着，只要张婷不来骚扰自己，也懒得去折腾，可是那女人，却一次又一次，总是在她身边转悠，居心不良，恐怕连佛都忍不了了。

    “老婆，你今天在哪遇到张婷的？”

    叶擎苍闻言只冒冷汗，那女人终于要行动了，那军演……

    “回头再跟你说，我现在满脑子都是想杀那女人的冲动。”

    端木艺心呼吸再深呼吸，她告诉自己在没有见到张婷前一定要控制住，一会见到她再跟她算总账。

    “老婆，你千万不要伤着自己，一会见到那女人，就算杀了她都可以。”

    叶擎苍闻言真有点担心，怕端木艺心伤到自己，尤其是她此时又手紧握，幸好端木艺心是医生，不会像别的女人那样留长指甲。

    “杀她太便宜了，我得想想，一次又一次，她在我面前转悠，玩我是吧，没那么容易。”

    想起韩国街头被她泼奶茶，然后今天那种挑衅，端木艺心感觉到自己的血液明显加速。

    “对，所以老婆，你一定要冷静，我们马上就到，刚才谁告诉你的？”

    叶擎苍立即改道，只是餐厅那边已经订了位子，看来得取消或改时间了。

    “李明诚，张婷就是伪装成他的助理，在他的公司，刚才李明诚说，张婷这段时间住在他那，怪不得警方怎么都找不到人。”

    “李明诚？老婆，你今天在哪见到张婷的？”

    听到李明诚这三个字，叶擎苍有些不淡定了，难道说他忙的这些天，姓李的又来骚扰老婆了？

    “在李明诚的公司，老公，这件事，晚上回家后再跟你说，吃饭我们是不是订位子，要不我先取消吧，”

    端木艺心终于闻到了叶擎苍的醋意，连忙转移话题。

    “好，老婆，今天晚上回家哼哼……”

    叶擎苍哼哼道，今天晚上，一定得好好惩罚老婆的不听话。

    “只要抓到张婷，今天晚上任你处置。”

    端木艺心侧首看了叶擎苍，主动道。

    “老婆，你这么说，我越是吃醋了，姓李的……”

    “我和他之间的事，你又不是不知道，如果我对他还有感情，你觉得还能有你什么事吗？乖了，好好开车，晚上回去一定奖励你。”

    端木艺心红着脸，倒不是因为她心虚，而是她知道叶擎苍可能很快就要出任务，这才如此大胆。

    “好，餐厅那边先不要取消，改个时间，现在五点多，我订的本来是六点，这样吧，你看看，七点半应该差不多吧。”

    叶擎苍道，那家餐厅可是很难订的，他已经提前预订了几天，如果取消，在军演前再订，而且还要有时间就不容易了。

    “那好吧，我问问那边最晚可以改到什么时间。”

    端木艺心点头，拿过叶擎苍的电话，到餐厅重新订晚餐时间。

    订个餐成功的转移了话题，幸好他们避开了下班的高峰，到李明诚住处的时候，还是挺快的，他们到的时候，看到楼下停的警车愣了下。

    “难道姓李的已经报警了？这么识相？”

    叶擎苍有些疑惑，牵着端木艺心的手，两人上楼。

    本来这里并不是程寅的所在的辖区，但是李明诚报警的时候说到张婷，警方直接将这案子转到了市局，而王警官因为有事出差了，而张婷的案子，最清楚的就是他和程寅了，自然就指派到程寅这了。

    “程警官，你……你也在这？是不是抓到张婷了？”

    端木艺心喜道。

    “叶少将，叶夫人，我也希望能早日抓到张婷，只不过李先生报案有些晚，又让她跑了。”

    程寅比端木艺心还懊恼，在知道张婷跑掉后，他直想狠揍李明诚一顿，尤其他竟然窝藏张婷这么久。

    “跑了？李明诚呢？”端木艺心一听，脸瞬间黑了。

    “艺心，对不起……”

    “李明诚，在你公司的时候你为什么不说？我一再问你，你为什么不说？”

    端木艺心上前，拽着李明诚大力摇晃着，质问着。

    “你也知道那个女人有多蛇蝎，我怕她伤害你，所以当时只想送你离开，艺心，她骗我，跟我说是你姐姐，并没有说……”

    “你给我闭嘴，姓李的，以后别再让我看到你。”

    端木艺心一把推开李明诚，还踹了一脚。

    本来叶擎苍很生气的，但是这会看到老婆踹了姓李的一脚，心情特别好，上前将李明诚拽住。

    “姓李的，你说你有多没用，竟然被张婷那样的女人骗。”看着双眼冒火的李明诚，叶擎苍有些明了，这姓李的一定隐瞒了什么，或是故意歪曲了点什么。

    “关你什么事，姓叶的，你若有本事，你去抓她呀。”

    正所谓情敌见面分外眼红，李明诚此时看着叶擎苍就是，六年前，他眼睁睁地看着老婆被人抢走，一年前，眼睁睁地看着叶擎苍在他婚礼上嚣张，现在这个男人，还来数落他，少将又如何？了不起吗？

    “我一定会亲手抓到她的，李明诚，你不是被她欺骗，而是她被色诱了吧，和那样一个女人上床，你就不怕身上少一部分吗。”

    叶擎苍意有所指的看向李明诚两腿之间。

    “关你什么事，姓叶的，你敢说你跟那女人没有上过床？”

    李明诚这会完全是根据张婷说起叶擎苍语气时的猜测。

    “老婆，我们吃饭去，姓李的已经疯了。”

    叶擎苍闻言，连揍李明诚的想法都没了，真可怜，看来被张婷那女人玩弄了。

    “程警官，回头我再打电话给您，我们先走了。”端木艺心这会也不禁同情李明诚，真不知道是他意志不坚定还是张婷和佳佳手段高明？这种事，如果没有你情我愿可能吗？明明都做了，却还要将一切往女人身上推，真是有够恶心的。

    端木艺心这会最庆幸的就是六年前，虽然和李明诚领了结婚证，却没有发生夫妻关系，要不然，她非恶心死不可。

    “李明诚，谢谢你，感谢你六年前对我尊重。”

    想到六年前的事，端木艺心这会竟向李明诚说了声谢谢。

    “李明诚，我也应该谢谢你，谢谢你六年前对我妻子的维护。”

    叶擎苍闻言瞬间明白，立即和颜悦色地向李明诚表示感谢。

    “滚，叶擎苍，以后别让我看到你。”

    叶擎苍高兴，李明诚自然就恼火，拿起手边的东西朝叶擎苍砸了过去。

    “李先生，当面警察的面行凶，你是想进我们局里坐坐吗？”

    程寅接住李明诚砸过来的东西，冷冷道。

    