
    回到办公室，端木艺心气得头都痛，很久不曾头痛了。

    就连中午吃饭都不想出去，让同事带到办公室的。

    “心姐，别气了，那种女人，我都想诅咒她，跟那种人生气，犯不着。”

    同事在这里陪端木艺心吃饭，见她没什么食欲劝道。

    “谢谢，我不是因为她生气，只是有些不舒服。”

    端木艺心点了点头，感激道。

    “那就好，依我看，像那种杀人犯，某些法律条文根本就不适用，尤其是像张婷那样的人，若不是她爸是前市委书记，看看她还敢不敢如此嚣张。”

    同事愤愤不平道。

    “可能吧，之前也许是因为受了打击，她索性来个破罐子破摔吧，也许怀孕就是上天给她的机会呢？”

    端木艺心扒拉着饭，可能今天看到挺着肚子的张婷，她想到了以前怀着昊然和倾心的时候，心里竟有丝酸涩，也许是因为她们是双胞胎，她现在只是不想见张婷，并不希望她真出什么事，孩子七个月了，再坚持一下就生下来了。

    虽然说张婷不大可能陪着孩子成长，但是以罗家的情况，孩子绝对会比佳佳的孩子要好吧，否则罗家也不可能坐稳首富的位置。

    “心姐，虽然人人都说我们是白衣天使，但我们是医生，不是天使，我们能救人的身体疾病，却医不了人的心，再说了，我们也不是佛，度不了人的。”

    端木艺心此时却在想着张婷肚子里的孩子，同事的话，一时间没听清。

    “心姐，下次那个女人来的时候，你看到都避远点，沾上了晦气。”

    “端木医生，你还好吗？”

    这时，从门的方向传来的了声音，受惊的端木艺心抬首，这才发现，邹明霞不知道什么时候站在门外，正看着她。

    “邹医生，你过来了。”

    之前跟端木艺心说话的那位医生道。

    “听说有人针对端木医生，过来看看，端木医生，你不会因为那种气得吃不下饭吧？”

    邹明霞进来，看到端木艺心的饭基本上没怎么动，心疼道。

    知道今天端木艺心来上班，中午休息的时候特意过来看看，没想到在来的途中听到了上午的事。

    “邹医生，你来了，坐吧。”

    看到邹明霞，端木艺心起身道。

    “知道你回来了，特意过来看看，半年没见，气色不错。”

    邹明霞微笑着坐下了，刚才那位同事，看着两人道：“邹医生，心姐，你们聊，我先去洗碗了。”

    “端木医生，你知不知道郑兰妮被开除了？”

    待医生走后，邹明霞关上门小声道。

    “邹医生，你还是喊我名字吧，艺心或是端木都可以。”

    “可是你一直叫我邹医生，除非你先唤我阿霞。”

    邹明霞做了个鬼脸道。

    “阿霞，谢谢你，几个月前听郑兰妮的表姐说起，她又将这笔账算到了我头上，不过也无所谓了，反而大家以后再见的机会也少。”

    端木艺心点了点头，郑兰妮，她都要淡忘了。

    “啊，她表姐，也在我们医院？”邹明霞一听惊道。

    “不是，她在南方军区……”

    两人又聊了一会，有这些关心自己的同事，下午端木艺心的心情好了很多，上班后再也没人跟她提起张婷的事。

    只是让端木艺心没想到的是，第二天上班的时候，陈俪竟然找到了她的办公室。

    “端木医生，这位陈女士找您。”

    护士尴尬地站在端木艺心的办公室外，看着外面的陈俪，端木艺心点了点。

    “谢谢你，小王。”

    “那端木医生，我先去做事了。”

    小王松了口气，陈俪站在那，并没有动。

    “你到底想怎么样？昨天我已经说得很清楚了，我们已经是陌生人，我不想再和你们有任何的关系。”

    对于自己和陈俪的关系，端木艺心并没有刻意回避，不管其他同事知不知道，对她来说影响都不大。

    她是端木艺心，不是张艺心。

    “医生说婷婷的孩子可能等不到生产，艺心，昨天是婷婷不对，但她是孕妇，请你看在血缘关系上帮帮她吧，孩子并没有错。”

    原来陈俪之所以出现在这，还是为了张婷，张婷的情绪不稳定，对腹中的胎儿不好，今天罗之辉的父母来了，知道事情经过后，对张婷是气得要命，可现在张婷肚子里怀的是他们罗家的孩子，为了孙子，他们不但不能发火，还得好好哄着张婷。

    也正因为罗家人的态度，张婷要求端木艺心来向她道歉，而罗家人能为难的只有陈俪了，也正因为如此，陈俪才会出现在这里。

    “陈女士，我不是妇产科的医生，张婷有任何的情况，你可以找她的主治医生，我这里不欢迎。”

    端木艺心说着起身，既然陈俪找过来了，那她可以离开，只要她不想见，总有办法避开的。

    “端木医生，我是罗之辉的妈妈，张婷肚子里怀的是我们罗家的孙子，孙女，请您帮帮我好吗？”

    端木艺心出来，看到站在外面的中年女人，正疑惑间，她已经自我介绍起来了。

    “罗夫人，请问看病吗？”

    端木艺心点了点头，可能别人会给罗夫人面子，但是端木艺心不会。

    “端木医生，是这样的，医生说张婷动了胎气，要静心修养，可是那孩子，根本静不下心，她说……”

    “她要我去给她赔礼道歉，亦或是让我去侍候她，她的气才能顺？”

    罗家妈妈一开口，端木艺心就明白了，怪不得陈俪吞吞吐吐。

    “端木医生，我知道这有些强人所难，但你是医生，病人这情况，你们也是了解的，救人也是你们医生的本职，你看是不是……”

    “没什么可看的，首先我不是妇产科的医生，其次，应该道歉的人是她不是我，罗医生，我建议你们将张婷转院，我们院并不适合她。”

    端木艺心说完就越过两个中年女人，开始查房。

    “陈俪，她是你的女儿，你去”

    面子被抹了不说，还没能说动端木艺心，罗夫人窝了一肚子的火。

    “艺心说得没错，罗夫人，我看还是给婷婷转院吧。”

    陈俪摇首，劝道。

    “如果转院能保住我的孙子，我当然转院，可是张婷的情况你也看到了，给她转院，她肯定闹得鸡犬不宁。”

    罗夫人气呼呼道。

    “要不是孩子还没生，你以为我们罗家会造就她吗？陈俪，我不管你用什么方法，最好劝住你的女儿。”

    “罗夫人，你也说了，孩子是你们罗家的，这件事，你们罗家决定，我早跟张婷说过，这辈子我就当没生过她这个女儿。”

    陈俪也恼火了，这几个月她忍气吞声，可是不止是张婷那个女儿，就连罗家都给她脸色看。

    再一次，她体会到了人情冷暖，想当初，她是张夫人的时候，眼前的这个罗夫人那一次不是对她恭恭敬敬，何时用过这种语气跟她说话。

    树倒猢狲散，墙倒众人推，正是这个道理，尤其是是像罗夫人这样势利的女人。

    “随便你，就算你女儿不生，多得是愿意为我们罗家生孩子的女人，你去告诉张婷，没了孩子，她随时会入狱，别以为真得就母凭子贵了，她始终还是个通缉犯。”

    罗夫人黑着脸，要不是罗之辉不能生，他们罗家才不会花大价钱买下这两个孩子。

    陈俪看着踩着高跟鞋离去的罗夫人，无奈地回到妇产科病房。

    “妈，端木艺心她不肯来吗？”

    看到妈妈一人回来，躺在床上的张婷语气不悦道。

    “张婷，你以为你还是市委书记的女儿吗？你以为所有人都应该迁就你吗？到现在你还认不清自己吗？你现在只是一个通缉犯，孩子，你不想要，无所谓，他们有你这样的母亲，也很可悲，我一会就回庵堂，你的事从今以后我不再管。”

    陈俪在回病房的路上，已经想明白了，无论如何是不能再迁就张婷，必须让她清醒过来，因此才会说这样的狠话。

    “通缉犯，通缉犯，是谁让我变成通缉犯的？你们都巴不得我死是不是，那我就死给你们看你们听到没有，没有人喜欢你们，谁都不要你们，不是我这个做妈妈的狠心……”

    张婷说着，用手拍打着肚子，陈俪本能的想上前阻止，但是忍住了。

    正如张婷所说，如果真像现在这样，孩子还不如不生，最起码将来不至于再生出两个祸害，尤其是女儿，看罗夫人的态度，她想要的只是男孙，那外孙女怎么办？

    张婷本来是故意想气陈俪的，并没有真用力，可是这会陈俪不但人不过来，连一句话都没说，她反而有些骑虎南下了，一狠心，对着肚子用力拍了下去。

    手刚拍下去，腹部传来剧烈的胎动，张婷这才怕了。

    “医生，医生……”

    她吓得大叫医生，没有人比她更害怕这两个孩子的离开，至少在她还没有拿到钱，没有想出离开的办法之前，他们都必须留在她的肚子里。

    