
    有女警在，李明诚的计划落空了，只能眼睁睁的看着端木艺心离开。

    “李先生，叶夫人既然已经是你的前前妻，那就请你绅士一点，不要再来打扰叶夫人。”

    女警将李明诚直接推进了电梯，她们本来是守张婷的，不想却守到这么一个渣。

    被李明诚骚扰，端木艺心便直接回去了，早上是叶擎苍送来的，因此这次她只能打车回去。

    在出医院大门的时候，脑海里突然掠过一些画面，想要抓住，却怎么也抓不住。

    索性什么都不想，直接上了出租车。

    李明诚被送出来了，不过桌上的饭菜还在，女警们看了下，免得浪费，索性帮着解决了。

    “李总，失败了吧。”

    李明诚垂头丧气的走出来，一个瘦弱的戴着墨镜的男人走了过来，只是声音却更像女人。

    “她说她根本没有爱过我。”

    李明诚失魂落魄道，这么多年，之所以一直坚持，是因为他一直坚信端木艺心是因为他背叛了她，和王佳佳在一起才要求离婚的，没想到等了六年，结果却是一句从来没有喜欢他。

    即使在前年他和王佳佳的婚礼上，他也认定端木艺心是因为心里有他，才会去找麻烦的，只是这一年多来，一直被王佳佳的事烦着，还有公司的事，拖缓了来市的计划。

    “如果是我，我也会选择叶擎苍，他家世好，长得帅，最重要的，比你有前途，李总，是不是回去，我刚看到端木艺心打车离开了。”

    男人直接伸手自李明诚的衣袋里拿走了车钥匙。

    “是我先认识她的，她是我的妻子，如果不是他，不是王佳佳，今天我们已经儿女成群。”

    李明诚一手拍在车顶，他恼，他恨，六年了，六年来，因为王佳佳那个女人，他绿云罩顶，被无数人耻笑，好不容易摆脱了那个女人的阴影来到市，以为可以和端木艺心开始，没想到却再一次被沉重打击。

    “李总，现在日正中午，做梦早了点。”

    “闭嘴，你若是再废话，我立即报警。”

    “要我帮你拔110吗？李明诚，除了我，没有人能帮你得到端木艺心。”

    “张婷，你给我闭嘴，我会用真心打动艺心的，她一定会回心转意。”李明诚握着拳头道。

    原来这个女人竟然是张婷，外面到处在通缉她，她却换成一男装，这个时候，天气还不是很热，多穿几件衣服，根本看不出来，即使办案经验丰富的王警官，也没有想到这一点。

    “真心？请问李总真心多少钱一斤？王佳佳对你不够真心吗？在你这里，她的真心值几文钱？”

    张婷嘲讽道，真心，她算是看透了，曾经罗之辉都可以将心掏出来给她，他的真心换来的却是无情的抛弃。

    “李总觉得我狠吗？你可知道罗之辉追了我多久？十年，十年前，他就疯狂的追我，这十年，什么样的甜言蜜语都说过，从五年前他就开始向我求婚……”

    原本张婷以为自己不爱罗之辉的，可是在那天向罗之辉下手的时候，她才恍悟，她不是不爱，只是不懂爱，可是在她懂爱的时候，在她向那个男人再次表白的时候，那个男人竟然拒绝了他。

    事发当天。

    自从那天晚上，张婷和罗之辉出去后，两人并没有去酒店，而是去了罗之辉的住处。

    她和罗之辉在屋里缠绵了两天，突然间醒悟，因此，她试探罗之辉，故意做出吃醋的神情说到张婷，如果当时罗之辉对她那怕有五分感情，她都不会下狠手。

    “你这种蛇蝎心肠的女人，谁敢喜欢你。”

    想到新闻报导，李明诚打了个寒颤，那天张婷犯事后，便找到他，当时他并不知道，当天他们便发生了关系，之后张婷索性在他那住下了。

    他即使懊恼，后悔却也不敢赶张婷离开。怕张婷对自己下狠手，虽然他不是罗之辉，但是张婷在他的眼里，已经是一个蛇蝎女，甚至连吃饭，喝水他都很小心，就怕张婷在水里下药。

    “蛇蝎女吗？那也是你们男人逼出来的，当我拉下自尊去见叶擎苍的时候，他百般侮辱我，当我满满的爱意，向罗之辉表白，试图挽回的时候，得到的却是罗之辉的嗤之以鼻。”

    李明诚并没有说话，他对王佳佳何尝不是如此，这般一比较，王佳佳比起眼前这个蛇蝎女，要好太多了。

    “你一个人打车回去吧，我要去接孩子。”

    李明诚突然道。

    “孩子？不是王佳佳接吗？听说那三个孩子只有一个是你的，李明诚，你可算是倒霉，竟然被自己的女人戴绿帽子，看到三个孩子的时候，你就没觉得恶心吗？”

    张婷笑着道，李明诚和王佳佳的事，她是真当笑话看，三胞胎，三个爸，那个女人得多烂啊，果然，端木艺心交的朋友就是那么恶心。

    “停车，张婷，我再最后一次警告你，你可以住在我那，但是请不要管我的事，不管我和王佳，和端木艺心之间有什么，那都是我的事，与你没有半点关系，你要报复谁我都不管，但是你不能动端木艺心。”

    李明诚怒喝着，让张婷将车子停下，准备和她分道扬镳，他想好了，房子这女人要住给她住，最多他住酒店。总之不要再和这女人有瓜葛。

    “李总这是准备过河拆桥吗？你要去接孩子可以，从今天起，我就是你的司机，是你的秘书，你到那，我到那。”

    张婷却冷笑道，现在她已经没有回头路了，她绝不冒险，万一这个男人转首报警，那她岂不死无葬身之地。

    “我有司机，有秘书。”李明诚脸色变了，意识到这个女人缠上了自己，不免心戚戚。

    “那就助理吧，总之，在我的事情没有办完之前，我就是李总的助理，私人秘书，随便什么称呼。”

    张婷侧首向李明诚笑笑道，老天爷一向都是厚待她的，如果不是在韩国遇到李明诚，她这会只怕就是过街老鼠了。

    现在，谁能知道李明诚身边的男助理是女人？谁能想到她就是张婷？谁能想到她会和端木艺心的前夫在一起，，现在她不禁有点后悔，如果没有去整容，顶着端木艺心的那张脸，这个男人岂不是手到擒来。

    “你要办什么事？”

    李明诚咬着牙道。

    “我要办的事很多，虽然罗之辉那里已经出了口气，但是叶擎苍那还没有，所以我说我们目标一致，你的目标是端木艺心，我的目标是叶擎苍，我们俩合作，一定能成功的。”

    张婷道，现在这种情况她绝对不敢说要找端木艺心报仇。依她的直觉来说，这个男人是真得爱端木艺心，如何她现在敢说，这男人没准就来个鱼死网破。

    “叶擎苍，你也像对待罗之辉那样对待他？”李明诚只觉得全身冰凉，这女人是黑寡妇不行，专门来毁灭男人的。

    “呵呵，这到是个不错的主意，不过既然我们合作，那么自然是要他先和端木艺心离婚。放心吧，不急，太过急切，他们反而会警惕。”

    张婷笑了，像对付罗之辉那样对付叶擎苍，是个不错的主意，只是叶擎苍不是罗之辉，要想上他的床可没那么容易。

    “好，我们合作，但是你必须让叶擎苍和艺心离婚。”罗之辉挣扎了片刻后道。

    既然当初那个男人可以让艺心跟他离婚，为什么他现在不能让艺心跟叶擎苍离婚呢？他只不过是拿回属于自己的东西。

    “哈哈哈，可以，李总，相信我们合作会很愉快的。”

    张婷大笑，只要她张婷想做的事，就没有做不到的。

    此时在出租车上的端木艺心，在脑却一阵刺痛，她不知道是不是自己被李明诚影响到了，恍惚间好像看到李明诚和张婷在一起。

    她揉了揉太阳穴，拿出手机，准备打个电话给王佳佳，自从那天之后，她和王佳佳再没联系，也许可以让王佳佳帮忙探探。

    “艺心，是你吗？”电话一通，就传来王佳佳的声音。

    “嗯，佳佳，你现在在市，还在市？”

    “在市，给两个孩子办手续，可能要下周才能去市，是不是有什么事需要我去做的？”

    王佳佳头号道，虽然说李明诚来到市了，但是王佳佳的三个孩子，他只认了自己的种，其他两个，他根本就没理会，王佳佳入狱后，那两个孩子都由他的父母抚养，现在出狱了，王佳佳不想再让父母为自己操心，因此打算接孩子到市。

    虽然她没有钱在市买房子，但是租房子，养孩子还是可以的，换一个环境，告别过去那个罪恶的王佳佳。

    “那等你回来再说吧。”

    “你现在说吧，反正也没什么事。”王佳佳却道。

    “李明诚来市了你知道吗？”

    “嗯，他将孩子带运去了。”王佳佳应道。

    “他今天上午到我医院了，我不知道他是不是疯了，明明都过去了，却突然间来找我，佳佳，他要做什么？”

    端木艺心无奈地问。

    