
    奇书网 qit 最快更新最强宠婚，孕妻休想逃最新章节！

    特训第二天早上，端木艺心全身就像散了架子一样，动一下全身都痛，尤其是双腿。

    都怪她自己，昨天睡前如果按摩一下，今天就不至于这么痛了。

    一开始是真得累了，后来和郑兰妮吵过后，气得忘记了。

    “端木医生，你还好吗？”邹明霞见起床号已响，但是端木艺心的床上却没什么动作，过来道。

    其实大家都一样，他们医生不是军人，平时并没有经过这样的锻炼，这会身体都是各种的不舒服，但是既然来了，大家都要争口气，除了这个原因，还有就是参加过军演，以后履历上也会多一笔，升职会更快。

    “我很好，谢谢，这就起来。”

    端木艺心强挤了一个笑，撑着坐了起来，自从去年腿伤了后，到现在，她没有再拿过手术刀，加上被下毒，体质真得差了很多。

    邹明霞见端木艺心脸上尽是痛苦之前，上前扶了她一把。

    “端木医生，我们不能让那个女人看笑话，再苦也得撑下来，昨天晚上那个女人才说过你，如果你今天就输了，那女人会笑死你的，以后你在院里都抬不起头。”

    邹明霞给端木艺心打气道。

    “嗯，我不会认输的。”

    端木艺心下地，她不会认输的，她不会给叶家丢脸的，站在这里，她不仅仅是端木医生，还是叶家的儿媳妇，除了叶辰阳，叶擎苍父子，还有端木炎，不能给爸爸丢脸。

    “啪，啪，啪……”

    已经穿好衣服的郑兰妮，拍起了手掌。

    “端木艺心，好样的，不愧是端木炎的女儿，我等着给你道歉。”

    郑兰妮唇角带着得意的笑，仿佛她已经赢了端木艺心。

    忍着身体的酸痛，各种不适，端木艺心努力撑着，而此时的a市。

    王佳佳一早就起来了，本来想给孩子们做早餐的，但是一看，李明诚这里什么都没有，冰箱里除了什么都没有，而孩子和李明诚都还没起来，她看了下时间，这会还早，因此出门去买早餐了。

    当王佳佳买好早餐回来的时候，李明诚和两个孩子已经不在了，就连门都锁上了。

    王佳佳站在门外，不停地敲门，可是里面没反应，她以为李明诚睡得太沉，因此便在门外等，直到七点的时候，再不起来，孩子上学要迟到了，她再再次敲门。

    敲了一次又一次，可是还是没人敲门，不得不打李明诚的电话，可是手机却是关机。

    王佳佳没办法，只得继续在门外等，想着孩子今天上幼儿园肯定是迟到了，想到一会要去看女儿，索性打电话到幼儿园请假。

    给孩子请过假后，王佳佳又等了会，等到九点，还没开门，不得已，王佳佳只得再打李明诚的电话，可是他的手机依旧是关机，她这才觉得有些不对。

    而此时，李明诚已经发了信息给张婷。昨天晚上，他一晚没睡，因此王佳佳起床后他便起来了。

    看着床上睡着的那两个孩子，迟疑了下，他喂了两个孩子每人半颗安眠药，之后将孩子中的老大抱上了车，至于小的则依旧放在家里，反正吃了安眠药，估计没那么快醒来，之后离开房间，将门锁上。

    昨好这一切，李明诚将车子驶去小区，昨天晚上都已经计划好了，一般幼儿园八点前到，他八点给张婷发了信息，说是端木艺心的孩子在他手上。之后甚至拍了相片发过去。他不确定张婷有没见过端木艺心的孩子，有些犹豫，想了想打电话给端木艺心，不过没想到端木艺心的手机竟然是关机，最后没办法，他拍了个模糊的相片，只希望能蒙混过张婷。

    收到信息后，张婷很快便回了信息。

    ‘李明诚，我就知道你一定有办法的，这样吧，你先带着孩子到……’

    张婷发了信息，让李明诚将孩子带到老城区，到那边后再等她消息，并且一再的警告李明诚，不要报警，否则后果自负。

    就在李明诚戴着王佳佳的儿子前往张婷指定的地点时，王佳佳心急，只得来到了李明诚的公司。

    在得知李明诚并没有到公司，越发的紧张，女人的直觉告诉她，李明诚有事瞒着她，可是李明诚的电话打不通，除了昨晚的住处，她并不知道李明诚另一套房子在哪？甚至连女儿上哪所幼儿园都不知道。

    上午十点钟，李明诚带着王佳佳的大儿子来到了张婷指定的地点。

    就在这时，张婷打来了电话。

    “张婷，我已经到了，孩子就在车上，我女儿在哪？”

    李明诚知道张婷必定在这附近，可是却不知道在哪？这里不同于其他的城区，这里都是以前的老房子，街道很窄，车子根本开不进去。

    “李明诚，你将车锁打开，车钥匙扔到一旁。”

    张婷又在电话里道。李明诚一一按张婷说的做了。

    “很好，李总果然识相，你女儿就在旁边的公厕女厕里，你去找她吧。”

    张婷说着挂了电话，李明诚二话不说，按张婷说着，跑向前方的公共厕所，而此时，张婷却快速的跑向李明诚的车子，将里面的男孩抱了出来。

    李明诚也顾不什么男厕所女厕所，直接进了女厕所，引得里面的女人们一阵尖叫，不过幸好，他真得找到了自己的女儿，幸好里面每个都是单独的有门，要不然只怕有人会报警。

    “对不起，对不起，孩子太久没出去，我有点担心，真得对不住——”

    牵住一旁发呆的女儿，李明诚一再向厕所里的女人们道歉。

    “等等，我们怎么知道她是你的女儿？你们刚才有人看到谁带这孩子进来的吗？”

    这时，一个大妈打开了厕所的门，拦住了李明诚。

    “大姐，这真是我女儿。”李明诚急道，这是女厕所，他留在这算怎么回事。

    “小妹妹，不要怕，告诉阿姨，这个人是不是你爸爸。”

    也不知道孩子被张婷喂了什么，眼神呆呆傻傻不说，也不说话，李明诚急了，催促着女儿喊爸爸。

    可是孩子却怎么也不肯喊，最后那位大妈硬是将李明诚拽到了派出所。

    被拽到派出所的李明诚没办法，他对这个女儿一向关心少，手机里甚至连一张相片都没有，而且出来的时候，他并没有带孩子的证件，不得已，只得打电话让保姆带着证件过来。

    而此时，张婷以为手中的孩子是端木艺心的，正高兴地给端木艺心打电话，却发现关机。

    恼火的她，又打叶擎苍的电话，结果一样关机，气急的她，对着孩子几个耳光下去，越看越恨，上前可着劲地掐孩子，只是被喂了安眠药的孩子，这会根本醒不来。

    这算是一种‘幸福’吧，不管张婷怎么虐待他，睡梦中的他都感觉不到疼痛。

    而此时，李明诚因为女儿的事被困在警局，警方打电话到他公司核实，折腾了一个小时，保姆终于来了，原本李明诚以为证件拿来就行了，结果保姆一不小心说漏了嘴，说孩子昨天丢了。

    警方见孩子的情况不对，质问李明诚，李明诚说不出个所以然，因此警方将孩子带到了医院，而此时已经中午，王佳佳找孩子快找疯了。

    直到警方那边要求孩子母亲的联系方式，联系到王佳佳，李明诚意识到坏事了，欲离开，却被警方扣下了。

    原来孩子被送到医院后，证实被喂了药，而那药正是之前端木艺心被下的药，只不过孩子还小，张婷根本不知道药量，下的有些过，孩子便是这副样子。

    现在孩子能不能恢复还不知道，这边毕竟不是军区医院，也不知道这种违禁药要如何解，以至于没有找到端木炎，错过了救治时间。

    王佳佳接到警方电话，来到医院。

    “李明诚，我女儿怎么了？我儿子尼？他们在哪？”

    看到李明诚，却没看到三个孩子，王佳佳上前揪住他问。

    “放手，孩子在家睡觉。”

    李明诚恼道。

    “不可能的，我那么敲门都没人开门？李明诚，你到底有什么目的？我的孩子呢？”

    王佳佳摇首，她无法相信李明诚，他那躲闪的神情，说明一定有问题。

    “王佳佳，你够了没有，一早我过来接女儿给你看，你是什么态度？你不想见女儿可以走。”

    李明诚推开王佳佳，恼道。

    “我女儿呢？她在哪？”

    “这位女士，李媛媛是你的女儿吗？”

    警方看了半天，终于知道王佳佳可能是孩子的母亲，这才问道。

    “李媛媛，对，是的，那是我的女儿，她现在在哪？”

    入狱一年半，王佳佳并不知道李明诚为女儿改了名。

    “根据保姆的说法，昨天你女儿失踪了，一晚没回，今天上午，有人在女厕里，看到李明诚先生要将孩子带走，但是孩子不说话，有人报警，我们发现孩子情况不对，送到了医院，现在孩子正在接受检查……”

    “李明诚，到底是怎么回事？我的两个儿子在哪？女儿到底发生了什么事？”王佳佳脸色惨白，脑中也是一片空白，她被这个男人骗了。

    &enter>&/enter>

    