
    “你听到没有，陈俪，你回答我”见陈俪不说话，张婷急了，声音越来越大。

    在外面冷得受不了的陈文，进来后听到的就是张婷嘶喊的声音，赶紧过来一看究竟，结果却看到张婷疯狂地摇着陈俪。

    “婷婷，你做什么？你快放手”

    “陈俪，我就知道你心里只有端木艺心，你是不是将所有的财产都给端木艺心了？为什么你要这么偏心？”

    被陈文抱着的张婷控诉着张婷。

    “婷婷，你说什么？”陈文惊愕的松开张婷，他原本以为张婷要见姑姑是因为想她，担心她，并没有想到张婷要见陈俪竟然是为了要钱。

    “陈俪，既然你不仁，别怪我不义，我告诉你，这辈子不杀端木艺心，我张婷死不瞑目。”

    张婷咬着牙，推开陈文往外冲。

    “站住。”陈俪唤住了张婷，起身，缓缓走向她。

    “畜生，我所有的钱，所有的首饰都被你拿走了，我那还有钱？我怎么会生出你这样的畜生，要钱是吧，你去找张昊乾，你是他的女儿，他不会不管你的。”

    陈俪骂过后道。

    陈文瞪大眼，看着陈俪，又看向张婷，半天回不过神，她是不是听错了，姑姑和张婷到底是怎么回事？一边骂着她，一边又给她指明路，这母女俩到底在打什么哑谜？

    “他在哪？”

    张婷此时已经被钱逼得快疯了，她不想过这样的穷日子。

    “让陈文带你去吧。”陈俪闭上眼，说完后又跪到了佛前。

    陈文和张婷离开后，陈俪在佛前磕头再磕首。

    “佛祖，我有罪，是我没有教育好女人，都是我的错，如果佛祖有知，请让警方将张婷逮捕归案。”

    陈俪在佛前祈祷，她相信丧心病狂的张婷必定会去找张昊乾的，只希望警方能将她缉捕归案。

    “婷婷，你怎么可以那样跟姑姑说话，那是你妈妈。”追出来的陈文指丽张婷道。

    “你觉得她现在还是我妈吗？表哥，你不要傻了，她现在谁都不是，就是一个傻子。你知道我爸在哪吧？你带我去见他吧。”

    张婷此时脑海里只有钱，这辈子她都没过过这样的苦日子，连吃顿饭的都没有，她不想挨冻受饿，不想没地方住。

    “我跟姑姑去过，不过我没进去过。”

    陈文点了点头，春节的时候，是他送陈债去见张昊乾的，只不过他并没有进去，只是在外面等着。

    “那你送我过去吧，我要见我爸。”

    张婷道，她觉得妈妈说得没错，怎么说爸爸间经是市委书记，不可能不留一手的，至于爷爷张伟民，她不敢想，因为以她现在的情形，肯定是见不到张伟民的。

    “这几天不行，我要上班，最快也得周末。”

    陈文摇头，今天才周三，要见张昊乾，晚上是肯定见不着的，只能上班时间去。

    “不行，太久了，表哥，你不会是打算向警方通风报信吧？”

    张婷拽着陈文的胳膊质问。

    “婷婷，你是我表妹，如果我要报警，你这会已经在警局了，我要上班，真的没时间。”

    陈文甩开张婷的手道。

    “上班也有休息的时候，那中午，要不你送我过去就行了。”

    张婷再次道。

    “真的送你去就行了？”

    陈文也不太想见张昊乾，因此道。

    “嗯，不过你身份证借我一下，我怕进不去。”

    张婷再次道。

    “那怎么行，我是男人，你是女人，就算给你，你也用不了。”

    陈文怔了下，而后道。

    “你给我就是了，我有办法的，最多我去将头发剪了。”

    现在对于张婷来说，什么都没钱重要，没有钱，什么都没了，她连脸都可以不要，只是头发而已，完全没问题。

    “那我明天给你，你晚上住那，我先送你过去。”

    “表哥，你帮我开个房间，不要太好的酒店，最好那种不会查的。”

    张婷再次要求道。

    “啊，你……婷婷，你之前住哪？”

    “随便找个地方窝一下，都是端木艺心害的，我付出了这么多，一定不能再被抓，表哥，要不，你晚上陪我吧。”

    看着陈文，张婷还是怕他报警，因此再次道。

    “不行，我得回去，要不然你表嫂会生气的。”

    陈文一听连忙摇首。

    “表哥，我一个人好怕，你就陪我，而且有你在，我也不会被人注意到的，顶多被人以为是情侣。”

    张婷却拽着陈文的胳膊要求，反正她已经打定主意，今天晚上不会放陈文回去的。

    “不行，我”

    “我不管，表哥，你必须陪我。”

    被张婷缠上，陈文没办法，只得硬着头皮带着她去开房，因为有他在，张婷拿出证件时并没有被人注意，被拖到房间的陈文，拿过张婷的证件，正要细看，却被张婷抢了回去。

    “表哥，你要是敢通风报信，做鬼我都不会放过你。”

    张婷再一次威胁道。

    “不会的，婷婷，你就这样吗？你的行李呢？”

    “没了，全扔了，我自己都回不来，还要那些东西做什么，再说了，有钱什么买不到。”

    张婷无所谓道。

    “你为什么要整成这样，之前……”

    “你真啰嗦，我要不整成这样，早被关起来了，还能跟你说话吗？陈文，你不会趁我洗澡的时候跑掉吧？”

    张婷防备地看着陈文，几天没洗澡了，她实在受不了，可是这会又怕洗澡的时候张文报警。

    “不会的，我看电视。”陈文打开电视道。

    “不行，你手机和钱包都给我。”张婷却上前，硬生生将陈文的手机，钱包都拿进了浴室。

    陈文目瞪口呆地看着进浴室的表妹，他在想，自己是不是认错人了？会不会眼前这个根本不是张婷？他认识的张婷根本不是这样的。

    “我是不是做错了？我是不是应该报警？”看着床头的固话，陈文自言自语道。

    虽然嘴上这么说，但是陈文却并没有伸出手。

    “表哥，你可以去洗了，我要睡觉了，你手机和钱包先放我这，明天再还你。”

    张婷说着，直接将手机关机和钱包一起放到了枕头下。

    “婷婷，你不穿衣服？”原来张婷一丝不挂的从浴室出来，直接进了被子，而陈文瞬间石化，这会张婷盖上被子，他才回过神。

    “没睡衣穿什么，表哥，你不会对我有什么想法吧”

    突然张婷坏笑，坐起身看向陈文。

    “你胡说什么，外面不卫生，快穿衣服睡。”

    陈文脸通红，心里不停地默念着，他一定是认错人了，这个绝对不是他的表妹张婷，可是即使如此，此时，他也没有退路了，手机，证件都在那，他走也走不了。

    “无所谓了，随时都有可能会被抓，还在乎这些细节做什么，我睡了，既然你不睡，那随你，电视声音开小点就行。”

    张婷说着，倒头便睡了，自从准备回来后，她便很紧张，一直没能好好睡，今天有陈文在，她想睡一觉。

    听张婷这么说，陈文关了电视，本来就订点双人间，这会床被张婷睡了，虽然说表兄妹单纯的睡在一起应该也没什么，可是张婷现在什么都没穿。

    即使是表兄弟，陈文也无法忽略自己刚才的异样。

    陈文动都不敢动，就那么僵坐着，到后半夜，实在撑不住了，便扒在桌上睡了会。

    第二天一早，本来陈文应该去上班的，但是为了摆脱张婷，他不得不请半天假，只想着等张婷见到张昊乾，他就解脱了。

    他现在后悔极了，昨天就不应该那么冲动，应该抵死不认。

    “陈文，早，我好多天都没有睡得这么好了。”上午九点，张婷终于醒了，见陈文坐在那一动不动，心情非常棒，他在这，就表示没有报警。

    “婷婷，我已经请了半天假，你赶紧去洗漱一下，一会我们吃过早餐，我带你去见姑父。”

    陈文催促道。

    “我就知道表哥对我最好，你等我会，我很快就好。”

    张婷说着掀了被子就起来，丝毫没有顾忌到男女之别，这让陈文好不尴尬，只得别开脸。

    如果是以前的张婷，没有一个半小时是肯定出不门的，可是现在，逃命时期，一切简单，不到半小时，她就将自己收拾好了。

    “走吧，表哥，我已经好了。”

    张婷今天心情特别好，原本陈文想简单吃个早餐，可是张婷却偏要吃汉堡喝咖啡，两人吃过早餐已经十点了，陈文急得要命，他下午还要上班呢。

    “走吧，表哥，你陪我一起进去，我想了想，有你在，我还是安全点。”

    张婷这会就是粘上了陈文，到了关押张昊乾的地方，张婷拽着他道。

    “不行的，婷婷，他们要登记的。”

    陈文急道。

    “我有身份的，你不用担心，这个证件都是真的，有你在，他们不会关注我的，如果他们问，就是我是你妻子呗。”

    张婷都想好了，两个人一起，加上她现在这张脸，肯定不会被关注的。

    “我我试试吧，你等会。”

    陈文硬着头皮，拿出了当初陈俪让他送给张昊乾的离婚协议。

    