
    “何若薇？”端木艺心愣了下，一时并没有想起来。

    “烈风的女朋友。”

    一旁的叶擎苍提醒的同时，看了过来，而后脸色瞬间变了，别人也许看不出来，但是叶擎苍肯定是一眼就能看得出。

    “哦，那我先下去吧。”

    端木艺心点了点头，心下却疑惑，既然是邵烈风的女朋友，之前应该来过，为什么不直接进去，反而在门外转来转去？

    “何小姐，你怎么不进去，烈风应该在的。”

    端木艺心下车后道。

    “我、没给他电话。”

    何若薇低首，她来这，并没有跟邵烈风说，要不然她也不会在这徘徊了，在相处的时候，他们有约法三章的。

    “你给我一起进去吧。”

    端木艺心点了点，向她道。

    “您是昊然和倾心的妈妈吗？”

    这时，何若薇脑中一亮道，突然间脸红了，她也终于想起，电话里那个女人的声音就是眼前的端木艺心。

    “是的，何小姐，这段时间谢谢你接昊然和倾心他们，昨天还跟烈风说，要找个机会谢谢你呢。”

    端木艺心向何若薇点头，请她进去。

    “他们很可爱，我很喜欢他们。”

    “何助理，你怎么来了？”听到车声，牵着小天来找妈咪的邵烈风，看到和端木艺心并排而来的女人，微蹙眉道。

    “是我忘记了，昨天你睡了一天，何小姐打电话是我接的，我后来忘记跟你说了。”

    端木艺心帮着解释道。

    “嗯，既然来了，就进来吧。”

    邵烈风应了声，淡淡道。

    “妈咪，抱抱”小天这几天特黏端木艺心。

    “妈咪累了，干爹抱。”邵烈风并没松手，只是看着端木艺心眉宇间的忧色，有些担心。

    “没事，我抱吧，你多陪陪何小姐。”

    端木艺心上前，将手中的包交给邵烈风，俯身抱起儿子。

    “其实也没什么，就是昨天一直联系不上你，有点担心，你没事就好，那我先回去了。”

    何若薇低首，不敢看邵烈风的眼睛。

    “别啊，快吃饭了，在这吃饭吧，烈风”

    端木艺心向邵烈风使眼然，那可是他的女朋友，怎么这么冷淡，难道是不好意思？

    如果不是快吃饭了，她也不会留，肯定让他们一起出去二人世界，可这会饭点，让他们走，似乎有点赶人的意思。

    “那就吃过饭再走吧。”

    邵烈风依旧是不冷不淡的，正好叶擎苍停好车，过来了。

    “烈风，周末应该多陪陪女朋友。”叶擎苍上前，拍着邵烈风的肩道，邵烈风的脸色微变，可见叶擎苍手上用力了。

    “天天见面，天天在一起，周末就没必要了吧。”

    邵烈风叹了声，他知道叶擎苍肯定往心里去了。

    “今晚不醉不睡。”叶擎苍再次道。

    “行，任何时候，只要你一句话，绝对相陪。”

    邵烈风笑着，避开叶擎苍的手，同时也搭上了他的肩。

    中午的时候，何若薇留在这吃饭，老人和孩子们都没什么感觉，就连端木艺心也没察觉到不正常。

    不过何若薇却十分的不自在，她并不是没在端木家吃过饭，但是以往的感觉就跟自己家一样，但现在，她才意识到自己是局外人，再看邵烈风，他完全将这当成自己的家。

    “阿姨，我来吧。”吃过饭，程素素收拾碗筷，何若薇赶紧道。

    “你去坐会，那有让客人动手的。”端木艺心上前，接过她手上的碟子道。

    “没关系的”

    何若薇尴尬地站在那，不知所措，一时间竟呆站在那。

    “去厅里坐吧。”邵烈风轻叹了声道。

    “对啊，烈风，你带小何到厅里坐，别在这站着。”端木艺心从厨房出来道。

    “对不起，我”

    “坐会，要喝水自己倒，等会我送你回去。”

    邵烈风打断何若薇的话，来都来了，说对不起有什么用。

    “孩子们在这闹得很，烈风，要不你带何小姐楼上坐。”

    叶擎苍看着两人道，看着两人的相处模式，他终于明白为什么邵烈风说，结婚的想法暂时没有。

    “不用了，她也不是第一次来，很熟悉的，到是你，今天上午你们出去就是一上午，没什么事吧？”

    邵烈风在沙发上坐下，跟叶擎苍唠了起来。

    “还可以吧，受了那么大的打击，心态有此扭曲了。”

    叶擎苍想了想道。

    “啊？这么严重吗？”

    邵烈风惊道。

    “她妈更严重，仅止于此次，再也没下次了，我们并没有欠他们什么，希望她有自知之明。”

    叶擎苍现在可是希望端木艺心跟王佳佳断得干干净净，她们母女的心态肯定都不正常，母女俩的字里行间都充满着怨恨，很容易伤到人的。

    何若薇并没有离开，只是在邵烈风身边安静地坐着。

    不一会，端木艺心端着茶出来了。

    “喝点茶吧，擎苍，你别在这做灯泡，烈风，带何小姐楼上坐坐，昊然他们在楼下玩，吵的。”

    端木艺心亦道。

    “不用了，艺心姐，我还有点事，一会就走。”

    何若薇越发的囧，想说现在走，但是刚吃过饭就说走，不太礼貌，可是不走，在这里真是坐立不安。

    “今天周末，烈风，你不至于虐待员工吧。”

    “我是那种人吗？我先送她回去，晚点再过来。”

    邵烈风看叶擎苍那神情，似乎又要说什么，赶紧起身道。

    “喝杯茶再走。”

    端木艺心劝道。

    “我先送她回去，再去公司看下，晚上再过来。”

    “你要是忙，就不用过来，别听擎苍瞎说，昨天醉了一天，还喝，你们不要命了。”

    端木艺心瞪着叶擎苍道。

    “老婆，这是男人间的感情，男人喝酒，就像女人逛街购物一样。”叶擎苍说着，转而向穿外套的邵烈风道：“烈风，今晚可不准爽约，周一我就要回基地，到时即使要喝酒，也不可能如此尽性。”

    叶擎苍心里除了一肚子的疑问，还想狠狠揍邵烈风一顿，以为他终于遇到喜欢的女孩子，没想到，结果还是跟他老婆有相似。

    还好老婆没看出来，要不然，他今天他一早就揍邵烈风了。

    不过一般人不会往这方面想，而何若薇和端木艺心的外表并没有那么像，相似的只是那种气质，眼神，不过那也是以前的端木艺心，现在的端木艺心又有些不同。

    “一定回来吃晚饭。”

    邵烈风说着已经走到门边了，何若薇先进厨房向程素素道别，之后又向叶擎苍和端木艺心道别，出了门这才小跑着上了邵烈风的车。

    “对不起”

    “我说过，不在公司里不必那么拘谨，今天你说得最多的就是对不起，希望下次不要再说这三个字，我先送你回去。”

    邵烈风有些不悦，原本便是担心叶擎苍会发现端倪，所以前晚才没带何若薇过来，却没想到，她竟然自己来了。

    “邵烈风，你你真心喜欢我吗？”

    坐在副驾驶，何若薇紧张道。

    “我不是跟你说过吗？不讨厌。”

    邵烈风蹙眉，幸好还在小区里，不然只怕就会追尾了。

    “我知道你心里有人，是不是……”

    “何若薇，你不要胡乱猜测，一开始我就跟你说过，我们相处，并不是谈感情，如果你想要爱情，我给不了你，你可以有更好的选择。”

    邵烈风的脸色变了，这两个月他以为他们之间已经有了默契，没想到这才几天，就露出原形了。

    “我知道，可是如果你喜欢的人”

    “我喜欢谁和你并没有关系，你不必知道，更不必猜测。”

    邵烈风的声音变了，更是将车停在了路边。

    “可是我是你女朋友，将来我会是你的妻子，难道我不……”

    “我并没有承诺过会娶你。”邵烈风打断了何若薇的话，冷声道，结婚？现在只是男女朋友何若薇都这样，那结婚后会是怎么样？他想都不敢想，果然，并不是所有的女人都适合自己。

    “可是难道你这辈子都不打算结婚吗？”

    何若薇万般委屈道，她是真心喜欢他，从喜欢到爱，她想跟他共度一生，她是知道他心里有人，但是她以为时间可以改变，但是今天她觉得不对，女人的直觉让她察觉出邵烈风对端木艺心的不同。

    她从来没有听到邵烈风对哪个女人说话那么温柔，还有那眼神，那眼神温柔的似要滴出水，在公司里，他对谁都是冷冰冰的。

    “如果女人都是这么麻烦，何必自找麻烦。”

    邵烈风不置可否道，如果真没有识相的女人，为什么要给自己找麻烦，他觉得一个人挺好的。

    “可是”

    “没有可是，何若薇，你自己好好想想，如果不合适，你随时可以说分手。”

    邵烈风不悦道，同时再次发动了车子，他做不到将人扔到路边，所以，还是先将何若薇送回去。

    “我我会试试。”

    何若薇委屈的眼泪都快出来了，现在她唯一庆幸的是端木艺心结婚了，那么一切就都还有可能，她不相信邵烈风的心是石头做的。

    