
    “兰姐，我们本来便是俗人，不过邵总，虽然我们姐妹是俗人，但是我们这里也有冷艳，高贵的姐妹，要不让她来陪您？”

    又一个女人带着几分玩味道。

    “哦，看来经理看不起我们，既然有这样的美女，为什么不给我们介绍，去，将你们经理叫来。”

    罗之辉等人一听不高兴了，大家都是这里的常客，怎么可以厚此薄彼。

    “辉哥，我到是见过一次，就在上周，这里的美女都有英文名，偏偏她只用中文名梅梅，人名其名，就像冬天里的腊梅，虽然不是顶美，但是却很有味道，让男人心痒痒”

    这时，跟罗之辉一起来的一个哥们似乎知道是谁，向众人道。

    不一会经理来了，陪着跟罗之辉几人道歉。

    “罗总，邵总，王总……几位大驾光临，有什么需要尽管吩咐。”

    “陈总，听说你们新来了个高冷的美女，怎么都不给我们介绍。”

    “王总说的是梅梅吧，这个并不是我不介绍，梅梅新来的，不懂规矩，怕冒犯各位……”

    “废话，让她过来。”

    罗之辉不客气地打断经理的话。

    “这，罗总，真的不是我不让……梅梅她要是不愿意我也没办法。”

    经理恼着，罗之辉拿出支票本，刷刷写了一张支票递了经理。

    邵烈风道：“罗兄，说好了今天晚上我请客，这样吧，陈经理，今天晚上的账都记在我账上，若是不够，到时再跟我说。”

    邵烈风按住了罗之辉的手，拿出支票本，刷的开了一张百万的支票放在桌上道。

    “好。那我去问问梅梅，万一……”

    “那么多废话，快去，我们邵总等着呢。”

    一旁姓王的打断了陈总的话，将他赶了出去。

    “邵总，一会美女来了，你可不要高冷，这女人看男人，总是喜欢男人热情一点，美女你说我说的可对？”

    罗之辉挑起身边美女的下巴，在她脸上亲了下道。

    “那也得他合我的胃口，不然就算貌若天仙又如何。”

    邵烈风酷酷道，在外面，他都是这副样子，也只有在端木家，才会展现自己真实的一面。

    “看来你们这个梅梅还真是大牌，这都十分钟了，我倒要看看，她有没有大牌的资本。”

    几人喝了一杯酒后，梅梅还没来，除了邵烈风之外的人都有些不高兴了，他们大多都是富二代，或是官二代，向来只有人等他们，从来没有他们等人，一个个脸色都不好看。

    “陈总，梅梅只有一人，有我们姐妹陪各位帅哥不行吗？”

    几个女孩再次为他们斟酒，五分钟后，她们口中的梅梅才姗姗来迟。

    “梅梅，这位是罗总，这位是邵总，这位是陈总……”

    经理为梅梅一一介绍，虽然室内的光线过于柔和，但是刚才这位梅梅进来的时候，邵烈风绝对不会看错，这个女人看向罗之辉的时候，眼里有杀气。

    看上去气质还不错，和这里其他的女孩子是不同，自身就有一种冷艳的高贵，虽然容貌算不得上乘，但是胜在那份气质和那种目空一切的眼神，不像别的女孩，眼里写着**裸的**。

    “还不错，邵总，就让这位美女陪你如何？”

    罗之辉点了点头，不至于太失望，但是也没有什么惊喜，罗大少阅女无数，能让他惊艳的女人只怕很少。

    “既然罗总喜欢，让她陪罗总吧，我先接个电话……”

    邵烈风正愁不知如何解脱，突然手机响了，连忙起身道。

    电话是秘书打来的，原来今天晚上，秘书安排了活动，但是他给忘记了，这会也走不开了，只好将那边交给秘书处理了。

    挂了电话，邵烈风正准备进去，却突然僵住了，原来关机的时候无意间碰到了手机的相册，而且跳出了之前叶擎苍发给他的那张女人相片。

    看着女人的相片，邵烈风怔了下，打开细看，竟觉得她与里面的那个梅梅有点像。

    笑了笑，将手机放入袋中，张婷再怎么说也曾经是张大小姐，怎么可能来这种地方当小姐，是他想太多了，原本那便是一种时下所谓的网红脸，即使在街上，也能看到有几分相似的。

    邵烈风并没有立即回去，在外面停留了会，大约一刻钟后才进去，再进去的时候，桌上的酒瓶已经空了两个，看几人的样子，酒量浅的已经差不多了，倒是那些小姐，看上去并没什么东西，之前那位梅梅，此时则是不停地向罗之辉灌酒。

    邵烈风进来的时候，梅梅看向她，笑了笑，邵烈风蹙眉，看来他应该是没看错，这个女人的目标是罗之辉，不过他并不觉得奇怪，罗之辉的身份摆在那，只要是未婚的女人，都会有想法，看来所谓的高冷也是装出来。

    大家身边都有女人陪着，邵烈风自然也不能幸免，来这种场合，总是难免的，好在他没女朋友，不至于吃醋。

    到午夜的时候，大家喝得也都差不多了，几人都直接带着美女去开房了，这会只剩下罗之辉和邵烈风了。

    “烈风，今天……晚上……”

    “罗总，晚上节目大家自行安排，你去吧，我这边已经有安排了。”

    知道罗之辉也要走，邵烈风当即道。

    “好，那我先走了，你”

    “好，这里交给我就可以了。”

    邵烈风点头，看着罗之辉搂着梅梅离开。

    “邵总，您还要再喝点什么吗？”

    剩下的女孩看着完全没有醉意的邵烈风，只得道。

    “不用了，那位梅梅是新来的吗？年前好像没看到？”

    邵烈风和身边的美女边碰杯边问。

    “新来的，还不到一个月呢，不过人家长得好，又懂得男人的心，一来就特别受欢迎。”邵烈风身边的女孩酸酸道。

    “她是哪里人？”

    “邵总也对梅梅感兴趣！”

    “有点，不过看她对我们罗少比较感兴趣，她是外地人吗？”

    “不清楚，她平时也不跟我们说话，就连住都不跟我们住在一起，一周前有位王总好像送了她一套房子，两周前，三天前，那个海蓝集团的刘总还送了她一辆车子……”

    “你这是羡慕，要车子很简单的”

    邵烈风若有所思道。

    “真的吗？车子可不便宜，上次刘总送她的车子，听说要六十万呢。”

    女孩眼睛一亮，随即叹息道。

    “六十万也不是问题，不过……”

    “邵总，我敬你。”女孩聪明的向邵烈现敬洒。

    “车子不是问题，但是我要你帮我做件事。”

    邵烈风说着，开了一张二十万的现金支票给女孩。

    “邵总这么大方，有什么吩咐，只要我小莤能做到的，一定不会让邵总失望。”

    女孩看出邵烈风对自己并没有兴趣，但是只要有钱，什么都好说。

    “放心，并不难，刚才那位梅梅很像我好兄弟的女朋友，只不过那个女孩出国了，我兄弟一直念念不忘……”

    邵烈风随便编了个故事道。

    “行，那邵总要我注意什么？”

    小莤立即道，这么点小事，二十万轻松到手，比起陪酒和陪男人更简单。

    “帮我留意她平时都跟什么人接触，最好能拍到她没有化妆的照片，或者打听出她今年多大了，哪里人……”

    “好，邵总放心，一定可以。”

    “这是我的电话，有什么随时打我电话，或是发信息，如果让我满意的话，车子不是问题。”

    邵烈风将自己的名片放了一张在桌上，小莤立即拿了起来。

    “邵总放心，我一定打听清楚。”

    小莤喜道。

    “嗯，但是你也要注意，不要让她知道，更不能让她有防备之心，另外，无论如何不能让她知道这件事，否则，别说车子，你以后能不能还在市混都不好说。”

    邵烈风是先给女孩一些甜头，结果也将狠话放下，希望她能多加小心，不要被那个梅梅察觉。

    “邵总放心，我知道，在这里的姐妹们，都知道规矩的，邵总，再敬您一杯，祝一切顺利。”

    小莤高兴的举杯。

    邵烈风又坐了会，和女孩随便聊了些，看看到凌晨一点了这才离开。

    因为知道要喝酒，邵烈风并没有开车，这会从里面出来，并没有立即打车离开。

    虽然没有喝醉，但是头还是有点晕，这会风一吹，觉得好很多，因此想走走。

    凌晨的街头有些冷清，但邵烈风的心里更冷，一个人欠了，似乎越怕这种寂寞了，以往的时候，总觉得一个人清静，但是现在，他却特别喜欢端木家的气氛，有老人，有孩子，还有自己喜欢的女人，可惜那里却不属于他。

    这段时间，他也不断的问自己，是不是应该找个女人结婚了，有了孩子，即使没有爱情，也会有亲情，为什么非要这么固执呢？

    自从他们从韩国回来后，邵烈风便再没去过端木家，算起来他有一个月没看到端木艺心了，为免叶擎苍心里不舒服，邵烈风手机里连一张端木艺心的相片都没敢留。

    “打劫，将钱包拿出来。”

    就在邵烈风看手机里倾心的相片时，突然腰际被什么顶住，耳边传来急促紧张的威胁声。

    