
    接下来几天，陈俪住到了端木艺心家前面，张婷那，端木艺心也没说什么，虽然她有心照顾陈俪这个妈，但是她有选择的权利。

    只能拜托警方那边多加小心一点，别让陈俪出什么事。

    除夕很快就到了，本来年夜饭预备了陈俪的，但是现在陈俪陪张婷，和去年一样了。

    “艺心，过年就是一个气氛，讲的是合家团圆，要不我们……”

    “妈，正因为是过年，我才不敢冒这个险，如果她一个人，我很欢迎，但是张婷，有宝宝们在，我不敢冒险。”

    端木艺心打断了程素素的话，之前她问过陈俪的意见，她要陪张婷过，况且张婷那也不是只有她们母女两人，还有不少人。

    除夕的年夜饭，张婷这边也很是热闹，刘姨一家在这，因为有陈俪在，张婷一直表现的很温和，不仅如此，还给刘姨等人准备了红包，给刘姨的孙子，更是包了一个个大大的包。

    “刘姨，这一个多月，你很辛苦，住院的时候，我脾气不太好，委屈你了，这是我和我妈的一点心意。”

    张婷每人两个红包，大方的不得了，陈俪看着如此和蔼的女儿，很是欣慰，果然，做了母亲后，女儿的改变很大。

    “婷婷，妈一会到后面去看看端木教授他们，你刚出月子，好好休息。”

    陈俪看了看门外道，现在禁止烟花，外面有些冷静，但总是过年，别的不说，她得去看看三个外孙。

    “好的，妈，那你帮我将这压岁钱事给妹妹的几个孩子。”

    张婷拿出事先准备好的红包道，为了自由，她什么都愿意做。

    现在张婷最大的目标就是离开这里，只有出境了，才是她的世界，所以现在不管做什么都是值得的。

    “好，婷婷，你们是孪生姐妹，虽然一直不在一起，但是你们比任何姐妹都要亲密，艺心总有天会接受你的。”

    陈俪眼里闪着泪花道。

    “妈，不怪妹妹，是我这个做姐姐的不好，是我先对不起吧，看到叶擎苍的时候，我不免拿他和罗之辉比较，况且，那个时候，叶擎苍的家世跟我们很合适，那时候就魔障了，我们虽然是姐妹，但是我总觉得自己比她高贵……”

    不得不说张婷对自己的妈是十分的了解，这一段自我批评彻底的收回了陈俪的心。

    “爸，妈，我和擎苍带几个孩子去看看爷爷。”年夜饭后，端木艺心向端木炎道。

    老太爷年纪大了，去年在这里过的新年，今年没过来，不过叶辰阳夫妇在那边过年，另外，叶家的其他两兄弟应该也回来了。

    “你们放心去吧，我在这陪干爹，干妈。”

    这边端木艺心夫妇刚帮孩子穿戴好，陈俪来了。

    “艺心，陈姨来了。”听到敲门声，邵烈风前去开门，而这边叶擎苍已经去开车了。

    “艺心，你们这是要去哪？”

    陈俪看到叶擎苍牵着两个孩子的手惊喜道。

    “您来了，我带几个孩子去年太爷爷，您进屋坐吧。”

    端木艺心的话让陈俪有少许的失落，她还以为端木艺心带孩子去看她的，不过转念一想，太爷爷确实比她这个奶奶更重要。

    “陈姨，正好，今天晚上我陪您，如果您有兴趣，我陪你们三老打牌。”

    邵烈风笑着将陈俪迎进了屋。

    “姥姥，我们先去看太爷爷，回来再陪姥姥玩，姥姥您蹲下来。”

    叶昊然说着，过去拉了拉陈俪的手道。

    陈俪蹲下，叶昊然在她脸上用力啵了下。

    “姥姥，我也要。”

    叶昊天一见，挣脱端木艺心的手，跑上前道。

    “好，好，真是姥姥的乖孙。”陈俪喜道，“来，这是姥姥给大姨给的压岁钱。”

    陈俪拿出张婷给的红包塞入几个孩子的衣袋。

    “谢谢姥姥。”

    端木艺心在心里轻声叹息，并没有拒绝，反正张婷也是借花献佛，又不是她自己的钱。

    这时叶擎苍的车子开出来了，走过来，抱起小天。

    “那我们走了，晚上你就留在这吧，让烈风陪你们打牌。”端木艺心牵过两个孩子道。

    “陈姨，外面有些冷，我们进屋吧。”看着车子离去，陈俪还是站在那看着，而且双眼有些湿湿的，许是想到了张婷的孩子。

    “好，我坐会就回去，婷婷一个人在，我怕她胡思乱想，听刘姨说，她有产后抑郁症。”

    陈俪进屋后道。

    邵烈风怔了下，产后抑郁症，看来张婷还真是挖空了心思，连产后抑郁症都用上了，不知道她下一步打算做什么。

    而此时，前去看叶博的叶擎苍和端木艺心也在车上说开了。

    “老公，张婷这红包包的，还不是一般的，你觉得她这是要做什么？”

    看了几个孩子的红包，端木艺心摇了摇头，每个包都是万元，包括陈俪的，六个红包，六万，可以肯定这些都是张婷准备的。

    “这还有猜吗？现在孩子生了，而且不在身边，再过几个月，警方那边就会逮人了，到时检察机关会提起诉讼，她在外面的时间不多了，有那么多的钱在手，她此时要做的必然是逃出去。”

    叶擎苍就张婷的事问过程寅，而警方那边很快就会采取行动，毕竟现在两个女警监视她，太浪费警力了。

    “可能吗？”

    端木艺心心里突突的跳，其实此时的她很矛盾，从情感上，她觉得和张婷保持现在这样的关系也不错，若就理智而言，她当然希望张婷能受到法律的制裁，否则法律也就没有意义了。

    “就目前来说，很难，不是她从韩国偷渡入境，现在国防布置的相当严密，想逃出去不过张婷有句话说得没错：有钱能使鬼推磨，如果她肯砸出一个亿，也不是完全没可能。”

    叶擎苍稍顿了下道。

    “老公，你觉得我和张婷是陈俪的女儿吗？我感觉我们的性格跟她一点都不像，你说有没有必要去做个医学鉴定？”

    端木艺心道，许是现在张婷的脸不一样了，她越发怀疑，只不过凭着陈俪和端木炎的话，就那么认了。

    “你要是真怀疑，可以去做个鉴定，不过我觉得没必要，应该是不错的，岳父和岳母应该很清楚当时的情况，既然他们都认了，那必然错不了。”

    叶擎苍叹道，所有的一切，都从陈俪上门认亲开始，这一年多来，老婆因为这重身份受了多少苦。

    “我也只是想想，挺苦闷，以前，总是羡慕别人有兄弟姐妹的，可是现在突然有了，却一点都高兴不起来。”

    端木艺心苦笑，如果张婷真像现在表现的这么好，即使张家再怎么不好，她也会认张婷这个姐姐的。

    “老婆，你现在有我这个老公，还有烈风这么一个好的哥哥，你的愿望也等于实现了，虽然烈风跟你没血缘关系，但是他比亲哥哥还要亲切，你看他对岳父岳母……”

    “是啊，是我想太多了。”

    “妈咪，我有哥哥，也有弟弟，但是没有姐姐，妈咪，你能不能再给我生个姐姐和妹妹”

    夫妻俩正聊着，叶倾心突然道。

    “啊”

    端木艺心脑袋有片刻的石化。

    “哈哈哈倾心，如果你要妹妹，爸爸和妈咪可以考虑，但是姐姐吗，那是不可能了。”

    叶擎苍大笑，这个女儿就是这么可爱。

    “不要了，我有弟弟，有妹妹，不要了。”叶昊然却在此时道。

    “妈咪，妈咪，我要弟弟，要妹妹，哥哥都有弟弟，有妹妹，我也要”

    小天也跟着起哄道。

    “哈哈哈老婆，你看我们生的这三个宝贝，真是宝贝啊，哈哈哈，要不我们满足一下小天？”

    叶擎苍笑得都止不住，弟弟，妹妹，确实可以考虑一下。

    “你说得轻松，五个孩子，你以为养猪呀，再说了，现在养一个孩子容易吗？五个，你疯了，再说了，倾心，小天，你们有弟弟，也有妹妹，三叔，四叔……他们以后都会结婚生宝宝，他们生的就是你们的弟弟妹妹。”

    端木艺心瞪了老公一眼道。

    “对，对，倾心，小天，叔叔们生的宝宝也是你们的弟弟妹妹，一样的。如果你们想要弟弟妹妹，今晚见到叔叔们，一定要他们加油。”

    叶擎苍连连点头，还是老婆脑袋好使。

    “那我跟三叔说我要妹妹。”叶倾心高兴道。

    “我要弟弟妹妹”

    一路上在几个孩子的争吵和笑闹声中到了叶博的住处。

    “我们来给太爷爷拜年了。”停好车，叶擎苍抱过小儿子道。

    “小宝贝们来了，太爷爷念叨你们好半天了，还说明天早上去看你们呢。”

    叶辰阳出来道。

    “爷爷”

    小天朝叶辰阳张开了手臂，叫着爷爷。

    这时其他几位爷爷也出来了，叶昊然乖巧的挨个喊人。

    “爸，二叔，三叔，新年好。”端木艺心亦道。

    “新年好，都进屋吧，外面冷，明天一早我们去给端木教授拜年。”

    叶擎苍和端木艺心进屋，有些意外，看到太久没见的人，端木艺心一时竟忘记了喊人。

    