
    第二天，端木艺心依旧去上班了，不过同时也去办了休假。

    院长室

    尽管端木艺心不希望人知道，但是请假的事，还是得要院长批的。

    “艺心，听说你不舒服，病了吗？”

    院长看到端木艺心，很是热情，对于人才，他们都是喜欢的。

    “院长，我想请一个月的假，美国那件事在我心理一直有些阴影，我想请个长假，出去散散心。”

    端木艺心向院长解释。

    “好，那你好好休息，上班的事不要着急那种事，我们谁看到，都会愤怒的，更何况我们自身还是医生，回去后别想太多。”

    院长一听就明白了，点头同意了，甚至开导端木艺心。

    “谢谢院长，那我先回去了。”

    端木艺心松了口气，回到办公室后，收拾了一下，准备回去，她请了一个月的长假，这也是她给自己最长的时间了，如果一个月都还不能调整过来，那她真的要离开这个喜爱的事业了。

    “端木医生，终于又看到了，您这是要去哪？莫非下班了，那正好，我想请端木医生喝杯咖啡。”

    端木艺心在等电梯，电梯门一开，罗之辉竟然从里面出来了。

    “罗大少，你来干什么？”自从知道绑架自己的人是罗之辉后，端木艺心对她就是满满的厌恶，这会见罗之辉出来，她更是后退了数步。

    “端木医生，美国一别甚是想念，知道美女回国，特来看看你，聊聊天，叙叙旧，别的不说，你儿子和我儿子可是表兄弟，我们也算是亲戚。”

    罗之辉上前和端木艺心套近乎道。

    罗之辉是和邵烈风以及小刘警官一起回国的，原本邵烈风和叶擎苍的计划是不声不响的留下罗之辉，再跟他慢慢算账，但是因为叶擎苍未能回来，与邵烈风同行的人还有警方人员，罗之辉被带回了武警医院。

    结果因为证据不足，警方又不得不将他放了，而叶擎苍和端木艺心因为美国的事，将这事暂时给遗忘了。

    “罗之辉，你让开，我跟你没有任何关系，不要乱攀亲戚。”

    端木艺心现在没有心情，也不想和罗之辉纠缠，因此打算绕过他，不想罗之辉却伸手拦住了她。

    “虽然我和张婷没有结婚，但你也算是我的小姨子吧，我这个做姐夫的……”

    “滚，你若是再不走，我就不客气了。”

    端木艺心只觉得恶心，没想到这个罗之辉不但没有受到教训，反而变本加厉，简直就是神经病。

    “端木医生，喝杯咖啡吧。”罗之辉却不死心，继续纠缠道。

    “小倩，叫保卫科的人上来，就说这里有人闹事。”端木艺心不得不朝护士站那边喊道。

    “端木医生，发生什么事了？”护士小倩听到端木艺心的话，过来看看发生什么事。

    “没什么，小倩，我先走了。”

    小倩过来后，端木艺心再离开，罗之辉没敢再拦，这里毕竟是军区医院，要是保卫科的人上来，那真得不好玩了。

    “小姨子，反正来日方长，改天我带孩子上你家串门……”

    看着端木艺心进电梯，罗之辉依旧厚着脸皮道，就连小倩听了都觉得恶心。

    下了楼梯，端木艺心担心罗之辉那混蛋继续追过来，因此并没有立即离开，早上是叶擎苍送她来上班的，现在，上班时间自然不能让叶擎苍来接她，只能自己打车。

    想了想，端木艺心打了电话给邵烈风，要说了解，邵烈风对罗之辉的了解肯定比他们多。

    “烈风，我是艺心，上次罗之辉被带回来后，警方没处理吗？”

    “这事啊，我差点忘了，因为张警官和周警官当时都在国外，警局那边换了个人负责，罗之辉那边最终因为证据不足被释放了，怎么了？他又不安分了？”

    一听端木艺心说起罗之辉，邵烈风就想到那家伙现在的变态。

    “他在我们医院，还找到我们科室了，烈风，我觉得他应该看心理医生，如果再这么下去，恐怕会越来越变态。”

    “什么，那个混蛋，人渣艺心，他现在还在你那吗？报警吧。”

    邵烈风恼怒，叶擎苍和端木艺心回来虽然有一段时间了，但是端木艺心的反常，再加上于昊晟住到他们家，邵烈风和叶擎苍还没有商量好对付罗家的详细方案，没想到那家伙竟然又不安分了。

    “他还在医院，不过我已经请了长假，现在正准备回去，只不过……”

    “你等我会，我现在去接你，顺便跟你说下罗之辉这人。”

    邵烈风一听，立即道。

    “不用，我打车就行了，我直接去警局，他总不至于跟我一起到警局吧。”

    跟邵烈风一说，端木艺心有了主意，她得去趟警局，问下张婷的事，正所谓恶人还要恶人磨，也许张婷会有更好的办法。

    “那你路上小心点。”

    邵烈风倒没有再说什么，通过这次的事情，让邵烈风意识到，他们必须保持距离，这样对大家都好。

    结束通话后，端木艺心打车离开了，罗之辉从医院出来，正好看到，，赶紧去停车场，只是等他追出来的时候，出租车已经没影了。

    “走得还真快，有个性，端木艺心，我就不信，还有我罗之辉搞不定的女人。”

    罗之辉将车停在路边，没看到人，有些不甘心，念念叨叨道。

    端木艺心到警局，主要是了解一下程熊的情况，另外再问打听一下张婷现在在哪。

    她没想到到的时候，张警官竟然在，原来，邵烈风挂了电话后还是不放手，赶紧打了个电话给张警官，本来，张警官是要出去的，接到邵烈风的电话后，便在局里等她。

    “张警官，您在就好了，我想跟你打听一下，程熊现在的情况。”

    到张警官的办公室后，端木艺心直接问道。

    “他目前在拘留所，由于他认罪态度好，而且是在美国那边犯事的，应该不会被判很重。”

    张警官道，从美国回来后，他特意了解了这件案子，程熊是腿部受伤，恢复的比较慢，也是前几天才出院，案子还没审理，目前在拘留所候审。

    “那就好，他人还不错，如果他真是穷凶恶极之徒，我只怕也不可能活着回国，对于他，我很感激。”

    端木艺心道，实际上，如果可以的话，她都愿意为程熊做担保。

    “这一点端木医生大可以放心，我在报告上已经写得很清楚，法官一定会酌情处理的。”

    “那就好，另外，我还想向您打听个人，那就是张婷，之前听擎苍说张婷受伤住院，而且她也算是立功，会酌情减刑，不知道她目前在哪？”

    端木艺心又问，对于张婷，她的感情很复杂，这次的事，如果不是她，恐怕她还要多吃点苦。

    “这个我还真不清楚，您坐会，我打个电话给周寅，当初张婷的案子是他接手的，他应该清楚。”

    张警官说着示意端木艺心先坐下喝杯茶，他得了解一下。

    大约一刻钟后，周寅回电话了。

    “上次事情之后，张婷养好伤，依旧回到了女子监狱，端木医生是要找她吗？”

    “我只是想问她一些事情。”

    端木艺心看了看表。

    “叶少夫人，你看这样可行，我正好下午要去那边带一个嫌犯回来，如果你中午请我吃饭，稍候我可以捎你过去。”张警官笑了笑道。

    “好啊，只要张警官不怕人说你受贿，正好也有些饿了，不知你什么时候下班？”

    端木艺心一听，先是微愕，而后笑道。

    “这个我还真不怕，您稍等我会，现在也差不多可以吃饭了。”

    张警官看了看时间道，这会十一点，按说下班还有一小时，不过他也是真得有事，虽然刚才是玩笑话，但也确实顺路。

    “好，那我在外面等你。”

    端木艺心点头，离开张警官的办公室，在等他的时候，又给叶擎苍打了个电话，而且也没有隐瞒，只说去见张婷，有些事情要了解。

    叶擎苍一听，很是担心，不过听说有张警官在，这才放心。

    “老婆，那你跟她相处的时候，小心点，千万不要靠她太近，虽然看起来，她好似改邪归正了，但是谁知道是不是装呢。”

    叶擎苍一再叮嘱道，要不是手上的事丢不开，他一定陪端木艺心一起去。

    “可以了，让你久等了。”

    张警官主要去领导那个签个字，时间有点耽搁了，这会已经十一点半了。

    “没事，现在去吃饭正合适，正好我还有些问题想向你咨询一下。”

    端木艺心道，在美国待了太久，回来要处理的事情太多，现在请了一个月的假，正好都处理一下。

    “没问题，只要我知道的，只要不违规原则，一定知无不言。”

    张警官愉快地承诺，他们可真得上老朋友了。

    “放心，我不会让您为难的。”

    端木艺心想了想，其实她不是想将麻烦事都处理了，不过这些事，必须警方来办才行，她可没那能力，也没那权力。

    