
    纽约长老会医院，于昊晟的病房

    “心姐，您真得要回去了吗？那我什么时候能回国？”于昊晟急切地问道。

    “我跟孙师兄谈过了，目上前来说，你的恢复不错，再一周就可以出院了，不过出院后，你还要继续吃药，而且要观察有没有排斥的现象，最快也还要再待一个月吧，最好呢，是再待两个月，三个月是一个阶段，如果没有排斥现象，那说明……”

    端木艺心将情况跟于昊晟说了，作为医生，她并不会隐瞒病人的情况，况且这也是对于昊晟好。

    “那我们再待两个月，阿晟，二十年都等了，再多待一个月而已，我们等够两个月好吗？”

    于太太看着端木艺心，趁机劝说儿子。

    “妈，天天在床上闷都闷死了。”

    “等你出院后可以在纽约四处走走，先适应一下，晚一个月回国对你比较好。”

    接到于太太恳求的眼神，端木艺心劝道。

    “可是心姐都要回去了，我……”

    “我只是回家，等你回国后，可以去我家玩儿”

    “小子，你还年轻，能够活得新生不容易，就像你妈妈说的，二十年你都等了，还在乎这一个月吗？如果你真这么在意我的妻子，你的心姐，那就先照顾好自己的身体，已经二十岁了，别再使小孩子性子，我儿子都比你成熟。”

    叶擎苍看着于昊晟，这小子，就是被家里人惯坏了，太过任性了。

    “叶大哥，那我出院后，可以去你家玩儿吗？”

    于昊晟咬着唇，满是委屈道。

    “瞧瞧你这样？你小子能不能男人一点，动不动咬嘴唇，红眼睛，太丢人了，你小子要去我家不是不可以，但是先改掉你这些娘娘腔的臭毛病。”

    叶擎苍黑着脸道，别说男人了，就是女人，像叶昊晟这样咬嘴唇，红眼睛，他都受不了。

    “我知道了，叶大哥，我会好好学习的，心姐，等我回国后，一定去看您和叶大哥，不过我有一个小小的请求。”

    于昊晟看着端木艺心再次道。

    “你小子哪来那么多要求。”叶擎苍有些不高兴了，这臭小子就是一病人，还这么多要求，他以为他是谁呀？

    “老公”端木艺心瞪了叶擎苍一眼。

    “心姐，你答应过会陪我过二十岁生日的，但是，我生日那天，你并没有出现，所以回国后，我想补办一个生日，希望心姐能参加我的生日。”

    于昊晟这次无视叶擎苍，只是看着端木艺心道。

    “可以。”

    对于于昊晟的这个请求，端木艺心无法拒绝，她的确答应了于昊晟陪他过二十岁生日的，二十岁生日，等于是他的新生。

    不过两个月后回国再重新办生日，更合适，那才是真正的新生。

    得到端木艺心的承诺，于昊晟终于满意了。

    端木艺心在于昊晟病房里坐了近一小时才离开，坐这么久，除了看于昊晟的病情之外，最主要，她要回国了，在回国前，应该不会再来了。

    “老公，程哥在哪家医院？”

    出了长老会医院，挽着叶擎苍胳膊的端木艺心问道。

    “他和罗之辉在一块，正好可以节省点时间，不过老婆，你可千万别像跟姓于的那小子一样，一说就一小时，时间不早了。”

    叶擎苍指了指表道，于昊晟是端木艺心的病人，比较特殊，因此他没有阻止，但是接下来这两个可都是混蛋，人渣，说几句，揍一顿也就好了。

    “不会的。”

    端木艺心笑了笑，叶擎苍在病房里陪了她一个小时，真得给足了面子，要知道叶擎苍最看不得孩子气，娘娘气的男人，虽然于昊晟顶多只能算个大男孩，但肯定是叶擎苍所讨厌的类型。

    “饿不饿，要不我们先喝个下午茶再去？”

    看到老婆的笑容，叶擎苍觉得那一个小时太值了。

    “好，正好有些口渴了，喝杯咖啡也好。”

    端木艺心点头，夫妻俩很久没有像现在这么悠闲的逛街了。

    两人中途下车，进了一间咖啡馆。

    “你们好，那里有位先生，请你们过去那边坐。”

    两人正在找座位的时候，服务生突然过来道，叶擎苍顺着服务生的手势看了过去，竟然看到了邵烈风。

    “老婆，我们过去。”

    “烈风”

    看到邵烈风的端木艺心，更是十二分的意外，不由抬首看向叶擎苍，叶擎苍摇了摇头。

    “艺心，擎苍，你们这是打什么哑谜？”

    看到叶擎苍和端木艺心间的互动，邵烈风笑着问。

    “艺心以为我们有约。”

    叶擎苍笑着为端木艺心拉开椅子。

    “我们这是心有灵犀，你们怎么会想到来这喝咖啡？”

    邵烈风笑着道，确实是很意外，不过这也说明，他们三人真得很合。

    “我们刚去医院看了姓于的小子，艺心说一会去看那两个混蛋，免得被气着，先来喝杯咖啡，淡定一下。”

    叶擎苍坐下后道。

    “回来后我还没去看过阿晟，那小子现在怎么样了？艺心刚出事那会，那小子情绪不太好，孙磊那叫一个急的”

    “现在还好，再一周就可以出院了，从目前来看，手术非常成功，到目前为止并没有产生任何排斥现象，对阿晟来说，这是一个好的开始。”

    端木艺心闻言，将于昊晟的情况跟邵烈风简单地说了下。

    “烈风，我们打算明天回去，你呢？这边的事情都办好了吗？”

    叶擎苍问邵烈风，虽然不是一块来的，但是他知道邵烈风因为端木艺心的失踪耽误了太多的时间。

    “当然一道回去了，都处理好了，张警官和周警官他们明天是不是也回去？”

    邵烈风点头，他在纽约确实停留太久了，虽然之前的合同都让助理带回去了，但是很多文件需要他签名的。

    “还没问过他们，不过我觉得他们可能没这么快，纽约警方那边估计还要审姓程的，一时半会，估计是回法骈了。”

    叶擎苍猜测道。

    “行，那我们一块回去吧，机票订了吗？”

    “还没，之前艺心说要先看看姓于的小子，现在确定他恢复的很好，我们才决定明天回，我们现在订吧。”

    叶擎苍说着拿出手机，准备网上订票。

    “还是我让秘书订吧，你们一会不是要去看姓程的吗，我跟你们一道，正好我也有些话要问他。”

    邵烈风立即道。

    “那多订一张，姓罗的混蛋，我们带回去，不能让他留在美国。”

    叶擎苍补充道。别人他不管，但是罪魁祸首的罗之辉，他是一定要带走的，他老婆受了这么大的委屈，当然要从姓罗的身上讨回来。

    “如果罗大少一块回去的话，我觉得可以周警官会跟我们一道回去，这样吧，我先打个电话问问，一会再订票。”

    邵烈风一听要带回罗之辉，猜测警方不可能都留在这，就张，周两位警官，肯定会走一位，估计他们的下属也会带走一半。

    结果，邵烈风电话一打，张警官那边果然和他猜测的一样，人该救的救了，该抓的抓了，剩下的事情也不多，因此，张警官和他带来的两位下属先留下处理后续，周寅则带着跟他一块来的人先回去，当然，他们会向纽约警方争取，尽量将程熊带回国，免得那家伙在这里遭人灭口了。

    喝完咖啡，周警官那边也有答案，邵烈风一看这么多人，索性让秘书订下了整个头等舱。

    之后几人一道来到了医院。

    端木艺心在邵烈风和叶擎苍的陪同下，先来到了程熊的病房。

    “程哥，对不起，伤了你。”

    见到躺在病床上的程熊，端木艺心首先道歉。

    “端木医生，要说对不起你的人是我，我不应该绑架你，这些都是我自作自受。”

    看到端木艺心，程哥很惭愧，尽管被端木艺心打了两枪，但此时，他对端木艺心是满满的感激。

    “程哥，不管怎么说，过去的半个月里，我还是要谢谢你对我的照顾，如果不是你，今天我未必能看到我丈夫。”

    端木艺心挽着叶擎苍胳膊道。

    “谢谢你，虽然你是绑匪，但是作为一个丈夫，我还是要谢谢你对我妻子的照顾。”在来的路上，端木艺心已经将程哥对她的照顾都说了。

    知道程熊并没有为难端木艺心，叶擎苍还是心存感激的。

    “不，不我应该谢谢端木医生，一直以来，我总觉得自己没赚到钱，不好意思回国，回家，但是现在，端木医生给了我勇气，这样偷偷摸摸，提心吊胆的活着，赚再多的钱，又有什么用，不如回到家，也许会穷一点，但是我心里坦荡，即使要坐牢，我也高兴。”

    程熊发自内心道，这几年东躲西藏的日子，他真得受够了，只要在死之前看看妻子，看看孩子，那死他也知足了。

    “程哥，你好好养伤，有张警官在，你的安全不会有问题的，我相信张警官他们会尽快带你回国的。”

    端木艺心安慰程哥道，知道他心里记挂着孩子，在回国前，她还特意向张警官求了人情，请他们保护程哥的安全。

    