
    “不是，纽约警方要这么给力，我就不用来美国了。”

    叶擎苍淡淡道，就是因为他们的不给力，他才要来美国，艺心才会吃这么多苦头。

    “那是？”

    “大使馆那边的人，王炎廷少将。”

    来之前叶辰阳已经和这边联系过，而王炎廷曾经是叶辰阳的兵，叶擎苍自然是见过的。

    “原来如此，那表示我们得救了。”

    邵烈风松了口气，这会不用拿并拼了。

    这边两人还在说话，外面路边已经响起了枪声，早知道这样，他们应该让周寅跟着一起，现在不知道周寅他们什么情况。

    枪声停止后，有人往这边来了，但是叶擎苍几人也不敢放松警惕，没看到人，终究不能放心。

    “叶少，我是王炎廷，请问你在里面吗？”从外面传来了喊话声。

    “王少，我们在这。”

    听到声音，叶擎苍回应，虽然多年没见，但是记忆中的声音还是没变。

    “媳妇，我们安全了。”知道王炎廷他们来了，安全了，叶擎苍第一件事是回去找端木艺心。

    “安全了吗？我们真得安全了吗？”

    端木艺心神情有些恍惚，尽管军演的时候，也有交战的场面，而且远比这激烈，但那个时候，不会真要命，刚才，可是随时随地都会没了命。

    “安全了，我们安全了，明天我们就回家。”

    叶擎苍抱紧了端木艺心，快一个月了，他有一个月没见到妻子，她又瘦了，抱在怀中又轻了许多。

    “呜呜呜……”

    端木艺心没说话，可是却哭得肝肠寸断，这半个月，没有人知道她心里的煎熬和担惊受怕，甚至连睡觉的时候都不敢深睡。

    “好了，我们回家吧。”知道大家都在外面等着，叶擎苍抱紧端木艺心，将心疼揉在这深情一抱中。

    而在外面，看到王炎廷之后，张警官立即给师弟周寅打电话，知道他们竟然冒险回医院将车开回来，这会就在他们后面几公里处，松了口气。

    “叶少，少夫人，你们先上车吧，其他的事，我们回大使馆再说。”

    王炎廷见叶擎苍搂着端木艺心出来了，而端木艺心的气色不是很好赶紧道。

    “谢谢，你们来得太及时了，再来晚点，我们估计就要交代在这了。”

    叶擎苍和邵烈风，带着端木艺心上了车，王炎廷坐在副驾驶上，端木艺心自从上车后，就紧抱着叶擎苍不曾松开手。

    此时，她的脑海里都是那血淋残忍的一幕，按说，她是外科医生，早已经习惯了和血肉打交道，但是这次却不一样了，尽管那天为于昊晟做手术的时候，那颗心脏也是从脑死亡的病人胸腔里取出来的，但是昨天晚上看到的却是完全不同的。

    “叶少，我们从这里回去大约需要一个小时，你们可以先休息一下。”

    王炎廷向叶擎苍道。

    “还是回去再休息吧，这会依旧有点惊魂未定，艺心，你还好吗？”

    邵烈风先道，他知道这样的场面对叶擎苍来说不算什么，但是请原谅他，虽然他小时候是在军队大院长大的，但是长大后却完全脱离了，这种真实的枪战画面，不曾亲身经历。

    “不好，一点都不好，我以后再也不要来美国了，太可怕了，老公，他们非法移植器官，那是一个年轻的生命，我就眼睁睁地看着他们在我面前开膛破肚，剥夺一个鲜活的生命……那还是一个年轻的孩子……”

    端木艺心不止声音在颤抖，人也在颤抖。

    “心儿，都过去了，都过去了，不要再想了，睡一会，你先睡一会——”

    感觉到妻子情绪上激烈的变化，叶擎苍很担心，搂的更紧。

    “不……呜呜呜……还没有结束，我可以想见，那里每天有多少无辜的鲜活的生命死在……”

    “老婆，不要再想了，这里是美国……”

    “我们医生的手术刀是救人的，医生的职责是救人，可是他们却用那把刀杀人……”

    端木艺心手紧揪着叶擎苍，哭得越发悲痛。

    没有人再说话，就算知道又如何，他们无能为力，这里是美国，他们能做的，就是将这种事告知某些有权处理的机构，但是这又有何用？远水救不了近火是一方面，其二，他们如此明目张胆的动手，难道不是某些有权之人的默许吗？

    端木艺心一直在哭，叶擎苍能做的就是抱紧她，给她一个温暖的怀抱，心里的痛与怨，还有那种无力感必须让她发泄出来。

    哭得太久了，这段时间也太累了，在自己心爱的人怀中，端木艺心终于睡着了，这是她来美国后，睡得最踏实的一次吧。

    “叶少，少夫人怎么会看到这些？”

    端木艺心睡熟后，王炎廷不解地问，按说，端木艺心他们不可能接触到如此黑暗的一面。

    “这件事说来话长，说到底都是某些人渣贼心不死，烈风，在回国前，我们得先讨论一下，这次的事不能就这么算了，就算姓罗的死在这，也不能解我心头之恨。”

    对于罗之辉，叶擎苍毫不避讳自己对他的憎恨，不过罗家，在国内根深蒂固，以他的能力一下子很难给罗家致使一击。

    不过如果有邵烈风配合那就不一样，他们可以从两方面，对罗家展开打击。

    “好，这个不急，我们回国后再重长计议，罗家既然是国内首富，根基自然不一般。现在我们得先想想如何处理罗大少，他就在后面，而且还中了弹，稍候肯定要送到医院的，目前，美国警方那边还不知道，就是不知道那两个绑匪会不会供出他，或者美国警方从网上挖出他，如果是那样就会很麻烦。”

    邵烈风提醒叶擎苍道。

    “这还不简单，走的时候将他一块带走，只是中个弹，死不了人。”

    叶擎苍不以为意道，只要那小子还有一口气，他就不能让他舒服。

    他不是喜欢玩绑架吗？正好，带回去，也关他个一年半载，而且他还想到一个跟他有仇的人，那就是死里逃生的张婷。

    “王少，您没听到我们说什么吧？”

    邵烈风见前面的王炎廷听得一声不吭不免有些担心。

    “呵呵，我们什么都没听到。”

    王炎廷笑着道。

    “烈风，这点你不用担心的，王少曾经是我爸的兵，自己人。”

    叶擎苍淡定道。

    老爸的人，自然是信得过的，光看王炎廷赶过来救援的速度就看得出来了。

    “是啊，邵总，大家都是自己人，稍候我会先安排你们住下，至于你们说的那位，要怎么处理，你跟我说一下就可以，擎苍，那几位警官需要避着吗？”

    王炎廷问叶擎苍。

    “不用的，张警官和周警官也算是老熟人了，什么话该说，什么事可以做，他们很有分寸的，况且这次他们也险些没命，相信对罗大少的厌恶，不比我们少。”

    叶擎苍毫不犹豫道，对于周张两位警官，他们也算是同生共死了，也没什么好避讳的，大家心照不宣。

    “这样就好办了，既然这样，那位罗大少就医的事就由我来安排吧。”

    王炎廷点头道。

    “廷哥，那就麻烦你了。”叶擎苍不客气道。

    “擎苍，你这就客气了啊，不过我看弟妹的情况不是很好，你看看要不要看看医生？”

    聊起来后，大家也没有那么生疏了，称呼上也有了变化。

    “等艺心醒来后再看吧，她自己就是医生，若真有问题，她自己应该有感觉的。”

    叶擎苍也是担心，毕竟他进手术室的时候，端木艺心是昏迷的，七个小时，谁知道那些人有没有对艺心做什么？

    “那好。”

    “王大哥，除了这个，还有事要麻烦您，纽约警方那里还要麻烦您，另外，之前绑架艺心的那两个绑匪已经被他们带回去了，还需要去打听一下是个什么情况。”

    邵烈风道，这些天和美国警方打交道让他特反感。

    “烈风，这事，廷哥去办不合适，有张警官和周警官，稍候让他们去处理就好，这是他们的职责，也是他们的任务，如果他们真得什么都不做，回去也不好交差。”

    叶擎苍接过邵烈风的话道，警方的事当然还是警方处理比较好，这次要不是情况危急，指望不上警方，他也不会麻烦大使馆那边。

    “邵总，擎苍说得没错，既然有国际刑警在，自然是由他们处理比较合适，如果那位罗大少是在当地雇佣的绑匪，我到是可以去查一查。”

    王炎廷再次道，能办到的事，他一定会努力去办，但是越权的事，他是不能做的。

    “行，王大哥，我之前已经雇了人去查，不过他们办事效率太低，到现在还没查出来，回头再跟他们细算。”

    说到这个，邵烈风就恼火，钱花出去了，可是什么都没查到，还让艺心发生了这样的事。

    “邵总，这边的社团是相当活跃的，不同于国内，而且他们之间的关系错综复杂，一般的侦探社即使查到，也不敢说什么的。”

    王炎廷笑了笑道。

    