
    端木艺心将于昊晟带回家，结果，他和小天玩得很嗨，也不走了，当天晚上，就住了下来，可能真是有缘分吧。

    本来端木艺心的意思只是带于昊晟认认门，结果，他就成了端木家的孩子，竟然就不走了，于太太和于先生之间似乎真得出了问题，于昊晟打电话回去说要住在端木艺心家，于太太立马就将儿子的日常用品送了过来。

    “端木医生，阿晟就麻烦您多费心了，那孩子只相信你，您又是他的主治医生，若是有点什么问题，有你在，也不用担心。”

    于太太恳求道。

    “于太太，您不用担心，我妈在家里，阿晟既然喜欢这，就让他暂时住这吧，你去忙你的事就可以了。”

    端木艺心认真点头，那家都有糟心的事，况且就如同于昊晟所说的，于太太过去将所有的精力都放在他身上，忽略了家庭，忽略了老公，现在补救也许还来得及。

    “谢谢您，端木医生这是阿晟的生活费。”

    于太太说着，拿出了一撂现金，放在桌上，向端木艺心道。

    “于太太，阿晟虽然是我的病人，但也是朋友，他就像弟弟一样，自家人要什么生活费，况且也只不过是添双筷子罢了，再说了，有他在这，帮我带着小天，真要说，我得付他工钱才是。”

    端木艺心摇首，将钱推到于太太面前。

    “端木医生，这生活费我一定得出，要不然我让阿晟回家。”于太太也坚决道。

    “心姐，我可是很能吃的，你要是不收，我心情不好，可是会影响病情的。”

    这时，于昊晟过来了，故作严肃道。

    “于太太，阿晟，我真的不能收，这样，这钱，阿晟自己拿着，你平时也要买东西，需要什么……”

    “不用，现在谁还用现金了，太土了，而且我有卡，心姐，你要是不要，我直接转账到你账户了。”

    于昊晟再次道。

    “怕了你们了，这样吧，你去问我妈，我们一家的生活，实际上都是我妈在安排，所以，需要多少生活费，得问她。”

    最后，程素素只收了一万块钱，这一万块，还是于昊晟硬塞的，看着儿子在端木家的另一面，于太太走的时候很放心。

    这么多年，她已经习惯了，其实是否离婚，她都不在意，但是她不能让属于他儿子的一切被外人抢走，做为一个母亲，他要捍卫儿子的权利。

    原本她还有些担心，现在住在端木家正好，免得儿子知道了，影响到他的身体。

    于太太走了，端木艺心和于昊晟都不知道，她这一走，竟是永远，但是她也用她的生命捍卫了在她看来属于儿子的权利。

    转眼于昊晟在端木家已经住下一周，尽管每天她都会叶擎苍斗嘴，不过有一点他还是接受了，对于叶擎苍他是称呼叶叔，端木炎和程素素，他也称呼爷爷，奶奶，昊然和倾心称呼他哥哥，唯独对端木艺心的称呼，他坚持不肯叫婶。

    “艺心，你来了，刚送来了一个病人，心血管爆裂，需要立即手术……”

    端木艺心刚到医院，科室主任即过来了。

    “好的，我这就准备。”

    手术，对于外科医生来说是家长便饭，端木艺心很是习惯。

    二十分钟后，端木艺心来到了手术室，一切准备就绪，端木艺心来到手术台前。

    拿起手术刀，可是突然眼前一晃，在美国的那一幕似乎在眼前重演，端木艺心的手在轻颤。

    “端木医生”

    一旁助手提醒了好几次，但是端木艺心额上却沁出了汗，大颗大颗的汗滴落。

    “端木医生，可以开始了。”一旁的助手再次提醒。

    “对不起，我去让请主任来做这手术。”

    端木艺心放下手术刀，低首离开了手术室。

    “主任，我有点不舒服，这个手术能不能麻烦您……”

    主任见端木艺心脸色惨白，额上更是布满了汗，很是担心道。

    “端木医生，你不舒服，先休息吧，手术我来安排。”

    要知道，自从于昊晟的手术成功后，现在端木艺心可是院里的大红人，很明显，很快端木艺心就会得到提拔，谁会给她难处。再说了，端木艺心现在的脸色，一看就不对，若真让她做手术，万一有个什么好歹，他们也无法向病人家属交代呀。

    主任唤来护士，扶着端木艺心回到病房。

    “端木医生，你先喝点热水，需要打电话给叶少，让他来接您回去吗？”

    看端木艺心这个样子，小护士也很担心，生怕她有个闪失。

    “不用了，我休息一会就好了，你去忙吧。”

    端木艺心摆手，此时此刻，她需要自己一个人静一静。

    小护士出去了，端木艺心整个人趴在桌上，她不知道为什么会这样，进手术前，她的状态很好的，可是一进去就觉得特别的压抑，当拿起手术刀的时候，更是一阵阵晕眩，曾经的一幕不停在的眼前回放。

    端木艺心一直在办公室里，主任那边亲自上镇，时间比较长，因此，并没人知道端木艺心病了。

    中午的时候端木艺心离开了，但是她并没有回家，她自己是医生，她知道自己的情况，她知道自己始终没有迈过心理那道坎。

    一人走在街头，过几天就是五一了，街上贴了庆祝五一的标语，但此时，端木艺心却无心欣赏。

    走得累了，便找了间咖啡馆坐下，点了杯摩卡，搅拌咖啡的时候，他看着自己的手，这双手如此修长，还如此年轻，难道以后都拿不起手术刀了吗？

    心里极度的苦闷，端木艺心想到了胡雪梅，以前，有什么不开心的，都是梅姐陪着她，开导她。

    “师姐，我是艺心，您现在在上班吗？”端木艺心问道。

    “今天休息，艺心，你胆子真不小，在美国发生那么大的事，你都不吱一声……”

    “师姐，出来喝杯咖啡好吗？”

    端木艺心这会无心想事，只是道。

    “好，我这就去。”

    胡雪梅终于意识到不对劲，放下电话后就赶了过来，好在这会上班时间，路上不堵车，而且也不算太远，半小时就到了。

    “艺心，你这是怎么了？脸色这么差。”胡雪梅坐下，担心道。

    “师姐，我恐怕以后都拿不起手术刀了，这双手……”

    端木艺心伸出手，颤声道。

    “艺心，你这是怎么了？难道这次意外，你手受伤了？”胡雪梅说着拿起端木艺心的手，紧张的查看。

    端木艺心摇首。

    “没有，我并没有受伤，师姐，今天早上本来有我一台手术，可是进了手术室后，我觉得特别的压抑，当我站到手术台前时，那天的事仿佛就在眼前重演，我的手不住的颤抖，甚至拿不稳手术刀，师姐，我怎么办？”

    端木艺心说着小声的低泣，她是外科医生，最重要的就是这双手，如果这双手不再听使唤了，怎么办？

    “没事，没事，只要手没受伤，就没事，你可能是在美国发生了太多的事，太过压抑，别给自己压力，别胡思乱想，要不你休个假，出去度个假，放松一下。”

    听端木艺心这么一说，胡雪梅立即就明白了，端木艺心这恐怕是心理原因，如果太过严重，她会建议端木艺心看心理医生，但是现在，她觉得没那个必要，端木艺心，需要好好休息，可以想象在美国的那段时间，她必定长期处于精神压抑的状态。

    “散心，师姐，我不需要散心，可能就是休息太久了，也许过段时间就好了”

    端木艺心端起咖啡，喝了口，却觉得满口的苦涩。

    “你中午吃了吗？你脸色好差，吃点东西吧。”

    胡雪梅说着，叫来服务生

    “我吃不下，没有胃口，师姐，这件事还请你帮我保密，千万不能让我爸，妈知道，我不希望他们为我担心。”

    端木艺心道，此时，她在认真考虑胡雪梅的话，是不是休假出去散心，要不然，再有手术，她不知道要怎么跟领导说。

    “不会的，不过艺心，你别给自己太多压力，事情都过去了，虽然那个无辜的女孩很惨，但是你已经尽力了，帮她报了仇，她在九泉之下也应该安息了。”

    胡雪梅又劝道。

    端木艺心没有说话，如果她强大一点，那个女孩也许就不用死，所有人都告诉她，她已经尽力了，那个女孩的死跟她没有关系，但她就是过不了心理那道坎。

    “这些天，我一直在问自己，我们当初为什么要选择做医生？是因为心中的梦想……”

    “艺心，现在不是古时候，人们对医生也有很大的偏见，我们管不了别人，只求自己问心无愧，从最初选择报考医学院开始，有些人的目标就不是救死扶伤，只是为了更大的利益，我们手中的刀，本是救人的工具，但是同样，也能成为杀人的工具，单就外表说，本就是杀人的利器……”

    胡雪梅开导着端木艺心，因为端木炎的关系，她们的关系很好，感情也很好，如今端木艺心这样，她也担心。

    