
    “舅舅，你也偏向端木艺心吗？你到底是谁的舅舅？”张婷气得坐起身，不想扯动刀口，痛得直咧嘴。

    “表妹，孩子是谁的？孩子呢？怎么都没人在这照顾你？”

    陈文和张婷毕竟小时候一起长大的，感情自然要深一些，对于端木艺心，他也仅仅只是见过一面罢了。

    “孩子罗家人抱走了。”

    张婷淡淡道，孩子现在那情况，她也没办法，让罗家人带走，反而更好点。

    “罗家，罗之辉，婷婷，你怀的罗之辉的孩子？”

    陈文惊愕万分，表妹和罗大少之间，这是相爱相杀呀，虽然说新闻没有报道，但是网上的八卦，可是说小表妹将罗大少的根都切了，怎么会？

    “嗯，总之以后孩子跟我没关系，那是罗家的，罗家已经买走了。”

    陈俪的事刺激到了张婷，反正现在已经这样，对于陈俪之外的人，她也没什么好隐瞒的。

    “买？什么意思？”陈文微怔道。

    “他们要孩子，以后孩子就归他们，而我这个妈妈，除了怀他们，生他们，从今以后再没了关系。”

    张婷自嘲道，要说真没有感情，那是不可能的，十月怀胎，这段时间，陪伴她最多的就是那两个孩子了，更何况，那可是她拼了命生下来的。

    别的不说，小腹下的伤口，这辈子都会陪伴她，告诉她，曾经有过两个孩子。

    “婷婷，你傻的吗？那是你的孩子，你怎么可以将孩子给罗家，罗之辉肯定会娶妻的，你觉得到时他们能善待你的孩子吗？”

    已经做爸爸的陈文紧张道。

    张婷一愣，她根本就没想过这个问题，况且孩子是罗家要的，至少现在罗家并没有孩子，罗之辉也没有娶妻，就罗之辉那样子，行不行还另说。

    “表哥，你想太多了，罗家既然要孩子，自然会善待的，那可是罗家的长孙，至于罗之辉，能不能娶妻还不一定呢。”

    张婷嘴角扬起，带着几份嘲讽道。

    “他们给了你多少钱？”

    这时陈家舅舅再次开口了。

    “我妈没跟你说吗？二个亿，不过我现在也动不了钱。”

    张婷淡淡道，有了那笔钱，她这辈子可以过得很潇洒，当然，前提是自由，如果入狱，别说二个亿，就算二百亿，也没用。

    “二亿，张婷，你……果真是张昊乾的女儿，张婷，你好自为之，阿文，我们走。”

    陈家舅舅气恼，他还是第一次见做母亲的将自己的孩子卖掉的，简直就不是人。

    “爸，爸等等我，表妹，我晚点再来看你。”

    陈文扔下话，追了出来。

    “走就走，反正你们也不拿我当回事，谁稀罕。”

    张婷睡下，反正现在这种情况，走也走不了，不如好好的养身体，养好了，再从长计议，孩子虽然生下来了，但是还有哺乳期，她还有时间。

    比起挺着大肚子，什么都做不了，还要人侍候着，只要出院，等她身体好了，她倒要看看，谁困得住她。

    她已经想好了，下次再也不会回来了，二个亿，她在那不能好好生活。

    “爸，到底是怎么回事？表妹怎么突然就生孩子了，我们怎么一点消息都没有？”

    陈文急道，他们一直以为表妹在服刑，没想到她竟从来没有入狱，这到底是怎么回事。

    “别废话，这件事，别跟你妈说，免得她知道了，过来找婷婷麻烦。”

    陈家舅舅虽然不喜欢张婷，但是她终归是妹妹的女儿，可以不闻不问，却不能做伤害她的事。

    “爸，到底是怎么回事？您先跟我说，要不然，我一不小心就有可能说漏嘴的。”

    陈文催促老爸道。

    “一会回家再跟你说，今天晚上，你妈会在这里陪你姑姑。明天我再过来换你妈妈。”

    陈文并没有跟儿子说，在医院里，很多话不方便说，陈俪的病房里，姑嫂俩并没有说太多话，而且陈俪吃过饭后，也有些累了。

    “老公，你们回来了，你回去，今天晚上我在这里陪俪俪，你明天再来换我就可以了。”

    陈家舅妈道，看到小姑子变成这样，她很是难过，小姑比她可是小了好几岁，可是现在看上去却比她老了很多。

    “那今天晚上要辛苦你了，明天早上我过来。”

    陈家舅舅看着妻子道。

    “你多睡会，小姑这有我就可以了。”

    陈家舅舅和陈文离开了，在回去的途中，陈文还是锲而不舍地问。

    而此时端木艺心和叶擎苍已经回到家了，之前一直没有跟程素素他们说，端木炎虽然在同一所医院，但所属科室不同，而且他上班的时间并不多，也不会去关注那些八卦，也是到端木艺心说起才知道。

    “艺心，那我明天上午去看看陈俪吧。”

    程素素看着女儿道，这毕竟是端木艺心的生母，而且一直以来，陈俪为人都很不错，对他们家，对几个孩子都很好，和张家那些人是不一样的。

    餐桌上，端木艺心几次张口，但是却没说出来，这房子可是爸妈买的，她现在擅作主张，答应了陈俪，真不知道怎么开口。

    虽然她也知道，只要开口，端木炎，程素素夫妇肯定会答应的，可就是开不了口，好在陈俪出院还有段时间，她可以再缓缓。

    第二天早上，端木艺心本以为程素素会跟着一起去的，但是程素素说不能空手去，她上午再过去。

    上班前，端木艺心来到陈俪的病房，先看了她。

    “你你来做什么？”

    陈舅妈看到端木艺心怔了下，当即脸色就变了，她昨天来的本来就晚，陈俪只跟她聊了两句就睡了，因此，陈舅妈并不知道端木艺心是陈俪的主治医生，更不知道他们母女已经和好了。

    “端木医生是陈姨的主治医生。”一旁端着医用托盘的小护士道，若不是陈俪还没醒，根本不需要她解释的。

    “你是主治医生？是你为俪俪做得手术？”陈舅妈惊愕道。

    “是的，舅妈，谢谢你照顾我妈，这是早餐，你先吃点吧。”

    端木艺心平静道每过一天，她发现她的心越是平静，对于妈妈这个称呼也越来越能接受了。

    “你妈？你喊俪俪妈？你真得喊俪俪妈？”

    “艺心，是你来了吗？”床上的陈俪醒来了。

    “嗯，昨晚睡得怎么样？有没有不舒服？”

    端木艺心柔声问，虽然说对病人，她一向都很有耐心，声音也很轻，但是面对陈俪，她的声音更加的轻柔。

    陈舅妈端了漱口水，照顾陈俪洗澡后，端木艺心又喂她晚了些温水，这才开始喂她吃早餐。

    陈舅妈满腹的疑问，看着这样的端木艺心不禁有些羡慕，虽然说小哭只生了两个女儿，这个女儿虽然不在眼前，可是现在却也非常的好。

    “艺心，你去上班吧，有舅妈在呢。”

    睁开眼就看到女儿，陈俪非常满足，现在每天她都很期待，不像之前，过了今天不知道明天会怎么样。

    转眼一周过去了，陈俪恢复的很好，另一个没人照顾的人同样也恢复的不错，那就是张婷，从护士口中得知，妈妈真得被她气得病倒，而且做了大手术，现在就在医院后，张婷安静了很多。

    既然没人照顾，她总不能自己照顾自己，因此自己花钱请了护士。

    “刘姐，我想去看看我妈，你能扶我去吗？”医生说张婷今天可以出院了，但是眼下，张婷却不知道去哪，因此并没有打算出去，在出院前，她先找个地方住，但一时间，真得找不到，总不能住到酒店里。

    虽然她有钱住酒店，但是不安全。

    她有一种预感，有人要算计她，想来想去，也只有跟着妈妈比较好，再不济到舅舅家住也行。

    只是从自那天之后，舅舅和表哥都没有来，她也联系不到，只得来打听一下，顺便看看妈妈。

    这一周，陈俪每天都无比幸福，几乎忘记了张婷这个大女儿，当张婷在护工刘姐的搀扶下来到她的病房里，她愣了下。

    “妈，对不起，都是女儿不孝，让妈受苦了。”

    张婷在门口就向陈俪道歉。

    “儿女都是前世的债，你现在好些了吗？什么时候出院？”

    陈俪叹了声道，让护士扶着她坐了起来，陈家舅妈刚回家了，要不然这会张婷只怕进不了病房门。

    “医生说可以出院了，可是罗家我肯定是去不了了，我不知道我还能去哪里，妈，以前家里还有房子吗？我总不能这样住到酒店里吧。”

    刘姐扶着张婷在陈俪的病床前坐下。

    “没有，你知道，我们根本没那个必要的，以前你爸爸没出事的时候，我们有公房住的，根本没想过要买房子的。”

    陈俪淡淡道，眼里的喜悦之色消失，她在心里暗骂自己，明知道这个女儿有多自私，为什么她还要有期望。

    “妈，那你呢？你出院后住哪？住到舅舅家还是妹妹家？”

    张婷看了看病房道，这间病房很不错，而且是单人病房，必然是端木艺心的原因。

    