
    一年多没见到孙淑敏，端木艺心几乎忘记有这么个婆婆了，好半晌，端木艺心才反应过来。

    “妈，新年好。”

    “新年好。”孙淑敏淡淡地回道，叶辰阳将她送到外地一年多，在春节前，终于将她接回来了，怨吗？恨吗？

    怨谁？恨谁呢？这一年来，她想了很多，想的最多的还是丈夫叶辰阳，她本可以夫妻恩爱，含饴弄孙的，为什么会变成这样？

    看看程素素，退休了，带着孩子，虽然可能会累，但是绝对是幸福的，她为什么不能像程素素一样呢？

    她知道端木艺心给了她机会，是她自己作掉了，但是她还是想能陪在孙子身边，发生了那么多的事，她现在也没脸见老朋友了。

    “昊然，倾心，小天，喊奶奶。”这时孩子进来了，端木艺心向孩子们道。

    不管孙淑敏有多么不好，始终是孩子的奶奶，看着孙淑敏，她又想到了陈俪，心里瞬间释然了。

    “小天，奶奶可以抱抱你吗？”孙淑敏看着小孙子，眼睛有些湿润。

    孙淑敏走的时候，小天还在，孩子对于奶奶根本没什么意识。

    “奶奶。”看着儿子走向孙淑敏，端木艺心并没说什么。

    不管她和婆婆之间有多大的矛盾，孙淑敏对小天这个孙子是真的疼爱，即使当初有过错，但是依旧无法否定她对孙子的付出。

    “弟弟，我们去看太爷爷，太爷爷可好了。”

    叶昊然对于奶奶的印象不太好，在孙淑敏要抱到弟弟时，他却上前拉住了弟弟的小手。

    不想小天却道：“奶奶，我要奶奶抱。”

    “昊然，让奶奶抱会弟弟，小天，奶奶最喜欢小天，小的时候，奶奶成天抱着你的。”

    这时端木艺心补充道。

    “可是奶奶弄丢了弟弟。”叶昊然却不高兴道。

    虽然没有人跟孩子说那些事，但是昊然本来就早熟，大人们说事的时候也并没有避着他，有些事情他慢慢的也就知道了些。

    “昊然，弟弟不是找回来了吗，而且奶奶也不是故意的。”

    端木艺心俯下身，认真地教育儿子，她知道自己过去没能及时地纠正儿子，才会让他对奶奶有这样的偏见。

    “昊然，对不起，奶奶向你道歉。”孙淑敏也蹲下身子，向孙子道歉。

    “奶奶”

    叶昊然惊愕地看着孙淑敏，这不是他的奶奶，他的奶奶是从来不会说对不起这三个字的。

    “奶奶还会再欺负妈咪吗？”

    果然，双胞胎之间的心电感应是很强的，叶倾心和叶昊然两人差不多同一时间开口。

    端木艺心很是尴尬，这两个孩子，真是，不知道说什么好。

    这个除夕夜端木艺心真是好尴尬。

    因为这里有孩子伴，当天晚上，几个孩子留在这，打算明天早上跟大人们一起过去，而叶擎苍和端木艺心则先回去了。

    “擎苍，你妈在爷爷家，你怎么不跟我先说声？”

    回程中，端木艺心怪罪道。

    “老婆，我也是看到才知道的，爸根本什么都没说。”

    叶擎苍委屈道，这件事他真的是完全不知，看到的时候，他也很是意外，不过自己的妈，不至于像老婆那么尴尬。

    “妈现在回来不会有事了吧？”

    端木艺心也只是说说，并不会真得怪叶擎苍。

    “应该是，老婆，你不会是担心……”

    “你妈又不是傻子，作一次，两次还不够，难道真得不作死不罢休吗？”

    端木艺心自己也不好说，毕竟孙淑敏不是第一次示好。

    “老婆，委屈你了。”

    “没有了，真委屈，也是你比较为难，家和万事兴我也喜欢一家人和和美美，并不想针对你妈。”

    端木艺心在心里补充道：包括陈俪和张婷，甚至是张昊乾，只要他们不要钻牛角尖，只要他们不要起什么坏心眼，她并不介意多些亲人。

    “老婆，谢谢你给我妈机会，谢谢你给她时间。”

    叶擎苍越是这样，端木艺心越是尴尬，索性不回话了，好在这会离家已经不晚了，这个时候的路上并没什么车辆，回来要快点多。

    两人到家的时候，正好赶上迎接新年，他们也想到陈俪可能离开了，只是没想到却看到陈俪和张婷站在门外。

    叶擎苍看到的时候便将车子停下了。

    “老婆，你说怎么办，我就怎么执行？”叶擎苍侧首问端木艺心，端木艺心本来在打盹，车子突然停下，还以为到了，这会听到叶擎苍的话愣住，不解地看向他。

    “什么怎么办？”

    “老婆，前面呀。”叶擎苍笑着道。

    “前面她们？她非要为难我吗？”看到张婷，端木艺心一点都不想动。

    “要不我们再去爷爷那？”端木艺心打了个哈欠道。

    她想睡觉，不想再跟着那对母女折腾了。

    “老婆，今天过年，这会孩子们都不在，要不……”

    “不要，马上新年，新年跟她一起过，我感觉我一年的运气都不会好的。”端木艺心嘟着嘴道。

    “老婆，你也迷信这个。”

    叶擎苍摇了摇头笑道。

    “你说我迷信就之信呗，你都说张婷的目的是想出境，她这么低声下气的讨好我，必然有什么阴谋。”

    可能前些天，每天看望远镜，累了，现在一点都不想跟张婷斗，只想回去好好睡一觉。

    “老婆，马上就是新年了，再去爷爷那，今天晚上就没什么时间休息了。”

    “行吧，那就去看看她们要做什么吧。”听叶擎苍这么说，端木艺心也懒得去想了，有陈俪在，相信张婷会收敛些吧。

    端木艺心说着下了车，她得先去看看张婷打什么主意。

    “你们这个时候在我家门外做什么？拜托会不会早了点？”

    “艺心”

    “是啊，我跟妈过来给端木教授夫妇拜年。”张婷接过陈俪的话道。

    “张婷，马上就是新年，我不想跟你吵，跟你闹，我觉得我那天将话说得很清楚，你要做什么都可以，但是别打我们家的主意，我没时间，也没精力跟你玩，惹急了我，后果不是现在的你能承担的。”

    当着陈俪的面，端木艺心并不打算和张婷演戏，直截了当道。

    “艺心，我真得没别的意思，妈说……”

    “行了，大过年的，别这么一副小媳妇样，晦气，你不是要给我爸妈拜年吗？请吧。”

    端木艺心打开门，让陈俪和张婷进来了，就如同叶擎苍说的，孩子不在，没什么好担心的，横竖今天晚上，她们母俩总不至于赖在这到天亮。

    “端木叔叔，端木阿姨，我来给你们二老拜了。”一进客厅，张婷就给端木炎，程素素夫妇拜年。

    “素素姐，我来给你们拜个早年。”

    两人说话间，新年的钟声也敲响了，钟声在城市上空回荡。

    “新年好，陈俪，你怎么这么客气呢，坐，坐”

    一般的老人都比较忌讳，某些观念是从老一辈人那里继承来的，就像程素素，她本来是很想生气的，但是钟声音一响，意味着新的一年开始了，将所有的不悦都压下了，换上笑脸请他们坐下，并拿出了红包。

    “谢谢程姨，没想到现在还能收到红包，端木叔叔，程姨，你们真好。”

    张婷接过红包，连连说着好话。

    “张婷年也拜了，喝了茶你就回家吧，我困了，早上还要早起，妈，我先去睡了，昊然，倾心，小天他们明天早上跟爷爷，奶奶一块过来。”

    端木艺心说着直接上楼，也是向陈俪传达她的不满，她一脚刚踏上电梯，突然间异样的手机铃声响起，这铃声格外的刺耳。

    “对不起，我接个电话。”张婷不好意思道。

    就在这时，邵烈风，叶擎苍，大家的手机都响了，看来都是赶着拜的。

    各自都忙着接手机，拜年，除了陈俪没有人注意到接到电话的张婷，脸色变了。

    “艺心，我可以单独跟你说几句吗？”挂了电话的张婷突然走向楼梯道。

    “单独？张婷，可是我没什么想跟你说的。”

    端木艺心冷哼，她就说吧，醉翁之意不在酒，果然，露出狐狸尾巴了。

    “艺心，就几句话可以吗？”

    “艺心，婷婷已经改了，就几句话，大家都在这，她不会做出什么伤害你的事。”陈俪帮着大女儿道，做为一个母亲，当然是希望自己的孩子都能和睦。

    “行，几句话是吧，看在妈妈的份上，我给你两分钟。”

    端木艺心看着表，走到楼下最初的婴儿房。

    张婷随即跟着进去了，但是同时也将门关上了。

    “陈俪，我丑话说在前，虽然艺心也是你的女儿，但是如果你不能好好的疼爱她，别怪我到时翻脸不认人。”程素素按捺不住，这个时候也不顾什么忌讳了，看出陈俪明显的偏向张婷，心生不悦。

    “妈，没事的，这是在我们自己家。”叶擎苍扶着程素素坐下，安抚道。

    “是啊，干妈，今时不同往日，您不用太担心，张姨，这年也拜过了，明天早上，家里还要来人，我们就不留您了。”既然大家都不好开口说，邵烈风决定这个恶人就由他来做，开口赶陈俪道。

    