
    “她又要玩什么？如此不安份，还是早点进去比较好。”叶擎苍拧眉，这可不是好事。

    “老公，我们得遵守法律，再怎么说，张大小姐刚做完手术，我们静观其变就是，总之，兵来将挡，水来土淹，她那边还有警方的人，我到是很期待，想看看她还能玩出什么惊喜。”

    端木艺心再次拿过望远镜，张婷剖腹产也不过一周多，她要自己做什么不大可能，无非就是花钱找些地痞流氓，或是社团了，但这里也不是随便什么人都能用的，况且有警方的人在，相信她也没那么胆量，那么她的目的到底是什么呢？

    自从张婷搬过来后，端木艺心每天下班后，上班前都多了项乐趣，那就看前排的张婷。

    很快，陈俪也可以出院了，端木艺心并没有告诉她张婷住到自家的事，陈安舅舅让陈俪住到家里，端木艺心没说，为免张婷有借口往家里跑，她并没有再提让陈俪住到家里。

    当然另一个原因是陈俪还需要休养，家里有孩子，而且没人照顾，陈俪也不方便静养，相比之下还是陈家舅舅家更合适。

    端木艺心亲自为陈俪办了出院手续，并送上了车。

    “你先到舅舅家好好休养，等周末的时候，我会带孩子去看您的。”

    这是端木艺心对陈俪的承诺，也是不希望张婷看到陈債。

    对于孩子，出院后的张婷曾经打过一次罗太太的电话，只不过罗太太骂了两句便挂了，并一再警告张婷，以后不准再打。

    听到罗太太的话，张婷心里反而踏实了，至少说明孩子没事，那自己的钱也没事。

    想了想，她试着从户头里将钱转出来，没想到竟成功了，她惊喜万分。

    这几天，她查了法律条文，短期内警方还不会将她怎么样的，她得抓紧时间，想办法将自己弄出去才行。

    张婷也知道自己是被警方监视的，所以不管做什么，自己都不能动手，当初在医院照顾她的刘姐，被她带回来了，主要是她觉得刘姐办事还算不错，另外，她又让刘姐帮着找了个司机，

    从发现怀孕到现在，张婷一直在计划，她知道这些事自己肯定都是办不了的，必须找个可靠的人，那怕多花点钱，为免户头被警方查封，当初卖房子等所有的钱，她都是换成现金收藏的。

    现在搬到这里，房子，她签下的是一年租约，一来是为了麻痹警方，二来，时间租的久也方便行事。

    她不但一次交完了租金，甚至还租了豪车，尽管此时她身上有大把的钱，但是在有了连饭都吃不上的经历后，对于用钱，她也有了计划，尽可能的减低开支。

    为了消除警方的疑惑，她甚至主动在家里给两位女警安排了住房，又请了厨师，拿她们当自家人一样。

    不管张婷做什么，女警们都不敢放松警惕，这大半年来，她们可是亲眼目睹，对于张婷的人品真得不敢恭维，而警方为免发生意外，也是经常换女警监视的。

    “老公，你说张婷这是打算在这里住下了吗？司机，厨师，阿姨一应俱全，可真会享受。”

    端木艺心这会又趴在窗前，自从张婷搬过来后，房间里她基本都不开灯。虽然她没有看到张婷偷窥自己，但是既然张婷选择这个房子，偷窥是必然的。

    虽然她没有抓到过，但是张婷必定是知道她的上班时间，错开的。

    “老婆，有警方在，你不用操这心，这件事既然警方知道，就不会任由张婷放肆的。”

    叶擎苍到是懒得看，一个女人，在警方的监控下，他还真不信她能翻出什么风浪。

    “老公，这周末我们带孩子去舅舅家吧，我答应了我妈这周末带孩子给她看。”

    虽然没有喊张婷妈妈，但是私底下，她却是以妈妈称呼的。

    “可以，我安排一下。”

    叶擎苍点头，演习结束后，并没有以前那么忙，周末都是有时间的。

    “好，谢谢老公，那周末去看看。”

    端木艺心放下望远镜，搂住叶擎苍的脖子送上了香吻。

    “老婆，这样就想打发我可不行哦。”叶擎苍搂住端木艺心的腰，直接将人抱到了床上，属于他们的晚上正式开始，至于其他的人和事，滚一边去吧。

    周六，端木艺心休息，一早便将三个孩子收拾好。

    “艺心，这次去看陈俪，你跟她好好说说，马上就是除夕了，她一个人又大病初愈，在娘家就是不太方便，要不让她来家里过年吧，人多热闹。”

    程素素向端木艺心道，她知道女儿不好开口，但是不管怎么说，那都是生她的妈妈，怀胎十月，不容易。

    “嗯，我会跟她说，来不来由她自己决定。”

    端木艺心道，她都忘记了，转眼一年又要过去了，马上就是新年了，而这一年，物是人非，变化真得好大。

    虽然端木艺心并不是第一次来陈家，但是这次和上次不同，这次是来走亲，除了带孩子之外，礼物自然是必不可少的。尽管叶擎苍穿的是便服，但还是给陈家人好大压力，尤其是在餐桌上，明明是自家，但陈家人却比客人还要拘谨。

    “我妈说过年人多热闹，你要不要过去过年？”

    找了个空，端木艺心向陈俪道。

    “是哦，很快就要过年了，到时再看吧，如果身体恢复的很好，就去你那过年。”陈俪其实是想去的，但是又担心张婷，因此才这么说，无非是想看看张婷的情况。

    “照你现在这情况，应该没什么问题，切忌动怒，情绪不要大起大落，我是医生不是神仙，你要是再有什么，我不一定能救回你。”

    端木艺心不自在道。

    原本端木艺心想在陈家多玩会，让陈俪多看看孩子，不过看着舅妈，还有陈文夫妻都很紧张，便早早回来了。

    “老公，如果我妈过来过年，那张婷会不会借机过来？”

    回到家，端木艺心又习惯性的拿起了望远镜向张婷那边看。

    “你不是说兵来将挡，水来土淹吗，有什么好担心的，她总不至于……”

    “老公，老公，张婷家有人，你快看，我是不是眼花了？张婷房间里好像是罗大少？”

    端木艺心突然惊道。

    “罗之辉？老婆，你是不是眼花？”叶擎苍闻言上前，拿过望远镜看过去，果然，张婷的房间里有个男人，而且还真是罗大少。

    “没错吧，罗之辉找张婷做什么？”

    端木艺心莫名的紧张，觉得有什么事要发生。

    “有警方的人在，不会发生什么的，老婆，你花太多的时间在张婷身上了，我们不看了。”

    叶擎苍很后悔拿了望远镜回来，自从张婷住过来后，没看到她有什么行动，反倒是端木艺心花了太多的时间在窥视上。

    “也是，那我不看了。”

    端木艺心放下望远镜，她也知道自己花了太多时间在这上面，可是她心里很不安。

    而此时，张婷的住处。

    “张婷，我们之间的账是不是要好好算一算了？”

    罗之辉此时坐在张婷的床上，对于张婷，他真恨不得吃了她，自从他出院后就找她的下落，可这女人像老鼠一样，很会藏，好不容易被警方抓到了，竟然怀孕了，而且该死的还怀着他的孩子。

    “有什么好算的，我给你生了一儿一女我们之间抵消了。”张婷也很害怕，但是她自认为罗家生了孩子，对罗家来说也算传宗接代了，罗家人应该感激她才是。

    “就你，你以为你有资格生下我的孩子吗？张婷，你毁了我的，还想拿着我家的钱逍遥，做梦，我告诉你，张婷，从今天现，我将会是你的恶梦。”

    罗之辉一把将张婷拽下，压在床上，阴冷道。

    “阿辉，你说过你爱我的，你不可以”

    张婷的脸色变了，虽然离她手术也有二十来天，但是刀口还没有完全恢复，医生也说过，这个时候不能有房事的。

    “不可以什么？”

    罗之辉脸上阴阴地笑着，不知何时，手中多了一把精致的小刀，刀子划开了张婷的丝质睡衣，血丝顺着衣服的划痕流了出来。

    “罗之辉，你是男大少，想要什么样的女人都有，我是一个生过孩子的女人”

    “想要我碰你？呵呵”罗之辉大笑，手上的刀却没有停歇，自从手术到现在，大半年了，他的儿子，女儿都出生了，但是，他竟然到现在还不行。

    中医，西医都看过了，医生说是心理原因，可是，他就是办不了事。

    虽然有反应，但是每次在紧要关头就软了下来，而每一次的失败，都让他对张婷的恨意深一分，从出院到现在，半年来，他对张婷的恨意已经到达积点了，如果之前不是罗夫人一再的拦着，他早就找到张婷，根本不会让她有机会生下他的孩子。

    若不是老爸威胁他，若是没有孩子，将来他就没有继承资格，他早杀了这个女人。

    “不要，我错了，罗之辉你放过我吧”

    张婷的脸色变了，罗之辉手中的匕首不仅划破了衣服，更是每一刀都划过她的皮肤，可是她不敢喊痛，她知道罗之辉是来报复她的。

    