
    房间里，端木艺心还没说话，张婷进房间就跪下了。

    端木艺心拧眉，看着跪在自己面前的张婷满满的烦躁。

    “张婷，你又想干什么？”

    “妹妹，救救我吧，现在只有你可以救我了。”张婷抱住端木艺心的腿道。

    “救你，你要我救你？张婷，你又想玩什么？”

    端木艺心双手环胸看着张婷。

    “罗之辉他要报复我，上次我就险些死在他手上，我认识他十几年，我很了解他，他不会善罢干休的，帮帮我好吗？”

    张婷低声抽泣道，这几天，罗之辉每天都打电话骚扰她，她真得好怕。

    “我救不了你，张婷，你身边有警察，罗之辉难道连警察都不管吗？”端木艺心想到了邵烈风的话，看来罗之辉人品真得不太好。

    “我帮不了你，自己作的孽自己受。”端木艺心欲抽出腿，但张婷抱得很紧，端木艺心一时竟抽不出来。

    “是，是我自己造的孽，但是如果是你，你难道不恨吗？他追了十多年，我答应嫁给他，婚期都订了，可是在知道爸爸出事后，他立马就退婚，如果是你，你难不恨吗？”

    即使到现在，张婷的话中还是满满的恨意。

    “恨？张婷，你有什么资格说恨？你爱他吗？”

    端木艺心虽然不明白张婷和罗之辉之间的事，但是她见过两人，她从张婷的眼里看不出丁点的爱意。

    “他也不爱我呀？他只不过是看中了我的家世，既然这样，我为什么不能报复他？”

    张婷终于松开了端木艺心，站起身，全身散发着浓烈的恨意，她没想到现在的医家如此发达，她都将那块肉扔了，竟然还能接别人的，而她却落到了这般下场，她能不恨吗？

    “是啊，你可以报复他，那他为什么不能报复你呢？他承受了你报复他的后果，你既然那么了解他，在你报复他的时候，你应该想到这些后果的。”

    端木艺心看着张婷，同情吗？没有，有因才有果。

    “艺心，并不是每个人都这能像你这么冷静的。”

    “想要避开罗之辉也不是没有办法，你应该知道，即使你怀孕生孩子，最终也是要接受法律制裁的，在外面，罗之辉可以报复你，进去后，罗之辉还能报复你吗？”

    端木艺心看着张婷，她希望张婷能自己去接受法律的制裁，比起司法机关提起诉讼，或是罗家提起诉讼应该会比较好的。

    “坐牢吗？你知不知道我这种情况会被判多少年？死刑到无期，即使因为怀孕，还是会被判至少二十年的。”

    张婷在怀孕的时候，没什么事，自己研究了很久，对于自己会被判多久，判多少年，她甚至比警察还要清楚。

    “每个人都要为自己的行为负责，更何况，你手上还有命案，你应该知道妈妈对你的期待，只要你真心悔改，不管多久，她都会等你出来……”

    “我才三十岁，正年轻，二十年，出来后，我就成老太婆了，我的人生才刚刚开始，我什么都没享受过，我不甘心，每天犯罪的人那么多，并不是每一个犯罪的人都会被抓到……”

    “的确，并不是所有的人都被抓，但是也有逃了十年，二十年仍然被抓的，即使没有被抓，也会受良心谴责一辈子，如果你想一辈子……”

    端木艺心正说着，手机响了，她看向手机上的号码。

    “你自己好好想想，我接个电话。”

    电话一通，那边就传来护士焦急的声音：“端木医生，不好了，丁昊晟闹脾气，要见你。”

    “他的家人没有到医院陪他吗？他的心脏不好，情绪过激很容易休克甚至死亡的，今晚他的家人没去陪他吗？”

    端木艺心紧张道，这个病人是半个月前转过来的，先天性心脏病，需要做心脏移植，但是目前并没合适的心脏，在国内，捐献器官的人本就不多，要完全匹配更不容易。

    若不是丁昊晟家里条件好，换做一般的家庭根本承受不了昂贵的医药费，只怕早就不在了，即使丁家是富豪，现在这种情况也没办法。

    要移植器官真得要看运气了，即使有人捐赠，也还要看是否匹配，同时也还需要好的医生，在国内来说，能做心脏移植的医院不多，能做这项手术的人更不多。

    “来过了，端木医院，丁昊晟的妈妈要跟你说话。”那边护士突然道。

    “端木医生，我是昊晟的妈妈，求求您，来医院看看我这昊晟吧，他吵着要见您，求您了。”

    电话的那头，丁昊晟的妈妈哭泣道。

    “昊晟妈妈，你只要稳住昊晟的情绪，让他不要……”

    “端木医生，我知道我这个要求有些过分，尤其今天晚上又是除夕，但是我是真得没有办法，昊晟只听您的，您若是不来，我怕他撑不到明天早上，端木医生……”

    “我知道了，我马上过去。”端木艺心毫不犹豫道，其实她并不是要拒绝，只是她从家里到医院也不是立即就能到，即使不堵车，至少也得半小时以上，丁昊晟的病情，如果他的情绪过于激动，只怕很快就撑不下去。

    “谢谢您，端木医生，您可以跟昊晟说两句吗？”

    丁昊晟妈妈又要求道。

    “好的，你将电话按到免提，我跟昊晟说。”

    端木艺心再次道。

    “昊晟，我是艺心姐姐，你能听到我说话吗？”

    “心姐姐，今天是除夕，我想跟你一起过。”电话那天，丁昊晟有些虚弱的声音传了过来。

    “昊晟，姐姐不是跟你说过吗？你已经不是小朋友了，不可以任性，你的身体更不能随便发脾气，你要是再闹脾气，姐姐就不过去了”

    “不要，心姐姐，只要你来陪我，我一定乖……”电话那头丁昊晟急切道，同时，也传来了他痛苦的声音。

    “昊晟，姐姐这就去，你不要激动，听姐姐的，呼气吸气”

    端木艺心很担心，很怕丁昊尴出事，尽管看惯了死亡，但是丁昊晟还年轻，下个月才到二十岁生日……

    “心姐姐，你一定会来的？”

    “会，我现在就过去，姐姐一个小时内，一定到，好吗？”

    感觉到丁昊晟的声音平缓了些，端木艺心再次道。

    “好，心姐姐，我等你。”

    挂了电话后，端木艺心这才发现张婷一直看着自己。

    “你对病人一直这么温柔吗？还是说你对我之外的人都是这样的？”

    看着这样的端木艺心，张婷心里很不舒服，尤其是这样脸跟自己以前完全一样。

    “张婷，看在我们曾经在一起待过二百八十天，我最后再劝你一句，去向警方寻求庇护吧，我还要去医院，你好好想想。”

    端木艺心绕过张婷，拉开门，先一步出了房间。

    “没什么事，爸，妈，老公，烈风，我有个病人出了点事，我得去医院一趟。”

    端木艺心说着，上楼拿东西，连衣服都不用换了。

    等端木艺心拿着钥匙下来的时候，叶擎苍也已经准备好了。

    “艺心，先吃点饺子再去吧，妈刚煮的。”刚才端木艺心上楼的时候，程素素已经给她尴了盘饺子出来。

    “不了，我答应了病人，一小时内到的，我先走了，明天早上爸妈，还有叔叔，婶婶他们来，我不一定赶得回来，到时……”

    “老婆，我跟你一起去。”叶擎苍打断妻子的话，听她那意思，好像不打算让他送。

    “不用了，我自己开车去，你赶紧休息，没准爷爷还会过来，我自己去就可以了。”

    端木艺心晃了晃车钥匙道，如果不是年初一，端木艺心一定不会拒绝。

    “擎苍，既然明天早上叶爷爷和叶叔叔都要过来，那你赶紧休息下，我送艺心吧。”邵烈风看着叶擎苍道。

    “现在还早，我送艺心过去……”

    “不早了，马上就凌晨一点了，擎苍，你今天已经辛苦一天了，明早你爸妈和叔叔们过来，你总不能在床上睡觉吧。要不就让烈风送吧。”

    程素素劝道，明天叶家人来，他们老两口肯定忙不过来，擎苍当然得帮忙，而且艺心刚才说早上不一定回得来，以叶擎苍的个性，肯定会陪着一起的，这要是不回来，明天叶家人来，他可真搞不定。

    “不用了，我自己就可以了，不是手术，没关系的，我走了。”

    端木艺心说话间已经出门了。

    “烈风，那麻烦你帮我送送艺心，她一个人我不放心。”稍迟疑，叶擎苍只好拜托邵烈风了。

    而此时，张婷已经从房间出来，看着叶擎苍和邵烈风，明明是姐妹，为什么两人的差别这么大。

    “你放心，我一定将艺心安全送到医院，如果时间久的话，我会先回来帮忙，如果医院没什么事，我会等艺心的。”

    邵烈风怕端木艺心走了，连外套都没拿，直接就冲了出去。

    “烈风，你穿我的外套”

    叶擎苍喊住邵烈风，将自己的外套递给了他。

    “都说女人如衣服，叶少可真大方。”张婷突然酸溜溜道。

    