
    于昊晟的病危在旦夕，即使前往美国，这途中也有风险，尤其是十几个小时的长途飞行，在飞机上病发，随时都有可能直接就去见上帝了。

    院方召开了会议，同时也将情况告诉了于昊晟的父母，去或不去，最终的决定权在他父母手中。

    “端木医生，不能让他过来吗？”于太太担心道。

    “于太太，具体情况我相信你也了解了，遗体捐赠虽然是死者遗愿，但是作为家属，必定不希望死后遗体还要来回的‘奔波’，况且在运输的过程中若出现任何意外，都有可能导致器官坏死，进而让阿晟错失了这个机会，于太太，阿晟的身体情况我有跟你说，这可能是他最后的机会。”

    端木艺心劝道，这次的风险虽然很大，但是只要于昊晟心态放好，她相信不会有问题的。

    “可是……”于太太还有些迟疑，凡事不怕一万就怕万一，十几个小时的飞行，万一发生点什么呢？

    “端木医生，请您告诉我，如果不手术，阿晟还能撑多久？”

    于太太看着端木艺心，她觉得儿子最近情况很好，作为母亲，她希望儿子不要经历太多的伤痛，最好能慢慢康复。

    “于太太，阿晟手术已经迫在眉睫，如果不手术，他最多能撑过二十岁生日。、”

    端木艺心道，离于昊晟的生日只有半个多月，如果这次情况一切顺利，那于昊晟二十岁的生日将是他的新生。

    “这么——短——”于太太连连后退，她以为儿子有好转的，原来都是她在做梦。

    “于太太，你不要这样，只要这次手术顺利，以后阿晟会和所有人一样，长命百岁的。”

    端木艺心劝道，其实即使手术能活多久同样也是未知数，手术后也有很多问题。

    只不过此时于太太这种情况，需要的是希望，因此她并没有说。

    “那好吧，我跟阿晟说说，问问阿晟的意见。”

    于太太心情沮丧道。

    端木艺心点了点头，在知道情况后，于昊晟要求见端木艺心。

    “心姐姐，你会陪我一起去美国吗？”

    于昊晟看着端木艺心，在他刚懂事的时候，他就知道，他的生命比别人脆弱，越大，他越能感觉到自己心脏的脆弱，他渴望像其他人一样，能像其他男孩子一样打球，运动，一样旅行……

    “会，我是你的主治医生，在你康复之前，我都会陪在你身边。”

    看着于昊晟那双对生活充满了期望的双眸，端木艺心点头答应了。

    “好，只要有心姐姐陪着我，我不害怕。”

    于昊晟点头，脸上扬起了纯净的笑容，他不想死，他还有很多想做的事没做。

    得到于昊晟的许可后，院方做了安排，于家那边也做了准备，为免其他乖客影响到于昊晟，于家那边包了机。

    “老婆，一定要去吗？”

    看着端木艺心收拾行李，叶擎苍有些不舍，同时还有些不安。

    “老公，我是医生，病人有需要我当然得去，就如同你，如果国家需要你去做某件事，你难道不去吗？”

    端木艺心知道叶擎苍不会阻止自己，只是两人习惯了在一起，现在分开，有些不适应罢了。

    “我只是……可能是我想多了吧，老婆，你去那边会住在医院吧？”

    叶擎苍甩了甩头，将心里的不安甩掉。

    “是的，我在美国生活了那么多年，吃住你都不用担心，况且还有师兄在。”

    端木艺心笑着道，美国对她来说再熟悉不过了，甚至比a市还要熟悉，那里有她的朋友，有师兄师弟，完全不用担心的。

    “老婆，那你什么时候回来？”叶擎苍又问。

    “阿晟到那边后，要先调养，不过以他的情况，一定会尽快安排手术，手术后还要观察，最快也得两周后吧。”

    端木艺心估算了下时间道，当然这是在一切顺利的前提下，具体的回国时间，还要看手术的情况而定。

    “老婆，要不这样，我……”

    “打住，叶擎苍，我是去工作，又不是去旅行，再说了，你是军人，不能随便出撞的。”

    端木艺心打断叶擎苍的话道。

    “我是去不了，但是烈风时间……”

    “老公呀，我们不能什么事都麻烦烈风，他有自己的事，还有公司要打理，就算是亲弟弟，也不能什么都麻烦人家。”

    端木艺心再次打断了叶擎苍的话，她对于叶擎苍这种总是麻烦邵烈风的事很反对，即使是亲弟弟，亲哥哥，也没理由二十四小时随叫随到。

    “好，好，那你自己多多小心，你在去之前跟爸先说说，爸的学生比较多，让爸打声音招呼，那样我也能放心一点。”

    叶擎苍依旧道。

    “知道了，老公，你几时变得如此婆妈了，这次手术的事就是师兄帮着安排的，所以你完全不用担心，况且随行的还是于先生和于太太，你呀，放一百二十个心，最多我答应你，有时间就给你电话。”

    端木艺心再次道，叶擎天这才勉强点了点头。

    出发前，为于昊晟做了检查，确定身体状况良好，这才出发。

    好在是专机，时间很充足，这次医院方面，并不是只有端木艺心一人，还有两各助理医生，以及于昊晟的父母，同行的还有他的奶奶。

    “阿晟，你有没有哪里不舒服？”

    飞机起飞后，于昊晟的妈妈紧张道。

    “妈，我很好，实际上我从来没有觉得这么好过，这还是我第一次坐飞机，很激动，我想……”

    “端木艺心，麻烦您帮阿晟看看，他有没事？”

    一听到于昊晟很激动，于太太紧张地看向端木艺心。

    “于太太，您不必太过紧张，阿晟的情况很好，您不用担心，相信以阿晟的情况，应许不会有任何意外发生的。”

    端木艺心委婉道，十几个小时，除了于昊晟本人，估计人人都很紧张，不过好在飞机终于降落了。

    来接机的是端木艺心的师兄孙磊。

    “师兄，谢谢你，这次真是辛苦你了。”看到孙磊，端木艺心也松了口气，踏出了第一步，这是个好的开始。

    于昊晟到医院之前，孙磊已经将一切都安排妥当了，于昊晟在调养了两天后，定于第四天做手术。

    虽然说端木艺心是他的主治医生，但是在这里，有更优秀的医生，在这方面，端木艺心和于家人商量过，他们一致要求端木艺心来做这个手术，就连于昊晟都说希望端木艺心为她做手术。

    医院方面商量之后，同样决定由端木艺心做这个手术，医生的技术虽然重要，但是能得到病人的全然信任也是很重要的。

    “小师妹，喝杯咖啡吧，你要相信自己，况且汤姆士会全程在手术室协助你。”

    手术前一小时，孙磊端着咖啡来见端木艺心。

    “师兄，谢谢你，不过还是会紧张，虽然做过不少手术，但是心脏移植术还是第一次，我……”

    端木艺心觉得今天比第一次上手术台还要紧张，医生和病患之间一旦融入了感情，就会不一样，而于昊晟，端木艺心对他的关注太多，就像端木艺心说的，于昊晟是她最年轻的病人，这些年几经生死，对生死越发的在意，尤其是于昊晟这个孩子有着太多的期望，只要手术成功，他的人生绝对会是精彩的。

    “小师妹，我相信你，病人也相信你，你更应该对自己有信心。”

    再多的担心都是要面对的。

    于昊晟已经进了手术室，端木艺心进手术室的时候被于家人拦下了。

    “端木医生，这个手术要多长时间？”

    “于太太，这个……”

    “于先生，于太太是吧，有什么问题你们可以问我，端木医生要进去手术了。”一同前来的孙磊拦下于太太几人道。

    “于太太，这位是我师兄，有什么疑问，你们可以问他，我要进手术室了。”

    这次的手术时间比较久，美国时间上午十点开始的，一直持续到傍晚六点钟才结束，前后八个小时。

    当手术室门打开，于家人急着想要冲进去。

    “请让一让，我们要送病人到重症监护室。”

    “医生，我儿子怎么样了？医生……”

    于老太太和于太太都急着找医生问，只是没看到端木艺心出来，越是如此，他们越是不放心。

    “端木医生，她在哪里？阿晟的手术不是由她做的吗？”

    于家人急道。

    “于先生，于太太，你们不要急，八个小时的手术，对医生来说也是个挑战，况且艺心……”

    “于先生，于太太，你们不用担心，就目前的情况来看，手术很成功，接下来就是看……”

    “好，好，手术成功就好，谢天谢地……”

    于家人一听手术成功，当即就揖手念佛，再也没人追问端木艺心。

    “小师妹，你先去休息一下，病人会有其他医生照看的。”

    孙磊扶着端木艺心，她才到美国没多久，时差估计还没调理过来，但是为了于昊晟，又不得不手术，八个小时的手术，对她来说，强度确实有些大了。

    