
    又过了半小时，终于出来了。

    “艺心”

    一看到有人出来，叶擎苍就急上前。

    “端木医生还在里面。”助手出来道。

    叶擎苍这会也顾不了太多，赶紧冲了进去。

    “老婆”

    几个小时的手术，晚饭没吃，再加上因为是陈俪，对端木艺心的体力和精神都是一种考验，刚才手术完成的时候，她就有些站立不稳，后面的缝合都是交给助理医生去做的。

    “端木医生，叶少将来了。”

    端木艺心抬首，看到的就是焦急的叶擎苍。

    “老婆，你还好吗？”

    已经取下口罩的端木艺心，灯光下的脸色有些白，叶擎苍心疼的将她抱住。

    “我还好，只是有些累了，饿了。”

    端木艺心有些虚弱道，她也想中气十足，也想努力，但是真得好累。

    “好，那我们休息会去吃饭。”

    叶擎苍说着直接将端木艺心抱起。

    “啊放我下来。”

    端木艺心惊呼，手本能地搂住了叶擎苍的脖子。

    “你现在这样子，我怕你晕倒，先休息一会，我带你出去吃饭。”

    叶擎苍心疼道，虽然说端木艺心只是尽自己一名医生的职责，但是如果那个病人不是陈俪，他肯定会发脾气的。

    “去我办公室叫点外卖吧，好累，不想动。”

    端木艺心轻喃。

    在外面等候的邹明霞惊愕地看着被叶擎苍抱出来的端木艺心，忘记的喊人，直到两人走远才回过神。

    “小刘，端木医生怎么了？”

    叶擎苍抱着端木艺心已经走远了。

    “没怎么，只是累了，四五个小时的手术，很正常的。”

    “看来叶少将真得很不错。”

    邹明霞感慨道，即使今天是第一次见叶擎苍，她也觉得叶擎苍是真的很好，突然间有些明白郑兰妮的不甘了。

    看来今天晚上端木艺心是不需要她陪了，想到被叶擎苍抱走的端木艺心，邹明霞有种冲动，拿起手机给老公打了电话。

    “老公，你能来接我吗？刚下班，有些累了。”

    电话里，邹明霞柔声道。

    听到丈夫肯定的好，邹明霞心里甜甜的，端木艺心有叶擎苍，她也有自己的幸福，外表和官职，并不代表什么，对自己最好的，才是最合适的。

    午夜的医院很是安静，过道基本上没人，也因此，叶擎苍抱着端木艺心回到办公室，并没有引起什么轰动，至于心外的那些护士，她们早已习惯了叶擎苍对端木艺心的体贴和温柔，也因此，心外未婚的护士们都有一个想法，那就是找到属于自己的叶少将。

    “叶少将，端木医生还好吗？”

    护士小刘关心道。

    “嗯。”

    叶擎苍只是应了声，便将端木艺心抱进了她的办公室，欲让端木艺心躺会，低首却发现，她竟然已经睡着了。

    “有时候真嫉妒你的病人。”

    叶擎苍叹了声，并没有立即放开端木艺心，而是将她抱出来，让外面的护士将里的单人床收拾一下，好让端木艺心休息。

    “叶少将，今天晚上还有其他值班医生的，您可以带端木医生回家休息的。”

    小护士铺床的时候向叶擎苍提议道。

    “你们还不了解你们端木医生吗？病人刚做完手术，她怎么会离开，就算我现在将她带回去，醒来也会过来的，今晚就在这将不下吧。”

    叶擎苍心疼道，妻子对工作的认真，既是他欣赏的，也是他头痛的，之前守在这陪着她上班的时候她就知道。

    上班的时候，除了病人，谁也进不了她的思绪。

    端木艺心这一觉睡得很沉，虽然上班有段时间了，但毕竟太久没有做过这么大的手术。

    见她睡得熟，叶擎苍交代小护士不要让人打扰到她，便出去给端木艺心买吃的了。

    只是买回来后，端木艺心依旧在睡，只得放在那，想着等端木艺心醒来才微波炉加热，只是没想到端木艺心这一睡就睡到了清晨。

    本来端木艺心睡得就是单人床，叶擎苍只好趴在桌上打了个盹。

    端木艺心是早上六点多醒的，最主要还是床没家里舒服，睁开眼，看着并不是熟悉的房间，微失神，好一会才想起。

    抬首看到叶擎苍趴在桌上睡着了，心里一暖，起身，将外套轻轻盖在他背上，虽然开着空调，但毕竟是冬天，这样睡很容易着凉的。

    叶擎苍虽然才睡没多久，但端木艺心的手刚碰到他的肩，他就醒了。

    “老婆。”

    “老公，对不起，让你在这陪我一晚上。”

    看着叶擎苍，端木艺心感动的同时，又是满满的愧疚，他本来可以回家睡软软的床的，现在却要委屈他趴在这小小的硬桌上休息。

    不过昨天晚上，她确实是太累了，要不然也不至于睡得那么沉。

    “傻瓜，我们是夫妻，能陪着你一起，我很开心，好了，别说那么多了，昨天晚上你都没吃，赶紧洗漱，我们去吃饭。”

    叶擎苍看了看表，现在时间还早，陪老婆吃过早餐，再回去换衣服上班，应该来得及。

    “时间不早了，我们回家吃吧。”

    端木艺心也看了看时间，虽然回家再来，有可能会迟到，但是没关系的。

    “好，那我们是不是现在就走？”

    回家自然比较好，外面的饭菜，那里有家里好。

    “你先给妈打个电话，就说我们回去吃早餐，我去病房看一下，很快就走。”

    陈俪昨晚出手术室后，端木艺心到现在还没去，心里总有些不放心，总得去看看才踏实。

    端木艺心到病房的时候，护士说陈俪才睡，问了下陈俪的情况，端木艺心放心了，虽然这个手术对她来说，很寻常，但是病人由其他人换成陈俪，端木艺心的压力很大，要不然也不至于累成那样。

    “艺心”

    端木艺心正要离开，病床上的陈俪却突然唤起了端木艺心的名。

    不过她的太虚弱，声音太低，端木艺心并没有听到。

    “艺心”

    没有得到回应，陈俪依旧低声呼唤着。

    “陈姨，端木医生已经走了，你有什么话要跟她说吗？”

    护士再回房间时，陈俪依旧在呼唤着端木艺心，经历了这么多，她心里明白，虽然这个小女儿看起来冷漠得近乎有些无情，也从来没有唤过一声妈，但是端木艺心对她这个妈妈的心，不比任何一个女儿对母亲的心，对她的关心，更不是张婷那个孽女可以比的。

    出手术室后，意识虽然还有些模糊，但陈俪这一次彻底的想明白了。

    不管她对张婷付出多少，那个没良心的永远都不会放在心上，她认为所有的一切都是应该的。

    不仅如此，所有的事情还都瞒着她，隐瞒，欺骗，她不知道自己从小娇宠着的女儿为什么会变成这样？她只清楚，那个女儿，已经彻底没救了，她放弃了。

    叶擎苍还以为要等好久，没想到端木艺心这么快回来，脸上露出了笑容。

    “老公，让你久等了。”

    这种抬眼就能看到爱人的感觉，真得好甜蜜，端木艺心向叶擎苍展开了甜甜的笑。

    “等候也是一种幸福，没有经历过的人是无法体会到的，我已经打电话给妈了，妈说她现在就做，这样我们回家正好能吃到。”

    叶擎苍搂着端木艺心，走之前，端木艺心又跟值班的护士交代了几句，告诉他们有事，赶紧打电话。

    回家的途中，端木艺心主动跟叶擎苍说起了陈俪的事。

    “擎苍，我是不是很矛盾，以前我总是觉得，只要还了她的生育之恩，我们之间便再没瓜葛了，可是昨天晚上为她动刀的时候，我才体会到什么叫血缘，父母和子女之间的血缘亲情，不是说几句话就可以断的，那种感觉，不是法律可以解决的，我不知道以后要如何面对她。”

    “老婆，既然不能割舍，就不要去抗拒，一切顺其自然，顺应自己的心理，也许她有很多的错，但是她是一个好母亲，虽然没有在一起生活过，但是我觉得她甚至比我妈要好。”

    叶擎苍劝着端木艺心，陈俪对于他来说，并没有任何的威胁，只要老婆高兴，即使接回家一起住都没什么。

    以前排斥是因为张家的关系，现在陈俪和张昊乾离婚了，而张婷的案子，很快就会开审，曾经的威胁都将不存在了。

    如今陈俪不仅一个人，而且身体又不大好，若是再将她推到外面，送到庵堂，只怕这辈子老婆都不会心安。

    “我也不知道，先这样吧，其他的以后再说，眼下张婷还在医院，还不知道她又要整出什么妖娥子。”

    端木艺心有些烦躁道。

    “老婆，有句话即使你不爱听，我也要说。”叶擎苍正色道：“不管是张婷还是王佳佳，那都是她们之间的恩怨，她们之间的事，你不要再管了好吗？”

    “我知道，我不会插手的，他们之间的事，她们自己处理，若是处理不好自然有警方，我只是一个普通人，既不是知心大姐，我会摆正好自己的位置。”

    端木艺心点头，向叶擎苍承诺道。

    