
    医院里，孙磊和端木艺心通话后，心里踏实多了。而于昊晟在接了电话后，虽然被骂了，但是心情却很好，能听到心姐的声音，而且还如此中气十足，那就说明心姐没事，真得太好了。

    “阿晟，你现在应该相信了，是不是应该好好配合医生治疗。”

    看到于昊晟的样子，孙磊松了口气。

    “孙大哥，我会听话的，我会配合医生的。”

    于昊晟点了点头，他一定要尽快好起来，不能再让心姐担心。

    “那就好，你先休息，我跟邵总说一下，问问他在哪，看能不能去接小师妹。”孙磊说着离开了病房回到了办公室。

    号洲际公路上，周寅催促着邵烈风和叶擎苍，希望他们能尽快出发，寻找端木艺心，而不是将时间浪费在这路上，或是罗之辉那个人渣身上，要修理罗大人，有的是时间。

    “孙磊的电话，难道艺心已经回去了？”邵烈风拿出手机，看着上面显示的号码，愣了下，而后喜道。

    “废话真多。”

    叶擎苍说着，一下子抢过了邵烈风手上的电话。

    “孙磊是吧，我是叶擎苍，艺心是不是回去了？”

    叶擎苍直接问道。

    “叶——叶少，艺心还没有回来，不过之前艺心打了电话，她应该正在回纽约的路上，叶少也来美国了？”

    “嗯，孙磊，电话号码给我。”

    叶擎苍也不想废话，他现在只想知道老婆在哪？他想见人。

    孙磊将手机号码发到了邵烈风的手机上，叶擎苍照着号码拔了过去。

    其实此时，端木艺心和叶擎苍隔得并不是很远，相距不过三个小时的车程。

    “又是一个——国际长途？小姐姐，不会又是找你的吧？”

    端木艺心身边的小伙子看向端木艺心，将手机送至她面前。

    “烈风，你们将户头给我，我让家人将钱打到你们账户。”端木艺心一看号码，喜道。

    “小姐姐，你来真的呀。”

    端木艺心说话的时候，已经拿过了小伙子的手机，并按了接听键。

    “烈风——”

    “老婆是我。”端木艺心刚唤声‘烈风’，手机那头叶擎苍的声音就传了过来。

    “老公，真的是你，你来美国了？”听到叶擎苍的声音，端木艺心大喜，音量很自然也就大了，又一次吓着三个小伙子了，三个小伙子面面相觑。

    “是，我接到消息，绑架你的人可能跟罗之辉有关，便尾随罗之辉过来了，下飞机后，接到烈风电话，说是找到绑匪了，在罗明霞的农场，老婆，这些事，我们见面再说，你现在在哪？”

    说了两句后，叶擎苍即道，他需要知道老婆在哪里？

    “我现在在回纽约的路上，本来我从那农场逃了出来，但是车子没油了……”

    叶擎苍那边正听着端木艺心说，突然间，端木艺心的声音就变成了‘嘟嘟’声。

    而对着手机说话的端木艺心，说完后没听到声音才觉有异。

    “对不起，手机没电了。”

    “小姐姐，既然你是医生，现在你又跟家人说了，家人应该不会担心吧，那小姐姐是不是应该报答我们。”

    这时开车的小伙子将车停下了，和之前坐在她身边的那个小伙子换了位置。

    “报答？你——你们要做什么？”端木艺心的脸色变了，她没想到在她刚放下警戒心，这几个家伙就要动手？

    “小姐姐，你别紧张，其实呢，没别的意思，就是有点事需要你帮忙。”

    小伙子说着竟然取下了头上的假发，端木艺心一愣，没想到他不但取下了头上的金发，甚至说着很流利的z文。

    “你会说z文？”

    “小姐姐，这有什么好奇怪的，现在化妆术这么神奇，我们只是参加变装派对，不过小姐姐，没想到你这么厉害，连心脏移植术都能做，那能不能帮帮我们，我有个朋友先天性心脏病，需要救治。”

    坐到端木艺心身边的大男孩侧身，看着端木艺心，那眼里满满的都是期待。

    “那她现在在哪家医院？现在什么情况？医生怎么说？”

    听到男孩的话，端木艺心这才松口气。

    “医生能怎么说，等捐赠者，找匹配的心脏，我们都已经等了两年了，可是到现在，小梨越来越虚弱了，我不知道她还能不能撑得下去，小姐姐，既然你这么厉害，那帮帮我们呗，你看，我们路上遇到，也算是缘分，也许是上天派你来救小梨的。”

    男孩恳求端木艺心道。

    “我并不是不想帮你们，既然你朋友有病，就应该到医院，医院里比我有经验，有能力的医生大有人在，要不这样吧，你先帮你们的朋友转到纽约的长老教会医院，到那边，会有专业的医生……”

    “小梨现在在一家私立医院，那边说已经找到了合适的器官，但是那些医生我不放心，小姐姐，你既然做过这类的手术，就帮帮我们吧。不会浪费你太多时间，我们突然接到医院的通知，说是会在今天晚上手术，我们这会正赶过去，小姐姐，我姓严，你叫我小严就好了。”

    大男孩又道。

    “这样啊，那行，我跟你们去，希望能帮上忙。”端木艺心听小严这么一说，当即就答应了。

    “谢谢你小姐，那你要不要打个电话跟你家人说一下，今天晚上，我们可能不能送你回去了。”

    小严又道。

    “能说下最好，也免得我老公担心，只是……”

    “用我的电话吧。”

    小严说着将手机递了过去。

    接过小严递来的电话，这次端木艺心没再迟疑，况且她没理由不相信小严，如果他们真有什么坏心眼，就不会让她打电话，而且还是打了一个又一个。

    电话那头，叶擎苍急得要命，不停的拔，也因此，端木艺心根本打不进，只能打叶擎苍的手机。

    “老公，我是艺心，是这样的，我这边突然有个病人，老公，你和烈风先回纽约，等我这边手术结束后，我就回去。”

    电话里端木艺心也不能将小严的事说清楚，因此只有最简单易懂的方法跟邵烈风说。

    “老婆，你这怎么突然有手术，到底怎么回事？你现在在哪，我去接你。”

    叶擎苍听得一头雾水，虽然声音对，但是这完全不在一个频道上呀。

    “小姐姐，你将手机给我吧，我来给姐夫说。”

    小严向端木艺心道。

    “老公，这样吧，我让小严跟你说。”

    端木艺心说着将手机递给了小严。

    “姐夫，我是小严，是这样的，刚才路上听说姐姐是心外的医生，我女朋友是先天性心脏病，今天晚上医院那边要做心脏移植手术，我有些不放心，希望姐姐能跟我们一块去看看。”

    小严向叶擎苍道，有小严说，自然要比端木艺心说要清楚的多。

    最后，叶擎苍那边答应了，但是他有个要求，必须跟着一起，小严这边将方位发给他了，但是却医院那边手术时间在晚上十点，如果等叶擎苍就来不及，因此，小严将医院名称，地址发给了叶擎苍约定在医院碰面。

    挂了电话后，端木艺心也踏实了，现在到医院小严说的医院还有三个小时，她正好可以休息一下。

    只不过叶擎苍却不淡定了，他总觉得事情不像小严说的那么简单，再怎么着，也没见过在路上遇到医生就将医生拉过去的。

    “张警官，周警官，我们一定要快一点，我担心艺心会有危险。”

    挂了电话后叶擎苍道。

    “擎苍，我也觉得这事不对，就算是巧合，但是那个小严未免也太儿戏了？再怎么病急乱投医了，也不至于这样吧。”

    “这样，每隔一小时，我便打他一次电话，我这边先让人定位，看他有没有骗人。”

    叶擎苍和邵烈风分头合作，而几位警官，反而闲下来了，叶擎苍打电话通过高科技定位小严的电话，而邵烈风那边却在查小严说的那家医院。

    到医院的时候，端木艺心是小严唤醒的，端木艺心看着医院名，脑里闪过一些模糊的东西，这家医院，她似乎有点印象。

    端木艺心和小严到医院的时候，是九点一刻，离手术时间还有四十多分钟。

    医院里，端木艺心看到了小梨的妈妈，路上她在休息并不知道这边是什么情况。

    端木艺心不知道小严是怎么跟院方说的，以她的经验来说，医院里不可能要一个完全陌生的人进手术室的，尤其是移植心脏这样的大手术。

    “姐姐，小梨就拜托你了，我在手术室外等你们。”

    端木艺心换了衣服后，跟着进了手术室，一眼就看到了手术台上躺着的女孩子，如果小严说得没错，那应该就是他的女朋友小梨了，只是照小梨的情况看，应该已经进行了全麻。

    既然医院里安排了医生，那自然有主治大夫，端木艺心并没有上前，只是在一旁看着，权当学习，只是医生他们却并没有立即动手，而且并没有看到可以移植的心脏，心下疑惑。

    就在端木艺心疑惑的时候，手术室外，又推进来一个女孩，看上去年纪和小梨差不多，但是似乎也是被麻醉了。

    