
    端木艺心真是被陈俪气死了，可能她跟在张昊乾身边，看了太多那种违法乱纪的事，总以为只要上面有人，什么事都好办。

    “不是还有哺乳期吗？”

    陈俪不死心道。

    “哺乳期又如何，如果所有犯了错的人，都想通过怀孕，哺乳来逃避法律的制裁，那还有何法律可言，你曾经是市委书记的夫人，不要想着玩弄律法。”

    如果不是看在陈俪受伤，她已经让人将她送走了，实在是够烦人的。

    “我不是哪个意思只是……”

    “张夫人，你不必这样，你有什么想法，不必跟艺心说，没那个必要，我们只是医生，你要真想帮你女儿脱罪，可以去找律师，艺心，你不是还要去查房吧，我在这陪张夫人吧。”

    邹明霞本就是直率的人，这会见陈俪那样，都有些火了，张婷那样的人，还想为她脱罪，简直有病，怪不得艺心都不肯叫她妈。

    “不用了，不用了，我还是去看看婷婷生了没吧。”

    陈俪忙起身，她心里记挂着在生孩子的张婷，女人生孩子是拿命在搏，况且张婷还没到生产期，又怀的双胎，她很担心。

    “喝杯水再去吧。”

    端木艺心说着，拿起了桌上的电话，问了妇产科那边的情况。

    “喝完这杯水，我让护士送你过去。”端木艺心打完电话后向陈俪道。

    那边孩子已经从手术室出来了，也幸好张婷在医院，不然，估计孩子保不住，即使如此，孩子一出来就送去做检查。

    毕竟现在不是三十年前，孩子剖出来后，医生为张婷缝合，她并没有什么异常。

    至于罗家的人，也正如端木艺心所猜测的一样，孩子出来后，都跟着孩子走了，陈俪再到手术外时，罗家人已经不在了。

    端木艺心并没有再打听张婷的事，依旧上班上班，下班回家。

    只是孩子生下来，张婷可就没有了原来的那种待遇。

    张婷醒来后，睁开眼的，看到的只有陈俪，有些不敢相信。

    “妈，孩子呢？”

    “孩子早产，这会还在温箱里，孩子有医生，有罗家人，不会有事，倒是你，痛吗？”

    陈俪心疼的抚着女儿的额头，将她乱了刘海轻拔至耳后。

    “妈，孩子都没事吧？”

    张婷紧张地道。

    “孩子，孩子，他们是罗家的，你紧张什么，从孩子出生后，罗家就没人来看你一眼，你在乎他们做什么。”

    陈俪恼火，女儿还在手术室，罗家就没影了，女儿从手术室出来，就她一人在，想着从小如珠如宝呵护的女儿，拼命为罗家生孩子，竟然是这种待遇，她气得想骂人。

    “妈，孩子活着，我才有希望。”

    对于孩子，即使到现在，张婷也没什么感觉，她记得罗夫人说得话，如果孩子有个闪失，那两个亿就没了，那可是她以后的依靠。

    “应该没事吧。”陈俪也不确定，如果孩子有事，罗夫人肯定来骂了。

    “没事就好，妈，你帮我问问医生什么时候可以出院。”知道孩子没事，张婷松了口气，孩子生了，那她下一步得想办法离开了。

    虽然有哺乳期，但是罗家人是必定不会让她母乳的，反正她也不想母乳。

    “急什么，生孩子元气大伤，得好好养着，不知道那个疯女人警察抓走没有。”

    陈俪只知道王佳佳是个疯女人，却不知道张婷害死了王佳佳的儿子，害得她女儿弱智。

    “妈，小刘她们呢？她们不是警察吗？为什么让王佳佳那个疯子进来了？”

    因为麻药的原因，此时的张婷还没有感觉到疼痛，只想着将心里那口气出来。

    “张婷，我们是监视你的，并不是你的保镖，况且这里是医院，任何人都可以进来，王佳佳并没有说要来找你报仇。”

    站在门外的小刘听到张婷提到自己，走了进来。

    “你们是警察，看到有人行凶，难道不应该啊”

    张婷气恼的指向小刘，似乎牵到了伤口，也有可能麻药药效过去了，她痛的叫了起来。

    “张婷，如果我们没有阻止，你以为你还有命吗？”

    小刘冷笑，王佳佳可是拿着刀进来的，要不是她警察的职责，她真不想拦，她们冒着生命危险救张婷，结果却还被张婷指责。

    “我我要投诉你们好痛，妈”

    张婷痛的哇哇叫。

    “张大小姐，欢迎你随时投诉，这个世界还是很公平的，因果循环，你害死了王佳佳儿子，害得她女儿弱智，你以为能逃得过吗？”

    小刘也不怕张婷投诉，反正领导都知道张婷是什么样的，再说了，她还有命案在身呢。

    “小刘你说什么？我家婷婷什么时候害死过别人的孩子？”

    一旁的陈俪大惊失色，她知道女儿是有命案，只是以为跟端木艺心有关，却没想到竟然还害死别人的孩子。

    “张夫人是活在外星吗？你女儿活生生将王佳佳五岁半的孩子憋死，又给人家女儿喂了痴呆的药，现在人家儿子没了，女儿傻了，你觉得老天爷会放过她吗？”

    监视张婷的这段时间，若不是喜爱警察这个职业，小刘宁愿辞职都不想见到张婷。

    “妈，你别听她胡说那孩子是自己”

    张婷痛的冒冷汗，咬着牙死瞪着小刘。

    “你若不是将那孩子捆绑，封嘴放在床厢里，孩子会窒息而死吗？张婷，你敢说，你没有喂李媛媛吃那种让人痴呆的药吗？张婷，我是警察没错，但正因为我是警察，再更痛恨你这样目无王法的人。”

    小刘冷眼道，不过她的苦难快结束了，现在张婷的孩子生下来了，而且看现在这情况，她是不必母乳的，所以，很快就可以不用看这个女人了。

    “婷婷，到底是怎么回事？你好端端的干吗要动人家孩子？”

    看女儿痛的厉害，张婷不忍指责，可是自己的孩子命是命，别人的孩子难道就不是吗？

    “妈，你宁愿相信外人都不相信我吗？”

    张婷气极，她不是有意要小孩子的命，那只是意外，意外，为什么这些人一个个当她杀人狂一样。

    “婷婷，她们是警察，不会骗人的，我在庙里的那段时间，你都做了什么？”

    陈俪只觉得血压上升，怪不得艺心那样说她，原来，婷婷竟然犯下了那么多的罪孽。

    一个孩子的性命，一个孩子的人生，为什么？

    “我能做什么，被警方通缉，每天……”

    “张婷，我们是怎么说的，让你安安分分躺两个月，孩子平安生下来就可以，你都做了什么？”

    张婷正欲辩解，罗夫人怒气冲冲地闯了进来。

    “罗夫人，婷婷这些天一直很乖的，那个疯女人闯进来只是意外，谁能……”

    “你给我闭嘴，陈俪，让你照顾张婷，竟然让我的孙子早产，你做什么去了？”罗夫人走到病床前，看着床上的张婷，没有半点的关心，反而厉声指责。

    “张婷，我的孙子，孙女，现在早产，如果孩子有什么意外，别说两个亿，两毛钱你都别想拿到。”

    “两个亿，这又是怎么回事？”

    陈俪觉得自己脑中一片浆糊，一会是杀了孩子，一会是两个亿，这到底是怎么回事？

    “张夫人，你这个妈妈做得可真失败，难道你不知道张婷将孩子以两个亿的价格卖给了罗家吗？要不然你以为她为什么那么紧张孩子。”

    “什么？婷婷，小刘说的是真的吗？”

    “陈俪，你还是那么天真，你以为你这个女儿是什么善茬？你以为我们罗家对她这么好，是喜欢她？若不是她怀了我罗家的孩子，就以她伤阿辉这件事，我们都不会放过她。”

    反正这会孩子也不在张婷肚子里了，罗夫人也没什么好顾忌的了，而且他们已经联系好了，要将孙子转院。

    陈俪只是胸口钝痛，眼前一黑，失去了意识，幸好女警小刘离得近，及时扶住了她，要不然只怕这一摔，非脑震荡不可。

    “医生，医生……”

    小刘急唤医生，罗夫人看着陈俪晕倒，扔下了一句话。

    “张婷，如果孩子有什么事，我们罗家和你新账旧账一起算，若是孩子好好的，这次就算了，但是这辈子你别想再见孩子，有你这样的母亲，对孩子来说是耻辱，我们罗家的孩子不需要你这样的母亲。”

    看着罗夫人离去，张婷气得已经忘记了疼痛，此时，她恨死了王佳佳，如果不是她，怎么会发生这样的事。

    看着妈妈被扶走，张婷索性闭上眼睛，就连痛都不敢喊。

    这边的事情，很快就有人告诉了端木艺心，端木艺心说了谢谢，并没有去看陈俪，事到如此，她已经尽心了，至于接下来陈俪要做什么，跟她也没关系了。

    可有时候，老天爷总要不停地考验一个人，就好比端木艺心，在她准备下班的时候，陈俪被送到了心外，而且还急需手术。

    “端木医生，病人情况不好，心血管爆裂，必须尽快手术，没有时间了，你上吧。”科室主任过来道。

    