
    看着手机，邵烈风迟疑了下，对于那个姓严的小子，他并没有什么特别的印象，换句话说，他的生死与他有何关系。

    邵烈风回到包间，又喝了半杯，心里总是不安。

    “烈风，刚才谁的电话？”还是叶擎苍比较了解他，因此问道。

    “那天那小子的，好像……那家医院似乎找那小子麻烦，也有可能是准备拿那小子来威胁我们，没听完我就挂了。”

    邵烈风想了想，觉得还是应该说一下，如果那小子真出什么事，艺心必定心理不安。

    “小严？他打你电话了？”端木艺心蹙眉，如果是跟医院有关，她是一点都不想去了。

    “好像是，不过又好像夹杂着其他人的医生，听起来，像是医院的什么人。”

    大家看着邵烈风的眼神，让他觉得自己好像犯了什么错，竟然有负罪感。

    “手机给我吧。”

    叶擎苍伸手拿过了邵烈风的手机。

    “打过去看看吧。”

    见大家都看着自己，端木艺心咬了咬牙道。

    且不管后来发生什么，在她向他们求救的时候，他伸出了援助之手，所以不管如何，她都要问个清楚。

    所有人都没有再说话，齐齐看向叶擎苍。

    医院那边，在邵烈风挂了电话后，严怀谨和小梨的妈妈已经被他们绑了起来。

    “布朗医生，你们什么意思？绑架是违法的。”

    严怀谨到现在还没弄明白到底发生了什么事，以至于让医院这样对他们，难道就是因为小梨的手术失败吗？

    “小子，违法的事我们可没少干，实话跟你说吧，我们这里每天都在做违法的事，你知道你女朋友的心脏是哪来的吗？”

    布朗医生看着严怀谨，严怀谨的脸色变了，到这个时候，他要还不明白，他在美国这几年就白混了。

    “严怀谨是你害了我的小梨，都是你，你为什么要害我小梨……”

    小梨妈妈却只是哭，她并不完全明白发生了什么，她只知道，女儿没了，就是因为严怀谨，还有他那天带回来的女人。

    “阿姨，如果你想活着，就不要乱说话。”

    严怀谨侧首看了眼女友的妈妈，这个时候，他已经没有时间去后悔了，他只是希望阿姨能好好的，小梨的死，她有责任，如果他不是听信朋友的话，将小梨送到这间医院，也许她不会这么早死，甚至还有可能活过来，但是现在，后悔已经来不及了。

    他知道小梨最在乎的就是妈妈，此时此刻，他只希望能救出阿姨，而此，他唯一的希望也就是端木艺心他们了。

    看得出来，她的丈夫，还有朋友都不简单，只希望他看在那天，他载了她一程的分上，关心一下，那怕报警也好。

    “什么意思？”小梨的妈妈颤声问，其实当医生拿出枪的时候，她就害怕，因此她只能不停的说话，不停的埋怨严怀谨，那样才能让她忘记害怕。

    “阿姨，这里不是什么好地方。”

    严怀谨咬着牙道。

    “医院当然不是好地方，如果没有病，谁愿意往医院跑。”

    “阿姨，您是真不懂还是故意这么说的，如果我猜得没错，这是一家非法的医院，而我们……”

    “闭嘴，你们在说什么？”

    布朗医生见严怀谨不但没有害怕，反而和那女人聊了起来，越发恼怒，这些华人太讨厌了。

    “布朗医生，我只是安慰阿姨，刚失去女儿，做母亲的都很悲痛，我相信布朗医生一定能够理解。”

    严怀谨平静地应对。

    “我们不一样，每个人都有不同的境遇……”

    突与其来的z文手机铃声，让几人一怔，布朗医生拿起手机，看着上面的号码，而后拿着手机至严怀谨面前，是那个女人吗？

    “这是我刚才打的电话。”

    严怀谨看着号码，心里满满的喜悦，他就知道，他们不是那么残忍的人。

    拿着手机的叶擎苍将手机按到了免提，不过几秒钟，里面传出了地道的英文。

    “我要和端木艺心对话。”布朗医生直接道，不同于之前，这次，他指名要和端木艺心对话。

    “可是我没什么跟你说的，我不管你是谁，你跟你不熟悉。”

    端木艺心黑着脸，既然对方叫得出自己的名字，那么他们肯定调查了自己，这让她心里更不舒服。

    “你应该认识姓严的吧，他现在在我们手上，如果你要他没事，那么，你就当自己失忆了，什么都没看到，什么都不知道。”

    “失忆？真是好理由，只可惜我这人记忆力一向很好，看过的人和事，很难忘记。”端木艺心语带嘲讽道。

    如果可以，她也希望忘记，可惜她忘不了。可是此时此刻，她似乎也没别的选择。

    “美女姐姐，我是小严，严怀谨，美女姐姐，你不用管我，反正小梨已经没了，我活着也没什么意思，只是我有一个请求，请你们救救阿姨，小梨只有她一个亲人，她最大的愿望就是希望妈妈能幸福，可是现在小梨不在了，我没能救小梨，但是我希望阿姨能平平安安地回国。”

    严怀谨大声喊，就怕端木艺心他们听不到。

    “小子，关我们什么事，是你自己有眼无珠，这么多的医院，你非要选择一家黑心医院，怪得了谁？”

    叶擎苍不悦道，那小子以为他们是什么？救世主吗？他还没那么大的能耐。

    “姐夫，我错了，求求你们，我去陪小梨就可以，求求你们将阿姨带回国吧——”

    “你这小子真得好烦，都说了，这样，最多我们帮你报警。”

    叶擎苍看向周张两位警官，他们就算有心管，也没有那能力，这里可是别人的地盘。

    “姐夫，你们若是报警了，阿姨恐怕……”

    “小子，别乱攀亲戚，要怎么处理，看美国警方了，那家医院是个什么样的医院，你小子也知道，你们能不能活着，一看天，二来，你可以祈祷你女朋友保佑你……”

    “不，先生，请您救救小严，他是个好人，我女儿如今已经不在了，我也没什么好牵挂的，与其行尸走肉的活着，不如去陪女儿还自在些。”

    就在严怀谨恳求叶擎苍他们救人的时候，小梨的妈妈哭着道。

    “正好，既然两位都求死，那也就没我们什么事了，这样正好，你们三人在黄泉路上还能结伴而行。”

    “闭嘴，你们统统给我闭嘴，端木艺心，我知道你是端木炎的女儿，但这是美国，你最好不要多管闲事，小心将命留在这里。”

    听不懂z文的布朗医生怒火爆发，对着电话吼道。

    “唉哟，我好怕哦，老公，人家要我们的命，周警官，张警官，这算不算国际问题——”

    端木艺心故意哇哇叫，而且是用英文说的，还故意喊了周警官和张警官，就是想让那边的人知道，警官就在她旁，她的威胁不管用。

    “哈哈哈……布朗医生，看来你失算了，端木姐姐身边就有警官，看来你现在搬起石头砸了自己的脚，你若是聪明的话，还是赶紧放了我们吧，关着我们，对你们没什么好处。”

    听到端木艺心身边有警官，严怀谨那叫一个乐。

    布朗医生听到端木艺心的话，将严怀谨的手机狠狠地砸掉了。

    “小谨，那个端木医生是什么人？我怎么好像听过？”

    小梨妈妈小声问，这会知道有警官，也不再那么害怕。

    “端木炎，如果我没记错的话，他应该是前几年得了诺贝尔医学奖的医生，原来，端木姐姐的爸爸那么厉害，怪不得端木姐姐那么厉害——”

    说到这个，严怀谨又想起了小梨，如果他早点认识端木艺心，小梨是不是就不会死了？

    “诺贝尔医学奖，我想起来了，以前小梨在国内的时候，好像跟我说过，这个端木艺心的老公好像是军人，而且还是很高军衔的。”

    小梨妈妈念着端木艺心的名字，越念越觉得熟悉，而后脑中一闪，顿时想起，惊喜道。

    “真的？阿姨，你没记错？”

    听到叶擎苍是军人，严怀谨心里又多了几分期待，这样一来，也许他们都不会死。

    中餐馆里

    邵烈风看着两位警官，而后又看向叶擎苍和低头吃饭的端木艺心。

    “擎苍，艺心，接下来我们要怎么办？是管不是不管呢？”

    邵烈风想到已经买好的机票，在心里叹息，看来明天又走不成了。

    “张警官，周警官，你们的意思呢？”叶擎苍眼神瞟向张周两位警官。

    “按说，我们不应该管的，也管不着，可是现在他们绑架的人是我们的国民，那我们就没理由置之不理了，只是要怎么做，我们还需要向上面请示一下，就目前来看，他们应该还不至于向那位严小弟下手。”

    对于这种玩命的案子，他们心里也犯怵，谁说警官就得勇往直前，不怕死的，他们也是人，也有家庭，也有亲人，更会怕死。

    “行，那这事有你们师兄弟就可以了吧，我们已经订了明天的机票，就先回去了。”叶擎苍没义气道。

    