
    上午，端木艺心来的有点晚，九点才到，不过今天上午她没有手术，倒也没什么，只不过今天下午，她有手术。

    回到办公室，换过衣服后，她又来到病房看陈俪。

    有了叶擎苍的开导，对陈俪，端木艺心心结也打开了，没有必要刻意去计较，她只要顺应自己的心就可以。

    “端木医生，早上你走的时候，陈姨一直唤你，似乎找你有什么事？”

    到达病房，小护士向端木艺心道。

    “她有说什么吗？”

    端木艺心点头，问道。

    “那倒没有，只是一直念叨着您的名字。”

    小护士摇了摇头，陈俪昨晚才手术，就算有话想说，估计也没精力。

    “谢谢，你辛苦了，我进去看看。”

    端木艺术说着来到了病房，看了护士的记录，再查看陈俪的脸色，情况还好，只要她心态好，这一次她就算挺过来了。

    “艺心，是你吗？”

    当端木艺心的手探试陈俪的额头时，陈俪梦呓似的道。

    “是我，你不用担心，我不会走的，我就在外面的办公室。”

    感觉到陈俪想抬手，端木艺心主动握住了她手，并轻声道，曾经最为难的是张家人，现在张家的那些人都不在了，她不应该那么固执。

    感觉到手中的温度，陈俪努力睁开了眼，当端木艺心柔和的表情进入她的视线，她低喃，“我这是在做梦吗？”

    “不是梦，我就在这里，你不用担心，我会陪在你身边的。”

    端木艺心俯身，在她耳边轻语，她是医生，她更清楚亲人的安慰能给病人带来什么样的奇迹，而她就是陈俪的心结。

    听到女儿前所未有的温柔声音，陈俪的心暖暖的，女儿的关心更是缓和了她心口的疼痛。

    中午休息的时候，端木艺心来到了陈俪的病房，此时，陈俪已经醒了，此时病房里还有陈俪的哥哥。

    陈俪手术，按例是要通知家属的，但是张婷还在妇产科，张昊乾目前还在里面，而且他们已经离婚，昨天手术后，端木艺心累极而睡，因此并没有通知陈家人。

    直到上午上班的时候，才打电话给陈家人。

    接到电话后，已经退休的陈家舅舅过来了，看到端木艺心，陈家舅舅一时竟有些反应不过来，主要是不知道如何称呼端木艺心。

    “中午吃了吗？她昨晚刚做完手术，止前只能食用一些易于消化的。”

    端木艺心也唤不出舅舅，叫叔叔也觉得别扭，索性什么都不说。

    “还没有，阿俪说不想吃，听护士说，你是主治医生，昨天的手术是你做的吗？”

    陈家舅舅也不自在道。

    “我是医生，这是我的职责，她的手术很成功，只要这段时间不动气，好好休养，很快就可以出院的。”

    端木艺心说话的时候，已经打开了预订的营养餐。

    “你现在是病人，病人就应该听医生的，好好配合我们，就算不饿，也要吃东西。”

    端木艺心说着，拿勺子舀了汤吹了吹，送至陈俪唇边。

    看着女儿温柔的动作，闻着汤的香味，陈俪张开了嘴，喝下汤的同时，眼泪也流了出来。

    一旁的陈家舅舅眼睛也有些湿润，今天来，第一眼看到妹妹，他几乎都认不出来了，也只不过大半年没见，妹妹苍老，消瘦的他都不敢认了。

    因为陈俪昨天才手术，而且又是心脏手术，陈家舅舅有心问，却又怕刺激了陈俪，只得将满腹的疑惑放在肚子里。

    端木艺心喂着陈俪喝了一碗汤，又喂她吃了一点肉粥。

    喂好陈俪后，端木艺心自己在旁边坐下，打开了自己的饭盒，和以往一样，饭菜是邹明霞帮她买来的。

    “你去吃饭吧，我暂时会留在这里。”

    端木艺心说着，将自己的饭卡递给了陈家舅舅。

    “好，那我先去吃饭。”陈家舅舅愣了下，接过了饭卡，他上午过来什么都没准备，对这边也不了解，有现成的当然方便些。

    “艺心，妈是不是错了。”这会陈俪精神很好，舍不得睡，想多跟女儿说说话。

    “嗯，都过去了，不要再想了，张婷已经三十岁了，她应该为自己的行为负责，你不要再为她烦心了，对你的身体不好。”

    本不想说张婷的，但是看陈俪的神情，知道她还是放不下，很是无奈道。

    “我都不知道，她什么都没跟我说，就连罗家人都没说，我一直以为……她只是嫉妒你……”

    “你别激动，别再想了，你要是再出问题，我也救不了你。”

    看陈俪脸色变了，端木艺心急了，心脏昨天才做的手术，如果情绪再大起大落，再出问题，神仙也救不了。

    端木艺心放下了饭盒，真是气得不行，没见过这么不安分的病人。

    十多分钟后，陈俪的心率终于正常，端木艺心看着呼吸微弱的她，气恼道：“你要是这么不爱惜自己，以后我不会再来了，本来我还想着，等你养好身体，帮我妈带孩子，但是看你这样子，我看我还是再找个保姆比较稳妥。”

    端木艺心真得很生气，但是她也知道要想陈俪不生气，光用说道理，或是激将法是没用的，狠狠心，只得道。

    “艺心，你说什么？”

    陈俪惊愕地看着端木艺心，她是不是听错了？

    “你不是想带外孙吗？我答应你，只要你身体好，以后你就跟我妈一起带小天，我和擎苍，还有我爸都要上班，家里我妈一个人也忙不过来，请人要花钱的。”

    端木艺心别开头，别扭道。

    陈俪越发激动了，心脏传来的刺痛让她意识到，如果自己不控制好情绪，那么她就再也见不到可爱的外孙和外孙女了。

    “慢慢吐气，吸气，吐气，吸气……”

    端木艺心握着陈俪的手，好一会，陈俪的心率，血压才回复正常。

    “我真要被你气死，如果你再这样，下次我就不来陪你吃饭，不陪你说话了。”

    明明说好不刺激的，可端木艺心说出的话，每一句都是刺激她。

    “艺心，我会好好的不不生气”

    陈俪此时真得很开心，胸口的疼痛提醒她还活着，她要好好地活下来，她要帮艺心照顾小外孙。

    没能陪伴小女儿成长，没能看着她长大，是陈俪心中的痛，现在女儿给她这个机会，她一定要争气，要好好地活下来。

    “你还是睡一觉吧，我发现只要一跟你说话，你心率，血压就会上升。”

    端木艺心看着仪器上的数字无奈道。

    “不要，我会控制自己别走”

    难得艺心肯陪着自己，陈俪怎么舍得让她走，所以这会很努力地调整呼吸。

    “那你要乖乖听护士的，下班我就会来陪你，不过只是中午的时候，昨天晚上已经没有回去了，今天晚上得回去，但是我答应你，只要你乖乖听护士的，明天晚上，我会在这里陪你。”

    端木艺心看着陈俪道，别的病人都是家属陪护，陈俪这边，现在什么什么都不方便，也需要人照顾，而陈舅舅是男人，虽然是兄妹，但总有些不方便的。

    “不用，你晚上回去陪孩子，每天有时间来看看我就可以了。”

    陈俪欣慰道，看着端木艺心，心里甜甜的，不知道女儿为什么会改变，但是她喜欢这样的改变。

    “嗯，那你休息会，我饭还没吃完呢。”

    端木艺心说着坐下，端起冷了的饭，继续吃。

    陈俪就那么看着，即使看着女儿吃饭，心里也是暖暖的，说起来，还是端木教授和程素素夫妇会教育孩子，看他们将这个女儿教育的多好，再看看张婷，此时，陈俪很是庆幸，如果艺心留在自己身边，没准就是另外一个张婷。

    “我不知道什么时候能喊你妈，只要你有耐心，总有一天会听到的，当然了，如果你想听我喊你妈，那你一定要活得长长久久……”

    吃过饭回来的陈舅舅，回来时，听到的就是端木艺心在絮叨，他没有进去，看着这样的一幕觉得好温馨。

    不过上次端木艺心去陈家的时候，给他们留下的印象实在是太差了，这会看着端木艺心，听着她对陈俪说的话，才知道这个孩子和张婷是完全不一样的。

    一个中午，端木艺心都在病房里陪着陈俪，不过考虑到陈俪的病情，基本都是她在说，而且她都是说陈俪喜欢听的，比方说孩子们在家里有趣的事，她已经想好了，在陈俪住院的这段时间，每天中午过来，陪她说说话，要是真不知道说什么，就说说孩子们小时候的趣事，说说自己小时候的事，相信陈俪一定会听话的。

    “你好好休息，我要上班了，还有其他病人，晚点再来看你，有什么你跟陈家舅舅说，如果不方便，你就让护士转告我……”

    “好，你上班吧。”

    陈俪这会更是睡不着了，不舍地看着端木艺心离去，眼里满满的泪花。

    “这是你的饭卡，刚才我已经办了张，等你有空的时候，你跟我说说你妈妈要注意些什么，或者要吃点什么……”

    