
    邵烈风扫了眼在弄气垫床的消防员，看着快完成了。

    “邵烈风，我只想问你一句：你可喜欢过我？”

    看着视频中那张帅气的脸，何若薇还是控制不住自己，还是想要多看一眼。

    “同样的话我不想一遍又一遍的重复，何若薇，这样有意思吗？”

    邵烈风越发的不悦，如果依他的个性，真得会像叶擎苍一样，爱死去死，可是程寅在这，盯着他，他得敷衍一下，拖几分钟。

    “一点喜欢都没有吗？”

    何若薇痛苦道，非要听出来，她才能死了这颗心。

    “没有，那天只是个意外，从来就没有。”

    程寅看着邵烈风傻眼了，让他劝何若薇，怎么这样了，这不是逼人跳楼吗？

    “我有哪里比不上她？”

    何若薇依旧不死心。

    “你哪里比得上她？”

    邵烈风反问。

    “我哪里比得上她？她已经结婚，有了孩子，她……”

    何若薇确实想不出来，她哪里比得上端木艺心。

    “任何时候，她都不会轻生，她比任何人都珍惜生命，当初擎苍生死未卜，她怀着身孕，不但坚强的撑下来了，还远赴异国找擎苍，你哪点比得上她？就因为争风吃醋，你就跑去找她，这种无聊的事，她从来不会做，你有什么资格跟她比？”

    邵烈风越说越生气，本来今天晚上很开心的，但是为了这点破事，冒着寒风，站在这里跟她废话。

    “是啊，我有什么资格跟她比，她能得到你全部的爱，我什么都没得到。”

    何若薇失魂落魄的呢喃，这时小李瞅准备向同事使了个眼色，离何若薇近的人像一道闪电，瞬间将何若薇抱住。

    程寅在一旁直冒冷汗，终于明白为什么邵烈风对端木艺心的事那么上心了，也终于明白为什么他不愿意来了。

    “程警官，我可以走了吗？”邵烈风从视频里看到何若薇被警员抱住，面无表情道。

    “今晚谢谢你，一起喝一杯吧。”

    程寅有些尴尬道。

    “也好，走吧。”邵烈风上车向程寅道。

    程寅将车钥匙扔给下属，上了邵烈风的车。

    这天晚上，邵烈风没再去端木家，和程寅两人直接在酒吧里坐到天亮，可是并没有喝多少酒。至少第二天早上两人都清醒的去上班。

    对于何若薇的事，叶擎苍和端木艺心也没有再问，反正和他们真得没什么关系了。

    这一天端木艺心刚做完手术，还没进办公室，邹明霞风急火燎的跑了出来。

    “艺心，你可算出来了，出事了，今天医院出大事了，那个张婷……”

    邹明霞可能是太急了，说话结巴了起来，端木艺心忙将自己的水递给她。

    “我跟你说，王佳佳，总是当初在医院里神经病要杀孩子的那女人，她今天来医院了……”

    “王佳佳？她找到张婷了？”一听到王佳佳的名字，再想到张婷，端木艺心的脸色顿变。

    “何止是找到了，出事了，现在张婷就在手术室，妇产科的医生正在给她剖腹产。”

    邹明霞这会呼吸终于顺畅了，“艺心，我就说，恶人自有恶人收，看那张婷嚣张的，遇上王佳佳这么一个疯子，还不是死得直挺挺，不过她也倒霉，如果她没有怀孕，身手矫健，也不至于被王佳佳打成那样，本来怀双胞胎就累，她现在又八个月了，月份大，整个人就跟球一样……艺心，你去哪？”

    邹明霞见端木艺心往外走，忙追了出来。

    “王佳佳被控制了吗？”

    端木艺心问道。

    “被送到精神科了，警方的人也来了，不过她有精神病前史，就算警方想追究责任，也不容易。”

    邹明霞道，他们医院最近真是事多多，再这样搞下去，他们医生都没法待了，今天实在是太吓人了，谁让她运气不好，当时正好在那边呢。

    “其他的人有没有受伤？”

    其实对于张婷和王佳佳，端木艺心并不是很在意，因果循环，这是他们的事，只是担心陈俪。

    “有，前市委书记夫人好像受伤了，不过当时张婷也流血，张夫人也流血，很快都被送到急诊和产房，具体也不清楚。”

    说话间，两人已经进了电梯，邹明霞不明白端木艺心在急什么，看她神情似乎很着急。

    “你这是去急诊室吗？”看端木艺心下电梯后的方向，邹明霞疑惑道。

    “嗯，我去看看张夫人。”端木艺心赶到急诊室，那边却说陈俪已经离开了，当时打斗激烈，张夫人被推倒，撞上了，和之前一样，伤到脸了，做了简单的处理后，她担心张婷，坚持要去看女儿。

    知道陈俪不在，张婷又来到了妇产科。

    “艺心，你这是怎么了？你和他们很熟吗？”

    邹明霞疑惑地问。

    “张夫人是我的亲生的妈妈，只不过我出生的时候，便是跟我爸妈在一起。”

    端木艺心并没有多做解释，说多了不太好。

    “啊？那张张婷和你？”邹明霞惊愕道。

    “我们是孪生姐妹，在血缘上，她是我姐姐。”

    “天啊，怎么会？”

    邹明霞惊呼，但随即捂住了嘴，端木艺心肯跟她说，是因为相信她，将她当朋友，她当然要保密。

    “事实就是如此，要不然你以为张婷为何总是针对我。”

    端木艺心苦笑，两人来到了产科手术室外。

    陈俪此时正坐在那，紧张地看着手术房的灯。

    “艺心，你来了，婷婷她”

    “祸害遗千年，她不会有事的。”

    端木艺心想表现的冷漠，可是眼里的担忧却泄露了她的担心。

    “我已经打电话给罗家了，现在只希望孩子没事。”

    陈俪怎么也没想到，养胎的时候竟然还会有这样的事，孩子何其无辜，当时看到血顺着张婷的腿往下流，她就险些晕了过去，只是凭着母亲的本能，护着张婷，也因此，张婷勉强还能被送到手术室。

    “遇上张婷那样一个母亲，活下来，未必就是幸运的。”

    端木艺心硬着心道。

    “都已经八个月了，那也是生命呀，艺心，你是医生，你怎么可以这么无情。”

    陈俪看着女儿，现在，两个女儿都让她失望透顶，外孙，一个个都跟她没缘，她心里难受。

    “今天果，前日因，佳佳的儿子死在张婷的手上，按古人说，一命还一命，这是因果循环。”

    为了不让陈俪太伤心，端木艺心不得不硬着心道。

    “大人造的孽，为什么要孩子来受，我可怜的外孙……”

    “陈俪，我的孙子，我的孙子怎么了？”急促的脚步声伴着罗夫人高八度的声音从电梯那边传来。

    “张婷，你你不是，你是端木艺心，我孙子怎么样了？”

    对于端木艺心，罗夫人还是有些不习惯，反而习惯性的认为是张婷。

    “在手术室，一切只能听天由命。”

    端木艺心平静道，这时，又有人急匆匆来了，这次来的竟然是罗之辉，不过一想也就明白了，不管怎么说，张婷肚子里的总是他的孩子。

    “张婷，你孩子呢？”

    和罗夫人一样，罗之辉一时间也有些恍惚。

    “我是端木艺心，罗先生下次请不要认错，张婷现在是另外一张脸。”

    对于被认错，端木艺心很不舒服，尤其是在张婷整容，她可不想替张婷背黑锅。

    “哦，我想起来了，叶夫人，对叶夫人，我们见过的，你是婷婷的妹妹，我想起来了，你好，你好，以后你就是我孩子的姨了。”

    见到端木艺心，罗之辉显得有些激动，眼神里跳动着异样的光芒。

    “罗先生，你想太多了。”

    端木艺心走过去，扶起陈俪。

    “这里有罗夫人他们在，你跟我走吧，看看有没有脑震荡。”

    “婷婷”

    “你不是医生，在这里也帮不上忙，走吧。”

    端木艺心再一次强调，她是不会在这里陪着罗家人等的，但是她也不能眼睁睁看着陈俪被罗夫人欺负。

    “陈俪，你这是怎么了？这脸”罗夫人这才装模作样道。

    “不劳罗夫人操心。”端木艺心挽住陈俪的胳膊，带着点力道，将她带离手术室。

    “艺心，一会婷婷出来看不到我……”

    “剖腹产，即使孩子出来，她也还要缝合，没这么快的，而罗家人，你看他们的样子，像是会等张婷出来吗？等晚点，你再过来。”

    端木艺心平静道，罗家人在乎的只是孩子，并不是张婷，只要孩子生下来，张婷的死活和他们又有什么关系。

    “张夫人，艺心说得对，您不要太担心，这里是医院，张小姐一定不会有事的。”

    邹明霞看着这一切，虽然不太明白，但是却知道端木艺心有心照顾陈俪，因此帮着劝道。

    “艺心，你还在生婷婷的气吗？其实她……”

    “都过去了。”端木艺心打断陈俪的话道。

    “老爷子，一直怪我没生儿子，你们两姐妹都生了，如果老爷子这会知道婷婷怀着男孩，一定会高兴的，艺心，你说如果老爷子出现，婷婷她会不会就不用坐牢？”

    “不会，你不要做白日梦了，法律面前人人平等。”端木艺心真有些受不了。

    