
    “你可以——现在就——杀了我——”

    端木艺心呼吸越来越困难，她看着程哥，她相信他不是心狠手辣的人，否则这么多天，她不能过得如此安逸。

    “从今天开始，你的活动范围只有那间房，在我们的雇主没来之前，你那都不能去。”

    在端木艺心失去意识前，她听到了刘哥的话——她还是失败了。

    当她再一次醒来后，她的活动空间只有最初的那间房，她没有想到自己还是低估了人性，低估了金钱在绑匪心中的位置。

    现在怎么办？要怎么传消息出去呢？真是气死人了，竟然连个人都没有，到底是什么鬼地方？

    端木艺心虽然在美国待了五年，但是她的活动范围仅限于纽约，并没有去过其它的地方。

    她连自己昏迷了多久都不知道，当初第一次昏后醒来是在公路上，再一次已经是天亮了，自己在路上跑了多久，对方有没有绕路，完全不知道，将近二十个小时，如果一直在跑，可以走出上千公里。而这上千公里的范围就太大了。

    另一方面，美国警方仍然在找，他们按照当初叶擎苍给出的方位，向周边扩散。

    周寅到美国也有一周了，但是仍然没有进展。

    “邵总，这周边的几百公里我们都查过了，到大城市的可能性很小，往西这边是一片农场，这片农场在这个季节，根本没人，这近百分里的地区，要藏个人太容易了，我们现在怀疑端木医生如果活着，很有可能被人藏在这个区域。”

    一周了，周寅花了很多的时间去了解，去查，不过他带来的人有限，以至于到现在都还没有消息。

    “农场，周警官，你确定吗？如果艺心真得在这农场，就算将他翻个底朝天，我也要将艺心找出来。”

    邵烈风急道。

    “烈风，这不是国内，我们凡事都得谨慎，况且我们人手也有限，凡事都束手束脚，在这边办什么事都困难，我刚接到师兄的消息，他和叶少可能会在这两天过来。”

    周寅放下手中的笔向邵烈风道。

    他也想早点找到人，但是真得太难了，不得已，上面才会派师兄过来，而且连叶少都来了，可能师兄那边有消息吧。

    “擎苍要来？是不是国内出什么事了？”

    邵烈风这些天忙着找端木艺心，根本就忘记打电话回去。

    而此次国内。

    尽管叶辰阳将儿子关了禁闭，但是他并没有放手，叶擎苍的人也没有放手，原本在国内并没什么线索，但是叶擎苍的人不死心，派人盯紧了张婷，没想到，竟有了意外的收获。

    张婷被带女子监狱后，真得很认真的改过，不过有些人太急了。在张婷入狱的第三天，便来到了监狱。

    那人便是罗之辉。

    “罗之辉，孩子还好吗？他们都健康吗？”

    再看到罗之辉，张婷并没有那么害怕，从看守所到女子监狱，她想得最多的不是陈俪，也不是端木艺心，想得是那两个自己不曾谋面的孩子。

    “张婷，你有什么资格想孩子，他们跟你已经完全没有关系了，我来是想告诉你，我们的账开始清算了。”

    罗之辉看着张婷，来到这里，就好办，他的计划随时都能执行。

    “罗之辉，你要干什么？这里是监狱，你敢乱来？”张婷心一拎，她对罗之辉太了解了，罗之辉这是真想要她的命。

    “原本是想直接给你个痛快的，但是看着你这张脸，真得很不痛快，怎么办呢？你说要不要先将你这张脸整回来？”

    罗之辉走向张婷，上前，抬起张婷的下巴，看着那张脸，而后摇了摇头。

    “罗之辉，你别忘了，我是孩子的妈妈，不看僧面看佛面，将来孩子有大的一天，如果知道你杀了我，你觉得他们还会认你这个爸爸吗？”

    张婷咬着牙，她不想死，就是为了避罗之辉她才来看到这，结果没想到自己反而送到了他的嘴边。

    “哈哈哈……你想太多了，一个将他们卖了二个亿的妈妈，你觉得将来他们长大了，会认吗？你几时变得如此天真了？”

    罗之辉讽刺道。

    “罗之辉，国有国法，你尽管动手，有你这样的爸爸，我宁愿孩子没有爸爸，妈妈，你动手吧，我们到地狱里再慢慢算账。”

    张婷仰起脖子，既然避无可避，那就动手吧，这样至少孩子不至于被罗之辉这样的爸爸带坏。

    “想得美，张婷，想死，可没那么容易，但是在这里，以后你的每一天绝对会比死更凄惨。”

    罗之辉看着张婷，双眼里透出了兴嗜血的光芒。

    “罗之辉，除了那件事，我并没有对不起你，况且我给了你两个孩子，我已经对得起你了，我们之间从此两清。”

    张婷的牙龈都咬出血了，她只想好好的活着，然后出狱再重新开始，没想到却进了地狱。

    “除了那件事，你没有对不起我？张婷，你可知道你毁了我一生，一年了，到现在，我还没有起色，你没有对不起我？你知道这一年来，我每天都在想什么吗？我想撕了你，想将你碎尸万段，可是这张脸……”

    “罗之辉，我已经不是那个张婷，我这张脸你看着没兴趣是吧，你难道忘了，这世上还有个人跟以前的张婷是同一张脸。”

    张婷急道，此时此刻，她已经顾不了太多了，她要活着，最起码要出去看看孩子，她后悔了，她不应该拿孩子当筹码。

    “你是说端木艺心——”罗之辉的眼神又变了，里面是满满的笑意。

    “是，你应该知道的，她是我的孪生妹妹，我们是姐妹，有福同享，有难当然要同当，而且她是医生，你去找她，也许她能治好你，她还是医学博士……”

    张婷急切道，她不想无声无息的死，死在这，根本没有人知道的，她要离开这里，不管用什么方法，那怕从今往后成为通缉犯，她都要出去，只有活着，才有希望，只有活着才能看着孩子长大，才能见到孩子。

    “你说得没错，但她可是叶少的妻子，你当我是傻的吗？”

    罗之辉冷笑，尽管他知道张婷的用意，但是他真得克制不住，曾经张婷是他梦寐以求的女人，不管是家世还是长相，都是最佳人选，当初他并不想退婚的，但是和前途相比，婚姻不算什么，只是没想到，现在还是被她毁了。

    罗之辉对于张婷是又爱又恨，正因为这种爱恨交加的感觉，当初张婷虽然整容但他还是被她吸引，一个即使脸再怎么变，气质，以及那种感觉都是不会变的。

    也正因为那种感觉，他才给了张婷可趁之机，张婷才有机会怀他的孩子，否则这么多年，以他在外的花名，只怕早就子女满天下了。

    罗之辉走了，但是在罗之辉走后，张婷的苦日子也就开始了，从第一天的虐待，到第二天，每天都会被叫去‘教育’一顿，张婷不用想都知道那必定是罗之辉的人，罗家这么多年，而罗之辉既然想着从政，各方面必然都有自己的人脉。

    一天，两天，张婷有苦不能言，而且身上看不出任何的外伤，她是重刑犯，不可能让她离开的，即使她想见陈俪都难，忍无可忍的张婷，决定破釜沉舟，以死搏一线生机，她不想死，所以她必须想办法离开。

    也正因为如此，张婷选择了在狱中自杀，而且她选择在众目睽睽之下，这样一来，即使罗之辉在狱中有人，也不能秘密地将她弄死，必须将她送到医院。

    吃饭的时候，张婷直接将勺子插入自己的腹部。她不敢往颈上插，纵然她没学医，她也知道那样随时都会没命，因为是腹部，再加上是勺子，这一下，她用足了力气，整根勺柄几乎全部没入腹部。

    用餐的所有服刑人员都吓坏了，在这种情况下，狱警立即上前，一边按着张婷的腹部一边叫车将她送到医院。

    “放开我，让我死，让我死……”

    张婷挣扎着，叫着，但最后却晕了过去。

    当她再次醒来的时候，已经在手术室了，她当即没忍住，便哈哈的笑了起来。

    张婷出事，原本是不会被送到医院的，那边打算让医务包扎一下了事，但是被叶擎苍的人发现了，他们将张婷送到了医院。

    “张婷，你为什么自杀？”

    手术室出来，张婷刚进病房，叶擎苍的人就进来了。

    他们听说过双胞胎之间会有感应，现在，张婷出事，那是不是意味着端木艺心出事了？因此才会过来问张婷。

    “你们是谁？”此时的张婷因为失血过多正在输血，脸上苍白的有些吓人，双唇都发白，但是看着面前的人，她的警惕性并没有放松，毕竟是在市委大院长大的，可不是一般的大家闺秀。

    “我们是谁，你不必知道，你为什么自杀？”

    “原本以为在狱中可以有一条活路，进了后才知道我是自己进去送死，当生不如死的时候，还不如痛快的死。”

    张婷大笑，看着面前的人，她有一种感觉，这些人是经过严格训练的，不是普通人。

    