
    “周寅，还有你们……你们身为执法人员，竟然看着邵烈风对我下手，你们还配做警察吗？”

    罗之辉吓得大叫，当然，邵烈风并没有动手，他的确是吓罗之辉，这一脚下去，问不问得出还是未知数，到时罗之辉真挂了，那岂不是便宜他了。

    “啊——不要，不要，我说——”

    感觉到邵烈风的脚踩在自己的裆部，罗之辉吓坏了，而且小便失禁，一股刺鼻的骚味迅速在空气中漫延。

    “邵总，人已经吓晕了，你这一招也太狠了吧。”

    周寅的下属摇了摇头，后退了数步，太难闻了，虽然他们审过的嫌犯中，也有这种情况，但是不得不说这个罗大少还真是怂。

    “谁知道是不是装晕，我去弄点水——”

    邵烈风也懊恼，他没想到罗之辉竟然这么怂，这么不楚吓。

    “得，邵总，您还是等会，怎么着，我们先吃饭，吃过饭再来也不迟，反正现在他也跑不了。”

    周寅的人连忙阻止道，他可不想听到罗之辉鬼哭狼嚎，一会还是让周科来处理吧。

    “也对，吃饭了才有力气跟他算账。”

    邵烈风点了点头，当然，最主要是这味太难闻了，先出去，让这散散味。

    “邵总，你不担心端木医生了吗？”

    周寅的下属提醒邵烈风，不能将时间浪费在罗之辉这里，必须先找端木艺心，反正罗之辉跑不掉，但是如果端木医生找不到，回去他们没法向领导交差。

    “我知道，一会我跟周警官商量一下。”

    邵烈风当然想尽快找到端木艺心，可是也不能像无头苍蝇一下样乱找，眼下可以确定的是，端木艺心应该不在任何人手上，既然开着车子走了，那应该是安全的，他现在就是等着端木艺心的电话。

    而此时的端木艺心，有点盲然，不知道自己在哪里？好在，她运气不错，很快拦到了一辆车。

    上了车后，端木艺心就怕了，她想下车，但是车子已经开动了。

    “谢谢你们，我车子在路上没油了，这会……请问能不能将我带到最近的城市？”

    端木艺心迟疑了会道。

    “小姐，你要去哪？”

    “我——我要回纽约，你们一会看哪方便将我放下就可以。”

    端木艺心看着车内，有些尴尬，车上没有一个女人，全是男人，而且是三个男人，她有些后悔了。

    “这样，小姐我们正好要去纽约，将你送过去吧，看小姐像是亚洲人，是无韩国还是日本？亦或是中国人？”

    坐在端木艺心身侧的男人问道。

    “我是中国人，请问能不能借你们手机用用？”

    端木艺心头皮发麻道。

    “当然可以——”

    旁边的男人将手机递给了端木艺心。

    端木艺心接过了手机，但是却不敢放松警惕，这会，她也不再打叶擎苍的手机了，叶擎苍远在国内，远水救不了近火，至于邵烈风，她也不清楚，此时，她能想到的只有孙磊了，她很后悔，当时应该带着程哥的电话，应该直接打电话给孙磊，现在她真有些怕了。

    幸好孙磊立即接了电话。

    “师兄，我是艺心，我现在在……”端木艺心不确定自己的位置，仅仅知道是在号洲际公路上。

    “艺心，你终于有消息了，邵总和中国警方在到处找你……”

    端木艺心戒备地看着身侧的男人，电话接通了，心里踏实了不少，刚才是用z文跟孙磊说的，这会有些怕，因此说起了英文，只是希望这些男人有所惧怕。

    “师兄，谢谢你，烈风已经到美国了呀，警方那边已经抓到绑匪了吗？”

    “好的，我现在借的是好心人的电话，不方便说太多……”

    毕竟是用别人的电话，邵烈风不方便多说，那几个男人倒也没做什么，和孙磊说的时候，她故意一直提到警方，现在只希望孙磊聪明一点。

    “美女，你是做什么职业的？”

    可能听到端木艺心一直说警方，男人又问道。

    “我是医生，我丈夫是警察，谢谢你们。”

    端木艺心身体一直紧绷着，就怕自己运气不好，遇上歹徒。

    而此时，在罗明霞的农场上，邵烈风和周寅已经吃过饭了，而那边，叶擎苍这会已经下了飞机。

    一下飞机，叶擎苍就给邵烈风打了电话。

    “烈风，有没有艺心的消息？”

    “擎苍，我们已经抓到绑匪，只是……艺心自己解决了绑匪，已经走了，目前还没有找到艺心，你已经下飞机了吗？”

    “是，你现在在哪？我和张哥现在就过去。”

    邵烈风一听抓到绑匪，恨不得能立即飞过去。

    “艺心，我们现在在罗明霞的农场，罗之辉已经被抓了，但是据之前的绑匪交代，艺心开着他的车子离开了，我这晨有车牌号，警方那边不知道是否问出来，我们得抓紧时间。”

    邵烈风道，之后又和叶擎苍商量了，两人分别从不同的路出发，目的地是纽约，只希望能在路上遇到端木艺心，或是接到端木艺心的电话。

    和叶擎苍结束通话后，邵烈风他们也要出发去沿途寻找端木艺心，而醒来的罗之辉，怕被邵烈风虐待，即使醒了，也不敢睁眼，依旧在装。

    “罗大少，别再装了，再装，我可就泼水了，这大冬天，冷水——”

    “周警官，你跟他废话什么，让开——”

    邵烈风可不管，直接拎了一桶水——

    “不要，不要——啊——我说，我说，我什么都说——”

    一桶浇下来，罗之辉打了个寒颤。

    “说，是不是你让人绑架艺心的？”邵烈风忍着恶心问。

    这一桶水下去，罗之辉老实了，那种骚味也淡了。

    “是，是我……让人绑架她的，但是我并没有让人伤害她，你想想，要是有人对她动手，她怎么可能还跑得了。”

    罗之辉这个时候也没心思去想自己丢不丢脸了，保命要紧，要是命没了，那就什么都没了。

    “为什么绑架艺心？你又是怎么知道艺心在美国的？”

    邵烈风质问，同时人也退了几步，这味道实在是太难闻了。

    “我一直让人注意着端木艺心，她到美国我第一时间就知道了，之后我派人盯着，当时我就——”

    罗之辉吓得声音都在颤，他不想死在这，他知道，如果真得死在美国，绝对就像死只耗子一样，邵烈风，或是周寅他们已经狼狈为奸，随便找个借口就能搪塞过去，他要回去，而且必须活着回去。

    “罗之辉，如果这次艺心有什么三长两短，我一定将你碎尸万段，然后再扔到海里喂鱼，你不是第一次来美国，你应该知道，就算你死在这，也绝对神不知鬼不觉。”

    邵烈风威胁道，同时周寅的人也将罗之辉拽了起来，他们不能再在这里耽误时间了，必须尽快找到端木艺心。

    邵烈风和周寅分头行动，一个往南，一个往北，两辆车相向而行，只希望运气好能遇到端木艺心。

    也幸好罗之辉之前是开着车来的，要不然这会也没这么容易。

    邵烈风沿着公路，到分岔口的时候，他选择了号洲际公路，只因为在端木艺心失去消息之前，叶擎苍那边得到的定位是在这里。

    沿着号洲际公路又开了一小时，邵烈风终于看到了端木艺心遗弃在路边的车。

    “停车，停车，那辆车——”

    邵烈风看着路边的车，急道，此时开车的是周寅的下属，他愣了下，还是将车停到了路边。

    下车后，邵烈风飞快的奔向被遗弃在路边的车。

    “没错，是这辆，车牌号码没错——”

    邵烈风惊喜道。

    “邵总，这车没油了。”

    周寅的人上了驾驶座，检查后道。

    “艺心，艺心——”

    邵烈风脸色苍白，半路上车子没油，那艺心现在在哪里？

    “邵总，这里前不着村，后不着店，端木医生……”

    小刘，你先在这附近看看，也许艺心就在这附近呢？

    邵烈风说话的同时，拿出了手机拔打叶擎苍的电话。

    “擎苍，我现在在号洲际公路，发现了绑匪所说的车子，但是车子没油了，艺心应该是下车了，我现在就下车找，你沿着南北向，往这边来，尽量留意途中的车子……”

    邵烈风很不安，关于公路杀手的事，美国影视剧中都有演，万一艺心运气不好……

    “烈风，我知道了，随时保持联络，我和张哥现在就沿途找艺心。”

    接到邵烈风的这个电话，叶擎苍的心也提到了嗓子眼，此时，他只期望端木艺心乖乖的在路边等着他的到来，但是用脚想也知道不可能的。

    “叶少，你不要太紧张，既然端木医生能从绑匪手里出来，说明她运气不错，而且应该没受伤……”

    “这要是真运气不错，至于被关这么久吗？不行，我们快点，见不到人我不放心。”

    叶擎苍摇头，从艺心离开家到现在，已经三周，二十多天了，他快疯掉了，要不是老爸，他一早就来了，老婆又何至于受这种苦。

    