
    端木艺心心情差到了极点，本来想回去休息的，不过听叶擎苍和邵烈风说约了周张两位警官，还是点了点头，不过说实话，在国外吃中餐，那肯定不能尽兴，中午那会，唐人街还没逛完，因此这会决定还是去唐人街。

    叶擎苍和邵烈风没有意见，只要端木艺心高兴就好，那边的风格和国内的风格不同，兴许端木艺心再转转，会忘记罗之辉那混蛋给她带来的伤害。

    “走吧，吐完了，觉得胃好空，我现在一头牛都能吃下。”

    端木艺心带着几分自我调侃道。

    “那，我们先过去吧，周警官和张警官他们一会直接从警局过去。”

    邵烈风道，难道得这么清闲，又这么多人，最主要这是在外面，没什么顾忌，几人可以好好放松一下，晚上可以喝点酒。

    “擎苍，张婷现在怎么样？她伤得不重吧？”

    上了出租车后，端木艺心道，也不知道是隔得远还是什么，她竟然一点异样的感觉都没有。

    “说重也不算重，她是自己动手的，听说是吃饭的时候，自己将勺柄插入腹中，不过她有点笨，插的位置不是很好，伤到肠了，如果当时不是我的人发现，估计她就真挂了。”

    叶擎苍说着，将下属说过的话跟端木艺心说起，也正是因为盯着张婷，才知道罗之辉绑架你的事。

    “是的，那时，周警官也恰恰查出农场是罗明霞的，接到擎苍电话后，我们就赶去了机场，之后一路跟踪到农场，有那么巧，我们到的时候，你恰恰离开了。”

    邵烈风接过叶擎苍的话解释道。

    “也许那天我们在路上有遇到，不过当时，我只想着早点离开，可能没注意到，要是我多看看，也许就不至于发生后来的事了。”

    端木艺心呶了呶嘴道，要说这还真是命，那个时候，只想着早点回到纽约，那里会想到邵烈风他们正往这边赶呢。

    “我的错，都是我的错”

    邵烈风立即道。

    “行了，反正这事都过去了，今晚这顿饭我们请，一会我敬你们每人一杯，这次多亏了你们，要不然，我是出了狼窝，又进虎窝，我这次算是明白了，外面的世界真得很凶险，还是回国比较安全。”

    端木艺心感叹道。

    “那以后我们就留在家里，如果真要出门，老公陪着。”

    叶擎苍搂住端木艺心，承诺道，这次也是凶险万分，尤其是在看到手术室里那分解的尸体时，他差点就撑不下去。

    “老公，说话要算话哦，不过纽约这次回去后，我不想再来了。”

    端木艺心深吸了口气，尽管她没有看到那女孩的残尸，但是她可以想象得到。最可恨的是他们竟然那样对待死者，既然器官都拿走了，为什么不能再好好的对待她的尸身，那是对死者最基本的尊重，她们可以将她缝合，找个地方埋了。

    “不来了，咱以后再也不来了。”

    说着气氛又有些沉闷了，好在唐人街也到了，叶擎苍和邵烈风也松了口气。

    “邵总，叶少，端木医生，没想到我们竟然比你们早。”

    刚走几步，就听到张警官的声音，几人愣了下，还是端木艺心先跑了过去。

    “周警官，张警官，这次辛苦你们了，又要你们大老远跑到纽约来……”

    “擎苍，你确定艺心真的没事吗？”邵烈风颇为担心，醒来后的端木艺心真得很反常。

    “应该没事，一会我们注意点就行了，况且今天还有周寅他们，不会有事的。”

    叶擎苍倒是很淡定，他知道老婆心理上肯定会有些承受不了，但是这也没办法，首先，他不是心理医生，还是得回去后咨询心理医生才知道，其次，凶手已经抓到了，总不至于还有人往枪口上撞吧。

    让叶擎苍和端木艺心他们不知道的，他们那天是逃出了医院，但是却害苦了小严，虽然小梨的手术做了，但是因为当时手术室状况，手术出了点问题，而端木艺心他们又是跟着小严一块来的，医院里也接到了上面的通知。

    手术后，小梨在第二天虽然醒了过来，但是却只说了一句话就再次陷入昏迷，就在叶擎苍和端木艺心他们在唐人街的中餐馆推杯换盏的时候，小梨永远地离开了人间。

    不仅是小梨，小梨的母亲和小严也遭殃了。

    “小梨，小梨……”

    “医生，医生，你们要干什么？”

    看着医生进来推走小梨，小严和小梨的母亲拽住来人急问。

    “严先生，这次手术的失败，你要负主要责任，原本，这一切都是很顺利的，病人的身体状总也是很好，但是因为你带来的朋友，她在手术室里不配合我们，甚至捣乱，致使手术失败……”

    “不会的，端木医生不久前才做为人做过换心术，不可能的，不会的……”

    小严摇首，当时在车上，他听得清楚，端木艺心给病人做的心脏移植术确实非常成功，他有听到病人感激的声音。

    “严先生，请随我来，还有这位……”

    小梨的主治医生，向小严以及小梨的母亲被主治医生带到了另一栋大楼。

    “严先生，你知道吗？那位小姐本来是可以不用死的，她还那么年轻，是那么渴望活着，可是现在她却死了，是谁的错？我告诉你，是你，你不应该将不相干的人带到医院，更不应该请求我们让她进手术室，你的女朋友是被那个女人害死的”

    “不会的，端木……”

    “严怀谨，那女人是谁？你不是说她是医生吗？为什么她要害死小梨？”

    小梨的妈妈一听医生的话，对着小严就摇晃着，哭叫了起来。

    “阿姨。不，端木姐姐，她真得是医生，而且还是非常有名的医生，如果您不相信，我们现在就可以去纽约，长老会医院，她肯定还在那。”

    面对小梨妈妈的疯狂，小严有些无奈，到现在他都不知道那天在手术室里发生了什么？为什么端木艺心的丈夫会冲进去，为什么后来医院里不仅发生了枪战，这两天，甚至连病人都转走了，但是他隐隐觉得些真得跟端木艺心他们有关。可是如果说是端木艺心害死小梨的，他是绝对不信的。

    “严怀谨，是你跟我说，小梨来美国可以治好的，是你跟我说心脏换一颗就可以的，你还我小梨，还我女儿……”

    小梨的妈妈已经彻底的被医生的话误导了，自从离婚后，她和女儿相依为命，现在女儿没了，她以后还要怎么活呀。

    “阿姨，您要是不相信我说的，我现在就打电话给端木姐姐。”

    小严拿出手机，正要打电话给端木艺心，脑上却被顶了把枪。

    “你有那女人的电话？”

    看着突然不知道从哪冒出来的几人，再看抵着自己和阿姨太阳穴上的枪，小严心一颤。

    “你们要做什么？我们是病人家属，你们手术失败，害死了小梨，我都没找你们麻烦，你们这是要做什么？杀人灭口吗？”

    严怀谨虽然年轻，可是阅历却不浅，看着眼前的一切，他意识到自己和小梨妈妈的性命可能真得危险了，同时，他也意识到，那天的手术，医院方面肯定有猫腻。

    “你现在打电话给那个女人。”小梨的主治医生向严怀谨道。

    “我本来就是打的，你们真是多此一举。”

    小严说着，继续找那天的通话记录。

    只不过他拔的是邵烈风的电话，拔完电话后，他无视脑门上的枪，走向一旁坐下，识相的将手机按到了免提。

    反正如果他说中文，估计医生也听不明白的。

    “周警官，张警官，你们先喝，我接个电话。”

    邵烈风看着上面的电话，有点印象，可是又想不起来，起身，到了一旁接电话。

    “您好，请问哪位？”

    “请问您是端木姐姐的丈夫吗？我是小严，就是那天……”

    “哦，刘兄啊，您稍等，我这有点闹……”

    邵烈风说着，离开了包间，当然，到了外面，当然，在这里说中文，肯定谁都听得懂，这可是唐人街的中餐厅，不过大家都不认识，所以也不用担心。

    电话那头的小严心下疑惑，还以为邵烈风听错人了，正待解释，却听到那头传来了冷厉的带着杀气的声音。

    “我不管你是谁，想找艺心，不可能，还有，以后不要再打这个电话。”

    “大哥，请等等，我是那天的小严，就是路上载端木姐姐的那位”

    “我不管你是谁，艺心已经回国了，你的事，跟我们没有关系。”邵烈风一听是那小子，更恼火了。

    “大哥，我等着端木姐姐救命，我现在……”

    小严正要说，手机被主治医生抢走了。

    “你和那天的女人什么关系？现在，这小子和病人的母亲都在我们手上，如果想要他们活着，就让那女人跟我们说话，如果晚了……”

    邵烈风正准备挂断，手机里却传来威胁的英文，但是手已经按上屏幕了。

    