
    “于震南，那我和宝宝呢？”李雪梅颤声问。

    “我会让秘书转两千万到你账上，那是你们母子的生活费。”于震南疲惫道。

    “于震南，这孩子你还要吗？”

    李雪梅寒着脸问，什么都没了，那这孩子还生来做什么？

    “当然。”于震南心越来越寒，他知道一切都让叶擎苍和邵烈风说中了，所谓的真爱只不过是建立在金钱的基础上。

    “同样是你的孩子，为什么于昊晟就可以拿到你全部的财产，而我们母子却只有两千万？”

    李雪梅眼中噙着泪，唇都咬出血了。

    “李小姐，两千万，很多人一辈子都赚不过来，养一个孩子足够了，你还有什么不知足的。”

    邵烈风代于震南回道。

    “是你，是你对不对？我知道你，邵烈风，还有你，是你们逼老于的对不对？公证员，这个不算的，不算的，他是被逼的，这份公证不算数的……”

    李雪梅突然上前拽着公证员的胳膊道，摇晃道。

    “李雪梅，阿晟是我的儿子，于家所有的一切，都将由她继承。”

    于震南沉声道，今天，让他知道体会到什么是当局者迷，旁观者清。

    “于震南，我肚子里这个也是你的儿子，为什么你要如此偏心？”李雪梅手按在肚子上声泪俱下的控诉。

    “是不是，生下来才知道，两千万，够你衣食无忧一辈子，女人，不要太贪心。”

    叶擎苍冷眼看着这女人，这还真是奇了怪了，怎么各色的女人都被他遇到了，各种各样的奇葩。

    “贪心？我贪心吗？我人生中最美好的时光，陪在他身边，我不计名分的为他怀孕生子，我只求他公平一点，我过分吗？贪心吗？”

    李雪梅控诉道。

    “你只是要于总公平一点吗？李小姐，人在做，天在看，如果不是你太过分，你觉得于总会这么做吗？你为他怀孕生子，可是你同样也要杀他的儿子，李小姐，若要人不知，除非己莫为，你真以为你做得那些神不知鬼不觉吗？”

    邵烈风接过李雪梅的话，冷冷道，如果不是她做得太狠，太绝，他和叶擎苍也不必如此费心。

    “邵总，叶少，阿晟就拜托你们了。”

    公证手续办完了，于震南向两人鞠躬道，他愧为人父，二十年来，他没有好好的尽到做父亲的责任，如今自己的儿子，却要别人来保护，若是儿子有个意外，将来他有何面目见九泉之下的妻子。

    “于总，您现在才来操这份心晚了。”

    邵烈风冷冷道，说完一行人已经离开了，至于周寅，他本就是来带要雪梅回去调查的，现在事情这个情况，他反而有些犹豫了。

    李雪梅现在是孕妇，即使带回去，也不能将她怎么样，至于前因后果，她说不说都不重要，况且，如今天于震南，已经表态了，相信她暂时不会再伤害于昊晟吧。

    邵烈风和叶擎苍离开，律师留了下来，他还有些后续事情要处理。

    “走吧，我知道这些年你在我身边委屈你了，我不亏待你，孩子生下来后，你要离开可以，我给你一套房子外加一千万。”

    上车后，于震南向李雪梅道。

    “于震南，你是怎么答应我的，你说过我儿子会是你的骄傲，你说过，你的一切都会留给他的……”

    “是，我是说过这样的话，他依然是我的儿子，我的一切也依然会留给他，只不过于家的一切现在都是于昊晟的，不是我的，我也只是个打工的，但是将来，百年之后，我所赚到的，都会是他的。”

    于震南何等的圆滑，这会不再有那份期待，理智也就回来了，对付李雪梅，再简单不过了。

    “停车，于震南，我不会让我的儿子生下来低人一等的，这个孩子，我不会要的。”李雪梅吼着停车。

    “停车。”

    于震南让司机将车停下，李雪梅怔住了，而后咬牙，打开了车门。

    “开车。”李雪梅一下车，于震南即道。

    司机愣了下。

    “开车。”于震南沉声道。

    司机一脚踩在油门，车子飞了出去，他只是没想到于总竟然真的将李小姐放下了，他是于震南的司机，于震南有多宠李雪梅，他也是看在眼里的，今天于总这是怎么了？

    “对不起，于总，李小姐怀孕呢，真的……”

    “小李，做好你本职的事，其它的跟你无关的，你不要多嘴。”

    于震冷声道，看来他真是太放纵李雪梅了，一个司机，竟然都不听他的了。

    “是，小李以后再也不会了。”小李连声道，再也不敢提李雪梅。

    “小李，你记住最好，女人的贪心最是要不得的，原本，只要她好好的生下孩子，该她的，我一样不会少，可是她竟然向我儿子动手，那是我于震南唯一的儿子，他身体再不好，也是我的儿子，她竟然那么迫不及待的想要我儿子的命，如果不是我儿子命中遇贵人，只怕早死在她手上了，小李，最毒妇人心，这话一点都不错。”

    于震南可能是太伤心了，竟然和司机聊了起来，司机惊瞪眼，怎么都想不到李雪梅竟然是这样的，平时看着挺和蔼的一个人啊。

    “于总，那少爷现在没事吧？”司机惊问。

    “我于震南的儿子，是那么容易被害的吗？他命中遇贵人，都会逢凶化吉，以前，医生断定他活不到成年，可是他现在，好了，跟所有人一样，健康的，哈哈哈……”

    说到儿子，现在于震南再也没有郁闷，特别的开心，特别的自豪。

    他儿子就算再不好，这会也是否极泰来，以后一定会一番风顺的。

    于震南这会心情极好，非常的舒畅，但是被扔在原地的李雪梅却哭了，坐在地上狂哭，她付出了青春，放弃了爱情，可是到最后，竟然什么都没有，她不甘心，她真得不甘心。

    手放在自己的刚隆起的小腹，李雪梅心里天人交战，这孩子要不要呢？要不要再搏一搏呢？

    她应该更早些动手，原本以为于昊晟那个短命鬼会死的，所以她一直等着，只是没想到等到最后，他竟然康复了，她恨，好恨。

    邵烈风和叶擎苍回到了端木家吃饭，于昊晟和严怀谨相聊甚欢，没想到于昊晟的到来，竟然让严怀谨有了目标，他决定和于昊晟一起去上学，虽然他年纪大了点，但是可以换个专业，他相信自己一定可以的。

    “这样挺好的，小子，你们正好一块去烈风家吧，两人学习也有个伴，而且那里安静，不会有人吵到你们，烈风，要不你请个厨师，这样也不用每天叫外卖了，还能帮着收拾一下。”

    叶擎苍提议道，现在他巴不得这两个臭小子滚蛋，免得天天在家里碍眼，当然，最重要的是教坏了他儿子，小天最近说话的语气学足了严怀谨。

    “叶叔，在这里也一样的，而且我们还能帮着奶奶带小天，周末的时候，还能陪着昊然和倾心玩。”

    严怀谨厚着脸皮道。

    “我家人多，会影响你们学习，烈风那安静。”叶擎苍黑着脸道，真想将这臭小子踢出去，起哄他在行，正事什么办不了，上次，他老婆被于美凤欺负，这小子竟然躲在艺心后面，简直是气死他了。

    “叶叔，我要请教心姐和爷爷一些医学知识，留在这方便。”

    “严怀谨，你要留下也不是不可以，但是你必须唤艺心叶婶。”看着严怀谨坏坏地笑，叶擎苍咬着牙道。

    这个臭小子，唤他叶叔，唤岳父，岳母，爷爷，奶奶，但是却唤他老婆姐姐，这不明白着跟他作对吗？

    “叶叔，唤叶婶多别扭，多难听啊，心姐，叶婶，你听，肯定是心姐好听，阿晟你说是不是？”严怀谨向于昊晟眨眼道。

    “你要叫心姐也行，那你必须唤我叶哥。”叶擎苍退而求其次道。

    “那怎么行，那不乱了辈份吗？你唤我爸严哥，我唤你叶哥，那……”

    “小谨，你以后唤我心姨吧。”端木艺心见两人在餐桌上眼珠子都要瞪出来了。

    “心姐，不要吧，唤心姨会唤老的。还是……心姨……”见端木艺心好似生气了，严怀谨立即甜甜唤了声心姨。

    “噗”于昊晟和邵烈风，没忍住笑了出来，就连陈俪都捂着嘴笑。

    “这就对了，来，叶叔骄傲你一块糖醋排骨，小朋友就要听话。”叶擎苍说着，夹了块排骨放入严怀谨的碗中。

    “爸爸，爸爸，我听话，我乖，我要吃肉肉”小天指着排骨道。

    “小天，来，哥哥这块给你。”严怀谨一听，立即将碗里的排骨送了出去。

    “这样吧，阿晟住我房间吧。”邵烈风看着两人道。

    “邵大哥，不用了，阿晟跟我住，我们住一起，也方便学习，阿晟，可以吧。”严怀谨接过话道。

    “嗯，我跟怀哥住。”于昊晟立即道。

    于昊晟留下来，邵烈风也比较放心，只不过叶擎苍可就不踏实了，为了安全起见，他还是让人过来保护，以免发生意外。

    