
    回去的途中，车里的气氛有些压抑，母女俩都没有说话。

    “我们吃过饭再回去吧。”

    端木艺心心里沉甸甸的，觉得呼吸都有困难，正好看到前方有家酒楼，便道。

    “好，妈正好有些饿了。”陈俪想起张昊乾说的话，犹豫着怎么跟女儿说。

    端木艺心停好车，母女俩到了酒楼，端木艺心看了下，在大厅里找了个地方，结果陈俪却拉了拉她的胳膊。

    “艺心，我问问看有没有包厢，这大厅里人太多，好吵。”

    并不是陈俪矫情，一来她不习惯，二来要跟端木艺心说话，这里人多，说话不方便不说，况且还是一些隐秘的事。

    回去的途中，车里的气氛有些压抑，母女俩都没有说话。

    “我们吃过饭再回去吧。”

    端木艺心心里沉甸甸的，觉得呼吸都有困难，正好看到前方有家酒楼，便道。

    “好，妈正好有些饿了。”陈俪想起张昊乾说的话，犹豫着怎么跟女儿说。

    端木艺心停好车，母女俩到了酒楼，端木艺心看了下，在大厅里找了个地方，结果陈俪却拉了拉她的胳膊。

    “艺心，我问问看有没有包厢，这大厅里人太多，好吵。”

    并不是陈俪矫情，一来她不习惯，二来要跟端木艺心说话，这里人多，说话不方便不说，况且还是一些隐秘的事。

    端木艺心有些意外，但还是点了点头。

    两人到了包间，毕竟只有母女俩人，因此这里并不大。

    “妈，你点菜吧。”端木艺心将菜谱递给陈俪。

    “随便吃点。”

    陈俪只点了三个菜，端木艺心看着又加了个汤。

    “妈，你有什么话要说就说吧。”端木艺心见陈俪张嘴几次，但是都没有说出来，因此道。

    “艺心，妈……妈也不知道要怎么说，是你爸，是他……”陈俪欲言又止，这种政治的东西，她不懂，也不想懂，但是既然阿乾说要告诉女婿，那么肯定很重要，可是陈俪对于叶擎苍这个女婿有点怕，那敢跟他说话呀，自然只能跟女儿说了。

    “他跟你说了一些事？而且是跟我……不，是跟擎苍有关……也不对……”端木艺心揉了揉脑袋，觉得头有些重。

    “是跟叶家有关的，不过我不知道怎么跟擎苍说，还是跟你说，你回家再跟擎苍说也是一样。”

    陈俪接过端木艺心的话道。

    “妈，先吃饭吧，有什么事，一会到车上说。”端木艺心及时制止了陈俪，在外面还是小心一点为好，隔墙有耳，这也是她这几年的经验总结。

    “好，你多吃点，最近你胃口都不是很好，艺心，这几个菜，都是你喜欢吃的。”陈俪说着将菜夹到了端木艺心的碗中。

    “妈，你也多吃点，你今天应该也看到了，他在那里还算不错，除了没有自由之外，其他一切并没有什么不同，而且我看他比以往要好，至少不用再动劳神，也不必再绞尽脑汁的想着升官了。”

    站在女儿的角度，端木艺心这话说得有些过分了，但是却也是事实。

    “以前阿乾并不是这样的，只是老爷子望子成龙，一再的要求他必须做到这样，那样，慢慢的，他已经习惯了，忘记了自己的初心。”

    对于这一点，陈俪是最清楚的，毕竟他们在一起几十年，如果当初张昊乾就是那样，她也不会嫁给他。

    “先吃饭吧。”端木艺心只催促陈俪吃饭，并没有再让他往下说。

    今天中午端木艺心吃得比平时多一些，陈俪看过张昊乾，心情不错，食欲也很好，母女两人，将三个菜吃得差不多，就连汤也没剩下多少。

    “妈，我先送你回去，我下午还要去上班，这几天小天不在家，你好好休息，过两天，他回来了，你又有得忙。”

    上车后端木艺心劝道，似乎并没有给陈俪说话的机会。

    通常端木艺心上晚班的时候，叶擎苍晚上都会去接，这次也不例外。

    军区医院

    “叶少，你又来接端木医生下班了。”护士站里，护士们早就习惯了，不过每次看到叶擎苍大家都会特别开心，有帅哥欣赏，即使是别人的，养养眼也好，更何况向叶少这样有男子气慨的很少的。

    “嗯，我老婆今晚没手术吧。”叶擎苍问道。

    “没有，一会端木医生查过房就能回来了。”护士乐道。

    “老公，我去换身衣服，你再等我一会，马上就好。”端木艺心从病房出来，一眼就看到了叶擎苍，愉悦道。

    “叶少，你那有没有帅点的兵哥哥，给我们介绍个行吗？”大胆的女护士向叶擎苍道。

    叶擎苍微愕，点了点头道：“这个可以，改天我带他们来医院。”

    说话这会，端木艺心已经换好衣服出来了。

    “端木医生晚安，叶少晚安。”端木艺心和叶擎苍两人一起离开。

    “老公，你真答应小刘他们了。”

    端木艺心当然知道小刘她们的话，因为她们也跟他提过，只不过她觉得小女孩只是一时的好奇，并不是认真的，因此并没有跟叶擎苍提过。

    “看看也没什么。”叶擎苍淡然道。

    “只是小女孩子不定性，恋爱虽然没什么，但是却很容易影响工作的。”

    端木艺心道。

    “没什么，又不是结婚。”

    “那你看着办吧，今天上午我跟我妈去看他了，他现在跟以前有些不一样了，而且……”

    端木艺心想了想，还是决定跟叶擎苍说一下，叶擎苍知道，不管有没有用，总好个完全不知情，那怕有个防备也是好的。

    “你们去看张昊乾了，心儿，你确定他变得不一样了？”

    对于张昊乾，叶擎苍调查过，对于他的种种过往，很是了解的，张昊乾不像是那种会突然醒悟的人。

    “是的，老公，你要是今天去了，你肯定也会相信的，他跟以前真得不一样了，中午的时候，妈也说了，张昊乾年轻的时候并不是这样的，只是因为老爷子的各种要求……”

    “这样啊，那他都说了什么？”

    “不知道，我妈本来要说的，但是我没让她说，老公，我们回家，我觉得应该是很重要的事，否则她不会那么吞的。”

    端木艺心道，其实她不是不想听，只是有些事，她并不想知道。

    端木艺心点了点头，两人回到家的时候已经是午夜了，按说这个时候陈俪应该睡着了，只不过他们回到房间的时候，陈俪却坐在房里，好像是在等他们。

    “妈，我怎么还没睡？”端木艺心很是意外，叶擎苍倒不意外，看陈俪的情形，真得是很重要的事。

    看着妈妈，又看向张昊乾，端木艺心拿过睡衣道：“老公，我先去洗澡。”

    端木艺心并不想听，因此进了浴室，叶擎苍看着陈俪，为岳母泡了杯牛奶。

    “妈，让您久等了。”

    “其实我也一直在犹豫，想着要不要跟你说，但是阿乾一再交代，所以……”

    当端木艺心从浴室出来的时候，陈俪已经不在了，一方面是今天她泡的浴缸，另一方面，她也是希望陈俪能将事情说完。

    “老公，我妈……”端木艺心以为叶擎苍在，说完没人回应，愣了下，先睡下了。

    端木艺心以为叶擎苍和陈俪必定有很重要的事，所以去书房说了，只不过这次她真得猜错了，虽然叶擎苍是在书房，但是陈俪已经回房睡了。

    不得不说陈俪说出的消息让叶擎苍很震惊，尽管对张家的势力，他们一直在调查，也清理的查不多了，但是却没想到隐藏的这么深，怪不得张家那么淡定，只不过这个消息虽然震惊，但是还是要查一查，这种事还是要警惕，毕竟是从张昊乾嘴里说出来的。

    这一晚，叶擎苍并没有回房，他先是查了些资料，天亮后便去单位了，端木艺心因为晚班，起的有些晚，醒来后，别说叶擎苍，就连孩子都上学了。

    “妈，你不用忙活了，我一会吃点面包就好了。”

    “妈给你去煎个蛋，再煎几片火腿，艺心，你知不知道擎苍早上什么时候走的？”陈俪从厨房出来后问道。

    “擎苍？妈，我昨晚睡得有些沉，并不知道……”端木艺心说着僵住了，细一想，觉得有些不对，昨天晚上好像并没有感觉到身边有人。

    “昨晚回房后，我想了想，觉得又有些不对，这是大事，万一有误呢？”

    “妈，我相信这事擎苍自己能有决断的，你不用担心。”

    对于这点，端木艺心并不担心，既然是和叶家有关，擎苍肯定不会独自决定，必定会跟叶辰阳，甚至是叶家老爷子商量的。

    “那就好，希望不会出什么事。”陈俪听到女儿这么说，稍宽心，但是她想去看看张家老爷子，如果阿乾说得这些跟老爷子有关，那接下来，老爷子会不会对女婿，女儿做什么？她还是想去探一下消息。

    “妈，一定不会有事的，你不要想太多，我今天还是晚班，不能跟小天视频，你问问，看看小天什么时候回来。”端木艺心喝了口牛奶道，孩子们不在家，感觉家里特别的冷清，总觉少了点什么。

    