
    晚上，回到端木家，邵烈风的心情有些沉重，以至于一向粗叶大枝的严怀谨都察觉到不对，更何况几个心细的老人家。

    “烈风，是不是工作上发生什么事了，今天你有不对劲哦，晚饭都没怎么吃？”

    饭后，陈俪带着孩子上楼了，程素素颇为担心地来到邵烈风的房间。

    “妈，没有呀，工作很顺利，最近公司拓展，可能有点累吧，没事的。”邵烈风知道自己的反常必定会让老人担心，可是他真得接受不了。

    看着自己的好兄弟冰冷冷的站在那，他的心有种说不出的痛和沉重。

    也怪不得端木艺心不敢回家。

    “烈风，艺心今晚是加班吧？”程素素又问，这个干儿子一向很理智，而且冷静，从来不将工作情绪带回家，今天，怎么这么怪。

    她看得出邵烈风不像是累，像是发生了什么沉痛的事，他眉宇那沉重的神色，让人很担心。

    “是啊，艺心今天晚班，她说晚上不想跑来跑去，住在医院，明天再回来。”

    邵烈风道，这会他真担心程素素会打电话给端木艺心或是到医院。

    端木艺心的声音已经哑得说不出话，如果打到医院，一准就露馅了。

    “嗯，这出差半个月，怎么一回来就上晚班，还有擎苍，这是出什么差，这都一个多月了，怎么还没回来？连个电话都没有，真让人担心。”

    程素素点了点头，其实邵烈风的担心是多余的，端木艺心对父母一向孝顺，即使是当年怀孕的事，对妈妈都没有隐瞒，也因此，程素素根本就不会怀疑，更不可能打电话到医院去查，不过打电话给端木艺心到是有可能的。

    “妈，擎苍出任务，那是最高机密，我们都不知道的，他的职业不同于我们，那是任何人都不能说的，没准就能叶叔都不知道呢，您老就别挂心了，待任务完成，自然就回来了。”

    邵烈风急忙道。

    “这点我是知道的，就是觉得苦了艺心，这长年的，三不时五的不是出任务就是军演，怪不得都说军嫂不易。”

    程素素也就是跟邵烈风这个干儿子吐个槽，其实也没别的意思。

    “是啊，不过幸好艺心有你们二老，比起其他的军嫂，已经幸福很多了。”

    “是啊，擎苍有你这个好兄弟，艺心有你这个哥哥，他们都是幸福的。”

    程素素点头，感慨道。

    “奶奶，你跟邵叔聊天呢？”这时，严怀谨从门外探出头道。

    “是啊，已经说完了，昊然和倾心作业做完了吗？”程素素起身道。

    “差不多了，阿晟在哪。”严怀谨道。

    “好，那我去看看。”

    程素素说着，起身离开。

    “小子，你来做什么？不是过几天就要考试了吗？还这么清闲。”程素素离开，邵烈风也松了口气。

    “邵叔，我可是奉命前来的。”严怀谨进屋，小心的将门关上，以前可没见这小子如此小心翼翼。

    “邵叔，我婶婶咋没回呢？刚才我打电话了，都没人接哦。”

    严怀谨笑眯眯道。

    “加班呢，上班时候那能听到电话，邵叔累了，洗澡了，有什么事，周末再说。”邵烈风直接就轰人，他忘记了一点，严怀谨的爹可不是简单人，叶擎苍可是唤严哥的，现在叶擎苍发生这么大的事，他怎么可能不知道。

    “邵叔，我刚才可是打电话给我爸了，好像叶叔出什么事了吧”严怀谨试探道。

    也是邵烈风太过惊讶，否则也不至于让这小子试探出来。

    “你爸说了什么？”

    邵烈风看到严怀谨那神情就知道自己说露嘴了。

    “其实也没说什么，邵叔，我叶叔怎么了？他这出差这么久了，没回来，不会是出任务的时候牺牲了吧？”

    严怀谨在邵烈风床上坐下道。

    “臭小子，你就不能盼点好，你叶叔好着呢，别胡说八道，等任务完成就回来了。”

    邵烈风再一次道，不想再被这小子套路，素性拿衣服去洗澡。

    “看来叶叔真出事了。”邵烈风虽然出去了，但是不表示严怀谨就不会问，这小子的性格向来如此，他立即拿过邵烈风的电话，给老爸打电话。

    “爸，是我，问你个事，我叶叔了？”对于自己的老爸，严怀谨还有点害怕的，因此说话也没有那么嚣了。

    “你叶婶有没有好一点？”严怀谨的爸爸问儿子，叶擎苍的事，并不算什么军事机密，所以严怀谨爸爸这种级别的还是知道的。

    “叶婶她很不好，爸，叶叔到底怎么了？叶婶她什么都不说，只是哭”

    这小子一向胆不小，不过今天连他老爸都敢套路，这皮是真得痒了。

    “唉，你别烦你叶婶，你叶叔发生那样的事，谁都……”

    “爸，你说了半天，还没说我叶叔怎么了呢？”

    严怀谨待老爸说完后，急道。

    “你管那么多做什么，给老子好好看书，叶叔的事，你帮不上忙，这几天，你帮叶婶带好孩子就是帮大忙了。”

    严怀谨心里那叫一个郁闷，老爸这嘴也太严实了，咋不说呢？叶叔到底发生了什么事？邵叔肯定知道，那么只有等邵叔洗澡出来后再问了。

    邵烈风从洗澡间出来后，见严怀谨还在，愣了下。

    “你小子还没走呀。”

    “邵叔，刚给我爹打电话了，他让我帮婶婶带好宝宝，叶叔……”

    “你小子别套路我了，你叶叔的事，你也帮不上忙，就像你爹说的，现在抓紧学习，等考试结束后，在出国前，帮着带好宝宝，其他的事，艺心会处理的。”

    邵烈风不想说太多，此时，他脑中还是一片混乱，一方面又担心端木艺心，寻思着明天一早得先去看看她。

    严怀谨问不到，只能走，走之前，邵烈风叮嘱道：“小谨，别在端木爷爷，奶奶面前乱说。”

    “邵叔，我知道，反正你不跟我说，早晚我也会知道的。”

    严怀谨郁闷道，虽然没问到结果，但是他敢肯定，端木艺心今晚没回来，肯定和叶擎苍的事有关。

    他是和于昊晟睡一起的，因此，晚上回房间后，两人就猜测了起来。

    “阿晟，你说叶叔会不会是出任务的时候牺牲了？要不然，为什么邵叔这么大反应，就连我爹都不说。”

    躺在床上，严怀谨纠结道。

    “过两天就知道了，你问那么多做什么呢？如果叶少出事了……”

    “阿晟，如果叶叔真牺牲了，你还走吗？”严怀谨突然从床上坐起道。

    “走，你觉得就我们现在这样，能保护得了心姐还有昊然，倾心吗？只有让自己更强大，才能保护自己想要保护的人。”于昊晟咬着辰，心情沉重道。

    于太太的事给他的打击很大，也让他清楚地明白了一个道理，如果自己不够强大，那么只能眼睁睁地看着自己在意的人被人欺负，被伤害。

    而现在，他最在意的人就是端木艺心了，如果叶擎苍真得出事了，牺牲了，那么他更要走，只有让自己强大，才能更好的保护自己最在意的心姐，至于现在，有邵烈风在，他相信端木艺心暂时不会有事的。

    “行吧，那我……”

    “你当然也得走，你忘记你女朋友的事了吗？如果当初你够强大，她会死吗？你现在就算留下，也帮不上什么忙。”

    于昊晟打断严怀谨的话。

    “你真是的，明明比我小，却这么老成，太闷了，像你这样，将来肯定没女人愿意嫁你。”

    严怀谨有些不高兴道。

    “小谨，我们不是孩子了，不能再任性。”

    于昊晟看着严怀谨异常严肃，凝重。他担心严怀谨考试的时候，故意放水。

    “我知道，你说过呀，你说你没有任性的资本，不说了，睡觉，明天我去我爹那打听打听，看看叶叔啥事了。”

    严怀谨说着躺下，拉过毯子连头一块盖住。

    第二天一早，邵烈风早餐都没吃，便出门了，只是叮嘱严怀谨和于昊晟送昊然和倾心上学，他买好早餐，就赶到自己的住处，他担心端木艺心，昨天中午端木艺心没吃，以她昨天的状态，估计晚饭也没吃，真怕她会虚脱。

    果然，当邵烈风提着早餐到住处的时候，端木艺心还是坐在沙发上，保持着昨天的姿势，电视依旧是开的，不过估计端木艺心也不知道电视里在放什么。

    “艺心，你昨晚没睡吗？”

    邵烈风上前，先是关了电视，果然，端木艺心一点反应都没有。

    “艺心，你不能这样虐待自己，擎苍不会希望看到你这样？不为别的，就算为了三个孩子你也要振作起来。”

    邵烈风又去拿水，倒了水送至端木艺心唇边。

    “烈风，你告诉我，我在做梦？告诉我，昨天的一切只是一场梦，擎苍只是出任务了，他并没有出事对不对？”

    端木艺心沙哑的声音里满满的伤痛，她接受不了，她无法承受失去叶擎苍的痛。

    “艺心，我也希望只是一场梦，可那不是梦，擎苍出事了，我们应该庆幸，他还活着，只要活着就有希望”邵烈风蹲在端木艺心身前，心疼地劝说。

    