
    “老婆，你这几天都没去医院，是在休假吗？”

    叶擎苍知道陈俪住过来，并没有表示什么，只是对于端木艺心几天没上班却有些疑惑了。

    “不是，我请了一个月的假，这几天有点忙，便忘记跟你说了。”

    端木艺心牵被子的手一僵，这才想起，自己竟然没跟叶擎苍说。

    “累了，休息一段时间也好，老婆，于昊晟那小子不会以后都住这了吧？”

    叶擎苍在美国的时间也不短，回来后，也是有一堆的事，对于家里的事，并没有在意，只是觉得严怀谨好像在家里住得有些久了。

    “他可能会在这里住一段时间吧，老公，于昊晟他爸爸是不是有了特别喜欢的女子？”

    叶擎苍提起，端木艺心这才问道。

    叶擎苍擦头发的手一顿，疑惑道：“老婆，你这是听谁说的？”

    “那天于太太来的时候，感觉有些怪，之前不管怎么说，她都舍不得离开阿晟，可是这次，她却像是在托付什么似的，我总觉得有什么事发生。”

    端木艺心说着转向叶擎苍再次道：“老公，于先生为人如何？”

    “这个我还真不清楚，不过于先生在商界应该是很有名气的，如果心儿真想知道，我们可以问烈风，他肯定知道。”

    “还是算了，真要问了，烈风肯定会说，端木艺心，你几时变得如此八卦，况且这是别人的家务事，我们打听那么多做什么。”

    端木艺心摇了摇头，他只是担心于先生，于太太夫妻的感情会影响到于昊晟。

    “你是担心于昊晟吗？那小子已经不小了，就算真有什么变故，也不至于出什么事，他又不是纸糊的。”

    叶擎苍倒不是很在意，一个男人，如果连这都承受不了，那也浪费了端木艺心为他这个病人的付出了。

    “你也知道，心脏移植术，和其他的手术不同，最起码得观察一年，万一这个时候有个什么……”

    端木艺心摇头轻叹，她觉得这也许正是于太太所担心的。

    “如果真是这样，那也是对他的考验，心儿，你有没有觉得春节以来，你考虑别人的事，比自家的事还多，老公和孩子现在很少从你嘴里说出来。”

    叶擎苍有些酸道。

    “我们天天在一起，有什么说的，阿晟对我来说是不一样的病人老公，我”

    看着叶擎苍，端木艺心心里泛酸。

    “怎么了？老婆，别这样，我错了，错了”

    突然见老婆掉出了眼泪，叶擎苍慌了，以前她可是从来不会这样的。

    端木艺心摇首。

    “老公，如果以后我不做医生”

    “一切有老公呢，我巴不得老婆不上班，天天守着我。”叶擎苍上床，将端木艺心搂入怀中，他不知道妻子这是怎么了，只是觉得这几天怪怪的，就连话也少了。

    “不是，我这双手，只怕以后再也拿不起手术刀了，老公，那天进手术室后，我感觉自己不再是自己，这双手……”

    想到那天手术室的事，端木艺心头埋入叶擎苍怀中，越哭越伤心，这些天，她一直强忍着，压抑着，可是现在，一提起，心中的悲痛，便如同决堤的洪水，怎么也压制不住。

    “没事的，或许是最近发生的事太多，多休息段时间就好了。”

    纵然叶擎苍不懂医术，也知道叶擎苍这情况不对，否则她也不至于哭得如此伤心。

    “老公，也许我应该去看看心理医生，如果实在不行，我……”

    “心儿，别想那么多，好好睡一觉，如果你真觉得需要看医生，我陪你去，我相信老婆你是最好的，这只是一点小事，你一定会没事的。”

    “其实当初学医的时候，做解剖也是有过的，但是……我不知道为什么会这样。”

    端木艺心脑中又出现了那一幕，更是汗如雨下。

    叶擎苍只能抱紧端木艺心，轻抚她的后背，端木艺心这一哭，直到大半夜才累极而睡。

    晚上哭得太久，第二天早上，端木艺心的生理钟竟没有按时叫醒她，不仅她，就连叶擎苍都没有起床。

    昨晚，哭累了的端木艺心到是睡了，只是叶擎苍却失眠了，想到老婆最近的憔悴，不由自责，如果他细心一点，老婆就不至于如此伤心了。

    这会端木艺心睡得很熟，叶擎苍怕吵醒她，并没有动，只是拿出手术，打算请假陪着端木艺心去看医生。

    有于昊晟在，不说别的，叶擎苍倒是省了不少事，就拿早上来说，于昊晟每天早上起得都挺早，跟几个孩子一起吃饭，然后送昊然和倾心一起上学，有时候，邵烈风过来的时候，他会跟邵烈风一起，去他公司学习，俨然将这里当成自个家了。

    “素素姐，艺心和擎苍今天都不用上班吗？这都九点了，怎么还没起床？”

    已经住过来的陈俪，最近习惯了早起为孩子们准备早餐，今天都这个点了，可是女儿和女婿还没有起床，不由有些担心。

    “不会啊，平时都没有这么晚，会不会是昨晚吵架了？”

    程素素不由也担心，做为母亲的，女儿最近的不开心，她自然都看在眼里。

    “啊！素素姐，会不会是因为我”

    “不会的，我也只是胡乱猜测，擎苍的性子好，肯定不会和艺心吵的，我上去看看。”

    程素素也不放心，将手中的孙子交给陈俪，快步上楼。

    端木艺心最近都没睡好，昨晚一通发泄之后，情绪转好，这一睡，睡得有些沉，听到敲门声，叶擎苍先是捂住端木艺心的耳，而后起身，去开门。

    “妈，有什么事吗？”

    程素素敲门见没回应，正想再敲，见门开了，叶擎苍探出头愣了下。

    “已经九点多了，你和艺心今天都不用上班吗？”

    虽说女婿是半子，但毕竟不是儿子，这会程素素还是有些尴尬。

    “妈，最近艺心有些不舒服，总是睡不好昨晚好不容易睡了，今天让她多睡会吧。”

    叶擎苍出了房间，关上门，小声解释。

    “那就让艺心多睡会，擎苍，那你今天……”

    “我已经请过假了，等艺心醒来后，我带陪她去看看医生。”

    “也好，那你准备一下，阿晟今天跟烈风一块走了，估计要到昊然和倾心放学才会回来，家里有我和陈俪，你不用担心，好好照顾艺心。”

    程素素闻言，既担心，又松了口气，好在不是吵架，不过听说女儿不舒服，心里总是七上八下，从美国回来后，女儿的情况明显不对。

    叶擎苍洗漱后下楼吃了点早餐，而后打电话咨询了医生，只是今天的端木艺心似乎特别好睡，一直到中午才醒过来。

    中午，端木家的餐桌上

    “艺心，你最近总是恹恹的，不会是怀孕了吧？”

    程素素见荤菜几乎不动筷子，稍加思索后问道，好像最近这段时间，女儿都不吃肉类，而且人也没精神，这情况有点像孕妊反应。

    “真的吗？我又要做外婆了？”陈俪一听，更高兴，一直以来，她因没能亲自照顾端木艺心而内疚，如果女儿是怀孕，她一定会好好照顾女儿。

    “妈，你们别乱猜，我没有怀孕，只是最近有些不舒服……”

    端木艺心闻言哭笑不得，在生完小天之后，她便没打算生了，早在生的时候，一并做了绝育，虽然不是百分百，但是绝对不会这么容易怀上的。

    “心儿，我约了医生，一会我陪你去看医生可好？”

    叶擎苍在此时道，起床后，他一直在托人打听，终于打听到一个比较好的心理医生，只要端木艺心这边没问题，那一会就可以约时间过去。

    “你约了医生？哪的医生”

    端木艺心怔了下，本能地问道。

    “是医科大附属医院……”

    “那一会就去看看吧。”别人可能不知道，但是如果说出医生的名字，程素素及有可能会猜到，因此端木艺心打断了叶擎苍的话。

    “艺心，你自己是医生，不舒服怎么拖到现在，哪里不舒服？”

    陈俪一听，急道。

    “妈，我没事，可能在美国有些水土不服，真得没什么。”

    端木艺心一再的解释，陈俪这才信了，吃过饭后，叶擎苍和医生约了时间，便带着端木艺心去了附属医院。

    “老公，我已经想好了，如果真得过不去心里的这道坎，那就催眠，将那段记忆封住，我不想因为那件事，毁了自己的事业，尽管我没能救到她，但是我已经尽力了。”

    昨天晚上哭过后，将心里的苦闷发泄出来，端木艺心反而想明白了。

    心上的疾病，不同于外科手术，有问题切除就好，只不过记忆虽然无法切除，却是可以封起来的，只要使用催眠就行了。

    “我们先去看过医生再决定。”

    叶擎苍点了点头，不管端木艺心做什么样的决定，他都会支持她，只不过不管好坏，那都是她记忆的一部分，他希望端木艺心能自己从那个隐影中走出来。

    