
    餐厅里，端木艺心的面煮的不少，这会，都在吃，三个孩子在吃，邵烈风也在吃，叶擎苍一碗面条已经吃了大半碗了。

    “还是老婆煮的面最好吃，感觉有好几个世纪没吃到了，昊然，妈咪煮的面好吃吗？”

    叶擎苍吃了口面，又转向儿子。

    “妈咪煮的面最好吃，爸爸，您今天会跟我们一起回家吗？”昊然看着叶擎苍，眼里满满的都是渴望。

    “当然，爸爸一会就跟妈咪，昊然，倾心还有小天一起回去。”

    “还有干爹。”这时倾心却道。

    “对，还有干爹，还有外公，我们一起回家。”叶擎苍点头，看向好兄弟。

    邵烈风微微一笑，给予他坚定的回应，只是眼里却有掩饰不住的担心，刚才博士和干爹去了实验室，他觉得可能出什么问题了，这会叶擎苍看着似是完全好了，但是之前在外面的时候，叶擎苍身体的温度不对，做为朋友，好兄弟，他希望叶擎苍尽快康复。

    他不想再看到端木艺心过得那么辛苦，也不想再看到三个孩子，那么‘可怜’，是的，就是可怜，按说昊然，倾心和小天他们是幸福的，但是这几个月来，他像一个爸爸，一个妈妈一样陪在三个孩子身边，他能感觉到孩子们对爸爸，妈妈的想念，也更让他坚定了一些想法。

    婚姻，孩子，要更慎重，婚姻不是儿戏，有了孩子，便有了责任，如果承担不了那份责任，便不应该有孩子，如果没有爱，便不能为了结婚而结婚。

    “老公，不要再吃了，给你的胃一个适应的机会。”端木艺心起身，端开了叶擎苍的碗，是她太心急了，擎苍才醒过来，不能硬往他的胃里塞太多。

    “没事的，不能浪费，就是因为太久没吃了，饿得……”

    看着面被端木艺心端走，叶擎苍有些不舍，可能大家都觉得冰冻了便没有了感觉，但是这几个月，他并不是完全没有感觉的，有好几次，端木艺心来看他的时候，他能够感觉到的，只是他的身体不听使。

    吃过饭后，端木艺心也不放心叶擎苍，催他回房间休息，原本，邵烈风是要回公司的了，但是叶擎苍的神色又不对，他也没敢走。

    叶擎苍回房后，端木艺心和孩子们在那陪着他，邵烈风不放心，找来了试验室里。

    “爸，擎苍现在是什么情况？”

    “烈风，你来了，擎苍现在在哪？”

    听到邵烈风的话，端木炎才知道，但是并没有抬头，只是问道。

    “擎苍好像有些不舒服，已经回房间休息了，爸，电影上不是解冻后，都跟没事人一样吗？擎苍现在是什么情况？”

    “我跟博士正在查，在病毒方面我们都不是很擅长，这会正在等程博士的结果。”

    端木炎这才抬起头道，医学这个领域太宽广了，即使是一辈子，也不可能了解所有的领域。

    正说着，脸色沉重的程博士进来了。

    “克德斯博士，端木博士，都是我们的疏忽，叶少现在的情况，可能还需要继续……”

    不待程博士说完，端木炎却有些粗暴地打断了他的话，“不行，绝对不行。”

    “端木博士，这也是没办法的办法，初步化验的结果，疫苗应该是变异了，当初冰冻叶少，虽然暂时保住了叶少的命，但是在低温环境中，病毒发生了变异。而我们的疫苗是针对没有变异的病毒的，虽然一开始的时候，似是解毒了，但是疫苗在适应了新的环境中后，它们只会越发的活跃，而叶少的身体恐怕……”

    程博士脸色异常的凝重，这所有的责任都是他的错，但是最重要的是，叶擎苍吃了那么多苦头，此时生命还不一定能得到保障，这让他极度的自责，他想尽力的补救，但是时间不确定是否来得及。

    “一定有办法的。”端木炎这些天和克德斯博士一直在研究，这一次为叶擎苍解冻，本来就很担心，现在好不容易人醒过来了，他绝不会再同意的。

    程博士被端木炎打断的话就是想将叶擎苍再次冰冻，变异的病毒需要时间。这和之前的情况还不同，之前即使他们研制不出来，但是国外已经有现成的疫苗，还可以通过外交拿到疫苗，但是现在，却是完全没有的。

    变异的病毒，也就相当于一个新的病毒，没有人知道接下来叶擎苍会怎么样，所以最好的办法当然是冰冻起来，低温的环境下，最起码能保证叶擎苍的

    