
    端木艺心和邵烈风都不知道程素素和陈俪已经察觉到异常，两人回到家后，严怀谨和于晟昊送两个孩子上学了，端木炎正在照顾小天。

    “爸，我来吧。”端木艺心接过老爸手上的碗勺，喂儿子吃早餐。

    “艺心，擎苍出差已经一个多月了，有没有说什么时候回来？你妈有些担心，说擎苍怎么连个电话都没有。”

    端木艺心一听到叶擎苍的名字，手上的勺铛的一声，勺子连同上面的粥一并掉到了地板上。

    “艺心，你昨晚没休息，还是我来吧。”

    邵烈风赶紧道，就怕端木炎看出什么端倪。

    “艺心，是不是擎苍出什么事了？”端木炎虽然醉心于医术，但是对于女儿还是了解的，端木艺心刚才的反应已经透露了很多的信息。

    “爸，没有，擎苍昨天我上才跟我通话了，只是这次他是出境，没这么快回来。”

    端木艺心连忙解释，很怕老爸再问，主动道。

    “出国了呀，怪不得，没事就好，没事就好，我就说你妈想太多了，擎苍的工作不同于普通的工作，这出差自然也不能以普通的时间来算。”

    端木炎点了点头，看上去似乎是信了，一旁的端木艺心吁了口气。

    “爸，我上楼洗澡换身衣服，烈风，小天就交给你了。”

    端木艺心心里酸酸的难受，今天只是第一次，她知道接下来，会有很长一段时间，爸爸，妈妈都会问，除非擎苍醒来，或是他们知道真相。

    回到自己的房间，已经有好几天没回来了，感觉房间里叶擎苍的气息更淡了，端木艺心打开衣柜，从里面拿出了叶擎苍的军装，看着这熟悉的军装，端木艺心的眼泪涌了出来。

    朦胧的泪眼中，仿佛看到了穿着军装的叶擎苍，他就装在那里，对着她微笑，温柔地唤着她的名。

    “擎苍，我到底要怎么做才能让你回家？我要怎么做才能让你早点回来？你告诉我，我现在的决定对吗？”

    端木艺心喃喃自语，直到听到外面的汽笛声，才从恍惚中醒来，到窗前一看，原来是两位妈妈回来了。

    迅速的抹去眼泪，再也顾不上其他，赶紧进浴室，洗澡换好衣服，又花了个妆，以免妈妈看出自己神色不对。

    看着镜子中的自己，确定看不出任何异常，端木艺心这才下楼。

    程素素和陈俪心急着见到女儿，在超市里随便买了点菜便急赶了回来，一进门没看到女儿，急了。

    “烈风，艺心呢？怎么没看到艺心？”

    “妈，阿姨，艺心洗澡去了，应该快了吧，妈，这几天艺心加班都没回来，今天中午是不是加餐呀。”这会邵烈风也喂完小天了，将碗勺交给阿姨，为小天擦嘴，将他抱出餐椅，并脱下罩衣。

    “妈咪，妈咪……”

    小天脚一落地，便挥舞着小手，要上楼找端木艺心。

    “小天，来，干爹抱，妈咪一会就下来了。”邵烈风一见，赶紧将小天抱起，他知道艺心一定是想起了擎苍，心里难过，这会指不定还在房间哭，这个时候，她最不需要的便是人打扰，因此，能拖一会就拖一会，也好给艺心缓和的时间。

    “烈风啊，你这两天一早不是去上班吗？”

    程素素首先道，看着这个干儿子，不是她怀疑干儿子欺骗自己，只是觉得他必定有事瞒着自己。

    “不是啊，艺心这两天不是加班吗，我早点出门，给艺心买早餐，之后再去公司。”看着程素素，邵烈风觉得有些不对，因此谨慎地回道。

    “原来是这样，怪不得我们去你那没看到你。”陈俪喃喃道。

    “啊！”邵烈风大惊，“阿姨，妈，你们去我公司了？”

    “对啊，何止去了你公司，我们还去医院了，但是艺心同事说，她已经好几天没上班了，烈风，你告诉干妈，是不是擎苍出什么事了？还有艺心这几天在哪？为什么不回家？”

    程素素见陈俪都说了，又是自家人，也不想兜圈子，便直接道。

    一听干妈和陈姨都去过医院了，邵烈风那叫一个尴尬，他刚才还说艺心加班，这下露馅了。

    “烈风，到底出什么事了？”一旁的端木炎愣了好半晌，而后严肃地问邵烈风。

    “那个，干爹，干妈，陈姨，这事说来话长，其实……”

    “烈风，干妈只问你，是不是擎苍出事了？”程素素知道邵烈风肯定是答应了女儿，因此只问这一句。

    “妈，擎苍没事，只是我这几天和擎苍吵架，心情不好，不想被你们看到，所以便到烈风家里躲了几天。”

    原来，端木艺心正准备下楼的时候，听到妈妈们的话在楼上站了会，调理好自己的情绪，这才下楼。

    “艺心，你跟擎苍吵架了，你们吵什么呀？”果然，程素素被女儿这句吵架惊到了。

    “我就是心情不好，他出差那么久，忙的时候几天不打个电话，说不方便，打电话不是关机就是找不到人，还是不方便，问他什么时候，也说不知道，说任务还没完成，我一生气就跟他吵了。”

    端木艺心气鼓鼓道，看起来，确实想跟老公吵架怄气。

    “艺心，你说你这孩子，擎苍是军人，当然不同于普通的上班族，你怎么能跟他怄气呢，这万一影响他的情绪，他出任务……”

    程素素一听，立即纠结道。

    “是啊，艺心，擎苍出任务，有很多规定，不能通话，也不是他不想，他也不容易，更何况他在外，万一影响到他工作怎么办？”

    两个妈妈立即劝端木艺心，邵烈风将小天抱到了院子里，抬头看着天，努力不让自己的眼泪掉出来。

    邵烈风替端木艺心难过，知道她心里苦，也在心里暗暗发誓：在叶擎苍醒来之前，他一定会好好照顾几个老人和几个孩子，一定会帮叶擎苍，帮端木艺心守好这个家。因为他知道，端木艺心一旦去研究所，恐怕加班是正常的，肯定会忽略几个孩子的。

    不管老人是否相信，至少他们现在都信了端木艺心的话，没有再怀疑叶擎苍出事了，端木艺心也是打定主意，能瞒一天是一天，只希望国际上有人在冰冻**这方面的技术取得成就，叶擎苍能早点醒来。

    因为几个长辈和孩子的事，这天端木艺心并没有去上班，而是留在家里，第二天，才过去。

    第二天早上，端木艺心，邵烈风在家里吃过早餐，并亲自送昊然和倾心上学。

    送孩子上学的途中。

    “妈咪，爸爸什么时候能回家，我想爸爸了。”倾心问端木艺心，本来女儿就跟叶擎苍比较亲近，自从叶擎苍出事后，不但没有视频，连电话都没有，也怪不得孩子会问。

    “爸爸……”在孩子面前，端木艺心有些控制不住，声音有些哽咽。

    “倾心，爸爸的任务比较特殊，不能随便跟人说的，过段时间，等爸爸完成任务就会回来的。”邵烈风代端木艺心回答孩子。

    “妈咪，爸爸会回家吧。”这时，叶昊然亦道。

    “会的，爸爸一定会回来的，昊然，倾心，爸爸会回家的。”

    端木艺心说着已经哭出声了。

    “妈咪，你怎么哭了？”琴心不解地看着妈咪。

    “妈咪不哭，我们会乖乖的等爸爸回来，我们会听话的。”叶昊然抱着端木艺心的胳膊，其实孩子隐约感觉到了些什么，但是却不敢相信，所以不会说。

    “好，我们一起等爸爸回来，妈咪接下来上班可能会有点忙，你们要听干爹的话。”

    端木艺心提前向孩子道。

    “嗯，妈咪，我们会听话的，妈咪又要加班吗？”倾心大眼睛看着端木艺心，很是不舍。

    “是啊，妈咪要加班，但是妈咪答应你们，周末一定不加班，会回家陪你们。”

    端木艺心暗下决心道。

    “好的，妈咪，前天考试，我和哥哥都考了一百分。”这时两个孩子才道。

    “昊然和倾心这么棒，这样好了，放学的时候，干爹来接你们，带你们去挑礼物，算是对你们的奖励。”

    邵烈风接过话，心情愉悦道，孩子考满分，他高兴，他会代替叶擎苍，好好照顾孩子，所以这礼物是必不可少的。

    “我的昊然和倾心真棒，我相信爸爸听到一定会更开心的，等爸爸打电话的时候，妈咪一定跟爸爸报喜。”端木艺心说着，在两个孩子脸上各亲了下。

    目送孩子进学校，端木艺心死咬着唇，不让自己哭出声。

    “艺心，想哭就哭吧，一会见到叶叔的时候，千万别再哭。”

    回到车上，邵烈风直接将纸巾盒递给了端木艺心，知道她压抑的痛，因此道。

    邵烈风摇了摇头。

    “最近好像特别爱哭，不过以后不会了，在擎苍醒来之前，我不会再哭了。”

    端木艺心将纸巾盒放回原地，用手背抹去眼泪道，有人说眼泪是软弱的象征，而她，绝不容许自己软弱，所以以后不再哭了，叶擎苍睡着了，她不能容许自己有软弱的一面。

    