
    “院长，您找我？”

    院长开门，端木艺心看向院长，问道。

    “是啊，进来说吧。”

    院长打开门，示意端木艺心进屋说话。

    “爸，您怎么在这？”一眼就看到坐在那的叶辰阳，端木艺心十分地意外。

    “过来坐坐，一直忙，也没时间过来，前段时间听说你从美国回来后休假一个月，过来看看到底什么情况？”

    叶辰阳点了点头。

    “嗯，只是一些个人原因，现在已经好很多了。”

    端木艺心回应，对于自己的情况，她并不想多说，

    “艺心，听院长说，你过两天要去市参加一个学术研讨会，这一去，要半个月左右，你已经决定了吗？”

    叶辰阳知道院长为难，因此主动提起。

    “是的。”端木艺心不解地看向叶辰阳，紧接着转首看向院长：“院长，是不是院里有其他的安排？”

    “不是，不是，这次的学术研讨会，你是最合适的人选。”

    叶辰阳在，院长也不好说什么，只得含蓄道。

    “是我，最近擎苍不在家，家里有三个孩子，如果你也不在家，孩子没人照顾，因此我来跟院长商量一下，看能不能下次再去。”

    叶辰阳主动道。

    “爸，家里我都安排好了，就算我跟擎苍都不在家，孩子们也能好好的，我爸最近已经处于半退状态，一周也只来医院一天，而且家里还有两位妈妈，烈风也在，还有小谨在，家里完全没有问题。”

    端木艺心秀眉紧蹙，对于叶辰阳的自作主张很是不满。

    尽管这是家里的事，但工作上是她个人的事，带孩子的妈妈都没说，叶辰阳，这是操的那门子心。

    不管是以前还是现在，叶辰阳虽然是爷爷，但是他却没带过孩子，孙淑敏却是一个不合格的奶奶。

    “看来是我多虑了。”

    叶辰阳一听就知道端木艺心不高兴他干涉，立即道。

    “爸，我知道你是为了我好，但是家里那边真得没问题，您要是不放心，有时间可以去看看。”

    端木艺心松了口气，幸好自己刚才言语上并没有过激，也幸好叶辰阳是个很开明的长辈。

    和叶擎苍结婚也有几年了，这几年来，叶辰阳算得上是一个不错的公公。

    “嗯，艺心，爸爸知道你不爱听，但是我还是得说，家庭是最重要的，在人生中应该是第一位，其次才是工作。”

    “谢谢爸，我明白，主次我一直分得很清楚，爸，我出差后，如果您有时间，可以多去看看，周末的时候，可以带孩子们去看看爷爷，爷爷很喜欢孩子。”

    端木艺心借这机会道。

    “嗯。”

    “院长，请问还有别的事吗？”

    和叶辰阳聊过后，端木艺心看向一旁的院长。

    “没什么事了，你好好准备学术研讨会的事，在去之前，可以不必来上班。”

    院长大方道。

    其实现在端木艺心来上班，也只是巡房，看看情况，自从那次之后，到现在，她还没有真正地上过手术台。

    “谢谢院长，班还是要上的。”端木艺心微微一笑，向院长和叶辰阳道：“那院长，我先回办公室了，爸，我回去工作了。”

    “好。”叶辰阳和院长两人同时道。

    端木艺心离开院长办公室并没有松口气的感觉，反而心情有些沉重，从什么时候开始，叶辰阳这个公公开始关注家里的事了呢？

    她相信叶擎苍不会跟叶辰阳说这种无聊的问题，那会是叶辰阳自己想到的吗？不，不会的，叶辰阳那有时间想到这些，肯定是孙淑敏。

    想到孙淑敏，端木艺心只觉得浑身都不舒服，不过现在家里有两个妈妈在，她倒也不担心，两个妈妈总对付得了一个婆婆吧，况且，孙淑敏对孩子本来就心虚。

    回去后，端木艺心什么都没说，只是像平时一样，只是邵烈风在外面浪一个晚上，什么都没打听到，毕竟听到秘密这种事，可以说是撞大运，那有人每天都能撞大运的。

    端木艺心走的那天，是邵烈风送他到机场的。

    “艺心，家里的事你不用担心，我会照顾好的，如果我有听到什么关于擎苍的消息，一定会第一时间告诉你。”

    去机场的途中，邵烈风怕端木艺心放心不下，主动承诺道。

    “烈风，又要麻烦你了，有你在，不管是我还是擎苍，我们在外都是很放心的。”

    对于邵烈风，或许是习惯了，端木艺心除了感激之外，真得不知道说什么好。能做的就是心里默默地祝福，希望他能早点找到适合他的另一半，尽管他说现在这样很好，但是人总是要结婚，有个家，才有归属感。

    成家立业这个词就是这么来的吧，只是她现在的身份，这样的话，不适合她说，老妈以前虽然热衷，但是在邵烈风经历了上次女友跳楼事件后，她也不敢再介绍了。

    “那是必须的，市对你来说也不算陌生，要是有什么不放心的，可以随时打电话，一定要记得吃好，休息好，没有什么比身体更重要的。”

    邵烈风说话的语气，越来越像兄长，端木艺心和他的相处，也越来越自然。

    几个小时后，端木艺心下了飞机，这次院方只有她一人参加，尽管住宿各方面，主办方都已经安排好了，完全不用担心，下飞机后，直接打车去酒店就可以。

    原本，那边说派人来接的，但是端木艺心拒绝了，现在社会，每个人都很忙，自己也不是老年人，完全可以自己去酒店，也没必要浪费人力，物力。

    看着车窗外的一切，端木艺心很难将他们跟记忆中的家乡联系在一起，可以说，她是出生在市，成长在市，市的一切完全是烙在她的脑海里，但是此时此刻，外面的一切和记忆中大不相同。

    上一次来市是在王佳佳和李明诚结婚的那天，那个时候，跟着叶擎苍一起，根本没有关注外面，那时来也匆匆去也匆匆，根本没有多做停留。

    再上一次就是她和李明诚举行婚礼后了，街道还是熟悉的街道，只是，周边的环境却变了。

    “美女是来旅行的吗？”出租车司机见端木艺心一直看着窗外，问道。

    “不是，师傅，能绕一下吗？从……”

    端木艺心想去以前的家里看看，那套房子，出国的时候，爸爸将他交给了学生，不过后来，考虑到可能不会再回来，便让学生代卖了。

    “可以的，美女，是第一次来市吗？”

    “不是，我在这里出生，在这里成长，只是后来跟随我爸爸出去了，这次回来工作，想回以前的住处看看。”

    为免司机再问，端木艺心一次将话都说了个清楚。

    “原来是这样，怪不得你一直朝窗外看，原来是怀旧，我还以为是来观光的，呵呵……”

    司机笑了笑，又聊了些，不过端木艺心却不想说话，只是偶尔回应一句，司机有些尴尬，只好不再问了，

    “美女，到了，这是老小区，听说要拆迁了，你要是再晚点来，估计就看不到了。”司机将车子停在路边，指了指小区道。

    端木艺心点了点头，和周围的环境相比，这里确实显得有些老旧了，想想也是，如今，昊然和倾心都上小学了，离开的时候，他们可是还没出生。

    “谢谢师傅。”付了车钱后，端木艺心顺着记忆中的捷径，走向曾经的家

    端木艺心不是一个怀旧的人，可是这栋房子，对于她来说是不一样的，她二十岁大半的记忆都跟这里有关，曾经的人和事，随着当年的离开，像是画上了一个分割线。

    看着熟悉的门牌，似乎还是当年的，并没有变化，只是不知道里面是不是……

    端木艺心还没抬手，门却从里面打开了。

    “师妹？你真的是师妹？”开门的是个男人，正是当年端木炎的学生，端木艺心有些意外，她记得爸爸说这房子卖掉了的。

    “是的，正好来市出差，想过来看看……”端木艺心有些尴尬，就好似做贼被人抓着一样。

    “师妹，进来休息会吧，我知道的，你是来参加这次国际学术研讨会的吧。”师兄热情地将端木艺心迎入屋内，让端木艺心有些意外的是，屋内的摆设竟然一点都没有变，和七年前完全一样。

    “师兄，这房子的主人现是你吗？”

    看着屋里不曾改变的一切，端木艺心很是感动。

    “是啊，原本当年教授走的时候就想买的，只不过那时候手头没钱……”

    “不好意思，我先接个电话。”两人正聊着，端木艺心的手机响了，一看上面显示的竟是叶擎苍的电话。

    “老公，我已经到了市，你不用担心……”

    “嫂子，我是秦旭，叶少”

    虽然是叶擎苍的手机，但是打电话的却是秦旭，听到秦旭的声音，端木艺心脑中一片空白，秦旭说什么她完全听不进去，脑中只有一个信息：叶擎苍肯定出事了。

    