
    叶擎苍第三天中午陪端木艺心吃过饭后便走了，和以往差不多，走之前也打电话给邵烈风让他多帮忙照顾家里。

    至于岳父岳母那里，叶擎苍并没有说，免得他们担心，倒不如让端木艺心去说。

    于昊晟回去也有一周了，好在还有严怀谨在，要不然，家里恐怕就会冷清了。

    “艺心，擎苍最近很忙吗？好像有一周没回来了吧。”晚饭后，程素素一边哄着外孙，一边跟女儿聊天。

    “嗯，擎苍出差了，可能要一个月吧。”

    端木艺心做不经心状道，即使担心，也不能让家里知道，免得老人家跟着担心，这几天她一直在寻思着去看张昊乾的事，但是叶擎苍那边并没有话，因此她也只是干着急。

    一旁的陈俪闻言惊道：“这么久？这当兵的怎么也总是出差呀？”

    “妈，几大军区，出差不是正常的吗？”

    “也是，只是他最近总是不回家，我以为……”

    “妈，你真是想太多了，要是你闷，明天我陪你去看他吧。”端木艺心顺口接道。

    “明天？我们这不是才去没多久吗？”

    陈俪怔了下，再一次觉得女婿的离开跟张昊乾上次说的事有关。

    “我不是见你天天问擎苍，您要是不放心，可以去问问张先生，你以前没来的时候，擎苍也是经常性出差的，军演的时候，更是一出门就是几个月，再正常不过的了，所以，你就担心了，我下周也要去市参加一个学术交流，到时家里就只有你们几个老人和孩子。”

    端木艺心顺利地转话题。

    “你也要出差呀？”果然，陈俪的脸色变了，女婿出差，女儿也要出差，这心里总是七上八下的。

    “嗯，所以到时你们都会很忙，几个孩子都要你们带。”端木艺心也不想走的，不过这一年多来，领导已经很照顾她了，而这次的学术研讨会，她是非去不可，老爸也是支持的。

    “你放心吧，我们两还有阿姨，带几个孩子还是可以的，你妈我也还同有到不能动的时候，陈俪的身体也很好，小天很乖，你完全不用担心。”

    程素素在一旁道，相对于丈夫和女儿出差，程素素显然要习惯的多，相比之下，陈俪很难适应。

    “我明天休息，要不陪你去看看张婷吧，我这次出差也要半个月，到时你哪都去不了。”

    端木艺心想在出差前再去看看张昊乾，确定一下，免得到时她出差，在外地，办事不方便。

    “可是你下周就走了。”

    “你放心，走之前，我一定会将事情安排好的。”

    就在端木艺心要出差前，陈俪终于终于跟端木艺心说要去看看张昊乾。

    这天晚上，艺心刚从洗澡间出来，却见陈俪坐在房间里，吓了她一跳。

    “妈，孩子都睡了吗？”

    “嗯，艺心，妈明天想去看看老爷子，你能陪妈去吗？”

    “你想去看张家老爷了？”端木艺心怔住了，还以为她要去看张昊乾，怎么是看张家老爷子，她记得张家老爷子好像是叫张伟民，而且他跟叶家的老爷子都住在同一个地方，相隔应该不算远。

    “我今天打电话给阿乾了，他让我代他去看看老爷子，不管怎么说，那也是他爸，况且，我跟他三十多年的感情，也唤了老爷子三十多年爸，去看看也是应该的。”

    陈俪解释道。

    “那好吧，明天我陪你一起去，只不过您觉得他肯见我们吗？”端木艺心点头，见见张家老爷子也好，反正擎苍出国的事必定跟他有关，去那边探探口风正好。

    “会的吧，艺心，你能进去的吧？”陈俪看向女儿，这也是张昊乾跟她说的，那里并不是什么人都可去的，但是端木艺心肯定可以，因为叶家老爷子在那，只要进去了，就能见到张家老爷子。

    “可以的，只是……”

    “那就行，你爸说只要能进去就行，再怎么着，他总不至于连见我这个前儿媳妇一面都不肯吧。”

    其实陈俪心里也是七上八下，不过老爷子这一面非见不可，没有人喜欢被困在牢笼里，张昊乾那样的人更不愿意，如果能出来，即使像普通人一样，他也是愿意的。

    “我知道了，那我明天一早给爷爷打过电话，这样我们可以进到里面去。”

    待陈俪离开后，端木艺心便给叶擎苍发信息，不一会，叶擎苍那边便打来了电话，倒也没说什么特别的，只是让她想办法跟着一块去见张伟民，但是什么都不要说，只要记住张伟民问她的话就可以了。

    端木艺心记下了，她知道叶擎苍在担心什么，但是她还是希望能帮上点忙。

    第二天一早，端木艺心便给叶博打电话，叶博那边当然乐意，并让端木艺心将小天带着，原本端木艺心并没有想带孩子的，但是老爷子有话，最后还是决定带着小天，正好，程素素也可以放松一下，至于严怀谨，也要眼跟着，反正一个是带，两个也是带素性都一块带了过去。

    “小谨，到了叶爷爷那边可千万不要胡闹。”途中，端木艺心叮嘱道。

    “婶婶，叶太爷人很好的，我又不是第一次见，我知道的。”严怀谨愉悦地答应了，自从于昊晟回家后，他一个人很闷，他都打过几次电话了，可是于昊晟却说还要几天，都不知道他在家里忙什么，本来想去看看于昊晟的，但是于昊晟却不同意，说于家不同于严家，很乱，而且他姑姑留在家里，不想闹得不愉快。

    端木艺心带着陈俪和孩子先到叶博那边。

    “爷爷，一会我要陪我妈过去看看张家老爷子，小天和小谨就先留在您这，可以吗？”

    去看张伟民之前，端木艺心向叶博道。

    “你们要去看张伟民。”听到端木艺心说要去看张伟民，叶博那花白的眉毛紧拧在一起。尽管现在在外人眼中，他们可能是对头，但是曾经，他们也是老战友。

    “陪我妈过去看看他。”

    “我也好久没看到那老家伙了，我跟你们一起去吧，小天也跟着一起吧。”

    端木艺心没想到叶博竟然也要去，呆住了。陈俪也有些手足无措，别人不清楚，她是了解的，叶博这边她不知道是什么情况，但是张伟民，对于叶博，那可是很痛恨的，要不然，他也不会让张昊乾针对叶家做出那么多事。

    “叶太爷，那我可以一起吗？”严怀谨看着几个长辈的眼神，很归了奇，也想着跟着去。

    “可以，不过你到那边，小嘴得紧点，张伟民可不比叶太爷，那老家伙有些严肃。”走之前，叶博交代严怀谨，尽管严怀谨已经二十多岁，但是在老人家眼里，严怀谨跟小天一样都是孩子。

    “嗯，叶太爷，小谨知道。”

    几人跟在叶博后面，来到了张伟民的住处，其实他这和叶博的差别并不是很大，稍小了些吧。

    “老张，我带曾孙来看你了。”

    叶博在门前就扯开嗓门喊道，其实对他们这个年纪来说，真得没什么好计较的，这么大年纪了，也没那个必要。真不知道张老头那么势头为了什么。

    “我当是谁呢？叶博，你还没死呀。”张伟民一看叶博，便阴阳怪气道，陈俪一愣没想到张伟民竟然这样说话。

    “阎王爷不收呀，说起来，就算现在走，我也没什么遗憾的了，儿孙满堂，而且一个个都有出息，小天，叫张太爷。”

    叶博牵着小天的手，笑眯眯道。

    尽管小天跟张伟民也有血缘关系，但是现在他姓叶，是他叶博的曾孙，况且，端木艺心可从来没说要姓张，所以，从明面上，小天和张伟民是没关系的。

    “哼，叶老头，你得什么，他虽然是你的曾孙，但也是我张家的曾孙，来，小天，来太爷爷这。”张伟民不服气地向小天伸出手。

    小天毕竟还小，不懂察言观色，有人唤他，而且这么多人在，他真的向张伟民走了过去。

    看到小天向他走过去，张伟民那严肃的脸迅速的亮了起来，脸上的皱纹都挤在了一起，若不是叶博在这，只怕会大笑出来。

    “妈咪，这也是太爷爷吗？”拉住了张伟民的大手，小天侧首问端木艺心。

    “对，我也是太爷爷，我是你妈咪的爷爷。”张伟民想抱起小天，不过年纪大了，小天这小子现在挺胖的，一下子竟没抱起来。

    “太爷爷，小天长大了不要抱抱”小天摆着手，不但没有吓倒，反而懂事地安慰着张伟民。

    一旁的叶博眉眼都笑开了，他叶家的曾孙，一个比一个聪明，一个比一个懂事，真好，今天他带小天来，并不是想让张伟民羡慕，只是希望张伟民这老东西能看开些，放下一些人和事。

    “叶博，你已经有一个曾孙了，小天也是我张家的子孙，让他过继到我们张家吧。”不想张伟民却在此时道。

    端木艺心怔住了，陈俪也全僵住了，没想到这个时候，张伟民不死心。

    