
    “李女士，你不会还要我将门关上吧？”大家都走了，病房里就只剩下端木艺心和躺在床上的李雪梅了，但是李雪梅却不说话，这让端木艺心有些不悦。

    “不用了，你老公如果要听，就不会走的，我现在这个样子，你也看到了，我已经一无所有了……”

    “你不必在我面前装可怜，我不吃这一套，想说什么，直接说吧。”

    端木艺心打断李雪梅的话，在她面前打同情牌，没用的，要说惨，多惨的人都见过，李雪梅算什么惨。

    孩子没了，是她自己作的，于震南不要她，也是她自己的选择，夏雪梅求的只不过是财，现在这么做，无非是因为没有达到预期。

    “于震南欠我的。”

    李雪梅突然没头没脑道。

    “哈哈哈……李雪梅，如果你觉得于震南欠你的，你去找他就是了，找我是什么意思？我再重申一次，也是最后一次，我跟于家没有任何关系。”

    端木艺心脸色铁青道。

    “于昊晟是于家的继承人，他现在只听你的，我不找你找谁？”李雪梅理直气壮道。

    “阿晟欠你的吗？我欠你的吗？你这女人真是好笑，你这是柿子专捡软的捏吗？”

    端木艺心冷笑，真是特么不要脸，之前说得已经那么清楚了，她还不死心，这是赖上她了吗？

    “你说是就是吧，除了你，我谁也惹不起。”李雪梅这一撞似乎清醒了，

    “哈哈哈……你的意思是我好欺负是吗？哈哈哈，李雪梅，你是那里看出我好欺负了，我没跟你动手吗？”

    端木艺心真的恼火，敢情李雪梅以为她能做阿晟的主。就算她能作这个主，她也不会做这种事。

    “你是女人，而且是医生”李雪梅咬牙道。

    其实主要是她打听过，端木艺心的人品不错，而且据说脾气超级好，她这才会主动要求和端木艺心谈。

    “李雪梅，我记得一小时前已经跟你说得清楚明白，没错我是很好脾气，但是我老公脾气可不太好，尤其见不得人对我不好，所以，不管你今天打什么主意，都不可能，没机会的。”

    端木艺心再次道。

    “五千万，我现在只要五千万，然后我离开市，从今以后再也不出现在你们面前。”李雪梅咬牙道。

    “不可能的，别说五千万，五千都没有。”端木艺心说完转身，不准备再跟她说话了，她算是看出来了，只要她做出妥协，李雪梅立即就过分的要求。

    “端木艺心，你真的要做的如此绝。”李雪梅咬牙，这是她最后的机会了。

    “是你太过分了，你以为你是谁？你是不是觉得全世界人民都欠了你的？”

    “端木艺心，狗急跳墙，我现在已经一无所有了，逼急了，我跟姓于的同归于尽。”眼看端木艺心要走了，李雪梅喊道。

    她这一喊不仅端木艺心听到了，就连外面的叶擎苍和于昊晟以及医护人员都听到了。

    端木艺心站住了，外面的于昊晟要冲进来，却被叶擎苍拽住了，叶擎苍这会一手拽着于昊晟，一手拽着严怀谨。

    “你们俩给我安分点，还轮不到你们出手，给我站好了。”

    叶擎苍真是被这两小子气死了。带兵，即使成千上万，都没他们俩这么麻烦的。

    “你们这是做什么？回家了。”端木艺心出来，看到的就是叶擎苍拽着严怀谨和于昊晟。

    “阿晟，小谨，你们带艺心先下去。”叶擎苍直接给两人命令道。

    至于李雪梅，她不是威胁艺心吗？他会让她知道威胁他老婆是要付出什么代价的。

    “擎苍，你是男人，不要动手。”

    端木艺心虽然没有阻拦，但是却没提醒了叶擎苍，毕竟李雪梅刚才是过分了。

    “嗯，小谨护好你婶婶。”叶擎苍再次道。

    “阿晟，我们一起回去。”端木艺心见于昊晟不动，拽了他一下道。

    “心姐，我……”

    “君子报仇十年不晚，再说了，你是男子汉大丈夫，和一个还在病床上的女人计较吗，陪心姐下楼。”

    端木艺心果断道。

    “好。”端木艺心一手挽一个，和刚才叶擎苍不同，这才是左拥右抱。

    “心姐，对不起，都是因为我……”

    “于昊晟，你能不能别这么娘，既然你都叫姐，还说这些做什么？我叶叔和婶婶是那种人吗？如果他们计较，一早将你赶出去了。”

    严怀谨受不了，瞪着于昊晟道。

    “嗯”

    尽管如此，于昊晟还是心里难受，而这会，叶擎苍已经站在李雪梅的病床上。

    “李雪梅，你要和谁同归于尽我不管，但是你不应该威胁我老婆，怎么，还想雇杀手吗，你可以试试……”

    叶擎苍只说了一句话，至于李雪梅听没听进去，那是她的事，今天在医院，又有老婆的交代，暂且算了，但是叶擎苍已经决定了，也不用等出院了，今天就可以滚出市了。

    叶擎苍离开了病房，护士进来，看到李雪梅在床上瑟瑟发抖，她是不是真得看错人了？

    “吃药了。”护士进来，将药放到床头柜上，冷漠道。

    原本她们医护人员是不应该带情绪的，但是这个李雪梅真得很过分，她们医院有病人闹过，但是却没有李雪梅这么疯的。

    “他……他……”

    “跟叶少叫板，看来你是真不知道死字怎么写。”

    护士摇头，同情地看了她一眼，而后离开了。

    叶擎苍并没有立即去停车场，而是到了院长室，不过他并没有在院长室停留太久，也不过两分钟。

    “叶叔，你可真够久的，我们差点就烤熟了。”叶擎苍到停车场的时候，严怀谨哇哇叫道，原来他嫌车里闷，出来了。

    “你小子就应该将你扔到军中去，真不知道你爸怎么想的，竟然不让你去。”叶擎苍对严怀谨也真是用尽了耐心，要不是他在家时间少，一定会将这小子训得贴贴服服。

    “叶叔，我又不是不想去，是我爸不让去的，要不，你跟我爸说道说道，让我去参军？”严怀谨期待道。

    “小谨，你不是答应和阿晟一起出国读书吗？当兵这种事，还是暂且放下吧。”

    端木艺心劝道，她并不是反对男孩子当兵，但是既然他爸不同意那自然是有原因的，再说了，趁着年轻多学点知识也是好的。

    回到家后，端木艺心去带孩子了，叶擎苍却被严怀谨拽到了房间。

    “叶大哥，我爸和那女人到底是怎么回事？之前追杀我的那些人都是她安排的对吗？”

    尽管李雪梅并没有曝出于震南公证的事，但于昊晟隐隐感觉到了。

    “是也好，不是也好，都过去了，你别想那么多了，好好温书，很快就考试了，你就别再胡思乱想了。”

    叶擎苍拍着于昊晟的肩，这单薄的肩膀，瘦弱的身体，承受不了太多。

    “我爸跟他是不是闹掰了？”于昊晟有些期待道。

    如果真是这样，他可以原谅那位。

    “嗯，正因为如此，她才会用尽方法想要从你爸那多捞点，之所以找到医院，也是想通过艺心多拿点钱，原本她是想要过亿的，但是因为情绪过激小产了……”

    “该，这就是报应……”严怀谨在一旁道。

    “所以，现在我爸跟她没有任何关系了？”于昊晟声音有些激动道。

    “应该是吧，这个你可以问下于总。”

    叶擎苍像教育自己的孩子一样，耐心道。

    “是啊，阿晟，要不我陪你回去一趟，或者打个电话，父子没有隔夜仇，我爹都拿枪指着我好几次了。”严怀谨劝道。

    “你小子能不能别添乱，你爹让你回家一趟，下周你爷爷生日宴。”叶擎苍瞪向严怀谨道。

    “对哦，都忘记了，还有一周呢，不急，等我爷爷生日那天再回去，阿晟，你一定要跟我一起回去，叶叔，能不能透露一下，你准备怎么处置那个女人？”

    严怀谨一脸八卦道。

    “小孩子，不要那么八卦，你好好陪着阿晟，有时间，帮着带带小天，但是有一天，不准教坏我儿子。”

    叶擎苍手点着严怀谨的脑袋道。

    “我哪有呀，叶叔，要不这样，我带阿晟和小天去我家住几天？”

    严怀谨突发奇想道。

    “阿晟你愿意去吗？”叶擎苍直接问于昊晟，去那边缓一缓也好。

    “可以带小天去吗？”于昊晟道，他性格比较拘谨，这些年，大多数时间在医院，不在医院的时候，也都在家，基本上没串过门。

    “如果小天愿意。”叶擎苍道看着两个大小伙，稍迟疑后，还是点了点头。

    “那肯定的，叶叔，不是我吹牛，小天现在最喜欢的就是我这个大哥哥了，就这么说定了，阿晟，赶紧收拾下，我们今天就回家。”

    严怀谨乐坏了，一方面，是担心于昊晟，二来，有人陪着，老爹不会对他下狠手，况且还有小天宝贝，爷爷，奶奶一定会喜欢的，到时就没人来烦他了，想想就觉得自己是天才，瞬间能想出这么完美的计划。

    