
    陈俪这人有点固执，在门外一直等，后来张昊乾没办法，打电话给以前的秘书，幸好秘书还念旧情，接到电话后立即赶了过来。

    而如此一来，耽误了不少时间，不得不说，不管是张昊乾还是陈俪在生活上都有点近乎白痴，按说这么大年纪的人，这点事怎么可能处理不好。如果不是他们对生活的白痴孩子这会已经在医院了。

    当秘书载着他们将孩子送到医院时，孩子已经烧到了四十多度，不得不住院接受治疗。

    孩子还小，再加上本就早产，身体素质很差，而现在，又换了环境，再加上张婷的离开，首先心理上，对孩子造成了很大的伤害，另一方面，陈俪对于照顾这么小的孩子并没有经验，而且现在的天气寒冷，孩子受了凉。

    孩子的情况不是很好，张昊乾和陈俪两人不免互相抱怨了起来。

    “陈俪，我就不明白了，孩子在罗家好好的，为什么要将她接回来？现在这个样子，你觉得对孩子好吗？等孩子好了后，就送回罗家吧。”

    看着在挂点滴的孩子，张昊乾黑着脸道。

    “婷婷说罗家人不喜欢小云，将孩子送过去，孩子未必就比在我们这好，虽然我不会带孩子，但是我可以学，昊乾，这是我们的外孙女，你忍心吗？”

    陈俪低泣，她舍不得将孩子送回去，尽管她才和这孩子相处两天，但是她打心里舍不得将孩子送出去，一来是女儿的交代，另一方面，是血缘关系，她是知道女儿和罗之辉之间，女儿长得这么像女儿，罗之辉怎么可能对孩子好。

    “陈俪，这不是忍心不忍心的问题，我们带不了孩子，自己作的孽自己负责，这是张婷自己选择的，她有能力，她就自己抚养，没有能力，就将孩子送回罗家，我们将她养大成人，我们已经尽力，这孩子虽然是我们的外孙女，但不是我们的责任。”

    张昊乾冷静道，看着孩子这样，他也心疼，但是他有一种预感，孩子留在他们身边，他们带不大，他们没那个能力。

    “婷婷说了，让我去请几个阿姨，我们没经验，但是可以请有经验的阿姨，现在我们两人都没上班，一个孩子都带不了吗？素素姐曾经一人带三，我就不信我带不好小云。”

    陈俪这会跟张昊乾杠上了，既然答应了女儿，无论如何，她都会带好外孙女，等女儿出来。

    “那能一样吗？艺心的三个孩子多健康，你再看看小云，这瘦胳膊瘦腿，怎么可能带的了，陈俪，婷婷是什么的性格你应该知道，如果孩子有个三长两短，她会找你拼命。”

    张昊乾提醒道，尽管女儿有改变，俗话说江山易改，本性难移，张婷那爱记恨的性格是改不了的。

    “张昊乾，孩子还病着呢，你非要跟我吵是不是？现在医学这么发达，孩子不会有事的，你要是不想留在这就回去吧，我给艺心打电话，带孩子她总有经验。”

    陈俪怒了，张昊乾左一个孩子有个三长两短，右一个没经验，孩子身体不好，无非是在说孩子会死，做姥爷的，那有这样诅咒自己外孙女的，所以她生气。

    “你爱怎么样就怎么样，我先回去了。”张昊乾看陈俪这样，也不打算再留在医院里。

    而陈俪则执着的打着端木艺心的电话，可是一次又一次，都是关机。

    “昊乾，回去后，你上端木家看看，他们为什么不接电话。”陈俪唤住走出去的张昊乾，急道。

    张昊乾站定，回首看向陈俪，点了点头，却什么都没说。

    如果是以前，他肯定会支持妻子，但是经历这几年的搓磨，他已经不是过去的那个张昊乾了，他被困在那方世界的时候，他的亲人，他的父亲，没有人去看他，没有在乎过他，出来后，在弟弟家里，被万般嫌弃，这几年他尝到了人情冷暖，也尝到了亲人的冷漠。

    说到底还是端木艺心这个自己不在意的女儿比较有心，正因为这个女儿有心，也成了张昊乾最愿意坚持的一部分，昨天的事，虽然他没有看到，但是回去后，从张婷的言语中，他已经知道了，他不想端木艺心为难。

    况且，张昊乾看到小云后，并不认为罗家人有虐待孩子，他反而觉得张婷这个女儿又在算计什么了。

    张昊乾回到家的时候，天已经微亮了，他先去了端木家，但是依旧是没人，这时他才想到一个可能，会不会是家里没人。

    而在医院的陈俪，守在病房里，看着液体一点点流进小云的身体，却一点不敢放松，好在天亮的时候，孩子总算慢慢退烧了。

    “医生，孩子是不是没事了？”医生来的时候，陈俪急着问道。

    “脱离了危险，不过孩子的体质比较差，即使退烧了，也还要继续住院，马上就上班了，你看是不是去将住院手续办一下。”

    医生向陈俪道，昨天来的时候，都忙着孩子，她也没想到这点，这会听到医生说，嘱咐护士照看孩子后便去办住院手续。

    结果到那边才知道，自己什么都没带，没法交住院费。

    只得打电话给张昊乾，张婷走的时候给她留了卡，不过都在家里。

    接到电话，还没睡的张昊乾，拿着银行卡，再次打车来医院了。

    “昊乾，艺心呢？这个时候，他们不是应该起床了吗？她就真得不愿意来来吗？”只看到张昊乾，陈俪有些失望，还有些生气。

    “端木家没人，我想他们可能并不在家，既然孩子没事，那就没必要再麻烦他们了，他们自己也有孩子要带，又是大过年的，你不要再麻烦他们了。”

    张昊乾黑着脸道，他不希望因为这个突然来到的孩子影响妻子和端木艺心这个女儿的关系。

    尽管张婷是在他们夫妻身边长大的，但是此时如果让他选择，他一定会选择端木艺心，而不是选择张婷。

    “那你在这陪会小云，我去交住院费。”陈俪没在说什么，只是心里对女儿有了诸多的抱怨。

    而此时在三亚的端木艺心开机后看到一连串的未接来电，立即回了电话，只不过刚才陈俪将手机放在床上，所以接电话的人是张昊乾。

    “妈，有什么事吗？我们现在在三亚，并不在市。”

    对于陈俪，端木艺心无法置之不理，因此还是回了电话，只是说话还带着点怄气。

    “艺心呀，没什么事，你妈就是去你那见没人，有点担心，你们好好玩，没什么事的。”张昊乾听到女儿在三亚，当即就明白了，一定是因为昨天的事，不管是因为什么，他都不打算将小云的事跟端木艺心说。

    当陈俪交好住院费回来的时候，张昊乾直接就说了，“陈俪，艺心刚才打电话来了，他们一家人都出去了，你这段时间就别找他们了，他们在外地。”

    张昊乾并没有说端木艺心在三亚，只说他们出去了，陈俪心下虽然疑惑，但是因为忙着照顾孩子，也就没在意。

    直到一周后，小云出院，陈俪带着孩子回到家，已经通过家政公司，找了两个阿姨，有阿姨在，照顾孩子也就轻松多了，这才想起端木艺心这个女儿。

    将孩子交给阿姨，陈俪直接来到了后面的端木家，这会端木家倒是有人了，只不过，却没有主人，只是阿姨在。

    “小刘，艺心回来了吗？”陈俪问阿姨。

    “没有，可能还要两天。”

    