
    “胡医生，这是我们的事，上次是我不对，我不应该找你帮忙，我向你道歉，从今天起，我们之间再也没什么。”

    邵烈风眼神转冷，他觉得今天的胡雪梅有点不可理喻，根本不是以往那个理智的胡医生。

    “邵烈风，我说对了是吗？你喜欢的是人端木艺心，所以，叶少出事的时候，你心甘情愿的为他们照顾孩子，照顾老人，因为那是艺心的孩子，那是艺心的爸妈，而后你又认了教授夫妇做干儿子，因为你怕被叶少看出来……”

    “胡医生，我奉劝你一句，女人，可以愚蠢，可以自私，但是千万不要自以为是，你我以后再好还是不见为好。”

    邵烈风说完，起身离开，决定不再在这浪费时间，当然，那杯咖啡的钱会付的，因此走的时候，没忘记将钱放在桌上。

    情人节并不是所有的人都开心，在这一天同样有很多不开心，甚至是伤心的，想不开的，就如同胡雪梅。

    在这一天，她鼓起勇气，放下自尊向她心里的男人表白，结果，不但被嫌弃了，她的尊严还被狠狠地踩在地上。

    邵烈风离开后，胡雪梅并没有走，此时的她，外界的一切她都听不见，看不到，她只沉浸在自己的世界里。

    “小姐，请问我可以坐这吗？”正在胡雪梅回忆着自己这些年来的坚持时，一道低沉的男音终于传入了她的耳中。

    胡雪梅抬首，看着男人，好半晌才道：“随便。”

    说完这声随便，她也叫来服务生买单，准备离开，此时的她并没有多想。

    离开西餐厅的邵烈风，心情十分不好，如果在平时，可能就回端木家了，但是今天，他真得很愤怒，为什么这些女人都这样，为什么就没有一个像艺心那样的？

    被邵烈风念叨的端木艺心，今天特别的开心，这么多年来，她和邵烈风，经历了太多的风雨，甚至可以说是生离死别，今年的这个情人节，对他们来说，是非常特别的。

    端木家，这天晚上，不仅仅邵烈风没有回来，叶擎苍，端木艺心夫妇也没有回来。

    程素素也想到，今天晚上，可能几个孩子不会回来，因此，也没有等，早早便睡了。

    只是睡到半夜的时候，突然被吵醒了，原来前面陈俪来了，小云又病了，而且上吐下泄，陈俪吓坏了，尽管有了上次的经验，但是今天她可以确定叶擎苍和邵烈风都在，只是希望他们能帮着送到医院。

    和上次还不同，虽然这次端木家的司机，将陈俪和孩子送到了医院，但是孩子的情况却不比上次好，小云这孩子早产，身体不好，并不是什么都能吃，这次就是因为吃坏了，虽然没有生命危险，但是对孩子来说，很遭罪的。

    “陈俪，你还坚持要将小云留在家里吗？”今天和上次不同，张昊乾一直陪着，看着外孙女，看着前妻，张昊乾真觉得累，孩子到家里不到一个月，可是一次又一次，如果以后都这样，日子也就没办法过了。

    “是我没带好孩子，婷婷将孩子交给我，我不既然答应了……”

    “可是你带不好，这孩子不是一般的孩子，你也看到了，我们担心倒没什么，但是孩子遭罪，这才多久，孩子一次又一次进医院，你不心疼吗？”

    张昊乾有些无奈地劝说。

    “可是婷婷……”

    “等孩子出院后，将孩子送回罗家吧，罗家条件好，而且他们将孩子带这么大了，有经验，对孩子比较好，不管怎么说，这孩子都是罗之辉的，而且听说罗之辉不能再生了，他们没理由虐待孩子，陈俪，你就听我一次行吗？”

    尽管有个孩子在，多很多乐趣，但是他们也很累，没有这孩子的时候，他们两人还能聊一聊，这几年，夫妻俩不在一起，有很多话说，但是现在有了这孩子，陈俪忙得根本没有时间。

    张昊乾看着陈俪，她的固执他是知道的，但是现在，他真得希望陈俪能听她一次，毕竟不是从前，如果是以前，他还是市委书记，那么这些根本不是事，现在他们的情况，能照顾好自己就不错了，更何况，年纪也大了，带孩子要很多精力的。

    “如果艺心肯帮我……”

    “陈俪，你到现在还不明白吗？”张昊乾这次真的怒了，也顾不上孩子在病床上，大声道：“你凭什么让艺心帮你？这不是她的孩子，这是她仇人的孩子，你凭什么这么要求她？就因为你生了她吗？”

    张昊乾吼完，真的扭头就走了。

    “阿乾，你等等，你什么意思？她们是姐妹，怎么能是仇人呢？你也这么看吗？”陈俪拉住了张昊乾，就算艺心不愿意带这孩子，但她和婷婷是兄妹呀？

    “就是字面上的意思，陈俪，不管你怎么想的，我劝你还是收了这个念头，不说婷婷对艺心做过什么，艺心甚至有几次死在罗之辉手上，你当女儿是圣人吗？不但可以既往不咎，还要感恩带德的帮着带孩子，陈俪已所不欲，勿施于人，你想想你能做到吗？如果你要继续带着这孩子，你带吧，明天我搬出去。”

    张昊乾说完，拽开了陈俪的手，他不想这么累，现在，他只想过轻松点的日子。

    看着张昊乾离开，陈俪死咬着唇，她已经没有选择了，如果没有张昊乾，她一个人带这孩子有什么意思？

    陈俪看着病床上的外孙女，要说对这孩子有多少的感情，倒也没有，只是张昊乾回来后，她看张昊乾整天在家无所事事，好像很压抑，孩子过来了，她也是希望张昊乾有个寄托。

    张昊乾说走就走，直到孩子出院，陈俪带着孩子回家，才发现，他真得搬走了，感觉整个人瞬间就空了。

    “真的就走了吗？”陈俪失魂落魄地站在那，而后似是想起了什么，冲到房间里，找开衣柜，眼前一黑，人就倒了下去。

    这里不是端木家，虽然有阿姨，但阿姨只是照顾孩子，陈俪晕倒在房间里没有人知道，素性她身体养得还好，这次并没有大碍，要是前几年没手术的时候只怕就这么去了。

    陈俪醒来的时候，已经是一个小时后了，她并没有立即下楼，而是坐在地上，靠着衣柜，心里沉甸甸的，看着端木家，看着端木炎夫妇和艺心相处的模式，她羡慕，她也想要一个那样和祥和，温馨的晚年。

    她下楼的时候，阿姨正带着小云，陪着孩子玩，此时，陈俪再看孩子，心里已经有些不一样了，她并没有打电话给张昊乾，孩子还在这，即使打电话张昊乾也不会回来的。

    其实张家人都固执，不管是张婷还是端木艺心都有遗传这一点。

    小云回来的第三天，陈俪的身体也好些了，她决定去女子监狱看看张婷，其实就是想跟她说说小云的事。

    和以前不同，这次陈俪带着孩子去的，她一个人抱着孩子肯定不方便，因此带了个阿姨。

    到女子监狱的时候，阿姨有些抗拒。

    “陈姐，我在外面等您可行？我们乡下有忌讳的，我不想进去。”

    阿姨将孩子交给陈俪道。

    “好，那你看看，找个地方等我”陈俪看了看天，顿了下又道：“你还是先回去吧，晚点我自己带孩子回去。”

    这个时候，外面冷，阿姨又不愿意进去，怕她冻着了。

    “没事，我在这等您。”

    阿姨摇头，坚持要等。

    陈俪没再说什么，带着孩子进去了。

    “妈，小云，小云你来看妈妈了。”张婷先是看到陈俪，而后看到她手上牵着的孩子，惊喜道。

    “我带小云来看看你，婷婷，今天来，除了带孩子来看你，另外，也是想跟你商量个事，能不能将小云送回罗家？”

    “妈，你说什么？”听到陈俪的话，张婷脸色大变。

    “婷婷，你听妈说，我跟你爸年纪都大了，带不了孩子，我们”

    “不是让你请阿姨了吗？我不是将银行卡给你了吗，那里面的钱，够你们用的了。”

    张婷有些接受不了，急恼地打断了陈俪的话，她都安排好了，里面放了六百万，足够他们用的了。

    “婷婷，这不是钱的问题，小云的情况你也知道，她早产，身体不好，妈照顾不了，这还不到一个月，小云已经病了两次，住院半个月了，在我们身边，孩子也跟着遭罪，回到罗家就不一样，他们……”

    “不行，小云是我的女儿，不是罗家的，妈，小云身体不好，那你就多请几个阿姨，多几个人照顾，一个不行，请两个，两个不行，请三个，三个不行请十个行吗？妈，我什么都没了，就只有小云了，你就不能帮我照顾吗？”

    张婷急急道，好不容易，孩子找回来了，说什么，她也不能将孩子送回罗家，这要是送回去，以后，即使她出来，孩子也不一定能要回来，孩子到时未必肯认她这个妈。

    “婷婷，妈真的照顾不了，我跟你爸不再年轻了。”

    “不是还有端木艺心吗，妈，你们那么近，有什么事，你可以找她，她家有三个孩子，再不行，你带着孩子住到她家。”张婷黑着脸道。

    