
    虽然昊然和倾心已经放寒假，只不过小天还要去幼儿园，要到下周才能放假，所以晚上，邵烈风还是要回去的，明天早上还要送孩子。

    邵烈风走后，胡雪梅却失眠了，邵烈风是个很不错的男人，第一次见他的时候是在市，那个时候的邵烈风就让她印象深刻，只是那次之后便再没有见过，只是偶尔他还会出现在梦里。

    没有人知道她为什么会选择只身来到市，因为艺心学妹回来了，她很少有特别想要的东西，很少如此执着，但是对于邵烈风这个男人，这是唯一一个让她有感觉的男人。

    很努力地想要离他近一点，所以她来到了他表姐的医院，只希望了解她多一点。

    没有人知道她心里其实已经有了一个男人，只是她一直克制着自己，当初端木艺心跟她说过，她暗自窃喜，所以那次去医院的时候，她心里是知道的。

    当时她本想着好好表现自己，结果却适得其反，那一次她很后悔，可是她也是骄傲的人，本以为有端木艺心在，一定还有机会的，只是没想到，之后艺心出事了，紧接着到现在，端木艺心和叶擎都那么不顺，而邵烈风一直都在帮他们照顾孩子。

    半年前，邵烈风打电话的时候，她心里明白，邵烈风对她不是完全没有感觉的，不然那么多人，为什么他不打电话给别人，却只打电话给她呢？

    可是在去了邵烈风家里，知道端木艺心身上发生的事情后，胡雪梅知道，她还要等，因为邵烈风不会抛下叶擎苍和端木艺心。因为叶擎苍的三个孩子需要邵烈风，所以一切她的人生中还是等待，不过她告诉自己，只要邵烈风不结婚，她就还有机会，如今这机会终于来了。

    这天晚上，胡雪梅兴奋的睡不着觉，好在明天不用上班，也因此，她做出了一个决定，明天她要去端木家，看看教授，看看孩子。

    胡雪梅到清晨才睡，在去端木家之前，她打了电话，程素素让她过去吃饭。

    第二天邵烈风没有去研究所，不过叶擎苍打电话给他了，尽管在研究所一天一夜，但是叶擎苍和端木艺心并没有任何的异常，尽管如此，博士还是不放心，他们依旧在做着各种化验，不过端木艺心这会也能帮上忙，毕竟事关自己和叶擎苍，她格外用心。

    研究所里

    “博士，我觉得擎苍的情况并没有什么问题，从昨天到今天，他身体里并没有任何异常，变异的病毒细胞，也并不会影响到身体。”

    这是昨天一整天大家共同研究找出的结果。

    “博士，我们今天晚上可以回家驶到？我感觉并没有什么，也许之前是因为沉睡了太久，现在醒来，接触到外面的空气，病毒就被灭杀了呢。”

    叶擎苍不懂医，但是他懂自己的身体，除了刚醒来那天的不适，现在并不觉得的有什么异常。

    “不行，如果这次回去在家里发作怎么办？上次听邵总说出来都吓死人，叶少，您可千万不能出事。”

    叶擎苍的要求，被程博士直接拒绝了，而且他竟然无视叶擎苍眨眼暗示。

    “擎苍，你回家发生什么事了？”

    听到程博士的话，端木艺心的脸色变了，她想起那天中午吃饭的时候上楼房间的门是反锁的，难道那会擎苍出事了？

    “老婆，都过去了，没什么事了。”

    叶擎苍不想让端木艺心担心，打算含糊过去，但是端木艺心却想到了，当即脸沉下了。

    “博士，这事我们晚点再说，你先去休息下，我跟博士看看，如果可以，我希望今天能回去。”

    端木艺心的心情有些沉重，她相信博士不会危言耸听，但是这一天一夜，她跟擎苍都在一起，并没有什么异常。

    “那我去看看岳父。”

    叶擎苍知道老婆生气了，点了点头，决定去问问岳父，这刚回去一天，就出来，孩子那边也不好交代，另一个原因，他不喜欢留在这里。

    叶擎苍离开后，端木艺心和程博士认真的谈起病毒。

    “博士，这个变异的病毒不可能比原病毒还要危险吧？”端木艺心今天看过，病毒虽然变异，但是似乎并没有任何的侵略性，没有对身体的任何细胞造成伤害。

    程博士摇头。

    “我们研制出来的疫苗，我以为是万无一失的，但是病毒在低温环境中改变了，原来我们想做点实验的，但实际实验没法继续下去。”

    程博士让端木艺心看他们实验的结果，兔子没了，小白鼠也没了。

    “博士，虽然都是哺乳类，但不管是兔子还是小白鼠跟人都是不一样的，而且我们也看到了，擎苍身体里变异的病毒一变再变后，似乎已经无害了，眼下也没有更好的办法了，这边还要麻烦博士，擎苍那边，我会陪在他身边，有任何情况我会跟博士保持联系。”

    端木艺心也决定回去，从心里上来说，叶擎苍不愿意留在这，另一方面，到目前为止，并没有发现任何的异常，在医学上并不是没有这样的病例，变异的物种，也不都是有害的。

    “目前也只有这样了，我们都不希望出事，但是还是慎重一点比较好。”

    程博士点了点头，但是现在是叶少，他们不敢有丁点的松懈。

    “我明白，家里有我跟我爸在，我们会随时注意的。”

    端木艺心也决定了，不想留在研究所，擎苍在这里已经太久，从心里上已经有了抵触，回家换个环境，不管是对他的身体还是心里，都会比较好。

    最后程博士没办法，只得同意叶擎苍离开，不过这是在端木炎的担保前提下，端木炎这段时间都在研究女婿的情况，对于这一点，他比较了解，有他在，程博士稍放心，只是他这边也不敢松懈，他们一定会尽力在春节前研制出新的病毒。

    这边叶擎苍和端木艺心决定回去，叶辰阳那边也结束了访问，即将回国。

    昨天是邵烈风送他们来的，回家的时候，叶擎苍的警卫来接他们回去的，端木炎也跟着回家了，至于克德斯博士，本来是想回去的，但是端木炎极力挽留，最后他留下来了，准备在这边过完新年。

    两人回到家的时候，邵烈风上班还没有回来，不过胡雪梅却在这里。

    “学姐，好久不见。”看到胡雪梅，端木艺心有些许的意外，也并没有往邵烈风之前所说的话上想。

    直到邵烈风接着孩子回来，听到胡雪梅唤那声烈风才有些明白。

    “艺心，叶少，你们终于回来了。”看到叶擎苍和邵烈风手牵手地回来，胡雪梅特别开心，只要叶擎苍和端木艺心的情况稳定，那邵烈风就有了自己的时间，这样一来，他们就能进一步发殿了。

    “学姐，你怎么知道我和擎苍已经回来了。”端木艺心坐下后，看着胡雪梅，笑盈盈地问。

    “过来看看教授，赶巧了。”

    之后胡雪梅问了叶擎苍的情况，两人聊了会，胡雪梅留下来吃晚饭。

    原本她来的时候便是想好的，只有晚上留下来才能看到邵烈风，只不过之前被邵烈风拒绝过，端木艺心并没有往这方面想。

    傍晚时分，邵烈风接着小天回来了。

    “烈风，你回来了。”看到邵烈风，胡雪梅喜道。

    “阿梅，你来了。”邵烈风有些意外，他们的计划应该是春节的时候，怎么今天就来了。

    