
    “他出来了？这么快，难道……”端木艺心一惊，张昊乾出来，是不是意味着有什么变化？

    尽管张昊乾是她的父亲，但是她却有一种非常不好的预感。

    “他出来也是情理之中，他并没有犯太大的错误，只要张伟民肯做，当初他甚至都不会被软禁。”

    叶擎苍一副明了的神情道，这些事，烈风和艺心这些局外人不明白，他却是看得清楚。

    “擎苍，你当初出事，是不是跟张伟民有关？”说到这，端木艺心立即道。

    “心儿，这些事是军中之事，不可妄言，总之，我现在回来了，而且好好的，这就够了。”

    端木艺心没想到叶擎苍会说出这样的话，不过稍冷静便明白，即使亲如夫妻，关乎国家利益的事，也不能随便说的。

    “是的，只要你回来就好了。”

    端木艺心嫣然一笑，她只要她的小家安好便够了，现在擎天他回来了，这就好了，其他的事，自有那些上位者烦心。

    邵烈风却什么都没说，不能说，也不敢说，此时，他唯一能做的就是祈祷，只要博士他们能尽快配制出疫苗，擎苍才算真的回来了，才算安全。

    程素素和陈俪这几天心里七上八下，小外孙好多没回来，烈风只是说艺心回来了，带着孩子有点事过几天再回来，但是她们就是觉得有些不对，必定是出什么事了。

    “素素姐，今年春节，你说，我们能一家团聚吗？”陈俪看着窗外飘起的雪花，心里沉甸甸的。

    丈夫出来了，可是两个女儿，此时一个都不在身边，张薇还在服刑，端木艺心那边，还不知道是个什么情况，虽然邵烈风说她已经回来了，可是没看到人心里总不踏实。

    “一定会的，擎苍出任务那么久了，也是时候回来了吧，还有我家老头子，这个时候，也不知道他出去做什么？”

    程素素心里也郁闷，老伴不在家，而且没有说具体原因，这么多年夫妻，就算端木炎不说，她也能猜到一些，老伴的离开，肯定不是那么简单。

    只是既然老伴不肯说，烈风那孩子也不说，必定是怕她担心什么，既然如此，她就忍着，等着，不管是老伴还是女儿，女婿，总会回来的。

    “素素姐，我们要不要打个电话给艺心，不管怎么样，总算回来过年，孩子们还小，做爸妈的离开那么久，他们会担心的。”

    陈俪道，她思来想去，又从前夫那里打听，可是张昊乾被软禁了太久，对外界的事不知道，他只是猜测女婿可能已经不顾。

    “会的，艺心一定会回来的，不说别的，为了三个孩子，她也会回来的，只是……”

    老姐俩正聊着，家里的电话突然响了。

    “烈风”

    电话正是邵烈风打来的。

    “好，好，我知道了，我这就准备。”

    程素素听着电话嵩兴的应着，一旁的陈俪看着程素素眼泪都出来了，心里七上八下，可是看程素素虽然有眼泪那神情，却像是高兴。

    “素素姐，这……”看程素素挂了电话，陈俪疑惑道。

    “艺心回来了，擎苍也回来了，她爸也回来了，我去厨房看看，有没有菜。”

    程素素高兴的说着，并往厨房跑。

    “回来了，都回来了？擎苍也回来了？”陈俪还有些消化不了，女儿回来了，女婿也回来了？都是真的吗？

    “嗯，电话是烈风找的，他去接他们了，中午会回来吃饭的，陈俪，我们去厨房看看，少了什么，赶紧让人去买，中午一定要做得丰盛一点。”

    程素素打开冰箱，又问厨师，看了家里的菜，觉得还是不够，因此打算出去买。

    “素素姐，他们什么时候回来？我们现在去买菜来得及吗？要不打电话让酒店送来吧？”陈俪看了看手腕上的表，已经不早了，再做大餐，恐怕来不及。

    “来得及，来得及，陈俪，我们下厨吧，菜让小刘去买。”

    程素素看了看时间道，如果她们俩出去，那肯定是来不及，虽然有厨师，但是她们两个女人今天高兴，想做一些女儿喜欢吃的，丈夫喜欢吃的。

    “那好，我看看都有什么菜，需要买什么我们写下来门小刘去买。”

    陈俪点头，此时，赶紧去准备菜单，此时，她还有一个想法，那就是想让前夫来，只不过张昊乾毕竟不同于以前，如果程素素不提，她也不好说。

    程素素和陈俪在厨房里忙活着，叶擎苍他们已经回来了。

    “外婆，姥姥，爸爸回来了，妈咪回来了”倾心和小天一下车便往屋里跑着，喊着。

    “乖宝贝，你可回来了，想死姥姥了……”听到小外孙的喊声，程素素和陈俪都出来了，孩子有两星期没在家了，想的紧。

    “外婆，姥姥，我也想你们了。”

    小天被陈俪抱起，他先是在陈俪脸上用力亲了下，而后又倾身去亲程素素。

    “妈”端木艺心这一声妈让两个妈妈的泪都夺眶而出，她们的女儿回来了。

    “艺心，艺心……”

    “你这孩子，怎么这么狠心，一走就是好几个月，这不过年，是不是还不打算回来。”程素素生气地推开抱着她的端木艺心，这个女儿越大，心越大，这么久，电话都很少打回来。

    “妈，对不起，都是我不争气，艺心是因为我才耽误了。”叶擎苍看着两位岳母，心里也有些酸，他知道家里如果不是两位岳母，艺心也去不了瑞士，孩子也没人带，两位岳母对他们的付出，实在太多了。

    “擎苍，你回来就好，你这大半年都没好好吃吧，看，都瘦了一大圈。”

    程素素一手抹着眼泪，一手看着叶擎苍道。

    “还好，现在回家了，很快就会长回来的，妈，谢谢你们，这段时间辛苦你们了。”

    叶擎苍说着向两位岳母敬了个军礼，这是发自内心的，如果是他亲妈，肯定做不到。

    “你这孩子，做什么呢，怎么穿得这么单薄，赶紧去穿衣服，天冷，别冻着了，烈风，你爸呢？”

    程素素没看到自己老伴，心一紧，千万别女儿，女婿回来了，老伴却回不了家。

    “妈，爸在后面呢，还有爸的一位朋友，他们可能会晚点，应该一起回来吃晚饭，您可以放心。”邵烈风能体会程素素的心情。

    “那就好，中午他不回来吃吗？”

    程素素听到干儿子解释，点了点头，这是说老伴中午不回来了吗？不过转念一想，不管中午回来还是晚上回来都一样，人回来就行。

    “外婆，不要哭，外公回来了。”

    “昊然，倾心，你们今天怎么没上学。”程素素这会才想起今天不是周末，孩子们应该上学才对，怎么孩子们都回来了。

    “妈，我带昊然他们去接擎苍，让烈风给他们请了假。”端木艺心解释，“妈，我先和擎苍上楼换衣服，您不用担心，我爸很好。”

    端木艺心担心叶擎苍，过去扶着他，手一碰，又是全身冰凉，越发担心。

    “好，好，赶紧的，一会开饭了。”

    端木艺心扶着叶擎苍上楼，看着他们夫妻上楼的邵烈风，满满的都是担心。

    主卧室里

    “好想念这张床，老婆，好久没睡这张床了。”

    一进房间，叶擎苍便往床上一倒，一来是怕端木艺心担心他的情况，二来，也是想躺一躺。

    “老公，别的我不管，你现在刚醒过来，不管怎么着，总得休几个月假，好好养身体，不准你再急着回去上班。”

    端木艺心打开衣柜，看到挂在里面的军装，侧首对着叶擎苍严肃道。

    “好，我会向上面申请。”

    叶擎苍回应，他隐隐觉得自己的身体可能出了什么问题，恐怕就算他想上班也不行。

    “要是上面不同意，我直接找爸，无论如何都得批。”

    “老婆，能给我放洗澡水吗？我想泡个热水澡，然后吃爸妈做的饭菜，再在我们的床上睡上一觉。”

    叶擎苍感觉越来越冷，可是不想让端木艺心担心，便支开她道。

    “好，我这就去给你放洗澡水，你先躺会，一会水放好了，我喊你。”

    端木艺心点头，不疑有它，进了浴室，先是将浴缸清洗，而后放水，调水温，而此时在卧室的叶擎苍却是十分的难受。

    就同之前在研究所一样，叶擎苍觉得自己的身体都不属于自己的，冰得血管都痛，就算不是医生，他也意识到自己的情况不对，但是刚回家，他并不希望家人担心。

    待端木艺心放好水出来，叶擎苍已经好了很多。

    “老公，水已经放好了，你去洗吧，衣服我都放在里面了。”

    端木艺心伸手欲扶叶擎苍。

    “老婆，我不是病人，我可以自己去，老婆，还是想吃你做的饭菜，要不你去厨房看看，我洗好澡就下去。”

    不想让端木艺心发现自己的异常，叶擎苍撑着自己僵硬的身体往浴室去。

    “嗯，那我去厨房看看，我让烈风上来，你刚醒来，万一有什么善呢？”看着叶擎苍进浴室，端木艺心不放心道，总觉得叶擎苍的姿势有些僵硬，很不对劝。

    