
    叶擎苍休息了一会，觉得自己身体没什么问题，便打算回去，而另一边，克德斯博士，程博士，还有端木炎和其他的专业人员，正在争论。

    “爸，擎苍今天可以回家吗？”邵烈风代问道。

    他知道今天叶擎苍肯定是要回去的，不仅叶擎苍，端木炎和端木艺心父子也会回去的，毕竟艺心也离家太久了，而且三个孩子在这里。

    “当然不行了，现在我们不知道是个什么情况，万一在家里发生点什么怎么办？”

    端木炎惊道，叶擎苍昨晚才醒来，现在身体里又出现问题，这个时候回去是最不明智的。

    如果叶擎苍身体里的病毒没有变异，不用邵烈风问，端木炎就会让他回家，但是现在，叶擎苍这只是暂时的情况，后续变异的病毒会如何，谁也不知道，女儿等了那么久，付出了那么多，他不想看到女儿绝望。

    “爸，您觉得擎苍今天能不回去吗？昊然，倾心，小天都在这，擎苍和艺心离家已经太久了，如果今天他们不回去，三个孩子肯定不会回去的，而且妈和陈姨也会担心的。”

    邵烈风深吸了口气，忧心忡忡道：“擎苍的情况很严重吗？”

    端木炎看向邵烈风，想了想道：“你不懂医，不会明白的，你可以问问程博士。”

    “程博士，擎苍的情况很严重吗？”

    邵烈风再次道，眼里满满的都是担忧。

    “目前还不确定，这变异的病毒，别说我们，恐怕就是研制出病毒的人都不知道，这病毒的变异是在低温的情况下产生的，在那么低温的情况下都能存活，这疫苗相当的顽固，我们需要好好研究。”

    程博士有些无奈，他希望叶擎苍的身体在他们研制出新的疫苗之前都不要有任何情况，但是这只是希望，具体变异的病毒会如何，谁也不知道。

    “那这个变异的病毒会传染吗？”

    邵烈风这话一出，几位博士同时一窒，他们都忽略了这个问题，传染，应该不会吧。

    “你们不知道吗？”看几位专业人士的神情，邵烈风愕然。

    “咳，原本的病毒是不会传染的，按说这变异的也不会——”最后还是程博士道。

    “那就好，那现在这情况，是不是应该跟艺心或擎苍说一下，擎苍是当事人，是不是应该让他知道，这万一要是有什么异常，他自己应该最先感应到的。”

    邵烈风看着几位紧蹙眉宇的博士，心里七上八下，他在想，自己是不是说了什么不应该说的，只是现在这种情况，可不就是让人担心吗？

    “咳，烈风，你将三个孩子先带回去吧，擎苍的情况，稍候我们再跟他说，看看有没有其他的，毕竟，还要进一步化验的。”

    端木炎看向邵烈风，这个还是只有他来说，他除了是医生，还是叶擎苍的岳母，邵烈风的干爹，端木艺心的爸爸，只能由他来开这个口。

    “爸，我带昊然他们回去当然没问题，只是您觉得他们愿意跟我回去吗？”

    邵烈风苦笑，现在这情况，他觉得如果再说，不说叶擎苍，恐怕端木艺心会先崩溃。一次又一次的打击，端木艺心也只是一个普通人，她不是金刚，她承受不了的。

    “邵先生，你有什么好方法吗？”这时程博士道。

    “博士，如果可以，我希望你们能让擎苍今天先回去，那怕回去住一晚，给家里的两个老人，给三个孩子一个安慰，孩子还小，需要爸爸，需要妈妈，但是擎苍这一睡……”

    邵烈风自己说着都哽咽了，眼睛都湿了，他一个大男人看着都心疼，也幸好还有两个外婆，不然三个孩子就太可怜了。

    做为父母，叶擎苍和端木艺心无异不是一个合格的爸爸，妈妈，当然，这不是他们愿意的，他们也是没办法，但是三个孩子太苦了，尤其是小天。

    小天也是他看着出生

    