
    晚上，叶擎苍和邵烈风都回来了，没看到胡家人，邵烈风松了口气。

    端木艺心的卧室

    “老公，程博士那边是不是出什么问题了？你身体里的变异病毒有没有危害？”

    尽管叶擎苍回来了，但是端木艺心还是不放心，在外面的时候，又怕妈妈担心，只能到房间来问。

    “没事的，那种病毒经过变异后，对人体并没有危害，只是对某些动物有伤害，老婆，你不用担心，我没事的。”

    叶擎苍知道端木艺心担心自己，所以早早便回来了。

    “那就好，没想到这年还没过完，便一堆烦心事，不过不管什么都好，只要我们一家人在一起，只要爸妈还有你和孩子们身体健康，其他的都不算什么。”

    端木艺心松了口气，揉了揉太阳穴。

    “老婆，别担心，我们一家人都会好好的，都说大难不死，必有后福，我可以说是九死一生，但是现在，不是活得好好的，新的一年里，我们一家人一定会平平安安，我已经跟上面打了报告，休假半年，这半年里，陪你，陪孩子。”

    叶擎苍亦上床，搂住端木艺心，今天去研究所的时候，他也很担心，很怕自己有什么，好在只是虚惊一场。

    “一定会的，老公，我也想休假，我们多些时间陪孩子，让烈风多点时间，他年纪不小了，确实应该交个女朋友，成家了。”

    端木艺心往叶擎苍怀里挪了挪，几个月前，她根本不敢想今天这样幸福的生活，根本不敢想这辈子还能像现在这样靠在叶擎苍的怀里。

    “老婆，感情这种事，勉强不得的，今天在去研究所的途中，我问过烈风了，虽然胡雪梅不错，但是他对胡雪梅真得没有那种感情，是不是今天胡雪梅的爸妈说了什么？”

    老婆提起邵烈风感情的事，叶擎苍很自然的便想到了胡雪梅今天来家里的事。

    “雪梅姐是真的喜欢烈风，老公，烈风对雪梅姐，真的没有丁点男女之情吗？真得没可能吗？”

    想到胡雪梅因为邵烈风的改变，想到她的付出，端木艺心很是心疼。

    “虽然烈风说了不喜欢，但我毕竟不是他，有没有可能，我还真不确定，胡雪梅都跟你说了什么？”

    叶擎苍低首吻了吻妻子的额头，他不希望妻子失望，但她也真的不能给端木艺心答案。

    “原来雪梅姐在六年前，不对，现在应该是七年了，就是你和烈风到市找我的时候，她那个时候就对烈风一见钟情，后来更是为了烈风孤身来到市，不说别的，就是这份执着，别的女孩子未必能做到，还有她的坚韧，这么多年，她连男朋友都没交过。”

    想到胡雪梅说的，端木艺心觉得心里沉甸甸的。

    “这么早？”叶擎苍愣住了，真的相当的意外，可是转念一样又不对，他喜欢艺心，都能去美国将人追回来，胡雪梅若真喜欢烈风七年，怎么可能没有行动？

    “嗯，雪梅是比较含蓄，内敛的女孩子，这些年，烈风没有女朋友，她就想着自己总会有机会的，如果这一次，不是烈风先提出来，估计她还会将这份感情藏在心里。”

    端木艺心对于胡雪梅和邵烈风之间能否在一起很矛盾。一个是她的好姐妹，一个是老公的好兄弟，也是她的哥哥，帮谁或者是让谁为难，她都不忍心，可是又希望他们幸福，也正因为如此，她才会如此纠结。

    “老婆，感情的世界里，只有当事人自己才明白，这件事，让他们自己去处理吧，烈风和胡雪梅之间肯定还会再见面的，毕竟，胡雪梅还住在那，待她爸妈离开后，应该会向烈风说谢谢吧，如果她真得爱着烈风，那么好的机会，她一定会抓住的……”

    叶擎苍并不知道胡雪梅已经向邵烈风表白，更不知道邵烈风已经拒绝，所以邵烈风和胡雪梅能不能走到一起，还真不好说。

    “那我明天再跟雪梅姐说说，今天真得很尴尬，本来她是来给爸妈拜年的，爸不在家也就算了，还让他们看到那糟心的事，要不，等胡叔叔他们走了后，我再邀请雪梅姐过来吃饭，正好，他们也可以好好聊一聊。”

    端木艺心想到胡妈妈走时的神情，真得很不舒服，幸好她不在市，也不会时常见面，要不然，她和胡雪梅日后的关系，只能越来越疏离了，像胡妈妈那啰嗦，那么八卦的大婶，估计没几个人能受得了。

    “糟心事？老婆，我们走后又发生什么事了？难不成胡雪梅妈妈又说了什么？”

    叶擎苍听邵烈风说起过，知道胡妈妈是个很能说的人，而且他今天也见识到了，感觉胡妈妈可能会做些什么。

    “阿姨还好吧，无非就是想让我妈撮合烈风和雪梅姐，我说的是张婷，真不知道她发什么疯，突然跑到家里，而且见到我就跪下，说什么让我救救她女儿，自作孽不可活，今天的一切，不正是她自己作的孽吗？求我，我又不是神仙，我怎么可能要得出孩子。”

    想到张婷的嘴脸，端木艺心就觉得恶心。张婷从一开始知道怀孕，就想着利用孩子，甚至到孩子出生，她都没有丁点做母亲的自觉，现在，孩子都会说话了，才来后悔，这是演给谁看呢？

    “老婆，什么意思？”叶擎苍越听越迷糊。

    “张婷说罗家重男轻女，她女儿被罗家人虐待，要我跟罗家要回孩子，且不说我跟罗家有没有关系，就罗之辉，我见都不想见，她竟然让我去帮她要孩子，都不知道她怎么想的，罗家再怎么不好，那孩子也是罗之辉的孩子，我就不信，罗家人还真虐待孩子了。”

    想到张婷做的那些事，端木艺心当真一点好感都没有，说起来，她反而更偏向孩子留在罗家，就罗之辉很渣，但是罗家的老两口还算可以，而且那是他们的孙女，怎么都不可能虐待孩子的。

    就算不喜欢，以罗家的条件，给孩子请保姆，吃饱，穿好，是肯定的，怎么着也比一般家庭要好些，当然了，这是些或许在外人看来是物质的，但是两个孩子出生的情况，端木艺心是知道的，如果真没有感情，当初罗家人便不会救两个孩子，尤其是那个女孩，身体可是相当差的，当时随时都有可能死掉，如果罗家人真得重男轻女，当初只要狠下心，孩子便活不过来。

    “看来张婷在狱中的生活太轻松了，竟然能想这么多，她当你是什么？就凭她做的那些事，我都想杀了她。”

    听到张婷对妻子的逼迫，叶擎苍真得怒了，对张婷，他已经网开一面了，那个女人难道还看不清吗？如果她再作死，叶擎苍不介意看在岳母陈俪的面子上给她一个痛快。

    “那些事情毕竟都过去了，反正这次的事我是不会帮，也帮不上的，她自己还在服刑，就算从罗家要回孩子怎么样？交给我妈照顾吗？我妈的身体本来就不好，而且现在张书记也在这，她是想累死我妈不成。”

    端木艺心这才说出自己没答应张婷的另一个重要原因，陈俪自从那次手术后，身体并不是很好，如果张婷将孩子交给张昊乾，陈俪夫妇，端木艺心可以想见，陈俪绝对会再次入院，带孩子那有那么容易。

    “那也不至于，她当初不是向罗家拿了钱吗？若是真心，请几个阿姨照顾就可以了，只是罗家断然不会答应的。”叶擎苍此时也挺矛盾，张婷的孩子能不能要回，按说跟他没关系，但是却跟陈俪这个岳母有关，所以，他不得不去思考。

    