
    送几个孩子上学后，邵烈风充当司机，现在叶擎苍和端木艺心是什么情况，而且不看到他们夫妻平安，他也不踏实。

    “烈风，去医院检查不就可以了吗？”

    见邵烈风车子往市外开，端木艺心微蹙眉头，对于研究所，她心里本能地排斥。

    “艺心，昨晚程博士打来电话，说要重新检查一下，病毒似乎有变异，所以，这会，我送擎节去那边重新做个全面检查，医院里晚点去也没关系。”

    “变……变异？”端木艺心脸色变了，她太清楚变异代表着什么，通常所谓的变异都是不好的。

    “老婆，你不要想太多，你看我现在不是好好的吗，就算变异，相信博士他们也能找出疫苗，你别想太多。”

    叶擎苍伸手搂过端木艺心，他感觉到端木艺心的颤抖，他也害怕，但是他相信人生不会那么不公平的。

    “嗯，叶擎苍你答应过我的，你会陪着我一起的到老的，你会看着孩子长大的。”

    端木艺心如是忍着泪，一定不会的，那么艰难，那么危险都醒过来了，一定不会有事的。

    开车的邵烈风双眼有些湿润，他希望一切都能好起来。

    “我尽量，我会尽我最大的努力”

    “擎苍，你一定不能有事哦，你还没看到我结婚生孩子呢。”邵烈风控制好自己的情绪，看着后视镜中的叶擎苍道。

    “一定，烈风，啥时将女朋友带回家看看。”

    叶擎苍一听，喜道。

    “差不多吧，改天，等春节的时候吧。”邵烈风回应道，此时脑海里却在删除着身边的女性朋友，看看谁比较合适。

    “太好了，妈一直担心，这么大都不交个女朋友，这下妈一定会高兴，女孩多大？做什么的？”

    端木艺心一听，抹去眼泪，高兴地问道。

    “保密，现在说出来就没有惊喜了。”

    邵烈风笑了笑，故作神秘实处这。

    “惊喜？难道是我们认识的？”一听惊喜，端木艺心越发有兴趣了。

    “保密，只要你们好好的，肯定会知道的，所以呀，擎苍，以后，昊然，倾心，小天三个宝贝，你别扔给我这个干爹了，我也要造小人，不然，孩子跟昊然，倾心就隔太多了。”

    邵烈风带着几分玩笑道。

    “那必须的，放心，我会做个好爸爸的，以后，我接送孩子。”

    叶擎苍满口答应了，其实看到自己的孩子跟邵烈风比他还亲，他心里有些不舒服，这样一来，正好。

    “这可是你答应我的，你要是失言，以后咱们兄弟都没得做。”

    邵烈风正色道，只要叶擎苍好起来，只要他们夫妻没事，找个女人娶也是可以的。

    一路上，不管叶擎苍和端木艺心怎么问，邵烈风都打马虎眼，不给一个正面的回答，只说春节后会带人给他们看。

    不知不觉间到了研究所，不过大家的情绪都不错，并没有受到什么影响。

    他们到的时候，端木炎和克德斯已经到了，大家似乎都在等着他。

    “老婆，我先进去，烈风，你帮我陪陪艺心。”叶擎苍看着程博士沉重的脸，侧首向端木艺心和邵烈风道。

    现在不知道自己是什么情况，如果是好的，当然好了，如果情况不好，他也不希望艺心知道，所以，还是希望端木艺心暂时回避一下。

    “我在外面等你。”端木艺心点了点头，她知道叶擎苍在担心什么，不想让他紧张，因此，她安静的在外面等着。

    看着门关上，端木艺心就站在那，看着那关上的门。

    “艺心，这里有咖啡吗？”

    看着端木艺心这样，邵烈风走过来道。

    “有的，在……”端木艺心抬头，本想让邵烈风自己去的，但是看到邵烈风的黑眼圈，她心软了。

    “烈风，这边有休息室，你先休息一会，擎苍做检查，估计没这么快。”

    “也好。”

    邵烈风点头，同时也松了口气，只要艺心不守在这，怎么都好。

    “你喝点牛奶，然后再睡会。”端木艺心再没有为邵烈风倒咖啡，而是为他加热了一杯牛奶。

    “谢谢，艺心，擎苍昨晚……”

    邵烈风张了张嘴，最终却没有问出来。

    “他昨天回去后都很好呀，并没有任何的异常。”端木艺心回想着，昨天晚上，他们虽然过了夫妻生活，但是叶擎苍并没有表现出任何的不适。

    “那应该就不会有事。”邵烈风点了点头。

    他希望变异不仅有坏的，还有好的，而在叶擎苍身上就是好的，毕竟，从昨天中午到现在，二十个小时里，叶擎苍并没有再忽冷忽热，也没其他的异常，那应该就是好的吧。

    “嗯，烈风，说说你女朋友呗，你们是怎么认识的？”

    端木艺心不想再说沉重的话题，因此转到了邵烈风的女朋友上。

    “她……跟你一样，也是医生，其实……”邵烈风在脑海里拼凑着，想找一个能敷衍过去的女朋友。

    “啊！”端木艺心怔了下，在脑海里一一过漏，想到初知叶擎苍出事时，邵烈风请学姐去看自己，喜道：“烈风，是学姐吗？那我可是你们的媒人哦。”

    “嗯”

    听到端木艺心说学姐，邵烈风脑海里有了个谱，胡雪梅，也好，她好像还未婚吧，那正好，可以拿来做箭牌。

    “我就知道雪梅学姐适合你，烈风，好样的，你们见过家长了吗？一定还没见过，这段时间你都在帮我们照顾孩子……”

    说到胡雪梅，端木艺心暂时将叶擎苍的事放下了。

    “也还没有到谈婚论嫁的时候，再处处看吧。”邵烈风硬着头皮道。

    这会不禁有点后悔，在车上的时候不应该那个冲动，这下要怎么圆这个谎言？

    “烈风，学姐人很好的，不但热心，而且很有正义感，温柔，善良，美丽……”

    “艺心，听你这么说，那她还真是一个完美的女人，我倒是觉得自己配不上她了，是不是应该退让一下。”

    邵烈风笑着回应，其实这会也算是给端木艺心打个预防针，这样的话，到时就可以顺理成章的说已经分手了，不过，稍候得记得找胡雪梅谈一下。

    而此时，研究所里，程博士正在为叶擎苍做检查，果然，就如同程博士所猜测的一样，病毒变异了，和昨天又不一样。

    “博士，虽然昨天觉得有些不舒服，但是现在很好，从昨天中午之后，到现在，再也没有出现任何的异常。”

    叶擎苍很是担心紧张地问。

    “这和我们昨天提取的又不一样了，叶少，我们需要更深一步的检查，希望这个变异是好的。”

    程博士却没法轻松，他发现今天叶擎苍的身体里的变异病毒又不一样了，他又去看了实验品，结果却发现，实验品的也是完全不同的，这下他更迷茫了。

    “博士，这个病毒有没有传染性？”叶擎苍纠结了好半天，不好意思地问了出来。

    “暂时还不确定，但是可以肯定的是，可以通过血液传播的，所以，还是要谨慎一点。”

    程博士推了推眼镜，这个病毒，他们研究了很久，最初的无始病毒在空气中是可以通过空气传播的，进入人体后是可以通过血液来传播的，那个时候对叶擎苍做冰冻的决策也是因为这。

    “那博士，过夫妻生活会不会传染？”叶擎苍看着程博士，小声道。

    程博士怔住了，半天缓不过来，就这么愣愣地看着叶擎苍。

    “那个博士，我是正常的男人，然后昨天晚上……”叶擎苍有些不好意思说出来。

    “叶少，你前天晚上才醒过来，昨天你的身体……”

    程博士纠结地看着叶擎苍，这是他始料未及的，昨天叶擎苍那种情况下回去，他以为不会的，至少暂时不会，可是……

    “博士，面对自己心爱的女人，情难自禁，艺心……”

    “叶少，你们夫妻暂时都在研究所住下吧，在我们确定完全安全之前，你们不能离开，你们得对家人和孩子负责。”

    程博士看着叶擎苍，做出一个无奈的决定。

    “我知道了，我会跟艺心说。”叶擎苍低首，如果艺心真有什么，他永远不会原谅自己。

    “叶少，你们有没有亲孩子？”

    程博士又道。

    “没有。”叶擎苍肯定的回答道。

    一来孩子大了，二来，昨天他也有注意，只是抱过孩子。

    “那就好，那就好，暂时我们先观察，希望不要有任何的意外。”

    刚才程博士听到叶擎苍和端木艺心在一起的时候，差点晕过去，如果他们夫妻亲过孩子，那他估计真要晕了，恐怕只有放弃了。

    “那我现在去看看艺心。”

    看博士的神情，叶擎苍很担心，只有艺心在他身边的时候，他的心里才踏实些。

    “你先过来，我们还需要再做些检测，叶少夫人，让小李去通知吧。”

    程博士拦住叶擎苍道。

    “博士，您放松点，不会有事的，你看我现在不是好好的吗。”叶擎苍尴尬，知道博士是担心他，但是他真没觉得有什么不对。

    