
    一直想着能上三江，现在算圆了一次梦了。

    还是要感谢很多人。就不一一列举了。

    不过，书友们的感谢是必须要说的，没有你们，书写得再好也毫无意义。

    我原来以为我写感言会有很多要说的，但现在写起来，完全没有感觉，我还在担心后面的章节怎么办。

    这段时间非常忙，而且略微有些卡文，写起来没有之前顺手了。

    存稿也已经用完，所以更新略慢。

    不过相信只有这几天了，再过两天，作者最后一次考试结束就放假，有足够的时间让我来满足你们。

    而且，第三卷的内容，是格林一个人的独角戏。

    肯定很爽！！

    这里还是要求一下【三江票】的，三江是个很重要的推荐位子，如果这个推荐位成绩不好，这整本书的前景就有点悬了。

    大家都知道，对于一本书来说，收藏是最重要的东西，事关上架，作者稿费、吃饭等问题。

    现在我还是学生，不为钱忧虑。

    所以可以好好写，慢慢写，为了自己选择任性！

    年轻！任性！

    实际上，我在这之前也写过几本书，全都签过约，有一本也上过架，但没拿过哪怕一次稿费。

    一次收藏有差不多三千，均订十，写到了七十多万字完本。

    一次收藏更是只有五百，推荐成绩不好，直接被编辑放弃，但我还是写到了四十多万字，后来觉得即使坚持也没有意义，才放弃了。

    现在写这本书，成绩比我这个扑街扑习惯了的人的想象中，要好一些。

    但老实说，也不算多好，只能说是一般。

    因为即使到现在，收藏还差2oo才到3ooo。

    我希望大家可以给力点。

    收藏！推荐！

    都是很重要的。这本书不会太监，我还有很多构思在里面，没有写出来我会很难受。

    现在这本书才十三万字，距离完本还早。

    大家给力，我才能真的给力！

    一不留神说了这么多，那么最后我要结尾了。

    【求收藏！】

    嗯。收藏是最重要的。

    【求三江票！】

    在这一周，三江票也是极为重要的。一本书只能有一次，这跟结婚嫁人一个道理。

    望大家支持（作者谄笑）！

    ps：三江阁投票规则

    1、在页面领取三江票后，起点经验值达到5ooo分的用户可以进行投票。

    2、三江投票时间为每天14：oo至次日14：oo，每个帐号24小时内只能进行一次投票。

    3、用户领取的三江票不可累加，每24小时自动清零一次。

    4、每台电脑只允许一个账号进行投票，多账号投票视为刷票。

    5、对于违规刷票等行为，起点将对投票账号进行封号、禁投三江票等处罚

    6、凡使用非法手段增加票数的书籍，三江将直接扣除相应票数，视情况决定是否取消该书籍的入选资格。

    7、每周得票最高的小说，将进入三江翰林院。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！