
    咔嗤嗤！！

    银行运钞车车身生偏转，来了个紧急刹车，爆出刺耳扰民的尖叫声，其厚重的轮胎与马路亲密接触，黑色的摩擦痕迹清晰可见。

    运钞车忽然之间的紧急刹车，令所有人都大感惊讶。

    旋即，他们看到运钞车上驾驶座上，已经死亡的司机，以及运钞车不远处，几名手持轻型机枪的劫匪，正虎视眈眈的看着已经停下来的运钞车――就在一众悍匪的身后，正停着一辆重型卡车，堵住了运钞车的去路。

    这是……抢劫银行运钞车！！

    路人们顿时明白了一qiē，纷纷转身逃走。

    短短几个呼吸的时间，这个原本热闹的街道，已经没有了行人。

    这时候，在这个街区稍远一点的警察局里，已经有警员接到了通知――

    “有人抢劫银行运钞车……”

    接到通知的警察们立即出警，派遣了许多警力前往。

    不过，与他们一道接到通知的，还有另外一个人。他是最近才出现的级英雄，主要活动地点是纽约，名字是黑侠！

    没错，黑侠就是格林。

    在他决定顺从自己的内心，成为一名级英雄之后的日子里，他除了养伤之外，就一直在对自己进行特训。伤好之后，在其父亲格克的带领下，到奥斯本公司拿到了许多高科技特制武器后的他，已经鸟枪换炮，整个人脱胎换骨，完全转变了一个形象。

    从另一个角度来说，就是他换了一身装备，看上去终于像是一个级英雄了，而非之前出场的那两次一般，穿着兜帽装，狼bèi平凡至极。若不是他起的作用不小，在众人的心中留下了不浅的印象，只怕他就是个路人角色。总之不会是上次那场事件的双主角之一。

    现在的他，一身高领黑色风衣，一张恰好遮住了大半张脸的黑色面具，一双轻薄透气，却可以抵挡锋利刀刃的高材质皮手套。现在的他，像极了他前世世界里的一部电影，黑客帝国里的主角形象。

    “呜呼！！”格林大叫，动作灵敏，“主角来了，我在这里！！”

    话音落下，他翻身一跃，跳过一个巷口过后，就从这条街的尽头跑出来，来到了重型卡车的对面……而重型卡车的对面，正是这几名看上去膀大腰圆，颇为剽悍的银行劫匪。

    “黑侠！！”

    由于之前的那场危及纽约市的蜥蜴博士事件，格林现在的名气已经不小。至少，比那些刚出道而言的级英雄们，要出名很多――即使他在这个级英雄密布的纽约市里，不过是个刚出道不久的新人。

    并且，在他的一身装扮被人熟知之后，他的人气就再度得到了增涨。毕竟哪怕是荣耀加身的级英雄，帅气的装扮和华丽的战服，也可以为他们加上不少的形象分。

    试想一下，如果你打扮得像个乞丐，就算你再有英雄气概，又会有多少人始终崇拜你呢？

    咄咄咄！！

    他脚下一踏，身子飞掠而出，猛冲向前，无视了心中无比忌惮的劫匪们，在慌乱之中扣下扳机，射出的一连串子弹。

    砰砰！！

    他的黑色风衣一缩一弹，这些子弹全部滑落下去――奥斯本公司出品的战衣，质量有保障！

    不过，在逼近这些劫匪的十米之后，他就停止了冲击。虽然这套黑侠战服能够抵抗子弹，甚至用先进技术减小子弹的冲击力，但若距离太近，即便子弹无法穿透，可它被减小过后的冲击力，也是不容小觑的。因而，格林心中虽然不惧怕子弹，但可以少一点麻烦事总是好的。

    “嘿，投降吧，我会对你们温柔一点的。否则，可不要怨我手段太狠！”

    格林说道。

    劫匪冷冷一笑，凶神恶煞的回答道：“做梦！就让我看看，黑侠有多厉害吧。”

    “如你所愿！”

    格林早知这劫匪会这么回答，倒也不失望，毕竟这些坏人就像级英雄一样，下了决定不会轻yì放弃。放弃可能会蹲大牢蹲到死，不放弃就是去掉前一句话的可能两个字――这么一来，不如放手一搏。

    人性的弱点不外如是。

    话音落下，格林的手抚过战服的内侧，立即其手指上夹上了三柄飞刀。下一刻，他气沉丹田，猛然一扬手，飞刀犹如子弹一般飞掠而出，甚至比子弹的度还要快。

    刷刷刷！！

    三柄飞刀呈品字形飞出，射到面前这三名劫匪手上。他们顿时吃痛，惊叫一声，手上力气不济，轻型机枪立即落到地上。

    紧跟着，格林的动作飞快，他抬手再度射出一张大网，大网上有些许的电流，“噼啪”作响，令人心寒。大网落到这三名劫匪身上，立即紧缩，将三人包裹。其后，三人只感觉身体被打了麻醉似的，一阵软弱无力，提不起劲来！

    然而，劫匪一共有五名，尽管格林以迅雷不及掩耳之势，率先解决了三名劫匪，但剩下还有两名依旧没有受到惩罚。他们眼睁睁的看着这一幕生，却反应不及，心中暗恨，随即立即扣下扳机，火舌爆，子弹如箭，咄咄咄的射向格林。

    格林轻轻一笑，他反应迅，脚下一蹬，整个人在空中一个帅气的转体运动，避过朝自己原先位置射来的子弹，然后落下来，正好落到这两名劫匪面前。

    之后的事情不消说，这两名劫匪被打晕，一起塞进了大网里。

    见到自己的成果，格林心中的成就感不言而喻。虽然这已经不是他成为级英雄过后的第一次出任务，甚至他在还没有成为级英雄的时候，就已经与蜘蛛侠一起做了一件大事，但是不可否置，每次出任务的感觉，都很让人满足啊。

    拍拍手，在地上留下一个黑侠的标志――一个黑色的拳印！之后，他转身离开。

    滴滴滴！！

    很快，警车来到，看到地上的拳印标志，他们已经习以为常，互相点了点头，面上有些无奈的说道：“级英雄的度总这么快……不过也好，能让我们少些功夫。”

    “嘿！这几个人让后面的人抬回去关起来吧，我们回去喝咖啡！”

    ……

    “高科技就是方便！”

    脱下战服的格林，看着自己战服逐渐的自动紧缩，成为了一个拳头大小、若石头一样坚硬的“黑砖”，微微一笑。

    随即，他用自己最快的度回到家里，换上一身帅气的衣服，潇洒的推门而出：“妈妈，我有个约会！”

    “看来格林很珍惜他的这次约会。”

    “为什么这么说？”

    “因为他好像已经有一个月都没有夜不归宿了！”

    “哦哦！！”

    看着格林急不可耐的背影，家中的两名少女窃窃私语，露出了狡黠的笑容。

    事实是什么？

    事实当然不是这两名少女恶意揣测的这样，而且差远了！

    格林今晚佳人有约，而这个佳人，还是在上次蜥蜴博士事件里，被他抢走的那辆机车的主人。

    原本格林想将机车还回去，但是略坑爹的是，格林竟然查不到这辆机车的主人是谁――上面没有牌照，没有身份标识！或许，上面的一些改造零件可以追溯到它的真正主人，但是，你觉得格林那么有闲心？

    不过，令人惊讶的事情生了，这辆机车居然被它原本的主人，也就是那个美女找上门来了。

    原因是在这辆机车上，有防丢失的追踪器！

    时间回溯，今天下午。

    “想不到黑侠居然还是个孩子！”

    年约双十的美女漂亮的脸上略带着惊奇之色，笑嘻嘻的看着他。她五官精致如女神，长披肩，火红的长和前凸后翘的身材，让人深深为之着迷。

    格林却有些头疼，沉默片刻，看着已经找上门来的美女，吐了口气，认真道：“你想做什么？”

    “今晚，就在你抢我车的地方，那里有一个咖啡店，我们在那儿谈谈！”

    美女转身就走，却忽然停住脚步，回眸一笑：“哦对了，我是克莱尔！克莱尔・约瑟芬！”

    格林看着克莱尔湛蓝的眼珠，回答：“格林！叫我格林就行了。”

    克莱尔满意的点头，转身坐上那辆停在格林家门口的出租车。

    就在出租车动机开始轻微震动的时候，格林忽然想到什么，大喊道：“嘿，你的机车！”

    克莱尔微微一笑，摇下窗户，说道――

    “不，是你的机车！”

    于是，今晚，无可奈何的格林，只得去往了克莱尔口中的咖啡店。

    虽然很无奈，但想到克莱尔也是个美女，他也还是稍稍来了精神。

    毕竟，这也可以算是一场另类的艳.遇嘛！

    ――――

    ps：第二卷开始，求支持！请还没收藏的可以收藏了！收藏了的可以投票了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！