
    第二天一大早，东方刚泛起了鱼肚白，格林的生物钟就准时的挥了作用。

    他睁开眼睛，醒了过来。随即，他侧过身看了看身边和衣而睡的美人，吸了吸鼻子，只感觉一股幽香传来，又吐了口气，嘿嘿一笑，自言自语：“这就是花花公子的感觉啊。”

    说完，他起身脱下睡衣，换上运动服，出门晨跑。

    昨天晚上，他没有丝毫绅士风度的先克莱尔一步躺上床，很快进入了梦乡，今天一睁眼，现克莱尔睡在自己身边――实际上，很难描绘格林曾经的木头人现在的高富帅的心情，开心？窃喜？理所当然？出乎意料？好像都有点。

    虽然与克莱尔相交不深，只有短短一天时间，但他已经看出来了，克莱尔是一个从不缺钱花、娇生惯养的女孩儿。这样一个女孩儿，平常生活就像是城堡公主一般，理所当然的睡不习惯沙――即使沙的柔软程dù不亚于温床。

    当然，你也想象不到，克莱尔这个娇身惯养的公主，在睡过地板后，无奈至极的躺在了格林身旁的愤懑之情。

    在餐桌上喝了一大杯牛奶，吃了一片面包，又咬着一片面包，格林喊道：“妈妈，我去晨跑了。”

    “去吧，我会给你留下一份早餐的。”玛丽回答。

    格林又答应一声，推门而出。

    半晌后，晨跑结束过后的他，来到自家所在的别墅区内的公园里，深吸一口新鲜的空气，又吐出来腹中的浊气，他便开始缓缓的运动起来。

    他在打拳！

    华夏国术――五禽戏！

    这是，格林前世从古代流传下来的健身法，有上千年的历史，是享誉世界的神医华佗创zào的功法，作用是促进人体的新陈代谢，排出人体杂质，从而达到强身健体的功能，甚至可以加快格林内劲的修炼。

    五禽戏的效果极好。前世他少年时期，进境极快，不消说这套健身功法也是挥了极大影响的。

    虎，鹿，熊，猿，鸟五套动作下来，格林的额头也泌出涔涔热汗，整个人像是从水里捞出来。但他精神极好，神采奕奕，双目炯炯有神，神气十足。

    “呼――”

    长吐一口气，格林停下动作，抬头看了看天色，沉吟道：“差不多时候了。”

    说完，转身离去。

    回到家中，他与家人打了招呼，吃过早饭，看着父亲格克说道：“今晚是不是有个生日派duì，应该是纽约名流，好像叫佩佩・波兹，是著名科学家兼花花公子的托尼・斯塔克的正牌女友？”

    格克点点头，疑惑问道：“没错，你问这个做什么？”

    “我要去参加派duì！”格林抬起头看向格克，笑着说道，“我想我最近太忙了一些，需要放松一下。”

    “没问题，我收到了邀请函，晚上你可以跟我进去。”

    格克点头答应。他不知道格林的真实目的，在于托尼・斯塔克，只以为格林想要在晚会上泡妞――事实上，这是原本的格林经常做的事情，倒也没有引起格克的怀疑。

    搞定了派duì入场问题之后，格林回到房间，开始整理装备。

    这时，早已起床梳洗打扮好了的克莱尔，一脸清爽，素面朝天的说道：“你这里有微型耳机么？我可以跟你连接上，可不要忘了我是个黑客，这会对你有很大帮助的。”

    “当然有。”格林点头，对克莱尔的话深以为然。

    虽然他已经有些习惯了一人战斗，但是，如果多出一个人充当你的眼睛，你也会感到极其方便的。毕竟，有时候人眼是有限制的，要靠摄像头才能追踪到敌踪。

    他俩一边商量装备问题，一边讨论计划细节，在这般紧张的气氛下，时间过得飞快，一眨眼就到了傍晚七点。

    派duì七点半开始，现在差不多可以出了。

    克莱尔说道：“我已经成功掌控了他们的摄像头，你放心去吧。”

    “干得漂亮！”

    格林赞了一声，与格克一起离开家，坐上舒适而又高大上的劳斯莱斯，来到了派duì地点。

    他俩顺lì入场。

    这是一个富丽堂皇而不显庸俗，相反还极有特色的博物馆。里面杂七杂八的什么都有，传闻是全世界最齐全的博物馆，收藏的全是有一定年份和分量的古董，名画、瓷器、古代兵器、甚至是兵马俑都有。平日里，这里的门票都是天价，而且还有限制，一天只有几千个参观名额，可谓一票难求。

    晚上的博物馆内，绚丽柔和的灯光并不惹眼，却透露出一份悠然闲适，映衬着博物馆内的种种充满美感和历史底蕴的物件，还隐约有点深藏不漏的**气息。不得不说，这样的场所，很适合现在的派duì气氛。

    格克提醒道：“这里是公共场合，注意一点。”

    “我会的。”格林顺手接过一杯果汁，点头乖孩子般的应道，“我会很老实的，你放心吧。”

    格克点头，随即走上前，与他的老朋友聊起天来。

    格林见状，抿了一口果汁，眼睛瞬间变得凌厉若鹰隼，搜寻着自己的目标。

    这时，克莱尔的声音在耳中响起：“波兹已经到场，刚才她接了个电话，我猜测是斯塔克打来的，斯塔克应该快来了。”说完沉默了几秒，又微微咬牙切齿的说道，“奥巴代刚经过门口，进入派duì现场。”

    “明白！”格林点头，“我会注意他的。”

    很快，奥巴代略显臃肿的身影，穿过人群之中，出现在格林的眼中。

    看着奥巴代脸上如沐春风的笑容，以及那和善的脸庞，格林却精芒一闪。经过这些天的修炼，已经恢fù到明劲巅峰的他，五感已被强化到一个界限，这使他轻而易举的，看到了奥巴代那对微眯的眼睛里，充斥着的对权力的欲.望。

    “看来会有一场硬仗要打！”

    格林看着他，丝毫不惧，反而心中有一股信念在燃烧，颇为自信。

    这时，克莱尔清亮的话音，再度响起：“斯塔克来了。”

    格林精神一振，回过神来，看向门口。

    就在这一刻，博物馆气派的大门口，出现一个三十多岁的男人，这个男人有着一张俊朗的脸庞，身上有一股潇洒的气质，充满了一股无穷的魅力。他的眼睛清明，嘴角微翘，仿佛带着一丝孩子气。

    他天生就是人群的最中心，鹤立鸡群就是对他的最佳形容词。

    在他刚进入博物馆的一瞬间，已经有无数人心有所感，向门口望去。

    “斯塔克先生！”

    “斯塔克……”

    在场的所有人都对他打招呼。

    他朝所有人露出一个淡淡的微笑，径直走到今天这场派duì的女主角――佩佩・波兹的身边，揽上她的细腰，走到话筒边说道：

    “各位，很高兴大家来参加这场派duì，我相信你们会玩的很开心，至少比我更开心，因为在今天，我最爱的女人又老了一岁……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！