
    在热闹的纽约市，夜晚将比白天还耀眼喧哗。

    隆隆隆！！

    机车动机的声音由远而近，随即是一辆华丽的黑色机车，犹如一道黑色闪电划过苍穹，却很快在纽约市第六大道的某处停下来。

    随意的将机车停在咖啡店之外。格林翻身而下，径直走进咖啡店。

    “先生，请将车停到旁边酒店的停车场，这里不许停车。”一名服务员走过来。

    “帮我停过去，我有急事。”格林随手将钥匙甩给他，然后给他一张金额二十美元的纸币。

    “好的，先生！”

    这名服务员喜形于色，虽然他没有替人泊车的服务，但这二十元不挣白不挣。

    格林走进咖啡店，一眼就看见了如同鹤立鸡群的克莱尔。

    那张精致的脸，那一头火红的披肩长，以及那前凸后翘的标致身材，实在惹眼，就犹如堕落天使一般诱人。尽管加起来只见过克莱尔匆匆两面，可格林却可以断言，这个女人不简单。至少，长得就不简单！

    走到跟前，格林笑道：“嗨！克莱尔！”

    “嗨！格林！”克莱尔精致的脸上，露出明媚的笑容，声音清脆如风铃，面带微笑着说道，“或许，我应该叫你……”压低声音，“黑侠！”

    听到这句话，格林心里一跳，面上却不动声色，淡淡说道：“随你。我只是想知道，你现在叫我出来，有什么目的。”

    克莱尔看着他的眼睛，似乎想从他平静的眼神中，看出无奈与头疼。不过，显然她失望了，轻轻咳嗽了一下，她说道：“我想请你帮我一个忙。”

    格林面无表情：“我为什么要帮你？”

    克莱尔眼中着急之色一闪而逝，随即却再度轻咳一声，冷静下来：“我可是知道你黑侠的身份了哦？！而且看你平时基本不暴露身份，应该是想和蜘蛛侠一样，做个隐藏起来的英雄吧？一般来说，平民英雄如果被曝光，事情可就麻烦了！即使你是奥斯本公司第二股东的儿子！”

    “你调查过我……而且，你这是在威胁我？”

    格林语气陡然变得冷淡，将头垂下来，让克莱尔看不见眼中闪过的冷光。

    “不不，这不是我的目的！我的意思是，我在前段时间帮了你那么大个忙，都将我刚刚改装好的无敌机车让都给你用了，凭什么你连帮我一个忙都不可以？如果不是我的机车，你以为你可以那么快到奥斯本公司楼下吗？你以为你可以成为英雄并顺lì的解救纽约人民吗？你以为你可以顺lì的帮助蜘蛛侠解决蜥蜴博士吗？”

    克莱尔连续问句，语气一句比一句有力。她虽然没有看见格林眼中的冷色，但她娇弱的身体竟感觉猛然一抖，犹如一阵凉风拂过，自然察觉到了格林的心思不简单，说不定已经打起了什么不好的主意！

    而且说起武力，她这个普通人，怎么可能比得上格林这个级英雄？

    “这个忙，你究竟帮不帮？”说着，克莱尔面色潮红，竟是有些气急的说道，“如果不帮，我就当看错了人，我也不回去宣传你的身份，你依旧是黑侠。如果帮，那你就是我的朋友，以后如果有什么事情，或许我还可以帮上你！”

    啪！！

    最终，见格林态度犹豫不决，克莱尔一甩头，一拍桌子说道：“怎么样？愿不愿意？”

    格林略微惊讶的看着克莱尔，显然没想到，克莱尔居然这么快就开始明明白白的摊牌！这显然是被什么事情给逼急了。否则，看克莱尔的样子也知她来历不简单，行动怎会如此轻率？

    “看来这个忙，有些麻烦啊。”

    格林沉思片刻，觉得这事儿终究是自己理亏，顿时有了决定，阳光英俊的脸上布满笑容，伸出手道：“那么……我们就是朋友了。”

    “……当然。”克莱尔一愣，随即展颜一笑，倾国倾城，同样伸出手，与格林握了握。

    “那么，我们再换个地方谈一谈吧。”

    紧跟着，克莱尔将头凑在格林耳边，吐气如兰道。

    格林抽动鼻子，闻了闻面前馥郁的芬芳，嘴角翘起，含笑点头：“当然。”

    紧跟着，格林和克莱尔分别取了车，一起来到了一家豪华酒店。

    走进房间，克莱尔关上房门，指了指沙：“坐吧。”

    格林依言坐上沙。克莱尔则跟在他身后走来，同样坐在沙上，与格林面对面，说道：“这件事情得先从头说起——我相信，你肯定听说过斯塔克工业！对吗？”

    “当然。这可是全世界都出名的大公司，军火生意遍布世界，我怎么可能没有听过？”格林点头。

    斯塔克工业，这可是个令人震撼的名字。他的实际掌控者，托尼·斯塔克，虽然是一代商业巨擎，但他的另一个身份更值得人崇拜——天才科学家！

    他的父亲，更是整个米国的偶像。其父亲霍华德·斯塔克虽然不是级英雄，但他的名字、名气，只怕是不比级英雄弱上分毫——因为整个米国最出名的级英雄，美国队长，是他的战友。

    美国队长的标志，他的盾牌，就是霍华德·斯塔克的作品。而且霍华德·斯塔克还为米国作出了许多有用的研究，为米国作出巨大贡献。甚至有传闻，他还是米国神秘政府组织——神盾局的创建者之一。

    可惜的是，霍德华已经死了很久了。而他的儿子托尼，则接替了他的一qiē，掌管了公司，并且凭借聪明的头脑，也成为了一位知名科学家，并且是整个二十一世纪最知名的天才科学家。当然，除了科学家的身份之外，托尼还有个花花公子的身份。从某种程dù上来说，他的这个花花公子的外号，比天才科学家更出名。

    与斯塔克工业相比，格林背后的奥斯本公司就要差很多了，毕竟双方侧重点不同，而且展方向也略有不同，不过在国家的影响力，都很惊人。

    格林狐疑：“你提这个，有什么目的？”

    克莱尔不答反问道：“你知道托尼·斯塔克在前段时间被人绑架吗？”

    格林有些感兴趣了：“当然，这么出名的新闻我怎么可能不知道。据说是被越南军阀的一位大军阀绑架的，事情似乎还牵扯得很深……”

    “很好！”克莱尔吐了口气，“谈话现在才开始进入正题。”

    “你说吧，我听着呢。”

    格林来了兴趣，作出侧耳聆听的姿态。

    “新闻上传言，托尼·斯塔克是被一群**的暴徒，也就是那个越南军阀绑架的，他们的目的是托尼·斯塔克的武器，实际上却并非如此，这个花花公子是被他们公司的二号人物，奥巴代·斯坦，勾结那名越南军阀，秘密绑架的，这件事情，其实就是个阴谋！”克莱尔缓缓说道，语音清晰。

    听到这个消息，格林着实为此震撼了一下，随即回过神来，狐疑道：“没错，这的确是个惊人的消息，但是……跟你有什么关系？”

    “本来是没有关系的，但是……”克莱尔叹了口气，用十分懊悔的语气道，“我其实是个黑客！而且我自认，我是个电脑方面的天才，绝对不比托尼·斯塔克要差！甚至更强！”

    这就是她为什么知道我是奥斯本公司第二股东的儿子的原因了吧！

    格林没有深究这个，因为他知道克莱尔话中重点来了，继续侧耳认真聆听。

    “那天，我心血来潮的黑掉了斯塔克工业的电脑，意外进入了奥巴代的电脑，查看到了这个消息。然后我悄无声息的退了出来。但我太自信了，我以为我的入侵不会被人察觉，没想到还是留下了痕迹……奥巴代知道了我入侵过他的电脑，就顺藤摸瓜找到了我。他害怕我会将这个消息透露出去，于是派人追杀我！一直到……现在，这件事情还没结束！”

    克莱尔语气严sù，缓缓说道，俏脸之上流露出一丝无奈。

    格林提问：“你的意思是，你现在依旧还在被奥巴代追杀？所以，你的意思是，希望我帮你解决奥巴代这件事情？”

    克莱尔点头，确定道：“是的，我希望你可以帮我解决这件事情，而且准确的说，不是帮我解决这件事情，而是帮我解决奥巴代这个大.麻烦。”

    ————

    ps：感谢“⊙▽⊙万万没有想到”的打赏。

    ps2：祝各位元旦快乐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！