
    “我很不开心，因为我最爱的女人又老了一岁……”

    这句恋人般的情话，让宾客们都微微一笑，而事情的主人公，波兹的心里只感觉十分温馨，心中长叹一声，自己这辈子是无法逃出这个坏人的手掌心了。

    格林在台下听到这句话，却是眼睛微微一眯，心说这份泡妞的本事，我是远远不及啊。

    斯塔克的话不多，但是他言语幽默，短短几句话就能引得众人哈哈大笑，于是气氛很快变得轻快而又和谐。

    很快晚会的致词结束。在他一旁的波兹，也就趁势挣脱了他作怪的大手，去招呼客人及朋友。他无奈摇了摇头，顺手拿了一杯酒，一人独酌。

    见到这一幕，格林正准备走上去和斯塔克混个脸熟，却见奥巴代快他一步上前。

    “嗨，托尼，你终于不再闷在家里了，你应该多出晒晒太阳。这对你有好处。”奥巴代笑道，“我想你需要多参加一些派duì，这会让你恢fù精神的。哦对了，我已经找你的意思给消防基金会捐了款，相信这笔钱足够他们运转一百年了！”

    斯塔克眼眸里闪过一丝奇异之色，嘴角带笑，点头应道：“我会多出来泡泡日光浴的。至于捐款，我相信斯塔克工业的声望会提升很多不是吗？”

    闻言，奥巴代心中冷笑：“谈声望？托尼・斯塔克，你在斯塔克工业的声望已经降到最低点，你的所有权力都被我掌控，即使你精神振作起来，你又能做些什么？你的钢铁盔甲……不对，应该是我的钢铁盔甲，已经开到最后一步了！你的一qiē都将被我打败！不久之后，你将是一个彻彻底底的失败者！”

    “这是当然。”奥巴代冷笑过后，假笑道，“那你就好好玩一玩吧，我去跟其他人交流一下。你知道的，生意场上的事情都是这样的。”

    “好的。”

    看着奥巴代离去，斯塔克的脸上泛起一丝莫名的笑容，这笑容里好像有几分怀疑，又好像有几分冷意。

    见到这一幕，格林反倒是不着急上去跟托尼打招呼了。因为他有一种感觉，斯塔克似乎有些怀疑奥巴代了。

    那么这是不是说明，他只需要在一旁推波助澜，一qiē都会按照他们计划的那样展？

    从摄像头中格林的脸色，克莱尔似乎猜到了他的想法，提醒道：“我想应该轮到你上场了。我们身处劣势，必须主动出击！不能有侥幸的想法。”

    格林露出柔和而又颇有魅力的笑容，尽管他的模样还有几分青涩，但可想而知他在几年之后会是一种怎样的帅气。他抿了口果汁回应道：“我想也是。”

    于是下一刻，他走上前打招呼：“嗨，托尼・斯塔克，久仰大名，你可是前辈了，有兴趣教我几招么？”

    斯塔克看着他，偏了偏头，问道：“你是谁？我可不喜欢比我帅的人！当然，我说的不是你。”

    “我是格林，中美混血。”格林说道，“至于你，我想就不用自我介绍了，你可是个名人，跟我不一样。”

    出乎格林意料，只见斯塔克作出恍然大悟的表情，略带笑意的说出让人异常受伤的话，笑道：“我听说过你，你也是个名人！只是比我差上很多而已。”

    “嗯？”格林有些疑惑，随即心中一惊，暗揣他说的莫不是自己黑侠的身份？

    “奥斯本公司的贵公子，你可是仅次于哈利・奥斯本的二号人物。”斯塔克举起酒杯，遥遥敬了一下格林，说道，“再怎么是对手公司的人物，你的消息我还是略知一二的。”

    他说着说着，看到格林手里的果汁，露出笑容道：“嘿，前辈今天心情很好，教你一招――想要泡妞，可不能光喝果汁，这会让你像个娘娘腔！”

    他说完，笑着拍了拍格林的肩膀，转身离开。

    格林能够察觉到斯塔克的善意，不过相信在斯塔克的眼中，自己只是一个孩子，所以不对自己有过多的注意。虽然结果没有想象中那般好，不过好歹顺lì接触，现在也算认识，慢慢就看下一步了。

    “完成任务。”格林低声说道。

    克莱尔补充：“勉强。”

    “嘿，你这太打击我积极性了！你应该说完美！”

    “呵呵。”

    ……

    斯塔克从格林的身边离开后，只见一个四十多岁、气质沉稳而特别的中年男人来到他的身边，跟他说了些什么，最后和他握了握手。

    紧随其后，又有一个漂亮女人女人来到斯塔克身边，女人的脸上有着愤懑的表情，像是被人始乱终弃，似乎十分瞧不起斯塔克，在递给斯塔克几张照片之后，女人潇洒离开。

    格林虽然看似在走神，实则一直注意着斯塔克的动向。

    见到斯塔克似乎被激怒，然后径直走出博物馆外。他眉头微微一皱，略感惊奇，很好奇究竟那个女人给斯塔克说了什么。

    这时，队友就挥出了巨大的作用，克莱尔说道：“那个女人是记者，曾经和托尼上过床，她给斯塔克的照片，是最近的一些暴徒杀虐平民的照片，暴徒使用的武器，是斯塔克工业生产的武器。看得出来，斯塔克对这一点毫不知情。而且，这应该是奥巴代批准的。我想，这会是个机会。”

    格林听着，蓦然嘴角微翘：“看来，这次行动也没我想象中那么困难。”

    想着，他走出博物馆。

    博物馆之外，斯塔克正和奥巴代激烈的说着什么。

    最终，奥巴代似乎说服了斯塔克，他俩互相揽着，让媒体拍照。

    不过，在一片相机的咔擦声中，格林凭借被内力强化过的良好的听力，听到了只言片语：

    “知道为什么董事会会赶你走吗？是我签的字，的命令。”

    “我这是为了保护你。”

    奥巴代脸上的神色，慈祥的像是一位父亲。他拍了拍斯塔克的肩膀，坐上车离开。

    斯塔克则呆在原地，伫立良久，终于深吸一口气，看着奥巴代离去的方向，眼神有些不善与冷意。

    这时，已经坐上车的奥巴代想了想，取出电话拨出去，目光森然，冷冷道：“事情越来越复杂了，启动B计划，我需要让托尼乖乖听话，你明白吗？”

    “明白！”

    电话对面传来的声音更是寒冷，还有几分机械化，像是只知道执行命令的机qì人一般。

    听着那边的回话，奥巴代放下手机，脸上有冷笑之色极为浓郁。

    “托尼……我原本是不想这么做的，这样低端的手段，只会让人越堕落。不过，这一次可不能怨我，一qiē，都只能怪你的父亲死得太早，而你又太年轻。在我头上压了这么多年，你一个幼稚的孩子，凭的是什么？而我，又凭什么要纵容你压在我头上？”

    “这一次，我就要告sù你――你只是一个有几分聪明的、不学无术的花花公子，你只是一个孩子！根本不配压在我头上！！”

    在光线阴暗的车内，他脸色狰狞，眼睛微眯，压低声音，语音嘶哑的说道。

    整个人就像是一头恶魔！浑身上下都散出邪恶的气息。

    ――――

    ps：求收藏！还有推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！