
    “跟我走，往这边！”

    突然，克莱尔小跑几步，来到格林前面，一边带路，一边说道：“这边有个员工电梯，不是客用电梯，一般人都不会注意。我们从这里走，就不会有太多人注意我们。”

    很快，他们来到电梯口，克莱尔按下电梯按钮。

    不消片刻，他们就坐上电梯来到了一楼。这时，一楼显得空空荡荡，已经没有了多少人影，大概是因为克莱尔招来的那些特种兵的缘故。

    见到人这么少，克莱尔果断指了个方向，说道：“这边走，这里有个后门。”

    格林点头，同时心里叹息，这克莱尔果然是个人才，居然将这整栋楼的设计图纸记住了，而且可以明确根据设计图，规划逃亡路线――至少他自己就不行！

    很快，格林与克莱尔一起跑出大楼，期间没有遭遇任何一个人的阻挠。不得不说，克莱尔的准备工作做得很好。他们能够不遭遇丝毫阻击的逃出这栋楼，克莱尔居功甚伟。

    “现在我们去哪里？”

    夜幕降临，天空早已变成幽暗的黑色。

    晚风轻轻吹拂，格林竟感觉到了些许的冷意。当然，克莱尔也是如此。这一点，从她稍稍缩了缩肩膀就可以看出。

    克莱尔神情有些茫然，仰头看着天空，说道：“我不知道。”

    “什么？”格林脚步一顿，有些错愕，看着她迷茫的表情，这才惊觉，她还只是一个二十岁的女孩儿，虽然聪明绝顶，但终归手段稚嫩。

    克莱尔一字一顿的重复道：“我不知道！”

    现在的她的确没有办法了。只有两个选择，一个是赶快找个地方藏起来。一个是露宿街头。她绝不可能再找酒店住进去的，因为这样，会加引来奥巴代或者政府的人。

    格林微微皱眉，迟疑一下，说道：“我有一个办法。”

    克莱尔问道：“什么办法？”

    格林说道：“你可以去我家！”

    克莱尔：“……”

    就在克莱尔犹豫不定的时候，格林的下一句话，打消了她的所有心思――

    “不然你还有什么办法吗？”

    克莱尔终于点头：“好吧。”

    格林说出这句话，也是经过多方思考的。毕竟，现在情况特殊，克莱尔的行踪的确不能泄露，而且放任克莱尔在大街上游荡的话，目标太大，加上敌方势力令人畏惧，实在使人放心不下。

    而为了级英雄的荣耀，为了解决奥巴代这个黑暗**oss，格林又不能缺少知道奥巴代许多隐秘信息的克莱尔。因此，他才无奈的提出了这个想法。

    当然，虽然格林继承了花花公子格林的身体，也继承了他的泡妞本事，但这回总是他人生中第一次，邀请女孩回家留宿（情况似乎不对？），如果克莱尔摇头拒绝，恐怕格林现在的脸色就不好看了。

    现在的时间点，大约晚上九点，家人基本都没有休息，父母还好，而那两个姐妹可是夜猫子……现在格林就要带回去个活生生的人，怎么办？

    格林虽然还是格林，但终归不是那个格林，脸皮属于精神层面的事情。遗憾的是，格林没有继承前身那花花公子的厚脸皮。

    他心中思索了一下，现这个问题无法解决……

    不过还好，克莱尔大概跟他想一块儿去了。克莱尔虽然看上去是个火辣美女，但总归是个女性，脸皮较薄。她说道：“我可以去你们家里住，但你不能让你的家人知道我的存zài。”

    “这个……”格林心中一喜，大点其头，说道，“当然！但你怎么进去我家里？”

    “偷偷进去不就行了！知道你的身份后，我调查过你，知道你的房间在二楼。而且在你房间里还有个阳台，我可以从阳台上进去。”克莱尔说道。

    心中感慨一句“果然是级黑客啊，竟然这么快就收集完了我的信息”，格林倒也没怎么感到生气，点了点头说道：“可以，我们现在回去吧。”

    于是，格林带着克莱尔回到家门口。

    紧接着，格林昂了昂头，又用手指了指阳台方向，示意克莱尔可以爬阳台了。

    “可别小瞧我！区区一个阳台，怎么可能会拦得住我！”

    克莱尔轻哼一声，后退几步，舒展了下身子，来了个助跑……旋即，在格林略显惊讶的目光中，克莱尔一下子蹬上阳台边缘。

    这一刻，她一伸手攀在边缘，整个人犹如美丽的美人鱼一般，长腿如尾，用力一翻，安稳的爬上阳台上。

    最后，她得意的看了看格林，眼神里透露出挑衅之色。

    格林微微一笑，抬手一甩，将克莱尔的装备――笔记本电脑，扔了上去，然后就自顾自的拿出钥匙，慢悠悠的走进家中。

    回到家里，格林面对了两姐妹好奇的眼神过后，微微一笑，就走进房间。

    一进房间，克莱尔就用愤怒得几乎喷火的眼神，杀死了格林不知多少次。她低吼道：“你怎么可以乱扔我的电脑！这可是特制电脑，里面的配置之高，你根本无法现象！这可是有钱也买不到的高档货！你懂么混蛋？”

    “不就是个电脑么？坏了我赔给你！”格林耸耸肩。

    经过短时间的基础，克莱尔已经知道格林是个粗人，深深吸了两口气，努力是自己心情平静下来。

    而这时在门外――

    妹妹爱丽丝耳朵一动，神情带着几分奇怪，说道：“怎么格林的房间里好像有女人的声音，他房间里不是只有他一个人吗？”

    姐姐塞丽娜一听，脸色愕然，随即眨了眨眼睛，嘿嘿一笑：“当然只有他一个人，但是你可不要忘了，说不定他在看什么爱情动作电影呢。要知道，他今晚可是没有夜不归宿呢！说不定，约会泡汤了，心情正没处泄呢。”

    她在最后几个字上，加了重音，让爱丽丝轻yì理解了其话语中的特殊含义。顿时，爱丽丝翻了翻白眼，精致的小脸因害羞而变得通红，忍不住嗔道：“塞丽娜你真坏！”

    格林自然不会知道这两个腐女姐妹的谈话，如果知道，只怕他会郁闷的吐血。

    这时，克莱尔打开电脑，连上了网络，说道：“明天托尼・斯塔克将会去一个地方，你必须去那个地方等着他，然后和他成为朋友，尽可能的获得他的好感！这是你完成计划第一步的唯一机会。”

    “为什么是唯一的机会？”格林注意到了这个字眼，显得很是疑惑。

    克莱尔解释道：“传言是托尼・斯塔克因为被绑架，一直兴致不高，心里依旧有阴影，所以近段时间，一直拒绝与外界交流，无论什么派duì一律不参加，跟以前的他完全是两个人……但是，我却查到明天是他女朋友，顺便兼任他的助理职位――佩佩・波兹的生日，作为名人，她的生日一定会举行宴会，到时，托尼・斯塔克看在女朋友的份上，一定会到场！这就是你唯一的机会！之后你是否还有机会能见到他，说实话我不知道，也无法得出结论。”

    说着，她又说出自己的猜测：“况且，说他心里有阴影这件事情，我认为纯粹是无稽之谈，说不定还是托尼・斯塔克为了安心待在家里，所放出来的假消息。我认为，斯塔克极有可能只是在钻研他的装甲武器，毕竟这只是刚开出来的武器，还有很多方面有待考察和完善。”

    “原来如此。”格林摸了摸下巴，点头道，“好吧，明天我会去斯塔克女友那里看看的。”

    说完走到床边睡上去：“现在我要睡觉了，你请自便吧！”

    克莱尔愣了愣：“你房间里只有一张床？”

    “没错！”

    格林将头埋在枕头里，整个人出沉闷的声音：“但是那边有个沙。我想，一个沙足够你睡了！”

    克莱尔怒气值爆表：“你就让我一个女生睡在那儿？”

    格林没有哪怕一丝的绅士风范，淡淡回答道：“我不介意你跟我一起睡在我的床上。当然，如果你愿意睡地上也没关系！”

    “该死！你这个**，根本没有一点绅士气质！！你怎么敢自称级英雄！”

    克莱尔气急，气到跳脚，尖声叫道，完全不顾隐藏。

    “女人的声音……嘿嘿嘿嘿！”

    而在房间外，爱丽丝和塞丽娜听到这尖叫声，对视一眼，同时露出了然之色，她俩嘿嘿一笑，显得又狡猾又可爱。

    ――――

    ps：元旦快乐，2o15年快乐！祝大家的梦想在2o15年成真！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！