
    彼得来到位于奥斯大厦天台塔尖处的加纳利装置面前，正巧在这一刻，加纳利装置出机械化的人工提示音：“倒计时1o秒后引爆。覆盖区域：纽约市。”

    闻言，彼得心中一惊，十分紧张，连忙拿着解毒剂，打开加纳利装置的安装口，将蜥蜴博士放置的基因血浆取出，将手里的解毒剂放置进去。

    “倒计时5秒后引爆！”

    “5！”

    “4！”

    彼得将解毒剂安装好。

    “3！”

    咔咔！！

    彼得关上加纳利装置的安装口。

    就在此时，蜥蜴博士也顾不得格林和斯泰西二人。为了自己的计划不被破坏，他立即双腿如弹簧，一弯一蹬，壮硕的身体被一股强大的力量推动，飞跃上尖塔。

    “2！”

    时间只剩下两秒。

    这一刻，蜥蜴博士已凭借那股巨大的冲击力，在极短的时间内，就来到了彼得的正下方。他脸色狰狞着伸出爪子，即将碰到彼得的脚踝。

    “1！”

    最后时刻，蜥蜴博士在冲击力用尽的情况下，几乎要落下半空的刹那间，抓住彼得的脚，将彼得一下子拖住，二人同时下落。

    彼得被蜘蛛基因强化，反射神经极为达，在下落的那一霎，瞬间抓住尖塔顶端边缘的铁网层，让自己以及抓住了自己脚踝的蜥蜴博士，不至于掉下去砸成肉泥。

    “射！”

    最终，机械化的人工女声提示道。

    轰的一声，一道烟花状的光束，从奥斯大厦的最顶端冲天而起。这道光束是蓝色的，映衬着已经黑下来的天空，看上去极为深邃美丽，充满了一种无穷的魅力。

    紧接着，又是轰的一声，蓝色的光束爆炸而开，卷起了千层云朵一般的蓝色光芒，旋即蓝色光芒开始雾化，仿佛有着实质的感觉，雨点一般的落到地上。

    见到这一幕，蜥蜴博士心有所感，露出惊恐的表情。

    雨点一般的蓝色光芒，落到蜥蜴博士的身上，他身上的绿色皮肤，当即开始褪色，其凶恶的眼睛，也在此时逐渐恢fù人性。

    这一霎那，他露出了一种复杂的眼神，眼眸中充满了痛苦和无助。

    “不！！”

    蜥蜴博士手一松，落了下去，摔在顶层边缘。

    随即，尖塔倒塌，彼得也跟随蜥蜴博士的身影，落下尖塔。然而不幸的事情生――他直接从奥斯大厦的边缘滑落下去。这一刻，似乎就是他生命的最后一刻，而紧接着，他就即将从这百层楼高的奥斯大厦摔落，成为肉泥。

    就在彼得以为精疲力尽的自己，将从顶层摔下去，摔得粉身碎骨的时候，他的手蓦然被另一只手抓住……

    这只手的主人，正是蜥蜴博士。不，或许现在应该称已经恢fù正常的他，为康纳斯教授了。

    格林和斯泰西在天台上互相支撑着站立，看着这一幕，心里悄悄松了口气。

    格林吐出一口气，露出笑容，轻声道：“看来我的努力没有白费。”

    斯泰西看了看他，突然询问道：“你的名字是什么？虽然我们一直称你为兜帽小子，但我想知道你真正的名字。”

    “真正的名字？”

    格林知道斯泰西的意思，沉吟片刻，望着面前的一片黑暗被蓝色光芒印衬得好似天堂，不由微微一笑，认真道：“黑侠！”

    “黑侠？”

    斯泰西细细揣摩着这个名字，良久之后，他竖起大拇指笑道：“这是个好名字！阴影世界中的侠客！”

    “谢谢夸奖。”

    而后，斯泰西认真的看着格林，说道：“既然你决定走这一条被无尽荣耀照亮的英雄之路，那我这个从某种意义上来说，算是同行的前辈，也要给你一些忠告。”

    格林看着他不说话，却用心倾听。

    斯泰西说道：“你会树敌，有人会受到伤害，有时候是你最亲近的人。所以，我希望你能明白，这是一条并不简单的路。不过，这条路无疑前路无量，我相信迟早有一天，整个世界，都将因为你们、因为你，而疯狂！”

    “我也相信。”

    格林心里仿佛涌动着一股热血，闻言点了点头，走上前与正站在奥斯大厦边缘，俯视整个纽约市的彼得并列。

    “你好！蜘蛛侠！”

    彼得笑了：“你好，黑侠！”

    ……

    这个时候的街道上。

    救护人员抬着躺在担架上，已经明显有了好转的伤员，走上救护车。

    “纽约城正安静的可怕。不过，好消息是，奥斯大厦上射的某种雾化解毒剂，中和了空气中的生物毒素，曼哈顿的居民们可以安心睡觉了。而这场可怕事件的主谋，柯特・康纳斯博士，已经被警方逮捕！”

    播报这个新闻的记者说着，话锋一转：“约翰，情况怎么样？”

    “疏散警报已经解除，居民开始6续回到自己的家中……”

    新闻的最后，镜头转到了有些狼bèi，但却显得神采奕奕的斯泰西警长身上。他看上去有种劫后余生的兴奋感，吐字清晰地说道：“这次事件，我们必须感谢两个人。他们是蜘蛛侠，还有黑侠……唔，黑侠也就是之前的兜帽小子，现在这小子自称是黑侠。他对我抱怨说，我们警察取名字太难听了……”

    听着这友善的调侃，人们哈哈大笑。

    ……

    这时，一身伤的格林，穿着已经变成乞丐装的黑色兜帽装，回到了家中。

    他的伤势的确很严zhòng，但这对于有足够多的受伤经验的他来说，这样的伤势，他是可以自己解决的，完全不需要去医院。

    而内脏受损的问题不大，顶多只是受到震荡，休息一段时间就会好，而断掉的肋骨，接上之后，用内力温养半个月也会痊愈……都说过了，他是个很有经验的外科医生。或者说，每个国术大师都是很有经验的外科医生。

    而且他还有感觉，在今天过后，他的国术境界肯定又要进步一大截。毕竟，战斗才是进步的最佳途径。

    取出钥匙，打开家门。格林现家里的所有人都望着自己。

    妈妈玛丽。

    爸爸格克。

    姐姐塞丽娜。

    妹妹爱丽丝。

    家人们都看着自己，目光的凌厉程dù，让他心中不由微微一颤。

    因为这些目光中，都只透露出一个意思――

    “你究竟做了什么？”

    “……”格林有些语塞，不知道说什么好。由于今天拯救纽约市的这一身装扮，自己今天做的事情，估计全暴露了。毕竟今天一早，家人们是看着自己穿着这件衣服出去的。而且，不止衣服的问题――家人们都是十年如一日的陪伴着自己长大，你们真傻到以为他们会看不出来电视里的黑侠是谁么？

    气氛凝固，空气仿佛凝为实质，客厅里针落可闻，极为安静，呼吸声都可以听得到。

    天不怕地不怕，连强大的蜥蜴博士也丝毫不惧的格林，在这样的气氛下，背后竟也被一大片冷汗侵湿。

    最后，爸爸格克将事情定性，说道：“以后不许出去打架了，每次都弄成这个样子……如果再有下次，我会扣掉你一个月的零花钱！明白吗？”

    格林闻言，疯狂点了点头：“明白了！”

    “现在进去换身衣服吧。”

    “好的！”

    见格林走进房间，姐姐塞丽娜和妹妹爱丽丝依旧不敢说话，因为气氛没有由于格林的消失，而变得舒缓，反而越凝固起来。

    妈妈玛丽看着格克，认真地说道：“这很危险。”

    格克说道：“他是我的孩子，我了解他。这或许不是一条简单的道路，但既然他选择了，他就只有这一条路可走了。因为，我知道他不会选择第二次。也不会有机会选择第二次。”

    他一边吃东西，一边笑着说道：“更何况，我们是他的父母，应当给予他更多的支持……”

    “很大程dù上，我们的命运，决定了我们是什么样的人。如果有人命中注定与众不同，那就是英雄！上天赐予了英雄才能，英雄需要做的是如何更好地使用它们。我需要你记住，玛丽，无论我的孩子想要怎么做，我们身为父母，都应该支持他――当然这不仅仅是因为我们是他的父母，更因为……我们的儿子，他是一个英雄！！”

    玛丽充耳不闻，重复道：“这很危险。”

    格克笑了，回应道：“奥斯本公司的很多研究，专门应对各种危险事件。格林的衣服似乎很不耐穿。我想，他需要一件新衣服了。”

    潜意思就是：我想，我们的儿子需要一身更好的装备用来保护他自己，也用来更好的做好作为一名英雄来说应做的事情。

    听到这样的话，玛丽不再说话，只是叹了口气。

    气氛终于恢fù平常。

    格林靠在门边，听着父母的对话，轻轻松了口气。

    “能力越大，责任越大！这是个不一样的世界！”格林若有所思的看着自己张开的手，看着那修长的五指。蓦然握成了一个拳头，“或许，这才是我来到这个世界上的意义！”

    “从今天开始，我就是黑侠！！”

    ――――――

    ps：第一卷结束，第二卷开始！另：已经收到内站签约短信，这本书不会太监的，后面的情节肯定让大家满意。

    ps2：收藏已经一百了，大家给点力吧！目标是三百！朝三百努力！另：推荐票等数jù都很重要啊！要养成投票的好习惯！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！