
    “什么？解决奥巴代？！这怎么可能？！！”

    格林几乎要叫喊出声，尽其所能的压低声音道：“你应该知道奥巴代是谁，他可是斯塔克工业的二号人物，其地位只比托尼・斯塔克要低上一筹，而且是已故去的霍华德・斯塔克的挚友，他在公司的地位，隐隐能够过公司的实际拥有人……你让我去解决他？”

    “这件事情当然不会这么简单。”克莱尔说道，“我有一个计划。”

    “计划？无论什么计划都无法弥补我现在的实力，和一个大军火头子的巨大差距！”格林摇了摇头，说道：“解决奥巴代这个事情我无能为力，不过我可以帮助你解决你身后的追兵！”

    克莱尔倒没有生气，只是说道：“好吧，仅仅是我的事情还不值得你冒险。那么……你身为一个级英雄，就眼睁睁的看着奥巴代这个级罪犯逍遥法外吗？”

    “级罪犯？”

    格林微微皱眉，低问道：“你的意思？”

    “奥巴代与反.政府组织合作，为那些反.政府组织提供武器，那些人根本是没有人性的暴徒，他们已经杀光了很多村庄，其所过之处鸡犬不留！这样的人，不值得你对付吗？”克莱尔逼问道。

    闻言，格林眉头愈紧蹙，心中轻轻叹了口气，说道：“说说你的计划。”

    克莱尔吐出一口气，倒也没有责怪格林，只是说道：“你不是一个好的朋友，但你会是一个好的英雄！”

    “多谢夸奖！”

    “第一步，你需要和托尼・斯塔克接触，得到他的信任，最好和他成为朋友，这样才好在合适的时候时刻查探奥巴代的动向，并且，在合适的时候与托尼摊牌。”克莱尔说道。

    “当然。”格林点头，随即想了想，问道，“我有一个问题，为什么你不去找托尼・斯塔克，而是来寻求我的帮助。相比来说，斯塔克不是一个更好的合作对象么？”

    克莱尔也不隐瞒，老实说道：“我一开始也是这么想的，可是托尼・斯塔克刚刚脱困，肯定对一qiē充满怀疑，而奥巴代又是从小看着他长大的长辈，并且掌控了他的公司极大的权力，他有极大的可能不会信任我，非但不会信任我，甚至我还可能会在奥巴代面前暴露行踪！代价太大，我只是一个女人，不敢太冒险！”

    她语气中有几分苦恼。

    “原来是这样。”格林点头。

    事实正是如此，对于克莱尔来说，安全才是第一位，而解决奥巴代，只排在第二位。如果为了解决奥巴代，让自己失去安全，傻子才这样做呢。

    接下来，克莱尔又将自己的想法，以及情报，全都告sù格林。

    格林这才知道，原来托尼・斯塔克脱困全靠他自己，而不是政府军队的帮助――果然媒体不可信！

    斯塔克自己开了一种装甲武器，在脱困的时间里，利用一些制zuò武器时留下的边角料，将这件武器做了出来，一举消灭了所有的暴徒，从而逃出生天。而最近在国际新闻里，常常出现的那个袭击暴徒的神秘飞行物体，正是穿着自己开的装甲武器的托尼。

    而从斯塔克开的这种装甲武器，又被奥巴代看上了――他认为这将是未来战争的必需品，立即让人着手实行技术开。

    得到了斯塔克制造的原型机马克一号的他，很快便设计出这套盔甲的一系列物品，随时可以投入生产。然而，他手底下的人，终究缺少了托尼・斯塔克那天才般的创zào力，无法铠甲的解决能源问题，也就是动力问题。所以，现在他们开出的铠甲，还存zài着很大的隐患。

    因而，奥巴代为了铠甲，对斯塔克下手夺取装甲武器核心能源的图纸，又是一件迫在眉睫的事情。

    而格林要做的，就是在奥巴代还没有下手之前，找到证据，不给奥巴代反击的机会，联合托尼・斯塔克，一举击败奥巴代。

    这时，格林微微皱眉：“难道在你意外进入奥巴代电脑的时候，你就没有想过留下什么证据？”

    说起这个，克莱尔也一脸懊悔，苦笑道：“我怎么会知道如今我会沦落到四处被人追杀的地步？”

    她的这句话落下。

    咔擦！！

    门外一声脆响。

    格林猛然转过头，看向门口，低声道：“有人来了。”

    克莱尔敲了两下手提电脑的键盘，电脑屏幕上的画面，立即切换成了这家酒店的走廊摄像头的画面。看样子，她早有准备。

    “他们应该是特种兵！是政府部队！”克莱尔说道，“他们手里有枪，我们得先躲起来。我查过这栋楼的设计图纸，知道路线，只要出了房间，我就一定能带着你跑掉。”

    “该死！”格林低骂一声，问道，“这就是追杀你的那群人吗？怎么又是政府部队？”

    “奥巴代十分狡猾，你知道的，斯塔克工业与政府有很多合作――事实上，类似于这样的公司，基本都与政府有着密切合作。他因此就诬告我入侵斯塔克工业的电脑，偷窃军事机密，利用政府情报组织搜寻我，所以政府也在找我。你抢走我机车的那天晚上，就是我意识到自己被追杀的时刻，因为我是黑客，对这方面有过经验，所以我销毁了我的一qiē资料，很快逃走了……只是没想到，他们这么快就又找上门来了！”

    克莱尔一脸凝重表情的解释道。紧接着，她转头看向格林：“怎么办？”

    “先逃出去再说！”格林果断道。

    咄咄咄！！

    猛然，门口的敌人们扣动扳机，火舌爆，花生米般大小的子弹，爆出惊人的力量，冲击力极为强悍，仿佛划爆了空气一般。

    轰隆！！

    房门瞬间被炸掉！

    看来政府和奥巴代对军队下的命令是无论死活！！

    格林见状，动作迅捷的拉着克莱尔迅来到窗台边，看着这四十多层的高度，他微微一笑，突然开口问道：“你恐高吗？”

    “？”

    克莱尔本来不明白这句话什么意思，不过随即她就懂了。

    因为格林不等她回答，抱着她直接跳了下去。

    “啊！！”克莱尔惊声尖叫，在格林的怀里缩成一团。

    这个身高一米七的高挑美女，幸好是缩在一米八几的格林怀里，否则，只怕其他男人还抱不下她。至少，看上去没有他俩这样犹如情侣般和谐。

    啪啦！！

    不过，格林早有准备，无视了尖叫的克莱尔，面色如常，抓住手上吊着的绳子，他抱着克莱尔荡在空中……这一刻，他有一种自己是蜘蛛侠的感觉。

    随即，他一脚踹碎了楼下的窗户，直接进入了下一层的房间里。

    直到脚尖触底，大口喘着气的克莱尔，才渐渐平息了脸上充斥着的惊恐表情。恢fù了冷静的她，看上去一qiē正常，只是微微抖的身体，说明了她依旧心有余悸。

    克莱尔怒视他：“为什么不提前说一声？”

    格林放下她，暗自回味了一下她身体的柔软，心中一荡，然后耸耸肩，欠揍的回答道：“哦，没有时间。”

    说完，他径直走出房门，说道：“走吧，现在外面可没人，千万别等他们下来了。下来就麻烦了！我们快走。”

    这是在转移话题吧？不过，算你聪明！！

    克莱尔看着他的背影，狠狠的做了个深呼吸的动作，平息了心中的怒气，这才哼了一声，跟在他身后，与他一同离开。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！