
    跑了？

    格林一愣，随即与蜘蛛侠对视一眼，有些不明所以。

    以蜥蜴人的能力来说，方才那一击，虽然可以重创蜥蜴人，但是以蜥蜴人惊人的恢fù能力，只需要短短几分钟，他就能完全恢fù正常。要知道，蜥蜴可是连断掉的尾巴都可以重新长出来的物种，其强大的恢fù能力可想而知。

    令人惊讶的是，蜥蜴人为什么会忽然消失？而且看情况还是自己逃走了，非是被他二人逼退的。这不得不让人疑惑。

    尽管方才的战斗看上去是格林二人占据上风，可实际上，蜥蜴人的赢面远比他们二人强大。

    蜥蜴人力量强大，恢fù力惊人，而他们二人远没有蜥蜴人这般的强大能力，在如此惊险的战斗中，体lì消耗是极大的。蜘蛛侠尚且不谈，他基因变异，体lì惊人。而格林就不一样了，他只是个普通人，虽然修习国术，但只是初入明劲，内力不够充沛，而且这具身体缺乏锻炼，体lì也不够，在长久的战斗之后，就显得有些捉襟见肘了。

    所以说起来，格林和蜘蛛侠的胜率极小，他们也根本没想过击败蜥蜴人，想的不过是要逼退他罢了！

    现在，蜥蜴人的确是退去了，但是出乎人的意料，蜥蜴人并非被他二人逼退，而是自己主动退却的，只是不知因何如此。

    有些劳累的蜘蛛侠靠在墙上，摸着下巴思考着。

    一旁已经有点脱力的格林羡慕的看了蜘蛛侠一眼，心说这货怎么体lì这么强大，而且还有一些奇怪的手段，是基因变异者么？

    格林虽然体内还犹有残余内力，但这具缺乏锻炼的身体，却让他的战斗力降低了两成。

    回去之后就疯狂的锻炼身体！――格林咬牙切齿，下定决心。

    片刻后，蜘蛛侠说道：“嘿，格林，我们得追上去！”

    闻言，格林猛然抬起头看着蜘蛛侠：“你知道我的名字？你是谁？”

    “格林，你智商堪忧啊！”

    听着这熟稔的语气，格林皱眉想了想，看了看蜘蛛侠的身形，忽然感到一阵熟悉，灵光一闪，当即瞪眼道：“上帝啊！你是彼得！！”

    “很高兴在这样的情况下见到你，朋友！”蜘蛛侠取下面罩，露出的果然是彼得的脸。

    彼得脸上有笑容也有紧张，很快他收敛了情xù，严sù说道：“格林，现在情况紧急，事情待会儿再说，我们必须追上博士，控zhì住他，让他不至于伤害其他人。”

    “博士？”

    格林念叨一声，询问道：“这一qiē究竟是怎么一回事？”

    “事情很复杂，等一qiē结束了我再详细的告sù你！警察要上来了，如果你不想你的生活受到打扰，就跟我一起快走。我们要隐藏身份，不能被他们看到！”

    彼得说着，脚步飞快，一边勘察，一边向蜥蜴人最开始出现的地方跑去。

    “好吧。”

    格林也知道轻重缓急，点了点头应道，然后跟在彼得身后，来到了……厕所！

    是的，就是厕所！

    格林看了看这四周，以及厕所下面的下水道：“这就是那头蜥蜴进入学校的地方么？从城市下水道，还真是有创意，是个不错的藏匿地点。”

    “走吧！”

    彼得吐出一口气，又稍稍吸气，跳进下水道。

    “好！”

    二人便进入了下水道。

    下水道里飘荡着一股古怪难闻的异味，但是格林和彼得都是精神坚定的人，他们都面色不变，脚步轻灵仿佛燕子，飞快朝下水道深处跑去，寻找着那头蜥蜴的踪迹。

    铃铃铃！！

    忽然，彼得的电话铃声响起。

    彼得一愣，然后了然：“嘿！”

    “你在哪儿？”

    格林听出，这是格温的声音。

    “我没事，放心吧！”彼得一边小心的挪动身体，一边回答，“我在下水道里，我在跟踪他。我会尽kuài抓住他，我要解毒剂！你会做血清吗？”

    格温的声音传出来：“我实习的时候一直做这个！”

    “好好好，很好！听着，我要你去奥斯本公司，去找跨物种档案，解毒剂需要血清来合成，血清是蓝色的，档案是12389！”

    看了看身边的警察和受到惊吓的人们，格温一咬牙，点头应道：“好，知道，我马上去！”

    这时，格林和彼得已经来到一个下水道实yàn室。各种器物应有尽有。看得出来，这里正是蜥蜴人的老巢。这里有他的踪迹。他一直在这里长时间的做实yàn。

    格林和彼得踌躇一下，走进实yàn室。

    忽然，彼得看见实yàn室有两个空着的血清注射器，顿时脸色不好看了，目光微微闪烁几下，又看见在实yàn室的电脑显示器上，一只蜥蜴正爬着，屏幕里是个中年男人正闪烁着激动之情的脸。视屏旁边是一个基因组双螺旋结构组图。当即他微微一怔，然后走上前点开视频。

    紧接着，格林和彼得就听见了沉重沙哑的嗓音响起，一个面目狰狞的中年男人，死盯着什么，说话咬牙切齿。

    “我做了一辈子科学家，想创zào一个没有缺陷的世界，没有人再被排挤。我想创zào一个强大的物种，可这根本不可能！！”这段话的最后几个字慷慨激昂，充满了愤怒与绝望，而后声音继续，“人类是脆弱的、可悲的、低能迟钝的生物，为什么非要做人类呢？现在，我能让你们变得更快、更强大，更聪明！这……是我送给你们的礼物！”

    彼得和格林听着这声音，看着屏幕里狰狞的中年男人的脸，顿时心脏都不禁加快了跳动。

    如此惊悚的画面与声音，格林可想而知此人有多么的疯狂。

    “这就是那个博士么？”格林略有所觉。

    彼得心中涌现出不可压抑下去的愤怒，看着另一台电脑屏幕上的人体构造图，以及一旁的基因双螺旋结构，甚至还有那电脑屏幕中的一场计划蓝图，心里的紧张和怒火顿时涌现出来。

    彼得和格林已经完全知道蜥蜴人的目的是什么了。

    ――蜥蜴人，或者说蜥蜴博士，想要将整个纽约市的人，都变成跟他一样的物种。他想要创zào一个全新的世界。让全世界的人与他一样，都基因变异成为蜥蜴人！

    “奥斯大厦！！”

    格林和彼得看见一旁桌上的图纸，当即作出反应。

    他们面面相觑，都没想到，蜥蜴博士的目的，竟如此惊人。不得不说，丧心病狂到这地步，也可以说是无可救药了！

    “怎么会？博士明明不是这样的人！”

    彼得露出极端震惊之色，口中喃喃出声，呼吸变得急促起来。

    格林这时面色凝重，不敢再抱有轻松之情。他之前对这件事情一直持着凑热闹的心态，如果自己能帮个忙就帮，帮不上忙就算了。假如帮不上忙也凑上去帮忙难道不累吗？

    然而，现在他却不能放松，也不敢放松了！

    这个蜥蜴博士，实在是太丧心病狂了！竟然想要让整个纽约市的人，跟他一样基因变异，变成蜥蜴人，而且还强调蜥蜴人是个什么进化物种！人类是脆弱的、可悲的、低能迟钝的生物？蜥蜴人是更快、更强大，更聪明的？外星人都没这么有跨越性的思维好吧！？

    试想一下，如果你的家人、朋友、爱人等，都变成了一头面目狰狞的蜥蜴，那你是个什么表情与心情？

    格林想了想，打了个哆嗦，正义感从心里涌现出来。身为华夏武者，正义感与侠义精神是应有的。于是咬牙说道：“我们必须尽kuài阻止他！”

    彼得点头，语气坚定：“你说得对！我们走！如果去晚了，事情就糟糕了！”

    “好！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！