
    见到奥巴代坐车离开，斯塔克也紧随其后跟着离开博物馆，格林想了一下觉得今天的行动也应该到此为止了，也没再跟上去，而是折返回派duì现场，开始放开了享受派duì。

    就在他正凭借自己继承前任，而得来的三寸不烂之舌，逗得一个身材高挑的美女巧笑嫣然，俨然和他打得火热，不介意与他滚床单的时候。

    突然克莱尔着急的声音，通guò微型耳机，在他的耳中响起：“斯塔克被人抓走了！你快去救他！”

    “什么？这怎么可能！是什么人抓走了他？”

    格林心中一惊，万万预料不到，事情竟然会这样展。

    克莱尔说道：“很有可能是奥巴代的人。从今天的情况来看，斯塔克知道了一些事情，似乎已经开始有些不爽奥巴代了！不过，看那群坏蛋的样子，斯塔克应该不会有生命危险。毕竟，奥巴代还需要斯塔克为他提供核心能源的图纸。但是就怕迟则生变，你必须尽kuài赶过去。”

    “……好吧。”

    看了看面前的美女，格林心中不舍，却还是叹了口气，点了点头应道：“我现在就过去。”

    紧跟着他转身就走，动作果断，没有分毫犹豫，只留下面前的美女一脸迷茫的站在原地，看着远去的他不明所以。

    “斯塔克现在在哪里？”格林一边跑，一边问道。

    克莱尔很快做出回应，说出一个地点。闻言，格林倒是松了口气，说道：“那地方离这里不远，我很快就可以抵达。”

    闻言，克莱尔想了想，语气笃定的补充道：“他们的位置正在移动中。不过，他们移动的方向，好像是斯塔克工业总部……刚才奥巴代并没有回去，他现在已经到达了斯塔克工业总部，这次事件的罪魁祸，肯定是他。”

    “很好，我已经出了！”

    格林换好了黑侠战服，迅跑到早已经准备好的战车边上――之前抢走的克莱尔的机车，经过了又一次的改装，已经成为了他的御用战车。

    轰隆隆几声，机车引擎爆出雷鸣之声，惊天动地。旋即轮胎飞转，机车如同一道箭矢，又如同一道黑色闪电，眨眼间便飞射而出，一闪即逝，不做丝毫无用的停留，目标明确，直指目标。

    “预计你将在十分钟内追上他们。”

    克莱尔条理清晰的调出纽约地图，开始规划路线，一边提示时间，一边指引着格林走最近路线。

    “有个级黑客队友就是不一样！”

    格林想道。

    不过这个想法，很快被格林丢弃。他瞪大了眼睛，神情惊愕的看着前方的死胡同，深吸一口气，强压住心中的愤怒，吼道：“你怎么带路的！这里明明是条死路，根本过不去对面街区。”

    “谁说过不去的？”克莱尔反驳道，“撞过去不就好了！”

    “……”

    格林又改变主意了，这可不是一个好队友！果然女人都靠不住！

    砰！！

    不管他怎么想，结局都是注定的――他一头撞破了这面墙，来到了对面街区。

    然而，克莱尔的能力再次让他惊讶。他撞墙而出的时间，简直犹如画龙点睛般的神来之笔――刚一来到主公路上，就正好堵到了一行车队三辆车。

    格林的六识经过内力强化过后，视力变得极好，即使在夜晚也能视物。因此，他能轻yì的看到车上的画面。一行人全部身负武装，步枪防弹衣，标准两件套。这让他瞬间意识到，这一行车队，极有可能就是绑架托尼・斯塔克的那群坏蛋。

    嗤嗤！！

    机车刹车，停下来，横在车队面前。

    三辆看上去犹如小山丘一般强壮的路虎停在机车面前，突然里面有一人喊道：“你要做什么？不想活了么？快让开！”

    格林也不客气，直接说道：“我给你们一个机会――把人交出来吧！”

    听到这句话，这些人哪里还不明白他们已经暴露了。于是动作飞快，瞬间闪身下车，举枪对准格林，砰砰的进行射击。

    火舌爆，子弹乱飞！

    街边的行人见势不对，早已闪身失去了踪迹――这个世界的平民们对这样的当街战斗虽然恐惧，但也见怪不怪了。这大概跟这个世界高的犯罪率有一定关系。

    以格林的身手，很容易避过这些子弹，闪身击败枪手们。

    当他制服所有枪手后，却陡然一惊。他现有一个人，静静地站立在他的不远处。

    这个人一头亚麻色的中长，有一只手臂完全是金属打造的，坚毅的脸上面无表情，浑身上下散出一股冷冽的气势。

    如果不是格林耳力惊人，能听到他咚咚的有力心跳声，还真以为他是个机qì人。

    格林看着他，心中闪过一丝不详的征兆：“你是谁？”

    他很清楚这种征兆是什么。每当他遇到强大的敌人时，这种感觉就会出现。

    而这种感觉，他来到这个世界之后，只出现过两次。

    第一次，是在他与蜘蛛侠彼得解决蜥蜴博士康纳斯的时候；而第二次，毋庸置疑，就是此时此刻。

    这个人表情冷漠，目光看似无神，实则精神高度集中。他没有回答格林，直接双腿一屈一弹，闪身飞出，对格林起攻击。

    格林看起来颇为放松，实际上心里十分警惕。他无疑是非常忌惮，面前这个让他第二次，生出不祥征兆的敌人。

    “哈！”

    见到这人冲击而来，格林深吸一口气，内劲在丹田翻涌，骤然大喝一声。紧接着，他姿势标准的一个马步，一记直拳直掏来人的心窝。

    如果他这一拳击中这人，这人不死也要重伤――毕竟格林已经全力以赴。

    实力已经臻至明劲巅峰的他，在这个世界层出不穷的级英雄中，虽说不一定能排的上号，但至少也不算弱了。能够用**正面承受他全力一击的人，并且安然无恙的人，绝对不能算多！

    敌人显然不是笨蛋，因为他不想就这么生生挨揍。搏斗技巧高的敌人，轻yì的避过格林的攻击，然后猛然脚尖一点，身形再度飞掠而出，强势反击。

    蹬蹬蹬！！

    格林没有想到敌人居然有这般高的搏击能力。见敌人冲上来，他一时反应不及时，只感到一股巨力，从做出下意识的格挡姿势的双手上传来――

    随即被敌人生生击退，不由自主的退后了几步。

    “靠！”格林低骂一声，问道，“他是谁？”

    克莱尔隔了一下才回答他：“我因为职业和兴趣的缘故，以前经常入侵一些隐秘机构，这才知道他。只是没有想到，奥巴代居然能够联系到他……我一直以为他是一个真正的幽灵！”

    格林眉头微皱，对克莱尔的答非所问十分恼火。他没有掩饰自己的怒气，沉声问道：“告sù我他是谁？”

    克莱尔说道：“冬日战士！”

    “冬日战士？没听说过！”

    格林有些忌惮的看着对面双眸冷漠的敌人，不，现在应该称呼他为冬日战士，低声继续问道：“你继续说。”

    “很多情报组织不相信他的存zài，因为他从来没有出现在任何一个情报组织的视线中。这也就是你没听说过这个名字的原因。但相信他存zài的人，将他称作‘冬日战士’。过去5o年里，他被认为是2o多起刺杀案的凶手。而这些刺杀案有一个相同点――都是在重重保护中，被凶手得手。”

    格林插嘴道：“听起来像鬼故事。”

    克莱尔沉默一下，补充道：“几年前，隶属神盾局的著名特工兼任级英雄的黑寡.妇，护送一个核物理工程师离开中东，曾遭遇冬日战士。黑寡.妇和工程师被逼到悬崖，子弹穿过黑寡.妇击中了工程师，黑寡.妇腹部中枪，工程师死亡！这是黑寡.妇为数不多的败绩之一。顺便说一句，就是这次任务，让黑寡.妇跟比基尼说了拜拜。”

    格林稍微想象了一下，无不遗憾的说道：“身上有弹痕一定很难看，可惜了那么好的身材。”

    “哼。”

    不知道是不是错觉，格林好像听见克莱尔不爽的轻哼了一声。

    ――――

    ps：已经到科幻分类榜12了，新人新书的总榜18，不过我的合同已经到了上海，估计就要改状态了，那时就要转到新人签约总榜了――这个榜上我是冒不出水花的，至少暂时冒不出来。

    ps2：感谢大家的支持！让我们继续努力吧！继续冲榜吧！

    第二更！求收藏！求推荐票！求书评！

    书评区太平淡了，大家可以提提意见啊。我会参考的。看更重要的是，见大家活跃我才活跃得起来啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！