
    今天似乎有些意外，格林换好衣服后走出房间，却现记忆中的那个始终带着温和的笑，却从骨子里透出一丝严厉的爸爸格克，并没有回到家里。

    只见妈妈玛丽、塞丽娜，以及爱丽丝，端正的坐在餐桌旁等着他。

    见他露出惊讶的表情，妈妈玛丽说道：“你爸爸刚才打电话过来说今天有事，所以晚些回来，就不一起吃晚餐了。”

    格林恍然的点点头，坐到餐桌旁，打一声招呼，便开始闷头吃东西。

    片刻过后，他又打一声招呼，回到房间里盘腿而坐，开始回顾起前世所学的一qiē。

    武学――功法，武技，身法，拳，剑，等等！

    蓦然，他紧闭的眼睛猛然睁开，其中精芒一闪即逝。

    他感应着丹田内的一丝气感，不由微微露出欣慰的笑意。这一丝气感，是他由前世带来的，方才他静坐之时，察觉到这一丝气感，却是顿感惊奇无比。当然，下一刻又是一抹狂喜充斥心间。

    前世他痴迷国术，今生怎可能就此放弃！然而，这具身体的主人从未修习过国术，如果真再重新修习，这具身体的年龄及骨龄也确实有些大了，想要练出气感着实不易，现在倒令他省下了许多时间与功夫。

    “当真是幸运石啊。”格林又高兴又兴奋，心里也有遗憾存zài，“只是可惜幸运石不知道为什么，似乎没有伴随着我的穿越而穿越，又或者，它流落到了其它地方。不在我身边。”

    滴滴！！

    警笛声在格林房间的窗外响起，尖锐刺耳的声音一晃而过，度极快，令人来不及反应。这说明警车中的司机十分着急，说不定是纽约生了什么紧急事件。譬如恐怖袭击。

    根据记忆，格林得知，这个世界的人似乎很有暴力倾向，各种恐怖.分子、恐怖.组织层出不穷，偏偏这个世界上在这个时期的奇异事件，以及各种能力者又多不胜数，因此出现许多动乱和各种袭击事件。也由此，级英雄应运而生。

    “出了什么事情？”

    格林十分好奇，盯了盯窗外，思考一秒，顿时有了打算。他穿着一身兜帽装，打开窗户，翻身一跃，整个人轻巧的犹如一只小猫，落地时一点声音也无，紧追那辆警车而去。

    联想到这是一个凡的世界，能力、级战士、级英雄等强大人物层出不穷，格林的好奇心就控zhì不住。

    ……

    奥斯本公司门前。

    一大批警察躲在警车后面，举着枪对准一头浑身绿色的人形怪物。更准确一点的描述的话，这是一个蜥蜴人。他眼神冷酷，脸庞狰狞着，显出几分残忍之相，足以吓哭小孩。

    蜥蜴人身高高达两米多，膀大腰圆，手臂上满是隆起的肌肉，看上去蛮横且无敌。

    “滚开！！”

    蜥蜴人环视一圈那些表面紧张内心警惕的警察，出低沉的嘶吼声：“不要阻止我。否则，我会让你们知道我的厉害！”

    警察们被这声音吓得一退，但是目光坚定，充满正义，并没有逃走，相反还更加大胆――包围蜥蜴人的动作越明显。

    蜥蜴人看上去不似人类，却不得不说，他的智商不但不低，而且极高。一眼就看出这些警察的目的，顿时心中大怒，哼道“我给过你们机会了”。话音落下之后，便迈着大步向奥斯本公司走去，丝毫不在意面前举枪的警察们。

    警察们当即瞄准，开枪射击。

    砰砰砰！！

    蜥蜴人动作笨拙，不易闪避，于是干脆不闪避，硬生生的接下这一颗颗子弹。

    出乎所有人意料的是，这一颗颗击中蜥蜴人后，蜥蜴人虽然受伤，却会迅愈合。由此可见――子弹对蜥蜴人的威胁不大。

    得出这个结论，警察们开始恐慌起来。

    “嘿嘿！”

    见到这一幕，蜥蜴人怪笑一声，顺手抓起身边的一辆汽车，用力甩向警察们。

    警察们没料到蜥蜴人的攻击竟然来的如此迅，顿时有不少警察遭受重创，倒地昏迷，更多的警察闪避过去，枪声越紧凑。

    很快，在蜥蜴人快要抵达奥斯本公司门口的时候，英雄终于到达。与英雄一同抵达现场的，是一辆警车里的一名警官――纽约乔治・斯泰西警长。

    红色蜘蛛战衣，让警察们知道这次到来的英雄是谁――蜘蛛侠！

    蜘蛛侠是最近刚出现不久的级英雄，在纽约这个级英雄众多的城市里，蜘蛛侠并不如何显眼，但是身为有强大能力的英雄，他在常人眼中，无疑也是一名级偶像。

    “快看！是蜘蛛侠！！”

    警察们高兴起来，终于有专业的人来对付专业的坏蛋了。

    斯泰西警长表情稍稍放松了一点，不过依旧紧张万分，吼道：“不要放松，警惕！保持警惕！一定不能让那个怪物进入奥斯本公司。”

    他可是知道，奥斯本公司里面有许多科技研究，如果遭到破坏，整个纽约市都称得上是损失重dà。这样的损失，身为这片区域的警长，他可付不起责。

    “是！”众人严阵以待。

    这时，蜘蛛侠早已与蜥蜴人战斗起来。战斗场面异常激烈，而且看得出来，两个人都拥有非凡的力量，破坏力强。唯一不同的是，蜘蛛侠是在控zhì力量，而蜥蜴人则是在被力量控zhì。

    不远处，暗中跟上警车的格林也来到了此处。

    为了追上这辆一路疯狂行驶的警车，他累得上气不接下气。这时气喘吁吁的看着这精彩的一幕，眸中异彩连连，心说：“这个世界还真是有趣，这两个人显然都不一般，不是国术的气息，却能挥出这样的强大力量，是能力么？或者说，是什么改造人！”

    这时，一名警察看到了他，连忙跑过来，呵斥道：“嘿！小子，你是不要命了吗？竟敢待在这里，快离开！”

    格林故作畏惧的一缩头，应声道：“好！好！明白了！”

    他退到角落，忽然想起来，自己这具身体的便宜父亲好像是这“奥斯本公司”的股东，而且今晚有急事回到了公司里……这岂不是说，自己的便宜父亲很危险？

    不行！得去看看！！

    艺高人胆大的格林顿时有了决定。他戴上兜帽，脚步飞快，找了个机会，趁警察们都注意蜘蛛侠和蜥蜴人的打斗的时候，他猛然窜进了奥斯本公司的入口处。

    而这个时候，蜥蜴人正巧一把抓住蜘蛛侠，将蜘蛛侠甩向入口。

    砰！！

    蜘蛛侠飞了过来，格林反射性的躲过。下一刻，蜘蛛侠重重落地，与大地来了一次深吻。

    看着撞在地上，显得有些狼bèi的蜘蛛侠，面对着无数警察的目光，以及蜥蜴人凶残的眼神，格林暗道一声“我靠”，动作很是僵硬，随即松缓下来，对蜘蛛侠耸了耸肩道：“呃……兄弟！不好意思，我没反应过来被扔过来的人是你。不然我会接住你。”

    蜘蛛侠看了他一眼，揉了揉胸口说道：“没关系。如果有机会，如果有下次，希望你可以接住我。”

    嘿！这哥们儿挺幽默！格林顿时对这蜘蛛侠有了好感。

    “我要去打怪兽了，这里很危险，你最好去安全的地方。”蜘蛛侠说完，就猛然一跃，来到蜥蜴人面前，再度与之激战起来。

    看着二人的战斗，直觉告sù格林这蜥蜴人十分强悍，光凭蜘蛛侠的力量，想要打败他似乎很困难……那么，要不要帮忙？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！