
    与克莱尔交谈过之后，格林涨了很多见识。不过，刚经过一场苦战后的他，显然没有那么多的精力思考这些，躺着躺着，不知不觉进入梦中。

    第二天一早，他精神饱满的睁开双眼，没有一丝的倦怠，明显休息得很充足。

    格林看到角落的书包，忽然嘴角一翘，心说：“还好因为最近这些事情的生，让我有理由说服家人，向学校请一个长假。”

    不然，一想到要去上学，他就头疼！

    这时，他看到已经先他一步起床，已经坐在书桌旁一边吃早餐，一边敲打电脑键盘的克莱尔，说道：“早上好，你的早餐看起来不错。”

    “当然。”克莱尔甩了甩马尾，递给他一片面包，神采飞扬的笑道，“这是你的早餐。”

    格林吓了一跳，用质疑的眼神看着她，那意思：你暴露了？

    “当然不是！”克莱尔明白格林的意思，摇了摇头，解释道，“刚才你妹妹过来敲门，我学你的声音让她放在门口，看着她离开过后才拿进来的。”

    格林依旧质疑：“你学我的声音？”

    克莱尔耸耸肩，不以为意的说道：“刚睡醒的时候，人的声音是沙哑的，说话奇怪很正常。”

    “那好吧。”

    格林无奈的叹了口气。

    “对了，我刚才从新闻里看到了一件事情。关于这件事情，我想我需要和你好好谈谈。”克莱尔语气难得这么认真。

    她脸色凝重道：“刚才在纽约市生了一起枪战事件！”

    “枪战事件？是恐怖袭击吗？”格林皱了皱眉头，不解的问道，“虽然这种事情影响比较恶劣，但是也不得不说，在纽约生过的类似事件还少吗？有什么可提的！”

    克莱尔哼了一声，反问道：“那如果这场恐怖袭击的被袭击者，是神盾局局长，传说中的十级特工尼克・弗瑞呢？”

    “什么？你再说一遍！”

    格林听了，猛地瞪大双眼，他甚至怀疑自己耳朵出毛病了――这种事情怎么可能会生？

    那可是神盾局！！

    神盾局是美国下属的一个特别机构，与国安的性质相当，但处理的事情却天差地别。

    国安一般处理一些其他国家或者国家内部的特殊问题。而神盾局――简而言之，就是专门负责解决一些奇异事件！譬如：外星人、能力者、变种人，以及怪兽！

    可想而知能够担任神盾局局长的人，其自身能力之强，无论是执行能力还是战斗能力，都是令人惊叹的。然而，今天这位传说中的十级特工，居然被人当街袭击！

    格林眉头紧皱，问道：“神盾局局长……他怎么样了？”

    “一群人突然出现并围攻他，没有给他丝毫反攻的机会。他受伤逃遁，目前不知所踪。”克莱尔回答说，“从街道的摄像头里，我并没有现丝毫关于他逃离的踪迹，果然不愧是传说中的十级特工。”

    “真的一点踪迹都没有？”格林有些质疑。

    在这个全信息化的时代，居然有人能逃过无处不在、无孔不入的摄像头？

    克莱尔点头，揣测道：“我猜可能是有什么设备将他隐藏了起来。因为再怎么说，他也不可能逃过街道上那无数摄像头，除非……他直接进入了地下！”

    “地下？”格林闻言，似想到什么，突然开口，“下水道里有监控吗？”

    “应该是有的！”克莱尔点了点头，回应道，“我看看。”

    说着，她的手指就如翩翩蝴蝶般弹动，轻点键盘，又像是在弹钢琴一样，让人觉得赏心悦目。

    片刻过去，克莱尔突然呼出一口气，点了点头说：“在那附近的下水道，有个地方的确有摄像头……我调出了之前弗瑞遭到袭击后的监控记录，并没有现有什么异常。”

    她说着，突然一顿，愕然道：“等等，那里好像有血迹！”

    闻言，格林连忙过来，与克莱尔一起观察影像记录。看着屏幕上的画面，他沉吟片刻，问道：“这是哪里？”

    克莱尔报出一个地名。

    “我过去看看。”

    说完，他拿上装备便跑出门去，骑上自己的专属黑色战车，一溜烟的消失在克莱尔的眼中。

    很快。

    格林来到下水道地点，看着那一丝已经干涸的血迹，他微微眯眼，低声说道：“从现场的情况看来，这个传说中的十级特工，在遭到阻击后，拖着受伤的身体来过这里。不过，之后他又去了哪里，就又成了一个问题。”

    这时，在家中一直通guò各处摄像头，观察格林动向的克莱尔，通guò耳机说道：“这就是你的问题了。”

    “你可真不可爱。”格林撇撇嘴，“不过，这是当然的。”

    他一边说，一边四下看了看，现这下水道的地上，有一个个并不明显的脚印。

    他眼前一亮，却又微微皱起眉，深吸一口气，闭上双眼，放开自己的六识，尽全力的去感应这脚印的去向。

    “我知道了！”

    良久过后，他猛然睁开眼睛，露出灿烂如阳光的笑容，双腿一踏，身子飞窜而出，方向明确，目的明确。

    克莱尔问：“你找到了？”

    “当然！”

    格林回答一句。

    突然间，他的动作僵住，极为谨慎的停下脚步，甚至还向后退了一小步。他看着前面的拐角，耳朵微动，低声惊讶道：“有人在前面！”

    克莱尔问：“谁？”

    “我不知道。”格林低声回答道，“不过听声音，他们装备齐全，脚步凌乱中带着整齐，应该是政府军队里的人。”

    克莱尔：“军队？”

    “是的！”格林目光微沉，低声道，“应该是政府军队。他们很有可能在寻找弗瑞吗？”

    克莱尔说道：“我也这么认为。”

    克莱尔想了想说道：“既然这件事情已经有政府参与了，那么你就可以退出了。他们接手的事情，一般情况下，是不会允许其他级英雄插手的。政府一向这么霸道，他们必须保持他们的权威。何况，我们还有更重要的事情要做。在这关键时刻，你可不能出问题。”

    “不，再等等！这件事情很奇怪，我跟着他们继续看看。”

    突然，格林看到前面的身影们一窜而出，嘱咐道：“他们出去了，你帮我盯着点，有情况随时通知我。”

    “好吧。”克莱尔叮嘱道，“小心点。”

    “当然。”

    格林回答一声，稍微等了一下，等上边的脚步声走远，这才如鬼魅一般的爬出下水道，动作迅捷，完全没有人察觉，仿佛一只幽灵。

    四下望了望，现这里是一个高档小区。而他所处的位置，应该在角落里，几乎没有人，而军队的人，也已经消失……

    他不由微微皱眉，询问道：“他们哪儿去了？”

    “在你的右边那面墙后面，看样子好像在找人。”进入了城市区，就是克莱尔的地盘了，这位级黑客可以随时监视军队的动向，然后告知格林。

    克莱尔说道：“他们应该在找弗瑞。”

    “我猜也是。”

    格林眉头微皱，低声道：“但我总觉得有点不对劲。对了，你查查这地方是不是有什么不一般，为什么弗瑞会从这里上来，而不是选择其它地方。”

    克莱尔黛眉微皱，一边敲动键盘调出监控，一边说道：“说不定只是巧合。”

    格林说道：“我从不相信巧合。更何况，这一次我们要找的人，可是神盾局长，传说中的十级特工。”

    ――――

    ps：求收藏！求推荐票！嗯，状态已改，也求一下打赏和章节赞！（笑脸）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！