
    知道敌人的信息之后，格林脸色愈凝重起来。

    从克莱尔的信息中，格林可以知道，冬日战士在过去5o年里，犯下了2o多次影响极为严zhòng的刺杀案，而且，谁说这个数量不会更多？确定的只有2o多次，说不定还有没确定的呢？

    以冬日战士的实力、身份和地位，他去刺杀的人，必定是拥有足够厉害的保镖团队，甚至被政府指派级英雄保护，都极有可能。那么，能够在这般重围之中得手，乃至全身而退，安然活到今日的人物，能是简单货色吗？

    除此之外，能够让级特工兼全球知名级英雄――黑寡.妇，都背上败绩的人，他如何敢小觑？

    “冬日战士？”格林看着面前这个一脸冷漠的男人，嘴角仿佛噙着一丝嘲讽的笑意与不屑，目光微微冷淡，“想不到大名鼎鼎的冬日战士，竟然只是奥巴代手底下的一条狗！这可真是让我感到失望。”

    冬日战士面无表情的看着格林，眸光连一丝闪烁都没有。这似乎意味着，他没有因为格林的这句话，而感到分毫的恼怒。这让他更像是一个机qì人，没有属于人本身的情xù似的。

    格林看着他，突然一阵心寒，心里对冬日战士的忌惮，不由更添三分。

    他不知道究竟是怎样的组织，能够培养出这样的人物。总之，肯定不会是奥巴代！

    那个做人处事烂俗老套又虚伪的老家伙，不可能有这样的手段。

    冬日战士从最开始到现在，都表情冷漠得犹如冰块，一言不。

    只是，通guò他眼眸中的森然杀意，和身上的汹涌煞气，让格林深深的意识到，这是一个手染无数鲜血的人。更关键的是，他像一台被人制造的机qì，也像一个被人培养的死士。没有自身的意志，只知道听人差遣，主人说什么，他就做什么――

    面对这样的人，格林莫名心冷，不知道是感到悲哀，还是难过。

    “死！”

    终于，冬日战士和格林对望许久，他似乎感受到了格林传递过来的一股难言的情xù，忽然暴虐起来，杀气纵横，令人感到一股凉气，从脚底板冲到天灵盖，冰冷彻骨。

    他声音嘶哑的说道：“我…要…你…死！”

    他似乎很久都没说过话，声音很生涩，嗓音沙哑，让人听上去十分难受。

    “是吗？我可不怕你！”

    格林目光微凝，神情严sù，嘴角扯出一抹笑容。

    下一刻，冬日战士举起金属手臂，脚步一踏，猛冲上前，气势凶猛，犹如下山的老虎，气势骇人。

    格林严阵以待。

    双方都是搏击高手，而且力量都不弱。

    由此可见，这无疑是一场力量和技巧的交锋，绚丽而又夺目，看得人心潮澎湃，激动之情如海潮一般，久久不能平息。

    格林不断和冬日战士产生冲撞，巨大的两股力量碰击，产生沉闷的砰砰声，使人心神堵塞，惹人暴躁，有一种不好的情xù正在滋生。

    冬日战士显然很会使用他的金属手臂。

    这只手臂使用的级科技，起码是神盾局，甚至斯塔克工业那样的级别，最差也差不了哪儿去。其强大程dù，格林要全力以赴，才能勉强接下这只手臂的攻击。

    格林勉强接下冬日战士控zhì着金属手臂砸来的拳头，突然深吸一口气，暗道：“这个世界的这些科技，可真是在作弊啊。”

    穷人靠变异，富人靠科技！

    这句话在这个凡的地球世界流行已久，乃是一句经典名言，道尽了这个世界的苦难与不公。

    一直到现在，格林才真正认识到这句话的正确性。

    “不过，你以为只有你拥有这些级科技吗？”

    猛然间，格林冷笑一声，双腿一蹬，飞扑上前，趁势施展“贴身靠”将冬日战士撞开。紧跟着，他又猛地朝后退，目光闪过一丝冷然之意，舔了舔嘴唇说道：“要知道，奥斯本公司虽然对武器的研究，没有斯塔克公司那么精深，有大部分人员，是被分配到生物基因混合方面研究。但是，好歹也是一个大名鼎鼎的军火集团，科技……可不会少啊。”

    说完，格林取出一枚飞刀。

    这枚飞刀非比寻常。刀面上闪烁着蓝色的光痕，如果你的感应能力足够强大，甚至还可以从这枚飞刀上面，感觉到强烈的磁场味道。

    这枚飞刀的名字是磁刀，正是有着磁场的干扰功能，对绝大部分电子科技，都拥有干扰作用。

    但有一个前提――它必须靠近电子设备。当然，这里靠近的意思，是将它插上去。

    “原本我以为这东西我不会用到，准备这东西纯粹只是多个保险，没想到，我居然还真的做出了一个正确的选择。”

    格林看着冬日战士，嘴唇微掀，轻声说道：“我想，这将是我来到这个世界，做出的最正确的第二个选择。”

    第一个，自然是决定成为级英雄，捍卫正义！拯救世界！

    咻咻！！

    就在格林准备射出磁刀的时候，出乎意料的一幕生。

    冬日战士似乎是察觉到什么，猛然取下背后背着的**，对准格林，向格林射击。

    他的这一系列动作十分精简。可想而知，他用这一招阴人，已经不是第一次了。

    “我靠！”

    格林低骂一声，明显没有预料到冬日战士，居然这般无耻。紧急情况之下，他一个狼bèi的驴打滚，才勉强闪过子弹的袭击。

    “你以为我不用枪就没办法远距离攻击你了？”

    格林咬牙切齿，恨得牙根痒痒，从牙缝里蹦出几个字：“我今天非要让你尝尝厉害！！”

    咻！！

    躲过袭击，他立即起身站定，一扬手射出飞刀。

    虽然冬日战士动作灵敏，但是显然没想到，格林突然射出什么东西――格林手里没枪，冬日战士有些疏忽。

    于是在这般情况之下，反应不及，他的金属手臂被射中了。

    嗤嗤！！

    蓝色的电光“劈啪”作响。他的金属手臂上，有电光闪烁。这一刻，他的整条手臂都瘫痪，无法动弹。

    冬日战士智商不低，只用了一瞬间，就意识到了这条手臂的问题所在。他另一只手，按上飞刀，准备拔出……

    然而，却见格林笑眯眯的看着他，手里举着一把火箭筒。

    这把火箭筒，是之前冬日战士的手下配备的武器。只是因为格林下手太快，让这些热武器大部分都遗留下来。

    此时格林恰到好处的把握到机会，捡到一把火箭筒。

    这一幕展得极快，从格林落入下风，到他射出磁刀强势反击，只用了短短几个眨眼的时间。然而，在这短短的几个眨眼的时间里，战局就得到逆转。果然是战场风云变幻莫测。

    “晚安！祝好梦！我想你可能永远也醒不过来了！”格林面带微笑，扣下扳机。

    这一霎，火舌喷。

    在一股强烈的空气震荡中，火箭弹飞出，击中了冬日战士的所在地，当即一片碎石乱飞，紧接着又一片烟尘飞扬而起。

    整个世界在这股烟尘中，仿佛都变得不清晰起来。

    当烟尘落下，一qiē又再度清晰起来之时，冬日战士早已不见了身影。

    而这时候，滴滴的警笛声响起，警车飞驰而来。

    “每次都在一qiē结束后才来，这些警察还真是会选时机！”

    格林略无奈的扶额。

    他走到一辆劫匪留下的路虎中，将被绑住的斯塔克松绑，然后友好的伸出拳头，在他的衣服上留下了一个黑色拳印――黑侠标志。

    “嘿嘿！伙计！我衣服很贵的，你不应该这么做！！”

    斯塔克苦恼的皱起眉头道：“虽然你救了我，但是你也不能弄脏我的衣服，我挺喜欢这件衣服的，我买了足足三件这种款式的衣服你知道吗？”

    “既然你有多的衣服，那肯定不介意我再在衣服的另一边留下一个印记了？”格林微微眯了眯眼睛，哼了一声，说道，“我是一个喜欢对称的人。”

    斯塔克不说话了，只是用幽怨的眼神看着格林。

    见他不说话，格林满意的点点头，转身离去。

    斯塔克看着他挺拔的背影，昂头喊道：“嘿，你至少告sù我你的名字。”

    “黑侠！”

    格林扬了扬手，骑上机车，在一片轰鸣声中，潇洒离开。

    斯塔克待在原地，看着格林逐渐消失的身影，摸了摸下巴，心里琢磨着：“这声音，我好像在哪里听到过。”

    ――――

    ps：话说，拳印的标志有没有联想到封面？封面是我自己做的哦！哈哈！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！