
    格林是个很乐意帮助朋友的人，特别是在这个朋友还是个英雄的前提下。

    “嘿，朋友，需要帮忙吗？”他叫喊道。

    在场的所有人都愣住了，他们看着格林，眸中显得十分不可思议，仿佛像是在说：这小子，是真的不要命了么？这样的战斗也是他能插手的？

    同样，蜘蛛侠也愣住了，他先是一步退出战局，然后看了看格林，迟疑一下，用令格林感到惊讶的语气，认真说道：“如果你可以，我当然需要。我伯父说过，能力越大，责任越大，我不止希望我可以完成我伯父的遗愿，更希望世界上多一些英雄。无论他们拥有怎样的能力。”

    听到这句话，蜥蜴人凶神恶煞的脸上，迷茫之色如流星般一闪即逝，随即再度被凶残取代。

    “我喜欢你这句话。”

    格林微微一怔，显然没想到蜘蛛侠会这么认真的回答自己，随后联想到他的回答，格林似乎明白了什么，笑道：“你说得对，能力越大，责任越大。我喜欢你的这句话，也喜欢你的伯父。”

    蜘蛛侠的语气稍稍黯然，回答道：“他是个很好的人。只是，他已经去世了。”

    “噢，抱歉！”

    “没关系。”

    二人说着，明显忽略了一旁的蜥蜴人。这让他极为愤怒。他怒吼一声，向蜘蛛侠冲过来。在他的眼中，这个从一开始就阻碍自己的人，比起那个自己不认识的男人更加可恶。

    如果不是蜘蛛侠，他早已进入奥斯本公司，拿到了基因血浆，达成目的。现在看这情况，显然自己已再难达成目的。所以现在，他的要目标就是杀了蜘蛛侠，以泄心头之恨。

    见到这一幕，蜘蛛侠能感受到这一击上蕴藏着的强大力量，不由得微微皱眉。

    就在他不愿正面对抗，欲避其锋芒之时，就见格林猛然冲过来，双腿一踏，整个人在空中飞跃起来。

    “哇哦，真酷！”

    蜘蛛侠愣了一下，顿时知道格林不是一般人，于是放松地赞叹道。

    随即，只见格林来到蜥蜴人的面前，身体极为贴近蜥蜴人，打出一记“贴身靠”。这是华夏国术八极拳里的技巧，能够使人爆出极为强大的力量，如果配合气功使用，威力更是惊人的强大！

    蜥蜴人根本不将格林放在眼里，全身上下毫不防备，被这一击生生打中，当即庞大身躯颤抖一下过后，就如遭雷击一般，猛然倒退。其后，再匆匆退了几步，他一下子蹲坐在地上，明显受伤不轻。

    这一击之后，格林气喘吁吁地退后，先前恢fù的那一丝内力，又消耗殆尽。

    他看了看被面具隐藏了面容，但明显露出惊容的蜘蛛侠，笑着说道：“这一招的消耗有些大，这下你又应该上场了，我们一起对付他。”

    “哦哦！”

    蜘蛛侠忙不迭的点头，一边上前，一边说道：“你说我们这样二打一算不算违规？”

    格林嘴角一翘，嘿嘿道：“我要提醒你一件事情，从情理看来，我们是正义的，而他是非正义的。因此，规矩这种事情，我们说了算。”

    “我也喜欢你的这句话。”

    蜘蛛侠上前，与格林一起，继续攻击蜥蜴人。

    蜥蜴人伤势愈合能力惊人，这会儿已经恢fù了些许。他怒气磅礴，整个人都露出几许狂暴之意，他疯狂的攻击着二人，同时口中还嘶吼着：“蜘蛛侠，你不是第一次坏我好事了！我一定要让你知道我的厉害！”

    “先生，在这之前我要告sù你一件事情，在我还是一个人的时候，我就可以阻止你，更别说……我现在还有了一个拍档。”蜘蛛侠语气略带戏谑，刻意提醒道。

    提到这个，蜥蜴人更加愤怒。

    随即，他冷静下来，凶残而狡诈的目光，盯着蜘蛛侠，以及他身边的格林，忽然身子一退：“我会让你知道厉害的。不过，不是现在。”

    “这句话是要告sù我，你要逃走了吗？”蜘蛛侠讥讽的问道。

    格林不得不承认，这位级英雄是个级毒舌。这种语中带刺的感觉，会莫名的让人感到不爽。

    “下次见面，我会活活撕了你！做好准备吧。”

    蜥蜴人语气低沉地说道。

    “我是不会让你逃走的。”

    轰！！

    轰轰轰！！

    刚说完这个字，就见蜥蜴人一甩他强有力的蜥蜴尾巴，击毁了身旁的警车――警车当场爆炸，火花四溅，星光点点，却点燃了地上渗出的汽油，这一现象，又引燃了其他警车，一连串的爆炸立即响彻而起。

    趁着这个自己制造出来的绝佳时机，蜥蜴人趁乱顺lì逃脱。

    而蜘蛛侠和格林，也只能选择在爆炸中救人，无奈的看着他逃走。

    一qiē结束后，格林和蜘蛛侠离开了警方视线，相互道别。

    “希望还有机会见到你。”

    “我也是。”

    格林看着蜘蛛侠的在城市之间用蛛丝晃荡的背影，莫名的感觉有几分熟悉。

    ……

    第二天清晨，阳光明媚。

    砰砰！！

    “嘿，宝贝，你今天得上学。很遗憾的告sù你，假期结束了。”妈妈玛丽敲门说道。

    “知道了。”

    自己已经早已体验过学校了，现在居然还要上学？被窝中，难得想要偷懒的格林，露出苦恼之色。不过没有理由拒绝，他只得背上书包前往学校。

    自己是纽约第三中学的学生。纽约第三中学――这学校在米国十分出名，里面的学生虽然只是高中生，但在某些领域，他们比普通的研究生还博学，知识储备量和头脑的灵活程dù，直逼博士和教授。

    “嗨，格林！早上好。”走在路上，有人向格林打招呼。

    格林看着来人，琢磨一下，笑着回应道：“嗨，哈利！早上好！”

    “你今天看起来和以前似乎有些不一样。”哈利说道。

    “难道不好吗？”格林问。

    “不，相反，你看起来棒极了！”

    哈利是奥斯本公司董事长的儿子，身世可以说比自己这个股东的儿子更为优越。不过他却不像自己，从小娇生惯养，只是个花花公子。他可是这所学校的高材生。可以说，只要他愿意，他随时可以凭借自己的杰出能力，进入米国甚至全世界的任何一所大学的任何一个专业。

    而自己，虽然也能拥有和哈利一样的待遇，凭借的却不是自己的实力，而是家世。

    平心而论，格林这具身体原先的主人，心底里是有几分嫉妒哈利的。所以，即使哈利与自己从小一起长大，关系却一直平平淡淡的，只限于普通朋友的程dù。而现在的格林，却可以很平常的面对这样的差距，因而表xiàn出的态度，与之前截然不同。

    “你见到彼得了吗？”说着，哈利突然问道，“他最近好像有些不对劲，身上总是有伤，好像经常与谁打架。本恩伯父去世之后，他就变得这样了，真是让人担心。”

    “彼得？”格林想起这人，是自己和哈利共同的好友，于是说道，“放心吧，他看起来已经恢fù正常了不是吗？人总是会改变的，一qiē放宽心。”

    “好吧。”

    彼得也是与格林从小就认识的朋友，与哈利不同，由于各种不一样的原因，彼得与格林的关系又要好上一些。当然，彼得和哈利的关系更不错就是了。

    说话间，他们走进学校。

    ……

    ps：百度了一下，现是八极拳技法是“贴身靠”，不是“铁山靠”。铁山靠可能是地方口音然后流传了出来，然后游戏里大家比较熟悉。实际上，正确的叫法应该是贴身靠。

    ps2：三章下来，觉得不错的还是“收藏”一下吧！也求一点“推荐票”！！新书阶段很重要啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！