
    时间飞快，转眼就过去了一个礼拜。

    在这七天的时间里，格林已经完全熟悉了前身的生活方式，稍加改变之后，他已经完全融入了这个世界，成为了这个世界“普通”的一份子。当然，这普通两个字是打上引号的。

    虽然不太喜欢格林花花公子的做派，但他也不排斥。不得不说，偶尔出去潇洒一把，还是十分痛快的。再者，在这几天里他全力修习国术，也终于在今天早晨，迈入了一个全新的层次。

    ――明劲！

    华夏国术一共分为五个境界：明劲、暗劲、化劲、金丹、布罡！

    其中，金丹这一境界又被成为“丹劲”或者“抱丹”，这一境界主要强调的是一种大圆满，包含人的精力，气息和意念，三者圆满合一，会形成一种特殊的境界。类似于心灵上铸就一层防御，达到天人合一的水平。

    武者只要走到这一步，各方面基本就相当于达到了人类的极限，拥有凡的战斗力。因此，成就金丹这一境界的人，又被人称之为“大师”或者“宗师”。

    格林前世就是金丹境界。而且是整个华夏现代国术界，最为年轻的一名国术大师。

    之后的布罡，又被称之为“罡劲”，成就这一境界的人，则被人称作“大宗师”。对这一境界，格林的了解不深。前世他虽成就了宗师之境，但对于之上的大宗师，还理解不深，距离达到大宗师水平还有极远的路程，甚至连门槛都没摸到，故而对此。他也是丈二和尚摸不着头脑。

    不过，可知的是大宗师境界已经脱离了人类实际，传闻其高武力，已经达到了破碎虚空的程dù，令人心向往之。

    格林在前世虽然遭到了大宗师的追杀，但是这些大宗师都不过是一些靠着外力手段，强行突破宗师境界的“半成品”，其拥有的武力，根本无法与真正的大宗师比较，虽然远比宗师厉害，却不能称作真正的大宗师，只能是半步罡劲。

    对格林而言，这样的人在当下即使再强大，未来的路途也不远了。对于这种燃烧自己的潜力只为一次突破的行为，他是极为不屑的。

    “啊――”

    滴滴滴！！

    忽然，一道惊人的尖叫声响彻。紧接着，整个学校都响起了刺耳的警报声。

    这一刹那，整个世界变得吵嚷起来，学校如闹市，喧嚣之声惊天动地，声音冲破云霄。一大片学生如同泉水涌出，密密麻麻又似群蚁出巢，从教学楼中跑出来，不少人脸上犹自挂着惊恐的神色。

    “生了什么？”

    格林露出疑惑之色，看着跑向教学楼之外的同学们，眼里闪过一丝好奇。

    忽然，他看见了冲出教学楼的格温。

    “嘿！生了什么事情，为什么这么慌张？”格林拦下格温，好奇地问道。

    “蜥蜴！蜥蜴人！！”

    格温慌张且焦急地指着教学楼，看了看身材瘦削的格林，猛地一咬牙，又冲了回去――

    “彼得还在里面，我必须进去救他！！”

    “蜥蜴人来了学校……而且，彼得还在里面？”

    格林仿佛明白了什么。随即嘴角微翘：“今早刚突破明劲就来了一个练手的，这个世界可真是对我不薄啊……哦对了，彼得，你可要坚持住！！”

    话音落下，他就跟着格温的脚步，冲进教学楼，度飞快。

    片刻过后，他就看见了蜘蛛侠被蜥蜴人摁着脑袋，抵在教学楼走廊的窗户上，身形硕大的蜥蜴人与蜘蛛侠的动作，像是一个大人和一个小孩儿在打架，结果很明显――蜘蛛侠这个小孩儿正在被蜥蜴人这个大人虐待。

    “嘿！兄弟，你看上去有些不太好呢！”格林笑问道。

    格温惊讶的看了看格林，似乎没想到格林居然也跟着上来了。要知道，以前格林是最害怕麻烦的。一听说有麻烦，往往是早早的就远离了。

    格林不知道格温在想什么，就算知道他也不会在乎！随即他看了看格温，说道：“格温，你离远点，这里危险。”说完一顿，又看了看蜘蛛侠，接着说道，“这里交给我和蜘蛛侠，你快离开！”

    这时，却见蜥蜴人忽然转过身来，看了看格温，声音低沉嘶哑，语气略含惊讶道：“格温……”

    “你是谁？为什么会知道我？”格温吃了一惊。

    格林眉头一皱，更是吃惊：这蜥蜴人认识格温？

    砰！

    咻咻咻！！

    下一刻，只见蜘蛛侠猛然从蜥蜴人的手里挣脱出来，一脚爆出强大力量，踢退蜥蜴人，然后不断地变换身形，射出坚韧且富有粘性的蛛丝，把蜥蜴人团团包裹，将其锁住。

    这时的蜥蜴人，像是一个蝉蛹，被包裹在其中，无法破茧而出。

    不过，无论是格林、蜘蛛侠，或者格温，心里都非常清楚，这白色如雪的蛛丝只能锁住蜥蜴人片刻――战胜蜥蜴人，不可能这么简单！

    砰！

    蜘蛛侠在格林惊讶的目光中，打碎玻璃，然后射出蛛丝将格温拉到身前抱紧，说道：“我要把你扔出去。”

    “什么？”格温露出愕然之色。

    “啊――”

    不等格温做出反应，蜘蛛侠就猛地一扔，紧接着格温飞出窗外――结果是她安然无恙，因为有蛛丝吊着。

    见到这一幕，格林略感好笑，而后轻吐一口气说道：“现在没有了妨碍，可以痛痛快快的打一场了！”

    蜘蛛侠看了格林一眼：“你就是‘兜帽小子’吧？没想到居然会是你，格林！看到你真让人开心！”

    “你知道我？”

    格林愕然的看着蜘蛛侠，眼睛微眯，沉声道：“你是谁？”

    蜘蛛侠摇了摇头不说话，指了指蜥蜴人。那意思：先解决了麻烦再谈这些。

    格林正欲说话……

    “吼――”

    蜥蜴人挣脱束缚，眸子里充斥着怒火，愤怒的看着蜘蛛侠，猛然一甩尾，将身旁的墙壁直接击毁，看上去十分惊人。

    “好！”

    这一幕，让格林将原本想说的话，又吞了回去，只吐出一个字。

    滴嘟滴嘟！！

    蓦然，警笛声响彻而起。警察已经到了。

    蜘蛛侠看着蜥蜴人：“警察叔叔要来抓你了，你还是早点投降吧博士，我不想伤害你！”

    “博士？这蜥蜴人究竟是谁？”格林心里嘀咕。这事态的展越来越出乎人意料了。他挠了挠脑袋，不明所以。

    砰砰！！

    蜥蜴人理都不理蜘蛛侠的话，冲上前开始与蜘蛛侠展开搏斗，而格林在一旁观战，随时插上一脚，让蜥蜴人防不胜防。

    轰隆！！

    下一刻，宛如雷霆震彻般的声音响起，一面墙壁直接被击穿。

    而后，只见三人在烟尘飞扬中，出现在某件图书室里，书籍乱飞，课桌化为碎屑向四周激射而出。一排排的书架倒下，开始出现破损，墙壁龟裂而开，出现蛛丝一般的裂纹，触目惊心。

    这时候，二人都顾不得身边事物，有些手忙脚乱，因为蜥蜴人完全不顾己身，开始疯狂进攻。

    格林与蜘蛛侠联手应敌。虽然蜥蜴人主要攻击对象是蜘蛛侠，但是格林作为与蜘蛛侠并肩作战的队友，也是遭到了蜥蜴人的疯狂进攻。二人略显狼bèi的应付蜥蜴人，有些筋疲力尽的感觉。

    不得不说，蜥蜴人皮糙肉厚，血量极高，不易伤害。而且几天过去，蜥蜴人好像再度遭到强化似的，力量强大了许多，格林和蜘蛛侠联手都只能是勉强压制住蜥蜴人。不像前几天，他二人联手可将蜥蜴人逼退，哪里有今日这般狼bèi。

    “该死，这家伙为什么变厉害了？”

    格林咬了咬牙。

    “他的基因异变得越严zhòng，身体逐渐在习惯，因此挥出的力量更强了。”

    格林问，蜘蛛侠解释道。

    轰！！

    “贴身靠！”

    格林冒死靠近蜥蜴人，出蓄势待的一击重拳。这一击，蕴藏着极大的力量，以至于格林周遭的空气，在这一击的压迫之下都开始爆裂，出惊人的轰隆声。

    砰！！

    这一瞬间，蜥蜴人如遭雷击，连连倒退，整个胸膛凹陷进去。紧接着，他瘫倒在地，看上去已经失去了战斗力。

    格林长吐一口气，额头满是汗水，气喘吁吁，眸子里有些惊喜：“不知道为什么，这一击的威力，好像比前世要厉害了不少。”

    这时，蜘蛛侠小心翼翼的走上前去，想要试探蜥蜴人是否还拥有战斗力。

    却见――

    蜥蜴人猛然一甩长尾，一定谨慎提防着的蜘蛛侠顺lì躲过，可这长尾甩到墙壁旁边，顿时一阵烟雾飞扬。

    而随着尘埃消散，蜥蜴人却消失在了二人的眼里。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！