
    “呼――”

    回到家里，有些疲倦的格林躺在床上，闭着眼睛，显得颇为安详。

    克莱尔看到他的模样，笑道：“很高兴你完成了第一部分的任务，唔，虽然有些勉强。”

    格林扯了扯嘴巴，露出一个难看的笑容，轻轻吸了口气说道：“这是应该的。不过，请去掉‘勉强’这个词。”

    “现在来谈谈计划的下一步吧。计划的第一步只是开始，第二步才是关键，一qiē关乎胜败的因素，都赌在这一步上了，我们绝不能失败。”克莱尔认真的说道，“我们现在必须认真起来。”

    格林揉了揉太阳穴：“饶了我吧，我现在很累。”

    克莱尔一愣，嘴角扬起一抹明媚的笑容，从椅子上站起来伸了个懒腰，挺了挺傲人的双峰，思考了片刻说道：“看来你的确是有些精疲力尽了！不过，这很正常，你面对的敌人，可是让许多有实力的厉害人物，都闻风丧胆的冬日战士。”

    “我为什么感觉你是在瞧不起我？你为什么不说在这场战斗中，冬日战士是被我击退的？曾经让黑**都背上败绩的冬日战士都被我打败，虽然过程是累了点，但是，这个结果有这么让你吃惊吗？”格林哼了一声，说道。

    “实话实说――是的！我原本以为你会被击败，我甚至已经将你的逃亡路线准备好了。当然，是你和斯塔克一起逃的路线。”

    克莱尔点了点头，诚实的说道：“你逼退冬日战士，只是因为侥幸而已。你的那柄飞刀拥有的功能，正好克制了冬日战士的金属手臂，如果不是那柄飞刀，只怕你和他的角色会做个调换，你将成为失败者。”

    顿了顿，她又说：“而且我相信，在下次，冬日战士肯定会有预防你飞刀的能力，甚至，你的飞刀很可能就不对他起作用了，那样的情况下，胜负真的很难说。”

    从摄像头里看到了一qiē战斗过程的她，自然有这个资格评判这一场战斗。

    而且，事实也的确如她所说，如果不是格林恰好有克制冬日战士金属手臂的装备，让他的手臂暂时失灵，从而使他抓住机会，一举依靠火箭筒逼退冬日战士。那么，接下来的战斗，格林战败的可能性，要远远大于冬日战士。

    毕竟，格林虽然拥有前世的武学经验，但在这个世界，也只不过是一个刚刚起步，知名度勉强合格，实力勉强合格的级英雄，远非那些已经成名数十年的人物的对手――无论是势力，还是实力，都不是！

    但是，格林的潜力极大，他背后的势力，奥斯本公司的展空间也是巨大，他自信可以在未来，迅变得强大起来，甚至自信，他可以在短短两三年内就强大起来。

    然而，这一qiē的前提――他需要有足够的时间，无论长或短，时间才是最重要的。

    只要时间足够，他就可以强大！

    “终归还是穿越的时间太短，如果有个一两年，只怕我无论做什么事，都不用这么畏畏尾，藏头藏脚了！”格林明白事实，稍稍无奈，想道，“如果幸运石还在就好了。有了它，我若要恢fù到前世巅峰时期的水平，只要两年便足够，可没有它，我至少要五年。”

    “你在想什么？”克莱尔瞧出格林在走神。

    “没什么。”格林看着克莱尔，嘴角微掀，纵然有些心虚，还是嘴硬说道，“你要知道，侥幸就是运气。在我的家乡中国，有一句话有句话叫做：运气，也是实力的一种。”

    “哼！”

    克莱尔见格林毫不示弱，轻哼一声，转过头盯着电脑，不再理会格林。

    见她如此，格林收回目光，又仔细思考起来自己的实力问题。

    于是下定决心――国术的修习进度，需要加快了。

    因为国术修习，和日常对战，格林不由自主的想到强横的冬日战士，忽然皱眉问道：“冬日战士是奥巴代的手下？”

    克莱尔嗤笑一声，反问道：“你认为这有可能吗？如果奥巴代手底下有这等厉害的人物，他又怎么会任由斯塔克在他的头上当那么多年老大？”

    “我猜也是。”格林点头，继续问道，“那么他是属于什么势力？我可不相信，一个简单的杀手，可以在政府的眼皮子底下这样肆无忌惮！”

    克莱尔皱眉想了想，沉声回答道：“九头蛇！”

    “九头蛇？！”

    格林瞪大双眼，面上悚然一惊，露出不可思议的表情：“你是说二战时期的那个九头蛇？但是，这个组织不是已经在二战时期就已经被消灭了吗？组织的脑，被世界第一位级英雄，美国队长斯蒂芬・罗杰斯杀死，然后队长因为飞机失控，坠入冰层被冰封七十余年，一直到最近才被现。”

    说着说着，他现自己跑题了，于是停止这个话题，说道：“脑都死亡了，二战大部分精英干部都被击毙，这个组织还存zài着？”

    “据我所知。”克莱尔肯定地回答道，“是的。”

    “不得不说，这个恐怖.组织的生命力真是强大。”格林啧啧感叹，略感惊奇。

    虽然在一开始知道这个消息的时候，他大吃一惊，但冷静下来，他还是觉得这个组织即使再厉害，也只能隐藏在黑暗里，不敢涉足光明之列。否则，就凭他在二战中的所作所为，世界上的一qiē人民，都将反对它。

    克莱尔看了他一眼，瞧出他心中隐藏着的不以为意，提醒道：“这个组织可不是你想象中的那么简单，虽然具体情况我也不知道，但是我知道，这个组织已经在暗处展了无数眼线和棋子，甚至能随心所欲的动一场能改变国家政.权的的动乱。当然，由于无数因素，他无法这般随心所欲，可我相信若继续下去，这将是迟早的事情。那时候，肯定会民不聊生。”

    “而且，这个组织虽然在二战时期死了脑，但二号人物――佐拉博士，却活了下来，在他的展下，这个组织比之前更加的可怕。甚至据我得到的消息，这个佐拉博士，到现在也没有死去，他以某种方式，长存于世。”

    克莱尔态度十分认真，表xiàn得十分凝重，每一字每一顿，都能从她的话音中听出一种难言的忌惮。

    “这样么！”

    格林皱眉，对九头蛇这个组织有了一个明确的印象――

    阴险！强大！难缠！

    那么，奥巴代和九头蛇纠缠在一起，又是由于什么原因呢？而他，又为什么会和九头蛇有联系呢？

    这些问题，无论是格林或克莱尔，都不得而知，但他们勉强可以察觉到，在这背后，似乎隐藏着一场巨大的阴谋。

    “这样的事情，只要是一个有社会责任感的人，就无法置身事外啊！何况一位级英雄！”

    格林微微眯眼，暗里露出冷笑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！