
    学校之外，一架直升机停在学校之外的空坝上，“扑哧哧”的螺旋桨飞旋的声音急促而又吵闹，但此时却无人在意这一点，警察们全都面色焦急而又一丝不苟的做着自己的工作。

    “斯泰西警官，刚才有目击者证实，蜥蜴人朝坚尼街地铁站去了！”

    一名警员面色焦急的跑过来，跟在一个表情异常严sù的警长的脚步后，大声说道。

    斯泰西警长问：“蜘蛛侠呢？”

    警员回答道：“他应该还在学校里！”

    斯泰西警长说道：“我要你们随时注意他的动向，并且不允许给他任何的帮助。这次危机，虽然令民众们受到威胁，但也是个机会，可以让民众们看看，我们这些警察不是吃白饭的！这个世界，不光是级英雄的天下！”

    说完，斯泰西警长坐上直升机内，直升机外的那名警员立刻恭敬的为他关上门，斯泰西朝他点点头，之后直升机起飞。

    ……

    蜥蜴博士从地铁站走出，一排排的警察躲在警车后，向他举起了手里的自动步枪。

    蜥蜴博士略有些迟疑，这些警察距离他太远，他虽然很强，但是却没有什么远距离的攻击手段，而这些警察手里的枪却又正好可以远距离的攻击。

    正在他陷入迟疑状态的同时，警察们纷纷扣下扳机，枪口火花四溅，“嗖嗖”的子弹飞窜的声音响彻而起，整个街区仿佛都被枪声覆盖。

    而蜥蜴博士，却在这密密麻麻好似蜂窝一般的子弹面前，狼bèi逃窜，这些子弹的威力极大，可单个却对他造不成什么伤害，然而，这次不是单个，而是成百上千的子弹飞来，即使是他，也不得不暂时退避三舍。

    在一片碎屑之中，他转过身，用皮糙肉厚的后背面对警察们。

    警察们自然不会感到意外，见到蜥蜴博士似乎开始受创，顿时劲头又足了些，逐渐的，蜥蜴博士好像撑不住了，在一片乱飞的碎屑中倒下。

    警察们心中一喜，不过他们却不敢放松，这蜥蜴博士的智慧不低于人类，甚至比一般人更高，说不准这就是个阴谋呢？

    想着，他们凑齐了一群人，向蜥蜴博士倒下的地方走去。

    来到蜥蜴博士的身边，他们蓦然现，蜥蜴博士背后的伤，在飞快的愈合。

    这一刹那，他们暗叫一声“不好”！

    果然不出他们所料，蜥蜴博士猛然起身，一甩长尾，抽飞几名警察，然后又一按手中的基因血浆瓶，顿时一股绿色的气体从瓶中喷出来，像是剧毒之物一般。

    被气体感染到的警察们都是一副极其难受的模样，好像吸入了什么不好的东西，但是他们却迟迟没有失去意识，反而越的精神，同时也越痛苦。他们的额头似乎冒出了绿皮，卡着喉咙，张开嘴，突出的却是尖细的长舌……

    这无疑是被基因感染，将被改造成蜥蜴人的前兆。

    与此同时，在奥斯大厦，格温快的跑进实yàn室，插入身份卡，开始制造解毒剂。

    而蜥蜴博士，则跳上车，再度打开一瓶基因血浆，血浆化作绿色的气体，像是喷泉一样源源不断的喷涌而出，蜥蜴博士还一脸狂笑，极其张扬的挥舞着手里的玻璃瓶，犹如君临。

    “蜥蜴人释放了某种生物制剂，阻止他的行动全部失败。他现在第七大道往北去了！完毕！”

    一名警员在无线电中报告道。

    斯泰西警长面色凝重，沉吟半晌也说不出话来。

    这时他身边的一名警员看了他一眼，欲言又止。

    ……

    砰！！

    下水道井盖飞起，在空中打了几个跟头，乒乓一声落在地上。

    随即只见一名身着蜘蛛战衣的身影，从下水道里爬出来，并且，在这身影之后，还有一名穿着兜帽装，正带着帽子的男子。

    这二人都看不清相貌，显得颇为神秘。正是蜘蛛侠彼得和格林。

    彼得站在街边，迅取出电话拨出去：“嗨，你在什么地方？”

    “我在奥斯本公司！”格温略显紧张的声音传出。

    彼得表情和语气同样严sù地说道：“你赶快离开那儿，知道吗！”语气很坚决，带着命令，没有一丝询问的意思。

    “解毒剂快好了！”

    “别管了！！”

    “康纳斯要去奥斯本公司，他马上就要到了！！你快离开！！”

    听到这句话，格温下意识的瞄了一眼机qì屏幕上的提示――爬行动物解毒剂，合成中！

    这时彼得焦急的催促声音，再度响起：“他要用加纳列释放病毒感染全城！”

    “还有八分钟……”

    “你疯了？还要再等八分钟，会死人的！”彼得一字一顿地说道，“马！上！走！这是命令，听到吗？”

    “我去疏散大家。”格温毅然挂掉电话，全然不顾电话对面的彼得大喊“听到吗”。

    格温来到警报器的位置，打开警报装置，当即警铃大作。

    铛铛铛！！

    紧接着，无数奥斯本公司的职员，男男女女，蜂拥一般，迅往外逃离。

    而格温脚步没有半步移动，死盯着制zuò解毒剂的机qì，看着上面的提示，咬着牙，表情略带凝重。

    ……

    “格温！格温！该死！！见鬼，真是疯了！！”

    彼得挂掉电话，语气不善，眸子里焦急到极点，情xù慌张。

    格林在一旁听着，忽然提醒道：“现在抱怨，一qiē都晚了，我们还是快赶去奥斯本公司吧。”

    彼得稍微平静了些，点头说道：“你说得对！”

    于是彼得立即抬手，射出蛛丝，开始游荡在城市之间。

    留下一句话：“格林你的移动度没我快，你尽kuài赶过来，我很着急先走一步！”

    好在格林知道彼得是担心格温，倒也没有责怪他，看了看周围现正巧有一个身材火辣的美女骑着一辆机车，顿时眼前一亮，挤开机车车主，开车向奥斯本公司的方向飞驰。

    “美女我有急事，这辆车借给我！事后归还！”

    黑色紧身皮衣的火辣美女愣了愣，觉得又可笑又可气，看着他骑车扬长而去，动机轰隆的声音犹在耳边，突然嘴角一勾，嘿道：“小子有种，竟然敢抢我的车！”

    格林自然不知道这火辣美女被抢了车之后，居然会冒出这句话，他只是觉得，他似乎能够想象到这位美女在这之后，暴躁得跳脚的火辣模样。

    虽然觉得很有趣，但可惜不是时候。

    现在，他可是有正事要解决的。

    “虽然没有想过成为级英雄，但是这件事情，却不得不参与。那就让我，逞一回英雄吧！”

    格林深吸一口气，想道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！