
    蜥蜴博士将自己手里的基因血浆，全部安装在加纳利装置上面，然后开启加纳利装置。

    加纳利装置是整个世界只有一台的装置，虽然被放置了许多年，但是它的功能却一直没有被削弱，反而是因为长时间没有使用而保养得很不错。

    毕竟整个世界只有这一台能够大范围释放各种气体，其扩散范围甚至包括了整个城市的机qì，虽然实用性极小，但是用来参观也是极好的，其保养程dù也就无需多言了。

    “开始倒数计时，两分钟后引爆！”

    加纳利装置出人工提示音，让蜥蜴博士精神一振。随即他看向大厦的边缘处，显然已经预感到了接下来的大战。

    “蜘蛛侠？彼得・帕克，来吧！！”

    蜥蜴博士站在奥斯大厦的最顶端的塔尖上，看着翻身向上飞掠而来的彼得，露出的狰狞的笑容。

    ……

    奥斯大厦，电梯之中。

    斯泰西警长和格林各站在电梯的一角，目光看着电梯门，没有半分移动。

    忽然，斯泰西警长开口询问道：“为什么要选择当一个级英雄？是因为很有趣还是这就是你认为最好的惩恶扬善的方法？一名光荣的警察不是更好的选择吗？”

    格林笑了：“很抱歉，警长。事实上，我既不想当级英雄，也不想当警察。这件事情，从始至终，我都是被动参与进来的。现在整个纽约市陷于危难之中，我作为一个有正义感的普通市民，自然不能眼睁睁的看着我的亲人朋友都变成怪物。这就是我的理由。”

    “这样么！”

    斯泰西警长沉默一下，点了点头：“以前我对级英雄并不感冒，特别是这个小蜘蛛。不过今天，我对他略有改观。如果你是他的朋友，我希望你提醒他一句，让他不要连累我的女儿！”

    格林一愣：“你指的是格温？”

    斯泰西警长说道：“对！”

    “我会帮你转告的。”

    叮！

    话音落下，电梯已经抵达了最高层。

    他们同时走出电梯，忽然格林脚步停住，说道：“把解毒剂交给我的，我的力量比你更强，如果是你拿着解毒剂，你会很危险的。如果是我，会安全很多。”

    斯泰西警长并非小孩子，因此明白格林的意图，将解毒剂交到他手上，并嘱咐道：“你可要小心了。”

    “你也是。我们走吧。”

    说着，二人来到顶层，看见了正在打斗的蜘蛛侠和蜥蜴博士。

    彼得的动作很灵敏。相比起来，蜥蜴博士的动作就要僵硬许多。因此彼得的战术，就是在不断地移动中，疯狂攻击蜥蜴博士。

    长时间下来，蜥蜴博士被搞得极为恼怒，随手抓起身边的厚重物品，砸向彼得，动作和神态都极为狂躁，看上去有一股嗜血的气息正在被点燃。他屁股上的长尾甩荡着，不时攻向彼得。

    砰！！

    彼得一不小心被击中，猛然被甩飞。

    下一刻，蜥蜴博士追上彼得，想要趁势再度攻击他。

    见到这一幕，格林知道是时候了，于是猛然上前，飞身一跃，跳到越两米的高度，蓄势待的一记“贴身靠”击打到蜥蜴博士的后脑勺，令蜥蜴博士被一股巨力逼得狼bèi的往前迈了几步，身子摇晃着，差点跌倒。

    他转过身，怒视格林，嘶哑道：“又是你！你想死吗？”

    “恰恰相反，我不这么认为。我可是个乐观的人。”格林呵呵一笑，貌似轻松地反驳道。实际上，他现在全身都紧绷起来，身体摆出一个适合出手的姿势，进入了备战状态。

    “真是自不量力！”

    蜥蜴博士讥讽道。随即他一甩长尾，开始疯狂攻击格林。

    蜥蜴博士的力量太过恐怖，虽然格林拥有内力的力量加成，但是格林目前还只是处于国术的明劲层次，力量并不太强大，顶多与彼得一个水准，而且格林的移动能力也没有彼得那么厉害，不得已之下只能闪避，不敢硬接蜥蜴博士的攻击，这么下来，他竟是被蜥蜴博士逼得狼bèi逃窜。

    就在这个过程中，格林觉得，这蜥蜴博士的力量似乎又有增强，这才短短一两个小时而已――这简直就是作弊了！

    我身为穿越者，我都没有这么厉害，这一点也不科学？！

    格林心中恨得牙根痒痒，如果是前世全盛时期的自己，像你这样的对手，一个回合几招散手就能打得你头都抬不起来！

    只是可惜，现在的格林相当于一个删号重练的高级玩家，面对当初连塞自己牙缝都不够的小boss，现在已经是一个费劲千辛万苦，也只是能够稍微给点血量伤害的**oss了。

    像现在蜥蜴博士的实力，就相当于国术境界里的暗境中后期的强者，而且算上蜥蜴博士强大的恢fù能力和身体愈合能力，几乎已经相当于一个暗劲巅峰强者了，以格林现在的实力，在其背后趁其不备打个突袭可以，但是如果要硬撑着正面对敌，实力那是远远不够的。

    在迅对敌几个回合之后，彼得爬了上来，格林稍微关注了一下，就被蜥蜴博士抓住机会，随手抓住一个重物，砸中了格林。

    砰！！

    格林被砸飞，摔落在地。

    “好疼！肋骨起码断了三根！可能还有内脏出血！”格林判断出自己的伤势，深吸一口气，运转内力缓解疼痛。然而，即使有着内力的帮助，可是这样的伤势，也不是现在的他，可以快愈合的，顶多只能减小疼痛。

    伤势牵动之下，格林的战斗力无疑下降了不少。

    而此时的彼得，与蜥蜴博士再度大战了几个回合之后，也被蜥蜴博士擒住，其有力的尾巴缠住彼得的脖子，狰狞的头颅凑近彼得面前，一股难闻的腥臭味弥漫在彼得身边。

    彼得凶恶的眼神死瞪着蜥蜴博士，誓死不屈的模样让蜥蜴博士露出狰狞的冷笑。

    啪啦！！

    蓝色的电光一阵闪烁。正是蜥蜴博士捏碎了彼得双手上的蛛丝射装置。

    他凶残的双眸里，有得意之色闪过，语气低沉，语缓慢，嘿嘿冷笑道：“可怜的彼得・帕克，妈妈死了，爸爸死了，伯父也死了，只剩下一个人……”

    砰！！

    话没说完，一声惊人的枪响。

    斯泰西警长举着枪，面对蜥蜴博士，厉声说道：“他不是一个人。”

    话音落下，彼得挣脱束缚，用尽全身力气，将蜥蜴博士踹到一个凹状的坑里，然后扯下灭火装置的管道，利用里面的冰冷气体，喷向蜥蜴博士，令其身体被逐渐冰冻，动作暂缓。

    见状，格林强撑着身体迅上前，给蜥蜴博士来了几下过后，顺手递给彼得解毒剂：“拿着！这是你未来岳父的礼物，为了安全先暂时放在我这里的，现在我把它交给你。”

    斯泰西警长也顾不得格林说什么，举枪一边射击蜥蜴博士，一边说道：“你快去！这里交给我们，我们来对付他。快去！！”

    闻言，彼得飞快的爬上塔顶。

    这时，蜥蜴博士挣扎着站起来，被威力强劲的散弹枪击毁的身体部位，在几个呼吸的时间恢fù过来，朝正不断朝他射击的斯泰西警长逼近。

    “该死！”

    见状，格林低骂一声，虽然此时的他已经身负重伤，但是，总不能眼睁睁的看着斯泰西壮烈牺牲吧？

    于是他毅然冲上前，抬起手，手掌张开，五指并拢，气沉丹田，暴喝道：“劈山掌！！”

    这是八极拳的另一技法，以他现在的实力，催动这样的招式，会对身体造成极大伤害，因为以他现在的身体素zhì，还不足以承受这一招带来的自身伤害，也就是所谓的负荷过量。况且，他现在还处于重伤状态？

    然而现在的状况，令他无法思考太多，既然没有办法，那这也只能是办法中的办法了。

    砰！！

    蹬蹬蹬！！

    这一击顺lì的打中了蜥蜴博士，挥出了令格林想象不到的威力――蜥蜴博士如遭雷击，猛然退步，被格林这强劲的一击击退。

    “咳咳！”不过格林也付出了代价，咳嗽几声，嘴角流下鲜红妖冶的血液。

    “你还好吧？”斯泰西警长关心地问，格林这可是为了救自己，由不得他不担心。

    “我还好。”格林抬头看向不远处的蜥蜴博士，虚弱道，“只是有些担心他再过来。现在，我可真是没有任何手段阻止他了。”

    说着，他抬头看了看已经去到塔尖的彼得，吸了口气说道：“现在，唯一的希望就是彼得了。”

    听到格林的话，斯泰西抬头看向已经快爬上塔尖的彼得，沉默不语。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！