
    一双饱含惊恐、不甘之情的眼睛，陡然睁开。

    格林躺着的身体半坐起来，用软弱无力的双手艰难的撑着身体，靠在身后的大树上，他重重的喘着粗气，久久说不出话来。

    片刻过后。

    他低下头，看了看胸口的血迹，又感受疼痛难耐的后脑勺，脸色忽青忽白，半晌才从牙缝里蹦出一句话：“这他妈根本就不是以前的世界了啊！！”

    ……

    格林今年二十五岁，热爱传统武学，是一位著名的国术大师。而且，他家世显赫，传说祖上乃是秦朝时期秦始皇治下的一名侯王，家族流传至今，虽然几经兴衰，但也拥有了数千年的历史，知晓许多世间秘闻。

    更重要的是，祖上一直流传下来有一块弹珠大小的石头。格林的长辈都称这块石头为“幸运石”，据说是因为祖上在战争中，得亏这块石头的帮助，不然根本不可能功震天下，因而封侯。

    对于这样的说法，格林自然不会相信，但是，尽管不相信，可这怎么也是祖上流传下来的宝贝，而且长辈都将他交给自己保管，就连自己的父亲也在去世时给了自己这样类似的嘱托，于是他也就将这块石头贴身保管了十年之久，有了感情，或者说是……联系！

    忽然某一天，格林意外受伤，将血滴到石头之上，当时也没在意，但在之后他却现，他的身体素zhì在迅提高，甚至只用了短短两三年的时间，自己就成为了后现代华夏武学界最年轻的国术大师。这时他才慢慢现，一qiē都是这块石头的作用。于是猛然惊觉……这块石头，的确是宝贝。

    既然是宝贝，就一定有被人觊觎的价值。某次酒醉过后，格林说漏了嘴，这便引来了杀身之祸――

    华夏武学界三名国术大宗师联手，逼他交出幸运石。格林自然不从，拼死抵抗，且战且逃，最终在海滨之城，跳入大海之中，溺水身亡。幸运石也随之沉于大海，不见踪迹。

    生死一刹，格林以为事情就这样结束了。事实却远远不止如此。

    他在濒死的刹那，隐约看见幸运石闪着光点，眼睛一闭一睁，就现自己来到了这片小树林，而且这一刹那，一股记忆的洪流开始冲击自己，而自己也在这股记忆洪流之中，抵抗不住精神的疲倦，昏厥过去……

    再度醒来，就已经明白了所有。

    这个世界与格林前世的地球，历史进展方面没什么不同，但是，这个地球世界无疑要热闹很多，而且科技也要先进很多。

    ――这是一个凡的世界！

    这个世界有万众瞩目的人。他力大无穷，极端敏捷，听力非凡，视力惊人，拥有强的身体素zhì。除此之外，他还拥有特别的能力，比如双眼能射出热能量，融化一qiē。甚至传闻他能够在太阳中生存。没有人知道他的弱点是什么。

    还有二战时期的美国队长。他是世界上第一个意义上的级英雄，参加了军队的实yàn，被注射了神秘药物的他，也成为了凡的存zài。拥有越人类极限的身体素zhì，以及强的恢fù能力。不过可惜，美国队长斯蒂芬・罗杰斯在二战时期壮烈牺牲。然而，他为世界和平，国家安全作出的巨大贡献，即使过去七十年，也依旧使他位列当今米国第一英雄偶像。

    还有如传奇小说般的人物――黑暗骑士蝙蝠侠。没人知道他的真面目，他只打击罪犯，并坚守自己的原则，绝不杀人！他备受争议，是罪犯，也是英雄！

    还有绿箭侠、闪电侠等诸多英雄，活跃在这个凡的世界中。

    诸如此类，这一类人，通常被称之为――

    级英雄！！

    级英雄们是人们心中的英雄，也是偶像。他们帮助国家维持秩序，维护世界和平，保卫地球遭受外星人入侵，为地球做出巨大贡献。

    他们能力凡，拥有无限可能！

    “级英雄……”口中念叨着，格林忘却了前世的一qiē忧愁烦恼，将自己代入了今生的角色，淡淡微笑道，“这个世界，可真是有趣得紧！”

    铃铃铃！

    电话铃声响起，格林看着来电显示着“mother”，微一迟疑，还是按下接听键，回想着这具身体以前的口气，说道：“嗨，妈妈。有事吗？”

    电话对面的女人温柔地说道：“时间不早了，你应该回家了。过一会儿你爸爸就要回家了，如果他回来现你还没到家，他会很生气的。”

    格林立刻应声道：“好的妈妈，我马上回来。”

    这具身体的名字，中文名字也是“格林”，英文名字用中文音译，叫做“green”，这或许是两个世界孕育的巧合之一，无关紧要。而这个格林，年龄不过十七岁，父亲是华夏人，母亲是美国人。他是个混血儿，是美籍华裔。现在正在美国纽约市第三中学学生，一名高校的高中生。但是不知道为什么，会在这片小树林内遭到袭击，以致重伤不治而当场身亡。

    他摸了摸裤兜，现钱包还在。这说明，这不应该是有人抢劫，而是某种矛盾、冲突的问题。想不通为什么，格林支撑着身体站起来，觉胸口的伤势，在自己穿越时那股神秘力量的影响下，已经愈合了大半，只有些许的淤青，而后脑勺的疼痛，也消失无踪。

    顿时，精神一振。他走出小树林，招手拦了辆出租车，打车回家。

    记忆中，他的家住在美国纽约市曼哈顿区，这是美国典型的富人区。他家境优越，家里有个姐姐、一个妹妹。父亲是纽约市奥斯本公司的股东，母亲是奥斯本公司的律师。都与奥斯本公司扯得上关系。

    根据格林的记忆，奥斯本公司是美国的一家级公司，部门横跨各个领域，在科研方面的成就尤为突出，还为美**队服务，进行武器，以及基因方面的研究。可以说，整个公司在国家十分有实力。

    身为这家企业股东的儿子，格林自小的生活自然不会差，十分优越。而且，他无疑是个花花公子，未成年便好事坏事做尽，做了一qiē前世的格林想都没有想过的事情。

    来到自己家三层别墅的不远的地方，隔着老远就能看见一个温柔美丽的中年金女人站在门口，显得端庄典雅，雍容华贵。

    下了车，付过钱。格林看着金女人，没有迟疑，很顺口的喊出了“妈妈”。金女人无奈的看了他一眼，嗔怪地说道：“怎么弄得这么脏，胸口还有血迹，是不是去打架了？”

    “当然不是，妈妈。”格林顺从的跟着女人，耸了耸肩道，“我像是会打架的人吗？只是一不小心摔了一跤，面前的血迹也只是弄破了手指染上的。没事的妈妈，放心吧。”

    金女人点点头，没有多问，想来这也不是第一次格林搞得这般狼bèi了，叮嘱道：“你爸爸还没有回家，你快点进房间换上干净衣服，然后出来吃晚餐，动作快点，否则被你爸爸看到了，你就又得挨揍了。”

    “好的妈妈。”

    格林顺从的点头，看了身旁不远处正津津有味的看着电视的两名俏丽少女，迟疑一下，还是笑着打了声招呼：“嗨！爱丽丝！塞丽娜！你们好！”

    这自然就是格林的姐姐与妹妹。姐姐是塞丽娜，妹妹是爱丽丝。

    “嗨！格林！你狼bèi的样子，肯定是搭讪不成，反而被那个美女的男朋友揍了吧。”

    两位少女捂嘴轻笑，显得十分可爱。显然格林虽然在外性格跳脱，是个花花公子，但对自己的亲人还是十分尊敬和爱护的，关系都十分亲密。

    格林耸耸肩，不回答，走进房间。

    砰！

    关上房间门，他目光晃过窗外的灯光，看着奢华大气的房间，微微一笑：“这种生活，似乎还不坏！”

    &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！