
    午餐时间。

    格林和哈利一起走出教室，却正巧撞见了对面教室走出的彼得和格温。

    格温是一个身材标致的漂亮女孩，精致的五官上，时常挂着灿烂如阳光般的迷人笑容。此时，她正和彼得一起，并肩走着，有说有笑，关系看上去极为融洽。

    见到这一幕，格林心中微微羡慕的同时也略加疑惑，格温可是个大美人，彼得这个一向内向的家伙，怎么会勾搭上这样的美女？这真是不科学！

    而他身旁的哈利，在这一刻，眼中闪过一丝异色，笑着打招呼道：“嗨！彼得！格温！”说着，语气一顿，又笑着邀请道，“一起吃东西吧！”

    格林一愣，他和哈利说好今天中午一起的。不过，一看彼得和格温，他就笑了――成人之美可是好事，当即点头，应和道：“对，一起吧。”

    彼得点头，然后看了看格温。

    “好啊！”

    这时候，格温的眼神对上彼得的目光，柔情似水，欣然同意。

    格林还没觉得什么，哈利却眼神黯然。格林微微修习了国术，虽然现在只还处于入门水准，尚未登堂入室，但是六识被内力强化，加上前世宗师级的境界还在，比一般人要强上很多的他，自然不会忽略这一现象。

    于是，他不着痕迹的微微偏头，盯了哈利几眼，蓦地恍然大悟，心中嘿道：“原来是这样！”

    哈利喜欢格温。彼得也喜欢格温。但格温更喜欢彼得。

    就是这么简单的三角恋关系。

    来到校外餐厅的他们，随便找了个位置坐下。这个餐厅并不高档，很一般。理论上来说，格林是绝对不会来这个地方的，但是由于彼得和格温二人的缘故，甚至是家世比他还厉害的哈利都推荐这里，他也不得不跟着来。

    实际上，格林前世虽然生活富足，但因为修习国术需要大量消耗各种珍贵药物，也导zhì他一向过得贫苦，与普通人的生活没什么不同。难得今生身份不同，能够无所顾忌的享受奢华生活，他自然不会故意装穷。原本想去个高大上的餐厅享受一把，却还是来到了这样的地方，不禁让人哭笑不得。

    事实上，哈利和彼得也算是格林相交多年的朋友，虽然接触不深，但也都知根知底――格林这么一个花花公子，能来这么一个地方，那可是给足了他们面子！

    是以对格林的评价和友情，不自觉又加深几分。

    他们正吃着笑着，忽然听见餐厅里面有一个人在和另外一人聊天。

    “听说昨天蜘蛛侠和那只怪物打了一场，打败了怪物，阻止了怪物的行动！蜘蛛侠真是厉害！果然是蜘蛛侠，我的正义偶像！哈哈！”

    “不是这样的，当时还有另外一个人在场。应该也是一位级英雄。”

    “是谁，是哪个英雄？难道是忍者神龟？”

    “噢，你的口味真是重！虽然我承认那四只乌龟的确很搞笑。但是很可惜，昨天一起出现的，好像是个新出现的英雄，他还没有留下自己的名字，所以警察给他取了个名字，叫他兜帽小子。因为他出现的时候穿着兜帽衣，而且他带上了帽子，遮住了脸。”

    “听你这么说，这个兜帽小子应该是个民间人士，跟蜘蛛侠一样，不是政府培养的尖端人才？”

    “当然，这可是标准的平民英雄模式，我期待他的下次出场。”

    众人议论纷纷，顿时认定那个兜帽小子，就是新登场的民间级英雄。总之，应该不是政府培养的尖端人才。

    在这个英雄辈出的时代，米国政府，甚至整个联邦政府（世界性组织），都已经将级英雄视为一种文化和精神象征。

    官方麾下，自然也有级英雄。

    不过，大多数都是一些名气不显的人。最为出名的，还是美国队长，以及当下的鹰眼和黑寡.妇，还有身份不明的十级特工，如今的神盾局局长，甚至还可以算上英国特工oo7，以及，不久前刚被米国政府收编的神奇四侠。

    这些人物，个个都是名气极大的级英雄，并且身份不凡，行事神秘莫测。众所周知，他们的背后，站着的是政府。

    彼得听着这话，微微一笑道：“不知道新出现的那个兜帽小子究竟是什么人，不过听说他的力量极为惊人，不似普通人，像是级战士，搏击能力也很强，不比蜘蛛侠弱，能力跟我的偶像美国队长很相似。唯一要计较的，可能就是他的移动度比较慢，无法向蜘蛛侠那样游荡。所以在官方评价里，他的综合战斗力比蜘蛛侠要低一些。”

    格温不着痕迹的白了彼得一眼，接口道：“能新出现一个级英雄，我们也该高兴一下了。虽然这个世界处于和平当中，但还是不够安稳，级英雄越多，我们的安全也就越能够得到保障。”

    这时，哈利接口说道：“谁知道那个兜帽小子是被逼无奈，还是打定主意要当英雄呢？这个话题，如果等几天再谈我想更有吸引力。”

    听着听着，格林一咧嘴心说“不出意外的话这个兜帽小子就是我了吧”，然后笑着插嘴道：“我不得不说一句，兜帽小子这个名字可真难听。”

    “难道我们应该指望警察局替你取一个好听的名字吗？”

    彼得取笑道：“即使是蜘蛛侠，在刚出现的时候，不也被警察局的人认为是多管闲事的小丑吗？虽然这个世界上有很多危险，但是，有能力的、身负职责的人可不少。他们才不会在乎那些级英雄。在他们的眼里，那就是一些多管闲事的闲人，或者说是混蛋。”

    “彼得，你这么说，会有很多英雄的粉丝来揍你的。”格温无奈的笑道。

    “我当然知道，所以我的声音不大。”彼得笑。

    哈利看着两人互相调笑，眼神相交，气氛暧.昧，只差捅破窗户纸，心中的嫉妒之情难以言喻。

    而一旁的格林却是看得津津有味，哈利这个米国甚至世界罕见的高富帅、富二代，在爱情这方面，也少不得有吃瘪的时候。那么，要不要在哈利颓废难过的时候，教他两招，让他在夜晚不至于太寂寞空虚冷？

    ――不要怀疑，已经继承了前身所有记忆的格林，已经是一个真正意义上的花花公子了！

    各种砸钱手段，各种败家，各种勾搭简直应有尽有！

    因为在前身心中，这才是一个标准的高富帅、富二代，应该做的事情。

    想着，格林忽然皱紧了眉头，因为他听见在不远处的那桌人，从时事政zhì到明星绯闻谈到各类级英雄，又扯到了他――兜帽小子身上。

    “不得不说，兜帽小子，真是一个烂透了的名字！”

    格林暗地里撇嘴，无奈至极。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！