
    轰轰轰！！

    巨大的引擎轰鸣之声，犹如雷电在乌云中咆哮。一辆全黑色的炫酷机车，在纽约的街道上飞驰，像极了一道一去不返的离弦之箭，毫无畏惧的向前冲锋。

    在这种高下，格林可以远远的看见彼得。

    此时，彼得移动度十分之快，毕竟他是用的“飞荡”的方式，而非格林这样开着机车无法离开地面，只能顺着公路走。不过，格林的已经将机车的度挥到了极致，刚好可以跟在彼得屁股后面。

    与此同时，格林大叹自己真是有眼有珠，机车的主人不仅是个美女，看上去应该还是个不缺钱的美女。

    因为这辆机车爆出的度，已经堪比一般的级跑车了，显然是被特殊改装过的，减震效果也极为不错，至少格林觉得自己屁股坐得很稳。想着他略有几分庆幸之感。

    这个时候，格林忽然听见街边的行人出惊叹之声。

    他稍微偏头，看了看街边大屏幕，顿时瞪大眼睛，“轰隆”声震天，当即机车的度加快了几分。

    只见屏幕之中，一只绿色的巨大生物，正在奥斯大厦的玻璃外壁上爬行，此时他已经爬上了数十层的高度，距离大厦顶层，只有数十米的距离。

    同时在直升机之上，直播这一qiē的记者的声音响起：“如果不是我亲眼所见，我绝不会相信，我不敢断言那个沿着奥斯大厦北面墙体爬行的是什么东西。但他明显不是人类，而且非常强壮……”

    说到这，直播给了蜥蜴博士一个特写。

    之后，只见蜥蜴博士忽然举起拳头，砸碎面前的玻璃，进入了某一层楼。

    这层楼的灯光暗了下来，还一闪一闪的。

    见到这一幕，在这栋楼里等着解毒剂制zuò完成的格温，明显吓了一大跳，望了望声音传来的方向之后，没有半分迟疑，立即拿起一个可以喷火的物体，向这层楼的预防火警探测器跑去。

    下一刻，警报声再度响起，白色的灭火剂喷而出，顿时令这一层楼变成了另外一幅模样。随即，咔的一声，这层楼这个大房间被封锁。铁门被拉下来，这个房间被完全隔绝在外――也就是说，蜥蜴博士被所在了这片空间之外，无法立即进入。

    见达到目的，格温稍稍松了口气。

    这时，制zuò解毒剂的机qì出温柔的提示音：“剩余时间，一分钟。”

    砰！！

    猛然，铁门被一只拳头洞穿，随即蜥蜴博士以强大的力量撕裂了这扇铁门，庞大的身躯从门外钻进来。

    格温躲在角落。无助的看着蜥蜴博士。

    ……

    忽然，彼得心有所感，觉得自己可能赶不上了，顿时心中一惊，撞在墙壁上，然后落到大街上来，正巧遇上了斯泰西警长。

    看着斯泰西警长的那张脸，彼得心中哀嚎一声：“这下子要糟糕了！”

    ……

    这时，在许多人的家中，都关注着此时的纽约市。

    插播的紧急新闻。

    “我们刚刚收到从现场来的最新消息，纽约市警察局布紧急疏散命令，要求54街以南的所有居民全体疏散，如果你现在在54街以南地区，请立即离开那里。”

    格林的亲人，以及彼得的梅阿姨，都关注着这个新闻。

    格林的母亲玛丽，以及另在一处的梅阿姨，一个看着电视机车上那个戴着兜帽的背影，一个看着飞荡在城市间的红色背影，都若有所思。

    “蜘蛛侠，还有最近出现的兜帽小子，两人同时出现，都向奥斯大厦的方向赶去。”

    一个简陋的房间里，一个中年男人看着电视里的那个红色背影，喃喃道：“他就是救我儿子的那个人！”

    “崔伊，他们叫我们疏散，市中心出事了。”一个人走进房间，跟坐在电视面前的中年男人打招呼。

    名叫崔伊的中年男子沉吟一下说道：“嘿，你能联系上第6大道的那个吊车司机吗？”

    “能！”

    崔伊说道：“给他打电话。”

    这名男子皱眉，不解的问道：“警察叫我们疏散，你现在找他做什么？”

    崔伊咬了咬牙，催促道：“快给他打电话！”

    说完推门就走。

    他在门外喊道：“查理，帮我联系54街的恩里克斯。”说完拿起手里的无线电，命令道，“安吉洛，你赶快给我过来。沃斯，我要你来加班。”

    最后。

    “第6大道的所有塔吊，把悬臂摇到路上来，悬臂夹角6o度，把悬臂调低，方便蜘蛛侠通guò。还有通知我们所有的人，帮助警察疏散民众，给兜帽小子留个车道，方便他尽kuài赶到奥斯大厦。我们来帮他们一把。”

    ……

    此时，看着街上的塔吊，已经摆脱了斯泰西警长纠缠的彼得好像明白了什么，露出笑容，前进的步伐越加快。

    与此同时，在街道上的格林，看到有人在帮助自己阻止车辆，也露出笑容，感到动力十足。

    帮助他人的确有种成就感。因为在你帮助他人的同时，他人也会尽其所能的帮助你。

    彼得飞跃在城市之间，迅来到了奥斯大厦。

    他望了望已经爬上大厦顶部的蜥蜴博士，迅来到奥斯大厦光滑的玻璃外壁之上，利用蜘蛛的爬行能力黏在之上，再利用自己的蛛丝能力，不断拉伸蛛丝，利用蛛丝的弹性，朝大厦顶层弹射而上。

    格温在这个时候摆脱了蜥蜴博士的纠缠，拿着解毒剂跑出奥斯大厦，正巧见到了来到奥斯大厦楼下的斯泰西警长，格温脱口而出道：“爸爸，我得把这个给蜘蛛侠。”

    斯泰西警长拉着格温：“快上车，我们走！”

    格温反抗并说道：“不，这能阻止蜥蜴人。”

    “快上车，我们走！”

    “不，你不明白！”

    “快上车，我明白！”斯泰西警长认真的看着格温，缓缓说道，“那个戴面具的家伙就是你男朋友，我知道。”

    格温愣住了。

    斯泰西警长取下格温手里的解毒剂，轻轻说道：“这给我，你快上车。一qiē交给我。”

    说完，格温就被斯泰西警长推到了警车边，被一名警员拉着，不许她乱动。

    紧跟着，斯泰西警长正要迈步走进大厦，却听见身边传来一阵吵闹的轰隆之声，紧随其后的是一道轻佻而又略含认真的声音。

    “嘿警长，你一个人很危险的，如果一不小心死了，你这如花似玉的女儿岂不是会很难过，不如带上我怎么样？”

    斯泰西警长好像知道来的是什么人，也不生气，点头说道：“我也料到你这时候差不多到了，那就一起上去吧……兜帽小子！”

    话音落下，他走进奥斯大厦。

    随即，只见一辆动机轰隆的机车进入他们眼中，一个帅气的漂移，机车刹住，正好停在奥斯大厦的门前。可见机车驾驶员高的驾驶技术。

    此时，机车上戴着兜帽的身影从机车上下来，一边走进奥斯大厦，一边抱怨：“不得不说，你们警察取的名字真是太幼稚了。能不能换一个？”

    而格温看着一前一后两个人影进去，这才说出自己满含担心的台词：

    “爸爸，彼得……你们千万别出事啊！”

    同时，斯泰西警长仿佛心有所感，看了看奥斯大厦之外，警车的所在，神情严sù而冷静，随即坚定之色从他的眸中闪过。紧接着，他再度迈动脚步，与格林一同进入电梯。

    ――――

    ps：新的一周开始，想尝试一下冲榜，朋友们给点力吧！新书期很重要，请多多“收藏”！也请不要忘jì投票！

    ps2：我有一些存稿，可以保障更新的足够稳dìng！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！