
    见格林平白露出笑意，斯塔克也明白，向他点点头，取出电话拨出去――

    “波兹，你快过来，我有事情要你去做！”

    “什么事情？托尼！我告sù过你，不要去伤害自己。这么久以来，我一直以为你已经明白了一些事情，但是我错了，你根本就不明白！我不在乎其他人，我只在乎你！！”

    斯塔克沉默一下，说道：“你过来再说吧！”

    说完，理也不理对面什么反应，挂断电话。

    十分钟后，一个脸色焦急，有几分生气的漂亮女人，急匆匆来到斯塔克的海边豪宅之中。正是托尼・斯塔克的正牌女友佩佩・波兹。

    波兹再见到斯塔克的一瞬间，脸上的愤怒之色，几乎达到临界值，眼睛红红，几乎要落泪的说道：“你是不是还要让我去公司帮你取资料？你是不是还要继续你的行为？你知不知道，这样很危险！你不是英雄，你只是一个花花大少！”

    斯塔克摇头说道：“不是，这次是其他事情。”

    波兹的脸色稍微好了点，问道：“什么事情？”

    斯塔克脸色阴沉道：“去公司帮我调查一下奥巴代！用我给你的u盘，黑进公司的电脑里，跟昨天一样，东西应该在隐藏磁盘里，还是去找编号最小的。”

    波兹脸色一白，气道：“你还是要让我继续昨天的事情？”

    斯塔克说道：“这不是昨天的事情，这是今天的事情。这件事情很重要。”

    波兹深吸一口气，说道：“托尼，你知道我不愿意用‘辞职’来威胁你。可你执意要这么乱来，我帮不了你。不要逼我。”

    “这件事情就是这么简单，不是为了钱！更不是为了合同！只是我想这么做，仅此而已。”

    斯塔克声音变大，语气认真地说道：“从那个潮湿、阴暗、又脏又乱的山洞里脱困，回来之后，我一直在想，为什么我的武器给人们带来的不是和平，而是战争！即使到现在，我也想不明白！不过，我相信我会明白的。在这之前，我会消灭一qiē邪恶，让我的武器不再给人带来灾厄。”

    听到这些话，格林目光微微一闪，他几乎可以肯定了――

    那个最近大出风头的钢铁侠，就是自己面前的这位花花大少，天才明家托尼・斯塔克！

    “仅此而已？”波兹神情落寞下来，怔怔的看着斯塔克，一甩手中的u盘道，“那我辞职。”

    她说完转身就走。

    斯塔克看着波兹，一字一顿道：“你在我身边那么多年，当初我靠毁miè他人赚钱的时候你也在场，今天我想拯救那些受我武器威胁的人，你却要离我而去？”

    波兹停下脚步，回头看着斯塔克说道：“这会让你送命的，我不想你死！”

    斯塔克轻轻吸气，语气坚定的低声说道：“要是没有这个信念，那时我早死了！佩佩，我没疯，我只是明白了我的使命。我心底里有个声音在告sù我，这样做是对的！”

    波兹轻轻吸着气，眼神闪烁。

    格林见到这一男一女完全忽略了自己，谈的兴起，感到十分有趣，听了半晌，他终于明白了为什么斯塔克跟传闻中的不一样了――

    他多了使命感！！多了正义感！！

    正是这一点，让他与之前截然不同！

    他想了想，插了句嘴道：“波兹小姐，虽然你一进来就无视了我，但是我还是有句话要说――斯塔克这样做，是为了正义，为了使命！当然，你为了斯塔克的安全，可以不在乎这些东西，那么……如果当初绑架斯塔克的幕后黑手，不是那群暴徒，而是奥巴代呢？你怎么想。”

    闻言，波兹回过神来，骇然道：“这不可能！奥巴代不会这么做！他和托尼亲如父子，不可能会做这样的事情。”

    “可是，你应该知道：人为了权力，什么事情都能做得出来！”

    格林的回答让人侧目，他说出了波兹不能反驳的真相。

    “……”

    波兹不说话。

    见她如此，格林继续说道：“帮斯塔克取资料，不仅仅为了斯塔克打击邪恶，更为了保障他的安全。确认奥巴代是否无辜，这才是你为了斯塔克的安全，所做的第一件事。”

    波兹看向斯塔克，希望他能够反驳一下格林的言语。

    然而，斯塔克却不说话。这默认一般的态度，说明了一qiē问题――他也怀疑奥巴代。

    波兹沉默了。

    片刻过后，她没有丝毫犹豫，来到桌边拿起u盘，对斯塔克说了一句话――

    “知道吗？你是我的全部！”

    说完转身离去。

    斯塔克看着她的背影，眼底里满是欣喜之意，脸上也露出了魅力十足的笑容。

    格林看着他的模样，说道：“你得感谢我，我帮你说服了她。”

    斯塔克撇撇嘴道：“是我说服了她，而你，只是一个无关紧要的小角色而已。如果没有我在她心中的重要地位，你以为你说的话，会起任何作用吗？”

    我靠！真不害臊！！

    格林觉得，自己能碰上这样的极品，也是运气的一种了。

    轰隆！！

    格林正欲说话，嘲讽一下面前这位自恋的人，却被一道惊天动地的爆炸声打断。

    这爆炸之声震耳欲聋，气浪席卷而来，凭空产生了一股巨力，将斯塔克豪宅内的家具全部掀倒，所有的玻璃门全部破碎，看上去触目惊心。

    就连斯塔克和格林二人都受了影响，二人直接被这股惊人的气浪掀飞。

    这时，智能管家贾维斯的声音响起：“先生，有人袭击！有人袭击！”

    “哪个王八蛋居然敢来炸我家？”

    斯塔克大怒。

    身上灰扑扑的格林也生气了：“老子出道以来，除了蜥蜴博士那次事件，还从来没有被人弄到这么狼bèi，就连冬日战士都没有！你们这是在作死！！”

    “不管你们是谁！你们都死定了！”

    格林放出狠话。

    话音落下，只见一批身着黑色战斗服，手持着**的壮汉，冲上前来，举枪对准格林和斯塔克就扣动扳机，目标明确，动作精简。

    咄咄咄！！

    机枪的声音响彻而起。

    斯塔克刚刚反应过来，脸色就猛然大变。

    眼下，他面临着异常极大的危机。赤身**的他，身上只穿着一件寻常衣服。再帅再贵又如何？它也不能挡子弹啊！虽然他被人称为钢铁侠，但那也是在他全副武装的时候，现在他可是遭遇突袭，钢铁盔甲还在地下放着，也不可能一瞬间就出现在自己身上啊！

    他生平第一次后悔为什么不在盔甲上安装一个遥控装置。

    不过，就在这千钧一之际，格林出场！

    他猛然从兜里，取出紧缩成一团的黑侠战衣，将之展开，对准那飞来的子弹一搅，便将那无数子弹尽数接下，将此次危机轻松化解。

    随即，他戴上黑侠面罩，在斯塔克那充斥着不可思议的目光中，飞快的穿上黑侠战衣，然后冲斯塔克微微一笑――

    “再次见面，重新自我介绍一遍――我是黑侠格林！”

    斯塔克愣了半晌，才从牙缝里蹦出一句惊愕至极的话――

    “ho1y－**！黑侠竟然是你！！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！