
    “该死！斯塔克有危险！”

    格林不是笨蛋，立刻明白过来，红骷髅说这话的意思，无疑是想要扰乱自己的心绪，让自己战意消退，从而更有利于他从自己手中逃走。

    他目露怒色，声音低沉的冷笑道：“即使他有危险，需要我去帮他，我也得先解决了你才行。”

    红骷髅神情阴鸷，嘿嘿大笑道：“这也得你有那个把握才行！”

    格林诧异的反问道：“难道你认为我没有？”

    “你当然没有！”

    红骷髅自信满满的断言道。

    随即他脚下一踏，整个人在格林的面前飞掠而出，格林没想到他会突然行动，一时略有迟疑。

    下一刻，格林脸色大变。

    因为红骷髅移动的方向，正是被绑住手脚，动弹不得的波兹的所在。

    这时，格林惊觉――

    波兹还一直被绑在货架上！

    “这就是我自信的来源！”

    红骷髅动作飞快，来到波兹面前，伸手掐住她的喉咙，脸上满是得意的笑容，戏谑道：“现在你总不会质疑我了吧，伟大的黑侠！”

    最后五个字重读。

    他语气中的嘲讽与得意之情，溢于言表。

    格林脸色阴沉起来，厉声喝道：“放开她！我让你离开这里！”

    红骷髅冷笑道：“除非你先让我离开这里，否则我是不放开她的。这可真是个漂亮的女人啊，似乎还是外面那个钢铁人的女朋友呢……黑侠，你现在要怎么办呢？”

    格林说道：“你想怎样都可以，我可以听你的，只要你放开她！”

    受人所托要保护好波兹，格林也只好听红骷髅的话了。不然，波兹如果受到了什么伤害，不仅是斯塔克，就连他自己，也会觉得很惭愧的。

    “很好！不愧是个好人……”红骷髅说道，“我有些欣赏你了！”

    “谢谢！”

    格林紧盯着红骷髅，让他的一举一动，都逃不出自己的视线。只有这样。才能最大限度的保障波兹的安全。

    与此同时。

    他右边肩膀微微一抖，一柄薄如蝉翼的飞刀，就顺着他的手臂滑落下来，被他用右手的食指和中指夹住。其深邃黝黑的眼眸之中，冰冷之色一闪即逝，令人洞察不得。

    红骷髅还在笑：“你站在那里不许动，等我走到门边，我会放开她的。如果你不小心做错了什么事情，我就无法保证，我能否强忍住不在第一时间杀了她！你……可一定要小心一点了，千万不要有什么动作！”

    威胁我！

    格林眼中流露出的凶煞之气，越浓郁，冰冷之色，也越浓郁。即使如此，他的动作，却更加僵硬，一动也不动。

    这般默认的态度，似乎是已经服从于红骷髅的命令。

    红骷髅见他如此，丑陋的脸上，得意之色愈明显。他脚步缓慢的移动，片刻后来到门边。

    这时，格林说道：“放开人，我让你走。”

    “当然！”

    红骷髅点头，语气真诚得不像坏蛋，说道：“我是一个很讲诚信的坏蛋。”

    他说完放开了手。

    波兹得到自由，连忙惊惧地跑向格林的所在。

    但是在这一刻。

    红骷髅闪身躲到门后面，手里却拿着他臭名昭著的专属武器――死亡之尘。他举枪对准了奔跑中的波兹。

    格林怒喝：“你不讲信用。”

    “我只是说我会放了她，没说我不会杀她！”

    红骷髅辩解道，正欲扣下扳机。

    在这千钧一之际。

    格林猛然一甩手中的飞刀，射向红骷髅持枪的手。

    飞刀犹如一道流星，从天空之中一闪即逝，度极为惊人，且仿佛带着一股耀眼的光芒，令人为之震撼。

    红骷髅反应不及，他想到过格林会有准备，却没想到格林的攻击会来得如此之快！他猝防不及，被划伤了手，手中的死亡之尘掉落在地上。

    他知道在这种危机时刻，格林绝对会痛打落水狗，于是来不及捡起自己的特制武器，猛然一咬牙，直接转身逃走，没有半分迟疑和犹豫。

    格林看着红骷髅消失的身影，没有去追。

    他的任务归根究底，只有救出波兹这一项。何况，既然无法轻yì留下红骷髅，也没有必要在他身上费过多的精力。

    再说眼下最要紧的事情，应该是赶快去外边帮助钢铁侠――托尼・斯塔克。

    他想到这里，嘱咐波兹道：“你快去安全的地方，我去帮斯塔克。”

    “好的！”波兹点头。

    她是个聪明的女人，知道自己能力极限在哪里。她在战斗中帮不上忙，能帮也是帮倒忙，不会盲目冲动。

    闻言，格林便脚步一踏，整个人飞快的向外面跑去。

    ……

    砰！！

    穿着盔甲的斯塔克，被一直钢铁大手抓住，然后他又被这只手甩飞，砸到了一辆乘客早已逃光的公交车上。

    公交车瞬间变得稀巴烂。

    钢铁大手的主人，正是操控着自己原型机的奥巴代。

    看情况，自身能源不够，打起来有些束手束脚的斯塔克，并不是能源充足且武器装备丝毫不逊色于自己的奥巴代原型机的对手。

    奥巴代并没有打算这么简单的放过斯塔克，他将斯塔克从已经稀巴烂的公交车中抓出来，举过头顶，同时声音低沉、语气凶恶的说道。

    “3o年了，我一直帮着你！”

    他一边说，一边将斯塔克砸向地面，抬起腿狠狠地踩。

    “这公司是我白手起家建起来的。”

    他的肩膀上，变形出一枚导弹，射出两道激光，瞄准斯塔克。

    “谁也别想挡我的道！尤其是你！”

    轰隆！！

    火焰喷，导弹飞出！

    风声呼啸如龙吼，四周的空气在火焰造成的恐怖高温下，变得极为扭曲，看上去仿佛地狱降临。

    这时的斯塔克完全没有还手之力，只能任其施为。

    他见导弹飞来，知道这一下可不是开玩笑，如果被击中，就算自己穿着盔甲，也不会好过。

    于是滚动身子，勉强避开。

    然而即使躲开导弹的正面袭击，可导弹产生的气浪，夹杂着火焰，依旧让他不好过――他被气浪掀飞，落到地上后，依旧被一股冲击力弄得不停翻滚。

    这时的他，在马路上不停地翻滚，无法停下。

    坚实的地面，与他身上的钛合金不断摩擦，闪出激烈的火花。看上去极为惨烈。

    格林从斯塔克工业总部大楼出来，看着斯塔克凄惨的模样，微微有些诧异――

    “没想到我一出来，就看见你像是一个足球一样的滚来滚去。”

    格林看着刚好滚到自己脚边停下的斯塔克，嘲笑道。

    斯塔克缓了一口气，终于站起来，活动了一下身体，说道：“说得好像你比我厉害一样。不要忘了在战力上，你只是c级，而我是B级！而且如果不是我身上的能源不足，敌人早就被我解决了。”

    斯塔克不是笨蛋，见格林轻松的模样，便知波兹已经安全，心中放心下来，撇撇嘴又说道：“你以为我是你？像一只乌龟。竟然现在才出来。”

    这货是觉得波兹安全了，就可以随便欺负我了是吧？

    格林瞪眼――

    这混蛋还真不客气！

    但是还不等他出言反驳，就见奥巴代来到他俩的面前，气势汹汹的看着他俩，语气凶恶且不屑――

    “红骷髅果然是个废物，真是没用，竟然连一个刚出道的新人都拦不住。”

    奥巴代嘿嘿冷笑着说道：“果然事情最后还是要交给我。还是让我来解决你们两个人吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！