
    “……黑侠居然是你！”

    格林听到斯塔克惊愕的声音，微微一笑，耸了耸肩膀，无奈说道：“其实我也想和你实话实说，但是这件事情实在是有些不好扯，所以对你说了谎，不过我可以保证，我只在身份问题上对你有所隐瞒，其它的事情全是真实存zài的。”

    斯塔克脸色难看，并未多言，而是说道：“好吧，这件事情我们先揭过不谈，然而有一件事情，我们必须要谈一谈――你救我那天，那些袭击我的人，是谁派来的？”

    格林正色道：“我怀疑是奥巴代，不过没有明确的证据。而且，相信你也可以查出，那个同样戴了面罩并且有只金属手臂的战士，是九头蛇的人，并且是近五十年来，黑暗界中最负盛名的级杀手――冬日战士。而据我所知，九头蛇最近有一场大动作，奥巴代很可能就是他们的合作者。”

    “所以，奥巴代给他们物质上的帮助，而他们，就必须听从奥巴代的指挥――来杀掉我么？我这个挡住了他争夺权力的最后一道障碍！”

    斯塔克深吸了口气，眼里闪过一丝悲哀，不过转瞬即逝，被坚定取而代之。

    他眼光一凝，声音低沉，以只有自己能听到的话音，轻声说道：“我不会再让事情这么展下去了！这么多没有意义的牺牲，这么多的人间惨案，都无法让你回头，我已经没有原谅你的理由了！奥巴代！我不会手下留情了！”

    “我知道你有保护自己的手段，你尽kuài装备好，这里我帮你拦着！我可不想像上次那样，一个人应战不说，还要担心作为人质的你会受到伤害。”

    格林自然不知道他小声的在说些什么，不过看他的表情也知道，这不是什么好话，便也不想听，只是这么说道。

    斯塔克微微皱眉，说道：“这还是我第一次被人鄙shì说没用。”

    格林耸耸肩膀，不甚在意地说道：“你要知道，这绝不是你最后一次被人说没用。”

    “好吧。”

    斯塔克答应一声，走进地下实yàn室。

    看他脸上的表情，他并非是不在意格林的轻视，而是对什么东西有足够的自信――就好像是，因为这样东西，格林会将这句话收回去一样。

    见斯塔克离开，这些袭击者们面面相觑，不明白为什么面前这两人脸上没有一丝害怕的情xù，甚至他们可以通guò他们脸上的表情，体会到他们心底的轻松！

    “可恶啊！身为被袭击者，怎么可能比我们这些袭击者还轻松！”

    蒙面黑衣人们不由薄怒，眼中火光闪过，一下子扣动扳机，火舌吞吐喷，咄咄咄的将弹夹内的子弹全部射出，密密麻麻犹如蚂蚁出巢。

    见到这惊人一幕，格林岿然不动，表情平静，怡然不惧。

    他淡淡的看了这些飞来的子弹一眼，身子一闪，便消失在这群黑衣人的眼前――这不是瞬间移动，而是格林的度太快。

    这些人的眼睛，已经追不上格林的度。

    “八步赶蝉！”

    格林心头传开淡淡的话音。

    八步赶蝉是前世地球时他常用的一门轻功，如今施展出来，爆出的度快到难以想象，几步便可赶上飞行中的蝉！

    这门轻功的攻击力，甚至也不容小觑。

    八步赶蝉的基本技术――

    脚尖点地，腾空而起，跃起一丈多高，用一脚攻击对方头部，如不中，再用另外一脚攻击；二击不中，落地时用双膝跪对方胸部；三击不中，顺势前扑，双肘部攻击对方胸腹部，四击不中，就用双手卡对方的咽喉！

    第一脚为“问腿”，如同拳击之“刺拳”，对方如果躲开，则为“虚腿”，不躲则变为“实腿”。其它连续攻击手段原理相同，不再赘叙。

    这门轻功的内力要求并不高，明劲后期即可施展。

    格林最近在熟悉了这具身体后，也再度拾起了以前的东西，开始修行起了这门身法轻功。并且出人意料的是，他根据前世的经验，花了不过一周的时间，便将这门轻功提升到了前世用了几年才达到的大成水准。

    这样的进步度，不可谓不快！！

    这样一来，他之前所说的能在短短数年之内崛起，也就不是妄言了！

    一眨眼的时间。

    格林在就那一群暴徒惊骇欲绝的目光中，来到了他们的身边。

    随即，他出手不留情，直接一拳砸在身旁这人的脖颈上，使其当场昏迷――当然，他还下了点狠料，这人就算醒过来，恐怕也没有行动能力了！

    事实上，如果不是格林认为这些人还有点利用价值――或许可以从他们的口中知道一些东西，他已经死了！所以，这还是格林手下留情的结果！

    其余人见到格林拥有这般惊人的度，这么强悍的战斗力，顿时吓得退了一步。

    可是他们好歹是历经无数磨难的凶徒，是即使面临死亡，也绝不会改变自己做坏人的决心的梦想者。因而紧跟着，他们又迈出一步，举起手中的枪，对准格林，火光爆，子弹射出！

    格林脚步一错，轻而易举的躲过子弹，在这群手持枪械的暴徒震惊的目光中，再度动作飞快的来到了他们的身边。

    一拳一个，凶徒们一个个的倒下。

    让格林略有几分惊讶的是，这次来袭别墅的人，似乎不止这区区十几个，在他看不到的地方，还有更多的人在窥视着这里。

    “狙击手么？”

    格林低声沉吟一下，飞快的跑动，不断转移位置，让狙击手无法锁定他。

    “有三个狙击手！”

    他环视一圈，立即判断出来。

    砰！砰！砰！

    三道轻轻的枪声响起，狙击手出动。

    格林察觉到危险，马上摸出三柄飞刀，体内内力催动到极致，猛然一扬手，分别从三个方向射出飞刀。

    这一霎那，三柄飞刀当即犹如一道璀璨的流星，转瞬即逝，分别飞掠向一个方向。

    咻咻！！

    咚咚咚！！

    三柄飞刀与三颗子弹触碰，子弹生生被削成两半。

    飞刀却力量不减多少，依旧直冲向前，过了良久才“乒乓”一声落在地上。

    飞刀切子弹！！

    见到这惊人一幕，三名趴在高处草丛中的狙击手，眼睛一瞪，心中一惊，都是一副不可思议的模样。

    他的体内突然产生一股凉气，从脚底板直冲天灵盖――

    “他是谁？”

    这是他们的第一反应。

    “他怎么可能这么厉害？难道是级战士吗？”

    “不！他看上去比级战士更厉害！一定是哪位厉害的级英雄！”

    他们心中忌惮，接着又想道。

    “一定不能让他活着！！”

    他们之间没有过交流，却同时感受到格林给他们带来的威胁，以及对任务的巨大阻碍，最后巧妙的将意见达成统一，心中如是决定道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！