
    咔咔！

    机械运转的声音继续响着，仿佛有攻击即将来到。

    格林听到这声音，心中越紧张，脸上却极力保持平静，不动声色的静静看着这台神秘电脑，稍稍吸气，沉声问道：“你究竟是个什么东西？”

    “我是可不是东西，我是一个生命体，一个前所未有的智能生命体，或许你可以称我为智能生命。”电脑说道，“不过，在很久以前，我也有个名字，那时我还属于人类，你们总爱叫我……佐拉博士！”

    话音落下。

    叮！

    一道光影，猛然投射而出。

    这一幕，吓了格林一大跳，还以为是有什么东西，在袭击自己。

    他立即抬起头，脸上很快露出诧异之色，明显没想到，这一幕，竟是一个高科技3d立体投影仪，所引的。

    投影仪投射出一个栩栩如生的头像。

    准确的说，这是一个人脖颈以上部分的投影。

    这个人戴着眼镜，看上去斯斯文文，却阴沉着脸，让人感到几分莫名的寒意。

    “阿尼莫・佐拉！你是九头蛇的二号人物！”

    格林在最初与冬日战士战斗，了解到九头蛇这个组织之后，便先具体的调查了一下九头蛇的内部成员。

    这样一来，他当然不会错过这位九头蛇的高层人物――佐拉博士！

    阿尼莫・佐拉，他是为红骷髅工作的德国科学家，实际上却是瑞典人。他是个流亡的遗传学家，人类历史上第一个人类基因工程师，师从1adys1avshinsky（神奇四侠的反派之一）。

    他在德国被纳粹招募。希特勒了解到他的能力后，打算利用他的基因技术，来完成“优等民族”统治世界的构想。

    但是，最后二战法西斯全线战败，纳粹被消灭，一直与纳粹共存亡的九头蛇，也面临极大危机。

    红骷髅与美国队长大战，战败疑似死亡……当然，依照目前掌握的信息看来，红骷髅跟美国队长一样，依旧活得好好地。

    二战结束后。

    佐拉博士和九头蛇的另外一名高层人员，西崔克男爵，拉起了九头蛇的大旗，继续与在二战后成立的神盾局，打生打死！

    但是据传闻，西崔克获得了一种能缓解衰老的能力，得到了极为悠长的寿命，而佐拉博士却早已在二十世纪七十年代，就已经因病逝世。

    可现如今……

    格林皱眉道：“根据我掌握的机密情报来看，佐拉博士已经死了很多年了，你究竟是谁？”

    电脑说道：“看看你们的周围，我比任何时候都精神呢，这都是我的身体……不，另一种意义上来说，你们喜爱的网络世界，都是我的身体。比如，网络病毒，网络游戏，网络电影……你们都可以看到我，却触摸不到我……”

    “1972年，我被诊断出患了绝症，科学已经无法拯救我的身体。不过，我的头脑值得被拯救和保存，它们储存zài一个庞大的数jù库里，你现在看到的，就是千千万万中的我的一个。”

    “九头蛇是个失败的组织！”

    格林心中震惊，口中打击道：“它已经被打败过了，你们没有炫耀的资本，佐拉博士。”

    佐拉博士怪笑道：“砍下一个头，会长出两个新的。这是九头蛇名言。”

    这句话的意思，无疑是战败后的九头蛇，会更加可怕！

    格林沉吟道：“证明给我看！”

    “正在访wèn资料……”

    机械化的声音响起，格林反射性的将眼光，放到3d立体投影仪上。

    上面显示出黑白的立体画面。

    这正变幻着的光影，是二战时期，九头蛇拍摄的纳粹行军记录。

    与此同时。

    佐拉博士神情的配音响起：

    “九头蛇最初创立的信念，就是不能把自由放手交给人类。我们没有意识到的是，如果我们试图夺走他人的自由，他们会反抗。于是，在我们的意料之外，生了战争……我们不得不承认，战争教会我们很多，人类需要自己放弃自由……自愿的放弃。”

    “战争结束后，神盾局建立起来，我们九头蛇派人渗透神盾局。虽然神盾局很厉害，但我们终于也还是有少数，获取了神盾局的信任。从此以后，新的九头蛇在成长……那是，一个在神盾局内部，美丽的寄生虫。”

    变幻的光影当中，出现许多在公众场合，双手恰到好处的高高举起的人。

    那是九头蛇的正规动作！

    格林听着佐拉博士的话，心中不知不觉，感到越冰寒。

    他没想到，一个人人喊打的邪恶机密组织，不但在战争过后存活下来，而且还能展到这地步。

    佐拉博士继续说道：“在过去7o年里，九头蛇一直在秘密助长各种危机，从战争中获益。当历史不肯配合的时候，它……就改变历史！”

    格林咬牙，骇然道：“这不可能，神盾局肯定会有所察觉，它会阻止你！”

    “意外总会生！”

    佐拉博士轻笑起来，一种惊人的寒意，继续在这片空间蔓延着。

    投影上。

    开始出现霍德华・斯塔克，托尼的父亲，意外车祸身亡的报纸新闻，以及尼克・弗瑞遇袭身亡的新闻。

    “九头蛇创zào了一个极其混乱的世界，人类终于准备好牺牲自由，来换得安全，一旦我们的进化程序全部完成，九头蛇的新世界秩序……就会诞生。”

    “我们胜利了！”

    佐拉博士得意的大笑道：“黑侠，请你转告罗杰斯队长，他的生存和死亡，价值是一样的，都等于零……哦对了，这是在你能够在现在这场危机中，安全活下去的前提之下。不然，我相信你耳机对面的那名美丽的女士，会帮助我转达这句话的。”

    格林再也听不下去，力量和内劲同时爆，充满威力的一拳，打碎了坚硬的电脑屏幕。

    他沉沉地吸着气，来到另一台电脑面前，问道：“你们的计划是什么？”

    佐拉博士说道：“洞察计划，需要洞察力！所以我编写了一个算法。”

    格林继续问道：“什么样的算法？干什么用的？”

    “这个问题的答案很吸引人，可惜的是，我没办法将答案，告sù给一个死人！”

    佐拉博士桀桀怪笑道：“再见了！黑侠！真不好意思，我一直在拖时间！”

    “你认命吧，这样其实更好！我们都一样，时间已经不多了！”

    他说完，电脑屏幕上，失去了他那张平静中，透露出狰狞之相的脸。

    他离开了。

    他作为一个虚拟网络的生命体，可以随意出现在任何有网络的任何地点。同样，他也可以随意离开这些地点。

    他刚刚离开的那一瞬间。

    咔！

    格林来时的通道，立刻被封锁，一闪不知名的合金铸成的铁门，猛然紧闭起来，将通道挡住。

    这一刻，他似乎插翅难飞。

    这时，克莱尔突然着急的提醒道：“格林，有个不明飞行物，短程弹道导弹！最多还有3o秒。”

    格林心中一惊，沉声问道：“谁射的？”

    “神盾局！”

    “该死！”

    他怒道，一把将电脑砸了个粉碎，随即转身想要马上逃走，却又惊又惧的现……他完全找不到任何出去的路。

    身陷绝境！

    该怎么办？

    ――――

    ps：佐拉的设定稍微修改了一下，跟漫画里的不同，跟电影里略有相似，但也不尽相同。

    ps2：今天的第二更可能会拖到明天，这一周太忙了！各种临时抱佛脚和作业，还有临时测验（卷子）！更新肯定会被耽搁……我向大家道歉！

    另外，今天的收藏涨了又掉，涨幅略少！！大家不能这样啊！

    【求收藏】！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！