
    “无论什么计划，最终，都只有亘古不变的两个结果――”

    “成功，或者失败！”

    “在这个引出九头蛇计划的最初阶段，弗瑞局长专门针对这两种情况，做了两手准备！”

    科尔森说道：“计划失败的情况下，就轮到我们登场了！”

    格林偏头看了他一眼，微微皱眉说道：“实话实说，你很弱，我一只手就可以打败你！不过，传说中的神盾局长，十级特工都如此相信你，我也不介意信你一次。你们有什么计划？说来听听。”

    科尔森说道：“我们神盾局，已经在秘密召集分散在世界各处的特工们，准备在两天之后，对已经占领了神盾局总部的九头蛇，起总攻！”

    格林疑惑道：“为什么是两天后？”

    科尔森沉声道：“因为两天后，就是敌人启动洞察计划的关键时刻！成败在此一举，我们只有这一个机会，我们只能孤注一掷！”

    “又是洞察计划！”

    格林眼睛微眯，嘀咕起来，忍不住问道：“洞察计划究竟是什么？”

    科尔森微微皱眉，措了一下词，说道：“简单来说，洞察计划就是利用大数jù分析，找到全世界每一个，有可能威胁世界安全的人，然后把他们直接消灭掉，这样一来，剩下的好人就可以享受一个干净太平的世界。”

    格林质疑道：“可如果这样，洞察计划依靠什么科技来推动？如果说只是分析单纯的一个人的活动，或者行为，我觉得很有可能做到！但是，应该没有什么东西，能够即刻分析出全世界人的行动倾向吧？”

    这时，一旁听着他们交流的斯凯忍不住开口，说道：

    “你说的没错，但是……九头蛇里面出现了一个了不起的人物，他研究出了一种算法，这样的算法，可以依靠级电脑，分析出全世界几十亿人的各种行为活动，从而分析出他们是否有危hài社会的想法，甚至是……是否将会有危hài社会的想法。然后，类似于这样的人，我们将提前注意他，一直到他有所行动，那时，我们就会消灭他！”

    格林听到关键词：“你说研究出这个算法程序的人，是属于九头蛇的？”

    “是的！但是……”

    科尔森看了他一眼，接口道：“我们最开始并不知道他是九头蛇的人。当时，他利用皮尔斯，也就是前任神盾局长，获取我们的信任，然后提出这个计划。在我们犹豫不定的时候，他又将这个算法程序摆在我们眼前，而我们禁不住**，于是同意了这个计划。可我们没想到的是……紧接着，就生了这一qiē事情！”

    “我们甚至来不及反应，就被他们打得节节败退！他们将算法程序改成了另外的东西，根据我们的推测，他们分析的数jù将不再是以危hài社会为基准，而是以危hài九头蛇为标准。”

    “一qiē危hài到他们的人，都将被杀死！”

    科尔森犹豫一下，还是继续道：“而这个程序分析出来后的结果，将由一艘类似于神盾局天空战舰的航空母舰，来执行。而这艘航空母舰上配备了无数激光，其威力之大，甚至可以在一瞬间，锁定目标，杀死上百万人！”

    “这就是……佐拉算法！”

    格林瞪着眼睛，震惊地喃喃道。他显然没有想到，佐拉口中的算法，以及他口中的洞察计划，竟是如此惊人。

    “佐拉算法？”

    科尔森眼睛精光一闪：“你指的是研究出这个程序的人？”

    格林点头：“他是佐拉！阿尼莫・佐拉！九头蛇的二号人物之一。”

    科尔森想了想，说道：“根据我得到的资料，佐拉博士已经在二十世纪七十年代，就已经因病逝世，根本不可能活到现在！”

    格林纠正道：“你得到的消息是错误的！我在刚才还见过他。你知道几个小时前生的一起爆炸案吗？”

    斯凯犹豫道：“你说的难道是皮尔斯家，突然生的袭击案？那枚导弹，似乎是神盾局出的……”

    格林点头：“你们都知道的，现在的九头蛇，已经掌握了神盾局的大部分权力！他们的目的，就是想要杀死我！”

    科尔森和斯凯闻言，沉默不语。

    格林则继续说道：“在那个地下基地，我了解到，佐拉博士将自己的大脑复制成数jù，储存zài一个数jù库里，从此，他成为了一个网络生命，他是一个无敌的黑客！我在皮尔斯家里的地下基地里，现了他，然后他为了拖延时间，对我讲述了这些事情，但遗憾的是……他逃走了！当然，更遗憾的是，他最终还是没有炸死我！”

    科尔森问道：“他对你说了些什么？”

    格林将一qiē告sù他。

    科尔森沉默。

    格林见他们不说话，又问道：“你们有罗杰斯队长的下落吗？”

    “当然！”

    科尔森点头道：“事实上，正是我们，救下了罗杰斯队长，还有黑寡.妇娜塔莎。而我们找到你，也是因为罗杰斯队长的指示。”

    “原来如此。”

    格林恍然。

    ……

    纽约银行！

    冬日战士坐在金属椅子上，将金属手臂放在一旁的扶手上。

    有一个身着白大褂的研究人员连忙上前，连微微下滑的眼睛都没来得及推，拿起焊接器，开始修复这条金属手臂，内部的微型创伤。

    白大褂有些惊讶道：“这次手臂的损伤可比之前严zhòng多了，你这几天的敌人很厉害？”

    “很厉害！”

    冬日战士说完闭上眼，显然不再想说话。

    他的地位显然很高！

    白大褂见状，登时闭上嘴，老实修复起手臂起来。

    在冬日战士的脑海中，逐渐回想起一些残缺的片段。这些画面让他颇为纠结，心中有种奇怪的感觉。

    那是不知道多久以前的一个冬天，森林被白雪覆盖。

    那时，他一个人躺在雪地上，受了重伤，快要昏厥。

    “巴恩斯中士！”

    这时，一个长相斯文，戴着眼镜，脸上有着和蔼的笑容，却令人感到莫名畏惧的男子，走到他面前，一遍遍地呼唤着他的名字。

    猛然间。

    画面一转。

    又是在一个冬天，一辆列车在山间火行驶。

    一个熟悉的男子和自己同时从列车中掉了出去，可那个熟悉的男子，在紧急时刻却抓住了门把手，而自己没有抓住，那个人想要抓住自己，却没有成功。

    于是最终掉出列车之外的，只有自己一人。

    “巴基！不！”

    那个令人感到熟悉的男子，看起来很痛苦，神情怔怔地看着，自己从山间往下坠。

    这一刻。

    画面再转。

    自己在雪地中，被人拖着走。自己的左手已经彻底断掉，一道血痕印在雪地中。

    “对你的改造程序已经开始……”

    这是最开始的那个戴眼镜男人的声音。

    随即，机械转动的声音响起……

    他昏迷过去。

    不知道过了多久，他再度醒来，却只听到一道声音。

    “你将会成为九头蛇的新拳头！”

    戴眼镜男人说道：“把他冰冻起来。”

    他一阵寒冷，失去了意识。

    猛然。

    他真正惊醒过来。

    他心中莫名的感到狂躁不安，泄似的一挥拳头，立刻带动起一股强大的力量。

    在他身边的白大褂，无法承受这股力量，带着痛苦的神情，倒飞而出。

    咔咔！

    这一刻，在他周围的武装人员，都被吓到。

    他们神情严sù，动作有序不显慌乱，立即举起手中的冲锋枪，对准了他！

    冬日战士表情淡漠，目光冷然的看着他们。

    战斗，一触即！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！