
    红骷髅身形一转，猛然朝另一个方向掠去――

    死亡之尘赫然在那儿！

    原来红骷髅的目的，不是为了打断自己突破，而是为了直接杀死自己！

    好险恶的心思！好灵活的头脑！

    格林见到这一幕，心中陡然一惊，随即稍稍安定下来。

    即使红骷髅拿到死亡之尘，但只要自己同时突破到暗劲实力，那么，自己就有足够的能力正面对抗全盛时期的红骷髅，绝对不落入下风，甚至还极有可能正面击败手持死亡之尘的他！

    曾经立足暗劲的他，有这样的自信说这样的话。

    “究竟是谁天真，接下来就知道了。”

    格林唇角微掀，露出一抹嘲讽的笑容，眼眸中却露出丝丝惊喜。

    这一抹嘲讽的笑容，正好进入了拿起死亡之尘，正准备攻击的红骷髅的眼中。

    不知为何。

    他在这一刻，竟是感到了几分心凉――似乎自己做错了什么事情！

    不过无论是什么做错，都已经没有后悔的机会了！

    他似乎想到了什么，吓人的脸庞上露出可怖的微笑，得意道：“黑侠，你死定了。作为一个新出道的级英雄，能够阻拦冬日战士的行动，你就已经足够令我吃惊了，而今日，你居然还可以将我逼到这一步……不得不说，即使在级英雄这一行里面，你也是一个新出色的新人。但是可惜，无论你再出色，都逃不出被我杀死的下场。”

    咔咔！！

    这一刻，格林深吸一口气，身体里出一道脆响。

    轰隆！！

    随即，包裹住格林身体的那股旋风，猛然加强了力量，像是跑车油箱里被灌满了油，跑车动机顿时爆出惊人的马力一般。

    旋风进化成了狂风、暴风，最后是龙卷风，声势惊天动地，气势汹汹，犹如一头远古的蛮荒怪兽，光凭阵仗就吓得人肝胆俱裂。

    红骷髅大吃一惊。

    他知道这是为什么：格林突破了。

    格林现在已经是能够气劲外放的暗劲强者了！

    不过即使如此，红骷髅脸上的得意之色，依旧没有消退。他哈哈笑道：“黑侠，即使你已经突破了暗劲，可我手上已经再度掌握了死亡之尘，你敢站在那里让我射你吗？”

    “有什么不敢的？”格林说道。

    现在的他，觉得自己浑身上下，都充满了力量。

    红骷髅只是顺口嘲讽格林了句话，完全没想到格林会一口接下这句话。

    他当即露出惊愕的表情，随即皱了皱眉，有些怀疑这是格林的一个计谋，却还是略犹豫的问道：“你说真的？”

    格林点头道：“当然！”

    红骷髅说道：“那你站那儿别动。”

    “好！”

    “看来你是突破成功，却练功练坏了脑子！”

    红骷髅见状，哈哈一笑，得意至极。

    他对准格林扣下扳机，死亡之尘凝聚而成的子弹，立刻飞射而出，似乎下一刹那就将击中格林。

    啪！

    然而出乎红骷髅意料的是，这枚死亡之尘子弹，居然在中途，被格林随手打出的一道气劲……弹飞。

    “这怎么可能！”

    红骷髅傻眼，他感到极为不可思议。

    “为什么不可能？暗劲的强大，可不是明劲能比的。内劲外放，可不是想象中的那么简单。”

    格林唇角微掀，露出笑容：“而且，你知道我现了什么吗？”

    虽然知道格林这样说就是为了让自己接口，但红骷髅还是控zhì不住自己的好奇心，问道：“你现了什么？”

    格林笑着说道：“这种感觉，跟曾经完全不一样。”

    红骷髅很生气，他觉得自己被欺骗了，因为他根本听不明白格林的话――什么叫做这种感觉跟曾经完全不一样？

    事实上是，格林在突破了暗劲后，竟感觉自己整个人仿佛进化，开始变得力大无比，从而激出的气劲的威力，也比前世时暗劲时期的自己，强大了近三倍。这样说来，其战力也比前世要强大了三倍有余！

    “我不仅仅是国术进阶，仿佛基因也得到了强化……”

    格林想了想，最终把这归结为世界的不同，突破之后引的效果也各不相同。或许在这个凡世界修习国术的同时，也就相当于开人自身的潜力，相当于在强化基因吧。

    “这样的感觉……”格林压抑不住脸上的笑容，“这种仿佛无穷无尽的力量――我应该是拥有了力量的异能！那么，如果我一直修炼国术，是不是说明，在不断进阶之后，我还会开出其他的异能？”

    “在地球时，的确是听说过，在那数百万年甚至数千万年前的远古时期，地球的灵气浓郁之时，修炼国术，就等于武道修仙，在进阶之后，武者将会得到天道的奖励，自身的无穷潜力将得到挥，人会因此而变得不同，会因此获得无数神通！飞天遁地，移山填海，无所不能！而其中的最强者――就被称之为仙！”

    “可惜后来地球的灵气枯竭，仙术沦为国术，其最大的作用，也就变成了强身健体，其中的最强者，或许可以跟子弹抗衡，可却也敌不过一枚导弹。在那个灵力衰竭的热武器时代，热武器就是武者的悲哀。”

    “不过，这个世界似乎不同，我修炼起来格外的快，想来是由于灵气比较浓郁的缘故。而且，看现在这个样子，我的力量将不断加强，迟早会达到乃至越前世的巅峰时期――那么，我现在就走在那条登仙之路上吗？”

    “真是期待啊！”

    格林笑起来，看向已经冷静下来的红骷髅，说道：“红骷髅，现在，你还有什么法子从我的手里逃走？”

    红骷髅看着他，露出诡异的笑容。

    他说道：“没错，我现在打不过你了。以你现在的实力来说，至少是B级的战斗力，甚至能够与a级比拼力量，因此我无法击败你，但是，我如果想从你手里逃走，轻而易举。”

    格林嘲讽道：“堂堂九头蛇的领，在这种时候，要丢下自己的同伴逃走吗？可真是没有人性啊，不愧是坏蛋中的坏蛋。”

    红骷髅说道：“同伴？抱歉，如果你说的是外面那个奥巴代的话，我可不承认。他不是我的同伴。我们只是处于合作的关系。而且，你真的以为，奥巴代只有我这么一个合作者么？哈哈，恐怕现在他们在外面的战斗，已经差不多要结束了吧。”

    格林听到这句话，心中陡然一惊。

    这话的意思是：斯塔克要被奥巴代杀死了？

    这不可能！

    斯塔克身上的盔甲，虽然看上去没有奥巴代的给力，但是无论怎么讨论，斯塔克的马克四型盔甲，都已经能算作是一代足够成熟的盔甲了，而奥巴代的盔甲却还只是一个原型机。

    如果硬要说斯塔克有什么比不上奥巴代的地方，那就是能源核心系统的问题――斯塔克用的是马克一型的能源核心，而奥巴代用的是马克四型的能源核心！

    这样说来，他俩最多是势均力敌，斯塔克怎么会被打败呢？

    等等！

    格林眼睛瞪起来，才反应过来刚才红骷髅的有一句话――

    “你以为奥巴代就我一个合作者么？”

    这句话的意思是――

    奥巴代不止他一个合作者！

    这意思是，奥巴代不仅仅与邪恶的九头蛇有联系，还与另外的人，勾结在一起。

    “该死！”

    “斯塔克危险了！”

    格林斥骂一声，怒视红骷髅，显得有些着急。

    ――――

    ps：金手指除去古武之外，就是不断随着主角进阶而出现的异能吧！第一个是肉身系异能，力量异能，应该还算不错！

    ps2：求收藏！求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！