
    “格……格林，你还好吗？”

    阿什福德博士见格林动作迅地将劫匪击倒，生怕他受伤，脸上的白胡子微微颤抖，连忙开口问道：“有没有受伤？”

    “我很好！放心吧。”

    格林看了他一眼，见他满脸担心，心中一暖，随即回答他一声，便头也不回，径直走向头等舱的入口处。

    “你们都待在这里，不要乱走。我出去看看。”他说着，走出头等舱。

    至于其他人，他们没有格林的本事，自然就像他所说的那般，老实坐在自己的位置上，动也不敢动一下。

    “小心！”

    阿什福德博士见到他的动作，想都不想也知道他准备做什么，虽然事情太危险，但自己也没能力阻止他，于是只能嘱咐道。

    “嗯，放心！”

    ……

    格林小心翼翼的走出头等舱，现在通道口有两个人正持枪守着，并且他们不时向自己这个方向看一两眼。

    他连忙躲起来，隐匿身形，有些犹豫，要不要解决这两个人。

    这两个人守在商务舱门口，如果解决了他们，极有可能会引起了商务舱里其他劫匪的注意，那时必然会伤及无辜！那一幕，可不是他想要见到的结果。

    “还有一个问题，这艘飞机，有没有被劫匪完全控zhì？”

    格林想着，无比怀念克莱尔在的时候。

    他正想着，商务舱通道口的两名劫匪的交谈声，让他回过神来，顿时有了一个办法。

    “嘿，为什么那小子还没动静？”

    “你知道的，那小子一向是这个德性，说不定他在里面见到了美女，另有打算呢。”

    “我们时间紧急，可没时间搞这些。我去看看。”

    “好吧，你去吧，这里我守着。”

    哒哒哒！

    一阵匆忙的脚步声传来，格林知道，这是那名劫匪已经开始移动，向这边走来了。

    他估算了一下这名劫匪的脚程，眼眸中蓦地冷光一闪，在劫匪转过拐角处的那一刹那，他脚下一蹬，身子一窜，以迅雷不及掩耳之势，将劫匪拖进了通道旁的厕所中。

    砰！

    他一把将劫匪抵在厕所中的镜子上，镜子瞬间破碎，由劫匪的头为中心点，咔擦一声，向四周龟裂而开，看上去极为骇人。同时，一抹鲜红的血液，从镜子上流淌而下。

    此时，格林浑身上下，释放出极为恐怖的威势，狠狠压向这名劫匪，他语气低沉道：“你们有多少人？”

    “我我我……”

    劫匪十分紧张。在格林的逼迫下，他完全没有还手之力，便也知道现在按着自己的这个人，就实力而言根本可以完虐自己。而且看他这幅模样，也绝对不是那种没有杀过人的角色……

    踢到铁板了！

    格林喝道：“快说！”

    劫匪见他话音加重，身子一抖，忙道：“十二个！”

    “将你们的计划和人员安排告sù我。”格林语气轻柔道，“我就不杀你！”

    “是！是！”

    这名劫匪已经被格林的气势，吓得深陷恐惧之中，从而无法自拔，根本是连什么也顾不得了，忙道：“飞机将会被我们设置成自动驾驶，我们的目的就是为了抢钱！经济舱里有四个人！商务舱里有四个人！商务舱通道口两个人！头等舱一个人！”

    格林眉头一皱，喝问道：“还有一个人在哪里？”

    “驾驶舱！在驾驶舱！”劫匪颤颤巍巍道，“他是我们的老大，也是这艘飞机的机长，他正在设置自动驾驶。”

    格林闻言，眼睛微微一眯，将这名已经被自己吓破了胆子的劫匪打昏，取下他身上的通话器，推开厕所的门，走了出去。

    他肩膀一抖，一柄飞刀落入手中。

    “这货应该没有骗我，他不敢骗我！”

    他缓慢的移动到拐角处，轻轻靠着背后的墙壁，放开自己敏锐的六识，感应着通道口那名劫匪的位置，以及商务舱那几名劫匪的动作……

    “商务舱里有四个人在活动，其他人都在原地没有动弹。看来厕所里的那个胆小鬼的确没有骗我。”

    他想着，猛然身形一闪，只是短短一眨眼的时间，他就来到了通道口这名劫匪对面不远处。

    劫匪的反应极快，连忙举枪欲射击。

    但可惜的是，格林的动作更快。他猛的一扬手，一道银白色的光芒便飞掠而出，其直指劫匪眉心，令人防不胜防。

    “赫赫――”

    劫匪当即中招，出临死的惊叫声。

    格林见到这一幕，立即上前捂住他的嘴，将他的尸体小心地放下来，斜靠在一边的墙壁上。

    紧接着他目光微闪，双肩一抖，十根手指上，再度夹上了六柄刀片。

    下一刹那。

    他闭上眼睛，放开六识，再深吸一口气，猛地一推门，射出六柄飞刀。

    咻咻咻咻咻咻！

    整齐的破空声响彻而起，尖锐刺耳的声音，令人不由得皱起眉头。

    商务舱里的所有人，见到这飞来的飞刀，脸上都不约而同的闪过一丝惊慌之色。

    特别是那四名劫匪，他们几乎是在那一瞬间，便有了结论。

    情况有变！

    就在他们打算鸣枪示意之时，这六柄飞刀中，分别有其中的一柄，射中了他们的眉心，让他们瞬间死于非命。

    当然，劫匪有四个，飞刀却有六柄。剩下的两柄飞刀做什么去了？答案是，它们划破了距离格林较远的两名劫匪的喉咙，割破了他们的声带与气管。这样一来，他们便无法在生命的最后一刻，出什么其他的不好的声音。

    至于剩下的两个人，在他们倒下并想要叫喊出声的瞬间，格林猛地飞奔上前，将他俩的咽喉掐住，掐得死死的，两人也瞬间失去了生命的气息。

    “呼――”

    他长吐一口气，将手松开，把两人放下，随即站起身来，看了看这商务舱中的人，现没有人员伤亡，松了口气。

    随即，他见到了自己一行人中的其余人，便点了点头，没有另外说什么，只是高声喊道：“保持安静，不要让劫匪察觉到这边已经安全了！不然事情就难办了。”

    他说着一顿，眼睛微眯道：“空警呢？还有乘务人员呢？他们是否安全？”

    有一个人语音颤抖，尽力保持平静道：“之前经济舱那边传来枪声，我想他们可能都被杀掉了。不然，就很有可能是像我们一样，被困住了。”

    格林闻言，点了点头，没有迟疑，立即朝经济舱的方向走去。

    “我过去看看，你们不要乱动！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！