
    “队长！美国队长！！”

    时间一分一秒的过去，就在格林紧盯着这一路身负武装的部队之时，克莱尔蓦然惊呼一声。

    美国队长，这可是一个国家精神，甚至世界精神的象征。他是这个凡世界英雄文化的起源。不说其实力，单说他的地位之崇高，比那些现世著名级英雄，高出不知多少！

    格林听到这个名字也是心中一颤，咧了咧嘴，他沉声问道：“怎么了？这件事情怎么又牵扯到了美国队长？他不是刚从冰里解封么？”

    二战时期，美国队长并未死亡，而是被冰封了七十多年，直到不久之前才解封。而且出人意料的是，他受到级战士血清的影响，并没有死亡，依旧活着。其身体机能也没有受到丝毫的损伤――他依旧是二战时期的那个伟大的战士！

    在不久之前的那段时间，美国队长被冰块封住的消息，可是被传得沸沸扬扬。最初还有人质疑这个消息的真实性，紧接着美国队长解封露面过后，这个消息才得到证实。整个世界，都为此很是震惊了一把。

    克莱尔难得很没有淑女自觉的吞了口唾沫，兴奋说道：“美国队长来了！他就在这里！噢上帝，他可是我的偶像！！”

    听到这句话，格林才明白究竟生了什么。

    紧跟着他又皱着眉头，低头沉思起来：“单单以能力而言，美国队长是全世界最强大的级战士，无论是二战时期或是现在的二十一世纪，他无疑都是强者！这样强大的战士，居然会被派遣到这里，执行军队的任务……那么这次任务的目的究竟是什么？而且，这次任务究竟有多么危险？”

    格林在心中的两个疑问，注定得不到解决。

    然而接下来克莱尔的话，却让他心中蓦地又是一惊。

    “咦，这里竟然是队长的家。”

    不知克莱尔是在哪个机密档案里，翻到了这个记录，在耳麦的另一方惊讶道：“难道队长只是偶然碰上了执行任务的部队，而不是这次任务的领导者吗？”

    “这么说这难道是意外吗？”

    格林微微一愣，眼眸中闪过一抹疑惑之色：“或者说，弗瑞往这个方向来，就是为了寻找队长……”

    他仔细的想了想，觉得自己这个猜测很正确。

    于是他在问过克莱尔美国队长的位置后，就开始监视美国队长的动向……或许他可以在美国队长带领下，找到弗瑞！

    这个传说中的十级特工，在这个凡世界可是威名远播，风头正劲！即使是格林，也很有兴趣想和他见上一面。

    事实上，美国队长斯蒂芬・罗杰斯的确是意外撞上了这群军队。

    以他的身份，住址也算是保密事项。这支部队虽然是精英部队，却显然没有足够的权限可以得到自己的家庭住址――

    这样一来，他们的目的显然与我无关，不是来找我的，那么他们要做什么？

    在残酷的二战中，养成了一副谨慎性格的斯蒂芬斟酌一下，没有选择露面，而是藏身在阴影之中，静静地看着这支部队的搜寻动作。

    “他们在找人……是谁？”

    斯蒂芬显然没有看新闻，不知道弗瑞被袭击，已经重伤并不知去向。

    他想了想还是没有露面，而是向后退出一步，从另外一个方向朝自家走去。

    他一直是政府的上层人物，也曾在军队服役，或者说他从来都没有退出过军队。他自然知道无论什么任务都有保密条例。因为性格的缘故，他不愿去触犯这规定，最好的选择当然是默默退出，当做没看见――更何况，现在是休息时间，不是出任务的时间！

    即使是美国队长，也是需要休息的。

    见到斯蒂芬的举动，格林略略惊奇，小心翼翼的跟在他身后，向他家的方向溜去。

    片刻过后。

    斯蒂芬停下了脚步，下意识的认为背后有些不对劲――有人在跟踪自己！

    见到斯蒂芬的举动，格林微微一挑眉，知道自己应该已经暴露了，脚步蓦地一顿，身形骤退。他的行为犹如一名合格的刺客，一击不中远遁千里。

    反正克莱尔那里有斯蒂芬的住址，自己现在跟上去也只是顺便探一探情况，既然被现了，那还是先行告退，之后再来吧。

    斯蒂芬松了口气，那种被窥视着的感觉突然消失，让他放松下了。

    他转过身看了看身后，现空无一人，顿时知晓跟踪自己的那人已经退走，又想了想，继续迈步向前走。

    在公寓的巷道里，他和自己的美女邻居打了个招呼，进到家里。

    在格林退走之后，克莱尔问道：“怎么样？”

    格林摇摇头说道：“队长的警觉性很高，我被他现了。如果再继续跟着他，我怕他会找到我，这样会产生误会的――这可不是我想要的。事实上，我一直都不喜欢用暴力解决问题，你是知道的，我是一个爱好和平的人。”

    克莱尔不评价格林的最后那半句话，而是对他的行为进行了评价，说道，“你现不对就赶紧厉害，这是一个很正确的选择。尤其是在你的对手是美国队长的情况下。”

    说到这里，她顿了顿继续说道：“队长可是战斗力被评为B级的英雄，比你厉害得多。”

    “B级么？”格林眉头一挑，问道，“我在官方的评分上是什么等级？我还没有去看过。”

    “c级，比队长低一等级。不过对于你这个刚出道的新人来说，这个等级，你可以说是级英雄中的新人王了！”

    克莱尔说道：“哪怕是比你先一步出道，而且有着蜘蛛一样能力的蜘蛛侠，也不过是个c级评分罢了！官方评价说，你们俩的潜力都很大，很有可能在近几年内突破到B级，甚至更高等级，所以对你们很是关注。但你们俩在没成长起来之前，只是潜力股。千万不要自以为是。”

    “只是c级么！”格林眼睛里闪过火光，低声道，“这……可不是我的目标啊。”

    在这个级英雄辈出的世界，联合国在通guò审议过后，公布了一个关于级英雄的战斗等级评判制度――

    这个战斗等级的评判，可以说是这个世界上，最为严谨的一个评分机制。它会通guò当事人的行为、动作、语言等方面的因素，来评估当事人的智商，以及战斗力，以及其随机应变的程dù，从而进行评估，得出当事人的战斗力等级。

    而这个等级的划分，则是：sss、ss、s、a、B、c、d、e！由强到弱，一共七个等级。

    而事实上是，目前地球上最强大的级英雄，也正是最不受控zhì的级英雄――绿巨人，也仅仅是s级的评分而已。

    至于sss和ss的等级，只是目前人们对未来的一种猜想。因为人们始终相信，人类将会越来越强大，最终甚至将在那浩瀚无垠的星海中，开辟出一个伟大的、属于人类的级帝国。

    sss和ss级究竟拥有怎样的力量，人们不得而知。但是s级拥有的力量，却是他们亲眼见过的――绿巨人，人们对地球最强者的称呼。

    当然，或许有人会说了――最强最好打的不应该是人吗？

    事实上，也有人向官方提出过这个问题。官方给出的答案：人是有弱点。而这个弱点，就是氪石。氪石是人家乡星球的一种石头，是他们这一族的弱点。氪石吸取他们的力量，使他们迅衰弱，从而失去力量。

    当然，普通人是不会知道这一点的。可像格林这类背后站着军火巨头的级英雄，自然不会忽视这一点。又当然了，在地球上想找到氪石，难于登天――虽然对这个世界的人们而言，登天早已不是什么高难度的事情。

    而对绿巨人而言，虽然他的力量可能没有人那般强大，但是同样身为s级强者的他，并且变身为浩克姿态的他――是无坚不摧的，是不死的！而且从某种意义上来说，绿巨人的力量是没有上限的……

    所以从理论上来说，绿巨人的力量是可以高过人的。

    因为绿巨人越愤怒，他拥有的力量就会越强大。而单论愤怒――你从哪儿听到过愤怒是有极限的吗？

    不管怎么样，官方考虑的事情一般都不会出错。也正因为这一点，人虽然也是官方承认的s级级英雄，但也没有夺得地球最强的称号。

    电光火石之间，格林思绪纷飞一阵，思考良多之后，回过神来。

    他换下黑侠战服，穿上普通衣服，伸了个懒腰，看了下时间，现已经是正午时分了，便向人潮涌动的大街走去。

    “嗯，先去填饱肚子，一会儿才有力气打架！”

    听到这句话，克莱尔只想问一句――

    说好的讨厌暴力爱好和平呢？

    ――――

    ps：我觉得我设定的这个战斗等级还是蛮科学的……真机智！求收藏！求推荐！嗯，收藏已破三百，继续努力吧！

    ps2：既然又写到了dc的英雄，那我还是说一句，这本书的书名虽然只提到了漫威，但其实只是以漫威为主，dc英雄也会涉及。请不要以为作者分不清漫威和dc――要知道既然作者敢写，肯定还是有一些了解的。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！