
    “长官！”

    这时，门外走过来一个五六十岁的老年男人，他脚步稳健，面色沉稳，气势不俗，一看就知其久居上位，给人一种内心可靠的感觉。

    他就是前任神盾局长，皮尔斯！

    皮尔斯来到门前，看着锁上的门，皱眉道：“生了什么？”

    这人紧张道：“长官！他、他不稳dìng，看起来很暴躁，反复无常，刚才还打伤了一个我们的人！”

    皮尔斯点点头，这人立即将门打开。

    皮尔斯走了进去。

    他看到冬日战士在房间的中央，腰杆笔直的挺立着，目光冷漠的环视身边的人。

    而他身边的人，则距离他远远的，都举着一把威力十足的冲锋枪，神情严sù的瞄准他。

    皮尔斯抬起手向下压了压，周围的人见状，犹豫着将枪放下来。

    他见状，将耳朵上的眼镜取下来，走到冬日战士身边，语气乎寻常的严sù，说道：“任务汇报！”

    冬日战士怔怔的并不作答。

    皮尔斯皱眉，语气严厉几分，一字一顿道：“马上做任务汇报！”

    冬日战士目光呆滞起来，还是不说话。

    皮尔斯心中浮现出怒火，脸上面无表情，却让人觉得莫名心颤。

    他走到冬日战士身边，抬手给了他一巴掌。

    啪！

    冬日战士这才回过神来。

    他看着皮尔斯，呼吸有些急促和紊乱，困惑地说道：“在桥上的那个人，那个被我抓住的人，他是谁？”

    皮尔斯看着冬日战士的眼睛，皱眉道：“最近你在执行另一个任务的时候见过他。”

    冬日战士说道：“我认识他。”

    皮尔斯眉头越紧皱。

    他更进一步，眼睛和冬日战士的眼睛接触，显得十分认真且严sù。

    他缓缓道：“你做的事情，是为全人类造福，你塑造了这个世界，现在我需要你再做一次！人类社会现在处在秩序和混乱的临界点，两天后我们将要推它一把……不过你不完成任务，我就没法动手。九头蛇就无法给世界应有的自由！”

    冬日战士沉默一下，执拗道：“可我认识他。”

    皮尔斯闻言，叹了口气，沉吟片刻，无奈起身，同时转过身，冷漠的说道：“给他准备！”

    有研究人员迟疑道：“他脱离低温冰冻太久了。”

    皮尔斯脚步一顿，来到研究人员身边，又转过身看着冬日战士：“那就给他洗脑，重新来过！”

    研究人员听到这话，有两个人马上上前，将冬日战士带到坐台上，然后将一个奇怪的仪器套在他的脑袋上。

    咔！

    坐台上的手环将他锁定。

    紧接着，仪器出呲呲的电击声音。

    “啊――”

    冬日战士出痛苦的叫喊，声音惊悚难听，生生不息，他整个人也开始剧烈颤抖。

    皮尔斯见状，转身离开此地。

    ……

    不知名的某处。

    在传言中，已经死去的十级特工、神盾局长，尼克・弗瑞看着手中皮尔斯的照片，神情有些恍惚。

    “这个人拒绝接受诺贝尔**，他说，和平不是一项成就，而是一种责任！”

    “但实际上，他却是现在九头蛇的领导者！”

    他说着呵呵笑起来：“瞧！就是因为这种人，害得我不敢相信别人！”

    这时，黑寡.妇娜塔莎看了他一眼，说道：“我们得阻止它起飞。”

    娜塔莎口中的“它”，指的是神盾局与斯塔克工业合作，研究开的那艘航空母舰，或者说成是战舰，也未尝不可。

    这艘战舰厉害无比。

    只要在它的中心芯片上，加上佐拉博士研究出的佐拉算法，那整个世界都将不得安宁。

    弗瑞的左手吊着绷带，明显受了不轻的伤势，无奈说道：“我觉得理事不会接我电话的。”

    他说着，打开自己面前的一个箱子。

    箱子里有三枚芯片！

    在美国队长的身边的一个黑人男子问道：“这是什么？”

    他是猎鹰山姆・威尔逊！

    罗杰斯队长能在九头蛇的通缉下，逃亡这么久，他功劳不小。

    这时，在弗瑞身边的美女副官希尔，打开电脑说道：“当航空战舰飞到3ooo英尺高，他们会和洞察卫星组成三角形，然后彻底武器化。”

    她说着，将电脑转过来，让罗杰斯队长、娜塔莎，以及猎鹰，能够看清楚。

    弗瑞见状，接口道：“我们得攻击那些航空战舰，把芯片，也就是定位刀锋，换成我们自己的！”

    希尔又补充道：“只换一两个没用，我们必须把三家航空战舰都连上。因为即使只剩一架能正常运作，还是有很多人被杀死！”

    “我们不得不假设那上面都是九头蛇的人，当然，事实上也差不多。我们必须闯过他们，把芯片插进去，换成我们的服务器。”

    弗瑞说着一顿：“这样也许，只能说也许，我们能抢救……”

    罗杰斯队长打断他道：“我们不抢救！我们要摧毁航空战舰！还有……神盾局！神盾局已经腐朽，是时候解散了。”

    弗瑞怒喝道：“神盾局与这事儿没关系！”

    罗杰斯队长说道：“你要把任务交给我，我就这么干！神盾局叛变了，这是你自己说的。九头蛇在你的鼻子底下壮大，却没人现！”

    弗瑞神情微怒，皱着眉头，辩解道：“我们为什么要在这山洞见面？因为我现了！”

    “在你之前有多少人白白牺牲？”

    罗杰斯队长质问他，说道：“回答我！”

    弗瑞沉默一下：“我不知道巴恩斯的事情。”

    “就算知道，你会告sù我吗？”

    罗杰斯队长目光微沉，看着他说道：“我们还打算要分割管理吗？”他说着，双眸坚定地看着弗瑞的眼睛，摇了摇头，“神盾局，九头蛇，一个不留！”

    希尔突然说道：“他是对的！”

    弗瑞闻言，沉默下来，他看了看副官希尔，看了看身边的黑寡.妇娜塔莎，又看了看罗杰斯队长旁边的猎鹰山姆。

    猎鹰连忙摇头：“别看我！”

    他说着，朝罗杰斯队长点了点头：“他干嘛我干嘛，就是慢了点儿！”

    “……”

    “好吧！”

    弗瑞终于妥协，他看着神情坚定的罗杰斯队长，说道：“现在我们听你的，队长！”

    罗杰斯点了点头，走了出去。

    他一边走，一边看着外界的一qiē，脑子里回忆起曾经的点点滴滴。

    “即使你要杀死我，我也会拯救你的！巴基！”

    “我相信……你会想起我。”

    “兄弟！”

    “我要来了！”

    他来到高处停下来，眺望远方的景色，轻轻说道。

    ――――

    ps：国足输了，可惜是可惜，不过表xiàn还算不错！虽败犹荣啦！为他们鼓掌！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！