
    时间一点一滴，如流水般逝去。

    格林在吃过午饭后一直待在斯蒂芬家附近，通guò掌控了这片区域的监控摄像头的克莱尔，始终监视着那支政府军队的动向――他们在搜寻无果后选择离开，看样子应该是任务失败。

    至于美国队长斯蒂芬，可以说在那之后，就没有见过他出场。但格林就算用脚都能想到――斯蒂芬现在依旧待在家里，没有迈出过家门一步。

    砰！

    一声枪响惊天动地。

    即使格林在距离事地稍远的地方，也能听见这惊人的响声。

    况且在这寂静的夜晚，这道枪声无疑惹人注意，却又使人感到又惊又惧。

    格林的反应与众不同。

    听到这个声音，他精神一振――

    就知道会出状况！

    他眼睛一亮，脚步一踏，整个人犹如鬼魅一般掠过街道，向声音响起的方向跑去，度快若闪电。

    他一边跑，一边通guò耳机询问克莱尔：“枪声响在什么地方？是谁开的枪？”

    克莱尔：“队长家附近。”

    “果然不出我所料！”

    他眼里划过一抹精光，纵身一跃，度加快。

    只用了短短十几秒，便来到了斯蒂芬的家。

    然而就在他打算闯进去的时候，却看见美国队长拿着他的盾牌，冲破了一面厚实墙壁的阻挡，在追着一道令格林感到异常熟悉的背影――

    格林稍稍一愣，知道又有什么事情生了。

    紧接着他快走进斯蒂芬家，看见一个穿着睡衣的美丽女人，正在照看着一个已经重伤昏迷、倒地不起的黑人男子。

    他顿时知道了这个黑人男子是谁――尼克・弗瑞！神盾局局长，世界上最有权势的人之一。

    他微微眯眼，看了看那正在流淌的热血，沉思道：“这是在街上被人袭击后，再度被重创么？看来，罗杰斯队长是去追那个凶手去了！”

    格林想着，猛地抬头看向前方，眼眸里闪烁着十分感兴趣的光芒――

    凶手么？敢于射杀神盾局局长的人，他倒是很有兴趣见上一面呢！

    这一刻，正在处理弗瑞伤口的女人，好像现了有人正在窥视她，抬起头来看向这边。

    格林朝她微微一笑，动作迅捷，向斯蒂芬离开的方向跑去。

    这女人悚然一惊，动作飞快，拔枪欲射，却现转眼之间，便不见了格林的踪迹。她深吸一口气，静下来仔细想了想，背后布满了一层细密冷汗。

    “这人气息全无，如果不是意外之下弄出的声响，我绝对不会现他。看他的装扮，他的身份绝不简单！他究竟是谁？更重要的是――他是敌是友？”

    女人想着，开始替追出去的美国队长担心起来。

    ……

    格林很快沿着美国队长一路撞出来的窟窿，来到了一个天台上。

    这天台有宽敞又空阔，倒十分适合作为一个战斗场。

    此时此刻，美国队长斯蒂芬・罗杰斯，正与一个蒙着面的亚麻色齐肩长男子对立。

    他们遥遥的站在天台的两端，一个神色冰冷，一个神色严sù，看上去像是一类人，却又令人下意识的觉得他俩不一样。

    格林来到之时，斯蒂芬愤怒的喝道：“你是谁？为谁工作？”

    而格林在听闻这个包含愤怒的吼声后，第一瞬间便去看向那个蒙面的敌人。

    但是只看了一眼他便愣住了，心中涌出一股极为浓重的忌惮之情――

    敌人，是冬日战士！

    “竟然是他！”格林整个人都严sù起来，脸上原有的轻松之色骤然消失。

    他的动作没有丝毫的掩饰，因此在他来到这里的一瞬间，这两个站在天台上的高手便已经现了他。

    不过这二人都没有什么话说，而是互相死盯着对方，目光凶厉得好似尖刀一般，扎在人心之上，令人心跳加，额头冒出冷汗。

    格林现这二人好像打算单挑，没有搭理自己的意思，微微眯了眯眼睛，也就退到一边，看着二人的动作，心中犹豫――

    好像要开打了！要不要插手？

    他想着，突然撇撇嘴，心中叹气：“即使我动手也不一定能够留下这冬日战士，还是算了吧！”

    在官方评判的登记制度上，冬日战士是B级罪犯。

    想阻止这样的人物想要逃走，仅仅格林一个c级和美国队长一个B级，是绝对做不到的！毕竟在人群众多的城市中，一名罪犯和级英雄的能力挥，所受到的制约不一样。

    罪犯终究无所顾忌，比英雄要肆无忌惮一些。

    咻！！

    斯蒂芬想起已经中弹倒下的弗瑞，顿时怒从心头起。

    虽然最近生的一些事情，和一直以来弗瑞的行为，让他对弗瑞有些意见，并且认为弗瑞不信任自己，但是有一点毋庸置疑――弗瑞是同伴！

    而现在自己面前这人，竟然敢射杀自己的同伴――这一点让人无法原谅。

    于是他猛的一甩盾牌，将盾牌当做长枪一般的飞出。

    圆滚滚的盾牌爆出极为强大的力量，一路飞去，甚至还有破空声响彻而起，尖锐刺耳的破空声，令人惊骇不已，不禁心生怯懦之意。

    但这仅是对普通人而言。

    显然冬日战士不是普通人，所以他伸出自己的银色机械手臂，没有费多少力气，轻yì的接住盾牌。

    咔咔！！

    紧跟着机械式的声音响起，他利用金属手臂爆出的强大力量，也如同斯蒂芬那般的甩出盾牌。

    咻咻！！

    盾牌回来的度，比斯蒂芬甩出盾牌时的度，更快，力量，也更强大！

    见到这惊人的一幕，斯蒂芬深吸一口气，全力接下盾牌，却依旧被盾牌上携带着的强大力量，推得后退数米之远。

    见状，冬日战士没有追击，而是转身跳下天台，直接逃走。

    他现在的角色是个杀手。

    对杀手来说，任务完成后自然就要离开，而不是留下来和敌人战斗到最后。他显然是个合格的、优秀的杀手。

    格林当然不会就这么轻yì的让敌人逃掉。

    他连忙跟上去，站在天台边缘一望，却不见了冬日战士的踪迹。

    “跑的还真快……晚上不堵车真让人郁闷。”

    格林嘀咕一声，眼睛扫视下方，依旧不放弃寻找冬日战士，同时口中问道：“克莱尔，你看到他往哪边走了么？”

    克莱尔回答道：“不知道。他从天台跳下来后就马上消失了，摄像头里没有他的身影，根本就没拍到他。”

    “真是可惜。”格林无不遗憾的说道。

    虽然这次无法杀死冬日战士，但如果他和美国队长联手应敌，还是可以对敌人造成伤害的，至少不会就这么轻yì的让冬日战士跑掉。

    可冬日战士跑掉也是必然结果，因此他倒也没怎么懊恼。

    这时，斯蒂芬走上前来看着格林，语气严sù的问道：“你是谁？”

    生性谨慎的美国队长是不会轻yì相信一个陌生人的。即使这个陌生人也是一名级英雄！！

    “黑侠！你可以这么叫我。我是新出道的级英雄！”格林笑着回应道，“罗杰斯队长，很高兴见到你，你可是现在我们这些人的精神偶像，能见到你真是太棒了。对了，能签个名吗？我父母都是你的粉丝。”

    “我听说过你。在最近纽约的蜥蜴博士事件中，你和蜘蛛侠表xiàn得不错，神盾局正在考虑向你们提出邀请。”

    斯蒂芬轻轻颔，看了看冬日战士消失的方向，询问道：“你知道他的身份吗？”

    格林点头道：“他是冬日战士，近五十年来最厉害的杀手。最近与斯塔克工业的奥巴代有点联系。这个奥巴代是个大坏蛋，前段时间托尼・斯塔克的绑架案，他就是幕后黑手。因为没有证据，我正在取证阶段，不过我可以证明这件事情的真实性。”

    “我知道他……”

    斯蒂芬不知想到什么，眼睛稍稍一凝。

    想了想，他轻声道：“这么说，奥巴代那里有关于这冬日战士的线索？”

    格林说道：“我想应该是的。”

    斯蒂芬闻言微微皱眉，沉吟片刻，语气诚恳的说道：“你可以帮我一个忙么？”

    “说说看？”

    “帮我紧盯奥巴代，一有线索就通知我。最近神盾局生很多事情，有很多事情都不太对劲，我要去神盾局弄明白这一qiē。”斯蒂芬说道，“我希望你可以帮助我。”

    格林思考片刻，觉得这件事情和自己的计划没有冲突，反正自己也要收拾奥巴代，如果答应下来还可以多一个盟友，何乐而不为？

    于是点头说道：“当然，谁会不想帮助美国队长呢。”

    “万分感谢。”斯蒂芬谢道。

    随即，他给格林留下联系方式过后，转身离开：“我想我们都还有很多事情需要做，那就此别过吧。”

    “希望下次再见时，一qiē都已经恢fù平常。”

    斯蒂芬轻轻说道：“这个世界再经不起动荡和破坏。你能够选择成为英雄，奉献自己，舍己为人，我为你感到骄傲。希望我们下次见面时，你会带给我惊喜。”

    “这是当然。”

    格林看着斯蒂芬离去的背影，笑着点头。

    ――――

    ps：求收藏，求推荐票！特别是推荐票，这周开始到现在才三十几张，各位看书的朋友们要投票啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！