
    “我明白了。”

    格林回答着，突然坏笑着挤了挤眉头，说道：“现在正事说完，我们还是来说说你的问题吧。”

    克莱尔愕然：“我有什么问题？”

    格林嘿嘿说道：“你会搬去哪里？作为我的同伴，无论如何，我还是要多了解一下你吧。最好是把你住处的钥匙，也给我配一把，当然，如果是录指纹我也不介意。否则如果以后有急事，要天天翻墙或撬门，这可麻烦了！”

    “滚蛋！”

    克莱尔哼道：“我现在想清楚了，我准备找一个大点的地方，改造成我们的秘密基地，以后我就住在那边了。至于谁出钱，这个还用问？”

    格林想了想，很确认的说道：“不用问，当然是你。”

    克莱尔气笑了，一拳头砸过来。

    “靠！开个玩笑！”

    格林吓了一跳。

    ……

    时间飞逝，转眼第二天到来。

    格林已经通知了斯塔克，美国队长和黑寡.妇被神盾局通缉，目前下落不明，让他也盯着点，以求不会出现什么特殊状况。

    然后……

    纽约市，布鲁克林区，某条街道上。

    格林看着对面已经歇业的酒吧，没有犹豫，向其走去。

    这时，有个大叔很热心的说道：“这个酒吧昨天好像被人买下来了，据说是当场付款，新主人说不再打算继续办下去，要被他们当做仓库。你进不去的。”

    “谢谢提醒，不过……它就是我买下来的。”格林对他露出灿烂的笑容。

    他说着，不理会大叔有些愕然的表情，自顾自走进只有一人的酒吧中，看着正在忙碌的克莱尔，询问道：“怎么样，这地方还不错吧？”

    啪啪啪！

    正在敲击键盘的克莱尔头也不回，抱怨道：“是不错，但是如果你能让几个人帮我弄电脑的话，就更不错了。”

    格林耸耸肩膀，笑道：“这儿可是我俩的二人世界，其他人都不能进来的。这是我们两个人的秘密基地，也是我们两个人的秘密。”

    克莱尔差点一口凉水喷出来，咬牙道：“要是你不说得这么暧.昧，说不定我还真就感动了。”

    “下次尽量。”格林认真道。

    “难道今天你就没有什么事情可做？”

    克莱尔说道：“纽约市的犯罪率可是不低，甚至被评为这个世界上的黑暗区之一。你这位级英雄，就不去管理管理秩序？这个城市需要你。”

    黑暗区！

    这是一种特殊的定义。

    要知道，在这个凡而又混乱的世界上，总有那么一些地方，隐藏着不为人知的阴暗之处……

    各种犯罪层出不穷，各种恐怖袭击，也是一波接一波的来。

    这样的地方，通常被人叫做黑暗区。

    而且，关于黑暗区也有一个很客观的评判――最繁华的地方最容易成为黑暗区。

    这是整个世界公认的事实。

    至于纽约市，作为美国曾经的都，怎么能不算是一个繁华的城市？

    华尔街的证券交易！

    斯塔克工业的军火交易！

    甚至奥斯本公司被政府允许的生物人体实yàn！

    等等。

    这一系列交易引的纠纷，各种坏人的出现，各种暴力的手段……

    纽约市可谓当之无愧的黑暗区。

    格林却深吸一口气，神情悠闲，很轻松的说道：“纽约市虽然有很多罪恶，但这个城市，可不止我这一个级英雄，比如蜘蛛侠！要知道，即使是级英雄，也是有假期的。偶尔休个假也正常。今天就是我的休假时间，无论生什么事情，我都不会出去的。”

    “我可不相信。”

    “英雄也有假期没错，但是，即使是英雄，也是可以加班的。”

    克莱尔摇了摇脑袋，对他说的话嗤之以鼻：“什么事情都不出去？这句话太绝对了，说不定今天就会有什么大事情出现呢。比如，有队长的消息了。”

    格林摇头，不赞同她的话：“昨天刚说的事情，怎么可能今天这么快就有结果。我觉得，无论如何也得再拖上两天。如果随便什么事情，都有这样的办事效率，那我们这些级英雄一年365天，哪里还有什么休息日？累死算了！”

    叮铃！

    一封电子邮件，被送到克莱尔的秘密邮箱中。

    上面是一串代码，大概意思是：【有消息了，快联系我！联系人：钢铁】。

    格林和斯塔克的身份，在经过昨天大战奥巴代后，就变得颇为尴尬。

    因为奥巴代引的这场大事件，他俩的名气，争相呈爆式的增涨，从而被无数媒体记者提及，甚至引起了政府的关注。

    虽然这样的事情，对于级英雄来说，也不算坏事，但以目前的情况来说，还是低调做人、高调做英雄才是王道！

    因为，事情还远没有结束……

    他们的一qiē联系都要保密，要小心得不能再小心。

    克莱尔通guò秘密渠道联系到斯塔克，和斯塔克视屏通话。第一眼，在克莱尔身边的格林，便看见了一脸严sù的看着他的斯塔克。

    斯塔克不等格林开口，直接说道：“我找到他们两个了。”

    格林心中一惊，立即问道：“罗杰斯队长和黑寡.妇？他们在哪里？”

    斯塔克说道：“他们与一群人在街上大战，后来失手被敌人所擒！抓他们的人，是神盾局。但有问题的是，与他们战斗的人，似乎是……九头蛇。因为，打败队长的是冬日战士。相信我，我绝不会看错他！”

    他说着一顿，又判断道：“神盾局里面肯定有内奸。我怀疑这个内奸，就是前任神盾局长皮尔斯。我们都知道，皮尔斯在弗瑞死后，做出的所有事情，实在太不寻常了！特别是通缉美国队长和黑寡.妇，简直是居心叵测。”

    “你说的有道理！”格林点头回应道。

    随即，他和克莱尔对视一眼，克莱尔心领神会，敲动键盘，开始调查这件事情。

    斯塔克接着说道：“现在我这里被记者们包围，简直插翅难飞。我不能出去，否则我的身份会暴露的。我告sù你地点，你去那边看一看，如果实在需要帮助，我会想办法出来帮你。记得，一定要保持联系。”

    格林点头：“好的！”

    斯塔克这便将地点告知他，紧接着挂断通话。

    片刻过后。

    格林穿上黑侠战衣，走到自己的战车旁边，问道：“油加满了没有？”

    克莱尔撇撇嘴，哼道：“现在这辆战车，是由特殊的新能源运作的，只要能源系统不坏掉，一百年不加油都没问题。甚至，只要装置足够给力，它还能飞……你实在太小看你们奥斯本公司的科技了。”

    “这可比我想象中的要酷多了。”格林惊叹道。

    “你们奥斯本公司正在研究的飞行滑板技术，被你父亲运用到了这辆机车上，只是还有一些系统方面的问题没有弄清楚，当然，如果你愿意，它绝对可以飞起来，只是很可能……控zhì不了方向而已。”

    克莱尔闻言，说道：“我原本想过两天再帮你将系统程序调好，没想到这件事情会这么快来到！”

    昨天战斗时，被斯塔克从空中，甩开足足二十分钟的时间差过后，格林回到家里，找到格克的第一件事情，就是要求改装自己的战车！

    格克也相当给力。

    他通知奥斯本公司的武器研究部，只用了一个晚上的时间，就将这辆黑色的炫酷战车的能源问题解决，而且还为其增加了飞行功能。

    但唯一遗憾的是，系统调试似乎没有完成。

    因为格林担忧美国队长一事，所以又将战车提前取了回来，准备自行调试系统程序。

    “没关系……！”

    “我誓，这是我听说过的最炫的一辆机车。”

    格林露出笑容，一边骑上车，一边喃喃道：“不过传言蝙蝠侠的那辆蝙蝠战车也可以飞，不知道他用的是什么技术。”

    克莱尔充耳不闻，反而有趣的看了他一眼，说道：“有空关心这个，还不如关心关心你的节假日。它已经消失的无影无踪了。”

    “该死！你不提这个我已经忘了，今天可是我的节假日！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！