
    “黑侠，你没事吧？”

    现在是公共场合，虽然周围没有人，但也应该小心谨慎。

    彼得没有大声叫喊格林的真实名字，而是压低声音说道：“你刚才和绿魔交过手了，觉得他的实力怎么样？”

    格林沉吟片刻，说道：“如果他有飞行滑板在手，大概可以勉强进入B级，但如果没有……他就仅是netbsp;“我也这么认为。”

    彼得想了想，犹豫道：“事实上，我认为这个绿魔，很有可能是哈利请来的帮手！”

    格林微怔，问道：“为什么这么说？”

    彼得逻辑十分清晰，缓缓说道：“事实上，绿魔的目的一直很明确――是为了引我出现，并找我麻烦。而且，我可以看得出来，他并没有破坏城市的想法。所以归根究底，他只是为了引我出来才这么做的。这么一想，我就很快在脑中联系到了一直在找我……或者说蜘蛛侠的哈利！”

    “你知道的，哈利现在需要我的血液。他已经没有了别的办法，我的血，是他唯一有可能性的办法。”

    格林点头。

    他已然是想明白了这一qiē，沉吟片刻，最终无奈地摇摇头道：“你尽kuài将你的想法告sù我吧。我只能提醒你，逃避是没有用的。你需要去面对！更何况，这件事情根本不是你的错。”

    他说完，转身离去。

    彼得留在原地，站了片刻，轻轻叹了口气，手一扬射出蛛丝，飞荡而去。

    ……

    咔嗤嗤！

    格林的耳朵里传来一片杂乱的电流之音。

    “嘿，你好像又惹麻烦了。”

    克莱尔的清脆如风铃般的声音响起，她说道：“绿魔那家伙是最近刚出现的罪犯，出勤率很高，而且听说他只认定了他的敌人，就是蜘蛛侠。你怎么会惹上这么一个家伙？”

    格林头一偏，看见了路边的巨大广告屏幕上，正在放映自己大战绿魔的直播新闻，无奈说道：“他要破坏城市，我总不能任由他破坏吧？”

    克莱尔闻言，便问道：“这么说来，我们在经过三天的休整以后，迎来的第一个任务，就是解决绿魔？”

    “这可说不准！”

    格林想到了彼得说的那些话――绿魔，说不准是哈利请来的帮手。

    “我总觉得，这件事情，可不是想象中那么简单。”

    他轻轻说道：“克莱尔，你去暗中调查一下，奥斯本公司里的武器研究方向，还有……记住要重点调查一下，奥斯本公司研究出的那个滑翔机！小心点！”

    他说着语气严sù起来：“我会随时询问你。”

    “好！”克莱儿点头应道。

    双方至此，中断了通话。

    格林坐在出租车中，深吸一口气，心中微微迟疑。

    千万不要是你啊，哈利！

    ……

    第二天。

    格林跟随格克来到奥斯本公司。

    格林的目的十分明确，他要来试探一下，哈利现在的态度如何。

    从他上次，在奥斯本公司与哈里偶遇后，便有些察觉哈利的不正常，但当时没有想到会和绿魔有关，只以为是其心情不好……但现在细细想来，哈利很有可能被卷入了一些麻烦事里。

    这件事情，他可不能袖手旁观。

    他来到最顶层的豪华办公室中，看着哈利坐在椅子上，正目光呆滞的想着什么，喊道：“嗨，哈利，最近怎么样？”

    哈利回过神来，见到他的面孔，微微一笑道：“还是老样子。”

    格林问道：“你最近的脸色一直不太好，在忙什么事情？”

    “……”

    哈利深深地看了他一眼：“彼得没告sù你么？”

    格林微微皱眉道：“你说的是蜘蛛侠那事儿？”

    哈利点头。

    格林眼睛微眯，犹豫道：“他跟我提起过，但蜘蛛侠他……”

    哈利脸色一沉，并瞬间狰狞起来，沉声道：“蜘蛛侠是个自私的人！哼，他不给我没关系，我会自己想办法找他要！总之，他的血，我一定会弄到！”

    格林见状，现哈利的表xiàn，同自己心中的猜测越靠近，脸色不太好看，问道：“这件事情难道不能好好商量？”

    “问题不在于我，在于蜘蛛侠！”

    哈利语气十分低沉：“他不愿意给我他的血，再怎么商量也是徒劳。所以，我也只有靠自己的本事，去找他要血了。这件事情，必须要有个结果。”

    “不是我死，就是他亡！”

    这句话的语气，气势汹汹，尽显狰狞狠辣。

    格林难以想象，这是那个一直以来开朗活泼的阳光男孩儿哈利，能说出来的话。

    他叹口气道：“好吧，我帮你劝劝彼得。”

    哈利点头，脸上挤出一丝笑容，说道：“很高兴有你们这些朋友在。”

    “我先走了，你继续忙吧。”

    “好的，有空再见！”

    格林站起身来，转身离开这里。

    他走到奥斯大厦的楼下，拨通克莱尔的语音通话：“嘿，我让你调查的奥斯本公司的事情，有消息了么？”

    “嗯，有了一点眉目。”

    克莱尔说道：“绿魔的滑翔机，跟你们奥斯本公司最新研究出的飞行滑板，基本一致。我怀疑他的滑翔机，就是你们奥斯本公司飞行滑板的成品。而且，绿魔使用的武器，虽然没有你们奥斯本公司的商品特征，但却有你们奥斯本公司的风格……我对照了奥斯本公司以前设计的武器，风格几乎一致。”

    格林眼睛微眯，略显凝重，低声喃喃道：“那这么说，绿魔就是奥斯本公司培养出来的人么？或者说，绿魔就是奥斯本公司里的……某一个人！”

    他低头沉吟，想得非常入神……

    “这件事情的知情者肯定很少。至少，我父亲格克并不知情。否则，以他的性格是绝对不会同意，用破坏城市的方法，来逼迫蜘蛛侠现身的。毕竟，他的理念一直是，奥斯本公司是正经企业，绝不是社会败类的聚集地。”

    “诺曼伯父也很好，而且他已经生病昏迷了很久，根本没有作案的能力，所以他的嫌疑也可以排除……”

    他突然想起，因提起蜘蛛侠，脸色瞬间变得狰狞的哈利。

    他深吸一口气，眼眸中有着难以置信，却又夹杂着理所当然之色：

    “那么，果然只剩下你了！”

    “哈利……无论如何，绿魔事件，你一定脱不了关系！”

    ――――

    ps：收藏不太给力！求收藏！

    rt！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！