
    “你好，阿什福德博士。”

    格林来到奥斯大厦顶楼的会客室，看着站在格克旁边的那个头略微花白，但面色红润如婴儿、精气神十足的老头子，笑道：“很高兴见到你。”

    阿什福德博士眼神深邃如清潭，闻言点了点头，慈祥的脸上，露出了令人如沐春风的笑容：“我也很高兴见到你，格林先生。”

    格林伸手跟他握了握，同时语气平缓道：“叫我格林就好。”

    在场的格克见他们相处愉快，心中稍稍放下了担心。

    他最担心的，就是格林会压制不住心中的纨绔习气，不知轻重的去招惹阿什福德博士，从而导zhì此次实yàn，会出什么意外状况。

    现在看来，格林的确已经做出了改变。

    现在的他，毕竟已经是一个名传说中的人物，一个正在成长的传奇！

    格克想着，心中十分欣慰。

    对于一位父亲而言，没有什么能比看着自己儿子一步步的成长，更让人开心的了。

    “格林，接下来的行程及安排，我已经告sù过你。”

    格克看了看手表，向阿什福德做出一个略带歉意的表情，对格林说道：“最近公司有很多的琐事，我必须要亲自去处理，如果你有什么不太明白的地方，可以自己询问阿什福德博士。”

    他说着一顿，重点叮嘱：“但记住，不许找麻烦！”

    格林耸肩：“当然！”

    他说完，眼眸中闪烁精芒，接着又将目光移到阿什福德博士身上：“……阿什福德博士，我先走了！我希望这次实yàn可以圆满成功，毕竟，这次实yàn对我们奥斯本公司来说，意义重dà！”

    阿什福德博士严sù的点了点头，笑呵呵地答道：“没问题，格克先生，我会尽我的全力，让这次实yàn圆满成功的。”

    “放心吧，爸爸。”

    格林同样点头，表示自己已经不再是，以前那个不知轻重的纨绔公子哥。

    格克见状，也知道自己该交代的已经交代，剩下的就是自己无论如何也改变不了的事实，便也不再说话，转身离开会客室，留下格林和阿什福德博士二人。

    这时，阿什福德博士笑道：“我们走吧，我带你去见一见我们这次实yàn的重要素材。”

    “好！”

    格林说着，跟随阿什福德博士来到奥斯本公司中，一个生物基因实yàn室。

    这个地方，格林曾经跟随格克路过多次，倒也不吃惊。

    他被阿什福德博士带到一个房间中。此时，这个房间里正由一堆人，全部围在一个桌子边，语气颇为惊叹的说着什么。

    “咳咳！”

    阿什福德博士咳嗽两声，带着格林上前。

    这一群人见到博士到来，顿时给他让开一条路，不过见到他身后的格林，却又露出疑惑的神情，却也不甚在意，继续转头观察桌子上的东西，表情依旧带着惊叹之色。

    “这血液究竟是哪里来的？是人工合成的吗？细胞分裂竟如此之快！”

    有一个人又激动有疑惑地说着：“却不会致癌，看这情况，反而拥有能够强化身体的能力。但是，在基因方面好像有重dà问题，根本无法融入人体……这究竟是怎么一回事？”

    阿什福德博士接口道：“弄清楚它究竟是怎么一回事！这就是我们这次来的目的。”

    博士的地位很高，众人见他开口，立即恭敬地听着。

    “我们明天就出前往浣熊市，在那里，我们会做一些实yàn。相信大家都知道，这次这种血液的现意义重dà，身为科学家，我们最向往的不是金钱和权力，而是探索未知，将未知变为已知的那种快感！”

    “你们都是我的学生。”

    阿什福德博士淡淡的笑了：“你们有信心吗？”

    “当然！”

    众人跟着笑。

    话音落下，众人一哄而散。他们知道这次实yàn的行程安排比较紧急，所以也不会浪费时间一直待在这个地方，研究这份血液素材。

    毕竟，明天出并到达浣熊市之后，想要多少时间研究，就有多少时间。

    阿什福德博士也不奇怪他们的做法，见他们离开，便对一直跟在自己身边的格林笑了笑，颇为笃定地说道：“我想你应该知道这份素材。”

    “是的，博士！”

    格林点头，随即话锋一转道：“但是，我不知道它究竟有什么作用。”

    阿什福德博士说道：“这份血液素材的基因，比任何人想象得都要厉害，如果有人融合了这份血液基因，我想，他一定为成为人！”

    蜘蛛侠是人类型的吗？

    格林沉思。

    阿什福德博士语气略显激动，继续道：“当然，这份血液中也蕴藏有很多非比寻常的东西。如果将它稀释，做成药物，甚至有可能治愈癌症，治愈白血病！”

    “他甚至可以治愈一些家族的遗传病！”

    阿什福德博士说着一顿，深深吸了一口气，让自己跳动的心脏舒缓下来，缓缓道：“……事实上，这种可能性极大。等成品出来，我们必将震惊世界上所有人。诺贝尔奖，也只是我们的囊中之物！”

    格林听着博士的话，察觉到他语气中隐藏着的极端激动和狂喜，微微一笑，也不以为意。

    相信身为研究者、科学家，能够让自己的研究成果，被全世界范围内的人所认同，这才是最大的开心。

    他想着，微微一笑：“这份血液中的基因链，你们可以破解它？”

    “当然！”

    阿什福德博士十分有自信：“多则一个月，少则半个月，我们一定会有结果出现！再等一段时间，我们甚至可以进一步，拿出试验阶段的成品。”

    “现在说这话还太早，不过我向格克先生保证过。”

    他看了格林一眼，继续道：“请相信我们的研究团队，我们是最专业的。”

    格林说道：“当然！”

    “博士，我回去准备一下，明天跟你们一起前往浣熊市。”

    他说完，向阿什福德博士点了点头，转身离去。

    “好的。”

    阿什福德博士目送他远去，然后将目光移向自己面前的这份血液素材，脸上的狂热与狂喜之色，越浓郁起来。

    而已经走出奥斯本公司，骑上自己机车，飞驰在纽约街道上的格林，回想起刚才的话，略微放心。

    “‘多则一个月，少则半个月，一定会有试验阶段的成品出现’么？”

    “这么说，还来得及！”

    格林默默想着：“哈利，诺曼叔叔，我还有机会拯救你们！”

    ――――

    ps：感谢“王小小k”的打赏。说实话，在感冒头疼码字的时候看到大家的支持，真是没有什么比这更好了！谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！