
    激光……

    或者说能量射线，猛然飞掠而来。

    格林见状，感受到那能量射线的极端危险，目光微凝，内力全部运转到脚下，脚步飞踏，向一旁闪躲而去。

    八步赶蝉！

    即使射线的度再快，可它是死的。

    人，却是活的。

    “用十二个机qì人对付我……”

    格林一边在机qì人的周围转着圈，一边数着数，并且心中也冷笑着：“佐拉博士，你倒也还真看得起我。放心吧，我是不会让你失望的。”

    “你知道的，机qì是死的，人是活的！”

    他突然说道：“佐拉博士，你准备好接受战败的消息了么？”

    他说着，身子猛然前倾，脚步一踏，整个人飞掠上前。

    他脚步飞快，度飞快，犹如一道离弦而出的箭矢，一去不回头，气势非凡，摄人心魄，其身上还带着一股汹涌澎湃的气势，令人不敢小觑。

    并且，一股呼啸如龙的风声，在他身上凝聚。

    这一刻，他双手握成拳头，气势如虹，犹如猛虎下山，强势袭来。

    咻！

    同样在这一刻，数名机qì人锁定了他，一齐扣下扳机，射出能量射线。

    轰！

    格林嘴角微翘，脚步一错，闪避过去。

    中华古武――迷踪步！

    能量射线全都朝着他来，没有射中他，却互相冲撞在一起，立即产生了一场大爆炸。

    爆炸引起了一阵强劲的气浪，声势之强，令人心惊胆战。

    气浪席卷而出。

    它吹得格林的战衣猎猎作响。

    突然，他一甩手，哗的一声，他拳头处的拳套，变化成第二种形态，也就是――

    战斗形态！

    “来吧！”

    他怒吼一声，脚步一踏，猛冲上前，其路线明明走的是一条直线，看上去却像是拐了足足几道弯，令人捉摸不透。

    中华古武――移形换影！

    他掠过前一刻，因为能量爆炸而产生的大坑，冲向十二个机qì人中的一个。

    他扬起拳套，猛然靠近，全力爆，一拳击出。

    锵！

    隔山打牛！

    他击中了动作并不快的机qì人，顿时一道金属碰撞声响彻，随即机qì人的行为变得怪异起来，其外壳虽然完好无损，但它却停止不住的颤抖起来。

    噼啪！

    电流交击的声音，从它的体内响起。

    咔咔！

    猛然之间，机qì人散了架。

    格林利用自己的力量，运用一股劲道，直接通透过机qì人外壳，打击了它的内里部位，导zhì它的内部零件破碎。

    这样一来，它自然而然的，变成了一坨废铁。

    佐拉博士见状，声音通guò地下基地的广播响起，语气明显露出几分惊讶：“怎么可能？”

    “黑侠，你可真是让我惊讶。”

    “这机qì人的外壳，可是用的合金打造而成，你居然可以凭借双手，就击毁它！”

    “看来，是我低估了你！”

    他说到这里，顿了顿：“不过即使如此，你的最终下场，也早已注定。”

    “你会被杀死！”

    “因为，即使你可以击毁一个机qì人，我这里还有剩下的十一个，等着你。”

    话音落下。

    这剩余的机qì人们，立即向一个点汇聚。

    它们围成一个圈。

    它们都举起手中的强力激光枪，开始疯狂射击。

    激光枪枪口处，有着能量射线一个劲的激射而出。

    这强劲的攻击，没有任何人能够将之忽视。

    这般情况下，格林根本无法靠近它们，更别说击毁它们。

    他根本没有把握，能够穿梭这密密麻麻的能量射线，攻击到这些机qì人们。

    要知道，他如果被击中，必死无疑。

    同样，他也根本无法从这片区域，走到另外那边区域――也就是他的目的地，战舰上的总控zhì室。

    因为无论他去向哪里，这些机qì人都会跟着自己来。

    这样一来，只能闪避。

    不过，虽然自己可以将这些机qì人的疯狂攻击躲过去，但一直这么躲下去，也不是个办法……

    那么，必须想个办法，一劳永逸！

    必须一鼓作气的解决它们！

    格林动作飞快，不断地奔跑者，闪避着这些机qì人射出的能量射线，同时心中绞尽脑汁的想着办法。

    电光火石之间。

    他突然看到了，刚才自己解决的那个机qì人，落下的激光枪。

    能量冲击之下，似乎会引爆炸！

    他脑海之中，灵光一闪，心中顿时一喜。

    他连忙冲向那个方向，捡起激光枪，猛然转身，然后双腿一蹬，向天空一跃，躲过背后袭来的数道能量射线，举枪对准面前的机qì人们，便开始射击。

    老实说。

    格林的射击水准并不好，只是因为不错的身体素zhì，和极高的眼力，让他可以准确的射中目标。

    命中率虽然比不上神枪手，但至少比一般人，要好上不少。

    因此，在这短短的几十米内，他怎么可能射不中敌人？

    轰隆！

    轰隆！

    能量射线接触、碰撞，瞬间引一连串的爆炸。

    在炮炸的影响之下，不远处的几个机qì人，手中的激光枪似乎也受到影响，而且除此之外，机qì人的行动似乎也被影响，其动作变得跟僵尸一般僵硬。

    格林见到这一幕，舔了舔嘴唇，脚下一踏，整个人飞掠而出。

    他度极快，犹如一道划过天空的流星，气劲爆，身上甚至闪烁着莫名的光芒。

    他怒喝一声，双拳击出。

    隔山打牛！

    双管齐下！

    咔咔！

    两个机qì人，硬生生的承受了这一击后，直接散架。

    随即，他动作飞快，一个痛快的旋转，脚步一错，猛然上前，又是两拳击出。

    这时，机qì人们都已经反应过来，立即举枪对准格林。

    在这一刻。

    格林猛然双腿一蹬，飞向天空。

    紧随其后的是，他低头看着下方，剩下的七个机qì人，露出冷笑：“结束了！就是现在！”

    他说完，将手中的激光枪，对准下方的机qì人。

    咻咻咻！

    趁着机qì人们还反应不及，一阵疯狂射击。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响彻。

    当即有数个机qì人，在这一霎那静止不动，看来是被爆炸产生的剧烈震荡，破坏了内部零件。

    在这巨大爆炸产生的那一刹那。

    格林施展轻功八步赶蝉，去到了不远处，躲避过去了这一阵剧烈的爆炸。否则，如果他依旧在那里，下场也不会比这些个报废的机qì人，好上多少。

    他想着，回过神来，正好看见还剩一个能够活动的机qì人，举枪对准他，正欲射击。

    他面无表情，先行一步，抬手便射。

    砰！

    能量射线，直接撞击到机qì人的脑袋上。

    或许是因为之前爆炸的缘故，机qì人现在已经是强弩之末，在这一道能量射线的引下――

    轰隆！

    机qì人猛然爆炸。

    “呼――”

    格林见状，扮酷似的，将手中的激光枪拿在嘴前，轻轻一吹。

    “佐拉博士，你又失败了！”

    “黑侠，做事情要动动脑子，这些机qì人即使杀不死你，但至少也如同上次那般，拖延了时间！”佐拉博士的声音响起，但却并没有如他所想像的那般，显得阴沉而不忿，反而有些嘲讽的意味。

    格林冷笑道：“现在这样的时刻，拖延时间能有什么用？”

    “至少，可以让我九头蛇的人，尽管赶来这地下基地。”

    佐拉博士并不沮丧，早已料想到这样的结果似的。

    他嘿嘿道：“到时，情况可就难说了！”

    格林闻言，冷哼一声，飞快向航空战舰的总控zhì室跑去。

    佐拉博士不过是一个网络生命，他或许可以通guò广播、声音合成器，与自己对话，但毕竟不是网络世界的神！

    他无法出现在自己面前，攻击自己。

    因此，对于已经失去了机qì人的佐拉博士，格林现在根本无所顾忌。

    这四周的武器上配置的电脑，联入的网络，全都是内部局域网，根本就无须担心佐拉博士的侵入。

    “自己虽然无法杀死在网络世界的他，但至少也不必畏惧他。”

    格林想着，又在全力奔跑中，利用激光枪，抬手击碎了这地下基地里，所有的摄像头。

    这样一来，佐拉博士再也无法，监视自己的一举一动。

    “九头蛇……！”

    “这一次，你们注定失败！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！