
    冬日战士见到格林举着拳头，向自己冲过来，脸色微变。

    随即，他也举起金属拳头，微微蓄力，脚下一蹬，主动攻击，先猛然一拳，打向奔袭而来的格林。

    格林没料到冬日战士竟然如此有魄力，明知硬碰硬之下，力量不如自己，竟也敢主动出击。

    “哼，那你就等着被我狠虐吧！”

    格林冷笑一声，看着迎向自己冬日战士，脚步稍稍一顿，在原地稍微蓄势，直接打出一记沉重的劈山掌，与冬日战士再度碰撞在一起。

    他的力量异能，加上他深厚的内力，打出的这一道攻击之强，无疑令人感到由心而生的恐惧。

    但是，他的对手是冬日战士！

    仿佛灭绝人性，死士般的冬日战士。

    冬日战士面无表情，仿佛感觉不到丝毫痛苦，其金属手臂传出不堪重负般的咔咔机械运转的声音，当即，他深吸一口气，身子站定，而在其手臂中蕴藏着的力量，随之越巨大起来。

    格林承受着这股巨大而又惊人的力量，也不得不惊叹，如果自己没有在突破当中，获得力量异能，正面对抗的情况下，还真不是冬日战士的对手。

    这一次，他才是知道了自己在之前，用工具恰巧战胜冬日战士，有多侥幸。

    用克制冬日战士的飞刀影响他，再用火箭筒逼他逃走……

    这样的事情，恐怕不会有第二次了！

    因为这一次，格林会正面对抗他，并打败他。

    士别三日，当刮目相看！

    格林依旧是这句话，依旧有着之前的心情――

    那是沸腾的战意！

    “现在你我都是B级，那就来好好战上一场吧！”

    格林哈哈大笑，身体里的热血开始沸腾，脸都涨红起来。

    他一边动，一边吼道：“来到这个世界，直到今天为止，我才回忆起来，我不止是一名级英雄，还是一名为武痴狂的武者！一名公认的国术大师！”

    形意拳！

    他的招式丝毫不花俏，长劲极快，一拳击出，仿佛春雷炸响，一路而去，拳风猎猎，呼啸如龙，心随意动，身形闪转腾挪，脚步随着身体动作的变幻，而交错不定。

    他瞬间绕到冬日战士背后，施展形意拳熊形。

    一记崩拳，将冬日战士打得向前跌跌撞撞的走几步，而后又如猛虎扑食，气势汹汹，体内的内力催动到极致，气劲爆，凶狠的肘击将冬日战士打退……

    就在他乘胜追击，准备连续再来一掌的时候。

    “啊――”

    冬日战士突然怒吼一声，露出峥嵘之相。

    他身上散出一股凶煞之气，升腾的杀意，让他看起来极为可怕，虽然他穿着黑色的战服，但在这一刻，他整个人仿佛被鲜血染红，犹如从地狱里爬出来的浴血修罗，令人恐惧。

    格林严sù起来。

    他知道，冬日战士展现出这样的姿态，是准备来硬的了！

    意思就是，二人的战斗，这才真正开始！

    冬日战士双手展开，拳头紧握，脚步一滑，瞬间来到格林身边，猛然挥动拳头击向他，度快若闪电，令人防不胜防。

    格林六识惊人，察觉到这来势凶悍的一击，没有选择硬接，稍稍退了一步，而后他又猛然脚下一蹬，直接靠近冬日战士的身边，来了一记凶狠的贴身靠。

    将冬日战士击退后，冲上前又是一个有力的肘击。

    “哼，我告sù过你，现在我可不怕你！”

    格林露出冷笑。

    冬日战士脸色十分阴沉。他已经明白了一件事情，那就是，现在的格林的确已经有足够的底气，可以说出这样的话了。

    哼，你再厉害，能用身体挡子弹吗？

    他心中怒极，猛然后退，和格林拉开距离，同时他拿下背后背着的**，对准格林，一阵疯狂的扫射。

    哒哒哒！！

    火光爆，子弹咻咻的飞掠而出，声音极低，却不容忽视。

    “哼！”

    格林见到这飞掠而来的子弹，轻哼一声，凝神催动体内的内力，然后化为气劲，猛然对准子弹激射而出。

    下一刻。

    气劲将子弹尽数包裹，然后子弹被弹飞，而气劲犹有余力，冲向前方的冬日战士。

    见到这一幕，冬日战士脸色微变，身形一闪，连忙避开。

    轰！

    气劲冲击到地上，泥土飞溅，看上去声势惊人，立即出现一个个大坑。

    他心中，不由倒抽一口凉气，看着这些坑，眼眸中竟是有些庆幸之情。

    如果躲不过去，那自己就别想继续站在这里了吧？

    他面色凝重起来，看着格林，脸上突然扬起一抹冷笑，眼睛微眯，声音沙哑又低沉的说道：“我们还会再见面的。”

    格林愣了愣：“你这意思是……你要跑了？”

    冬日战士闻言，没有答话，只是轻轻哼了一声，转身离去。

    “嘿，别跑，我还没有玩够呢！”

    格林大喊，却没有追上去。

    这个地方，显然是地方的巢穴之一，里面不知道有多少敌人，他又不笨，怎么可能跟着敌人，进入他们的巢穴呢。那样一来，要是被围攻，那可不是一件好事情。

    但是……

    出乎格林的意料，冬日战士并没有再度进入皮尔斯的别墅，而是向另一个方向逃离，只用了几个眨眼的时间，便脱离了格林的视线。

    格林见状，微微皱眉，思忖道：“难道他们撤退了？”

    叮！

    突然，他的耳机响了一下。

    克莱尔的声音，随之响起：“现在我在外面的一个咖啡厅，我用平板电脑查了一下，现在你所在的那个地方，似乎已经没有人了。他们似乎是被我们现了巢穴，就放弃了这个地方……”

    格林询问道：“我要不要进去看一下？”

    克莱尔说道：“会有危险，最好不要。”

    “为什么我觉得你就是在想着让我进去呢？”

    格林摸摸下巴，莫名其妙的说道：“你是想让我进去看一看，那个能够在网络上，让你暂避锋芒的人，究竟是谁是吧？”

    “没错。”

    克莱尔干脆承认道：“他很厉害，技术很高，至少可以排进世界性的黑客榜单。不过，我并不怕他，这次是我突然就被攻击，没有准备好，如果有下一次，我一定能打败他！”

    “说的我都有些好奇了。”

    格林点头，看向别墅的方向：“我也觉得他们应该是撤退了，而冬日战士的目的，应该并非是为了杀我，而是为了拖延时间……既然如此，那我就去看一看吧。”

    刚才与冬日战士战斗的时候，还没有感觉到，现在冷静下来细细一想，有察觉冬日战士的目的并不纯――

    他动用的杀招极少，似乎是知道，自己与他，一时片刻分不出胜负……

    而其目的说起来，似乎更像是为了拖延时间？

    那么他为什么要拖延时间？

    是为了别墅里面的那些同伙吗？

    格林想着，又缓慢又小心，迈进了皮尔斯的豪华别墅。

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！