
    “哈利，你的状态似乎不怎么好！”

    这句话一出口，绿魔那不断挣扎的身体当即停止了活动，他猛然抬起头，眼眸中充斥着惊愕与不可思议，语气低沉而嘶哑，沉声道：“你是谁？为什么你会知道我的身份。”

    格林伸手将他头上的恶魔面具取下来，看着他那满头的大汗，同时神情狰狞，已经完全看不出原本模样的脸，叹了口气道：“你可真是糊涂，连老朋友都分不清了。”

    他说着，取下自己的那遮住半张脸的黑侠面具。

    “格林！”

    绿魔，不，哈利瞪大了眼睛，惊愕之色不言而喻，其语气包含着极端的不可思议。

    他猛吸了两口气后，惊道：“怎么可能是你！”

    “事实上，并不只是我。”

    格林一字一顿，认真道：“我的意思是，我还有件事情，要告sù你。你一定要冷静下来。”

    哈利听了，深吸了两口气，尽力使自己平静下来，将目光投向一直在格林身后的蜘蛛侠。

    他似乎已经预感到了什么。

    “真没想到事情会展到这一步！”

    彼得无奈地说着，也取下自己的面罩，露出自己的真实面孔。

    “彼得！！”

    哈利先是一怔，随即脸上面色，心中冒出一阵怒气。

    这股怒气就犹如一场在人的心灵深处生的巨大爆炸，汹涌澎湃的气浪席卷了心灵的每一个角落，令人怎么也无法冷静下来。

    哈利眼中的平静，在这股气息的影响之下，连一秒钟都没能维持下来，直接被熊熊燃烧的怒火取代。

    “彼得……哈哈，原来是这样！好！很好……”

    他癫狂的笑着，眼中满是震怒与嘲笑……那是对自己的嘲笑。

    “彼得，我要让你付出代价！”

    彼得神情一黯，他已经预感到了哈利的这些话，所以心中的失望并不是针对哈利，而是针对自己，特别是针对自己的懦弱行为。

    但他很快强打精神，说道：“哈利，我们是朋友。我永远不会害你，听我解释。我……”

    哈利脸色难看，犹如惨白的月光般让人心寒。他毫不犹豫地打断彼得的话，冷冷道：“没什么好解释的。”

    格林见他神态不对，插了句嘴道：“嘿哈利，你这样的态度可不好。相信你也不想我们之间的友情破裂吧？我有一个主意，你还是先听彼得说说吧。相信你不会失望的。”

    “绝不！”

    哈利眼神中流露出残忍的光芒。他身子又开始剧烈的颤抖，不断地挣扎，就好像在下一刻，他就会马上挣开彼得蜘蛛网的束缚，重归自由，能够让他……复仇！

    彼得心中一惊，连忙又射出几道蛛丝，将哈利再度束缚。

    “彼得！蜘蛛侠！放开我！”

    哈利神情狰狞的怒吼着，他眼中有血丝浮现，额头、脖颈处满是绷起的青筋，看上去吓人无比，怒喝声继续：“我要让你们付出代价！彼得，你是个自私的人！”

    彼得咬了咬牙，神情愈黯淡。

    格林无奈，上前一掌击在哈利的后脑勺，将他打昏。

    “你在做什么？”彼得见状，惊讶地看着他。

    格林无奈道：“你觉得他现在还有心情听我们说？他根本已经失去了理智，他现在不是哈利，而是绿魔！”

    彼得皱眉，没想明白他的话，迟疑道：“你的意思是？”

    格林说道：“因为强化药剂的缘故，他虽然得到了强大的力量，但他也很可能被精神病困扰……我的意思是，他很有可能分裂出了第二人格！你知道的，我们认识的哈利，绝不会这样疯狂而残忍的人！”

    “就像是绿巨人？”

    格林想了想，点头：“差不多吧。”

    “我们现在应该做什么？”彼得叹了口气，挠了挠脑袋，聪明如他，现在也不知道应该做些什么了。

    “还是那个问题。”

    格林表情前所未有的认真：“你考虑好了吗？将这一qiē的真相，告sù哈利。”

    “我想好了。”

    彼得沉默片刻，坚定点头。

    ……

    “这就是事情的真相么？”

    格克听着彼得将事情的来龙去脉讲述清楚，脸上的表情没人能认得清，他眼神闪烁几下，语气平缓道：“这件事情你们解决的很好，剩下的事情，就交给我吧。”

    “彼得……我想你应该好好休息休息了。”

    他用轻柔的语气说着，转过头看着格林，承诺道：“我会好好处置哈利的，你可以放心。”

    格林点头。

    突然，格克迟疑一下：“彼得……”

    彼得因此，转身欲走的脚步停下来，转过身迷惑地看着他。

    他眼神一闪，没有犹豫，沉声道：“我需要你的血。既然你已经有面对这件事情的准备了，那么，你也应该清楚，你的血对我们奥斯本公司来说……是如何的意义重dà。并且，你的血也是能否拯救诺曼和哈利的关键。请相信我们。”

    彼得咬了咬牙，点头道：“我相信你们。”

    格克欣慰地笑了。

    “理查德有一个好儿子。”

    “谢谢。”

    正准备抽血的彼得听见这句话，低声谢道。

    随后，格林看着彼得离开，将目光移到自己的父亲脸上，话如连珠炮，低声问道：“现在你打算做些什么？你会对哈利做些什么？彼得的血……你准备怎么办？”

    根据他的了解，自己的父亲虽然是个好人，但却不是一个滥好人。这次事件，虽然有关公司的各方面问题，但也有不少利益可挖。重点就在于，格克会怎么做。

    “测试。”

    格克语气笃定，毫不犹豫的回答道。

    格林一愣：“什么测试？”

    格克坐在椅子上，小酌一口办公桌上的咖啡，眼睛闪烁着，淡淡说道：“彼得的血虽然神奇，但世界上最聪明的就是人，我们迟早会分析出它的各种数jù。到那个时候，不管是哈利或者诺曼，治愈他们都是小问题。”

    “我想，我们甚至可以把它制zuò成药物。这样一来，这对全世界的人来说都是一个机会……”

    “一个重归健康的机会！”

    格克语气中蕴藏着野心：“这样的东西，这样的机会，我想没有任何人会拒绝。”

    格林闭口不言。

    事实上，他觉得格克是想要一步登天，又或者，格克将事情想得太简单了。

    这个世界，从来不曾像人们想象中那么简单。

    格克见到他的表情，便知他究竟在想些什么，于是笑道：“你放心吧，我不是那些小年轻，会被情xù支配，鲁莽冲动的去做事。我会有一个计划，一个大计划。”

    他说着一顿：“你也可以放心，哈利和彼得，我会帮你照顾好的。”

    “好吧。”

    “记住今天是妈妈的生日，晚上要回家吃饭。”

    格林闻言，点了点头，转身离去。

    格克微笑地看着他离去。

    ――――

    ps：第二卷完。求支持！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！