
    嗖！

    在这巨大的地下基地中。

    格林脚步飞快，犹如一道疾驰的闪电，掠过这片宽广的空间。

    他面色沉静，耳边有风声呼呼响彻，度之快可想而知。

    眨眼之间。

    他就穿过了上百米的距离，来到了距离航空战舰不远处，那片其停驻的停机坪上。

    “喂，不要打开上方的通道！”

    他冲那个待在地下基地控zhì室的人吼道：“航空战舰不能起飞！关掉机库大门！快关掉机库大门！”

    这人露出冷笑，毫不犹豫地按下按钮。

    轰隆！

    在一阵巨大的轰鸣声中，原本阴暗而没有温度的地下基地里，迎来了一缕缕金灿灿的阳光。

    滴答！

    几滴水珠滴落。

    上方巨大的钢铁防护板，开始收缩起来，神盾局总部之外的湖泊，也开始消失。

    取而代之的，是一块巨大的停机坪在上升。

    格林见到这一幕，咬牙切齿之余，也有些无奈。

    “为什么我觉得这地下基地全都是九头蛇的人！难道就没有一个好人了吗？”

    他深吸了口气，咬牙道：“克莱尔，我慢了一步，已经有人打开了地下基地的机库大门，但战舰还没有射……我会尽kuài登上战舰，拔出芯片。现在，告sù我上面的战况如何？我还有多长的时间，可以来解决这里的事情？”

    “好的！”

    克莱尔严sù点头，说道：“罗杰斯队长已经遭遇了冬日战士，他俩正在战斗。猎鹰也和和叉骨开打了……叉骨是九头蛇的骨干，战斗能力极强，不弱于猎鹰，他们目前还分不出胜负。”

    她说着一顿：“至于娜塔莎和神盾局长弗瑞，他们正在和皮尔斯率领的一大大队人马战斗，目前双方火力都很强，暂看不出什么迹象。”

    格林听着，想了想问道：“斯塔克在做什么，怎么没听到他的消息。”

    “我正要和你说这个。”

    克莱尔说道：“斯塔克被神盾局出的导弹锁定，现在正有十几枚导弹在轰炸他，我通guò卫星，查到他正在纽约上空乱飞躲避导弹……除此之外，我根据信号检测到，还有几架无人机已经起飞，估计它们的攻击目标，就是斯塔克！”

    格林嘴角咧了咧，笑道：“看来这家伙是个不错的盾牌，竟然能吸引这么多火力。”

    “说得没错，有了斯塔克，我们就不必担心也会有导弹过或远程攻击手段了。”

    说笑过后。

    克莱尔认真道：“我怀疑操控无人机和导弹攻击斯塔克的，就是佐拉博士。怎么样？刚才你和佐拉博士的战斗，有什么察觉没有。”

    格林摇头：“他很厉害，来无影去无踪，我现在只能砸碎这里的所有监控摄像头，让他无法监视我，其余的，我什么都不敢保证。”

    突然。

    克莱尔面色一变：“格林，快去战舰上面。”

    “生了什么？”

    格林预感到了什么似的：“难道……”

    克莱尔急道：“战舰被人启动了！有人启动了战舰的射程序！”

    “该死！一定是佐拉博士！”

    格林低骂一声，脚步飞快，度骤然再度爆。

    轰隆隆！

    战舰的助推器，开始喷出强大的力量，无数内部程序的启动，导zhì了战舰的异动产生。

    这一刻。

    这个庞然大物，开始微微颤抖，似乎在下一刹那，它就将犹如小鸟一般，肆意的翱翔在天空之上。

    此时的战舰上，已有许多手持武装的士兵，正面无表情的站在四周。他们的表情，给人一种生人勿进的感觉，不禁令人心生寒意。

    他们见格林向这个方向飞奔而来，立即手持冲锋枪，毫不犹豫的扣下扳机。

    咄咄咄！！

    子弹铺天盖地的席卷而来。

    见到这一幕，任谁都不可能面色如常。

    格林却面色不变，他脚尖轻点，身子犹如一只大雁，轻灵的向上飞跃，顺lì避过这些子弹。

    同时，他轻哼一声，身子在空中一个翻滚。

    双手随之一甩！

    他体内的内力爆，化为无数气劲，飞掠而出，犹如一道道离弦而出的箭矢，闪电般向敌人冲去。

    咚、咚、咚！

    一大片的敌人在此刻倒下，失去生机。

    格林趁此机会，猛然一跃，冲上了战舰的甲板上。

    也正是在这一刻。

    战舰已经脱离了地面，向天空飞跃而起。

    但是即使如此，它起飞的度并不快，因为助推器和内部引擎还没有完全挥作用，仍在预热当中。

    “美国队长已经甩开了冬日战士，向这边赶来！”

    克莱尔通报道：“猎鹰也不再理会叉骨，向战舰上赶过来……队长和猎鹰汇合了……猎鹰已经起飞。”

    ……

    “队长，我应该怎么分辨好人和坏人？”

    猎鹰一边跑，一边问道。

    罗杰斯队长说道：“朝你开枪的就是坏人，帮你打死朝你开枪的那个人的，就是好人！”

    “好的！”

    猎鹰说着，猛然一跃，从面前的栏杆处跳下。

    轰！

    他背后的机械翅膀在这一刻展开，他一飞冲天，就犹如一只雄健的老鹰。

    罗杰斯队长跳下栏杆。

    来到下方基地的中间平台上，他看着已经和平台一般高的战舰，毫不犹豫，向它跳了过去。

    但他没有成功。

    他从空中落下，将要粉身碎骨。

    咻！！

    猎鹰飞过来。

    他将罗杰斯队长提起，将他拉到了战舰上面。

    “合作愉快。”

    猎鹰说完，转身冲天而起。

    这时，冬日战士不知从何出现，他一把拽住了猎鹰的翅膀，猛然一甩，猎鹰的左边翅膀就掉落下来。

    砰！

    冬日战士一脚踹出，将猎鹰踢飞。

    猎鹰顿时从战舰上落下。

    此时，战舰已经上升了约莫百米高，猎鹰并非级战士，只是一个身手群的普通人……

    他即将战死。

    “不！”

    罗杰斯队长看到这一幕，怒喝一声。

    同时，他冲过来，一拳将冬日战士击退，想要抓住猎鹰，但他显然失败了。

    “该死！难道今天就是我的忌日？”

    猎鹰感受到自己在下坠，脑子一片空白，愣愣的想着。

    这时，斯塔克赶来，他一把提起猎鹰，笑道：

    “嘿伙计，如果你真的愿意让今天成为你的忌日，我不介意现在放开你。”

    ――――

    ps：昨天小区停电，从早上六点到晚上十点，略无奈！

    嗯……求收藏！求三江票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！