
    时间飞快，两天已过。

    格林装备好所有东西，骑上战车，来到约定地点。

    在这里，美国队长和黑寡.妇都已经就位，以及他们身边的特工科尔森、斯凯，再加上一些不认识的人。

    他们面色严sù，鼓起胸膛，随时准备出击，消灭黑暗。

    见到他到来，罗杰斯队长说道：“很高兴再次见到你，黑侠。我听说了你和钢铁侠打败奥巴代的事情，不得不说，这件事情，你做得很好。你将会是我们的一个好队友。”

    格林点头：“多谢。”

    他说着，扭头看向美艳绝伦的黑寡.妇娜塔莎，微微挑眉道：“初次见面，美丽的女士。”

    现在是特殊时刻，娜塔莎虽然生性开放，但也不敢太放肆，正经说道：“你可以叫我娜塔莎。”

    “好的。”格林笑，“娜塔莎。”

    他们正说着，一道红色流星飞掠而来，很快从天空中落下，来到了他们面前。

    正是钢铁侠托尼・斯塔克。

    斯塔克将头盔的面具打开，看着他们，笑道：“伙计们，还等什么？”

    “那好，出吧！”

    罗杰斯闻言，严sù说道。

    在路上，罗杰斯说道：“我们的目的很简单，阻止航空战舰起飞。”

    格林有些疑惑地问道：“我们如何阻止？”

    “换上我们的芯片，或者……让它坠毁！”

    罗杰斯说道：“据我们调查，九头蛇已经占领了神盾局总部，但这里的占领，指的只是一部分人成为了九头蛇的成员，还有另外一部分，无疑都是我们这边的正义之士。他们只是不明真相，因而被蒙蔽。如此一来，我们要号召他们，反抗起来。”

    斯塔克突然开口道：“你的意思是，我们兵分两路，一路去号召神盾局里面的好人，让他们反抗九头蛇；另外一路去闯入敌人内部，阻止航空战舰的射？最后，我们碰面，组合起来，一起将九头蛇赶出神盾局，并消灭他们？”

    “没错。斯塔克先生，你果然是霍德华的儿子，继承了他的头脑。”

    罗杰斯点了点头。

    斯塔克嘴角咧了咧，没有说话。

    格林则点头：“如果这就是计划的话，那么我和斯塔克，就去扫荡九头蛇在神盾局的人手，尽可能的阻止航空战舰的射。而你们就去告知那些人真相，让我们这边再多一股力量。毕竟，演讲这种事情，我可没有美国队长有号召力。”

    “这正是我的计划。”

    罗杰斯队长点头，他又看了一眼娜塔莎：“至于娜塔莎，你另有安排……”

    谈话间。

    他们很快来到神盾局总部。

    此时此刻，无数人在这里严阵以待，因为，有一件足以影响世界的大事件，即将生。

    洞察计划，即将进入最后阶段。

    几个最高领导人，在皮尔斯的带领下，走进神盾局总部大楼的最高层，站在高处远眺城市景色，心生豪迈，互相举杯庆贺。

    “我知道这一路有很多颠簸，你们当中有些人，还想把我从车上踢出去。”

    皮尔斯敲了敲杯，吸引他们的注意力，面带微笑，语气低沉道：“终于，我们到了终点。这一刻，全世界都应该感谢我们。我们给了他们安全感。”

    他举杯。

    众人跟着举杯。

    “干杯！”

    ……

    砰！

    罗杰斯队长狠狠用力，一脚踹开神盾局总部的广播室大门。

    猎鹰和希尔副官在他身后，眼睛闪烁着如尖刀般的凌厉光芒，举枪对准里面的神盾局成员。

    同时，猎鹰厉声喝道：“全都不许动！”

    这时，在门口正有一个神盾局普通成员，准备出来，挡在门口。

    见到这一幕，他吓得浑身一抖，说不出话来。

    “请让一下！”

    罗杰斯队长说道。

    这人双手高举，做出投降的姿态，并让开道路。

    罗杰斯队长走进广播室。

    他看了看身边的这些神盾局人员，没有说话，径直走到广播房间。

    在话筒面前，他身子前倾，语气沉重地说道：

    “神盾局全体特工请注意，我是斯蒂芬・罗杰斯！”

    在神盾局总部的最高层，这些最高领导人举杯庆贺的动作暂停，听到这个话音，他们同时顿住，脸上的神情不尽相同。

    皮尔斯脸色微沉，似乎预感到了什么。

    “这些天你们听说了我不少事，有些人还接到命令追捕我，现在你们该知道真相了。”

    罗杰斯队长说着，停顿一下，轻轻吸了口气，继续说道：

    “神盾局已经变了！”

    “它被九头蛇接管了。亚历山大・皮尔斯是他们的头儿。”

    在场的众多领导人，齐齐将目光转到皮尔斯身上。

    皮尔斯面无表情，并不说话。

    这时，罗杰斯队长的声音继续。

    “特战队和洞察计划团队，也是九头蛇的人。我们不知道还有谁是，但他们就在这栋楼里，可能就站在你身边。”

    “他们就快要得逞了，获得最终的掌控权。他们刺杀了尼克・弗瑞，可事情没有结束，如果你们今天射了那些航空战舰，九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人，除非我们阻止他们。”

    “我知道这很难，但自由的代价是高昂的，一向如此。”

    “我愿意付出这个代价，如果我是唯一一个那也没关系，但我相信，不会只有我一个。”

    他说完，转身欲走。

    猎鹰突然上前，神情有些激动，也有些诧异，问道：“你是提前打过稿子，还是临场挥？”

    希尔听到这个问题，也将目光转到罗杰斯队长的脸上。

    她也很好奇这个问题的答案。

    ……

    罗杰斯队长的话，传递到在神盾局总部，每一个人的耳朵里。

    这些人神情不一。

    有的诧异，有的惊奇，有的难看，有的冷笑。

    “你个自以为是的混蛋！”

    有一个最高领导人，愤怒地看着皮尔斯，喝道：“你会付出代价的。”

    这时，一批全副武装的小分队出现。

    另一名最高领导人，冲皮尔斯喝道：“逮捕他！”

    武装小分队将枪举起，对准他们。

    皮尔斯见状，露出笑容，语气却冷漠到极点。

    他看了看面前的这些人。

    “这层楼我说了算！”

    ……

    此时。

    全副武装的格林，以及斯塔克，在神盾局总部之外，静静地等待着罗杰斯等人的消息。

    他们听到耳朵中的话音消失，对视一眼，露出莫名的神情。

    “行动开始！”

    “该我俩登场了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！