
    格林脸色难看，压抑着心中的怒气，问道：“那个人是谁？”

    “是机长！”

    阿什福德博士也很着急，气得喘了好几口气才说道：“他从驾驶舱里出来，穿着机长的衣服，然后用枪威胁我们，从储物柜中拿出箱子，又进入驾驶舱。我想，他现在应该还在驾驶舱里。格林，快去将箱子取回来。为了实yàn，我们不能失去它！”

    他说着一顿，似乎想到什么：“对了，他还认识我……”

    “该死！”

    格林眼睛微微眯了眯，遮掩住眼眸中，那一抹冻人的冷光，若有所思道：“这么说，这件事情是有人在针对我们，并非是一起劫机事件？”

    “很有可能。”

    阿什福德博士点头，催促道：“箱子……”

    “放心，我一定会夺回来的。”

    格林回过神来，点了点头，运转内力，他顿时犹如青烟一般掠出，瞬间来到不远处的驾驶舱门口。

    这时，他看着紧缩的舱门，眉头微皱，其拳头紧握，毫不犹豫的击出。

    形意拳——半步崩拳！

    下一刻，他坚硬如铁的拳头击打到舱门之上，顿时令其颤抖几下，却毫无动静。可以说，舱门的坚硬程dù，让格林也束手无策……如果这样下去，谁知道里面那人，会不会用什么手段跑掉？

    “该死！没想到这两个机长都是内奸！那个王八蛋……竟然敢骗我！一共有十三个人！……恐怕，刚才那些都是小喽啰，这个拿着箱子打算逃走的，才是真正的老大。”

    “至于留下来的那些人，恐怕都已存死志！抢钱只是借口，他们的真正目的，还只是为了拖延时间……甚至掩盖真相。”

    格林咬牙切齿，他还是太自信了。否则，事情就不会展到现在这一步。

    “我还真就不相信我打不开这门！”

    他心中怒气灌顶，双拳紧握，体内的力量配合着强劲的力量异能，全部运转到双拳之上。下一刻，他毫不犹豫，用尽全力，动作没有一丝花俏和华丽，简简单单的将双拳击出。

    砰！

    两只拳头抵在坚硬至极的舱门之上，令其狠狠颤抖一下，整个飞机在此刻甚至都被这股内部的巨力影响，微微有些偏移航道。

    “这个方法可行，我一定可以打破它！”

    格林长长的吐气，感觉到双拳微微红肿，心中却突然一喜。

    对了！还有我的拳套！

    他脑海之中灵光一闪，连忙跑回自己原本的座位上，从储物柜中取出自己的拳套，一溜烟地跑回去。

    阿什福德博士见到他的模样，有些颓然的神情微微振作精神，心中燃起希望之火。

    “就是现在！”

    格林戴上拳套，开始拳套的第二形态，猛然深吸一口气，再度如同之前那般，全部力量聚集在双拳之上，顿时他只感觉自己整个身体都变得轻盈起来，全身上下唯一的重量，全部都聚在了自己的拳头上。

    随即，蓄势待的一拳被他砸出，气势惊人，犹如巨龙在咆哮怒吼。

    轰隆！

    震耳欲聋的声音响彻，舱门在此刻被砸飞，好巧不巧地落到了驾驶舱中，那个人的身上。

    那个人被不轻的舱门压倒，格林冷冷一笑，立即飞扑上前。

    他环视一圈，现了自己的箱子正在驾驶舱的一旁放着，而那个人已经被压倒在舱门底下，正好此刻，在飞机的钢化玻璃罩上，还有一个仪器……

    格林不知道这个仪器叫什么名字，但他却知道，它的作用是将钢化玻璃罩弄出一个可供人穿越的大洞。

    看样子，这人是正打算逃出飞机！

    不过值得庆幸的是，这个仪器还没有开始运转。否则，一qiē都将晚了。

    “想跑！”

    格林露出冷笑：“真是做梦！”

    砰！

    话音落下，下一刻，不轻的舱门飞起，砸向了站在距离门口处的格林。

    格林反应迅，身形一闪。

    舱门立刻又重归原处，离奇的安在了之前的框架上。

    格林见到这一幕，转过身看了看身后的舱门，顿时明白这人的举动，是想让自己没有逃跑之路。

    想让我插翅难飞？恐怕你是搞错了对象吧！

    他心中冷冷一笑。

    随即，他不管不顾，身形一冲，爆出一股犹如猛虎下山般的凶悍气势，眼眸中闪烁起狰狞杀意，直接来到这已经换好一身黑色战斗服的壮汉面前，狠狠撞上去。

    贴身靠！

    壮汉虽然刚站起身来，但是反应极快，一感应到危险，毫不犹豫的身形一偏，将这强势一击闪避过去。

    八极拳——崩肘！

    格林毫不留手，在经过他身侧的那一刹那，脚步一错，身形一转，抬肘而起，强劲的一击甩出。

    咚！

    壮汉面对攻势惊人，动作之间衔接快的格林，只来得及抬手格挡。但是，他的格挡显然不起作用，直接被格林充满力量的肘击击飞。

    随之，在这驾驶舱中的狭小空间里，他被撞到身后的墙壁上去，甚至将那一块铁皮都撞得凹进去。

    “咳咳！”

    壮汉只感觉背后一股剧痛，双手甚至都已经使不上劲。

    “我的手废了！完了！”

    他神情有些恍惚地抬起头，看着脸上充斥着冷笑之色的格林，心中惊骇欲绝的想着，脑海中闪过一丝绝望之色。

    “我想你现在应该知道厉害了。”

    格林看着已经重伤的壮汉，来到他面前，嘿嘿冷笑道：“这件事情没那么简单，当然，你的下场也不会有那么简单。放心吧，在事情结束之前，我是不会将你交给警察的。这件事情，可还没完呢。”

    他说着，一脚踹出，踢到这人的脑袋上，将他打昏在地。

    紧接着，他又来到箱子的所在地。

    他提起箱子，输入密码打开它，现那份血液素材依旧在里面，于是稍稍松了口气，有几分安心。

    于是，他便提着箱子回到头等舱。

    此时，这里的人全部都一脸紧张的看着他。

    格林点头，笑道：“麻烦都被我解决了！”

    阿什福德博士正想问事情怎么样，随即看到他手里提着的箱子，并听到他的话，顿时松了口气道：“干得漂亮，格林！”

    “谢谢夸奖。”格林笑。

    这时，在他周围的那些人听到这对话，也跟着松了口气。

    他们知道，一qiē都结束了。

    ————

    ps：话说昨天的章节重复应该没问题了吧？今天没有阅读障碍吧？

    如果有，作者向您道歉！毕竟是我的疏忽大意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！