
    “我过去看看，你们不要弄出什么动静！”

    格林说完，便小心翼翼的缓步前进，独自朝经济舱的方向走去。

    就在他靠近通道口的时候。

    嘟嘟！

    他从之前那个劫匪身上取下，然后挂到自己身上的通话器响起。他看着嘟嘟个不停的通话器，眼神一闪，犹豫一下，当即摁下按钮，开始通话。

    “嘿，你们那边生了什么？为什么那么吵！”对方的语气十分不耐烦。

    格林微微皱眉，想了想，立即声音沙哑道：“刚才有人反抗，我刚才放了几枪！有几个不知死活的东西被我干掉了。”

    “该死！尽量不要杀人！”通话器那头怒道，“过会儿再收拾你。对了，为什么你的声音好像不对劲？”

    格林眼神闪了闪，沉声道：“刚才那人攻击的时候，离我太近，一时没反应过来，他的拳头打中了我的喉咙，现在有点不太舒服。”

    对方显然有些不太相信，他沉吟一下，吩咐道：“你让其他人跟我说话。”

    格林眼睛微眯，心中略有所感。

    他们现了！

    “好的，稍等。”

    格林答应一声，脚步轻柔似羽毛，不着痕迹的来到通道口面前，看着已经封闭的通道门，他冷冷一笑，其敏锐的六识分明察觉到，门后面有人小心翼翼的靠着，并心跳颇快……情xù显然有些紧张。

    砰！

    话音落下，他将内力全部运转到脚下，毫不犹豫的猛地踹门。

    通道门飞出，其携着的庞大力量，直接撞到门后面的两个人身上，将他们也撞飞，随即，他们根本无法承受这股力量，当即脏腑震荡，昏倒在地。

    “该死！”

    在他们旁边的另外两个人吓了一跳，随即脸色难看，立即举起手中的枪对准格林，毫不犹豫的开始射击。

    砰砰砰！

    二人反应极快，但格林动作更快。

    他以雷霆之势冲进经济舱，看着正疯狂射击的二人，瞳孔微缩，身子轻轻一晃，神乎其技的躲过袭来的子弹。随即他双肩一抖，两柄飞刀滑落在手，下一刻，飞刀犹如璀璨的流星般，猛然射出，声势不小，令人乍舌。

    噗！噗！

    二人分别被飞刀射中眉心，瞬间失去了生机。

    “结束了！”

    格林松了一口气，缓步走了进来。

    “感谢上帝！”

    与此同时，在经济舱的所有人也都欢呼起来。

    格林突然脚步一顿，他猛然想起来，在驾驶舱还有一个劫匪没有解决，而且，那个劫匪还是这伙人里的……老大。

    “该死！头等舱！阿什福德博士！”

    驾驶舱和头等舱是挨着的！

    他眼睛一瞪，转身便跑，犹如一只猎豹般惊人，度飞快。

    短短一个眨眼的时间，他就穿过了商务舱，来到了头等舱的通道口，也正是头等舱的入口处。

    然而此时，头等舱的通道门已经被关闭。

    “该死！大意了！”

    格林看着已经关闭的头等舱入口门，也不敢随意开门，顿时眉头紧锁，放开自己敏锐的六识，现在头等舱内，正有一个人来来回回的走动着。

    这一刻，他瞬间明白自己是何等的不智。

    “我竟忘jì他们的老大还在驾驶舱里了……驾驶舱距离头等舱太近，那个人若是从驾驶舱出来，头等舱里的人就很危险了！”

    他眼眸中有一丝懊悔，咬牙低声道：“阿什福德博士……我会救你出来的。”

    这时，在头等舱内的那个人似乎察觉到什么，忽然流露出冷笑之色。

    他开启挂在胸前的通话器，声音低沉，略带冷笑道：“外面那个人，我知道你在外面，告sù你，如果想要里面这些人活命，你就老老实实的听我们的话。”

    格林面色一凛，虽然落入下风却不示弱，喝道：“如果你肯乖乖投降，我可以放过你。”

    “哼，外面那小子，你要搞清楚，现在选择权在我，而不是你。如果你想要里面的这些人活命，或者想让你座位旁边的这个老东西留下一条命，你最好乖乖按照我说的做。”

    这人冷哼一声，用强硬的口气戏谑道：“要不然，我可以让你见识见识，我的厉害。这个世界上，可从来不缺那些胆大的人。”

    “该死！”

    格林低喝一声，眉头皱成一团，不知应该做些什么。

    那人喝道：“现在，我要你双手抱在头上，慢慢走进来。”

    格林眯了眯眼睛，仍有些犹豫要不要开门。

    突然，他没有了选择――他面前的门打开了。开门的人，正是之前被他打昏在地的那个黑人劫匪。

    黑人劫匪冲他冷冷一笑，退开几步让他进来。

    格林将手抱在头上，缓步走进头等舱。

    此时，头等舱中的所有人，都脸色青白，身子微微颤抖，明显略有几分恐惧的看着那站在中央的壮年男子。

    男子约莫四十岁，身体强壮，浑身肌肉隆起，一看就不是好惹之辈。

    他此刻正举着一把枪对准格林，颇为俊朗的脸上，冷笑之色极为浓郁，但在这一抹浓郁的冷笑之色掩盖之下的，还有一丝微不可查的忌惮之情，在他的脸上浮现着。

    毕竟格林是单枪匹马的解决了他手底下近乎全部人手的强敌！并且，自己这一方满打满算，都还只剩下两个人，由不得他不如此。

    实际上，他心中也清楚，单打独斗的话，自己绝非格林的厉害。如果格林不是忌惮自己周围这么多人质，只怕自己早就被格林不知用何手段杀死了。

    但很可惜，在这样的时刻，罪犯总比英雄要少几分束缚。

    格林眼中微带冷色，向他望去。

    因为他见到在他身后，有一摊流淌的鲜红血液。而血液的主人，正是一名他不认识的男子。

    看情况而言，这应该是这劫匪不知因何原因，或许是打算杀鸡儆猴，所射杀的一名人质。

    最后，格林看见了在壮年男子旁边，嘴巴被塞住的阿什福德博士……

    他的眼睛微微眯了眯，眼眸中闪过一丝怒气。

    “我们本来的目的，只是为了钱，弄到手之后，就准备神不知鬼不觉的离开，但是现在……计划却全被你一个人打乱。你说，我应该怎么处置你才好？”

    壮年男子看着他，眼眸中闪烁着狠厉之色，脸色阴沉道。

    “处置我？”

    格林冷冷一笑：“你还没那个资格。”

    “你说什么？”

    壮年男子大怒，举枪就欲射击：“我给过你机会，看来现在留你不得。”

    格林的动作却更快三分。他猛然向前一冲，然后一拐弯，跳起一个飞毛腿，将一旁的黑人劫匪再度击昏，随即他再一个转身，躲过已经射出来的子弹，再猛地一甩手，一柄飞刀射出，击中壮年男子。

    壮年男子大手顿时无力，手中的枪于此刻落下，然后倒地身亡。

    格林这才长吐一口气，来到阿什福德博士旁边，将被劫匪揉成一团塞住他嘴的桌布拿开，关切道：“博士，没事吧？”

    没想到阿什福德博士神情十分焦急，答非所问，着急的大声道：“我们的箱子被人抢走了。我们的血液素材还在里面，那可是我们实yàn的必需品……实yàn的核心！失去了它，我们根本无法进行实yàn！格林，你必须把它找回来。”

    格林闻言，愣了一瞬间，随即大怒。

    “王八蛋！！”

    ――――

    ps：求收藏！

    ps2：一个朋友让我给他章推，嗯，是新书！这货是个坑，奇幻宅系，如果感兴趣不介意字数少的可以去看看。记住，这货是个坑！

    [bookid=34o9342,bookname=《一本很严sù的炼金手册》]

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！