
    格林从彼得家中出来，便直接向大街走去，打算拦一辆出租车回家。

    轰隆！

    突然，就在他正站在路边拦车之时。

    在相隔数百米的另外一条街上，猛然传过来一道惊天动地的炸响。

    这声音犹如隆隆的春雷，突然出现，震撼人心！

    格林闻声，抬头望去，立即见到那不远处飘起的一阵浓郁黑烟，以及那地方正不断闪烁着的耀眼火光。

    “生了什么？”

    他脑海中，这样的念头一闪即逝。随即他毫不犹豫，立即向那个方向跑去。

    一看就是坏事！

    他作为一名级英雄，这样的事情，怎么能视若无睹呢？

    ……

    “啊――”

    “快跑！汤姆，快过来，离开那儿！”

    “妈妈，你在哪里？”

    尖叫声、叫喊声、安慰声、交谈声、脚步声等，各种声音不断响起。现场可谓鸡飞狗跳，一片混乱，喧嚣声震天动地，让人不得安宁。

    这里的地面已经被爆炸产生的碎片铺满。

    此时，这里看上去就像是废墟一般，落后于这个时代。

    “不！”

    一个三十上下的女人突然大吼，声音撕心裂肺：“汤姆，快离开那儿！”

    人们循声望去。

    一处高楼的外部墙体被先前的大爆炸影响。一块巨大的砖块，从其上脱落下来，正砸向那个正木讷的站在楼下的小男孩儿。

    “噢！上帝保佑！”

    人们有心无力，纷纷在心中祷告。

    嗖！

    一个人影掠过，度之快，带起了一阵尖锐刺耳的破空声，令人不由感到惊讶。

    人影飞快晃过楼下，一把抱起小男孩儿，转身立即离开，动作没有丝毫停顿。

    但出乎意料的事情生，就在他离开的那一霎那，厚重的砖块砸了下来。

    轰！

    一阵飞扬而起的灰尘，遮挡了人们的视线。

    人影和男孩儿……

    似乎将被碾压成了肉酱！

    “上帝啊！”

    人们叹息，纷纷闭上眼睛，不敢看这一幕人间惨剧。

    “我的汤姆……宝贝……！”

    小男孩儿的妈妈惨叫一声，悲痛得几乎昏厥。

    片刻过后。

    烟尘散尽。

    人影抱着小男孩儿，躲在角落的身影，出现在人们眼中。

    人们惊讶，并欢呼。

    “黑侠！”

    “黑侠！”

    没错，人影就是格林。

    格林将小男孩儿的手拉着，走到其母亲身边，嘱咐道：“嘿，汤姆是吗？下次见到危险可不能像个木头人，傻乎乎的不躲开，知道吗？”

    “是的，先生！”汤姆狠狠点头。

    格林见状，摸了摸他的头，笑道：“很好，真是好孩子！”

    “现在，哥哥要去打坏蛋了，小孩子还是躲开吧。”

    这位母亲闻言，真诚地道了一声谢，带着小男孩儿汤姆，飞快离开了这里。

    做出同样行动的还有很多人。

    他们知道接下来会生什么，所以毫不犹豫的选择了离开。

    因为接下来，将是英雄和罪犯的战斗时间！

    “骑飞行滑板的家伙！”

    格林抬头，望着天空中，那个穿着绿色战甲、带着狰狞恶魔面具的人。

    “最近缠着彼得不放的人，就是你么……”

    “绿魔！”

    他喃喃一声，肩膀一抖，一柄飞刀落入手中。

    下一刻。

    他扬手射出飞刀。

    飞刀包裹着银色的内劲，一飞冲天，犹如一道璀璨的流星，绚丽夺目。

    锵！

    金铁交鸣之声响起，这也正是两道铁器碰撞的声音。

    这说明。

    格林的飞刀，射中了在天空中乱飞的绿魔。

    “嗯？”

    绿魔被面具包裹的面孔中，露出狰狞可怖的表情，沉声怒道：“黑侠，竟然是你。”

    格林挑了挑眉，很惊讶道：“为什么不能是我？”

    “我要找的人不是你。”绿魔虽然愤怒，但很明显他另有目的，因此不想白白消耗自己的力量，于是冷冷道，“我要找的人是蜘蛛侠！只要他出来，我就可以不再破坏城市。否则，我将毁miè纽约市！”

    格林笑了，不屑道：“毁miè纽约？亏你说得出口！就连九头蛇都没有那个能力毁miè掉纽约城，凭什么你信誓旦旦的认为，你有这个能力？你就不怕跟匹诺曹一样鼻子变长？”

    “哼！”

    绿魔冷哼一声，充耳不闻，沉声道：“黑侠，你的意思是……你要跟我打一场，这件事情才算结束？”

    格林说道：“纠正一下，是要让你老实伏法，这件事情才算结束。”

    绿魔闻言，冷笑道：“既然如此，那这件事情的结束与否，就不是你说了算了！”

    话音落下。

    咻！

    绿魔在天空中身形一冲，大手一甩，扔出一个小型球状炸弹。

    滴滴！

    格林听到这个声音，想都不想，便知道这东西是炸弹。

    于是他不敢硬接，转身便躲。

    轰隆！

    炸弹炸开，恐怖的火光吞噬了格林之前的所在地，并且强大的冲击力，将那片地方摧毁，地面立即出现一个巨大的坑洞。

    格林见状，有些庆幸自己没有硬接这一击。如果硬接，哪怕自己有着内力护体，也会受伤吧！

    他正想着，绿魔身形再进，再度动攻击。

    咻咻咻！

    他甩出一大片飞刀，密密麻麻的向格林飞掠而来。

    他的飞刀是转动式的。

    上下两个刀片的造型上，甚至有着倒刺。两个刀片被一个转动轴承固定，随着被其甩出的力量，而飞旋转，并切割，看起来极为可怕。

    格林见状，没想到绿魔竟然还有如此东方化的武器装备，先是一怔，然后很快回过神来，其肩膀一抖，身上同样有数柄飞刀滑落到手中。

    下一刻。

    他双手十根指头，一共夹着六柄刀片似的飞刀。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    六柄飞刀！

    一飞冲天！

    格林的内力灌注其上，一股气劲携带着这些飞刀，向绿魔的所在冲去。

    但在中途。

    这六柄飞刀中，有三柄与绿魔的旋转式飞刀相撞，然后，其双双失去了攻击能力，瘫倒在地。

    但格林的飞刀，还有剩余的三柄，依旧在空中飞着。

    它们的目标，是绿魔！

    绿魔眼睛微眯，见飞刀袭来，身子猛地一扭，脚下踩着飞行滑板冲向高空。

    顿时。

    格林的飞刀攻击落空。

    他眼睛微眯，现了一个不太美妙的事实。

    “他有能力在空中飞来飞去，这样下去，我似乎显得很被动……”

    “我应该怎样破解这局面呢？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！