
    航空战舰的总控zhì室，在整个战舰组成的最前端，也就是所谓的船处。

    这是一个，由玻璃罩组成的房间。

    它的四周，都是透明玻璃，踩在上面，让人有种脚下，踏着天空的快感，令人感到莫名的舒爽。

    不过，控zhì台是在一个个悬空搭建的阶梯的最中央，并非在玻璃罩上。

    当然，有一点要说明。

    这透明的玻璃罩，是由特殊材质构成，远非一般玻璃可比，其硬度之高，甚至可以媲美世界上，最顶级的合金材料。

    罗杰斯队长面色严sù，脚步飞快，赶忙来到这里。

    他刚一迈进此处，就看见了控zhì室中，最中央的那个芯片接口服务台。

    于是，他没有半分犹豫，身形犹如鬼魅，飞快冲上去。

    咔咔！

    他一把手将芯片拔出，又将自己这一方的芯片，立即换上去。

    很快，他已经连续换好了两枚芯片。

    这时已经只剩下了最后一枚。

    同时，就在他拿出己方芯片，准备安装上去，一qiē大功告成之时。

    突然之间。

    一只戴着黑色手套的大手，搭上他的肩膀，然后，这只手猛然用力，狠狠一扯，将他扯得倒飞而出。

    此时的罗杰斯队长，正全神贯注的换芯片，根本没有想到过，自己会被突然袭击。

    “该死！”

    他心中焦急，知道来了强敌。

    同时，他身体向后飞出，狠撞在栏杆上，将栏杆都撞弯了，还险些落到航空战舰之外，那透明的玻璃罩上。

    “呼――”

    他手持自己的盾牌，连忙站起身来，面色严sù而恼怒，眼睛瞪着犹如铜铃，看向那个偷袭他的人。

    这一刻。

    他心中无比吃惊，心跳都漏了一拍似的。

    “竟然是你！”

    “当然是我。”

    红骷髅笑着看向他，目光沉静如平湖，丑陋的脸上，却露出一丝阴沉沉的笑意。

    宿敌！

    正是如此！

    ……

    嗤嗤！！

    格林率先一拳击出，而后，他见冬日战士顺lì躲开，又趁势而上，将拳套手背后的倒刺横在身前，手跟着一扬，狠狠划向他。

    同时，格林脚下一蹬，身形骤进一步。

    这一步踏出，其手上的动作，也跟着再进一步。

    冬日战士见状，眼眸中的凝重之情丝毫不敢放松，其长吐一口气，金属铁拳之上酝酿的力量，已达到极点，当即他一拳挥出，犹如鹰击长空，力量骇人。

    噗噗！

    这一拳声势惊人，空气在这一拳之下，都仿佛出了爆响。

    格林不敢小觑，气沉丹田，同时力量异能催动到极致，也是一拳击出。

    他这一拳毫不讲究。

    不是招式，毫不花俏，硬生生的一拳击出，简单明了。

    砰！！

    二人双拳相触。

    下一刻。

    轰隆！

    一股强悍的气浪，以他俩拳头相交的地方为中心，猛然席卷而开。

    气浪如海潮般爆，层层叠叠，汹涌而起！

    如果一般人，甚至是一般的士兵，被这股气浪影响，只怕连站都站不稳。可见，这一次双方的对碰之力之强大，前所未闻，前所未有。

    格林骤然退了几步，长出了一口气，面色凝重地看向冬日战士。

    同样退了几步的冬日战士，也是如此。

    双方遥遥相对，目光凌厉如尖刀，表情肃然的样子，让人明显可以瞧得出，二人心中，那已经沸腾的热血，以及已经在如烈火般熊熊燃烧的……

    杀气！

    ……

    砰！

    红骷髅一拳砸出，打到罗杰斯队长的脸上，让他吃痛，蹬蹬倒退几步。

    随即，他又更进一步，提起腿来，猛地一个膝撞。

    罗杰斯队长没有预料到，他的攻击来得如此之快，一时之间，承受了巨大的冲击力，顿时不由自主的连连后退，面色有点难看。

    很快。

    红骷髅再度进攻，一拳袭来。

    罗杰斯队长身形一转，逃过这一击。

    随即，他深吸一口气，身子一扭，带起一股巨大的力量，心随意动，抡起盾牌，瞬间砸向红骷髅。

    啪！！

    红骷髅一时没想到他会把盾牌砸过来，蹬蹬倒退几步。

    不过，也只是几步而已！

    他手掌紧握起来，脚下一踩，身形立即顿住，紧接着，他身体微微前倾，突然又猛冲上前。

    罗杰斯队长将盾牌挡在身前。

    咚！

    红骷髅一拳头砸在盾牌上，当即眉头一皱，后退几步，看着罗杰斯队长，嘴巴一咧，露出洁白的牙齿，笑道：“几十年不见，你的身手看起来没有一点长进，看来你这几十年，真是白活了！”

    罗杰斯队长冷笑道：“你不也是吗？”

    “我可不这么认为。”

    红骷髅笑着，眼睛锐利如鹰隼，察觉到罗杰斯队长的一丝破绽，顿时冷笑一下，脚步随之移动起来。

    他瞬间来到了罗杰斯队长面前，骷髅似的面孔露出可怕的笑容，用力狠狠一撞。

    “哼！”

    罗杰斯队长没有撞赢他，闷哼一声，身子竟是差点从栏杆阶梯上，一头栽下去。

    因为红骷髅拉住了他。

    他有些惊奇，看着红骷髅。

    “好奇吗？”

    红骷髅轻轻微笑，嘿嘿道：“这下你该明白了！”

    他说着，另外一只手紧握成拳，狠狠用力，砸在罗杰斯队长的脸上。

    一下！两下！……！

    不知砸了多少下。

    罗杰斯队长只能被动防御，完全无法动手攻击。

    他在战斗中，竟是被曾经的手下败将红骷髅，狠狠地虐了一场！

    他咬牙，眼中有些屈辱和愤怒。

    红骷髅见状，说道：“其实除此之外，我还想体验一下，亲自将你扔下去的感觉。”

    他说完，趁着刚刚脱离自己掌控的罗杰斯队长反应不及，又是脚步一踏，猛冲上前，将他撞下栏杆阶梯之上。

    砰！

    罗杰斯队长落到战舰总控zhì室的玻璃外罩上。

    他在落下之时，用盾牌做防护，自身受伤并不重，但这种被敌人撞下来感觉，却令人心中难以平静下来。

    要知道，红骷髅曾经是他的手下败将，现在却能在正面对抗之中，轻yì打败他。

    他有些难以接受。

    “这次事件结束，回去就苦练搏斗！”

    他站起来，看着红骷髅从栏杆上翻身而下，继续向自己冲来，其心中的自信，丝毫都没有减弱。

    正义必胜！

    他是美国队长，是级英雄精神的保卫者。

    他代表着必胜！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！