
    一个礼拜后。

    “关于那份血液素材的分析，我们已经进入了最后的阶段，接下来，我们将开始一些研究性的实yàn……当然，不排除会进行人体实yàn！”

    这天清晨，格克对刚晨练回来的格林说道：“不过，有关具体的实yàn，我们将会邀请一个生意上的合作伙伴，跟我们一起做联合实yàn。当然，有关实yàn的具体情况，我们并不会告sù他们，但必不可少的会透露一些事情。如果你比较关心这件事情，你也可以跟着我们的研究团队，一起参与实yàn的进行。”

    格林沉吟片刻，询问道：“是安布雷拉公司？”

    安布雷拉公司是世界商业巨头，其地位可以说与奥斯本公司和斯塔克工业一起，位列资本世界的第一梯队。它是国际强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。

    当然，因为安布雷拉公司的标志是一把伞，所以还有一个名字，叫做保护伞公司。

    格克也不奇怪他猜出答案，点头道：“没错，保护伞公司与我们奥斯本公司长期以来有着良好的合作，而且，我们都是在生物基因、药物方面，领跑于世界的所有企业，为了尽早研究出成品，拯救哈利和诺曼，我们有必要与他们合作起来，研解药。”

    他说着一顿，看向格林：“怎么样？你要不要加入？”

    实际上，格克是比较希望格林加入这个实yàn团队的。因为，奥斯本公司虽然与保护伞公司，有良好的合作基础，但此次实yàn，着实意义深重。更何况，其还牵扯着奥斯本公司的实际法人，以及其继承人的性命。

    故此，格克希望在这次合作中，能有一个地位颇高的人，能指挥己方，与对方进行由己方主导的实yàn内容。

    否则，若实yàn被对方主导，那么这次实yàn的内容和成果，都极有可能被对方篡夺。这样一来，己方岂不是丢了夫人又折兵！

    格克其实就是一个最合适的人选。

    但有一个问题，格克参与实yàn的进行，而奥斯本公司此时又缺少人来管理，诺曼尚在时倒还无关紧要，但此时诺曼已经生命垂危，而此时的话事人格克若又跟随实yàn团队一起，势必会冷落公司这边，导zhì公司群龙无。

    如此一来，就更不划算。

    格克在经过慎重思考后，认为自己的儿子格林，会是一个十分合适的人选。所以，便开口让格林去参与实yàn。

    毕竟现在的格林，已经不再是以前的那个无用的花花公子，现在的他，是令自己都感到骄傲的级英雄――黑侠！

    况且，格林不一定要懂实yàn的内容，这一点关系不大，他只需要做一个随时可以和总部，也就是奥斯本公司联系的执行者和监管者。

    以格林的能力来说，做到这一点是轻而易举的事情。

    “好吧，我可以加入。”

    格林想了想，认为自己的确是有些不放心这次实yàn，而且这次实yàn事关重dà，自己也的确有必要时刻关注，便点了点头表示同意。

    格克露出笑容。

    “不过……”格林话锋一转，说道，“这次实yàn的具体内容，你必须毫无保留的全部告sù我。而且，这次实yàn会牵扯到的资料，必须全部对我开放。”

    他说着，目光炯炯的盯着格克，似乎笃定他会隐瞒一些事实。

    事实如此，格克迟疑一下，最终点头：“这是当然。”

    他说完，便叮嘱道：“有一件事要告sù你，这次实yàn将不会在奥斯本公司进行，明天你就和保护伞公司的人员一起，前往浣熊市。在浣熊市，有我们要的资源和场所，所以在那里进行试验，是最好的选择。”

    “好的。”

    格林并没有意见：“在纽约这么长时间，出去转转挺好。”

    一个礼拜之前，也就是哈利事件生后，彼得不知道应用什么样的态度面对哈利，在哈利清醒后，匆匆见了他一面，不知说了些什么，便和格温一起离开了纽约。

    他们去旅游了。

    对于一年365天压力极重的级英雄来说，外出旅游一个调节身心的极好方式。

    而格林的好搭档克莱尔，也在这段时间内离他而去。

    当然不是因为二人闹翻了！

    原因其实很简单――

    由于九头蛇事件结束，克莱尔的辅助，对于格林来说只是大材小用，因此她觉得无聊，也没什么眷念，与格林当面告别后，便去往了其他地方。

    嗯，他们相约，有重dà事件的时候，二人联手，再战江湖。

    不过有件事值得一提，在她离去之时，她送给了格林一样礼物――她制zuò的接收器。

    她留下的接收器，和彼得制zuò的接受器的作用相同，都是可以接受警队频道，获知警队里的犯罪通知。

    这样一来，对于格林打击罪犯，有很大的帮助作用。

    虽然技术含量不高，但意义重dà。

    相别时间不长，格林虽然偶尔有些怀念克莱尔，但他是心知，天下无不散的宴席，对于离别早有准备的他，倒也可以很坦然的面对。

    “现在，就只有我了。”

    “级英雄这条路，比任何人想象的都要孤独――你会树敌，有人会受到伤害，有时候是你最亲近的人――我的敌人数以万计！这条路注定充满血与火！”

    “我绝不畏惧！绝不低头！”

    格林想着，突然想到格温的父亲，斯泰西警长的话，随即他长吐一口气，离开家门，骑上机车，向奥斯本公司的方向疾驰而去。

    话说回来。

    格林明天就会与保护伞公司派来的人，一起前往浣熊市，而今天他要做的事情，就是去提前认识一下，自己今后这段时间的同伴。

    奥斯本公司这边的人，可以暂且不谈，而保护伞公司的人，他可就不能无视了。

    毕竟，他们会是今后这段时间的合作对象，如果闹崩了，对于双方都没有好处。因此，先去认识一下还是很有必要的。

    他想着，很快来到了奥斯大厦楼下。

    他将机车停到门前，吩咐楼下一名认识自己的保安，把车停进停车场后，便神情平静地走进了奥斯大厦。

    “根据资料，保护伞公司派出的人，只有一个人值得注意――阿什福德博士！”

    “在这次联合实yàn中，我方最想要邀请，也正是最需要的人，其实不是保护伞公司的其他人员，仅仅是他一个人而已！”

    他一边走，一边在脑海中，回想着自己看过的资料，以及……格克另外告sù他的那些话。

    ――――

    ps：梳理了一下第三卷大纲，感觉头脑清晰了很多。

    ps2：嗯，这一卷的内容是以生化危机为线索展开，不过设定和人物除了个别主角，全部要被替换！请不要用原著的眼光看来这一卷的内容。

    一qiē以作者写的为主！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！