
    咻咻！

    飞刀旋转着破空袭来，炸弹也滴滴着冲击而来。

    它们都是被绿魔猛地一把甩出，使得密密麻麻一片，犹如雨打琵琶般极为骇人。

    蜘蛛侠见到这些袭来的锐利武器，眼睛微微眯起，旋即扬手射出蛛丝，将飞刀和炸弹一下子全部网住，然后猛地用力一拉一甩，将其甩出这片区域。

    轰！

    炸弹在另外一栋楼上爆炸，其内的飞刀被卷入其中。

    随着爆炸的产生，一股极强的冲击力，将这栋楼搞了个窟窿出来。这一幕看上去显得极为骇人。同时，混凝土碎屑四溅而起，气浪跟着席卷而开。

    “哼！”

    绿魔冷哼一声，脱离了蜘蛛侠攻击范围，操控着脚下的飞行滑板，晃荡在城市之间。

    他目光微凝，死盯着蜘蛛侠。毕竟，他的目标就是蜘蛛侠，而且，他对他的目标势在必得。

    蜘蛛侠的反应和动作都极为迅，远非一般人能及。

    他紧跟着绿魔在空中四处游荡的身影，并在城市的高空利用自己的蛛丝能力，晃过来晃过去，对他紧追不舍。

    与此同时。

    他心中有了决定，开始利用自己的能力，展开攻击。

    他射出的蛛丝，粘住绿魔脚下的飞行滑板，跟着用力一扯，希望将滑板和绿魔的身体分离。

    但他显然失败了。因为绿魔的脚，是被固定在滑板上面的。

    除非像上次格林那般，挥动路灯那样的巨大武器，然后利用自己爆出的巨大力量冲撞绿魔。否则，他是不会就这么轻yì的被从滑板上击飞的。

    “该死！”

    彼得低骂一声，不得已粘在滑板上，被绿魔拖着飞行。

    绿魔见到这一幕，露出冰冷的笑容，令人感到一阵寒意，从脚底板直冲天灵盖。

    “真是找死！”

    他说着，操控飞行滑板，飞向一栋厚实的钟楼。他的目的，就是为了让利用蛛丝，粘在自己滑板上的蜘蛛侠，撞上钟楼。

    这样，虽然不至于让蜘蛛侠重伤，但至少可以让他受创！

    绿魔的行动意图很明显，彼得很快便分析出他的想法，毫不犹豫，再度射出一根蛛丝，用力翻身一跃，犹如猛虎扑食，力量惊人，顿时将绿魔扑下飞行滑板。

    他一下子没有控zhì住力道，双双冲进了钟楼。

    绿魔猝不及防之下，被扑倒在地。

    双方于同一时间，站起身来，并开始缠斗起来。

    真正的战斗，在这一刻展开！

    ……

    “嗯？在钟楼！”

    格林接到彼得来的信息，当即转了个弯，操控机车一路飞驰，犹如一道黑色的狂暴闪电，瞬间掠过宽敞的街道。

    很快。

    他来到了这个标志性的钟楼建筑前面。

    这一刻，他刹车停下机车，随即只用了一个眨眼的时间，便披上自己的战袍，戴上自己挂在战袍两肩部位的拳套，脚步一踏，整个人犹如一枚脱膛而出的炮弹，冲进钟楼。

    “嘿兄弟们，黑侠来了！”

    他说着，来到钟楼之内。

    此时，这里已经被彼得射出的蛛丝铺满了地上，甚至墙角这些地方，也全都是蛛丝。除此之外，还不少地方有被刀刻的痕迹，爆炸产生的坑洞也不少――

    可想而知，蜘蛛侠和绿魔的战斗，是何等的惊人。

    他刚进来，就看见了已经展开肉搏的彼得和绿魔。

    这时候，二人的战斗进入焦灼状态。

    绿魔动作看起来狂放而狰狞，而彼得的动作则看起来犹如蜘蛛，动作灵敏矫捷，招招都直击对手要害。

    但这一回有些不同。

    彼得显然略微手下留了情，他的动作有些收缩，似乎微带软弱。

    格林见状，心知彼得是因为自己的话，有些怀疑绿魔就是哈利，所以动作处处都留了一手，不敢直击要害。

    然而，他一个人这么打下去，显得畏畏尾，十分不在状态，已然落入了下风。

    不过庆幸的是，格林来了。

    于是，他猛地飞跃上前，犹如猛虎下山般气势汹汹，其拳头紧握，并突然挥动起来，然后使劲朝绿魔砸下。

    绿魔大吃一惊，没料到他会突然出现并攻击自己，立即反射性的将双手横在胸前，挡住格林的拳头。随即，他只感觉一股巨力，随着自己的双手，涌到自己的胸面前，当即控zhì不住自己的身体似的，连忙匆匆倒退两步。

    “该死！”

    他低骂一声，脚步使劲一踩，令自己倒退的身体，强行停下来。

    紧跟着，他猛然一冲。

    这个刹那间，他爆出强大的冲击力，同时身上携着强悍的气势，一股破空声响起，风声呼啸如龙，怒吼着袭向格林。

    此时，彼得也反应过来，上前阻拦绿魔的攻击。

    格林跟他一同上前，双方对阵绿魔。

    彼得说道：“我们先制服他，然后再来商量怎么办。”

    “好的。”格林答应一声。

    他现在也显然认为，绿魔已经陷入了疯狂的状态，即使揭穿他的身份，也无法将他从这样的状态中唤醒，说不定情况还会更糟。

    这样一来，倒不如先制服他后，再来慢慢谈这些麻烦的琐事。

    毕竟，如果现在就暴露出彼得和自己的真实身份，那如果绿魔真的哈利，他肯定会疯！到时，愤怒至极的绿魔会做出什么，不言而喻。

    绿魔气势汹汹，携着一股凶悍的杀意，向格林射出几道飞刀，阻拦住他的脚步。

    同时，他猛跨一步，拳头砸向蜘蛛侠。

    彼得没料到此时绿魔竟这般拼命，惊愕得退后一步，紧跟着回过神来，猛然射出一道蛛丝，将绿魔的身体弹飞，并且固定在后面的墙上。

    紧随其后的是，其整个人便是向前冲去，并且在他前进的过程中，还不断射出蛛丝，想要将绿魔就这样困住。

    幸运的是，他成功了！

    这时，格林也破解了绿魔的飞刀，飞踏而出，脚步急促，身形一闪，瞬间来到绿魔身边。

    这一刻。

    绿魔大吼一声，下了一个指令。

    嗖！

    先前一直不知道去了哪里的飞行滑板，突然出现。它在绿魔的指挥之下，向格林撞去。

    格林眼中精芒，一闪即逝，随即身子在空中一个翻滚，躲过袭来的飞行滑板。

    紧随其后的是，他脚下一蹬，将飞行滑板踢向一边，然后吼道：“蜘蛛侠，破坏它！”

    彼得点头，射出蛛丝，将飞行滑板的助推器，也就是喷射装置堵住。

    咣！

    飞行滑板再无外力扶持，瞬间落在地上。

    紧跟着，彼得猛地上前，一脚、一脚，不断用力，向飞行滑板踏下。

    砰！砰！

    飞行滑板虽然用料极为讲究，金属稀缺，极为坚固，但彼得好歹是经过强化的强者，**力量极为惊人。因而，即便是这样坚硬的金属，也无法抵抗他那日益依旧在增长的力量。

    咔擦！

    金属破碎，飞行滑板内部遭到破坏，已经报废。

    彼得这才长吐一口气，向格林点头。

    格林见状，看着已经被困在墙上，被坚韧的蛛丝锁住的绿魔，表情严sù中，流露出一丝轻松之色，吐了口气道：

    “哈利……你现在的状态，可没有我想象中那么好呢。”

    ――――

    ps：三江结束，老实说结果令我不甚满意。但大家还是加油吧！

    求收藏！求推荐票！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！