
    在确认克莱尔已经将她伪造的一些资料，混合一些真实情况，编作邮件给斯塔克过后。

    格林特意挑选了一套看上去让人略显成熟的休闲西装穿上，来到斯塔克那令人羡艳的海边豪宅。

    他看着这栋规模宏大、高大上的海边豪宅，即使他身为奥斯本公司的贵公子，记忆中也算是极为见过世面，也不得不感慨――

    “真是土豪！”

    他低声惊叹一句，走到别墅门口的摄像头，按响门铃说道：“斯塔克先生，你好！我是格林，我们在前段时间波兹小姐的生日宴会上见过。我来这里，是有一件事情要跟你说！事关刚才有人给你的那一封邮件！”

    过了片刻。

    啪！

    别墅的自动门打开了。

    随即他步入装饰豪华的客厅。

    这一刻，一个将机械化的声音响起：“斯塔克别墅欢迎你。先生，你好，我是智能管家贾维斯。”

    “你好，贾维斯！”

    他表面平静的回答，心中却吃了一惊。

    人工智能！

    事实上，人工智能一直是国家科技研究方面的重点，但是一直没有令人满意的成果，顶多有一些半成品。

    半成品也就是指：仅仅能执行主人布的任务，并且能够简单分辨主人的一些指令。

    很大程dù上，半成品的人工智能才是多数研究投资者的目的。毕竟，这样的半成品虽然不具有智能，却强大又听话。

    至于真正的成品人工智能，研究不出来大概有两方面原因。一个是研究者技术不够，另一个则是成品人工智能有背叛人类的可能。

    因此，人工智能虽然是个科学研究中的难题，却并不被一些人看好。其研究者也是极少的。

    而看斯塔克家中的这个人工智能，说话条理清晰，显然已经是一个成品！

    这如何不让格林惊讶。

    虽然奥斯本公司主要不是研究这方面，但是同为一个科技公司，他自然也是知道这一研究成果，能在世界上掀起怎样的风波。

    “这难道是斯塔克自己单独研究出来的么？”

    格林暗暗咂舌道：“难怪他被誉为现代第一明天才，能与上个世纪的爱迪生相媲美！他现在的风头，甚至已经隐隐过了他的父亲――那可是神盾局的创始人之一！真不敢想象，如果他成为了级英雄，那这个世界又会多出怎样的一个人！”

    这时候，一个雄厚、仿佛具有魔力一般的声音响起：

    “你好！格林！我不在乎你为什么来到这里，我现在只想知道一件事情，你是怎么知道那封邮件的！”

    说到这里，沉默一下，他又严sù的问道：“那封邮件是你的？”

    事实上，在所有人的眼中，也包括在格林的眼中，斯塔克一直是一个浪子形象，嬉皮笑脸，做事很不正经，似乎只有在他擅长的科技面前，才会让人觉得他是一个成功者！是一个无人能够越的这个时代的天才！天之骄子！

    然而，此刻，格林却见到了这位永远没有正经脸色的浪子，认真起来的样子。

    毫无疑问充满了威严！

    斯塔克说道：“先回答我的问题，然后说出你的目的。”

    “好吧。”

    格林知道斯塔克很有可能就是B级战力的钢铁侠，也不敢小瞧，给予了足够多的重视。

    况且，现在的斯塔克很有可能变成自己在这次事件中的战友，于是忽略了斯塔克的不客气，他摇头说道：“那封邮件不是我的。但我知道是谁的那封邮件。实际上，这次来到这里，也是她的吩咐，我只是按照她的要求做事而已。”

    “是个女的？”斯塔克微微皱眉，继续问，“她是谁？”

    “一名黑客！”

    格林说道：“我无法告sù你她的身份，因为我需要保证她的安全。不过，可以告sù你的是，她在无意中进入了斯塔克工业的电脑，一时好奇，查看到了电脑里的秘密资料，于是知道了这些事实。然而，他却被你的好叔叔奥巴代给追踪到了，于是她被追杀，现在正藏身在一个安全的地方。”

    “所以她需要你的帮助。只有你，有能力帮助她。”

    最后，格林沉声说道。

    斯塔克沉默一下，说道：“他为什么不去找其他人。比如说像蜘蛛侠、黑侠这类的级英雄！甚至，她也可以去找神盾局！为什么偏偏是我？”

    “哼！”

    格林听到这话，眼神稍稍冷淡了一些，语气变得强硬起来，说道，“但凡一个有点能力的黑客，身上多少都会有些案底，更何况，她的能力已经强到能够黑进你们斯塔克工业！再说，奥巴代在政府的能力你也不是不知道？或者说，你们斯塔克工业在政府的影响力，你是再清楚不过的了！你说这样的话，不过是在自欺欺人罢了！”

    说着一顿，他又说道：“至于级英雄，蜘蛛侠！黑侠！甚至是远在哥谭市的蝙蝠侠！等等。他们的身份，就算是你，能调查出来吗？而想要寻求他们的帮助，必须要靠一些人的帮助，而她现在显然无法露面，否则，你以为现在来这里的，会是我？”

    斯塔克听到这些话，终于无法反驳，低头思考着。

    见他如此，格林知道他有些被自己说动了。

    事实上，以斯塔克的头脑，怎么可能一直被蒙在鼓里。他一直在怀疑自己的那位心黑长辈，可是从小奥巴代给他的慈爱，让他无法去深入的想象这件事情，于是一qiē行动，只能是打击自己认定了的敌人――那一伙绑架自己的暴徒。

    格林笑道：“我站着说了这么久，你就不打算请我坐一坐？”

    “随意吧。”

    斯塔克语气平静，看不出哪怕一丝受到打击的样子。

    看着他的样子，格林心中暗赞：这样的表xiàn，果然不愧身上背负着的盛名！

    有着如此表xiàn的他，应当不是媒体里，新闻上，以及传言中的那般“除了明，其余的一qiē皆不堪入目的人物”。

    紧跟着，有一个有几分像木头人，但是其金属手指，却犹如水中鱼儿一般灵巧的机qì人，将一杯热咖啡从自己的腹部取出，恭敬的递给格林，机械化的声音中，透露出一股人性化的客气：“提神醒脑的热咖啡来了！希望客人喜欢！”

    格林脸色古怪：“谢谢。”

    “你退下吧。”斯塔克对送咖啡的机qì人说道。

    机qì人一言不，恭敬退走。

    格林脸色正经，看着斯塔克，知道斯塔克现在已经打定了主意。

    “那么，你是想要帮助我们，还是……”格林微微眯眼，心中拿捏不准。

    这时，斯塔克微微吸气，身子坐直，隆起的肌肉在薄薄的紧身衣服上，勾勒出轮廓来，显得极为迷人，帅气十足。

    他说道：“我可以相信你！但是，如果让我知道你是在欺骗我，你会付出很严zhòng的代价！要知道，我从那群野蛮人手里杀出一条血路之后，就一直觉得――我可不是什么好人！”

    “当然。其实这一点，我一直很清楚！”

    格林笑着回答道。

    他丝毫不在意斯塔克言谈中的威胁之意。

    他是知道的，斯塔克作为国际上数一数二的军火公司的脑，其明的武器，在战争中运用极为广泛。而其本人，一直生活得好好的。这样的人，是绝不会为了一两条人命而心疼的。

    不过，格林可没有欺骗他。

    而且，格林隐约觉得，斯塔克此人，经历过一次很大的转变。

    正是这次转变，将改变他以后的人生道路。

    所以，他成为了钢铁侠！

    当然，这次改变的后果，很快就要在众人的眼中，显现出来了。

    格林对此表示期待。

    “钢铁侠么？”

    他眼睛微眯，心中暗想着，脸上不由得露出笑容。

    ――――

    ps：辛苦赶出来的第二更，求收藏！求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！