
    “我现在就回去整修盔甲，一个晚上大概可以修好。你回去联系队长，我们明天一早就去找他，谈谈这些事情！”斯塔克郑重说道。

    “好！”

    格林闻言，点头说道，“如果再有什么情况，我会通知你。你也一样。”

    “当然！”

    至此，二人对话完毕。

    格林知道现在的斯塔克，急着回去陪着他的小辣椒，于是笑着和斯塔克打了个招呼，转身离开。

    与此同时。

    他按着耳朵，一边走，一边说道：“嘿，你的事情已经解决了，你现在准备做些什么？”

    “做什么？”

    克莱尔毫不迟疑，斩钉截铁地回答道：“当然是搬家！”

    格林调侃道：“我以为你会有些舍不得，毕竟，我那张床可是很贵的。难道不舒服吗？”

    克莱尔哼道：“你床的质量的确不错，我也准备去买一张一模一样的。但是躺在上面的人，人品实在不好。”

    说话间。

    格林骑上自己的战车，一路飞驰如雷，很快回到家中。

    他来到楼上，见克莱尔已经将东西收拾好，有些惊讶道：“这么快？难道我就这么不讨人喜欢。”

    “这就是事实，我很高兴你终于意识到了这一点。”

    克莱尔瞥了他一眼，说道：“如果不是为了等你回来，我早就离开了。嗯，这件事情终于结束，当然，我也要多谢你帮我解决了这件事情。不然，可想而知这件事情，将会影响我很长时间。”

    格林难得认真的回答道：“这段时间里，你帮我的也不少。如果不是你，我还不知道有一个黑客同伴，竟然会少这么多压力。那么，你现在准备去哪里？我送送你吧。”

    “这个不急。我等你回来，可不止要跟你打招呼，还有一件事情要告sù你。”

    克莱尔说起这个，表情骤然变得异常严sù，就如同，她曾经提及九头蛇时那般。

    “什么事情？”

    她说道：“你还记得刚才那个自称毒蛇的人，提起的十戒帮，满大人吗？”

    格林点头：“当然。”

    她说道：“十戒帮其实是一个恐怖组织，其来历和创立时间，都已经无法追溯，不过这个组织的领导人，却是一个曾经在世界上，掀起了极大风浪的著名人物。说是著名，其实也有些不具体，因为，他虽然掌握有无尽的权势，却一直隐藏在幕后，并不被世界上的大多数人知晓。这个人，就是――满大人！”

    她说着一顿，接着又继续道：“满大人生于2o世纪初军阀混战时期，和斯塔克的身份类似，他也是含着金汤匙出生的富少，钱多的下辈子都花不完，很年轻的时候，就将家业壮大到富可敌国的状态，更是借助于强大的经济实力，进入政zhì经济等多个领域，掌握了当时华夏国的真正实权。”

    “但是……在他即将真正意义，成为华夏的无冕之王的时候……他消失了！是的，整个世界，完完全全的没有了他的任何踪迹。仿佛这个世界上，不再有他这个人。”

    “传闻，他是急流勇退，选择隐居，将全部精力投入到古代玄幻研究上来，从而渐渐淡出人们的视野。当时间飞逝，一个世纪以后，满大人又突然出现。他变得极为强大，没有人知道他究竟有多厉害，但官方给出的评分却是s级罪犯。”

    “满大人决定卷土重来再创辉煌。正如之前那个毒蛇所说，他的想法。与九头蛇的妄想一般无二――想要统治世界！”

    “从满大人再次现身，一直到现在，他只是带着他麾下的十戒帮，小打小闹，做出了不少类似于恐怖袭击的事情，还没有什么影响特别严zhòng的事情出现。但是，看今天生的一qiē，只怕十戒帮……也将有一个大动作了！”

    克莱尔脸色十分严sù，叮嘱格林，说道：“你必须小心这个十戒帮，还有这个满大人！你绝对不可以和他力敌，因为你绝对不是他的对手。s级罪犯的实力与你相比，就相当于天与地的距离，我想，你应该知道厉害！”

    “s级罪犯……”

    格林念叨几声，点了点头，说道：“我明白的，放心吧。”

    他说完，回过神来，有些遗憾地说道：“你的消息对我很有用。可惜你要走了，我们的合作到此结束了。”

    克莱尔露出笑容，如春风一样沁人心脾：“谁说我们的合作结束了？我只是换一个地方继续工作，又没说要跟你完全断绝联系！难道你就这么想和我说再见吗？”

    “你！”

    格林露出惊愕的表情：“要继续帮我？”

    克莱尔说道：“当然，我虽然是个黑客，做过一些不怎么上台面的事情，但我自认为我是一个好人，不会任由那些坏蛋，在这个世界上惹事生非――所以我决定跟你一起，把现在这一团糟的局面理清楚，之后再继续我的黑客事业。”

    她顿了顿，笑道：“现在，我可是个好人！是黑侠的助手！”

    格林笑着：“是的，你个好人，也是我的助手！”

    “现在，我们要做的第一件事情，就是找到目前不知所踪的罗杰斯队长。”

    突然，克莱尔说道，“几天前，也就是在你碰见队长的第二天，他就被前任神盾局局长亚历山大・皮尔斯布命令通缉，原因很奇怪，是现任神盾局长弗瑞在罗杰斯队长的住所处死亡，而队长明显知道一些事情，却担忧着什么坚决不上报，于是皮尔斯就认为，弗瑞的死亡与队长有关系，就通缉队长……”

    她说着顿了顿：“但是队长冲破了神盾局的包围圈，与黑寡.妇娜塔莎・罗曼诺夫一起，消失在了神盾局的视线中。”

    “这么说，就连黑寡.妇也被通缉了？”格林诧异的问道，“那神盾局不是还有鹰眼么？他在什么地方去了。”

    克莱尔资料充足，分析道：“鹰眼已经有很长一段时间没有出现，疑似被派去执行特殊任务。所以现在生的一qiē，与鹰眼都扯不上关系，他就算想帮忙，也有心无力。”

    “这么说来，事情有些麻烦了呀。”

    格林问道：“我们还能和队长联系上吗？通guò之前他给的那个联系方式。”

    克莱尔说道：“我查过了，那是神盾局的联系方式，我们如果那样做，会被神盾局察觉的。要知道，前任神盾局长可不是好惹的，我们不知真实情况如何，暂时不能惊动他们。他连美国队长都敢通缉，我们这两个人在他眼里，也不过是小人物而已。”

    格林略感头疼：“那怎么办？”

    克莱尔说道：“等。”

    “等？”

    “是的，我相信罗杰斯队长不会就这么躲下去，他很快就会再出现的，我们只需要等一等。而斯塔克那边，我们现在就通知他，让他修整盔甲，他可是我方有着强大战力的一员猛将。”

    克莱尔表情严sù道：“而且我猜测等待着我们的，绝不仅是队长和黑寡.妇，一定还有一场惊天动地的……纽约大战！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！