
    无论是格林还是斯塔克，听到奥巴代的话，都面带冷笑。

    他们对视一眼，不约而同的，看到了对方眼底深处，那一丝不屑之意。

    “无论是什么盔甲，都有一个共同的弱点，那就是他们的能源。而奥巴代的这套原型机的能源装置，是镶嵌式的，只要我们可以解决他的能源，那么我们就可以打败它！”

    斯塔克对格林说道：“一会儿战斗的时候，我去缠住他，你去扯下他的能源核心。这样我们就可以打赢这场战斗。”

    “好的。”格林点头。

    话音落下。

    斯塔克身后的喷气装置爆，整个人飞向奥巴代掠去，犹如一道离弦之箭，度快到让人难以想象的地步。

    奥巴代见他向自己冲过来，哈哈大笑，不屑道：“托尼，你还是这么不知进退。我的这套盔甲，可比你的要先进很多。你有的我都有，而且比你先进！你以为你还有什么资本，可以打败我？”

    他看着飞过来的斯塔克，张开大手，遥遥对准斯塔克。

    一股能量冲击波，在他的手心凝聚起来。

    能量汇聚起来，就犹如一个电灯泡，极为明亮，让人难以直视，但其中充斥着的力量，却让人不敢小瞧，甚至让人不敢出丝毫的惊叹声。

    “当然，有件事不得不说，这套衣服穿起来很爽。”

    奥巴代一边说着，一边聚集着能量，只等斯塔克靠近后，给他致命一击。

    “虽然我并不喜欢这套衣服，但是我还是得承认，你让我又年轻了一次。其实我一直在想，你应该没有想过，你会死在自己制造的武器上吧？”

    他说完，看着已经靠近的斯塔克，释放了手心处的能量冲击波。

    轰！！

    斯塔克脚下一蹬，喷气装置爆，将他托上天空，避过这道惊人的能量冲击，然后他落到奥巴代的原型机背后。

    他一跃而起，大手通guò奥巴代原型机的头盔和身体的交界处，扯出裸露出的几根连接线。

    “根据我的观察，这几根线应该是要害！”他说道，便一把扯断这几根线。

    奥巴代顿时觉得眼前的屏幕，一阵闪烁，瞄准系统无法对焦，并且原型机外界的监控探头变得失灵。

    他无法再通guò原型机，看到外界的一qiē。

    他愤怒的凭借感觉，抓住背后的斯塔克，将其甩飞，使他又一次的撞到不远处，依旧空无一人的公交车上，并且，又一次的将公交车砸得稀巴烂。

    “该死！难道我这辈子跟公交车有仇？”

    斯塔克艰难的从公交车里爬出来后，咬牙切齿地说了一句话。

    他说完这句话，对不远处的格林说道：“我应该已经对他的盔甲造成了破坏，该你上场了！快去解决他的能源核心，那东西必须拔出来。否则，其他任何东西都无法对它造成破坏。那可是我用钛合金做出的成品，不是随便什么东西都可以破坏的。”

    格林默默收回手里的飞刀，却还是嘴硬的问了一句：“就连奥斯本公司的最新科技也不可以？”

    斯塔克冷哼一声：“你认为是我厉害，还是你们奥斯本公司的武器研部厉害？”

    格林听了这句话，虽然很想昧着良心反驳一次，但还是觉得自己脸皮不够厚。

    “好吧！”

    他这便朝已经有些狂的奥巴代冲去。

    “该死，你破坏了我的监控探头！托尼，我倒是有些小瞧你的垂死挣扎了！接下来，你不会死的太容易！我会折磨你！”

    奥巴代怒吼着。

    “大叔，你是不是忘了一个人。”

    格林来到他跟前，一把将手探入原型机的胸口，就准备将能源扯出来。

    “小子，你以为事情有这么容易吗？”

    奥巴代察觉到他们的目的，阴沉的声音响起。

    他猛地将原型机打开，前胸处的铁片，瞬间向四周翘起，驾驶舱随之暴露出来，而他也再度能看见一qiē。

    而格林的动作，也在这一刻被打断。

    奥巴代看着在情况紧急下退后的他，得意大笑道：“接下来，你的死期到了！”

    他控zhì原型机，使其变形处数十枚导弹，向不远处的格林射而去。

    格林见导弹飞来，却躲也没躲――

    因为这些导弹，没有一枚能打中自己。

    “该死，我的瞄准系统被破坏了！”

    奥巴代低骂一句。

    他眼神阴森的看着格林，冷笑着说道：“但是，我可不止这一个办法解决你，菜鸟英雄！”

    他说着，取下挂在身边驾驶舱内的一柄微型手枪，对准格林。

    格林心中一惊，知道奥巴代的子弹不是一般的手枪子弹能比的，肯定由什么特殊材质制成，即使自己身穿奥斯本公司的最新科技，也不敢轻yì尝试，于是脚步飞踏，动作迅捷，立即闪避过这一颗颗致命的子弹。

    与此同时他大喊：“那边的废铁，快过来帮忙。”

    斯塔克知道他看起来虽然狼bèi，但实际上根本没有危险，耸了耸肩，无奈答道：“我没有能源了。”

    “那就过来给我做盾牌，帮我挡子弹！你的壳够硬！”

    “什么？你让我给你挡子弹！”

    “想不想报仇？”

    “……好吧！不过你记住，仅此一次！”

    斯塔克说着，迈着脚步向格林的方向移动。

    格林见他过来，立即闪身来到他的身后。旋即他便说道：“我们快到奥巴代身边去，他的瞄准系统被损坏了，他的攻击对我们基本不再具有威胁……现在我们唯一需要警惕的，就是他手里的枪！”

    “不就是一把枪么！你要相信我的盔甲！他是这个世界上最棒的武器。”

    斯塔克自信道。

    说着，格林和斯塔克一步步，快移动到奥巴代面前。

    奥巴达睁大眼睛，看着危险逼近，怒道：“该死，你们两个会为此付出代价的。我会把你们两个炸上天！”

    他说着，竟然从原型机上取下一枚导弹，利用早已在原型机上准备好的导弹射器，瞄准了格林和斯塔克。

    “我等着你把我炸上天！”

    格林突然现身，对奥巴代嘿嘿一笑，就在奥巴代抬手准备射击的时候，他猛然肩膀一抖，大手随之而动，射出一柄飞刀，将奥巴代的手划伤，导弹射器随之掉落。

    斯塔克紧随其后，大手一把探入原型机胸口，将能源装置马克四代心脏扯出。

    卡滋滋！！

    一股电流的声音顿时响彻而起，随即奥巴代的原型机，犹如雕塑一般僵住。

    “不！！”

    奥巴代愤怒的大吼着。

    格林将奥巴代从原型机内抓出来，冷笑道：“准备今后的日子在监狱里度过，别打扰居民睡觉了！”说完将他打昏。

    斯塔克看着昏厥的奥巴代，默默无语。

    格林看了看他，沉吟良久后，说道：“废铁，虽然你很难过，但我还是憋不出想说――其实你是一个合格的盾牌！”

    “……”

    斯塔克无语道：“谢谢你的安慰！”

    “不用谢！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！