
    “还有25秒！”

    这时，克莱尔再度开口，焦急的催促道：“你逃走了没有？”

    格林冷静下来，看了看四周，皱着眉摇头说道：“这个地方的通道，被佐拉博士封锁，路只有一条，被封锁了我根本出不去，应该怎么逃？”

    克莱尔闻言，紧锁眉头，绞尽脑汁，连忙道：“有没有什么东西可以躲一躲？而且，在地面之下的基地，一般都会保持通风，有通风管。只是通风管对于人的体型来说太小……或许你可以尝试一下！你有办法吗？”

    “通风管！”格林眼前一亮。

    虽然大门被封锁，但是通风管这东西，总不会被封锁吧？

    如果这个基地，真严密到这地步，那他也真就“死而无憾”了！

    他提起精神，向四周望了望，立刻跑到不远处的，一个通风管旁边去。

    他看着洞口略小，根本不可能钻进去人的通风管道，沉吟一下，露出笑容。

    “这地方刚好！如果再小一点，只怕我也没有办法了！”

    话音落下。

    他没有半分犹豫，身体随之开始咔咔作响，体型也随之开始迅变小。

    缩骨功！

    这是华夏国术当中，一个常见的技法。

    但是，在那个热武器的年代，这门常见的技法，早已被多数人忘却。

    庆幸的是，他前世身为国术大师，这样的技法对他来说，并不算什么珍贵的东西！

    他不但会，而且还能运用得非常好！

    这时，克莱尔催促道：“还有2o秒！”

    格林连忙钻进通风管，以一般人难以想象的度，向外界爬去。

    很快。

    他钻出了通风管。

    尽管他身上染了一身的灰尘，但他根本来不及擦拭，从通风管中出来落到外界别墅的草地上，身子在这一瞬间咔咔恢fù正常，便慌忙地跑向别墅之外。

    克莱尔报时：“还有5秒！你出来了没有？”

    格林已经来不及答话，只能一个劲的向前跑，否则，按照现在这个时间计算，他必死无疑。

    他脚下蓄积起身后的内力，整个人身轻如燕，脚步一踏，便是十米开外，度非常之快。

    轻功――八步赶蝉！

    一步一秒！

    一秒十米！

    五秒五十米！

    跑出一小段距离后，他缓解了一下负荷过重的腿部肌肉，稍微松懈下来，轻轻地吐了口气，由全跑变成了一路小跑。

    小心为上！

    既然知道身后有导弹，那还是离得越远越好！

    轰隆！

    这一刻，导弹猛然落下，瞬间爆炸。

    而后火光激而出，一股气浪席卷而开，气浪之强令人乍舌，随即又是一片碎屑和火星，飘飘扬扬，浓重的黑烟，随之升腾而起。

    皮尔斯的别墅，在此刻已经成为了一片废墟。

    格林见状，猛然向前一扑。

    下一刹那，雄浑而厚重的气浪，从他的背后掠过，这使他明显感受到，这一股气浪之强，甚至导弹之强……他前所未闻。

    “这就是导弹的力量！这就是前世武者的悲哀！”

    他深吸一口气，一握拳，心道：“现在的我，已经走在一条不可思议的路上，这条路……脱离了我能想象的一qiē事情。”

    他吐出这口气，抬头望着被黑色的浓烟笼罩的天空：

    “前世即使我怎么努力，也看不着触摸不到武者之路的终点，这一世，虽然我依旧如此，无法触摸，但不同的是，我已经能够看到它终点的方向……相信在不久的将来，我就将站在这个世界的顶点，那时，即使肉身抗导弹，也不是什么妄想！”

    “佐拉博士……九头蛇……你们等着吧。”

    “这一笔账，我们不久之后，就可以彻底的来清算了！”

    他瞪着眼睛，咬着牙，缓缓吐出这句话。

    “格林你没事吧？”

    克莱尔突然说道：“怎么样？回答我！”

    “放心，我没事！”

    格林站起来，拍拍身上的灰，按着耳朵说道：“我这就回来，我这里得到了很多信息，我一边回来，就一边告sù你。你记得分析一下这些事情，等到回来后再告sù我！嗯，也帮我准备好和斯塔克的视频对话，我有一些事情，想要告sù他！”

    “好的！”克莱尔点头回应道。

    很快。

    格林回到了布鲁克林，他们的秘密基地。

    这时，克莱尔看着一连狼bèi相的他，说道：“根据你刚才告sù我的消息，我觉得已经没有什么可补充的了，佐拉博士已经透露出很多东西。唯一要说的，就是佐拉博士编写的那个程序，极有可能就是一qiē事情的关键！”

    “但遗憾的是，他们的具体计划，我们并不清楚，或许，我们还应该询问一下斯塔克，以及……目前尚不知所踪的罗杰斯队长！”

    “既然这样……”

    格林扬了扬头：“帮我接通斯塔克。”

    “好！”

    接通斯塔克，开始与他的视频通话。

    这时候，斯塔克正悠闲地喝着香槟，身边带着一群美女，坐在他家不远处的海滩上，看着远方一望无际的蓝色大海。

    好一副气派的花花公子形象！

    格林嘴角扬起冷笑，不客气的问道：“托尼，你知道你父亲是怎么死的么？”

    斯塔克稍稍一愣，整个人严sù起来，显得有几分不悦。事实如此，在你玩得正嗨的时候，忽然有一个人问你，你父亲是怎么死的……你会开心么？

    尽管不开心，他还是强忍住不悦，皱眉回答道：“死于车祸！难道有什么问题吗？”

    格林说道：“那我现在告sù你，你父亲不是车祸意外身亡，而是被人谋杀，你怎么想？”

    啪！

    斯塔克一拍身前的桌子，将身边的美女赶走，独自一人面对的视频中的格林。

    他阴沉着脸，严sù道：“究竟是怎么一回事？我要你原原本本的将这件事情说清楚！你到皮尔斯的家里，究竟查到了些什么！”

    格林见他如此不客气，也没有生气，这便将这件事情的来龙去脉，全部告sù斯塔克，没有丝毫隐瞒。

    斯塔克闻言，气得身体都在颤抖。

    他强压一口气，却依旧无法压抑住心中的怒火，于是猛然转过身，向自己豪华大别墅的地下实yàn室走去――

    他要加紧改装自己的盔甲，以备不久之后，必将来临的决战之日！

    他要复仇！

    他要让九头蛇付出应有的代价！

    “斯塔克先生，你要去哪里？”

    一名身材火爆、长相甜美的模，笑着拦下他，将自己充满魅惑的身材，靠在他身上，笑嘻嘻地问道：“留下来陪我们怎么样？”

    “你们……”

    斯塔克现在哪有这闲工夫，怒喝一声：“全都给我滚！”

    模吓了一跳，可怜兮兮的看着斯塔克。

    “哼。”

    斯塔克冷哼一声，转身离去，对曾经喜爱的美人，没有丝毫怜惜。

    格林这边并没有挂断和斯塔克的通话，见到这一幕，他才是认识到了斯塔克心中，究竟有多么的愤怒。

    他想了想，问克莱尔道：

    “有罗杰斯队长的消息没有？现在这件事情越紧急，我们不能孤军奋战，这样的话我们的胜率极低，而且掌握的信息又少，必须找到罗杰斯队长他们。”

    他原本以为自己会得到一个令人失望的答案，没料到，克莱尔说道：“在刚才，有神盾局的人，通guò一个秘密渠道，向我传递了一个秘密信息……他们给了我一个地点，这是我刚刚破译出来的，我们或许可以去那里找那些人。”

    “他们或许是罗杰斯队长在神盾局的内线！说不准的是，他们或许知道罗杰斯队长的消息……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！