
    格林想着，突然回过神来，将电话拨通至父亲格克处。

    “什么事情？”

    父亲沉稳的声音从电话的另一端传来。

    格林眼睛眯了眯，没有一丝迟疑，开口便问道：“哈利最近有没有什么异常的行为？”

    格克愣了愣，疑惑道：“你问这个做什么？”

    “哈利和最近刚出现的一个叫做绿魔的罪犯，可能有某种隐秘联系，我正在调查他。”

    格林没有保密，将哈里可能和绿魔又牵扯的猜测告sù他，却没有说明哈利为什么和绿魔有关系。

    事实上，他并不想让格克知道蜘蛛侠的血有可能会治愈诺曼。否则，到时若格克再为了奥斯本公司来横插一脚，他就真是不知道该怎么做了。

    “绿魔么……”

    格克面色有些不太好看，语气微微低沉道：“哈利最近的确有些奇怪，但他是个好孩子，我认为他不至于会堕落到跟罪犯合作。”

    格林皱眉，语气严sù道：“这件事请你不要插手，将你知道直接告sù我就好，我会尽力排除哈利的嫌疑。要知道，如果事情越闹越大，政府派人调查这件事情，或者神盾局出动的话……这件事情可就不一般了。”

    “好吧。”

    格克也没有坚持再问，将他所知道的，关于哈利最近的行动，全部告知格林。

    “据我所知，哈利最近常去奥斯大厦下面的实yàn室。而且，武器研究部门也是他经常光临的地方。听说，他还向研究人员要了一些材料，打算自己制zuò炸弹……他的理由是为了学习如何制zuò炸弹，我们也没有在意。毕竟，某种程dù上来说，他才是这个公司的继承人！他也是一名科学家！”

    他说着一顿：“不过，有件事情或许必须告sù你！我们奥斯本公司武器研究所的那个储存室密码，只有两个人知道，一个是我，一个则是诺曼。不过理论上来说，诺曼的密码，现在应该已经被哈利掌管……”

    格林听着，突然想到绿魔的飞行滑板，于是问道：“我们奥斯本公司的滑翔机技术有没有成品出来？”

    格克点头道：“有！”

    “好！我明白了！”

    格林挂断电话，眼神中有一种无奈的情xù，在蔓延。

    “果然是你！”

    “哈利！你让我很失望……”

    他低声叹息。

    话音落下。

    他脚步一踏，转身向奥斯大厦楼上跑去，目的地，正是先前哈利所在的那个办公室。

    事实证明，哈利和绿魔脱不了关系，格林现在要去质问他！

    为什么要做出这样的事情！

    “嘿！格林先生，你不能进去！”

    门外的女秘书阻止了格林的脚步，她正经道：“刚才哈利先生通知我，无论什么人见他，都要回绝。他正在思考一些事情，我们不能进去打扰他。”

    “哼。”

    格林冷哼一声，大手一伸一推，将女秘书赶到一边，迈步直接进入办公室。

    他眸光微冷，环视一圈。

    此时，办公室中空无一人，冷冷清清的气氛，令人莫名心寒。

    “你不能进去！”

    女秘书尖叫一声，赶忙跟着他走进来，见到这一幕，十分惊讶地失声道：“明明没有人出去过，怎么现在没有人了？哈利先生，你在哪里？”

    “哈利！你离开了吗？”

    格林压低声音，目光凌厉若鹰隼。

    “该死！”

    他喊了几声，没见着人，顿时明白了哈利又出去作案了。于是连忙转身冲下楼，同时拨通彼得的电话。

    “彼得，绿魔又要出现了！准备注意一下，不要让他伤害市民！”

    “好的。”

    彼得听到这话，心中一凛，严sù的答应道。

    “找到他了立即告sù我。”

    格林顿了顿，犹豫了一下，补充道：“对了，绿魔很有可能就是哈利，你要注意。不要伤害他。我怀疑他让自己注射了级战士药剂，但他没有基因崩溃，反而出现了你所说的那种极为意外的情况……他的精神出现了问题。”

    “而且，他现在的主要目标正是你！他需要你的血。又因为精神有问题，所以他现在会变得很疯狂！”

    “我们必须阻止他！控zhì住他！然后再想办法。”

    彼得听他说完，表情变得十分愕然，还带有一抹不敢置信，语气迟疑道：“绿魔……是哈利？”

    格林无奈点头：“很有可能。”

    很有可能的意思是：基本已经确定！

    “该死！”彼得知道他的意思，咬了咬牙，深吸一口气，连忙出动，“我明白了！我现在就去找到他，然后再联系你。”

    “好的。”

    电话挂断，格林也来到了奥斯大厦楼下。

    他看着来来往往的车辆，突然骑上自己变形过后的黑侠战车，舔了舔嘴唇，目光微凝道：“看来这件事情，不会这么简单的结束了。”

    他可以料想到，如果蜘蛛侠和绿魔碰面，也就是彼得和哈里碰面，如果彼得的真实身份暴露……到时，哈利的怒火，将是如何的炽烈！

    自己最好的朋友，不肯用他的血，帮助自己拯救自己的父亲――

    哈利还会原谅彼得吗？

    他还会愿意听彼得的解释吗？

    轰隆！

    格林不知道答案，但他似乎可以想象到这个答案一般，眉头紧皱起来，手上用力一扭，轰的一声，机车度飙升，爆出惊人的引擎轰鸣声，如闪电般掠过这片宽敞的街道。

    黑侠来了！

    ……

    轰轰！

    绿魔骑着飞行滑板，在城市的空中游荡着。

    他仍旧带着那个狰狞可怖的恶魔面具，看上去依旧是很邪恶的样子。

    人们见到他，无一例外全都露出惧色，连忙跑出这片区域之外，生怕这里会出现什么战斗，从而伤害到自己。

    轰！

    火光爆，气浪席卷，墙壁混凝土的碎屑四溅而出。

    正是绿魔扔出了一枚炸弹。

    “该死！”

    彼得接到消息，飞快来到这里，看到绿魔嚣张的做法，当即怒从心头起，射出蛛丝，将一个将被混凝土碎屑砸伤的小男孩儿，接到手里，然后放下他，身子稳dìng下来，猛然一冲，向绿魔冲去。

    “哈哈，蜘蛛侠，你终于肯出现了！”

    绿魔欣喜若狂，可想而知他恶魔面具下的真实面容，已经变得扭曲，其语气沉重而沙哑：“你会为你的自私，付出惨重的代价！我会让你体内的鲜血流尽，让你痛苦至死！”

    彼得听着，看着他那微微颤抖的身体，心中微凝。

    “你真的是……哈利吗？”

    他心中想着，不免有些迟疑。

    他没有开口质问绿魔是不是哈利，因为他还不确定，或者由于某种愧疚，让他无法开口。

    轰！

    不过，绿魔可不会因为他的迟疑，就对他手下留情。

    他立即甩出数枚飞刀，紧跟着，炸弹也毫不留手的脱手而出，全部甩向他。

    密密麻麻，来势汹汹！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！