
    二人握手过后也不再与对方客气。

    格林直接说道：“我想这些人的目的应该不是想要杀掉你，而是为了绑架你，从你手中得到你这身盔甲的核心能源图纸。据我所知，奥巴代正在开你的这一款盔甲武器。他认为这样的武器，将是未来战争中的选，有很大的开价值和利用价值。”

    斯塔克眼睛微眯着说道：“你的意思是，这些人是奥巴代的手下？而他的目的，不仅仅是为了铲除我这个绊脚石，还为了谋夺我的研究成果？然而让他做出这一qiē的最终目的，却只是为了赚钱！！”

    “是的。”

    格林沉默一下，点了点头。

    “好吧！”

    实际上，在经历了这一qiē过后，斯塔克不只是相信，甚至已经有些笃定这一qiē的真实性了！只是因为和奥巴代长久以来的接触，令他颇为难以接受。

    格林见他如此，决定再加一把火：“还记得那个绑架你的越南军阀王秋吗？”

    斯塔克抬起头看向格林，脸色平静。

    格林却知道他现在很好奇自己为什么提起这个。

    “他已经死了！”

    斯塔克眼神一凝。

    这是格林从克莱尔那里得到的消息，他顿了顿接着说道：

    “不久之前，奥巴代带领一群人将他们全灭。奥巴代设计的钢铁盔甲，就是依据你留在那里的第一代钢铁盔甲的设计图纸改造而成的。但那份图纸上，缺少了最重要的能源核心设计图纸。能源供能与充能不足，会对盔甲整体造成极大影响。因此他需要你提供给他完整的能源系统图纸。这也就是他一直以来都没有动你的原因。因为你在他眼里，还有利用价值，绝对不是因为他心中对你仍有情义。”

    “……”

    闻言，斯塔克久久无言，最后终于叹道：“我明白了！接下来的战斗中，我是不会对他手下留情的！”

    格林满意的点点头。

    滴滴！！

    忽然，手机铃声响起。

    贾维斯不经斯塔克同意，直接接通了电话――这是跟斯塔克关系亲密的人才有的待遇。

    这时，斯塔克突然有些气闷，下意识的有种不祥的预感。

    “波兹！！”

    预感成真。

    这是波兹的电话，可对面传出的却是奥巴代的声音：

    “嘿托尼！我想你已经知道很多事情了，所以不跟你废话了！”

    “知道吗？当初，原本我是想直接杀死你，那时我还非常担心，怕我杀的是会下金蛋的母鸡！”

    “你看，你活了下来，而这是命中注定的！因为，你还要下完你最后的那一个金蛋！而这个金蛋，绝对是整个世界都独一无二的！哈哈！”

    电话中充斥着得意与无情的嘲笑声，令斯塔克怒到极点。

    他强忍着不说话，保持表面上的冷静，可那粗重的呼吸，却暴露出他此时的心情，并不是想象中的那般平静。

    这个时候，奥巴代继续说道：“你以为你想出来的点子就是你的？你父亲帮忙造了原子弹，可要是他像你那么搂着不放，世界将变成什么样？”

    “我们能通guò支配武器，改变整个世界的格局，把世界带入正轨。”

    说这一顿，他最后说道：“当然，你明白我的意思――将盔甲的武器核心能源系统的图纸交给我，我就能放了你那可爱的助理！否则，不要怪我控zhì不住我的手下，对你那漂亮的助理做出什么事情！那可真是一个小辣椒，那脸蛋真漂亮！！”

    嘟！

    电话挂断。

    斯塔克咬牙切齿，露出一副狰狞之相。

    贾维斯说道：“检测到电话信号在斯塔克工业总部。”

    “贾维斯，我们走！！”

    斯塔克说完，不理会格林，直接穿上盔甲，脚下喷射器爆。

    下一刻，他整个人一飞冲天，顷刻间就掠过了苍穹，犹如一道红色的流星，一闪即逝。

    电话是扬声器模式，格林自然也听清了这段对话。

    他见斯塔克冲动的飞出去，赶忙联系克莱尔：“怎么样？斯塔克工业总部那边有什么动静？”

    克莱尔说道：“没什么动静，不过看这情况，很快那里就会有动静了！”

    “我马上赶过去！”

    格林说着，骑上自己的战车，爆出了越顶级跑车的度。

    克莱尔敲敲键盘，调出城市地图，说道：“马上规划路线……路线已经计划好了，以你现在的度，大概需要半个小时……”

    格林问：“以斯塔克的度来计算，需要多长时间？”

    克莱尔：“他是直线距离，最多十分钟！”

    “这么说，我最少和他有二十分钟的时间差……希望他不会出事吧！”

    自己最深爱的人被敌人绑架！

    这种情况下，被激怒的斯塔克还能保持几分冷静，格林可想而知。

    他也只能希望斯塔克能尽可能的保持冷静。至少，在他赶到目的地之前，不出现问题。

    他想着，深吸一口气，拧了拧自己战车的手把，加快度。

    ……

    很快十分钟过去。

    斯塔克从天而降，来到斯塔克工业总部楼顶。

    在这里，奥巴代正通guò总部内的摄像头，随时看着他。所以他一到达这里，奥巴代便立即做出行动指挥。

    “你们快上去。”

    这时，贾维斯问道：“先生，需要黑掉这些摄像头吗？”

    “不用！我们的敌人需要掌握的我的动向！”

    斯塔克摇摇头，面无表情地向正对着自己的一个摄像头说道，“我来了！你们在哪儿？”

    话音落下。

    奥巴代的声音就从广播里传出：“我需要你脱下盔甲，距离盔甲至少十米……不，二十米远。”

    斯塔克为了波兹的安全，依言脱下钢铁盔甲，走到距离盔甲约莫二十米远的距离处。

    砰！！

    楼顶的门被撞开。

    十几名壮汉冲出来，举枪对准斯塔克。

    领头人口中大喊：“不许动！如果你敢动一下，你就会被无数子弹穿透身体。那样，即使你再聪明，也没办法活下来！”

    闻言，斯塔克一动不动，口中却冷笑道：“说的好像我不动就能活下来似的！”

    “哈哈，托尼，你倒是很明白！”

    一qiē事件的罪魁祸奥巴代来到楼顶天台，他走到斯塔克的身边，语气慢悠悠的说道：“在我的计划中，这就是一qiē的终结！在这里，托尼，你将留下你这一生中，最令人满意的作品。当然，也包括你的生命。”

    斯塔克冷笑依旧：“你以为你赢定了？”

    奥巴代虚假的笑容令人作呕，反问道：“难道不是这样么？”

    “我给过你机会的，奥比！”

    斯塔克眼中略含着悲哀之色，深吸一口气，说道：“贾维斯，动手吧！”

    砰砰砰！！

    贾维斯操纵着盔甲展开射击。

    仅仅是一瞬间，在场的所有歹徒，都被贾维斯指挥着盔甲射杀――只有一人例外，正是奥巴代！因为他躲在斯塔克后面，让贾维斯不敢轻yì动手。

    虽然贾维斯的计算能力极为强大，但事情涉及威胁主人，他便当场死机，不敢再动一步。

    奥巴代见到这一幕，非但没有恐惧之色，脸上甚至流露出激动――

    “这可真是强的武器啊！我简直无法想象，这一件装甲武器，将在世界上掀起怎样的风浪！世界的格局，将因此被改变――托尼，这一qiē，都是你的功劳！不过，可惜的是，你看不到这一天了！”

    奥巴代按下手里的按钮。

    滋滋滋！！！

    诡异的音波响彻在整个楼顶天台。

    音波频率，或者说音波，让斯塔克整个人都开始流露出一种诡异的神态，他的脸色迅由正常，变得惨白，又变得青紫，其动作异常僵硬，犹如僵尸一般整个人动弹不得。

    他立即倒下。

    “呼吸……放松……放松……”

    奥巴代却接住了他，温柔的将他放在地上，像是对待自己的孩子那般。

    奥巴代拿着手里车钥匙般的物件，眼睛里闪着胜利者的傲然光芒，施舍般的说道：“还记得我手里这玩意吧？可惜政府当时没批准，否则暂时麻痹还是有很多使用场合的。”

    他说着，将斯塔克胸口的能源取出。

    “这就是你创zào的第九交响曲，它将响遍整个世界，整个世界都将因为你而颤抖！托尼！噢，这可真是大师级的作品！这会是你留下的遗产！”

    说罢，他不再理会已经呼吸困难的斯塔克，走下楼去。

    只留下一句话：“托尼！你会看到我的作品的。虽然不如你的好看，但是它更加完美，更适合这个世界，跟你那孩子般的玩具不一样。”

    他并不害怕在这时贾维斯会趁机袭击他。

    他知道，贾维斯没有斯塔克的授权，就无法操控盔甲。而斯塔克现在全身被麻痹，话都说不出，什么都不能做！自己留他在这里，不过是想要让他看清楚，自己与他有多么巨大的差距罢了！

    “哈哈哈！”奥巴代扬长而去。

    斯塔克痛苦的看着奥巴代离去，整个人被麻痹，因而动弹不得，其双眸中闪烁着悲哀之色。

    看他的模样，就像是一个被整个世界遗弃的可怜孩子。

    ――――

    ps：本章真实字数3o28！求收藏，求推荐！新的一周开始，我们也要奋勇向前！加油！

    ps2：想让粉丝榜好看一点……弱弱的也求一下打赏和章节赞！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！