
    第二天很快来到。

    格林的脚步，刚踏进奥斯本公司，就看见从电梯中走出来的哈利。

    哈利脸色微微苍白，看上去精神很不好，神情有些恍惚。他低着头，从电梯中走出来，右手捂着心口，好像正强忍着一股剧痛，脚步匆忙，似乎要去什么地方。

    “嗨，哈利，你要去哪儿？”

    格林看着脚步匆匆的他，略感疑惑，关心说道：“我最近都没有看见你，你还好吗？诺曼伯父现在怎么样了？他的身体还好吗？”

    哈利看了看他，眼眸中的神色有些奇怪，仿佛饱含痛苦，脸上却挤出一丝笑容，点头道：“一qiē都很糟糕，不过生活就是这样，迟早都会好起来的。我正在努力。”

    他说着，经过格林身边，带起一阵微风，同时说道：“很快……一qiē都会好起来了。格林，很高兴在我的身边，有你这样的朋友。”

    “不用客气。”

    格林回应。

    他看着哈利逐渐走远，对他竟感觉有一丝陌生。

    哈利……好像变了很多！

    他的眼神很奇怪！就好像是，前一段时间见过的那些罪犯的眼神――

    肆无忌惮！嚣张跋扈！毫不畏惧！

    他想着，摇了摇头。

    说这些太早，他从小和哈利一起长大，虽然接触不多，近来才开始成为真心朋友，但作为朋友，他对哈利的为人，还算有一些了解的。

    哈利，肯定不是坏人！

    他甩了甩脑袋，将这些纷飞的思绪、奇怪的念头抛之脑后，嘴角扬起微笑：“我今天来的目的，可是来升级我的装备的。”

    他经过与冬日战士的接连战斗，以及经历了与斯塔克一起大战奥巴代的这场事件，终于明白了一套顶级装备，对级英雄实力的提升有多大！

    也明白了，什么叫做富人靠科技，穷人靠变异！

    他认为现在的他怎么着也算不上穷人吧！而且勉强也能粘得上富人的边，那么，无论如何也不能落后啊！

    华夏国一位伟人有句话：

    落后就要挨打！

    这句话，在这个凡世界同样适用。

    于是，他为了应付即将到来的后天的巅峰大战，在昨晚就通知了父亲格克，让其为自己准备一些武器，让自己的战斗力能够提升几成。

    格克经过短暂的思考，痛快同意。

    “奥斯本公司的确有很多武器正在研之中，而且这些武器的受用面积都不小，乃是为政府军队提供的级战士的单兵作战武器。但是令我们失望的是，级战士药剂的研始终面临困境，而这些武器在普通人的手中，又太难以掌握，只有拥有强大力量的级战士才能掌握他们。”

    “这样一来，我们的确需要一个人，来使用这些东西！以求让某些投资者知道，我们奥斯本公司可不是菜鸟公司，虽然面临瓶颈，但各种技术上，依旧位处世界前列！”

    格克说道：“不然，投资者们都要对我们失去信心了。这样可不行，如果他们撤资，我们奥斯本公司的负担可就重了！”

    他说着终于道：“格林，有一点我要强调给你听。在武器上，我们会打上奥斯本公司的印记，这样一来，你的真实身份很大程dù上，会暴露在不少人的视线中，即使这样，你也愿意吗？”

    不愧是商人，即使为自己的儿子着想，也不忘捎带上公司利益。

    “当然！”

    格林沉吟片刻，点头说道：“我可不是胆小鬼！为什么不敢承认自己级英雄的身份？”

    格林之前隐瞒自己身份的目的，只不过是为了保障家人的安全。

    因为如果自己英雄的身份暴露，那么自己的敌人，或者说看自己不顺眼的坏蛋，是否会绑架自己的亲人威胁自己？

    然而，现在父亲格克亲自提出了这个建yì，那么他也就没有拒绝的必要了。

    毕竟，现在的奥斯本公司的确面临困境。

    如果这么做，会让奥斯本公司扭转形shì，他也是不介意稍微做出一点牺牲的。

    在这个国家里，有奥斯本公司这样的后盾，无论做什么事情，都会轻松几分。相反，如果少了奥斯本公司，那么一qiē简单的事情，都会变得麻烦起来。

    这就是权力的魅力！

    格林不追求权力，但他也并不排斥享受触手可及的权力果实。

    至于家人的安危，相信一向稳重的父亲，会仔细考虑这个问题。

    格林想到这里，便不再深究，来到格克的办公室，跟他打了个招呼后，又跟着他一起，来到了奥斯本公司的武器研究部门。

    这里是奥斯本公司的核心。

    很多重要的研究，都在这里进行。同样，很多影响深远的重dà研究成果，也都在这里诞生。

    所以说，这里是奥斯本公司最重要的地方之一，也是奥斯本公司的核心之一。

    一路走来，不少人向格克问好，接着稍带诧异的目光，看向了格林。

    不过，见到格林同样一头黑，那略显诧异的眼神，就消失了不少。

    来到武器研究部门。

    格林被格克带到了一个封闭的房间中。

    这里，有着许多玻璃柜台。

    不过，格林可不敢小瞧这些看起来晶莹剔透，被修饰得异常华丽的玻璃柜台。

    武器研究部门里面的东西，谁敢乱动？

    果然，这时格克开口道：“不要随便动那些柜台，上面都连接上了感应器，如果你没有接触密码就碰到它们，会中毒的。”

    他顿了顿，解释道：“那种毒素我们称它为眼镜蛇王。它能够在瞬间，毒死一头成年大象！我们甚至可以用它来对付级战士。根据我们估计，即使是级战士，也不可能在眼镜蛇王的侵蚀下，撑过半个小时。”

    格林暗暗咂舌：“这么厉害！”

    “这里可是奥斯本公司。”

    格克见到他惊讶的表情，骄傲说道：“奥斯本公司是闻名世界的级军工企业，以及生物基因工程的领头者，在这里你无论见到什么，都不用惊讶。”

    “明白了。”

    格林点头。

    格克说着，走到一旁的扫描器旁边，录入指纹，虹膜，再输入了三次密码，终于将一qiē戒备解除。

    他笑了笑，走上前，打开了许多柜台中，第一行，第一个柜台。

    “这是我特地为你挑选的武器！”

    “它由外星金属打造而成，据说硬度之强，足以跟美国队长的盾牌比肩！”

    “但是，经过我们的实yàn，再加入另外一种金属过后，它就会变软，可塑性会增强，韧性也会变大！”

    格克说道：“所以，我们经过一些考虑，为了将其功能最大化，决定将它做成一副……”

    ――――

    ps：今天有两更，第二更应该在晚上！这条主线的铺垫今天结束，明天开启与九头蛇的决战！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！