
    肖邦――葬礼进行曲！

    在这个世界的小道消息中，有一个消息可信度相当高！

    传闻二战时期有一个人，一个罪恶滔天的人。他喜欢在杀人的时候，听这曲子。他就是二战时期，最邪恶的组织，九头蛇的领――红骷髅！

    格林见到波兹的眼眸中，那个红色的、没有皮肤的骷髅头，整个身体都有些僵硬。

    实际上，这还是他两次人生中，第一次看到这么渗人的……长相？

    “这个模样，是红骷髅吗？太像了！”

    格林心中闪过许多念头：“可红骷髅不是已经和美国队长同归于尽了么？怎么还会出现在这里？不，等等！既然，美国队长都可以被冰封从而活下来，那么为什么红骷髅就不能活过这几十年呢？”

    他想着，突然转过身来，看着这个长相令人生厌，却不知身份的丑陋之人，有些凝重的提问道：

    “你是红骷髅？”

    丑陋之人咧嘴一笑，脸上的情xù，尽是狰狞与异样的疯狂。

    他嘿嘿笑着，透出一股邪气，点头声音嘶哑着说道：“没错，就是我。没想到这么多年过去了，依旧有人记得我。看来，即使多年没有出现，我在这个世界上的地位，并没有随着时间的改变，而逐渐变得如我想象中那般低下！”

    格林冷笑道：“就是因为你被人唾弃，所以才会有那么多人记得你。记得你这个美国队长的手下败将！”

    “哈哈。”红骷髅一点也不生气，反而轻笑起来。

    事实上，格林这种程dù的谩骂，在他的眼里完全就是小孩子过家家，丝毫没有激怒自己的可能。

    “你还是太嫩了！”

    他想了想，说道：“这说明我做人还是蛮成功的。”

    这段对话，是不是证明了级坏蛋和级英雄价值观、人生观的不同？

    格林眼睛微眯。

    他面对着这样一个远古大神级别的坏蛋，心里可不敢有丝毫的放松。要知道，自己面前的这位头部没有皮肤的貌似中年男子，可以从二战时期，就开始与全世界作对的猛人！

    “好吧，你这么说我也勉强认同！”

    红骷髅突然皱了皱眉，认可道。

    紧接着，他看着格林难看的脸色，突然嘿嘿的笑起来，含着一丝阴冷，声音低沉的说道：“你看上去是块好料子，可惜做了级英雄！但相信我，我会给你留个全尸的。”

    格林不说话，嘴角扬起一抹冷笑。

    见他如此，红骷髅也不再多说，狰狞丑陋的脸庞上，流露出残忍之色。

    “是时候送你下地狱了！我跟撒旦的关系还不错，可以考虑让他给你留个VIp牢房！”

    他狂笑着大喝一声，爆出一股强横的气势，脚下一蹬，展现出惊人的度，犹如一道箭矢般飞射而出，朝格林猛冲过来。

    他拳头紧握，挥动之间，拳风猎猎，声势不小，令人不敢小觑。

    格林可以感受到他拳头上，蕴藏着的强大力量。这样的力量，让格林想起曾与他对战过，并令他感受到极大压迫的冬日战士。

    “看这架势，红骷髅已经有B级战力！跟冬日战士以及美国队长一个水平！只比钢铁侠斯塔克稍微差上一点！可惜，如果斯塔克在这里，完全可以远距离进攻，完虐死他！虽然斯塔克与他同级，但他那样的实力，至少是B级里的顶尖人物，甚至在某些方面可以媲美a级强者！”

    格林十分可惜的想着，闪身躲过了红骷髅的拳头。

    随即，他斜跨一步，来到红骷髅的身边，心念一动，催动内劲，动“贴身靠”攻击。

    出乎他意料的是。

    红骷髅的搏斗技巧极为高，甚至比冬日战士都厉害许多――他竟然生生利用一种类似太极拳四两拨千斤的绝技，将格林这一击的力量直接卸掉，整个完好无损的接下格林的强势一击。

    “怎么可能！！”

    自从格林来到这个世界，还是第一次看见格斗技巧如此之高的人。

    即使是之前与他对战过的冬日战士，都没这么厉害！

    虽然冬日战士的战斗本能和格斗技巧也很高，但如果不是他的力量太过强大，以至于有些压制自己，自己早已经将他击败！

    “果然不愧是红骷髅！”格林看着一脸狰狞之相的红骷髅，心中想道。

    见到格林脸上闪过惊讶的模样，红骷髅得意道：“怎么样？我这一招比你想象中的要厉害很多是不是？不过同样，你的招数也让我很吃惊！没想到你看上去不怎样，实际还是有些真本事的！我刚才那一招，可是从华夏学到的真功夫，花了很长的时间，我才能将这一招融会贯通，能够随意的使出。”

    他顿了顿，嘿嘿道：“怎么样？现在你认为你能打败我吗？”

    “真功夫？呵呵，你看我的头，觉得我是哪里人？”格林哑然失笑。

    红骷髅这才反应过来，看了看他的黑色头，猛然一怔：“你是华夏人？”

    “没错！你既然敢在我面前提功夫，那我就用功夫，将你打服吧！”

    格林说完，主动出击，动作飞快。

    他犹如一道黑色的闪电，一闪即逝，眨眼间来到红骷髅的面前。

    下一刻，他拳头紧握，一股气劲从他身边激荡开来，空气似乎都在这样的气势下，开始“噗噗”的产生爆裂。

    “咏春――日字冲拳！！”

    他双手形成封闭状态，出手不留情，动用了一个杀招。

    红骷髅感应力惊人，能够感受到这一拳之上的强大力量，顿时大惊失色。如果他被这一拳生生击中，下场绝不会好过！

    不过，他也能感觉得到，他已经被格林锁定，无论选择正面对抗或是闪避，接下来都会继续遭遇格林狂风骤雨般的袭击――

    格林双手形成的包围圈，不正是做这个用的么？

    “该死！”红骷髅低骂一声，“看来我有些小瞧你了。”

    “现在才明白已经晚了！”格林说道。

    红骷髅露出莫名的笑意。

    虽然面临险境，但他对自己的境况，一点也不担心。

    他轻轻说道：“虽然这样，但你应该明白一件事情……”说这一顿，他猛然用力，整个人显得刚硬无比，“我的力量比你要强得多！我是B级，而你……不过是个c级！就算格斗技巧惊人，但硬拼力量，你是我的对手吗？”

    闻言，格林一瞪眼，脸上闪过一丝诧异。

    蓦然间，他对于红骷髅接下来的举动，已经有预感了。

    果然，红骷髅根本不在乎他的袭击，咧嘴狂笑起来：“来吧，看看你我谁先死！”

    格林的手掌，似乎已经快要接触到红骷髅了。而这一下只要碰到，红骷髅铁定会立即内伤，没有最少一周的修养，根本恢fù不过来！

    然而，这一下如果碰到，格林也会被红骷髅的疯狂攻击打中。

    那时，恐怕就是两败俱伤的下场了。

    不！我不止会受伤，而是会死！

    突然，格林脑海中闪过这个念头，一股不祥之兆充斥在心间。

    于是这一刻，他急忙抽身而退。

    红骷髅的身影，在这一刹那急冲上前，而他闪避得极快，所以只是掠过他身前，并没有碰到他。

    然而也正是这一刻，他心中的警惕之色，比之前更甚――

    他想起了传言中红骷髅的武器！

    那一件造成了无数恐慌的，极为臭名昭著的武器――

    死亡之尘！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！