
    砰砰砰！

    神盾局总部，枪声四起，惨叫和哀嚎声，随之响起。

    一qiē都开始变得混乱起来。

    轰！

    斯塔克肩膀处变形出一枚导弹，将神盾局总部大楼门前的封锁击毁。

    随即，他看着格林，说道：“我去上面看着点，你往下面走。根据资料来看，航空战舰在大楼的地下基地里面，你赶快进入那个地下基地，防止他们启动并射战舰。”

    他说完，脚底和手心处喷射器爆，整个人一飞冲天，进入了神盾局大楼的顶部。

    “贾维斯，锁定敌人！”

    他悬浮在空中，锁定了正身处顶部的皮尔斯，立即攻击。

    皮尔斯身为九头蛇的现任指挥官，以及身为前任神盾局长，身手肯定不差。

    他反应极快，身子一窜，将这些子弹躲避过去。

    但是，那些武装分子都没有这么厉害了，直接倒地不起，被夺去了性命。

    在这顶部，混乱也已经展开。

    ……

    格林看着斯塔克离去，没有犹豫，自己也身子飞窜，进入了神盾局总部大楼。

    同时，他按着耳朵道：“克莱尔，你找到了地下基地的入口吗？”

    克莱尔一边敲打键盘，一边严sù地说道：“电梯就是入口，但进入地下基地需要最高权限，神盾局的最高权限太难获得，我无法黑进去。你需要另想办法。”

    “好吧。”

    格林略略无奈，皱眉道：“那就只好用笨方法了！”

    克莱尔诧异于他这么快就想到办法，好奇地问道：“什么办法？”

    他回答：“切碎电梯缆绳，让它自己滑下去。”

    “……小心！”

    克莱尔顿了一下：“你难得聪明了一次。”

    “事实证明，我一直很聪明。”

    格林还嘴反驳。

    他走进电梯，将电梯上方的窗口打开，然后将自己的拳套，变形为战斗形态，利用手背尖利的倒刺，狠狠用力，切断了缆绳。

    电梯立刻落下。

    格林踩在电梯上面，跟着它从空中滑落，耳边响彻有呼呼风声。

    咔咔！

    电梯不时的在通道中摩擦，火花迸溅，惊心动魄。

    “真刺激！”

    他心中想道，随即沉沉地吸了一口气，施展绝学。

    轻功――一苇渡江！

    他的身子变得比纸片还轻，其脚尖竟是从电梯脱离，整个人飞荡在空中。

    他踩着电梯通道的两边，缓缓落下。

    轰！

    电梯厢猛然砸到地上，随即是一声震响，电梯厢变得稀巴烂。

    灰尘漫天飞。

    同时，这一现象引起了一股气流，激荡而起。

    格林被气流影响，身子一栽，差点跌倒，但最后还是把握住重心，安然落下。

    “就是这里吗？”

    他气沉丹田，一拳轰出，将堵住出口的电梯砸穿，旋即迈动脚步，走出已经变得稀巴烂的电梯，看着四周的宏伟工程，略显惊讶，口中说道：“怎么样？现在还听得清吗？”

    克莱尔说道：“可以。据我估计，你现在在地下大概一千米处。不得不说，这可真是一个浩大的工程。”

    “的确，如果你能看得清楚这里，你就可以跟我一起出惊叹了。”

    格林说道：“可惜你黑不进来这里的摄像头。”

    克莱尔笑道：“没关系，我有那里的地图。”

    “……”

    格林疑惑道：“地图哪儿来的？”

    克莱尔说道：“别忘jì了，我们这一边，还有现任的神盾局长的存zài，有他在，地图不是什么不得了的东西。”

    “那我现在应该怎么走？需要做些什么？”

    格林点了点头。

    克莱尔说道：“如果可能，你要尽kuài进入航空战舰里面去，拔掉里面九头蛇设定的芯片。然后在那里等着罗杰斯队长的到来，因为，我们的芯片在他的手里。”

    “好的。”格林看了看这空旷的四周，问道，“问题在于，我现在应该怎么走？”

    “直走！”

    格林依言，照做。

    这时。

    突然，一群全副武装的士兵向他跑过来，迅包围了他，并且举枪对准他。

    同时，他们当中有人喝道：“你是什么人？快离开这里！”

    “怎么了？”

    克莱尔听到格林这边出现状况，问道。

    格林摇头：“有几个人把我拦了下来。”

    这不算什么事儿！

    于是，克莱尔闭口不再谈。

    我应该干掉他们，还是打昏他们？

    根本无法分辨究竟是神盾局，还是九头蛇啊！好人坏人他总不会就这么老实告sù你吧？

    格林头疼的想着。

    见他不动，这些人脸色变得严厉，喝道：“兄弟们，解决这小子，我们还有很多事情要去做。”

    咦，听这话，这不是好人呐！

    要杀我！肯定不是好人！

    格林登时有了决定。

    双肩一抖，几柄飞刀落入手中，旋即他以迅雷不掩耳之势，射出飞刀。

    飞刀犹如一道绚丽夺目的流星，被内劲包裹，爆出如闪电般的度，而且其上还闪烁着莫名的银光。

    刹那之间。

    武装分子们根本反应不及，就被这一柄柄飞刀射中了脑门，瞬间失去生机。

    “解决了。”

    格林说完，向前方跑去。

    克莱尔说道：“很好！战舰的总控zhì室，就在你的正前方，只要你能顺lì进入，直接就可以拔出芯片，然后再等待与队长汇合就可以了。看样子，计划进行得很顺lì。”

    格林奇怪：“我不需要做些什么吗？”

    “当然需要。”

    克莱尔说道：“敌人是不会让你这么容易的取走芯片的，你肯定会遇到对手。至于对手是谁，这个就要你自己判断了。”

    咚！

    格林脚步一顿：“不用判断了，我已经知道了。”

    此时此刻，在这地下基地里，有一大群浑身金属的机qì人，正一步步的缓慢朝格林走过来。

    这些机qì人的手中，都抱着武器。

    厚重的激光枪，看上去让人心寒。

    他看着前方手脚僵硬的机qì人们，忽然笑道：“佐拉博士，再次见面，真希望你可以出来跟我握个手。”

    “抱歉，网络生命无法具现出实体，不过我可以远程操控这些机qì人，跟你进行一次友好的握手。你觉得怎么样？”

    突然，佐拉博士的声音响起。

    顿了顿，他又说道：“黑侠，再次见到你，我也很高兴。”

    “实话实说，你没有死，可真是在我的意料之外。”

    格林面色正常的回应道：“你还敢再出现在我面前，这一点，同样让我惊讶。”

    “黑侠，你太自大了。”

    佐拉博士说道：“今天，就是你的死期。”

    话音落下。

    他操控着在格林前方的机qì人们，举起手中的强力武器，对准格林。

    咻咻！

    下一刻，一道光亮闪烁而过，正是激光武器射，度快到极点。

    ――――

    ps：上三江了，求个收藏，还有三江票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！