
    死亡之尘。

    红骷髅最臭名昭着的武器，一种未知成分的化学粉末。

    根据相关资料，死亡之尘一旦与身体接触，会让接触者的皮肤迅溶解、枯萎，紧接着全部毛脱落，最后变成鲜血般的红色，直至死亡。

    因为死亡之尘腐蚀性巨大，所以红骷髅使用一把特殊的手－枪，来射这种沾者必死的化学武器。

    红骷髅的名号，就是来源于这柄武器。

    那时候，红骷髅还不叫红骷髅。他在与美国队长的斗争中，吃过自己武器的亏，但由于注射过级战士血清的原因，存活下来，却由之前的红色面具，变成了没有皮肤的真正红色骷髅头。从此，他就真正变成了人见人怕的红骷髅！

    而今，格林看着红骷髅摸出死亡之尘，不由心下微微一震，整个人无比严sù，不再敢有分毫的走神。

    这把武器威名在外！不容半分小觑！

    红骷髅嘴角扬起微笑，语气柔和却莫名森冷，轻轻说道：“你似乎很紧张？”

    格林呼吸平稳，并不说话。

    红骷髅用死亡之尘对着格林，说道：“其实你大可不必紧张，死亡之尘虽然厉害，但是跟一般的枪差不多，只要你能躲过去它的攻击，你就完全可以无视它。”

    “说得简单！”

    格林心中嗤之以鼻，仍旧不敢放松。

    他知道即使是普通手枪，在一名神枪手的手里，挥出的作用或称威力，可不比一名寻常级英雄要小。

    因此，他丝毫不敢轻视持着手枪样式武器的红骷髅。

    他就是用脚也能猜到，红骷髅身为九头蛇的领导，如果本身没点实力，怎么可能坐稳领导者的位置？况且，听说在他的麾下，还有着一位名气丝毫不比他弱的第二领导人――佐拉博士！

    见他如此，红骷髅也不再多说，只是嘴角的弧度越扬起，甚至其笑容中，包含的那一丝诡异之色，也愈浓郁起来。

    咻咻！！

    猛然间，红骷髅扣下扳机，射死亡之尘。

    格林全神贯注的对敌，自然不会如此轻yì的中招，眨眼间便闪避而过。

    下一刻，他显得怡然不惧，似乎对红骷髅的死亡之尘再无顾忌。其脚下一蹬，整个人飞掠而出，度惊人，行动犹如鬼魅。

    猥琐的一昧防御，不如全力的攻击！

    格林身为武者，从来都有这样的决心，以及毅力。

    “来吧，战个痛快！！”

    格林在这一刻遵循着自己武者的意志，将内力催动到极致，爆出一股凶悍的气势。

    整个人，犹如一枚子弹般脱膛而出，瞬间来到红骷髅的面前。

    红骷髅的实力自然不弱，不仅身为B级强者，而且其聪明的头脑，才是他最宝贵的财富。

    他是个公认的战略天才。

    这一点，即使是作为敌对一方的美国队长，都极为认同。

    也正是因为他天生的领导能力，以及对政zhì、军事策略敏锐的嗅觉，宏观的策划和组织才能。才让他成为美国队长，最头疼的反派和头号敌人。

    这般人物，格林绝不会认为红骷髅会这样简单的被自己攻击到。

    事实也如此。

    红骷髅脚步一错，轻而易举的将格林准备已久的攻击，闪避过去。随即他举起拳头，砸向格林。其攻击酝酿已久，来势汹汹，自有一股悍然之气，令人不敢小瞧。

    这一击来得太快。

    在格林意识到不对，正欲闪避之时，红骷髅的拳头，就已经碰到了格林的肩膀。

    蹬蹬！！

    就在这一霎，格林只感觉一股巨力，从自己的肩膀处涌现而出，并顺着自己的手臂直接进入自己的五脏六腑。而自己在这股巨力之下，整个人完全控zhì不住自己的身体，不由自主的匆匆倒退。

    “B级竟这般强大！”

    格林站定，回过神来，面上微微吃惊，心中揣摩着。

    这样的实力，差不多就相当于前世，达到暗劲后格林的实力了。不过，格林现在的实力是明劲巅峰，距离暗劲只有一步之遥。

    而且最重要的是，红骷髅虽然能在与格林的战斗中占得上风，但是，他绝不可能压制得了格林。

    这就说明，格林并非没有机会逆转局势。

    砰砰！！

    这时，红骷髅抓住机会，趁其不备，扣下手枪扳机，射死亡之尘。

    格林回过神来，大吃一惊，顾不得许多，直接在地上来了个驴打滚，慌忙闪避而开。

    然而红骷髅可没打算就这样放过格林。

    他连续扣下扳机，连射出十分危险的死亡之尘，目标自然都是移动中的格林。他动作极快，在射成功的同时，还握紧拳头猛然上前，打算趁势疯狂攻击格林――当然，直接将格林打得没有还手之力最好！

    格林在地上几个翻滚，躲过那几危险的死亡之尘，然后以红骷髅望尘莫及的度，飞起身，继续与红骷髅展开搏斗。

    这一刻，格林在起身过后，正面对抗红骷髅的第一件事情，就是刻意卖出一个破绽，然后全力一脚，将红骷髅手中的手枪踢飞，让他无法再射极端危险、一沾必死的死亡之尘。

    旋即，格林又面色严sù到极点，运转内力，顿时身边一股气劲爆而出，犹如一阵旋风，包裹了他全身上下，显得极为强势，令人分毫不敢小觑。

    这一幕，落到红骷髅眼里，顿时让他吃了一惊。

    他活了这么多年，见多识广，曾经还学过真正的华夏国术，虽然学得不伦不类，没有习得神髓，但也算是似模似样，自然不会不知道这一幕代表了什么。

    气劲外放！！

    居然临阵突破！这是快要暗劲的节奏啊！

    红骷髅心中忽然有种不详的预感。

    他虽然不知道暗劲的实力，能够达到什么程dù，但看眼前这样子就知道，绝不会弱。可想而知，在经过此次突破过后，格林的实力绝对能直接暴涨到B级战力的水准……

    届时，手里没有了死亡之尘震慑敌人的自己，还能拥有什么手段应敌？

    “必须打断他的突破！”

    红骷髅心中决定下来，眸中光芒一闪，充斥着的狠辣之色，令人毛骨悚然。

    他想了想，用尽全力，一记直拳，向格林的小腹处砸去。

    那里，是丹田所在。

    丹田内的气息如果紊乱，那突破者定会被内力反噬，从而重伤，更甚者直接死亡。

    格林瞧出红骷髅险恶的心思。

    他紧皱眉头，不欲与其纠缠，轻轻稍退一步，闪避过去。只要再有几个刹那，他就可安然突破暗劲。届时，必能击败红骷髅。

    “你以为你可以躲得过去？”

    红骷髅看着格林退后，却不阻挠，只是冷笑道：“真是太天真了！”

    话音落下。

    他身形一转，猛然向另一个方向奔去――

    危险武器死亡之尘，赫然在那儿！

    ――――

    ps：感谢“飞翔的杯具”1oo点币打赏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！