
    “黑侠，感谢你为国家做出的贡献！”

    纽约市长，将荣耀勋章授予身上穿着标志性的黑侠战衣，脸上抹着厚重的油彩，看不出真实面孔的格林。

    美国队长站在他身旁，而著名花花大少斯塔克，同样在他身旁，三人并列，气势非凡。

    “格林，你可真是出名了！”

    彼得看着电视中的市长授勋仪式，不由有些羡慕，惊叹道：“现在就连我的名气，也比不上你了。你在这一场事件中，可是大出风头。你的名字，甚至直追刚公开承认，自己钢铁侠身份的斯塔克。”

    此时，距离那个危hài全世界人类的洞察计划事件，已经过去了整整三天时间。

    这三天里，一qiē都恢fù了正常。

    唯一不同的是，格林黑侠的名头，在这三天里疯狂传播，吸引了无数的粉丝，其名气甚至越了一些出道已久的级英雄。

    而且除此之外，他也得到了他人生中，第一枚政府授予的荣耀勋章。

    嗯，由纽约市长颁！

    格林拿着手里的啤酒瓶，向他举了举，微笑道：“你最近在忙什么？这次事情闹得这么大，你似乎连个泡都没冒出来。”

    “最近有个骑飞行滑板的家伙，一直在找我麻烦。那家伙很厉害，武器装备也很先进，如果不是我的蜘蛛能力极强，甚至都栽在了他手里。”

    彼得有些苦恼道：“还有就是，他带着头盔，我认不出他。但是，他似乎是我认识的人，因为我对他有种很熟悉的感觉……我一定认识他。”

    格林呵呵笑道：“一个罪犯都能让你变得这么头疼？这可不是我认识的蜘蛛侠。”

    “我正要说这个。”

    彼得摇头道：“仅仅是一个罪犯，当然不会让我这般头疼。重点在于另外一件事情。”

    格林问：“什么事情？”

    彼得说道：“跟哈利有关，他最近不太正常。他知道我经常拍到蜘蛛侠的照片，于是认为我认识蜘蛛侠，让我给他传个话。”

    格林知道，接下来的重点，肯定是这一段话。

    彼得说道：“他让蜘蛛侠给他一点血液。”

    格林面色一沉：“用来做什么？”

    在这个时代，血液可以有多种用处。

    血液可以检测出一个人的性别，dna等。当然，也可以利用它，制造出一个克隆人。

    不要怀疑，这可是一个凡的世界，也是一个先进的年代。

    彼得回答：“他要用来分析dna，和一些分子结构，用以治疗诺曼叔叔的基因崩溃。你知道的，诺曼叔叔可能只有最后这段日子可活了。而蜘蛛侠，是他知道的唯一一个融合了动物基因，而没有基因崩溃，反而获得了动物能力的人。这或许对治愈诺曼叔叔有些帮助。”

    格林闻言，有些理解哈利的做法了，但从彼得的话中，他听出一些东西。

    于是他皱眉道：“你没有给他？”

    “是的。”彼得苦笑一下，解释道，“我害怕会害死诺曼叔叔。”

    格林闻言，语气变得凝重起来，他觉得自己好像触碰到了一个秘密，严sù问道：“这究竟是怎么一回事？”

    彼得沉默一下，说道：“在不久之前，也就是在康纳斯博士那件事情之后，我找到了我父亲给我留下的秘密实yàn室。”

    “实yàn室在下水道里……”

    他说着顿了顿：“在那个地方，我也找到了我父亲的实yàn录音，上面完整的复述了一遍，我的父母为什么要抛弃我……他们其实是为了保护我。”

    格林面色严sù起来。

    彼得面色沉重，继续说道：“有人要拿走我父亲的研究成果，也就是那个有关‘跨物种转基因科研’的成果，但出了一些状况，我父亲决定不将这个成果交给他们，然而，他最后虽然没让那些人得到研究成果，自己却也遇害了！”

    “抱歉彼得，提起了你的伤心事。”

    格林听着，道了一声歉，突然想了一下，问道：“但是，这跟你的血有什么关系？”

    “重点就在这里！”

    彼得并没有在意，他早已经从阴影中走了出来，便冷静说道：“我父亲做了一些小手脚，在转基因融合的时候，只有具有他自身血液，或者跟他有血缘关系的人，才能融合成功。其余人，无论是谁，都将基因崩溃！”

    “所以，我在意外被蜘蛛咬了以后，会获得蜘蛛的能力！”

    他说着迟疑一下，这才说道：“当然，也有很小几率他们会融合成功，但是这是不完美的融合，他们自身会受到影响……很有可能他们的脑部神经会受到影响。这样一来，他们会变成精神病！甚至是……一个具有极强攻击性和战斗能力的疯子！”

    “那诺曼叔叔是继续了你父亲的研究，但是，在人体实yàn阶段却没有成功，是因为你父亲的缘故，所以实yàn失败，导zhì基因崩溃，濒临死亡？”

    格林恍然大悟。

    彼得叹了口气：“是的。”

    格林看着他迟疑的面色，恍然道：“你之所以不给哈利血液，是因为害怕害死诺曼叔叔，可是，你有没有想过跟哈利解释这一qiē？”

    彼得继续苦笑，摇头道：“……没有！”

    “你害怕他会因为这件事情而疏远你，甚至恨上你？”格林有些明白彼得的想法了，问道，“毕竟，你父亲的研究，很有可能会害死他的父亲。”

    彼得干脆的承认道：“是的。”

    格林闻言，沉吟片刻，说道：“但你有没有想过，你什么都不说，他肯定会恨上你，甚至恨死你！恨你一辈子！”

    彼得点头，犹豫道：“可这件事情已经拖了这么久，只要我隐瞒下来，这件事情不就永远都没有结尾吗？”

    “但哈利会永远恨上蜘蛛侠！”

    格林皱眉，语气加重道：“你这辈子也要小心做人，甚至不能被最好的朋友，现自己的真正身份。你真的做好准备了吗？”

    “那么如果这样，你又为什么要告sù我这些？”

    “彼得，我知道你很挣扎，很犹豫。”

    他说着一顿：“但是说不定，你可以将这一qiē坦白，然后集齐奥斯本公司所有人的力量，帮你破解你血液中，你父亲留下的小手段，然后治愈诺曼叔叔呢？”

    “可这件事情的成功率，微乎其微。”

    彼得很犹豫，他这个样子，一点也看不出来，他会是那个开朗帅气并强大的蜘蛛侠。

    “一旦失败，结果会更加严zhòng。”

    彼得咬咬牙：“知道真相的哈利会怎么对待我，会是什么样的态度……这也说不准。”

    格林见他如此犹豫，皱眉教训道：“不试一试，你怎么知道结果？千万不要让现在的犹豫和迟疑，使你未来后悔终生。”

    “呼――”

    彼得长吐一口气，沉吟片刻，说道：“让我考虑考虑吧。这件事情，你先不要告sù任何人。目前，它只有我们两个人知道。”

    格林点头：“我答应你，可以不告sù别人。但你不能一直拖着，我可以等你两天的时间。最多两天，你必须告sù我你的决定。”

    “好！”

    彼得深吸一口气，点头答应。

    ――――

    ps：这一卷最后一条主线开始展开。

    这些天来，我知道了很多我在这本书里犯的缺点，也很感谢大家指正，我会尽自己全力将它写得更好！

    嗯，也请大家可以多多支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！