
    时间飞快，立即到了第二天上午。

    这时的格林刚锻炼完，给克莱尔带回一份早餐。

    “嘿！你是不是忘jì了正事？”

    克莱尔虽然有些饥饿，却毫不气弱。她脸上的愤怒之色毫不掩饰，理都不理格林手中的面包与牛奶，那凌厉的眼神仿若尖刀，将格林刺了又刺。

    格林心中一抖，一脸茫然地挠了挠头，疑惑道：“什么事情？”

    “我的事情！替我解决奥巴代这个人渣！”克莱尔勃然大怒道。随即她深吸一口气，强压住自己心中的愤怒，怒喝一声：“你果然已经忘了么！难道你以为我是给你打工的女仆吗？”

    格林眨了眨眼睛，难得尴尬了那么一瞬间，紧接着耸耸肩膀讪笑道：“那边不是没什么动静吗？你一直盯着那边的，有什么情况你直接告sù我。这可是我们之前就商量好的。”

    “但你给我机会让我说了吗？”

    克莱尔精致的五官完美得好似天使，然而此刻这张俊俏的脸上却面无表情。这一副死了人一般的表情，让她浑身上下散出的魅力大减。

    格林却大感有趣，只是不好表露得太明显，他清咳两声说道：“你现在可以说了。”

    “最近在一些地区，经常有一个钢铁人出现，他制服了那些肆意残杀平民的暴徒，拯救了平民，现在有人称呼他钢铁侠！听说钢铁侠的战斗力极强，甚至和军方的两架猎鹰战斗机正面对抗，还击毁了一架！”克莱尔恢fù正常，用收集到的信息，判断着说道，“我认为这个钢铁侠就是托尼・斯塔克！”

    听了这话，格林长叹一声，无奈道：“这年头级英雄也很不好做啊，没工资不说，连亿万富翁都和我们这些人来抢饭碗！”

    克莱尔秀眉挑了挑，似笑非笑道：“你听清了我的话没有？”

    “当然！！”

    格林咧了咧嘴，问道：“既然斯塔克已经有了完备的钢铁盔甲，那肯定技术方面也已经达标，为什么奥巴代还不动手？他不是缺少这套盔甲的能源技术吗？”

    克莱尔摇头道：“我不知道。或许是奥巴代改变了计划，又或者他们认为斯塔克现在太厉害，不容易下手。”

    格林惊奇道：“太厉害？有多厉害？”

    克莱尔认真道：“他的盔甲用了极为坚硬，但重量却能让人承受的未知金属，应该是斯塔克工业对外界保密的隐秘金属。而且据传他的动力系统，也就是能源核心，是小型的方舟核反应堆，形状大小只相当于一个乒乓球，能为他提供充足的盔甲能源，令他开动盔甲战斗。因此，他的综合战斗能力，已经被官方评判为至少B级了！我想，如果再过一段时间，以斯塔克的聪明才智，a级绝对不是问题。甚至等几年，他还可以依靠他的盔甲成为s级的强者！”

    真是富人靠科技！

    我这身装备跟他的那套盔甲比起来，顶多是个小康级别！

    格林很是感叹了一声，心中暗想，随即凝神，说道：“那么，我们怎么实施第二步计划？”

    第二步计划是暗中保护斯塔克，令其不被奥巴代绑架或袭杀，然后找个合适的机会吐露一qiē。现在看来，这个计划已经赶不上变化了。

    “第二步计划还是直接放弃吧。”克莱尔说道，“我们原本想等奥巴代对斯塔克出手时再与斯塔克接触，但现在看来，这一步已经出了些许偏差――计划不如变化快，我们直接放弃原计划直接执行B计划吧。”

    格林稍稍惊讶，问道：“B计划是什么？我们之前从没有讨论过这个问题。”

    克莱尔点点头，说道：“当然没有，这是我刚刚想出来的。”

    “……”

    格林无语片刻，问：“是什么？”

    克莱尔斩钉截铁：“跟他摊牌！”

    格林真的无语了。

    克莱尔说道：“我之前有些小瞧斯塔克了。原本以为他只是一个有点小聪明的花花公子，却没想到他在管理企业方面也有一手。据我调查，在斯塔克工业，依旧有部分高层要求让斯塔克掌权，而这样的行为可想而知，完全是斯塔克的指使。这一现象，说明他已经开始怀疑奥巴代……这对我们的行动很有利！”

    “原来如此！”格林摸摸下巴，“那我应该用什么身份去见他？”

    克莱尔说道：“就当面去见他吧！你黑侠的身份，我想还需要隐藏起来。在斯塔克的家中，说不准会有奥巴代的眼睛（监视器）。再说，我们并不了解斯塔克，不能随意将我们的底牌暴露给他。”

    格林质疑道：“可就这样去他会见我吗？最近新闻上可都在播‘斯塔克已经长时间没有露面，疑似精神再度陷入低谷期，一代明天才即将陨落’这样的新闻了啊！我想以他现在的状态，是不会见我这个只见过一面的陌生人的吧？”

    克莱尔点头：“当然不会。”

    格林脸皮抽搐，真的不知说什么好了。

    看着他摸不着头脑的模样，克莱尔展颜一笑，话锋一转道：“但是，我们完全可以利用我们知道的真相，去制造一些模糊的线索，让斯塔克多少能明白一些事情！只要你有胆子在他家去说，奥巴代这个从小看着他长大的长辈，是害他被绑架的罪魁祸，你就肯定能够成功了！”

    格林咧咧嘴，正想说什么，却见克莱尔又补充了一句：“至少他不会让他家的那些奇形怪状的机qì人把你扔出来！”

    “……”

    事实上，斯塔克的海边豪宅中，那奇形怪状的机qì人明，已经在和他家里滚过床单的那些女性朋友们的口中，越传越离谱了。

    有人甚至笃定地说，斯塔克已经对美色有了全新的认识，所以开始对男人有感觉了――

    这样无节操的话你们敢信吗？

    当然，人民群众是有节操的！他们的回答是――

    敢！！！

    咳咳，言归正传。

    格林在听到克莱尔的计划之后，即使感到有些头疼与无奈，可也不得不承认，在当前这样的情势下，似乎她的计划是最好的。

    当然，格林是不会承认自己完全想不出来任何办法的。

    “既然这样，那我只能走一趟了！”

    他喃喃着，扭头看向克莱尔说道：“线索怎么搞？”

    “这个我会安排的，你去吧！”克莱尔说道，“我已经准备好了一份资料，将奥巴代的所有诡异行径整理起来，马上给斯塔克。相信他会看明白这份资料里的东西。虽然说有些事情是我们捏造的，但本质上来说，我们可没有说谎。”

    “以前是我太小瞧你了呀！”

    格林嘴角微微扬起，弯出一抹微笑的弧度，看着略有些得意的克莱尔――这才是他最初认识的克莱尔，那个直言不讳的火辣女郎。

    才不是在这段时间安安静静，犹如淑女的级宅女黑客！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！