
    见导弹飞出，斯塔克提起依旧昏迷的冬日战士，转身便走。

    只留下红骷髅一人，在这空旷的总控zhì室中，艰难的躲避着不断飞向自己的数枚导弹。

    “这次是你们赢了。”

    “不过别得意，黑暗在崛起，你们打败了我，还有千千万万个我！”

    “我还会回来的。”

    红骷髅低沉的声音回荡在天空中。

    格林的等人，听到这些话，不约而同的哼了一声，露出不屑的笑。

    如果每个反派最后说出的狠话都会成真，那这个世界上，早就没有好人了。

    斯塔克见格林撬开一架战机，进入其驾驶座，朝他点了点头，那意思：我先走一步！

    下一刻。

    而他很直接的腾空，飞掠而起，向地面冲去。

    轰隆隆！

    在他们离去的那一刹那，一道惊天动地的声音，猛然响彻而起，这声音犹如震彻万里的狂雷，又犹如一直怒龙的咆哮，声势之强，令人心惊胆战。

    正是无数能量射线，从宇宙的卫星武器上射而出。

    它们轻yì洞穿了耗费无数人力物力的航空战舰。

    航空战舰没有一丝存活的可能性，瞬间被毁坏，猛地开始从天空之上，往下坠落。

    轰！

    剧烈的爆炸声，不断在战舰各处响彻。

    战舰在此刻，干脆的四分五裂，它的每一处地方，几乎都被细密的裂纹覆盖。

    很快，战舰变成大小不一的碎片，从空中坠落到它的出点。

    无数湖水溅起。

    无数建筑坍塌。

    ……

    罗杰斯队长强撑着身体，指挥格林操控战机，来到地面上安全的，不会被坠落的战舰碎片砸到的地方。

    安然降落。

    紧接着，他们从战舰中走下来。

    格林将昏迷的冬日战士，交给罗杰斯队长，笑道：“队长，我这次任务办得怎么样？”

    “很好！”

    罗杰斯队长笑着回答。

    格林闻言，干脆道：“那给个签名吧，我家里的人可都是你的粉丝。”

    他哑然失笑：“没问题。”

    这时，斯塔克从空中绕了一圈，不再耍帅，直接飞下来。

    他来到格林等人面前，看着远方那已经完全坠落的战舰，以及那被坠落的战舰压得倒塌的神盾局总部大楼，露出莫名笑容，说道：“我想，这一次他一定得到教训了。”

    “我想也是。”

    罗杰斯队长点头，看向他望着的方向，说道：“我们现在走吧。事情虽然结束了，但还有很多事情，要我们去向大众解释。现在这个世界，可不想我那个时代那么简单。”

    “噢，队长，这话我可不认同。即使那个年代，也有很多事情是不简单的……”

    斯塔克反驳起来。

    ……

    “真是可惜了。”

    皮尔斯见到窗外，那被毁掉的战舰，从天空中坠落，不无心疼道：“你们真是浪费。”

    “我倒不这么认为。”

    娜塔莎说道。

    弗瑞说道：“你等着在牢里蹲到死吧。”

    皮尔斯闻言，冷冷一笑，猛然脚下一蹬，想要趁机逃走。

    弗瑞起先没有反应过来，但即使他慢了一步，可其手里，还有枪。

    而枪，可以杀人！

    但没料想，皮尔斯的目的并非逃走，而是为了……

    拿枪！

    他摆脱了娜塔莎，在一个距离自己最近的地方，摸到一把枪，瞬间瞄准了娜塔莎，喝道：“放下枪，弗瑞，我想你应该不会让大名鼎鼎的黑寡.妇，就这么死去吧！”

    “你知道吗，曾经我甚至愿意为你挡一颗子弹！”

    弗瑞缓缓道，他眼中闪过怒色，缓慢的放下枪。

    “你已经挡过了，而且还不止一颗！”

    皮尔斯满不在意，露出得意的笑。

    娜塔莎距离他并不远，见他神情微微走岔，抓住时机，猛然行动。

    这一刻。

    她猛冲上前，柔韧性极高的长腿向上一踢，将皮尔斯的枪踢飞。

    砰砰砰！

    紧接着，弗瑞毫不犹豫的开枪，将皮尔斯当场射杀。

    ……

    格林终于和传说中的神盾局长、十级特工，尼克・弗瑞碰面了。

    他看着这个戴着眼罩，披着黑大衣，左手吊起来的黑人，略有些好奇，上前道：“嗨，尼克・弗瑞，久仰大名。”

    弗瑞点头：“黑侠，最近你可是比较出名的。”

    他说着，看向已经脱下盔甲，将盔甲变形成为手提箱，提在手中的斯塔克，说道：“至于你……最近可给我们带来了不少的麻烦。”

    斯塔克毫不客气，哼道：“如果没有这些事情，还要你们神盾局做什么。”

    “现在已经没有神盾局了。”

    弗瑞叹了口气。

    这时，医护人员迅来此，开始医疗罗杰斯队长等受伤颇重的人。

    罗杰斯队长一边接受护理，一边说道：“是的，已经没有曾经的神盾局了。现在的神盾局，将会是一个全新的形象……而且我想，我还应该成立一个队伍，专门处理一些神盾局无法触及的事件。”

    他说着，向格林和斯塔克出邀请。

    “你们愿意加入我吗？”

    格林笑：“听起来似乎很有趣。”

    斯塔克耸肩道：“既然美国队长向我出邀请，有什么理由不答应呢？”

    花花大少的爱好，除了女人，剩下的就只有出风头了！

    而成为级英雄，是一件既可以维护正义，又可以出风头的好选择。

    “那么，这个队伍叫什么名字？”

    格林想了想，说道：“一定要酷！”

    罗杰斯队长沉吟片刻，认真道：“我叫它……复仇者联盟！”

    斯塔克皱眉道：“为什么是复仇者？”

    “那些罪犯要破坏我们的世界，那我们要做的事情，自然是要选择复仇。”

    罗杰斯队长笑了笑，语气坚定道：“毕竟，守护的力量太卑微。”

    “想要真正的守护某种东西，我们不仅要明白怎样守护，更要明白……我们应该怎样进攻！”

    “只有击败他！才能真正的守护！”

    话音落下。

    格林和斯塔克摸了摸下巴，仿佛明白了什么。

    弗瑞在一旁，见到这一幕，想了想对身边的科尔森说道：“从今天开始，你代替我的职位，作为新一任的神盾局长吧。既然是新的神盾局，那就必须要有新的神盾局长。”

    科尔森吃了一惊：“这……！”

    弗瑞打断他，说道：“我在公众的眼里，已经是个死人了，或许就这么一直做个大家眼中的死人，会是个不错的选择。”

    科尔森还是有些迟疑，说道：“但九头蛇虽然被消灭，却依旧有些一些残余势力，我们还要继续打击他们，局长你怎么能就这么……”

    弗瑞说道：“所以，我会是个很好的暗线。”

    科尔森明白了他的想法，迟疑一下，还是点了点头，于是闭口不再说话。

    这时，娜塔莎对罗杰斯队长说道：“我大概会消失一段时间。”

    罗杰斯队长问道：“为什么？”

    “神盾局的机密全部被放到了网上，我以前的一些间谍信息，也暴露了出来。我不想去面对国会的那些老古董和政zhì家。我决定出去旅个游，到处走一走。”

    娜塔莎说道：“最重要的是，我需要一个新身份。”

    “明白了！”

    罗杰斯队长点头：“祝你好运！”

    “你也是。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！