
    红骷髅从栏杆上一翻而下。

    他那红色骷髅似的脸上，冷笑和得意之色，浓郁得几乎滴出水来，其脚步似飞跑，迅来到罗杰斯队长面前，与他再度展开大战。

    突然。

    不知此时待在何处的副官希尔，敲了敲键盘，语气十分严sù，在公共频道中说道：“队长，你要的动作要快一些，战舰助推器的预热已经结束，还有最多十分钟，就会达到合适高度，到时还不换下芯片，很有可能会有大事生。”

    这句话中的大事，不言而喻。

    自然是意味着，数百万人可能会被九头蛇已设定好的算法程序，控zhì住战舰，然后被射杀。

    “好！”

    罗杰斯队长脸色微变，低声回应道。

    他说着，猛的向后稍退一步，退出战局，然后深吸一口气，目光微凝地看向红骷髅。

    此时的他，感觉自己又回到了那个风雨飘摇的年代。

    那是二战时期，有着坚定信念、无敌的他！

    红骷髅见到这一幕，微微愣了愣，他好像意识到了些什么，但是他并不在意，嘴角狰狞而邪恶的笑容愈浓烈，眼眸之中，似乎也闪过一丝癫狂。

    有趣！

    哈哈，有趣！

    ……

    砰！

    砰！

    格林和冬日战士摆开阵势，沉静应敌。

    下一刻。

    他二人，同时脚步飞踏，爆出惊人的度，猛冲上前，你来我往，互相久攻不下。

    “劈山掌！”

    突然之间。

    格林体内内力化作气劲，全力爆，气劲迸溅而出，随即他将拳套恢fù成普通形态，张开大手，一掌劈下。

    轰隆！

    冬日战士反应很快，金属手臂抬起，挡下这一击。

    然而，虽然他安然挡下这一击，可他也并非毫无损。

    在格林出的这一道强悍攻击之下，他那强悍的身体即使经过强化，也有些吃不消。毕竟，以现在格林暗劲的实力，再加上力量的异能，实力之强大，哪怕是B级中期强者，也可以正面抗衡。

    “该死！”

    冬日战士低骂一声，眼神凝重无比。

    “现在只有改变策略了！”

    他好歹身经百战，虽然面临如此境况，但也不至于不知所措，顿时心中，有了另外一个决定。

    老实说，现在他的任务，无疑是杀掉格林，可是格林的实力太过强大，即使是他，也无法保证完成这个任务。

    那么，他接下来应该做的，无疑又是拖延时间！

    只要让战舰顺lì上天，和洞察卫星连接，那这些人……必死无疑！

    格林不管冬日战士在想什么。

    他只管打败他！甚至，如果无法拿下他，那……就干掉他吧！

    贴身靠！

    他想着，脚步更进一步，冲向冬日战士，其气沉丹田，身上似乎涌动着强横到极点的气势，猛地冲锋上前，狠狠撞向他。

    冬日战士见他冲来，已经来不及做出其他反应，只来得及脚步一顿，全力稳dìng下盘，以求自保。

    砰！

    尽管如此，他还是低估了格林的力量，一个没站稳，紧接着又猛地被撞飞。

    砰！

    他狠狠地跌倒在地上。

    “该死！”

    他低骂一声，脸色有些不好看。

    格林见状，冷笑一下，不给他任何歇息的机会，立即飞奔上前，一腿踢出，目标就是他的脑袋。

    这一腿力量极重，他也没有丝毫收敛，下手便是杀招。

    若踢中，便必死！

    冬日战士身子一滚，艰难避过。

    “格林，不管你在做什么，动作快点，战舰还有十分钟就会达到指定位置，但芯片还没有彻底换下，还有一枚芯片没有就位，队长那里可能出什么问题了，你要赶快过去支援他！”

    突然，克莱尔的声音，在格林耳中响起。

    他微微皱眉道：“我正在和冬日战士战斗。对了，刚才猎鹰好像被甩出战舰了，他现在怎么样……还有，斯塔克在哪里？难道他还没有解决那些导弹？”

    “猎鹰被斯塔克救下了。”

    克莱尔说道：“至于斯塔克……他将导弹引向了大海，现在，他好像已经在向这边赶来了。”

    她说这一顿：“但是，时间太紧急，你必须快些！”

    “好吧。”

    格林看着已经站起身来的冬日战士，点头道：“我会尽kuài解决冬日战士，尽kuài赶过去。”

    克莱尔闻言，想到什么似的，说道：“对了，如果有可能，你最好留下这冬日战士一条性命。”

    格林问：“为什么？”

    克莱尔：“因为他好像是队长的朋友……嗯，我指的是，二战时期的战友！不过，他脑子好像出了问题，所以并不认识队长……他很有可能被九头蛇洗脑了。”

    格林吃了一惊：

    “这年头老怪物可真多！”

    “不过，若是想要拿下他而不伤害他，这难度可不小。毕竟，他的实力很强，不弱于我。”

    他说完，看着冬日战士，又猛然飞奔上前，体内气劲爆。

    ……

    咻咻咻！

    斯塔克化作一道红色的流星，从天空中一闪即逝，犹如一道夜晚星空之上，落下的流星。

    他的移动度，几乎媲美世界上最快的战机，令人惊讶至极。

    轰！

    猛然他的身后产生激波。

    那是度过音之后，才能产生的东西。

    可想而知，他的度已经快到了一定程dù。

    很快。

    他来到仍在持续上升的航空战舰之上。

    咚！

    他双脚落地。

    “不得不说，脚踩着地的感觉真好。”

    他扭了扭身体，长出一口气。

    砰！

    格林和冬日战士对碰一记，身形倒退而出，恰好看见了身旁的斯塔克，有些诧异道：“你怎么在这里？刚才我还听说你在海边跟一堆导弹赛跑呢。”

    斯塔克耸肩道：“那你可就落后了，和我赛跑的不止有导弹，还有几架猛禽战斗机呢。”

    格林问：“生了什么？”

    “他们输了，我赢了。事情就这么简单。”

    斯塔克说道。

    格林点点头：“现在我们的麻烦不是这个，而是对面那个。”

    斯塔克闻言，扭头看向前方。

    他立即看到了冬日战士。

    他眯了眯眼睛，语气透露出一丝危险的气息，哼道：“这可是真有趣，我已经想了他很久了。毕竟，我第一次和你黑侠的身份见面的时候，他就在那儿，而且还是罪魁祸。”

    “话是如此没错……”

    格林沉吟一下，说道：“但你最好还是手下留情，不要杀他。”

    “为什么？”

    “有消息说，他可能是队长的战友！二战时期的战友！他可能被九头蛇洗脑了。”

    “好吧。”

    斯塔克沉吟一下，答应一声，唇角掀起一抹冷意：“不过即使如此，他也应该付出，他应有的代价！”

    “这是当然。”

    格林与冬日战士之间的交往不少，但多数他都是以坏人的形象出现，是以对他并没有多少好感：“只要不杀他，其他的随你。”

    他知道自己的实力，和斯塔克相比，还有一定差距的。

    他因此，也可以推断出，全力爆的斯塔克，肯定能够轻yì打败与自己实力不相伯仲的冬日战士。

    ――――

    ps：这是昨天的第二更。求个收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！