
    第二天清晨，格林跟随父亲格克，来到奥斯本公司楼下。

    此时此刻，阿什福德博士身边聚集着一大群人，有保护伞公司的成员，也有奥斯本公司的成员，他们正分别在这里聚集着，基本都站在这里的几辆商务车旁边，神采飞扬的互相交流着什么。

    “格克先生，很高兴见到你……”

    紧接着，他们见到格克到来，便又分别聚拢而来，热情的打招呼。

    格克见状，微微一笑，声音不大，音量却足以让所有人都听到，作出回应道：“大家好，我是格克，很高兴见到大家。客套话不多说，相信大家都知道，这次实yàn意义重dà。我也希望……大家可以慎重对待，当然在其他方面，我们奥斯本公司，是绝不会让大家失望的。”

    他说完，阿什福德博士点头：“格克先生，我们会让你放心的。这么好的研究项目，我们还要感谢你给了我们这个机会。”

    在其身边的众人跟着点头：“是啊！”

    阿什福德博士说完，看了看身边的人，又看了看手上的表，突然开口道：“时间不早了，我们要离开了。”

    “好的。”格克自然没有意见。

    于是众人便纷纷坐上商务车，前往了机场。

    格林也直接去往机场。在上车之前，格克对他微微点头，他也点头回应。那意思：放心吧，我会照顾好这边的。

    实际上，在这之前，格克曾经对他有过嘱托。

    “保护伞公司不简单。比如说，你可以把它当成一个金矿，如果你是金矿的监督者，你可以尽你的全部力量，来保障矿工的人权，但要记得……金矿很深，你无权插手它开挖的进度！当然，你也不能插手！”

    格林说到这里，语气变得低沉又严sù：“毕竟，金矿如果挖得太深，难免会出现几名矿工死亡的现象。切记不能太鲁莽，你还年轻。”

    格林微微眯眼，眼中精芒一闪，沉吟片刻，终于点头：“明白了！”

    格克闻言，稍稍放心。

    随后，格林等人，在奥斯本公司负责人的带领下，来到机场登上飞机。

    他们一干人，数量约莫二十，但只有两个人，被安排进头等舱的位置，其余人全部是普通商务舱。

    那两个人，自然是格林和阿什福德博士。

    格林坐上自己的位置，系上安全带，对身边也已经做好航空准备的阿什福德博士说道：“嘿博士，你经常飞来飞去吗？”

    阿什福德博士温和的笑了笑，回答道：“是的。所以经过这么多的飞行体验，我更喜欢待在一个地方不动弹，但是世界上总会有那么许多事情，不如你的意。”

    格林听着，眉头不由不着痕迹的微微一皱，他总感觉，阿什福德博士的这句话另有所指。

    不过他再一思考，便知道这句话并非针对自己，更像是博士到了这岁数的一种慨叹，便轻轻点头回应道：“在我的家乡华夏国，有很多古话，比如‘我命由我不由天’、‘人定胜天’之类，我想，上帝总会给我们机会的，重点在于，你能否把握住它。”

    阿什福德博士的眼眸中，莫名的闪过一道光芒，露出淡淡的笑容：“你说得对！格林，我要谢谢你安慰我。”

    “不用客气！”

    轰隆！

    就在二人说着的时候，飞机周围传来惊人的轰鸣声。正是它已经开始在跑道上疾驰，很快便可抬头冲上云霄。

    阿什福德博士眼睛眨了眨，戴上眼罩，笑着说道：“下了飞机之后，恐怕就没有空余时间让我们休息了，格林，我要睡一会儿。”

    “我不会打扰你的。”

    格林点头。

    “一会儿空乘人员来了，请让他们给我拿一杯水。”

    “好的！”

    “谢谢。”

    至此对话结束。

    格林由于修炼国术的缘故，精气神十足，即使几天不睡觉也能承受，所以倒也不甚在意飞机上这点对于科学家来说，少得可怜的休息时间。

    他点出一部电影，看得津津有味。

    砰！！

    不知道过了多久，突然一道惊人响声，惊动了他。

    “像是枪声？生了什么？”

    他略微皱眉的抬起头，环视一圈，见身边的人要么闭目养神，要么正听歌看电影，便思考一下，将目光移向头等舱的入口。

    砰！

    这时，一个膀大腰圆的彪形大汉闯进头等舱。

    这是一个黑人，他有一口洁白的牙齿。在他说话时，虽然总会露出那一口洁白的牙齿，但是却并不让人觉得可笑，反而有种恐怖的感觉。

    他神情冷酷，脸上微带得意之色，高声喝道：“全部举起手来，将你们身上的值钱物品，全部交出来！我们的目的，只在于钱。只要你们合作，我们绝不会伤害你们，一qiē都不是问题。”

    砰砰砰！

    他说完，猛地举起手中的枪，高举并扣下扳机，火舌喷，子弹射出，却没有击中任何一个人，看样子他只是想给在场的人一些威胁，让他们知道厉害，从而老实合作。

    “现在，你们明白了吗？”

    他冷冷一笑，凶狠如野兽般的眼睛，扫过在场的所有人，他们只觉得脸上仿佛有尖刀刮过。

    顿时，全场一片死寂，针落可闻。

    此时，阿什福德博士被枪声惊醒，见到这一幕，他深深吸了几口气，很快平静下来，有些无奈道：“我们真是不走运。”

    “的确！”

    格林眼眸之中，瞳孔一缩。

    因为此时，这个黑人劫匪，已经向自己这几人走了过来。

    “你们，快交出身上的财物。”

    劫匪或许是见到格林身材瘦削，年纪又不大，觉得他比较好掌控，便率先来到他这里，举枪对着他冷笑道：“嘿兄弟，准备好了吗？”

    格林耸耸肩道：“如果是你说睡觉……随时都可以。”

    “哼，现在可不是听你讲冷笑话的时候。”

    黑人劫匪露出那一口大白牙，冷冷笑了笑，并没有开枪，而是将用枪的那只手高举，随即狠狠地砸向格林。

    “看来要给你点厉害，才能让你像个乖宝宝一样听话。”他说着，紧握起来的手，快要击打到格林的额头。

    这一击落实，如果是一个普通人，必定会受伤不轻。

    阿什福德博士惊道：“小心！”

    格林微微一笑，脑袋轻轻一偏，便闪过了这重重的一击。

    砰！

    劫匪的拳头落到飞机座椅上，打到了软软的，不受力的海绵体上。

    随即，格林动作飞快，立即将安全带松开，整个人猛然起身，迅给了面前这劫匪一个肘击，将他打得跌倒在地，疼得根本无法起身。

    砰！

    格林毫不留手，猛然又一冲，一脚踹出，将劫匪踹晕。

    他动作行云流水般，犹如浑然天成，整个过程从开始到结束，根本不过三个眨眼。

    整个头等舱关注着这一幕的人都惊呆了！

    ――――

    ps：这其实是昨天的第二更！抱歉！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！