
    “……说不准的是，他们或许知道罗杰斯队长的消息！”

    格林闻言，沉吟片刻，点头说道：“我现在就去见他们！情况紧急，九头蛇随时都有可能做些什么我们想象不到的事情，我们不能坐以待毙！要争分夺秒！”

    “好的。”

    克莱尔点头：“我这就给你地址！”

    紧接着，格林来到了克莱尔破译出的地点。

    百老汇大道！

    格林身着便装，站在这车来车往的街道上，看着人群，目光锐利如鹰隼，不放过任何一丝不寻常的地点。

    在这繁忙的城市中。

    他缓慢的移动着脚步，看着四周的一qiē，貌似一个寻常的游客，实则暗自观察着周围的一qiē。

    “在那里……”

    他看到一辆路边停着的货车，突然脚步一顿，心中微动，迈步走上前去。

    “有人朝我们走过来了！”

    一名漂亮的年轻女人，在货车中看着走过来的格林，提高了声音道：“他看起来二十岁左右，长得还不错，身上穿的都是名牌！快查查他是谁！”

    这时，一名气质温和的中年男人，沉稳的走到年轻女人身边，说道：“让我来看看！说不定，他就是我们要等的人！”

    “我们等的人难道不是黑侠么？”

    年轻女人惊讶道：“这小子看起来那么年轻，似乎还只是一个高中生，他怎么可能会是黑侠！听说黑侠可是很强壮的！毕竟他能够打败那个蜥蜴博士，还有前几天的那个钢铁怪物！”

    “没从哪里听说过，长得不强壮，就不厉害的！”

    沉稳中年人说着，问道：“你有没有见到过班纳博士？”

    年轻女人惊讶道：“布鲁斯・班纳？绿巨人？地球第一强者！”

    中年人点头说道：“就是他！”

    年轻女人摇头道：“从没见过。不过听说他在一般情况下，还是一个蛮不错的人。只是在进入战斗形态之后，变身浩克，就会很狂躁！那时的他，只记得他的恋人，其他的什么都不记得！噢！真是浪漫！”

    中年人道：“班纳博士是个科学家，你见过哪个科学家长得很强壮的吗？你可以参照一下菲兹，在我得到的资料中，他在一般形态下，看起来比菲兹都要瘦弱！”

    “真的吗？这可真是不可思议！”

    年轻女人惊叹。

    ……

    格林走到货车旁边，敲了敲门，说道：“有人在里面吗？”

    年轻女人看向中年人。

    那意思：我要不要给他开门？

    中年人点头，然后他拉开年轻女人，自己走到门边，将门打开。

    格林看着货车里的两个人，笑道：“你们就是给我邮件的那两个人吗？倒真是有些让我惊讶！没想到，竟然还有一个这么漂亮的女士！”

    说着，他走进货车车厢，顺手关上了门。

    这时，年轻女人脸上没有什么表情，声音冷清道：“格林！奥斯本公司第二股东的儿子，你来这里做什么？”

    格林对于这些能够查出自己的身份，也不奇怪，平静地说道：“说得好像不是你们叫我来似的！”

    “你是黑侠！”

    年轻女人微微诧异，看了他几眼：“这可真看不出来！”

    格林笑道：“我也看不出来像你这么漂亮的女士，会是神盾局的人。”

    年轻女人走上前，向他伸出手：“我是特工斯凯！”

    格林微笑着和她握了握手。

    她紧接着又退后一步，让出空间给货车中的另一位中年人。

    中年人正欲说话。

    格林打断了他：“我见过你！”

    中年人微微诧异。

    格林继续说道：“我在前段时间，波兹的生日宴会上见过你。你当时在和斯塔克说话。其实我一直很好奇，你们神盾局的人，为什么要找上斯塔克？”

    中年人说道：“斯塔克在逃离恐怖分子掌控的过程，我们神盾局需要掌握具体情况。因为根据卫星记录下来的影像，当时有一个不明飞行物体，曾经飞上天空，然后落到了斯塔克被军方接到地点的不远处……我们怀疑，那个东西就是斯塔克逃离的重要手段！那种武器对政府具有极大的危险，我们神盾局作为国家的安全部门，必须要详细了解。”

    他说着，蓦然一顿，皱了皱眉，又有些无奈的说道：“不过，昨天的事情整个纽约，甚至整个美国都知道了！我想，斯塔克先生已经没有必要，再向我们神盾局解释了！”

    格林点了点头：“那么现在你找我来的目的是什么？”

    中年人说道：“我知道你曾经与九头蛇有过接触，毕竟现在九头蛇气焰嚣张，并且，我相信你和斯塔克也对九头蛇的目的有所察觉，昨晚奥巴代的行为，就足以说明这一点。所以，我希望你们可以帮助我们！”

    “我只要你们回答我一个问题！”

    格林看着中年人，一字一顿道：“究竟是帮你们，还是帮神盾局？”

    “……”

    中年人迟疑一下，回答：“帮我们！”

    “很好！那么，你们有什么情报吗？”

    格林说道：“作为盟友，交换情报是最基本的东西。我可以将我知道的全部告sù你们，毫不隐瞒，你们同样如此。”

    “这是当然。”

    中年人点头，说道：“在这之前，我想有必要自我介绍一下……我是神盾局八级特工，菲尔・科尔森！”

    他说着，指了指身边的年轻女人：“这位是斯凯！是一名黑客！”

    格林闻言，挑了挑眉，颇为诧异的看了斯凯一眼。

    斯凯以为他在质疑自己的能力，挑眉道：“有什么问题吗？”

    格林笑着摇头道：“不！我只是在好奇，似乎厉害的黑客，都是比较漂亮的女人！包括我的同伴也是！”

    科尔森问道：“你的同伴是谁？”

    格林耸肩道：“你们会见到她的！”

    科尔森闻言，也不追究，继续说道：“关于九头蛇突然冒头，开始准备的这次大事件，我们由于准备不充分，被打了个措手不及。我们没有想到，九头蛇竟然对神盾局渗透如此之深！不过，这也正是我们预料之中的……我们牺牲了很多东西，终于将神盾局的大批内奸，揪了出来！”

    这一场惊人的大事件，听起来似乎只是神盾局的一个大布局。

    这难免让格林有些惊讶。

    科尔森继续道：“可出乎我们意料的是，九头蛇的力量太可怕，我们设了一个陷阱引他们出来，他们却将计就计，让形shì完全逆转，我们落入下风！以至于局长弗瑞，和罗杰斯队长等人，都付出了惨重的代价！”

    “不过幸好，还有我们！”

    格林插了句嘴：“你们？”

    科尔森看了斯凯一眼，笑道：“我们是神盾局特工！”

    ――――

    ps：这一周太忙，暂时一天一更！不定时双更！最迟28号恢fù更新！只有最多八天时间！望大家海涵！

    作者致歉（鞠躬）！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！