
    实际上，格林听到美国队长的话，能够轻yì的从这话语中，感受到他的那份对正义的坚守，与对这个世界的热爱。

    而格林相比起来，就差了很多。他对这个世界终究还是少了一丝归属感。毕竟本质上来讲，他不是这个世界的人。

    “我会尽全力保护这个世界不受任何伤害的。”

    格林眼神认真，语气诚恳，继续回答道：“我想这是每一位级英雄都应该做的事情，也是我们这类人的职责与坚守。而且，它更像是原则，我们绝不背弃原则。”

    “你说得对，你将是一个优秀的级英雄。”斯蒂芬停下脚步，笑了笑说道，“我的时代已经过去了，这个世界，将因你们的存zài而精彩。”

    说完，斯蒂芬消失在格林的视线里。

    这个世界，将因你们而精彩！

    “嘿嘿――”

    格林咧嘴轻轻一笑，这就是被偶像赞扬的感觉！

    ……

    搞定今晚这些事情后，格林便离开了这里，回到家里。

    他到家后，现一家人都在客厅团团坐着，有种圣诞节的感觉，很惊讶的笑道：“一家这么团聚我以为只有在晚餐的时候才会这样。这都已经过了晚餐时间了，可真少见。爸爸你在这时候总是很忙的，而且妈妈你也没有工作吗？倒是塞丽娜，还有爱丽丝，你们一如既往的没事做。”

    塞丽娜和爱丽丝同时翻了翻白眼，却没有说话，而妈妈玛丽则是温柔的笑了笑，也没有答话。

    格克同样不答话，而是问道：“今天过得怎么样？”

    “那是相当刺激。”

    格林口才极好，将今天的事情娓娓道来，讲得高.潮迭起，不时引起塞丽娜和爱丽丝的惊呼，而格克和玛丽也全神贯注，随着情节的推进而皱眉。

    他倒也知道自己今天所见的事情，不少都是机密，聪明的隐瞒了弗瑞被刺疑似身亡的事实，而是用那片区域出现政府军队，自己一时好奇跟了上去作为填充，于是碰见了正在与敌人对持的美国队长……

    塞丽娜抱怨道：“这么说你见到了美国队长，为什么不要几张签名？”

    格林撇嘴道：“那时候情况紧急，谁能想得起这些。”

    格克笑着插嘴道：“看来你的日子每天都很精彩。”

    “那是当然。”

    格林点头。

    他眼睛极尖，正说着，却看出格克眼底里的疲倦，于是问道：“生了什么事情？是公司出了什么状况吗？你看起来很累。”

    格克楞道：“有这么明显吗？”

    塞丽娜、爱丽丝，以及格林，三人同时点头。

    格克犹豫了片刻，说道：“没错，最近的确实有一个**烦。准确的来说，是奥斯本公司正面临一个大危机。你们确定要听？”

    “当然，或许我们还可以帮助你想办法。”

    格林说道。

    “好吧。”格克笑了笑，显得既无奈又温情，说道，“奥斯本公司的创始人，也就是现任奥斯本公司的董事长，诺曼・奥斯本，我的朋友，你们的叔叔，突然病危。情况非常危急，恐怕已经抑制不住病情的展了……他最多还有三个月的时间。”

    “这个消息是我们公司的秘密，暂时只有我们内部高层人员知道，如果让媒体知道了这件事情，一定会大肆报道。那样我们奥斯本公司将面临异常巨大的破产危机。毕竟董事长突然病危这样的消息，是不会让人安心的。”

    他吸了口气，苦恼的说道：“我们正在想办法，怎么将这个事情的影响减到最小，最好是小到一个让我们可以控zhì的范围。”

    “原来是这样，难怪哈利最近魂不守舍的，我还以为他是受到失恋的打击呢！”

    格林听到这里，好奇的问道：“那么……什么病这么严zhòng？让诺曼叔叔突然病到这种程dù了？是癌症吗？”

    “不！是比那更可怕的东西。”格克说道，“是基因崩溃！”

    格林惊异道：“这怎么可能！诺曼叔叔怎么可能会无缘无故基因崩溃，是因为什么原因？”

    “你知道的，奥斯本公司是一个主要钻研生物基因方面的公司，虽然也有涉猎其它，但这方面才是根本。前不久，我们的科学研究部门遭遇到了一个技术瓶颈，而要破解这个瓶颈的最好方法，需要一个实yàn者，给我们准确的实yàn数jù！当然，必须是一个人类实yàn者。这样我们才能进行更准确的数jù分析……”

    格克说到这里，停顿了片刻，苦笑道：“你知道的，诺曼是一个聪明绝顶的人。而这样的人，一般都有一个特点――他们又偏执又自信。他等不了召集实yàn者那慢慢吞吞的过程，加上他对自己研的基因强化药剂有相当的自信，于是自己成了那个实yàn者，吞服了强化药剂。最后的结果却是……他的基因不但没有得到强化，反而被衰弱了，而且竟衰弱到了即将崩溃的地步！”

    说着再一顿，他又叹气道：“据医生说，他最多还有一个月的时间！事情到这一步，我也有些不知道应该怎么做了！只是可怜了哈利，他是一个可怜的孩子。”

    格林张了张嘴，竟也不知说什么好。

    他沉默了片刻，说道：“我会把哈利当成自己兄弟来看的。我想，我能为诺曼叔叔做的，也就只有这点了。”

    “很好。”

    格克看着格林，表情很欣慰，称赞他道：“你是一个好孩子。”

    与此同时。

    一个十七八岁的男孩儿走进奥斯本公司。

    “哈利少爷，你来这里做什么？”

    有公司高层人员认识这个男孩，顿时惊讶的问道：“如果有事，你可以通知我们，我们将为你做好。”

    哈利脸色很苍白，神情有些憔悴，显然最近过得不好。

    他听到这人的话，勉强笑着说道：“带我去我父亲的办公室。”

    “好的。”

    紧接着，他在这人的带领下，很快来到诺曼・奥斯本的办公室。

    他看着这全是防弹钢化玻璃的豪华办公室，以及那从高处看纽约夜景的壮美景观，心中不但丝毫高兴不起来，反而还有几分阴翳，心情犹如被阴云笼罩的天空。

    他来到办工作前，打开电脑，输入密码，搜索隐藏文jiàn，很快找到一个名为“级战士计划”的隐藏档案。

    打开档案，从第一行阅读到最后一行。

    他忽然嘴角扬起一抹惊人的狰狞笑容，眼眸里满是凶厉之色，低声喃喃道：“蜘蛛侠，既然你不愿意帮助我救我父亲，那就让我亲自来吧。你的完美蜘蛛基因，将是我送给我父亲，最好的一份出院礼物。”

    他喃喃之间，好像完全忽略了在这个档案的最下方，有着几行红色小字――

    【注：本药物理论上可以强化人体基因，达到进化作用，实际作用未知。副作用未知：疑似基因崩溃】

    【强化药剂主要研者：诺曼・奥斯本】

    【实yàn者数量：1】

    【实yàn者姓名：诺曼・奥斯本】

    【实yàn结果：失败】

    哈利显然忽略了“失败”这个结果，又或者是看到了却当成没看到。

    总之，他要做的事情，与他父亲做的一般无二。

    紧接着，他走下奥斯本公司的地下试验室，来到“级战士药剂”的储存地点。

    哈利的目的是那么明确！

    他用诺曼・奥斯本，也就是他父亲的密码，取出了一份级战士药剂，直接注射进了自己的身体。

    动作决绝！毫不犹豫！

    ――――

    ps：这一卷里有三条主线一起推进，已经有构思，有一条主线的铺垫快结束了，大家会看的很爽的！

    ps2：今天刚月考结束，还有十几天期末考试。最近期末，考试比较多所以更新慢，不过我觉得我还是不够努力，从明天开始我将尽全力保持每天两更。一更的话我会请假。

    最后，求收藏支持！以及绝对不能少的推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！