
    很快。

    格林骑上已经被升级过的黑侠战车，爆出令人惊艳的度，来到这个不久前，刚刚历经过一场激烈战斗的地点。

    此时此刻，这里已经被警察封锁，禁止一qiē人员出入。

    他隐身于暗处，看着这里满地的弹痕，以及那到处散落着的，被子弹击碎的汽车玻璃，还有那已经被炮弹，毁得稀巴烂的汽车……

    由此可见，这一场大战是何等激烈！

    “神盾局的人，已经将罗杰斯队长和黑寡.妇带走，或许，现在我应该追上去……不知道现在劫车，还来不来得及！”

    没想到我这一个级英雄，也要体验一把劫匪的感觉！

    而且，这一次劫的还是国家政府的隐秘部门――神盾局！

    他略感惊奇，沉吟片刻，有了决定。

    于是按着耳朵，问克莱尔道：“罗杰斯队长他们现在在什么地方？”

    未曾想，克莱尔却摇头道：“神盾局的人有特殊仪器和金属，可以隔绝外界的信号探测，以我们目前的技术来说，还无法探测到神盾局的信号！”

    她说着一顿，犹豫道：“不过，利用奥斯本公司里的技术，应该可以，但是，你确定要将奥斯本公司牵扯进来？这可是牵扯到政府，奥斯本公司作为一个大财团，是不会想要和政府撕破脸皮的。”

    “意思就是，以我们现在的能力，根本无法找到罗杰斯队长他们的准确位置……”

    格林摸了摸下巴，问道：“问下斯塔克怎么样？”

    “好的，我问下……”

    片刻过后，克莱尔给出了令格林又惊讶又失望的答案：“斯塔克一直在追踪神盾局的信号，他们现在已经到了神盾局总部，你追不上去了！”

    格林一瞪眼：“这么快！”

    克莱尔接着说道：“不过，中途似乎生了一些状况，罗杰斯队长他们，又再度消失了！”

    格林莫名其妙：“那我们现在做什么？”

    克莱尔想了想，老实道：“事实上，斯塔克已经猜到这个结果，他建yì你可以去皮尔斯的住所探一探情况。他认为，既然皮尔斯是神盾局的内奸，那么，在他的住所肯定有线索证明这一qiē。而我们，就可以通guò线索知道很多事情……你应该听他的，这是个不错的建yì。”

    “他就那么确定皮尔斯是内奸？”

    格林好奇地问：“错了怎么办？”

    克莱尔说道：“那就是他的事情了，与我们无关。重点是，其实我们也是这么认为的。”

    “好吧，告sù我地址，我这就去。”

    克莱尔敲了敲键盘，很快给出回答，格林便向她说的地方移动。

    格林来到此处。

    他眼睛微眯，看着这栋豪华的小型别墅，并不感到惊异。要知道，在这个资本主义国家，政府高官的待遇，一向很好。况且，这可是纽约。

    他想了想，低头弯腰，屈着身子，动作飞快，窜进这栋别墅，犹如栖身阴影处的鬼魅一般。

    至于上方的监控摄像头，早已被克莱尔掌控。

    然而，令人意料不到的事情生。

    克莱尔突然着急叫道：“格林，快离开这里！这里有一个秘密基地，估计就是九头蛇的某个重要基地，里面有很多厉害人物，他们已经现我了！我这里只有一个人，只能拖住他们，过不了多久，他们就会现你的，你快离开！”

    “这么厉害？”格林一愣。

    “该死！该死！！”

    克莱尔说着一顿，而后整个人暴怒起来，暴躁的猛拍键盘：

    “该死！有一个人好厉害！他黑了我的电脑……格林，接下来一qiē就靠你了！电脑被黑，我没办法再帮你了！不过，我已经拔掉了电源线，他也没办法再追踪我！你赶快离开，这地方肯定是九头蛇的老巢，你一个人不是他们的对手！”

    “好！”

    格林还是第一次，见到克莱尔如此暴躁。

    要知道，就连她被奥巴代追杀的时候，她都是一副冷静的模样。

    这一幕，无疑让格林有些忌惮。

    他无法想象，与克莱尔在网络上交锋的那个人，究竟有着怎样强大的能力！

    他想着，脚步一蹬，毫不犹豫的退出这栋小别墅，转身欲逃。

    但只听一道枪声，突然响起。

    砰！

    枪声如惊雷，吓人一跳。

    下一刻，从枪口里射出来的子弹，爆出惊人的度，划爆空气，产生一系列的破空声，难听又刺耳，令人烦不胜烦。

    子弹的目标，毫无疑问，便是格林。

    枪的持有者，则是……

    冬日战士！

    在这千钧一之际。

    格林猛然咬牙，气劲爆，脚步一错，身形一偏，顺lì避过子弹。而后他看着不远处的冬日战士，目光中流露出熊熊的火光。

    那是如烈火一般炙热的战意，无法被水浇息。

    冬日战士的眼神犹如鹰隼，冷冷看着他，其中闪烁着森然的光芒，正如漆黑夜晚的天色一般。

    他声音依旧嘶哑，生冷说道：“竟然是你……这一次，你不会那么幸运了！”

    格林站在原地看着他，没有动作。

    “不过是我的手下败将，如此狂妄！”

    他只是露出冷笑：“在我的家乡有句古话，叫做：士别三日，当刮目相看！你以为现在的我，还是之前的我吗？我可不怕你！”

    “哼！”

    冬日战士并不接话，冷哼一声，身形犹如猎豹，狂窜而出。

    他将金属手臂高高抬起。

    这一刻，仿佛有一股无穷的力量，在他的身体里酝酿着，只等在下一刻，这股力量犹如洪水般，全部倾泻出来。

    见到这一幕，格林面色不变，脸上反而带着微笑，令人捉摸不透。

    冬日战士砂锅般的大拳头砸来。

    拳风猎猎！

    呼啸如龙！

    一股难言的力量感，充斥在这一击之中。

    可想而知，格林如果被这一击砸中，脑袋会犹如西红柿一样爆开，必死无疑。

    但是，格林不是白痴，也不会傻到站在原地，让冬日战士生生地打。

    他抬起拳头，正如冬日战士，其姿势标准到位，简简单单的一记直拳，与冬日战士的金属拳头，碰撞在一起。

    砰！

    两拳相交。

    沉闷的碰撞声响彻，一股难言的火热感觉，在向四周弥漫。

    就在下一个瞬间……

    蹬蹬蹬！

    力量异能的强大，在此刻体现！

    “我想，现在你明白我刚才说的话，是什么意思了吧。”

    格林微笑着原地不动，冬日战士的死人脸上，却面露敬意，其身体无法控zhì，不由自主的倒退三步！

    冬日战士目光中蕴藏着诧异之色，看了他一眼，口中没有答话，脸色却阴沉下来。

    他似乎意识到，现在格林已经变得强大得多，已经进入了B级的水准，不弱于自己……甚至，更强！

    格林见他如此，笑道：“接下来，就换我攻击了！”

    他说罢，脚下一蹬，整个人飞掠而出，动作又轻又快，犹如一只翱翔于天空的鸟，冲向不远处的冬日战士。

    与此同时。

    在他的攻击中，还带着前所未有的冲击力，令人脸色不由大变。

    ――――

    ps：求收藏！求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！