
    格林抬头，看着绿魔颇为得意的在天空中飞来飞去，沉吟片刻，现好像只有一个办法，可以遏制这一现象――

    把他从空中打下来！

    想到做到。

    格林深吸一口气，眼睛如鹰隼，环视一圈，心头一喜，现正好有这么一个工具，可以让自己在绿魔靠近的时候，出其不意，将其击下飞行滑板。

    那时，单单凭借绿魔的个人战斗力，那还不得被自己压制到死？

    “哼！”

    他想着冷哼一声，随即，就见到向自己冲过来的绿魔。

    “真是不自量力！”

    他压低声音，嘿嘿道：“如果你骑着你的滑板离远一点，我还惧你三分，但既然你靠近了我，这可就不要怨我下手太重了！”

    话音落下。

    他猛然向身旁一扑。

    在那里，有一个之前被绿魔大肆破坏，因而弄得倒在地上的路灯。

    格林抱起路灯，全力催动体内的内力，也在此刻，将自己的力量异能，最大限度的展示了出来。

    他面不改色的抱起路灯，砸向袭来的绿魔。

    这长长的路灯，犹如一根变粗变长后的铁棍，给人一种颇为凶厉的感觉。

    但毫无疑问，砸上去肯定很疼！

    绿魔瞪大眼睛，没有料到他的攻击竟如此粗暴简单，登时反应不及，被他挥舞起来的路灯砸个正着。

    砰！

    他被砸飞，身子从飞行滑板上，脱离出去。

    下一刻。

    格林冷笑一下，犹如巨人一般，再度挥舞着路灯，猛然砸向悬浮在空中的飞行滑板。

    咚！

    滑板被砸落在地，上面的亮灯全部熄灭，尾部的助推器停止运行，看上去似乎已经报废。

    绿魔从地上爬起来，见到这一幕，极为愤怒，厉声喝道：

    “黑侠，你激怒我了！”

    “你将为此付出惨重的代价！”

    他话音落下，再度射出几枚飞刀。

    紧随其后的是，他脚步一踏，身子飞掠而出，同时又大手一甩，几枚威力强劲的炸弹，被他如扔垃圾般甩出。

    格林反应极快，抬手便射出几柄飞刀，当即打断了绿魔的攻击。

    紧接着，他又抱起刚刚放在脚下的路灯，全力砸向飞来的炸弹。

    轰隆隆！

    炸弹被路灯砸中，在空中瞬间爆炸。

    这一刹那，格林第一时间甩掉路灯。

    因为爆炸将路灯损坏，由中间直接变成两截，已经没办法再当成长棍子使用，且它产生了巨大的震荡，如果他一直抱下去的话，很有可能被震伤。

    “没有了武器，你还有什么本事？”

    绿魔见状，桀桀怪笑着猛冲上来。

    同时，他手中夹着几枚颇为小巧的球状炸弹，来到格林不远处后，毫不犹豫地便扔向他。

    “这是我给你的礼物，希望你收下它。”

    格林见炸弹飞来，脚步一错，瞬间闪过它。

    轰隆！

    它们在格林的身后炸开。

    一阵汹涌如浪潮般的气浪，席卷而开，令人心惊。

    一时之间，烟尘四起。

    格林站定，摸了摸下巴，看着绿魔说道：“嗯，抱歉！刚才是本能反应……看样子，我不太喜欢你的礼物。”

    “不！是我应该抱歉！”

    绿魔一边走上前，一边狞笑着说道：“因为这样，我就必须亲手杀死你了！”

    “哈，真是自大！”格林不禁冷笑出声。

    话音落下，只见双方同时行动。

    他们齐齐脚下一踏，整个人飞掠而出，分别向对方冲击而去，身上携带着凶猛的威势，令人心惊胆战。

    贴身靠！

    格林使出了他的老招数。

    绿魔却纯粹靠力量，犹如猛虎扑食，与格林狠拼一记。

    砰！

    最终结果表明，绿魔的力量显然不如格林。

    他匆匆倒退几步，那将他死死包裹的战甲上，唯一露出来的眼睛里，流露出极端惊骇的神情。

    “好强！”

    他眼眸中流露出一种狂热的光芒，低声有些骇然的喃喃着。

    格林目光微凝，没有说话，轻哼一声，脚步更进一步，气势凶悍得犹如莽荒野兽，狠狠地压向绿魔，令他心脏一阵狂跳。

    紧接着，他趁势而上，毫不犹豫的追击绿魔。

    他双手用力。

    锵！

    拳套的第二形态出现。

    拳套上那尖锐的倒刺，看得绿魔眉头又是一皱。

    他已经看出来了，格林的近身搏斗能力，自己完全不是其对手！只有在自己还掌握有飞行滑板的时候，才能靠着能飞的优势，稍微压制一下格林。

    所以，重点在于……

    滑板！

    绿魔想到这里，立即反身迈开脚步，

    他飞快的逃脱格林的攻击圈，跑向滑板的所在。

    “滑板都已经被我砸碎了，你以为你还有什么优势在吗？”

    “真是天真！”

    格林见状，紧追不舍，心中跟着冷笑道。

    但随即他才知道，真正天真的人是他自己！

    绿魔来到滑板旁边，只是轻轻下了一个指令，滑板的灯便再度亮起来，它就这么又活了过来，便相当于满状态原地复活。

    “靠！”

    格林低骂一声，心说这怎么可能，我不是已经把它砸坏了吗？

    当然，他是在后来才知道，原来这些高科技武器，基本都有一个自我防护功能。

    碰上这种情况，只有将其砸成真正的碎片，或者，将其内里的程序直接破坏掉……这才算真正的“坏掉”！否则，其余的一qiē都不能直接下定义。

    不过现在，格林承认自己也算长见识了。

    此时绿魔再度骑上飞行滑板，瞬间窜上了天空，基本上算是远离了他的攻击范围。

    他可不认为简单的飞刀攻击，就能让绿魔中招。

    最初，他射出飞刀能够打到绿魔，纯粹是因为绿魔没有注意，因此能让他小吃一亏，然而眼下，已经有了足够防备的绿魔，可不是那么好对付的人。

    当然，绿魔虽然难对付，但他黑侠，也好对付吗？

    他虽然奈何不了绿魔，但绿魔即使在空中，同样也奈何不了他！

    这样算下来。

    这场战斗，已经成为了平局。

    “该死！”

    格林皱眉，心说：“我应该趁刚才的机会，一鼓作气解决他的！现在已经没有这么好的机会了！可惜。”

    “黑侠……今天我记住你了。”

    绿魔望了望远方，突然眼神一凝，低下头来看着在地面瞪着自己的格林，目光凶厉若尖刀，语气沙哑道：“这笔账，我们过两天再算！”

    格林哼道：“如果你愿意老实被我抓，我可以不要你还我钱！”

    轰！

    绿魔冷冷一笑，没有在意格林的讥讽，操控飞行滑板一飞冲天，向黑暗的天空飞去。

    很快，他消失在格林的视线之中。

    “他为什么突然跑了？”

    格林有些奇怪。

    虽然局势尚且明朗下来，但绿魔也不是没有胜算，他跑什么？

    随即，他就明白了。

    “嘿，黑侠，你还好么？”

    原来是蜘蛛侠来了。

    绿魔虽然想要找蜘蛛侠麻烦，但他自忖不是两个级英雄的对手。更何况，两个级英雄的能力，可以说是有些互补――

    这样一来，他的胜算极低，已经完全没有机会了，还是……等待下次吧。

    于是，他便跑了。

    ――――

    ps：感谢“鹿晗天河”、“王小小k”的打赏。感谢“好西瓜”、“王小小k”的更新票……虽然好像没拿到！不过感谢支持啦（真诚）！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！