
    “不用谢！”

    斯塔克听到格林的回答，哑然失笑。

    他头盔的面甲飞起，露出其成熟而帅气的脸庞，看着格林认真说道：“你以后可以叫我托尼。而且，我的外号不是废铁，是钢铁侠！”

    “好吧……臭美的废铁，就当我答应你了吧！”

    “……”

    两个人正说着，突然格林反应过来，之前红骷髅所说的那句话――奥巴代并不止他一个合作者。

    那么这说明，眼下并不止奥巴代和红骷髅这两个大反派。

    理论上来说，应该还有一个才对！但时间过了这么久，为什么这人还不出现？难道红骷髅在骗自己？

    不！当时红骷髅的模样，绝对不是在欺骗自己！

    那么这里肯定还有其他人！

    这人在什么地方？

    他是谁？

    这一个个疑问，将获得胜利的格林包裹，令他甚至感受不到多少胜利的喜悦。

    斯塔克看出他脸色不对，询问道：“生了什么？难道还有什么情况没有解决吗？”

    “我想是的。”格林点头。

    他说完，肩膀一抖，一柄飞刀犹如明亮而又闪烁着光芒的流星，刹那间便飞掠而出，令人反应不及。

    锵！！

    飞刀竟被人接了下来。

    这是一个黑黑眸、血统纯正的华夏人，与格林这个瞳孔略有差异的混血儿不一样。

    这人刚才一直躲在阴影里，没有现身，因此格林费了些功夫才现他――

    有一点值得一提：如果不是在自己和斯塔最后解决奥巴代之时，他不小心露了点马脚，只怕自己还不一定能现他。

    这时，格林心中再次出现了不详之兆。

    这人很厉害！

    格林心中一惊。

    即使自己得到了力量异能，也只是B级中游的水平，可自己，却依旧有可能不是对面这人的对手……

    那么，至少B级上游，甚至B级颠峰的力量么？

    斯塔克虽然也是B级巅峰实力，但他现在能源耗尽，除去身上的那身壳足够硬之外，相当于废物，无法在战斗中帮上忙。

    当然，如果是做盾牌的话，另算！

    见到又有一个来路不明疑似反派的人出现，斯塔克语气不善，皱眉道：“你是谁？”

    这个看上去很厉害的人，没有回答这个问题，只是神色淡然地看了昏厥中的奥巴代一眼，哼道：“真是个废物，扶不起的阿斗！”

    他说着，又将目光移到斯塔克的身上：“你很不错！而且也是一个聪明人！但有一个缺点，你很不爱乖乖听话！所以，我们原本想将你干掉，让另外的人上位，这样一来，我们以后统一世界的行动就再也不用担心资金问题了――谁让你们斯塔克工业这么有钱呢！”

    “可惜……计划功亏一篑！还是我们低估了你，并且高估了这个已经失败的废物！不过，我们会吸取教训。下一次，我们将得到我们想要的。”

    他说完，又将目光移到格林身上：

    “你也很不错，但你同样，也不喜欢乖乖听话。不过这一点，我们早有准备，毕竟每一位级英雄，都是你们这样的。你的功夫很不错，希望有一天我可以和你切磋切磋！我们都是华夏人，我了解一位武者的好战程dù！你是一位真正的武者！”

    见这人语气低沉的说了一大串话，格林受不了了，皱眉喝问道：“你究竟是谁？有什么目的？”

    “我来自十戒帮！”

    他眼眸中充斥着崇拜之色，像是在赞扬一位神灵，郑重说道：“我是伟大的满大人的手下！终有一天，你们都将臣服于伟大的满大人！”

    “不过，不是今天！”

    “我叫毒蛇，相信你们会记住我的。下次再见面，我们就不会像今天这么友好了。做好准备吧……纽约市的级英雄们！”

    毒蛇说完，扔下一枚烟雾弹，闪身消失。

    斯塔克和格林看着他离去的身影，都没有选择去追，因为他们知道就算追，也只是无用功。而聪明人，不会做无用功！

    然而，刚才这毒蛇所说的话，却引起了格林和斯塔克的思考。

    十戒帮？满大人？

    格林想了想，又将方才在斯塔克工业地下十六区，红骷髅最后离去时留下的话，告知斯塔克。

    斯塔克沉吟片刻，微皱的眉头逐渐松开，似乎已经解开了很多，他脑海中存zài已久的问题。

    他说道：“这么看来，奥巴只是被人利用了。真正的主谋，是刚才这个毒蛇的主人――满大人！不知这人是什么来头，但应该不一般。满大人的目的很明确，之前毒蛇已经提及：他想要统一世界。话说回来，也不知道为什么，恐怖分子都有这样白痴的想法……”

    “为了统治世界，所以谋夺我斯塔克工业的财产。这些恐怖分子也不是一次两次有过这样的想法，做过这样的事情了。只是没想到，这位满大人居然有这样的能量，能够策反奥巴代！”

    “而我竟然能在他俩策划的必杀中活下来，这应该又是出乎这个满大人意料之外的事情了。之后的我制造的盔甲，引起了奥巴代的兴趣，让他产生了其他想法……或许这时候，他和这个满大人已经产生了间隙，合作开始出现争执。”

    “最后，奥巴代失手被擒，而这位满大人的手下，也乐意见到已经有背叛倾向的奥巴代行动失败！”

    “甚至我猜测，这个毒蛇的任务，根本就不是帮助奥巴，而是……杀了他！毕竟解决一qiē有可能的威胁，这也是一名合格的恐怖分子，应有的基本素zhì！”

    斯塔克的分析合情合理，既有逻辑，又有动机，让人折服。

    格林也不得不承认，这位公认的级天才的脑子，的确跟传言中一样厉害！

    不过他想了想，又提问道：“那为什么奥巴代又会和红骷髅合作呢？”

    斯塔克闻言，脸色有些阴沉的说道：“或许，红骷髅不是在和奥巴代合作，而是在和整个斯塔克工业合作。”

    “为什么这么说？”格林不明所以。

    斯塔克说道：“不久之前我得到消息，神盾局局长弗瑞遭到袭击……而这，让我联想到我们斯塔克工业和神盾局，有个合作项目。这个合作项目极为隐秘，除了最高权限的人，没有人能够知道，而且，这个合作如果成功，影响力巨大，让人难以想象！”

    格林问：“什么合作项目？”

    斯塔克说道：“一个由神盾局提出的武器开项目。这个武器的科技水平，媲美神盾局的天空母舰，甚至更强！如果成功，只需要一瞬间，就能射杀数百万人。我们本想用它来消除一些社会当中的隐患，可如果，它落到坏人手里，只怕整个世界都会产生大动乱。”

    “但这个武器掌握在神盾局的手里，其他人又怎么能掌控它呢？”

    格林眉头微微皱起。

    他突然想起神盾局长弗瑞遭到袭击，而袭击者正是九头蛇的冬日战士。

    于是猛然惊觉道：“除非……神盾局里有内奸！而且这个内奸，还是九头蛇的人！”

    闻言，斯塔克想了想，点了点头：“你说得很对！”

    格林看了斯塔克一眼，将前几天遭遇美国队长，以及神盾局长中弹疑似身亡的事情，全部告知于他。

    这一下子，就连斯塔克也想明白了这一层关系。

    他也整个人的脸色，都瞬间变得难看起来――

    “我们必须要阻止九头蛇的行动！他们所做的事情，比现在我们所知的十戒帮更危险！事关纽约市甚至整个国家的安危，我们必须小心谨慎！争分夺秒！”

    斯塔克严sù地说道：“我现在就回去整修盔甲，连夜赶工，大概一个晚上就可以修好。你回去联系罗杰斯队长，我们明天一早就去找他，谈谈这些事情！”

    ――――

    ps：感谢“基神”的2oo点币打赏！

    ps2：今天的第二更稍晚一些上来，熬夜太累，只写出一章，剩下一章让我今晚再写！

    而且……【求收藏】！【求推荐票】，昨天的收藏没有前几天多！这不应该啊！没有账号的朋友请注册一个账号收藏一下吧，有账号没收藏的也请登6收藏一下吧！收藏对一本书来说很重要的！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！