
    “不许动！”

    娜塔莎举枪对准了转身欲逃的皮尔斯，冷声喝道：“再动一下，我就要你的命！”

    “现在，举起双手，转过身来。”

    她说着，眼眸中的肃然之色，分毫不减，反而越浓郁，其中也有着杀气纵横。

    气氛一片萧杀！

    “不要紧张，放轻松，我可以投降。”

    皮尔斯脸上却没有丝毫惧色，轻松笑了笑，说道：“如果你想把我的罪行公之于众，那可是需要解除神盾局的系统加密。但是，这样的加密，必须有两个a级成员一起执行……很明显，你即使有了我，也没办法解除它。”

    “哼，不要担心！”娜塔莎露出神秘的笑容，说道，“你的伴就在我后面。”

    现任神盾局长尼克・弗瑞，缓步走出来，脸色沉静。

    “这可真让人难以置信。”

    皮尔斯眯着眼睛，其中闪过一丝诧异，面上却呵呵笑着道：“你还活着。”

    “你应该这样。”

    弗瑞应道：“毕竟是你杀了我。”

    ……

    斯塔克的盔甲上，变形出许多热武器，瞄准了冬日战士。

    同时，他戏谑道：“准备好逃走了么？”

    冬日战士脸色十分难看，他知道斯塔克的实力，可以完虐自己。而自己，甚至近他的身都不太可能。

    毕竟，他的盔甲极为厉害，装备有那么多的热武器，以及具备各种强大的功能，自己却只是近身搏斗能力极高，并非可以肉身抗子弹！

    “看样子你是准备好了。”

    斯塔克说着，毫不犹豫的射武器。

    轰！

    铺天盖地的炮弹向冬日战士轰炸过去。

    格林见到这一幕，皱眉道：“你会把他弄死的。”

    斯塔克耸肩道：“放心吧，都是麻醉弹。”

    “你这麻醉弹的伪装能力真高，整过容的吧？长得真像火药。”

    格林无语。

    “你是在说它长得漂亮吗？”

    “你真幽默。”

    ……

    砰！

    罗杰斯队长用盾牌抵开红骷髅，用尽全力，一拳将他击倒。

    这一击用的力量之大，让身体被强化过的红骷髅，砸一时之间甚至无法恢fù过来，只得趴在地上，脸色有些难看和迟钝。

    罗杰斯队长见他倒下，松了口气，连忙爬上栏杆处，想要换下最后一枚芯片。

    但红骷髅显然不会给他这样的机会。

    他强撑着疼痛站起来，站在玻璃罩上，举枪对准罗杰斯队长，砰砰射击。

    罗杰斯队长艰难的闪避着。

    “队长，还有最后一分钟！”希尔在公共频道中催促道，“你那边必须尽kuài。”

    “明白！”

    罗杰斯队长低声应道。

    但红骷髅步步紧逼，丝毫不肯让罗杰斯队长有一丝的休息机会。

    砰砰！

    子弹飞来。

    咻！

    罗杰斯队长一时不察，中了一枪。

    他身子一软，猛地倒下。

    “哈哈，罗杰斯，这个世界是讲秩序，不是讲道理的，我们九头蛇，只需要秩序。疼痛中可以建造秩序。”

    红骷髅缓步走着，脸上的笑容越浓郁，也越狰狞，嘿嘿道：“而我就是秩序，整个世界，只需要听我一个人的话。”

    “抱歉，就算全世界都认同你，可至少我不认同。”

    有话音传来。

    轰！

    紧随其后的是，一枚强劲的导弹飞掠而来，目标就是红骷髅。

    “该死！”

    他大吃一惊，万万没有料想到，此时居然还有罗杰斯队长的援兵来此，其动作快，连忙闪向一边，躲过这一枚导弹。

    轰！

    导弹碰撞到玻璃并爆炸，特殊材质的玻璃被炸开。

    可见此次这道导弹之强。

    红骷髅躲在一边安然无恙，见状长出了口气，缓过神来，看着从总控zhì室入口，慢慢走过来的两道身影，脸上的神情不由阴沉下来。

    正是斯塔克和格林。

    事实上，说成是两道身影，还有些不对头。应该是三道。因为格林的手上，还拖着一个人。

    正是冬日战士。

    这时，希尔提醒道：“还有十秒，队长，动作快点。”

    罗杰斯队长缓过神来，强撑着身体的伤势，想要继续向上爬，在这最后几秒换下芯片，但他却高估了自己的能力。他受伤实在太重，此时已是有心无力。

    这时，克莱尔也提醒格林道：“还有十秒，你要尽kuài。”

    “好！”

    格林看向罗杰斯队长，看出他眼下状态不对头，连忙丢下已经陷入昏迷的冬日战士，向他跑过去。

    “还有五秒！”

    他起身一跳，来到下方挡板处的倒在地上的罗杰斯队长身边。

    罗杰斯队长脸上的紧张之色，这才舒缓了一些，将芯片艰难举起，递给他。

    “快去！”

    “嗯！”

    格林不敢放松，接过芯片，脚下一踏，整个人纵身而起，整个人犹如一只轻巧的鸽子，猛然腾起。

    武当纵云梯！

    短短一眨眼，他就来到了这栏杆之上。

    “还剩三秒！”克莱尔道。

    “哼。”

    红骷髅怎么可能让他安然完成任务，举枪连忙射击。

    但他的动作还没开始，就被瞧出端倪的斯塔克打断。

    斯塔克冷笑一下，盔甲的两边肩膀之上，两道森冷的枪口变幻而出，随即枪口爆出火花，一颗颗米粒似的子弹，猛然激射而出。

    它们破风而去，声音尖锐刺耳，度快若闪电。

    红骷髅虽然是个强化战士，但也不敢硬生生地接下子弹，毕竟他没有格林的内力，和格林的力量异能。

    于是他只能无奈的左右闪避。

    格林一心快换下芯片，没有在意身后的战斗。但是，他仅仅听到声音，就可以想象生了什么。

    他心中冷笑一下，动作不停，很快来到芯片的服务台。

    克莱尔报时：“还有两秒！”

    他扯出原本的芯片。

    “还有一秒！”

    他换上己方的芯片。

    ……

    “队长，芯片已经全部换下。”

    希尔做好准备，语飞快地说道：“你们赶快离开，计划进入第二步。”

    “战舰即将毁miè！”

    “好！”

    罗杰斯应道。

    这时，克莱尔也将这个消息，转告给了格林。

    “好！”

    格林明了，点了点头，身形一转。

    很快，他再度来到罗杰斯队长身边，将他扶着来到了总控zhì室的门口。

    “我们走吧。”

    斯塔克嘿嘿一笑：“让我给他留下一个最深刻的纪念。我会让他永远都不会忘jì我的。”

    他指的是红骷髅。

    格林闻言，反射性的朝红骷髅望去。

    就连罗杰斯队长听到这句话，也有些诧异，他虽然刚刚在这二十一世纪生活不久，但也知道这位花花大少的厉害，不由对红骷髅有些同情。

    “贾维斯，响尾蛇导弹，锁定目标！”

    “追踪他！”

    斯塔克话音落下，只见他的盔甲上，变幻出足足六枚导弹。

    火光爆！

    导弹飞出！

    红骷髅见状，脸色大变。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！