
    “所以，我们经过思考，为了将其功能最大化，我们决定，将它做成一副拳套！”

    格克说道。

    格林倒没怎么惊讶，问道：“是什么样的拳套？”

    格克脸上的笑容不变，神情极为自信，他将柜台里的东西取出来，小心地递给格林。

    格林看着这一副看上去很平常，只是略显狠厉之气的拳套，略感惊讶。

    拳套并不大，刚好包裹住一个成年人的手掌，其五个除去拇指的掌指关节的部分，都竖起一个锋利的不太大的尖锥。尖锥上冷光烁烁，令人不寒而栗。

    而拳套的剩下部分，正好包裹了人的手腕。

    这时，格克说道：“你戴上试试吧。”

    格林点头，没有犹豫，直接戴上拳套。

    第一感觉，不重。第二感觉，这拳套里面塞了东西，很柔软。

    格克看着他的脸色，知道他感觉到了些什么，笑着解释道：“拳套里面被我们塞了一些防震动的物质。这样一来，可以减少你在攻击敌人的时候，自身也要承受的冲击力。这或许会让你少受一些伤！”

    “这东西不错！”

    格林点头笑道：“这东西正和我胃口。”

    他作为武者，舞刀弄枪等都会，并且都是其拿手好戏，但不得不说，他最为中意的……还是自己的拳头。

    一拳在手，天下我有！

    这就是武者的霸气，也是武者的归宿。

    格克接着说道：“拳套有两种模式，也就是两种形态。在你接近手腕的地方有一个感应器，只要你稍微动一动你手腕处的肌肉，你就可以看到它的另外一种形态。”

    格林依言，照做。

    锵！

    一道金铁交鸣之声响起。

    格林惊讶的看着手中的拳套，心中的震惊之情不言而喻。

    “一个字：酷！”

    如果说之前的拳套虽然不错，但只能算作是平民水平的话，那么现在这个模样的拳套，已经升级成了亿万富翁的水准，之间的变化，简直是天与地的差别。

    此时的拳套，带着一丝魔幻的气息。

    金属滚动，拳套的手背处，出现一根根耸立的倒刺，并且，除去大拇指的四个掌指关节上的尖锥消失不见，取而代之的是一副铁板将之横挡住。

    格林细看拳套之时，察觉到什么，拳头微微用力。

    铁板立即掀起，露出了里面的东西。

    那是一根根的银针！

    格克说道：“这个模式，参照了我们家乡的暗器制zuò，其中有一种很出名的暗器，叫做暴雨梨花针，我想了很久，决定将这个加入拳套的制zuò当中。”

    他顿了顿：“不过，真正的暴雨梨花针在一瞬间，可以射出二十七根针，我们费尽心血，也只能在里面安装十二根针！”

    “不过，一副拳套，就是二十四根针！这已经是我们的极限了！”

    “这些针都是用特殊合金制zuò而成，上面没有知名的剧毒，却又可以麻痹神经的药物，这种药物只要一接触到人的血液，就会迅融进去，然后产生作用。即使是级战士，也不能有效的缓解，最多只能延缓作……”

    他笑道：“相信这些东西，也已经够你用了。”

    “是的！”

    格林笑：“的确够我用了。”

    格克闻言，接着说道：“接下来为你介绍的，是你将要装备上的战衣。你之前那套衣服虽然质的不错，但总的来说，还是太低端，算不上最好的。而现在这套，我保证，一定是最好的！”

    格林略有些期待。

    片刻过后。

    格林提着一个箱子，走出奥斯本公司。

    “现在可算是鸟枪换炮了！”

    “冬日战士！嘿嘿，接下来的战斗中，你可要小心了！”

    他说着，眼中忽然流露出一种冷然的目光，低声喃喃道：“还有佐拉博士，你给我的那份礼物，我也绝不会忘jì的！就在后天，统统解决掉这些恩怨吧！”

    ……

    斯塔克豪宅，地下实yàn室。

    斯塔克正在一个金属箱子上敲敲打打，似乎在测试着什么。

    他突然起身，站在一边，开口道：“贾维斯，开始第一阶段的测试。”

    “好的，先生。”

    智能管家贾维斯应了一声。

    紧接着，斯塔克面前的箱子，便开始变形。

    咔咔咔！

    很快，箱子变成了盔甲……嗯，上半身盔甲。

    这意思是，箱子变形到一半的时候，突然卡住，似乎在什么地方，出现了问题。

    咔咔咔！

    声音虽然不断响起，但箱子始终卡在一半，不再动弹。

    斯塔克皱眉道：“贾维斯，检查一下。”

    话音落下。

    啪啦！

    变化到一半的盔甲散架。

    斯塔克无语：“……”

    贾维斯停顿了片刻，说道：“先生，你的方案行不通，要换一种方案，这种方案中有一个大问题，盔甲关节机构难以缩小，强行变化容易导zhì散架。”

    “好吧。”

    斯塔克不信邪的说道：“不过在这之前，再让我试一试。”

    结果没有改变，依旧散了架！

    “该死！”

    斯塔克眼睛微微眯了眯，拿起手中的工具：“好吧，那还是换一种方案吧。贾维斯，第二种方案的设计图给我看看。”

    贾维斯立即应声道：“好的，先生。”

    它说着，将一副设计图纸投射出来。

    斯塔克看着这衣服图纸，立即开始了他的改装之路。

    拆拆拆！

    装装装！

    “再来一次！”

    斯塔克看着自己的劳动成果，抹了一把头上的汗水，气势勃勃道：“这次一定成功！”

    ……

    曼哈顿区。

    格林在家里的房间中，蹲着马步，体内悄无声息的运转内力。

    “现在我已经是暗劲初期，距离暗劲中期有一段距离，暂不能妄想突破，但是想要在这两天的时间里，百尺竿头更进一步，却也并非不可能！”

    他心中想着：“两天时间太急，但我可以适应一下今天刚得到的新武器，这幅拳套，着实不错。而且我的战衣，也比之前的好上不少。这么说起来，我的战斗力比起之前，的确增长了几分。”

    “如果说之前我在官方排位中，只有初入B级的力量的话，那么现在，我已经稳坐B级中游水准了。”

    突然，他吐出一口浊气，收功立定。

    然而又在这一刹那间。

    他大手一招，一股内力从体内喷薄而出，化为劲道，包裹住了不远处，他的新装备。

    然后，这些新装备被摄入他的手中。

    他一甩手，战衣飞扬，瞬间穿上它，然后双手一伸，戴上了从空中落下的拳套。

    他微一用力，拳套变形，由普通形态变为第二种形态。

    这种形态，又被他称为……

    战斗形态！

    ――――

    ps：第二更来了，诚恳求收藏！以及求推荐票！收藏还有两百多点破三千，推荐更是只有四十多点破一千。我需要大家！

    明天与九头蛇的决战开启，请大家多多支持吧！

    作者（鞠躬）！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！