
    斯塔克生命垂危！

    一直关注着这边动向的克莱尔猛然皱眉，连忙提醒道：“格林，斯塔克已经被解决了，正处于十分危险的状态。看他的情况，再过最多半小时就将死亡，你必须尽kuài赶到他那里。现在能救他的，只有你了！”

    格林大惊：“他的盔甲那么厉害，综合战力甚至比我都高一个等级，怎么会这么快就被敌人解决了？奥巴代这么厉害？”

    克莱尔说道：“斯塔克的确厉害，不过这次的事情也不能怪他，都怪敌人太狡猾。”说着，她将事情的经过，给格林快解释了一遍。

    格林奇道：“那个能源核心对斯塔克有什么用？为什么没了它，斯塔克就会死亡。”

    克莱尔解释道：“简单来说，那个能源装置有一个心脏起搏器的作用，他能让斯塔克受创的心脏保持正常跳动，如果没有了它，那么斯塔克就会心脏衰竭而死。”

    “原来如此！”

    格林点点头，又急切的问道：“那我应该怎么救他？我这里可没有新的能源核心。”

    克莱尔说道：“刚才我在观察斯塔克工业总部内部结构的时候，看到在斯塔克原来的办公室，现在是他的助理兼女朋友佩佩・波兹的办公室里，有一个能源核心装置被用作装饰品，或者说是纪念品。那个应该就是斯塔克在受伤之后，做出的第一个能源装置！在他回到家之后，自然做了一个新的，旧的就给了波兹，而波兹一直留在身边……现在那东西，就在斯塔克工业总部。”

    “奥巴代可真够笨的，自己的老巢里就有一个能源核心装置，却不知道，还要费尽苦心抢别人的！”

    说完，克莱尔补充道：“但是，我不知道那个能源核心是否还有足够的能量，来支撑斯塔克进行战斗。不过，它剩余的能量，肯定是能够用来维持他生命的。”

    “这可真是一个难得的好消息！”

    格林点头，松了口气道。

    片刻过后。

    他终于赶到斯塔克工业总部，飞快跑下战车，冲进这栋高楼。

    这时，克莱尔说道：“顶楼左手边第三个房间，东西在那房间里的办公桌上。”

    “好！”

    格林说着，冲进电梯。

    只用了短短一分钟的时间，他就来到了斯塔克工业总部的顶楼。

    此时，这里空无一人，显得十分安静，甚至透出几分死寂，让人不由心生胆怯。

    格林直奔进房间。

    他瞬间就看到了那个被放置在办公桌上的能源装置。

    能源装置只有一个成年人拳头大小，呈圆柱形！它被装在一个方形的玻璃盒子里，从外面看上去，显得十分上档次。并且，在能源装置的金属边缘上，还有一行整齐的刻字――托尼・斯塔克有一颗温暖的心！

    这个东西显然被波兹十分用心的包装过！

    然而紧急时刻，格林也顾不得许多，一把抓起玻璃盒子，砸碎了它，将能源装置取出，脚步飞快，直冲楼顶。

    很快，他看到斯塔克的模样，顿时吃了一惊。

    这一刻，斯塔克躺在冰冷的地上，已经陷入了半昏迷的状态。他的脸色惨白如午夜月光，隐约透露出青色，似乎在他身上有几分死气弥漫。其整个人身体僵直，跟僵尸一般，看上去极为可怕。

    格林连忙上前，将能源装置装在他心口的位置。

    斯塔克这才缓缓恢fù过来。

    几分钟后，恢fù神智的他，一句话脱口而出：“快去，救人！！”

    “可是你现在……”

    “我已经恢fù了！！”斯塔克打断他，说道。

    他说完站起身来，深吸一口气，带着青色的脸颊开始恢fù正常。随即他缓慢的走到盔甲边，一边穿上盔甲，一边声音低沉的说道：“奥巴代就在下面，他要开启他的原型机。我不知道他的目的是什么，但是估计不是好事情，我们必须阻止他！而且，我们必须救出波兹！”

    格林应道：“这是当然！”

    这时，一道惊天动地的爆炸之声响彻天地，一个庞然大物冲天而起，最后屹立在天空之上。

    这套高达三米的粗犷银色钢铁盔甲，毫无疑问正由奥巴代操纵。

    “哈哈，托尼，你看到了么？”奥巴代的声音响彻。

    他控zhì装甲，将变形出的炮弹遥遥对准斯塔克所在的楼顶，得意说道：“这就是你这辈子最伟大的明！你可以安息了！”

    虽然看不到人，但是光凭借声音，斯塔克就可以确定，在对面那身装甲内的人，正是奥巴代！

    “我去解决奥巴代，你去救波兹！她就在下面。来之前我确认过。”

    斯塔克说罢，向奥巴代所在的方向冲天而起，犹如一道红色闪电般，眨眼便掠过苍穹。

    与此同时。

    他开启了装甲的扬声器模式，说道：“奥比，今天我会代表因你的野心，而受到伤害的所有人，惩罚你！到时候，你可千万别求饶！虽然你是我叔叔，但从刚才开始，我们俩就已经绝交了！”

    见到斯塔克竟恢fù过来，仍有力量可以操控盔甲与自己对战，奥巴代先是一怔，而后哈哈大笑，哼道：

    “想不到你竟依旧能在这样的绝境中逆转。不过接下来，即使你再厉害，也绝对没有逆转的可能了！托尼，你将死在我手里！死在我的这台原型机的手里！我会用它，让你明白你那小孩子玩意，根本不可靠！！”

    “你可不要哭啊！叔叔我不会心疼你的！像你说的，我们已经绝交了！”

    奥巴代说着，动炮弹。

    轰的一声，枪口爆出惊人火光，炮弹立即射出。

    一阵惊天动地的气浪袭来。但在气浪前，有一枚响尾蛇导弹正独领风骚，一马当先的冲击而来。

    斯塔克怡然不惧，射出一颗子弹，使这枚导弹提前爆炸，而后他冲天而起，度极快，向更高处的天空飞去。

    “我们到天空去决斗吧！”

    见状，奥巴代冷笑道：“担心平民们会受到伤害么？真是妇人之仁！”

    斯塔克不说话，低声问贾维斯道：“马克一代的能源能坚持多久？”

    贾维斯回答道：“还有48%的能量，正在持续下降！这能源核心当初不是为了持续飞行和持续战斗而设计的。”

    斯塔克：“有问题告sù我！”

    贾维斯：“遵命，先生！”

    被斯塔克命名为马克四型的钢铁盔甲，利用马克一代的能源核心，在天空中一掠而过，与一颗闪烁着光芒的流星一模一样，都是那么的绚丽夺目，有一种别样的美感，摄人心魄。

    在他身后，奥巴代正驾驶着他高大威猛的原型机，死命追着斯塔克。

    双方僵持许久。

    斯塔克看了看仍在下降的能源，猛然一咬牙，动作决绝的转身，命令贾维斯射武器……

    两头钢铁装甲怪兽的战斗，拉开序幕！

    ……

    “在楼下？”

    格林问克莱尔道：“波兹在楼下什么地方？”

    克莱尔立即回应道：“在总部下面还有一个十六区，波兹就在那里。不过，那地方应该有什么人在看守波兹。很有可能，是奥巴代的合作者――九头蛇的人。你要小心！”

    “我知道！”

    格林点点头，小心翼翼的来到十六区。

    这里是一片仓库般的大房间。不过，这间仓库显然被改造成了实yàn室。那些高配置电脑，以及一些不知用处的特殊仪器，到处摆放，还有许多粗粗的锁链，挂在上方的架子上。

    这一幕，看上去有种诡异之感，令人心生怯意。

    格林小心翼翼的绕进十六区，很快见到了被绑在货架上的波兹。

    他快上前，来到嘴巴被塞住的波兹面前――

    “你还好吗？”格林问。

    “你背后有人！”

    可以开口说话的波兹没有丝毫的轻松之色，相反却露出了一副惊恐的表情。

    在她的瞳孔中，倒印着两个人的身影。

    一个是格林，而另一个……却是一个没有皮肤的红色头颅之人！

    与此同时。

    一道节奏悦耳，却莫名沉重的音乐声，响彻在十六区的每一个角落――

    肖邦名曲――葬礼进行曲！

    ――――

    ps：科幻分类新书榜第一了。求收藏！

    ps2：感谢“霉粉”的1oo打赏！然后惯例【求收藏】！收藏过了就投推荐票吧！谢谢大家啦！

    ps3：钢铁侠的那东西改了下设定，这样简单些，因为作者看不懂什么叫“阻止碎片进入心脏”！求谅解！

    &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！