
    别墅客厅。

    皮沙，电视，冰箱，餐桌，茶几……应有尽有。

    暖色调的装修风格，带着欧式的浪漫情调，很符合皮尔斯老年人的审美观。

    格林看着这个貌似温馨的客厅，根本无法从中判断出，这地方……竟是邪恶组织九头蛇的巢穴之一。

    “这里既然是九头蛇的巢穴无疑，但是屋子里根本不可能藏人，多半基地是建立在地下，如果是地下基地……那么通道在哪里？”

    他认真思忖着：“而且，打开基地通道的方式是什么？开关在哪里？”

    他没有去询问克莱尔是否有办法，可以快找到开关，因为如果问了，肯定会被她被鄙shì……

    他一边想，一边眼观四周，突然看到冰箱边上的地板处，似乎有一道磨痕，顿时心下一喜。

    于是他走上前去，推开冰箱。

    果然不出乎他所料。

    冰箱被推开，露出了一闪冰冷的铁门。

    他推开门，里面是一个环形阶梯。他没有停顿，径直走了进去。

    以他的听力，竟是没有在此地，听到任何的一丝声音，这让他越的肯定，这里的九头蛇成员，都已经转移了。

    另一个意思是，这一个九头蛇的秘密基地，已经被废弃。

    “也不知道里面有没有留下什么线索。”

    “他们转移的度那么快，不可能带走所有的东西，总会有一些资料残留。我只要得到这些资料，将其恢fù，就不怕得不出九头蛇的真正目的，究竟在于什么……而且，斯塔克说的那个秘密武器，真是让我越好奇了。既然他不肯明说，那就让我亲自来揭开它的神秘面纱吧。”

    格林暗忖道。

    他脚步不停，很快走出通道，来到了九头蛇的秘密基地。

    这是一片空旷的地方。

    这里一片漆黑，上方的灯管全都没有开启，如果不是他六识被强化，视力惊人，甚至在这一片黑暗的地方，都无法视物。

    此时，这地方一片死寂，令人感到莫名心慌。

    他一路走到这里，除了自己轻微的脚步声，没有听到哪怕一个人的呼吸声音，或者心跳的声音……

    这似乎说明，这里已经没有了人的存zài！

    这又说明，他的猜测是对的――

    九头蛇的成员们，的确已经全部撤退。

    这个基地，已经被他们放弃了！

    可即使如此，他依旧丝毫不敢放松，他一边走，一边小心翼翼地望着四周，表xiàn得十分谨慎，其目光锐利如鹰隼，不放过任何一处细微的地方。

    啪！

    突然，有一道声音响起。

    格林吓了一大跳，向四周望去，却没有丝毫的现。

    然而就在这一刻。

    这个空旷地方的灯，仿佛被人控zhì着，全部亮起。

    柔和明亮的灯光，照射着他，他却感受不到哪怕一丝的温暖，反而只感觉有一种莫名的寒意。

    这灯，是谁开的？

    他有种强烈的直觉――这灯绝不是自动灯。

    那么这样一来，就只存zài着一种可能性了。

    有人在此，开了这灯！

    他按着耳朵，对耳机对面的克莱尔说道：“这里一个人也没有，但灯却突然开了！我认为这里可能有人还在……你能查到什么吗？”

    克莱尔说道：“里面没有摄像头，我怎么可能知道这些，不过，里面似乎有一个信号源，正在传递着什么，我想很有可能是外界的人，通guò什么远程控zhì着那里的一qiē……说不定，那突然亮起的灯，只是在吓唬你。不过，你也要小心，因为里面很可能还有武器。”

    “嗯，明白！”

    格林回答一声，面色严sù，不敢放松。

    他看着这片区域，现这里摆放着的，全是高配置电脑，甚至，在这片空旷地方的中央，还有一台级电脑，心中不由微微惊讶……

    “九头蛇的人能量果然不小，竟然能搞到级电脑。”

    他低声道。

    克莱尔在另一方回答他道：“级电脑对一般的科技公司来说，算是比较稀奇的东西，但对于你们奥斯本公司，或是斯塔克工业来说，只能算是玩儿剩下的小玩意。而这对于九头蛇来说，就更不是什么问题了。毕竟，人家可是从二战时期，就展起来的组织，其真正的能量，绝不容小觑。”

    “嗯！”

    格林应了一声，看着四周，生怕有什么变化。

    这时，克莱尔想到什么，接着说道：“既然他们已经转移了阵地，将这个基地放弃，那么，这个基地的东西，也应该被全部删除了……不过，在这短短的十几分钟内，匆忙之下，相信他们肯定删除得不彻底。”

    她顿了顿道：“你身上有储存文jiàn的u盘，将它插入电脑，我可以连接上你的u盘，到时候看看能不能复制下什么残留的文jiàn，如果可以，我也能尝试着恢fù一下。”

    “好！”

    他应下过后，将身上随身带着的特制u盘，插在这里的级电脑上。

    这一刻，只见级电脑不受控zhì，忽然开机。

    “咔咔咔！”

    不知何处，传来一阵莫名的声音。

    这声音听起来十分独特，让他有一种感觉，这似乎……是谁出的诡异笑声。

    他想着，心中悚然一惊。

    “绝对有人在这里！”

    他笃定不已，眼神凌厉若尖刀，扫视这片区域，却依旧寻不出哪怕一人的身影，哪怕一丝细小的踪迹也无。

    这个地方空旷无比，想要藏人，无疑痴心妄想。

    这样一来，即使是他，也不由疑惑起来。

    如果真有人在这里，那么他会藏到哪里？

    他想不通这个问题。

    “咔咔！”

    怪异笑声再度响起，这一次，这笑声十分清晰，钻入格林耳中，让他越笃定自己的想法。

    这里绝对有人！

    不，应该是有鬼！

    他怒喝道：“你在哪里？装神弄鬼的，有什么了不起，快滚出来！”

    神秘声音传来：“我就在你面前！”

    “面前？”

    格林闻言，稍微愣了愣，随即反应过来，看着面前的级电脑，骇然道：“你是我面前这台电脑？你是人工智能？”

    他惊讶至极的声音，让耳机另一方的克莱尔，也跟着疑惑起来，连忙问：“生了什么？”

    格林用最快的度，将这件事情解释了一遍，紧接着，克莱尔也惊讶起来。

    她小声喃喃道：“人工智能吗？”

    “人工智能？”

    电脑重复了一遍这四个字，再度怪笑起来，随即叱道：“果然是小孩子，生命太过短暂，见识也太少……人工智能，哪有我这么机灵。”

    咔嗤嗤！

    突然，格林的身边，有什么机械开始运转起来。

    这吓了他一跳，连忙做出戒备的姿态。

    电脑嗤笑道：“这里根本没有配置武器，你不用这么小心翼翼的。我之所以会出现在这里，只是为了告sù你们一件事情――九头蛇的时代即将来临。你们，做好被我们九头蛇，打得落花流水的准备吧。”

    “这里没有武器？这可不见得！”

    格林见这个装神弄鬼的家伙这么说，也丝毫不敢放松。

    敌人的话，谁敢相信？

    ――――

    ps：感谢“第一片翎羽”的打赏。

    ps2：今天更新略晚抱歉！还有，这本书快一个月了，这是最后一周，请大家多多支持！

    求收藏！求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！