
    “噢，上帝啊！赞美你！”

    猎鹰背后被吓出了一身冷汗，缓了几下长呼了口气，心中的紧张逐渐消失，这才说道：“万分感谢。斯塔克！”

    斯塔克笑了笑，俯身向下冲去，回答道：“不用感谢我，我很快就要把你再扔下去了。”

    猎鹰想了想，回应道：“其实不用这么着急。”

    “听你这么说，你似乎很想帮我把后面的这几枚导弹挡下来？老实说，我倒是不介意吧它们留给你……”

    斯塔克挑挑眉，嘿嘿道。

    与此同时，他的身侧猛然飞过来一枚火力十足的导弹。

    他见状，反应极为迅，身形在空中一顿，险之又险的闪避过这一枚惊人的导弹。

    可令人没想到的是，很快在另一方，又是一枚导弹飞来。

    “该死！”

    他有些头疼的低骂一声，带着猎鹰在空中拐来拐去，不断躲避着这些致命袭击。

    “……”

    猎鹰无语，顿时面无表情，冷静说道：“你听错了，我是让你赶快把我放下。”

    “如你所愿。”

    斯塔克说完，很快来到了近地面，放开手将他从约莫五米的高度扔下。

    猎鹰接受过特殊训练，这点高度难不倒他，他立刻安然落地。

    这时。

    他站起身来，刚一转头，就正好看到已经冲到自己面前的叉骨，便脱下身上颇重的飞行器，嘿嘿笑道：“真是冤家路窄！”

    “说得不错。”

    叉骨站定，偏了偏头，活动了下筋骨，冷笑道。

    ……

    格林在击退了许多九头蛇的小兵之后，终于见到了一个在九头蛇中，地位不低的老熟人。

    正是冬日战士。

    此时。

    冬日战士已经和罗杰斯队长打起来了。

    他在激战当中，处处都全力以赴，向对方的致命处狠狠攻击，其一举一动看上去异常凶悍，举手投足间都带着一股煞气，令人不由胆寒。

    然而，和他对战的美国队长，却不是如此。

    罗杰斯队长嘴巴一张一合，似乎想说什么，却句句都被面无表情、露出杀意的冬日战士打断。

    他因此节节败退，直至退无可退。

    “该死！”

    他心中怒斥一声，决定不能再这么下去了。

    突然。

    格林出现在此处，只见他猛然飞掠上前，将冬日战士打退，然后大手一张，拦下准备出击的罗杰斯队长，说道：“队长，这里交给我，让我来对付这个老朋友吧。你赶快去战舰的总控zhì室，换下芯片，或者直接就毁掉这架战舰。我们不能让它伤害到其他人。”

    罗杰斯队长闻言，看了他一眼，又看了看仍旧面无表情的冬日战士，顿时咬了咬牙，用力点头道：“好！”

    他说完，转身离去，朝战舰的总控zhì室，飞奔而去。

    格林看着他离去的背影，很快收回目光，看向冬日战士，笑道：“嗨，我们可是老朋友了，想我了吗？”

    冬日战士看着他，眼神淡漠，没有回答。

    他的话本来就很少，以他的性格，更不会因为什么人，什么事，而多说一句废话。

    他更喜欢直接一点――用动作来表明自己的态度。

    就比如现在，他明显生气了。

    格林见到冬日战士气势汹汹地飞奔而来，脸上的笑容收敛了些许。

    他虽然上次战斗时，压制了冬日战士，但要知道，上次的冬日战士明显没有动用全力。

    因为那一次，冬日战士的目的根本不在于杀人，而是为了拖延时间。

    试问，一个没有战意的人，能在与他势均力敌的人手中获胜吗？

    答案无疑是否定的。

    可是现在，与之前不同。

    事情进行到现在这一步，已经相当于最终的决战。

    在这关键的一刻，冬日战士将用什么样的态度来应对战斗，这一点不言而喻。

    “哈哈，来吧。”

    格林虽然清楚这一qiē，但他并不畏惧这些，相反，他在与黑暗势力抗争的同时，还在期待着与强者战斗。

    很明显，冬日战士就是一个合格的强者。

    “哼――”

    冬日战士见状，只是轻轻的哼了一声。

    他面对格林硬碰硬似的反抗，没有丝毫的退缩，只是面色相较之前要严sù了许多，其动作幅度略大，拳头紧握，一拳如炮弹般轰出。

    这一拳袭来，力量如山洪爆。挥动之间，拳风猎猎，呼啸如龙，声势极大，使人惊心动魄。

    格林见到这一幕，神情如常，体内内力催动到极致，双手握成砂锅大的拳头，脚下一蹬，迎上这来势汹汹的一击，气势分毫不弱。

    砰！

    双拳相碰，一触即分。

    下一刻。双方脚步快动，分别向后退出不远的距离，然后俱是面色微微凝重的看着对方，眸中闪烁着莫名的神情――

    那是泰然自若，也是见猎心喜。

    “他果然在上次战斗时，没有拿出全部实力，否则如今接我这一击，绝不会这般轻松。”

    格林看着冬日战士，心中暗忖道：“以我现在的实际来说，单纯只算内力，我都有B级，若再加上力量异能，我的战斗力甚至能够达到B级中游。但他上次展现出的实力，仅仅是初入B级的样子，甚至比没有武器的红骷髅都要弱一些，哪里像是现在这般强势！”

    “现在的他，起码也有B级中游的水平。”

    格林想着，回过神来，深吸一口气，全力以赴，准备再度迎接冬日战士的攻击。

    不过，这时的冬日战士，似乎改变了战略，竟是开始了防守，并没有攻击的打算。

    双方警惕着转了几圈……格林有些不耐烦了！

    “既然你不打，那就让我上吧。主动权，现在由我掌控！”

    他心中有了决定，当即脚下一踏，整个人飞掠而出，犹如一枚脱膛而出的炮弹，直击目标，毫不偏转。

    他飞奔而去，身上携着一股惊人的气势，除此之外，还有一丝轻微的煞气。

    令人胆战心惊！

    冬日战士见状，面露冷笑，抬起自己的金属手臂，做出迎击的姿态。

    “战斗模式！”

    他低喝一声，其手臂立即响起一阵机械运转声。

    任谁都明白。

    此时的金属手臂中，有一股强劲的力量在酝酿。

    格林自然也清楚，但他却怡然不惧，反而也露出冷笑。

    他毫不犹豫的一甩手，低喝一声。

    “裂山爪！”

    他催动起体内的全部力量，手中的霸气拳套，在这一刻，变化成为第二种形态，看上去极为狰狞，杀伤力十足。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！