
    格林当然不知道这三名狙击手的想法，可即便如此，他也丝毫不敢有一丝的放松之情。

    因为作为敌人，那些狙击手可不会对他手下留情。

    而且自己的第六感，或者被武者称之为灵觉的莫名直觉，始终让他感觉四周有什么东西，正威胁着自己――

    因此他不会也不敢放松警惕！

    他脸色严sù到极点，看着四周手持枪械、满满都是恶意的凶徒们，心中还警惕着远到自己肉眼不可见的狙击手，微微有些头疼。

    他虽然自信可以轻yì逃出敌人的包围圈，但是问题在于，在身后这栋别墅内，还有一个托尼・斯塔克――

    自己可不能丢下他！

    于情于理，自己都应该保护他！

    “已经过五分钟了！斯塔克怎么还不出来！难道他被盔甲卡住了吗？”

    格林环视一圈，现形shì越严峻，顿时低骂道：“不能再拖下去了，否则人越来越多，到最后哪怕是我都很有可能逃不出去！”

    要知道，他在前世听说过的那些被军队堆死的高手，可不是少数！

    这时，一直观察着这边局势的克莱尔，通guò耳机说道：“有一名狙击手在你的十点钟方向，距离你大概四百米远。”

    格林微微一愣，惊奇道：“你怎么知道？这四周可没有摄像头。”

    克莱尔哼了一声，自得道：“你难道不知道世界上有种东西叫做军事卫星吗？”

    “你入侵了军事卫星！！”

    格林压低了声音，惊呼道：“看来是我一直以来小瞧了你的胆量。”

    “当然！”

    克莱尔在耳机的那一头得意一笑，却担忧道：“虽然你知道了一名狙击手的位置，但是四百米的距离实在太远，你根本没办法解决他！怎么办？”

    “谁说没办法解决他的！我可以试一试！”

    格林舔舔嘴唇，露出略微邪气的笑容。

    “什么意思？”

    格林说道：“你可不要忘jì了，我父亲是奥斯本公司的股东，他随手拿点什么武器试验品，可不是什么奇怪的事情。”

    “明白了！祝你好运！”

    克莱尔说完就沉默下来，不再打扰格林，让他专心应战。

    紧接着，格林在众目睽睽之下，冷静的取下绑在手臂上的，一支约莫圆珠笔大小的微型单筒袖箭。

    他将自己全身上下的内力灌输其中，向克莱尔所说的方向全力一甩――

    袖剑化作一道流光，飞掠而出，犹如夜晚天上的流星，一闪即逝。

    他知道自己射出袖箭的方式并不正确，也知道自己不一定能射中那名狙击手……

    然而不要忘jì，虽然这支袖箭是仿造华夏古代制zuò的武器，可实际上它却是一件高科技产品。

    真正需要说明的是，只要将这支袖箭射到敌人的范围内，它会自动寻找目标攻击！这才是这支袖箭最核心的价值所在。

    在他动攻击的瞬间，其余敌人也同时对他起进攻。

    咄咄咄！！

    火舌吞吐间，一连串的子弹向他奔涌而来。

    这一霎那，密密麻麻的子弹，铺天盖地的飞掠而来。

    格林就像是捅了马蜂窝的罪人，被一群蜜蜂追赶，走到哪里，哪里便是一大片的蜜蜂，蜂拥而至。

    “我这是造了什么孽才被牵扯到这个混乱的局面里！”

    格林气喘吁吁，消耗了大量内力的他，已经有几分疲倦之色。

    他看了看仍旧没有动静的别墅，有些无奈――这该死的斯塔克究竟做什么去了！怎么还不出来！难道他不是钢铁侠吗？

    他正想着，猛然一声巨响。

    别墅之中，有一道红色身影飞掠而出――正是一个人形钢铁盔甲！

    可想而知，盔甲里藏着一个人，正是斯塔克！

    “终于出来了！”

    格林大喜过望。

    咻咻咻！

    下一刻，只见这道人形钢铁盔甲的肩膀上，变形出两个枪口，对准了下面的无数黑衣人。

    当然，不包括格林。

    咄咄咄！！

    子弹从枪口之中飞射而出，瞬间夺去了无数敌人的性命。

    而敌人在临死的那一霎之间，对准斯塔克射出的子弹，却对这钢铁盔甲分毫的损伤也无，完全是零伤害。

    这时，格林吼道：“还有两个狙击手！！”

    斯塔克闻言，看了看四周，吩咐道：“贾维斯，扫描一下方圆一千米范围，看有没有狙击手。”

    “好的，先生！”

    只过了三秒，贾维斯的声音又响起：“先生，找到了！有三个狙击手。一个在三点钟方向，七百米处。一个在六点钟方向，八百米处。最后一个在四百米远的十点钟方向，但已经没有了心跳，应该已经被格林先生干掉了！”

    竟然能干掉四百米远的狙击手！

    斯塔克稍稍惊奇，心中对格林的重视更添三分，语气却一如既往的冷淡，说道：“搞定他们！”

    “好的，先生。”

    贾维斯应下过后，两颗子弹飞射而出，然后在远方的某处，两条人命就这样被夺去。

    k！o！

    一qiē结束后，别墅内的全部音箱中，都响起了游戏结束的声音。

    这一幕显得相当戏剧化。

    “这就是B级战力的实力么？如果我达到暗劲，差不多也只有这样的力量了吧！”

    格林一边想着，一边有些惊讶的看着身穿盔甲的斯塔克，这般简单的解决了所有敌人。

    随即他听到“ko”声，略略无语，说道：“我有些高估你的欣赏水平了！”

    话音落下。

    斯塔克从钢铁盔甲里走出来，说道：“不对，你应该是高估我的智能管家贾维斯的欣赏水平了！我的水平可不一般！”

    贾维斯反驳道：“嘿！先生！这可是我从你平时的表xiàn，推算出的对你战斗胜利的最好庆祝方式。要知道，我是在讨好你。”

    “我可真没看出来！”

    斯塔克惊奇道：“难道我平时就这么庸俗？”

    贾维斯无论何时都很认真：“是的，先生！”

    斯塔克无奈道：“你可真不可爱！”

    “谢谢夸奖，先生。”

    斯塔克无语，不再理会贾维斯，对格林说道：“你觉得怎么样？唔，我指的是我这一身装备，是不是比你想象中的要高端很多！我想按照奥斯本公司的实力，暂时是研究不出来这样的武器吧！”

    格林默然了片刻，这才说道：“好吧，我明白你的意思了！那么――我收回刚才那句话！至少在此刻，你是一个对社会有贡献的人！”

    斯塔克满意的点了点头说道：“那么，我可以重新介绍一下我自己――托尼・斯塔克，一个明家，最近也有了一个新名字，叫做钢铁侠！”

    说着，他走两步，来到格林身边，对格林伸出手，做握手状。

    “我是格林，一个不爱上学的学生，另一个职业是级英雄，自称黑侠……唔，见到你很高兴！钢铁侠！”

    见斯塔克走来，格林一边伸手，一边尽其所能的将自我介绍的话语编得正式一点。

    “我也很高兴！”

    两人的手紧紧相握。

    这看起来很平常的一幕，却代表着两名级英雄的次会晤――

    一个是略显狼bèi的黑侠！

    另一个是光彩照人，看不出丝毫战斗痕迹的钢铁侠！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！