
    格林缓步前进，前方光亮下的那两个人，仍在大笑着聊天。

    格林的心情越平静。

    他接下来的行动可想而知，他会进入光亮下方制服这两个人，在接下来便是寻找阿莱克西亚的踪迹。

    咻！

    他飞窜而出，很快出现在这两个人的身边。

    “你……”

    有一个人眼尖，现了他，顿时惊呼出声，却被格林飞快的一掌击飞，撞在墙壁上，疼得面容扭曲，随即脑袋一歪，昏迷过去。

    另外一人见状，又感受到格林手上夹着那抵在自己脖子上的飞刀，吓得一抖，颤颤巍巍道：“你是谁？要做什么？”

    “阿莱克西亚在哪里？”

    格林压低了声音问道，语气有如恶魔降临，听上去有种难言的冰冷和魅力。

    这人摇头，语气颤抖着道：“阿、阿莱克西亚是谁？”

    格林微微皱眉，后来细细一想，这人不知道阿莱克西亚也正常，便也没有多问，说道：“是一个女孩儿，蓝眼睛，金头，高鼻梁，很漂亮的女孩儿！”

    “我、我知道了！”这人低呼一声，感觉格林的手开始用力，连忙道，“但是她不在这边，他在二号通道。”

    格林闻言，皱了皱眉。

    最左边的是一号通道，中间是二号，最右边的是三号。

    这么说来，应该是那个女人，或者一号去的方向。那么如此一来，阿莱克西亚的安全应该是没有问题的。

    格林想了想，问道：“这里是什么地方？”

    “实yàn室！”

    这人不敢耍花招，老实回答道：“t病毒实yàn室。哦对，我不知道t病毒是什么。这个名字我只是偶然听到他们说起的。”

    什么？这里竟是――

    “t病毒的实yàn室。”

    格林十分惊讶，眼睛陡然睁大，其中闪过惊人的亮色。

    他毫不犹豫，一掌打昏面前这人，又看了看前方，迟疑了片刻。随即咬牙前进，动作并不迟疑。

    t病毒实yàn室！

    这对他来说是个颇具吸引力的地方。

    “那些怪物，就是这样被改造出来的么？”他低声喃喃着，眼眸之中充斥着好奇之色，脚步轻缓，走动之间没有丝毫声响，就连他的呼吸声都好像没有，低得无人听到。

    他整个人犹如鬼魅，飞掠在这个通道中。向通道更深处的实yàn室走去。

    几个刹那间。

    他便停下脚步，来到了实yàn室内。

    此时，这里空无一人，也不知那些人究竟去了何处。不过，他虽然好奇，但好奇心也并不重，反而有些放松。要知道，这样的情况。更适合让他寻找线索。

    “正好让我找找资料！”

    格林缓过神来，他左右看了看。翻箱倒柜的到处找。

    很快，他摸到一个u盘。

    他犹豫了一下，将u盘插入电脑，飞快扫了一眼上面的文字，精神一振，看了看四周。又飞快拔出u盘，便一拳砸出，气劲四射，将这里面的仪器毁坏。

    同时，他大手一招。一股火星冒出。

    火焰燃烧起来。

    他准备将这里烧了。当然，准备一词用得不太妥当，应该是他已经开始动手将这里烧掉了。

    他见火光迸，便脚步一踏，逃离此地。

    飞快走出通道，来到那个一二三号通道的交汇口，他有些迟疑起来。

    他现在三号通道里，有惊人的咆哮声响起。

    这声音――

    是那天碰到的那种怪物！

    那头相貌丑陋，用死囚犯注射t病毒从而培育出来的怪物！

    这类怪物曾经让格林记忆犹新，所以他的对于这怪物的一qiē印象，都觉得如在昨天，清晰得很。

    “三号通道里的人是谁？”

    格林心中非常犹豫，他沉吟了几秒钟，一咬牙窜入三号通道中：“不管了！”

    ……

    咚咚咚！

    一头头神情狰狞的怪物拍打着铁门。

    铛铛铛！

    金铁交鸣之声响彻而起，带着冰冷质感的声音传开，令人感到莫名惊恐。

    一号穿行在此地，脸色有些难看。

    “……这里竟然这么多怪物！”他低声说着，脚步缓缓移动，生怕惊动了这些怪物，让他们一巴掌拍飞面前的铁门，然后出来收拾自己。

    当然他也十分清楚，当他出现在这里的第一个瞬间，这些怪物就逐渐沸腾起来了。

    那吼叫声不要太美好……

    一号踮着脚尖，额头有些冷汗，缓步走着：“阿莱克西亚不可能在这里吧……不然，她岂不是会被吓死？”

    他虽然这么想，但是得不到证明，他还是无法离开此地，只得继续向前。

    “嗯？”

    突然，一道惊讶的叫声引起了他的注意。

    他抬头望去，却是一名身穿黑色衣服的中年男人，中年男人的脸庞颇为俊朗，有种成熟男人的魅力，十分吸引那些年轻女孩儿。

    但此刻，他脸上那邪魅的笑容，却让人感到心中寒冷。

    华人！

    一号看着这个中年男人，看着他那黑色短，以及那明显可以分辨的五官，心中嘀咕一声，想到了身为混血儿的格林。

    一号虽然吃惊，但也知道这人不可能是同伴，于是喝问道：“你是谁？”

    中年男人并不回答，只是静静地看着他，神情有些冰冷起来。

    一号只感觉一股沛然巨力在空气中缓缓流转，一股强大无比的气势正犹如海浪一般升腾而起，猛烈的向自己压来，使自己有些难以抵挡。

    这股威压，无疑是从中年男人身上散出来的。

    “该死！怎么这么厉害……”

    一号心中吃惊，神情保持冷静，大脑开始飞转，绞尽脑汁的想办法脱身。

    他知道自己绝对不是此人的对手，只有逃跑这一条路可走。

    “怎么办？”

    他迟疑着，却见中年男人猛然攻上来，度飞快，犹如一道闪电划破长空，身形一闪便来到了一号的身边，并拳头紧握着向他砸去。

    一号没想到他的度竟然这么惊人，一时之间竟难以抵挡，被他一拳击中。

    砰！

    他直接倒飞而出，没有丝毫还手之力。

    他撞到了身后的铁门上，险些被牢笼里，那疯狂的怪物抓伤。

    他吐出一口鲜血，强撑着身体站起来，看向中年男人的眸子里全是惊骇之色，没有丝毫恐慌，只是十分凝重。

    这中年男人的力量远他的想象。

    换言之，这中年男人比他想象中的还要可怕！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！