
    保护伞公司遭到袭击！

    区区一个保护伞公司有什么好袭击，格林虽然脑子比不上那些高智商人才，但是也不笨。他凭这个消息，瞬间联想到的就是身处保护伞公司内的实yàn小组！以及……那份血液素材！

    “该死！”格林咬牙，低骂道，“那群混蛋竟然敢这么明目张胆的袭击保护伞公司！难道他们就不怕事后政府的围剿吗？”

    艾德文语气严sù的解释道：“浣熊市基本是他们的地盘，这样的事情最多算是恐怖袭击，虽然牵扯到保护伞公司，但凭借沃伦家族的势力，还能压得下来。不过，这件事情如果被捅到更高层，不管是在保护伞公司还是在政zhì上，他们恐怕就有的好受了。”

    “你的意思……”格林突然明白了艾德文的意思。他心中不得不承认，艾德文是个极聪明的家伙，这么快就想到了反将沃伦家族一军的办法。

    然而他们都知道，这都是后话，现在要做的无疑是保护好实yàn小组的成员，以及那份血液素材。

    实yàn小组的成员个个都是顶尖的专业人士，随便损失哪一个都足以让人扼腕叹息，更别说此时他们全都面临危险。

    至于那份血液素材就更不用提了……如果它落入敌人手里，那岂不是赔了夫人又折兵！奥斯本公司是这样的滥好人？

    眼下格林心急如焚，恨不得现在就开出瞬移异能，瞬间去到保护伞公司解决那群恐怖分子。

    艾德文是个聪明人，当然可以想象到格林现在的心情，他安抚道：“我已经派出了我们的人，他们很快就会达到那里，而且保护伞公司也有特别的安保人员，都是一群退役后的精兵，我想，他们应该足够挡住一段时间等到我们的援兵去那里。而且你要知道，保护伞公司内设置有特别的逃生通道，实yàn小组是不会有问题的。你要先放心。”

    “火烧眉毛的事情，我怎么可能放心得下来！我马上就赶过去。”

    格林眉头一挑，回到兰博基尼上，系上安全带，脚猛地一踩油门，向保护伞公司的方向，飞驰而去，犹如一道闪电。

    艾德文还想劝他几句：“你的身份……”

    “你有些小看他们了！我的身份已经被沃伦家族识破，他们刚还派了人来杀我，不过被我杀了，地址是郊外……我想你要快些来派人处理尸体。挂了！”

    格林打断道，他眼神认真又严sù，说完便挂断电话，而兰博基尼的度于此刻，再度飙升。

    ……

    砰砰砰！

    枪声震耳欲聋，伴随着枪口的火舌喷，不断在保护伞浣熊市总部的大楼中响起。

    有两方人分别躲藏在走廊的转拐处，或者什么死角，向对方展开攻击。

    此刻双方势均力敌，火舌不断喷，子弹飞出，然而命中率却不高，全都打中了四周的墙壁或者玻璃，令其龟裂破碎，看上去犹如废墟，异常凄惨。

    “安娜，我们应该怎么办？”一个大汉躲藏在走廊转拐处，手持冲锋枪，喘着粗气道，“他们的防线太严密，这么拖下去……输的一定是我们。”

    “你掩护我，我去打破他们的防线。”

    名叫安娜的童颜美女面无表情的说道，随即她一抹腰带，取下几枚鸡蛋形状的手榴弹，俊俏的脸上突然出现一抹冰冷的笑容，笑容中带着血腥，有种异样的美感。

    不过美则美矣，她四周的男人们却没有一个人敢在这一刻直视她，似乎知道她是一朵带刺的毒玫瑰。

    “好！”

    一名大汉回答，当即转身闪现到走廊处，举枪开始疯狂扫射。

    安娜见到这一幕，配合默契，身形一个旋转便当即来到大汉身后，其脸上的冷笑之色越浓郁，动作流畅的扔出两枚手榴弹，甩向对方。

    “转身爬下！”

    她扔完便说道，随即动作迅，跑向一边，看似娇柔的身子一跃，趴在地上。

    她的同伙跟她的反应基本一致！

    轰隆！！

    下一刻，手榴弹爆出极为强大的威力，轰然炸开，连这一层楼都被炸了个窟窿，下一层楼的所有事物透过这个窟窿都显而易见。

    烟尘四起，随即散去。

    几具全副武装的尸体倒在地上，鲜血横流，犹如人间地狱。

    众人站起身来，互相看了看，露出残忍的笑容，赞叹道：“做得好！”

    “走吧，我们的任务还没结束，如果任务失败，你们都知道后果。”仍旧是安娜一马当先，率先绕过那个大窟窿，走向了阿什福德博士等人所在的实yàn室的方向。

    大汉们听到他的这番话，顿时神情收敛，跟在她身后快步走去。

    ……

    “阿什福德博士，我们得走了！”

    格林之前见过一面的爱丽丝此刻正端着一把枪，对面前收拾资料的老人劝道：“那些人快要来了，他们的火力很强大，我们只能勉强抗衡他们。现在我们的处境很危险。”

    “他们可以先撤退，我不可以。这些资料和素材，还等着我收拾……再给我一分钟！”

    阿什福德博士十分冷静的整理桌面，他的手没有丝毫颤抖，依旧平稳。他将面前的资料整理好装进文jiàn夹，随即开始收拾血液素材，以求不让它留下任何痕迹，这样就不会让入侵者得到哪怕一丝线索。

    “一分钟太……”

    爱丽丝眉头一皱，正准备继续劝，但见阿什福德博士的样子便知他不会再改变主意了，于是只得无奈地叹了口气道：“好吧，我去为你争取一点时间！”

    “谢谢。”

    阿什福德博士动作顿了顿，深深看了她一眼，点头道：“我不会忘jì你的。”

    爱丽丝也点了点头，转身走出实yàn室。

    轰隆！

    这一刻，一场惊天动地的大爆炸突然产生，整栋大楼在这场大爆炸中都仿佛颤抖了一下，令所有人都感到畏惧，甚至以为这栋楼将要坍塌。

    因为这场爆炸，爱丽丝身子一晃几乎跌倒，而阿什福德博士的状况也差不多。

    这是爱丽丝回头看了一眼阿什福德博士，博士也看了一眼她。双方对视，都从对方的眼神中，看出了那如空气凝固般的凝重之色。

    那分明就是明晃晃的四个大字！

    时！间！紧！迫！

    ……

    咻咻！

    一辆兰博基尼在公路上飞驰着，犹如闪电般划过，漂移、甩尾，看上去炫酷无比，吸引了不少年轻人的目光，甚至有一些美女都激烈的叫喊起来。

    兰博基尼一骑绝尘，不作停留，瞬间从这头移动到那头，离开了他们的视野。

    车上的格林眼睛眯起，显得十分认真，微微咬牙，眼底深处闪过一丝焦急。

    时间过去了这么久，不知道还来不来得及！

    ――――

    ps：手机客户端上看不到“六十九章”的要把书删掉重新下载！（作者只求一定要记得再加入书架啊！！）

    求收藏！求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！