
    砰砰砰！

    格林三人举枪一阵疯狂扫射，将面前的敌人全部解决，动作简单迅捷，展现出仿佛无敌的姿态，无论什么人都可以一枪灭掉似的，令人感到惊叹。

    随即，人群潮水般涌现，围攻他们的人越来越多，而且这个地下基地的道路，也越曲折起来。

    他们迈着坚定的步伐，脚步飞快，对目标的所在地很是清楚――就在这条道路的尽头，那个被密封的，连蚊子甚至空气都钻不进去的房间里。

    “以你们现在的度，还有大概五分钟可以抵达目的地。”艾德文声音在他们的耳中响起，语气十分认真而又严sù，他说道，“加快度，通风口的人要顶不住了，基地的人实在太多了，我们人数太少，虽然火力很猛，但是很吃亏。”

    “好的！”

    一号高声答应，同时开出几枪，将面前的敌人消灭，吼道：“抓紧时间，我们冲！”

    格林和二号纷纷点头，猛冲上前。

    格林更是痛快，干脆丢下手中的枪，双肩一抖，数柄飞刀被夹在了他的手中，随即他大手一扬，飞刀犹如流星一般的飞掠而出，其上闪烁着惊人的银色光芒，并散出惊人的威势，四周的空气都仿佛有些震荡，并爆出尖锐的破空声，令人感到惊异而又恐惧。

    咻咻咻！

    飞刀直线般飞掠而出，在格林等人面前的敌人被这一柄柄飞刀击中了眉心，瞬间死于非命。但这还不算完，更厉害的是，飞刀直接从第一个敌人的眉心再度飞出，力道不减，飞入在其之后的又一个敌人的身体当中，倒霉的直接被击中要害，幸运的也是受了不轻的伤势。

    这一幕下来，一号和二号对格林纷纷侧目，似乎没想到格林的个人战斗力竟然这么强大。

    嘟嘟！

    突然地下基地中有一道警笛声再度响起。

    准备包围格林等人的敌人们，听到这个警笛声，纷纷退去，不少人脸上还闪烁着紧张和恐惧的情xù，令人颇为讶异，怎么想也想不通。

    生了什么？

    格林三人心中闪过这个念头，随即见到面前甚至四周的敌人全部消失，这下子心中不免有些紧张起来。

    这么诡异的一幕，也的确让人紧张。

    一号皱眉，呼唤艾德文：“一号呼叫总部，一号呼叫总部……”

    咔嗤嗤！

    三人的耳机中有杂音响起。

    二号反应过来：“信号被干扰了，我们根本联系不上总部。这一幕肯定有鬼，不知道其他人怎么样了，有没有遭遇什么？现在，我们快去完成任务，然后尽kuài离开，去和其他人汇合。”

    一号点头道：“你说得对，我们快走！”

    他们说着，便脚步飞快的向这条道路的走廊尽头移动着身体。格林自然是紧跟着他们，寸步不离。

    突然，格林脚步停下来，他眼神凌厉如刀，扫视四周，觉得周围有杀气。

    一号、二号见他如此，停下来转头看着他，皱眉道：“格林，你在做什么？现在时间紧急，我们快走。罗伯特的人肯定在搞鬼，我们不能给他们可趁之机。”

    格林回答：“不，等等，我想我知道些什么了。”

    “你在说什么？”

    一号和二号丈二和尚摸不着头脑，疑惑的看着他。

    格林耸耸鼻尖道：“这里有奇怪的味道。”

    一号和二号轻嗅两下，二号点头，不耐烦道：“有股血腥味，应该是我们刚才杀了那么多人才有的味道。还有股机油味，这里是地下基地，随时随地有机械运转，有这个味道不足为奇。”

    一号却皱着眉，似乎意识到了什么：“的确有股奇怪的味道，像是硫酸……”

    ……

    罗伯特用手指敲了敲书桌桌面，拿着通话器正在跟地下基地的高层人员通话。

    他冷笑着说道：“暴君的情况怎么样？”

    “暴君已经迫不及待想要出去了。”通话器对面有人恭敬的回答道，“现在对暴君的全部防护，还差最后一道门没有打开。随时等候大人您的吩咐。”

    罗伯特脸上浮现出残酷的笑容，他眼神中充斥着杀意，嘿嘿道：“等他们到达预定地区就释放暴君。暴君已经诞生了很长时间了，也是时候让这个世界的人，见识见识他的厉害了。他需要血来说明一件事情――他是这个世界上，最强大的生化武器。”

    “好的，大人。”

    通话器对面的人应道，随即他看着摄像头中的三道身影小心翼翼的摸索着前进，脸上也露出了惊人的笑容，那笑容中没有给人丝毫柔和的感觉，反而让人觉得心头一寒，一种野兽般的狡猾和凶残油然而生。

    他将头微微偏了个角度，看向了另外一台摄像头，那个屏幕上面，正有一头怪兽凶恶的拍打着厚重的防御门。

    怪兽自然就是方才这二人对话中的“暴君”。

    暴君是类人型的怪物，全身的皮肤像僵尸一般灰白，不过并没有腐烂，而是浑身布满了相当强壮的肌肉，手臂的直径就有二十几公分；至于右手指尖处，则特化出很大很夸张的巨型爪子，而且每只手指尖端的指甲都比军刀长了许多倍，简直就是把一堆军刀架在一起！

    更令人惊异的是，他的心脏露在外面，旁边有粗大的主动脉，在充满培养液的培养槽中不断跳动着；丑陋的脸上面无表情，与僵尸一样没有嘴唇，所有的颜面肌肉都直接暴露在脸上，不论是横的、直的、斜的、歪的，都一清二楚，犹如恶鬼一般吓人。

    突然，这个地下基地的高层人员回过神来，再度看向格林等人所在的地点，脸上的笑容加深几分。

    “时间到了。”

    他笑容比恶鬼还恐怖三分，低声笑道：“暴君，你是时候出动了。”

    他说完，按下面前的红色按钮，摄像头屏幕上正在捶打厚重防护门的暴君突然察觉到了什么，后退几步，看着面前的防护门缓缓升起，那没有人类情xù的眼睛中，升起了一种令人胆寒的冷光，就像是他在表达喜悦似的。

    “吼――”

    他猛然仰天出吼声，声音中充满了兴奋与嗜杀之意。

    ――――

    ps：对不起请个假，今天就一更吧。今天到处请客团年，刚从一个叔叔家里回来，连忙码了一章，实在没有力气了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！