
    “你做的很好！”

    华裔男子看着面前的一号，微微点头，脸上有一丝笑意，称赞道：“你的行动很完美，所以你会得到你想要的，而且会更多。”

    “谢谢，我不需要更多，我只需要保障她的安全。”一号说完，沉默不语。

    华裔男子见状，也没再多说，而是看着手脚都被铁链锁住的格林，笑道：“我是猎鹰，猎鹰佣兵团的老大。很高兴见到你，黑侠。”

    格林眯了眯眼睛。此时的他，眼中的愤怒之色已经收敛起来，面无表情道：“你要杀了我为你的成员报仇吗？”

    “相信我，我会的。”猎鹰说道，“不过就目前这种情况来说，我还不能杀你。尽管这个世界上，没有人比我更想杀你了。你知道吗？安娜……是我的女朋友。”

    格林眼神闪了闪，讥讽道：“可我似乎觉得，他的男朋友不是你，而是那个貌似无所不能的主人呢？当然，你的女朋友在那个主人的眼里，只是一个性奴而已。”

    猎鹰却并不生气，淡淡道：“主人也是我的主人，他也是我的信仰，我不会吃主人的醋，因为我没有那个资格。不过我却可以告sù你，主人不需要性奴，所以你的提醒完全没有必要。”

    他说着，目光一冷，森然之色潮水般涌现出来，嘿道：“不过，我倒可以把你调教成一个性奴。看你的模样还不错，对女人的吸引力很高，这会是一个折磨你的好办法的。”

    “求之不得。”

    格林耸耸肩膀，貌似满不在意道。

    猎鹰见他完全不受威胁，目中涌现出怒色：“你以为我不敢杀你吗？”

    “如果你杀了我，你用什么方法拿到那份试验药剂？”格林语气笃信。反问道，“或者说，你还有其它办法得到试验药剂吗？”

    猎鹰脸色微沉。

    他沉默了一下。说道：“我的确不能杀你，但是我可以折磨你。”

    “求之不得。”格林冷笑着。毫不示弱。

    罗伯特在一旁见到这一幕，脸上笑容犹如春风拂面，他眼神中夹杂着戏谑之色，插嘴道：“格林，不，我应该叫你黑侠吧……能看到一名级英雄像囚犯一样的站在我面前，这种心情，噢。简直就像是吸了毒一样爽。”

    格林眯了眯眼睛，说道：“待会儿我会让你更爽的。”

    “你以为你还有翻盘的机会吗？”罗伯特笑道，“我和猎鹰先生已经将一qiē都安排好了，你会被我们折磨成一个废人，然后用来和奥斯本公司交易那份试验药剂的成品，以及那场实yàn的授权。浣熊市是我们的地盘，你既然选择到这地方来，就要做好一无所有的准备。难道你那现任代理董事长的爸爸没有告sù你，商人都是贪婪到永无止尽的人吗？”

    猎鹰瞥了他一眼，淡淡道：“虽然我很赞同罗伯特先生你说的话。但我还是要提醒你一下，罗伯特先生，是我将一qiē都安排好了。没有你。”

    罗伯特也不生气，只是将笑容收敛，缓缓道：“计划是你提出来的，人手却是我派出去的。这是我们两个人的合作。我也小小的提醒你一下，猎鹰先生，请不要急着否认，这对你我都是个好结果。”

    猎鹰沉默一下：“好吧。”

    “这就对了。”罗伯特脸上重新洋溢出灿烂的笑容。

    格林见他们现在已经开始争夺功劳了，不由心中冷笑了几下，语气低沉道：“你们认为。你们已经赢定了么？”

    “难道不是吗？”罗伯特看着他，冷笑道。“你以为你还有什么翻盘的手段么？你难道想靠你身边的这个男人？”

    他说着，指了一下格林身旁不远处的。正默默站着一言不的一号，脸上有讥讽之色闪过，哼道：“他如果敢动手救你，我就能让他终生后悔。那么，除了他还有谁能在这里帮你？”

    格林并不回答他的问题，而是看着猎鹰，冷冷道：“你以为十戒帮天下无敌吗？你以为满大人至高无上吗？”

    猎鹰身子微微一震，皱眉道：“为什么你会知道这个？”

    猎鹰佣兵团属于十戒帮，满大人这个神秘的恐怖分子麾下势力。然而这件事情虽然属实，但是却极其的隐秘，格林又是怎么知晓的？

    猎鹰看着他，目光微凝了一个瞬间，又哼道：“不管你是怎么知道的，总之你现在已经落入了我们的手中，你还能有什么翻盘的机会？不要忘jì，这里，是我们的地盘。”

    “我记得，一号刚才说过一句话，不知道你们听见了没有。”格林闻言，说道。

    猎鹰和罗伯特对视一眼，皆从对方的眼神中看出了一丝极端的凝重之色，以及那越来越不对劲的古怪气氛――

    明明格林是阶下囚，可看现在这个情况，格林却像个大爷一样，在步步紧逼，逼问猎鹰和罗伯特。

    罗伯特明知气氛不对，却还忍不住问道：“他说的什么话？”

    格林说道：“他说，保护伞公司的四个地下基地，不是我们奥斯本公司查不到，而是花费的代价太大，我们损失不起。但是……”

    他话锋一转：“但是你要知道，现在情况不一样了。我们得到的远比损失的要多得多，所以，这样一来我们就可以动手了。你明白吗？”

    罗伯特眼睛猛然瞪大，身子一个哆嗦，瞬间站起身来。

    “该死！”

    同时，他怒斥一声：“猎鹰你这个王八蛋，傻逼，我说过你的计划完全是小孩子级别的，我居然会陪你一起完成计划，这真是我的耻辱。”

    猎鹰没有在意他的这句话，而是神情微变，显然他也是明白了格林话中的意思。

    下一刻。

    一号脸上泛起冷笑，不知从什么地方摸出一把枪，毫不犹豫的对准罗伯特，扣动扳机。

    砰！

    罗伯特中弹，倒地昏迷。

    同时，格林双手双脚轻轻一挣，就挣脱了身上将自己锁住的铁链。紧接着，他缓步走向前，来到猎鹰的不远处，淡淡道：

    “我们的战斗也应该开始了，我还没有吃饭呢。”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！