
    劫机！

    这是一场大事故，严zhòng性甚至过了银行抢劫案。要知道，人命远比金钱重要。尽管在一般情况下，资本家都是反着理解这句话。

    总之，这场劫机事故引了浣熊市警局的全员出动。此时的机场，已经被警察们完全封锁，记者们全都像闻到了腥味的野兽，蜂拥而至。除此之外，保护伞公司也已经有高层人员亲临现场，奥斯本公司驻扎此地的子公司高层人员中，也有人来到这里。

    在这个时候，他们都在焦急的等待着飞机的降落。

    虽然听说劫机的劫匪们已经被一名英雄解决掉，但是这样的严zhòng犯罪事件终究还是太过夸张。飞机上的一举一动，哪怕一丝丝的动静，都牵扯着他们动荡的心，难免无法平静下来，必须亲临第一现场等待结果。

    这时，这架历经波折的飞机终于不知道在谁的操作下，安然降落。

    机场外等待着的这些人眼睁睁的看着这一幕，神情无比肃然，像是在观赏着一场神圣的仪式。

    数百名乘客随之鱼贯而出。

    “感谢上帝！我们还活着……”

    不少人在走出飞机，踏上坚实6地的第一瞬间，都不由出这样的感慨。

    他们看着外面的一大批记者，以及数十名等候着他们的警察，心中不约而同的顿时放松下来，有的甚至流下了激动的眼泪。

    就在乘客基本从飞机全部撤离的时候，格林这才带领着自己的实yàn小组，和阿什福德博士一起，从飞机上出来。

    第一现场等待着他们的保护伞公司成员以及奥斯本公司成员，在见到他们的第一时间，就急忙走上前去，嘘寒问暖个不停。

    “格林先生，阿什福德博士，你们没事吧？有没有受到什么伤害？”

    “你们没事真是太好了！上帝保佑！”

    一名棕色头的中年男人紧张的看着他们。突然他说着，现自己忘jì了自我介绍，便道：“我是艾德文・马克，你们可以叫我艾德文。我是奥斯本公司的成员。”

    这时，同他一起上前来到二人身边的另外一名金中年人说道：“我是罗伯特・沃伦，你们可以叫我罗伯特。我是保护伞公司成员。”

    “感谢你们来到这里。”

    阿什福德博士人到暮年，历经风风雨雨，已经稳如泰山，虽然经过之前那件不同寻常的劫机事件，但现在早已平静下来，淡淡说道：“直接带我们去实yàn室吧。实yàn不能耽搁，我们今天稍作休息，准备明天就开始。”

    罗伯特愣了愣：“今天生了这样的事情，实yàn不再缓一缓吗？”

    “我们很急。而且，你要相信我们这些人的心理素zhì，可不是那些普通人能比的。我们是科学家。”阿什福德博士说完，迈步便走。

    格林跟在他身后，边走边道：“我们不需要休息，实yàn更重要。”

    “好的，我们马上安排。”

    罗伯特和艾德文听到这话，连忙跟上去。

    这时，格林先这二人一步，来到阿什福德博士的身边，小声道：“那个人已经被我打昏藏在了飞机里的某个地方，我用了点小手段，估计二十四小时之内他不会醒来。”

    阿什福德博士双眼平视前方，不着痕迹的淡淡说道：“待会儿回去之后，我们就想办法把那个人带回来，现在人太多眼睛太杂，不免会出现差cuò。我们最好不要将这件事情，透露给其他人，这件事情绝对不简单。”

    他说着一顿，声音压低，继续道：“这个实yàn是绝对保密的。知道这件事情的人极少……而由此可知，我们之间绝对有内奸。而且，这个内奸的身份绝对不低。我们不能打草惊蛇。”

    “我明白。”

    格林点头回应道：“这件事情，可还没完呢。”

    ……

    虽然说是去实yàn室，但实际上，阿什福德博士等人还是禁不住罗伯特和艾德文的劝告，去到了保护伞公司安排的一家五星级酒店，稍作休息，为明天开始实yàn做准备。

    格林和阿什福德博士作别，走进豪华的酒店套房，动作快的冲了个热水澡，提行自己的行李就打算换衣服行动――前往那艘飞机当中，将那个未死的劫匪老大拖出来逼问！

    咚咚咚！

    这时，门外有敲门声响起。

    令人感到熟悉的声音响起，正是之前那个奥斯本公司的人：“格林先生，你在吗，我是艾德文。我可以见你一面吗？”

    格林眼神一闪，微微皱眉，走上前打开门之时，脸色已经恢fù了平常，说道：“有事么？”

    艾德文没有在意他平淡的语气，笑道：“格克先生让我向你问好，而且，他也让我告sù你，你在路上的一举一动，一点都没有让他感到吃惊。”

    “唔……我应该感到骄傲么？”

    格林脸上那隐藏在暗处的冷淡之色散去，微微点头笑道：“帮我告sù他，我是被逼无奈的。”

    艾德文说道：“这件事情，格克先生让我着手彻查。他说，这件事情你最好不要插手。你是底牌，还不能暴露出来。而我们则是明牌，行事便可方便一些，而且，也可以让敌人忌惮一二。”

    格林点头：“明白了。但是这件事情，他是怎么知道的？”

    “飞机上也有我们的眼睛。”

    艾德文说道：“只不过格林少爷你的光芒太耀眼，让他们没来得及展示自己。”

    “谢谢夸奖。”

    艾德文惊叹道：“不用客气，你确实很棒。如果不是我亲耳听到的，我肯定不会相信。”

    他说着一顿：“警察那边我们已经处理好了，你不会暴露，那个英雄将变成一个刚退役的海军老兵。”

    格林点头：“明白了。”他说着，眼珠一转，“那个人被我藏起来，你们知道吗？”

    “当然。”

    艾德文露出神秘的笑容：“现在，他已经不在你想象中的那个地方了。如果你想见他，请随我来。”他神情诚恳，做出一个邀请的姿势。

    “好！”

    格林微微一怔，心说果然世界军火巨头公司个个都不简单！他随即露出从容而温和的笑容，迈步随他而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！