
    “……你还欠我一个解释。”

    听到格林轻柔中带着严厉的喝问，阿什福德博士苦笑一下，解释道：“那东西叫做t病毒，它的确是我亲手研究出来的。但是在最初的时候，它还不叫t病毒。它是我研究出来专门抑制我们阿什福德家族遗传病的药物，而不是用来制造生化武器的。它，实际上是一种药。”

    格林皱眉道：“我不太明白你的意思。”

    “你不是不太明白，而是感到难以置信。”阿什福德博士说道，“我的意思很清楚，t病毒一开始的用处只是药物治疗，用来治愈我的家族遗传病，后来才被用于生化武器的研究和制造。”

    格林依旧想不通，惊愕道：“可它……怎么会被当成是药物？被t病毒感染过后，普通的感染者根本不会有丝毫被治愈的可能，马上就会死的！即使是身体稍微强壮一点，也撑不过一天。”

    他曾经是病毒的感染者，很有资格说这话。根据他的估计，以他的身体素zhì都撑不过一个月，甚至半个月，更不用说那些体质一般的普通人了。

    阿什福德叹息道：“一qiē都是有可能的。要知道，某种东西对普通人来说是毒药，而对于一个已经病入膏肓的人来说，很有可能是让他解脱的良药。”

    “是以毒攻毒的意思么？”格林解释了一遍这个华国成语。

    “有点这个意思。我的遗传病是因为干细胞加死亡，最终导zhì全身瘫痪致死。我和我女儿都是这个遗传病的受害者，后来我女儿突然昏倒，病情出现加重的情况，我就加紧研制出了t病毒。”

    阿什福德博士沉吟片刻，点了点头说道：“出乎我的意料。t病毒效果很好。我连续使用了很长时间，这个遗传病已经基本被抑制下去。于是，我的整个家族都脱离了疾病的困扰。实话实说。这是我最自豪的事情，没有之一。我拯救了我的家族。”

    “你是好样的。博士。”

    格林赞了一声，想了想，却依旧十分疑惑道：“既然如此，那t病毒为什么又会变成制造生化武器的必需品？”

    “t病毒很神奇，他可以治好原本是绝症的遗传病。我认为这个东西很有价值，便将它作为公司的研究项目，想要继续研究，让它可以有根治其它病症的功能。”

    阿什福德博士苦笑道：“可我没有想到的是。这东西对于我们家族的人来说是解药，对于其他的人来说，却是毒药！完完全全的毒药，没有任何的好处。”

    格林有些明白了：“你的研究在实yàn方面出了问题？”

    “完全正确――我的第一个实yàn者变成了一个怪物。”阿什福德博士陷入回忆中，神情有些痛苦。

    他缓缓说道：“实yàn者的皮肤在两个小时内，就变得灰白。紧接着，他就完全丧失了自己的意识，成为了一个动作僵硬，没有自主意识、喜好吸人鲜血的怪物……或许，我们可以叫他丧尸。”

    他说着一顿。语气沉痛道：“丧尸当场暴起，咬死了我的一个学生。然后令我没有想到的是，我的这个学生在之后。竟然也变成了怪物……那时起，我就知道了t病毒不能给其他人使用，它只能用来治愈我们家族的遗传病。”

    他说这沉默一下，闭上眼睛叹道：“……它对于其他人来说就是毒药。于是，我暂停了这个研究项目。”

    “那事情又怎么会演变到这个地步？”格林问着，突然想到什么，恍然大悟道，“是马库斯，对吗？马库斯知道了这件事情。重新开启了你的研究。”

    “是的。”

    阿什福德博士点头：“他知道了这件事情，觉得这个项目很有研究价值。我们可以通guò这个项目，和美方合作。共同开一款生化武器。这是很有钱赚的。”

    他说着话锋一转，语气坚定：“但是我没有同意。就这个问题，我和他讨论过多次，最后我还是说服了他，压下并停止了研究。”这时他的语气变得很落寞，隐隐透露出几分悲哀，“当时我很高兴，可我后来才知道，这件事情并没有结束……”

    “在一个月后，斯宾塞病重去世，我感到很伤心。在他的葬礼上，我去给他吊唁，却意外得知马库斯不知通guò什么手段，得到了斯宾塞的所有股份。就这样，我成为了二股东，被赶下了董事长的位置。而马库斯，就是这个将我赶下台的人。”

    阿什福德博士笑容苦涩，语气低沉道：“我一直到现在都没有想明白，我们曾经是穿一条裤子的兄弟，为什么他会变得这么心狠手辣？我甚至有些怀疑，斯宾塞的死就是他搞的鬼。”

    格林心中一惊，看着阿什福德博士的神情，闭口不言。他知道，现在做一个听众是更好的选择。

    阿什福德博士说着，似乎也现自己失言，便稍微收拾了一下情xù，深吸了口气，继续说道：“他成为了董事长，便一意孤行，将这个曾经被我一手压下去的研究再度开启。从那时开始，我就被他排挤到公司外围，远离了公司核心。”

    他无奈道：“所以，我也不知道t病毒的研究，究竟展到了哪一步。不过，通guò你之前的遭遇来分析，相信他们在这方面，已经有了很重dà的突破。”

    格林听了，稍稍有些失望。不过，能够知道这些事情，他倒也不算太失望。

    毕竟前因后果，阿什福德博士都已娓娓道来，格林也都已知晓。现在唯一需要仔细研究的，就是如何对付那些具有t病毒的，强大的生化改造怪物。

    “但我虽然不知道t病毒的研究进展到哪一步，可是……”阿什福德博士话锋一转，“我知道那些怪物究竟是些什么怪物。”

    他笑道：“要知道，我以前的学生，现在可是生物制药方面的专家，他们也在保护伞公司，并且都是那场研究中的参与者。如果我想要了解这些边缘化的事情，倒也不难。”

    格林眼前一亮：“愿闻其详。”这意思：我很想知道，快告sù我吧！

    阿什福德博士目光微凝，语气沉重道：“你遇见的那个怪物，叫做暴君。他们在那些实yàn者身上施行所谓的“生化改造手术”，将实yàn者身上的一些身体器官以及长相，都加以大幅变化。之后为了促进所谓的新陈代谢，就在他们体内注射了t病毒，使实yàn者成为t病毒的带原者。”

    格林认真听着，脸上忍不住浮现出丝丝怒意。这样惨无人道的实yàn，他们竟然也能够做得出来！

    “在这之后，他们将实yàn者放置到密闭的大型水槽内，并且在水槽里装满了能够让t病毒正常繁殖的培养液，使t病毒在实yàn者体内稳dìng的增殖，不至于过快而酿成悲剧。”

    阿什福德博士的语气很缓慢，似乎专门在说给他听：“他们还时时留意这位实yàn者的身体状况，来注射精神镇定剂以及适量的养分，以维持这个巨大生物的生存与安定。当培养的时间一久，这个原本体格普通的实yàn者，就慢慢变成了暴君。”

    他说着一顿：“当然，相信艾德文已经将这件事情告sù你了――这些实yàn者就是马库斯他们从监狱中，花大价钱买回来的死刑犯。”

    “我还有一个问题。”格林面皮抽了抽。他深吸一口气，眼中有火光迸，压抑着自己的声音道：“为什么这个过程，博士你会知道得这么详细？”

    阿什福德博士叹了口气，无奈地苦笑道：“我可是这方面的专家啊，我已经见到过你们从罗伯特家那边的基地中，带回来的资料了。自己稍加推测，很容易就能够得出我想要的结论。毕竟，我才是真正的t病毒创zào者……它具有怎样的力量，我知道得一清二楚。”

    “我明白了。”

    格林将腹中的浊气吐出来：“这件事情，我会继续追查到底的。”

    ……(未完待续)

    ps：“阿什福德”就是原着中的“亚西福特”。原着中，他是保护伞公司的创建者和研究领域最核心成员，后来感染病毒死去。我查资料的时候翻译不对头，但只是音译问题，名字是没有错误的

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！