
    求订！求月票！请大家支持一下！

    ――――

    两天之后，格林神清气爽的走出医院，身边跟着的是提前替他办理好出院手续的硬朗中年男子，正是之前与他出生入死的同伴――一号。

    一号虽然是奥斯本公司在浣熊市地下基地的重要成员，但他再重要，自然也不可能有格林这个奥斯本公司的股东儿子重要，所以他便顺lì成章的被总部调遣，专门用来保护和安排格林日常行为，从职务方面来说，也就是助理。

    当然，一号作为助理的前一项，那接近于护卫的任务，对格林来说可以完全无视的。

    一号对于被派来跟在格林身边，心中倒没有怨念。此时此刻，他瞪大眼睛，颇为惊奇的盯着走步虎虎生威，显得生龙活虎的格林，讶异道：“你真的没事了？”

    一号是将格林，从那个已经被丧心病狂的罗伯特毁掉的地下基地中，平安带回来的两个人之一，如此一来，对于格林那糟糕的身体状况，他自然也是一名为数不多的知情者。

    还记得在当时见到格林的第一眼，现他的脸色灰，全身的皮肤几乎都变成了灰色的之时，他们就知道格林情况不妙。

    但在他们背着陷入昏迷、气息奄奄的格林离开基地的途中，皮肤变灰的格林不知在什么时候又变回了原样……这一幕，他们不仅没有安心，更有种被吓到了的感觉。

    于是，他们在回到浣熊市的第一时间，就将格林送到了浣熊市最具权威的一所医院。

    经过专家的抽血检查，检查结果自然让他们无比震惊，随即心中升起的情xù。是无比的遗憾和失望，还有挥之不去的难过之色――

    格林的体内被感染了一种未知病毒。这未知病毒的破坏力极为强大，以吞噬血红蛋白为生。而且吞噬度非常快，其作用却是一个未知数。至于其感染的途径。已经被基本确定下来，为外伤感染。

    一号和二号乃是格林同生共死的战友，他们见识过那头怪物，也就是暴君的强大。从格林的伤口处，他们很容易就联想到了那头怪物。不知为何，他们联想到格林感染病毒，甚至有可能会变成怪物……那时，他们心中的毛骨悚然之情。混杂着难过之情，感情的丰富复杂就不言而喻了。

    虽然他们给了格林一个希望，也给了他们一个希望――许多权威的医疗机构将全力研制这种未知病毒的解药。但老实说，他们和格林是一样的想法，对此完全不抱任何希望。

    然而令人哭笑不得的是，在他们还没缓过神来，心中依旧充斥着难过之情的时候，格林突然通知他们，他身上的病毒……已经完全被清除了！

    这难道是上天开的一个玩笑吗？其实格林的身上根本就没有感染病毒，一qiē都是误诊！他们如此想着。那份真真切切的医疗报告单，确实又让他们大跌眼镜。

    不得不让人感叹，人生的起起落落。实在是太快、太刺激了！

    格林听到一号这么问，微微一笑：“当然。”

    随即他俩坐上豪车，开往艾德文为他准备的豪华酒店中去。到达之后，二号去收拾他的行李，格林则直接走进了浴室――颇爱干净的他已经有两天没有洗澡了。况且，在医院那种地方待了两天，整个人都感觉有些不好了，出来的第一件事除了洗澡还能是什么？

    片刻过后。

    格林穿着浴袍从浴室中走出来。他站在镜子面前，看着自己那差点被怪物洞穿的胸口处的伤势已经愈合了大半。而且其体内的黄色物质，也就是病毒。也已经被自己的内力消磨一空，全部同化为自己的力量。以至于让自己的实力大涨，甚至突破了暗劲中期，抵达了暗劲巅峰，只差一步便是化劲……

    他轻轻的吸一口气，脸上表情有些平淡，似乎并不为此，而感到狂喜或是激动。

    他联想到这一qiē的前因后果，也不得不感叹，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏――世间万物都有两面性，而做一件事情要做到最好，就要中从把握方向，做到不偏不倚。

    “在消灭病毒后，不仅是我的实力大进，而且我的身体，好像也生了一些变化。”他心中闪过这个年投，看着镜子中的自己，眼睛特别停留在镜子中，他那还有着泛红疤痕的胸口。

    才不过两天时间，差不多算是贯穿的伤势，竟然能痊愈到这地步！

    无论如何，格林也不得不相信，他的身体似乎经过了一次强化。而且在这次强化的过程中，他身体的恢fù能力，也开始变得异常惊人。

    要知道，他在昨天晚上消灭了体内的全部病毒。那时候他胸口疼痛难耐，还特意看了看胸口的伤势，现没有半点好转，甚至有血丝流出，有恶化倾向。

    他原本想静心打坐，调养呼吸，但不知不觉一阵潮水般的睡意汹涌而来，他很快睡了过去。

    一夜过去，悠悠转醒的他现胸口再没感到过半分疼痛。于是他立即现了其胸口的变化，也正是如此，他选择了通知艾德文，让他安排自己出院，并告知他病毒的问题已经解决了。

    当然，是如何解决的？这一点可是秘密。除了至亲之人，或是那些值得信任之人，任何人哪怕是朋友――都不能说。

    “强化！强大的恢fù能力……不，这绝不是全部！”

    格林口中轻轻念叨着，那漆黑的双眸中，有火热之情迸而出，一股澎湃的激情在他的心中燃烧，同时还喃喃道：“这强大的恢fù能力使我的伤势可以在一夜之前痊愈，很可能再过两天连伤疤都看不到……这么强大的能力，我有预感，还不是全部。我的恢fù能力也没有达到极限，经过锻炼它会越来越强，而且除此之外，很有可能经过这场意外，还会有其他的能力出现在我身上……强化，还远没有结束。”

    他抬头望天，唇角微掀，思绪纷飞：“再加上暴涨的实力，经过一周就可以稳固下来，到时再经过最多两个月，我就可以尝试着进入化劲。届时，以这个世界的实力评级来说，我就是a级强者！这样一来，我突然有种翻身做皇帝的感觉……想做什么做什么，没人能拦住我。”

    这种感觉如梦似幻，令他沉醉。不过随即他就回过神来，目光微凛。

    这一刻异兆产生，他体内有出现奇怪反应。

    一道热流分为五股，从胸口向四肢和脑部分别窜去，像是老鼠一样窜得飞快。

    这似乎就是格林预感中的其他能力――由病毒所引起的除去强大的恢fù力以外的其他能力，似乎有点苗头出现了！

    那涌向四肢的热流使其感觉力量猛增。但那股涌上脑部的热流，使他只感觉一股强大的精神力量在脑部聚集不散。

    这股力量的来源极为神秘，他甚至分不清这股力量的源头是何。仿佛从四面八方聚集而来。总之，他的精神力量在这一刻迅增涨，就像是下雨天池塘中的水。

    “这是什么？”

    他脑海中闪过这个念头，抬头向面前镜子中望去，这一刻，他那漆黑如墨的眼眸中似乎流露出了丝丝的银色光华。

    咔！

    一个崭新的玻璃杯突然移位。它从洗漱台稍稍靠内的位置，移动到洗漱台之外，随即落了下来，砸在地上，当场破碎。

    “这是……”

    格林愣了几秒，灵光一闪，蓦地恍然大悟，脸上有兴奋之色一闪即逝，几乎想要大喊出声，但最后还是强行控zhì住自己激动的情xù，深吸一口气，使自己回复冷静，一字一顿道：“念力！”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！