
    见到二号沉默的模样，格林眼眸中有讥讽之色闪过，脸上流露出冷笑，哼道：“不需要再掩饰了，你身上的那个图案早已不是秘密”

    二号是个虔诚的教徒，这是一号基地里所有人都知道的事情，然而，这些人却不知道二号究竟是哪个宗教的教徒。

    他身上有一个是个指环扣在一起，构成一个圆环，圆环中央有两柄交叉的尖刀，这是一个貌似无解的神秘图案，像极了一个神秘宗教的象征。或者说，它就是一个宗教的象征。

    这件事情，只有一号基地与二号相熟的一号知道，甚至连艾德文这位奥斯本公司地下基地的总负责人、二号直系上司，对于这些事情都不甚了解。

    这个貌似并不怎么重要的消息，是在二号被抓以后，一号越想越有问题，主动供出来的。

    在惊闻这个消息以后，格林惊觉一件事情――

    十个指环！

    这正是十戒帮。十个指环相对应的，是传说中满大人手上，那拥有强大力量的十个戒指。

    二号闻言，见到格林脸上的讥讽，又看了看一旁神情失望的一号，嘴角扯出一抹莫名的笑容，他语气低沉道：“没错，我就是十戒帮的人。”

    “这是什么时候的事情？”

    一号脸色难看，虽然他并没有听说过十戒帮这个名字，但是，单单从格林那凝重且忌惮的语气中，也可以令人察觉到十戒帮的强大。

    二号看了他一眼，面无表情，却还是回答道：“很久很久之前，比我认识你还要早。可以说，我是一个从最开始被塞进奥斯本公司的时候。就打上了十戒帮印章的间谍。”

    一号闻言，低下头来，无语良久。

    他身为奥斯本公司的特工，自然明白很多地下世界的规矩。加入一个组织过后，如果背叛，其面临的将是这个公司无穷无尽的追杀。而且，你以为这个公司不会在你身上装上一点高科技，作为防止你背叛的保障？

    即使是一号，也对于奥斯本公司的小动作心知肚明。

    他的身体里有一个微型炸弹，附着在他的心脏上面，如果他有妄图取出炸弹的举动，炸弹将会被触，如果有背叛组织的行为，炸弹无疑也会被触。

    这些事情。格林清楚一点，虽然不甚明确，但也足以说明许多事情。

    二号沉默一下，继续说道：“事已至此，我也没什么好说的了。不过，我可以告sù你们，十戒帮在浣熊市的准备比你们想象中的更强，无论过程如何。你们终究会失败。”

    格林看着他，脸上有着冷笑。随即没有迟疑，转身便走。

    一号犹豫了一下，深深看了二号一眼，跟在格林身后，也是选择离开。

    很明显，二号知道一些内幕。不过更明显的是，无论他们怎么折磨二号，二号都不会将他知晓的事情透露出来的。

    这一点，同样身为特工的一号，可以证明。

    当然。格林也并非没有办法从二号的嘴里套出话来――催眠就是一个好办法。

    但是现在的他情况特殊。催眠――在意志力坚定的猎鹰处，他已经用过一次了，从而精神严zhòng受损，需要休息，无法再使用第二次，因此这种做法，根本是心有余而力不足。

    “如果再多些时间……！”格林心中轻叹。

    一号紧随其后，表情平平淡淡的，眸子里波澜不惊，看不出丝毫伤心，只是沉默不语。

    ……

    时间飞快，转眼便是第二天，计划如期进行。

    格林和一号率先出动，而艾德文带领手底下的人，随后动起手来。

    无数黑客高手开始悄无声息的入侵着马库斯城堡的电脑系统，同时，一场惊天动地的大暴雨，正在天空当中酝酿。

    这一点，从那阴沉的天空，和那黑色的乌云，就可以看得出来。

    营救阿莱克西亚的行动，就此拉开序幕。

    格林脚步轻踏，身形若箭矢，飞也似的狂奔而出。一号紧紧跟在他的身后，动作也不慢。

    二人动作灵敏，犹如夜晚的黑猫般隐蔽，很快来到马库斯在浣熊市的豪华城堡之外。

    这是一座典型的欧式风格城堡，尖尖的穹顶更是衬出其华丽风格。

    格林和一号二人，正在城堡花园那高大植株组成的迷宫中绕来绕去。同时，格林还抱怨着：“嘿，这地方究竟怎么绕出去？是你说的路径不对还是我走的路不对，我，不，我们好像迷路了。”

    一号小声道：“我想我们还是直接一点吧。”

    格林不解道：“什么意思？”

    一号说道：“这地方的监控已经被我们的人控zhì，只要我们避开门卫和保安，便可以毫不掩饰的走进去，不会有任何一台监视器的画面里有我们俩”

    “你的意思是？”格林想了想，“走正门？”

    一号无语片刻：“虽然有些细微的差别，但是……你可以这么理解。”

    他说的其实是翻墙好吧？

    于是，格林和一号换了一种方式，进入了马库斯的城堡之中。

    这时，他们躲过了巡逻的安保人员，悄悄踩着城堡墙壁上，那或凸或凹的图案，进入了城堡内的一个铺着毛绒绒地毯的豪华房间。

    格林冲一号点了点头。

    一号翻了翻手中的地图，说道：“据我所知，这座城堡里有一个密室，通道很有可能在马库斯的书房里。至于阿莱克西亚，极有可能就在那个密室中。”

    格林闻言，正欲说话，却见他们所在的房间房门突然打开，随即走进来一个身着休闲装的青年人。

    青年看上去颇为英俊，鹰钩鼻、薄嘴唇，让他看上去颇具英伦帅哥的风范，只是眼神里不时闪过阴翳之色，还有那始终冷漠的表情，让他看上去有些刻薄。

    他的身后还跟着一个系着白色围巾的漂亮女仆。

    女仆推着手推车，说道：“卡尔少爷，老爷要求我们让你在十分钟内换好衣服，然后下楼与老爷一同去参加一个宴会。这个宴会是由奥斯本公司举办的，特别邀请了老爷，还有您。”

    “好的。”

    青年淡淡说道：“你出去吧，我马上就出来。”

    “是。”女仆弯了弯腰，退出房间。

    格林看着这位青年飞快的换好衣服，推开门走出去，神情依旧是一片冷漠，其眼眸中闪过几丝莫名之色。

    奥斯本公司举办宴会？这当然是真的。

    这乃是艾德文使用的计谋，他准备将马库斯和沃伦家族的那个老不死的――浣熊市迈克市长，双双引到自己的地盘上，拖延他们的时间，为格林等人的行动，争取更多的时间。

    不得不说，这是一个极为聪明的做法。

    马库斯再聪明，也不会想到自己等人在这短时间内，就抓住了罗伯特和他背后十戒帮的人，获知了阿莱克西亚的大致位置。

    这，就叫做出其不意！

    ……未完待续

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！