
    砰砰砰！

    激烈的枪声响起，轰鸣之声震耳欲聋，火舌从枪口喷，子弹随之射出，空气被这闪电般的度划爆，尖锐的破空声响起，这一幕极为惊人，让人不由心惊胆战。

    爱丽丝眼睛眨也不眨，一点也不害怕，躲在办公桌后面，头也不回地抬手向后开出几枪。

    她脸色沉稳，十分冷静，并不害怕，随即深吸一口气，调整了下呼吸，准备继续攻击。她当然知道自己这几枪多半不会奏效，但她的目的并不是杀死所有敌人，只是为了帮助阿什福德博士拖延时间。

    在平常微不足道的一分钟，在这一刻显得弥足珍贵！

    砰砰砰！

    这几枪过后，后方稍稍安静了一下。

    爱丽丝心如明镜，知道他们在开始尝试包围自己。毕竟敌人的人数比自己要多得多，而自己这一方只有区区自己一人！其余人大部分和自己分开作战，从而牵扯敌人的战斗力，不过现在来看还活着的已经极少，而剩下的一小部分人都护送实yàn小组，以及保护伞公司的其他高层人员，进入了紧急撤离通道。

    话又说回来，自己的目的最初只是为了劝说阿什福德博士赶快离开，谁能想到阿什福德博士会提出这让人难以接受的一分钟撤离条件？

    不过她并不后悔，她是公司暗中训练出来保护公司机密事物的秘密安保人员，签过保密协议和生死协议，即使死在这里，她的家人也会得到公司付出的一大笔钱作为安家费。

    当然，她没有亲人，她是孤儿，一开始在孤儿院生活，后来才被公司派人收养，然后培养成了这样一个特工似的角色。所以她的钱，大概会被用来给她修个墓，然后全部捐给孤儿院吧。

    她想了想，突然觉得自己的人生好像并不完整，缺少了很多东西。

    有危险！

    这时她眼睛一瞪，突然感觉到危险，猛然本能似的向前一扑。

    轰！

    果不其然，下一刻她之前所处的那个办公桌，已经被炸得稀巴烂，而且办公桌也随之被掀飞，在空中呼呼旋转几下，最后砸落在地，成为了一堆没用的碎片。

    失去了办公桌作为防护工具的她，无疑暴露在了敌人的视线中！

    “该死！”

    她一转身，猛地开枪，枪口处火舌不停喷，子弹随之一个劲的从枪口射出。

    但对方也毫不示弱。他们躲也不躲，脸上露出狰狞的笑容，直接端着机枪向她疯狂射击。

    双方对射，似乎在考验对方的胆量。

    爱丽丝的大眼睛里闪过惊诧，随即咬了咬牙，抽身后退一步，再身形一转，躲到走廊的拐角处，顺手再向敌人扔出自己剩下的最后一个手榴弹。

    大汉们惊讶于这女人的果断，随即见到手榴弹飞来，颇有几分没想到的架势。

    “快躲！趴下！”有人吼道。

    但显然的是这句话来的太晚。下一刻手榴弹爆炸，惊人的火浪席卷了这片区域，热浪滚滚，空气都仿佛有些扭曲，这些在炸弹范围里的人，瞬间生机尽失，直接就被消灭掉。

    “嗯？”

    在不远处和另外一群人作战的童颜美女安娜见到这一幕，露出恼怒之色，低骂道：“真是一群废物。”

    她说完，扔出几枚腰间的手榴弹，炸得自己这边的敌人，也就是保护伞公司的安保人员抬不起头来，并摆了摆手，招呼身边的人上前，冷冷的开口道：“我去那边解决那个贱女人，你来顶上。”

    他身后的大汉依言上前，举着机枪就开始射击。

    她则身形一闪，来到爱丽丝的身边，用枪对着她：“你是个很厉害的女人，不过可惜，你遇上了我。”

    爱丽丝冷冷一笑：“说的跟真的似的。”

    安娜不以为意，抬手射击。

    爱丽丝自然不会这样被轻yì击中，只见她猛地向身旁跑去，闪过这一颗颗致命的子弹。随即她趁安娜正在疯狂攻击，只注意自己的动向却不注意自己的动作，准备趁其不备举枪攻向她，于是扣下扳机。

    咔！

    然而她却现枪里已经没有了子弹。

    安娜先是吓了一跳，随即见状，露出冷笑道：“你已经没有子弹了，乖乖受死吧，我可以给你一个全尸。否则，你将变成一堆碎肉，然后被我拿去喂狗。”

    “那可不一定。”爱丽丝心中一跳，随即冷静下来，面色很快恢fù正常，身形继续闪避，躲避着安娜的子弹攻击。

    安娜自然不是小角色，见她如此，猛然脚步一踏，身子一冲，瞬间来到正在奔跑的爱丽丝面前，随即用手里的枪对准她。

    安娜冷笑道：“不许再动一下，否则就立刻杀了你。”

    爱丽丝见到枪口对准了自己的眉心，也心知面前这女人说的不是假话，顿时动作僵硬下来，语气平淡道：“你想做什么？为什么不立刻杀了我？”

    “你把这当成是怪癖也行，我就是想等到完成任务过后，再慢慢解决你。毕竟你可是一个厉害的女人……”安娜舔了舔嘴巴，露出一阵怪笑，“嘿嘿，我喜欢你这样的女人。”

    爱丽丝眼神当中露出恶心的神情。

    安娜不以为意，一个手刀打到她的脖颈处，让她立即昏迷过去。

    砰！

    就在她转身，准备前往不远处的实yàn室获取素材的时候，突然一道枪声响起。

    “哼！”

    她战斗经验丰富。在这危及生命的刹那间，她下意识的感觉到了危险袭来，瞬间一侧身闪避过去。不过，已经脱膛的子弹虽然避过了她的心脏，但还是击中了她的身体，穿过了她的肩膀。

    并不致命的攻击给她带来了剧烈的疼痛，她闷哼一声，随即咬了咬牙，其脸色异常坚定，目光顿时变得凶狠。

    她眼神冰冷，瞪向开枪者，另外一只拿枪的手对准了他，并迅开枪。

    但出人意料的是，她并没有杀死开枪者，甚至没有伤害他，只是用开枪打掉了他手上的枪。

    “阿什福德博士！你可真是吓了我一跳，而且还给了我一个不一样的惊喜……如果不是上面说不能杀了你，而是要将你安全带回去，你现在恐怕已经躺下了。”

    她舔舔嘴唇，看着已经没有了武器的博士，眼里充斥着血腥至极的杀意，随即她瞄了瞄他另外一只手上提着的箱子：“我想，这里面就是最重要的素材了吧！”

    阿什福德博士闻言，脸色冰冷到极点，从牙缝里蹦出几个字：“你们绝不会得到这些东西，我宁愿毁了它们！”

    “是吗？”

    安娜笑容满面的缓步走上前，看上去她整个人犹如一朵美丽的鲜花，娇艳欲滴，充满魅力，但在博士的眼里，她的笑却犹如毒蛇般奸猾，阴毒狠辣。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！