
    “在那儿！”

    一号语气十分兴奋，连忙跑上前，来到那被放置在一个台子上的箱子面前，神情顿时飞扬起来，对身边的二号说道：“交给你了。这台子上有热感扫描装置，要小心一点，一定不能触了这个装置，否则周围肯定不会有好事情生。”

    不好的事情，自然指的就是有危险。

    “不过是热成像扫描而已。”二号咧嘴一笑，自信满满道，“交给我吧。”

    一号知道他是这方面的高手，也是咧嘴一笑，心里对于格林的牺牲而感到的难受情xù，稍稍有些缓解。

    ……

    “快开启武器，射杀他们！”罗伯特看着屏幕中，一号和二号在那隐秘房间里的动作和行为，立即咬牙切齿起来，恨不得立刻用刀子将他们二人捅个稀巴烂，语音尖锐的对身边的属下，也就是那个高层人员吼道，“我记得我们在建造那个房间的时候，在里面装载了大量武器，现在为什么还不开启武器射杀这两个混蛋！他们是小偷！竟然敢偷我的东西，我要他们不得好死！”

    “……你之前为什么不让我们的战士和暴君一起去杀了这些人？我的实yàn才是最重要的，我们的战士就算被不分敌我的暴君杀死，只要他们付出了他们应该付出的，那我们做的事情就没有错！更何况我也会付给他们抚恤金！你真是该死！”

    他神情狰狞无比，用低沉的声音缓缓说道，犹如一头深渊中的恶魔，浑身上下散出一股血腥，以及充满野心的气息，甚至从他那眼底深藏的冷淡中，可以看得出他对人命的漠视。

    高层讷讷几声，却没有说出话来，估计他现在也不知道该怎么弥补自己的过失了。毕竟这二人已经进入了那个隐秘的储物室，而己方现在根本无法控zhì那个储物室。

    还记得之前二号按下的那个绿色按钮么？那个按钮就是一qiē的关键。

    这个按钮被按下，就代表着他切断了那个房间与外界的一qiē联系。除了那个房间内的摄像头还依旧可以活动之外，以及那个房间内的各项保密措施，也就是防护措施依旧可以被被动式的触之外，其他一qiē，包括这边对那边的远程控zhì，全都被切断。

    这意思是，现在这边根本无法操控那个e区域的隐秘房间内的武器，从而来射杀那两个可恶的混蛋！

    这种事情，作为这个基地的最高负责人罗伯特，他当然是知道得一清二楚。而作为这个地下基地的高层人员，他自然也是知道的。那么，在罗伯特知道这个情况，却依旧出这样的言论……由此分析，罗伯特现在已经愤怒到极点，近乎失去理智了。

    陷入这样的状态中，罗伯特会做出什么样的糟糕决定，都不足为奇。

    这个高层干部瞳孔微缩，看出现在罗伯特状态不对，却不敢有丝毫反驳，而是眼神凝重，尽量往好的方面说：“我们的人已经守在门外，那个房间只有一个出口，他们即使成功拿到箱子，也绝对逃不出我们的手掌心。我们人数众多，他们不过只有两个人，我们一定可以成功抓住他们二人，再夺回箱子的。”

    他说到这里就停止下来，没有说他心中的猜想――那个房间里那么多武器，只要拆下来稍加改装，甚至不改装就可以自主使用。这两个人看上去就气势不凡，应该是那种身经百战、经验丰富的战士……

    他们如果得到这些强悍的武器，那么结果还用说吗？在房间外的那些己方战士，一定不是这两个人对手，多半会全军覆没。

    罗伯特也算是个聪明人，他会想不到这一点吗？听到这个高层这么说，他咧嘴笑了笑，笑容中有一丝冷漠之色，脸上的一抹狠辣一闪而逝，轻声道：“你觉得我很好骗，或者是觉得我很蠢？”

    高层察觉到了什么，连忙摇头：“我绝没有这样认为。”

    高层看着罗伯特的神情，下意识的认为即将有不好的事情生，就仿佛是罗伯特将做出什么疯狂的事情一般。

    事实证明，他的猜测是完全正确的。

    只见罗伯特取出一把小巧精致的银色小枪，对准了这个高层，趁着高层还未反应过来，他就扣下扳机，“砰”的一声，射杀了这位高层干部。当然，这位地下基地的高层从没有想过，罗伯特竟然会杀死自己。他临死前的最后一个念头――这怎么可能？

    在杀掉这个高层之后，罗伯特眼神微微闪动，他看着地上流淌如河流般的红色血液，露出极冷的笑容，犹如万载寒冰：“做错了事情，就要受到惩罚。”

    他说着，将目光移向格林所在的屏幕。当即他露出震骇之色――

    “这怎么可能？”

    ……

    “搞定了！”二号说着，拿起面前的箱子，拔腿就跑，“任务已经完成，我们快走吧。”

    “等等！”

    一号的话语让颇为着急的二号脚步停下来，随即一号看着面色疑惑至极的二号，神秘的说道：“不能太着急，我们要冷静下来。你知道吗？你忽略了很多东西。在这个房间里，有很多东西值得利用，而它们……就是我们冲出重围，甚至拯救格林的关键。”

    二号闻言，见到一号的动作，没有片刻沉吟，顿时恍然大悟，神色大喜道：“你说得对！格林有救了。”

    虽然不知道格林现在是死是活，但是即使格林死了，他们也要将尸体带回去。

    片刻过后，他们身上背着强劲无比的武器，打开门，在门后面半遮半掩着自己的身体，对准门外的全副武装的战士们一阵疯狂的扫射，丝毫不手下留情。

    大概过了几分钟，激烈的枪声渐渐消失。

    二人看了看门外，敌人已经完全被消灭，而自己身上的伤势并不重，于是便飞快穿过了这通道，来到了那片被封闭的区域――d区域。也正是格林和那头名为暴君的怪物，所战斗的地方。

    他们通guò原先的那个洞口进入这片区域，猛然现了令人震骇的一幕。

    一号和二号面面相觑，皆是从对方的眼睛里看出了极端的惊奇之色，其眼底深处充斥着的是，一股强烈的不可思议之情。

    这怎么可能！

    这是他们二人那在这一刻，那仿佛会说话的的眼睛中，所表达出的五个字，和一个感叹号！

    ――――

    ps：战斗结束，东西终于被夺回来了！打滚卖萌求收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！