
    “现在感觉怎么样？”

    迪米尔看着浑身上下都裹着纱布、像是木乃伊的卢卡，说道：“你的身体受到巨大力量的冲撞，这完全是毁miè性的打击。你的外表看起来没什么伤势，实际身体内部……肋骨全部断掉，内脏严zhòng破损……”

    他说着一顿，叹道：“这样的伤势，你能活下来就是侥幸了。不过你要知道，这次伤势，让你的身体受到很严zhòng的暗伤，你虽然可以活下来，但至少要少活十年。而且战斗力，也会下降许多。”

    卢卡脸上没什么表情，沉默片刻，这才语气低沉，听不出沮丧道：“能活下来我就很满意了。”

    他说着一顿，突然眯了眯眼睛问：“老大那边的情况如何？”

    “目标已经落网。”

    迪米尔没有隐瞒，老实答道：“但是，我认为目标的实力比我们想象中要厉害许多，他甚至比老大还要厉害。即使是全部人员想要留下他，也要折损很多人。”

    “没关系。”卢卡眼眸中流露出慑人的冷光，“我们人很多。而且，还有秘密武器。”

    迪米尔说道：“虽然这样说，但我觉得这其实很没道理。这件事情有些不正常，或者说……不对劲。”

    卢卡问道：“你指的是什么？”

    迪米尔说道：“黑侠格林经历过一次陷阱，他没道理还会再被我们唬住，一脚踏入另一场陷阱。就算他没得选择，至少，他会有所准备。但不知道为什么，奥斯本公司竟然没有任何支援黑侠……这说不通。而且，那个罗伯特似乎也很不正常。从他的眼神就可以看得出。他别有目的。”

    卢卡森然道：“嗯，这的确是问题所在。不过放心吧，绝对的实力可以粉碎一qiē。老大他做了最详细的安排。黑侠一定会死！我们会将他的尸体，拖到安娜和弗兰基的墓前剥皮……”

    “希望如此。”

    迪米尔笑了笑。低声回应道。

    ……

    阿克雷山脉中，有两个人正四下望来望去，似乎在寻找什么。

    “我找到了。”

    一号站在一颗无比粗壮的参天大树面前，对不远处的格林说道：“地下基地的入口，应该就是这颗树。”

    他说着，对格林解释道：“这棵树中间是电梯，电梯通往的地方，自然就是地下基地。不过这棵树是真的树。它中间虽然被掏空，但是树的外部有基地内部输送的营养液，绝对不会凋零，依旧茂密如常。这就是最好的掩饰。”

    格林微微一怔，随即走过来笑道：“做得好。这保护伞公司的保密工作做得还真是不错，谁能想到，这一颗树竟然是一个地下基地的入口。”

    他走过来，看着一号迟缓的动作，疑惑道：“你怎么了？”

    “我不知道密码。”

    一号摊开手。

    格林皱眉，继续走上前。来到树前，看着那被剥开的树皮之下的小屏幕，上面有着“请输入密码”的字样。不由问道：“有什么办法可以弄到密码吗？”

    一号想了想：“可以试试。”

    他说着，递给格林一个扫描器，并说道：“这个扫描器可以扫描屏幕上的指纹，然后分析出密码。不过这个办法，只在很久以前有用，现在的科技进步极快，我也不确定这个落后的办法是否能够得出密码。不过，这东西在一qiē小势力的地盘，还是蛮有用的。所以我就习惯性的带上它了。”

    “保护伞公司不是那些阿猫阿狗可比的，这不可能会有用。”

    格林皱了皱眉。没有接过扫描器，退后一步。转身离去：“那我们回去吧，探明这里已经足够了。剩下的事情，交给艾德文去办。”

    “好！”

    一号说着，便跟在格林身后，缓步向阿克雷山脉之外走去。他一边走，目光一边微微眯起，遮住其眼眸中闪过的一丝凌厉之色。

    他猛然一咬牙，从腰间取出一柄刀，毫不犹豫地向前面格林的心脏刺去。

    ……

    “上帝啊！”

    罗伯特看着屏幕中的画面，瞪了瞪眼睛，显得有些不可思议：“你是怎么策反他的，他居然是叛徒？”

    华裔男子脸上的冷笑之色浓郁了些许，淡淡道：“他原本不是叛徒，但是我们绑架了他的爱人，他就变成了叛徒。你知道的，对于他们这类人来说，最爱的人永远胜过一qiē。”

    罗伯特沉默不语。

    ……

    格林捂着胸膛的伤口，跪倒在被鲜血染红的地上，他脸色苍白如纸，如夜间的月光般凄冷，显得十分虚弱。

    方才一号抽刀向他的胸口刺去，他在危急时刻察觉到了危险存zài，顿时身子一偏。但是，他最终还是没能躲过刺刀――锋利的刺刀穿过了他的胸膛，使他当即重伤倒地。

    他脸皮微微抽搐，瞪着一号，漆黑深邃的眼眸中，充斥着愤怒，以及不可思议之色。

    他语气低沉，缓缓开口，一字一顿道：“你是他们的人？这是什么时候的事？”

    一号沉默一下，答道：“昨天。”

    “为什么？”这种背叛的感觉，让格林痛得撕心裂肺，他声音又沙哑又低沉，“告sù我为什么？”

    一号咬牙道：“他们绑架了我最爱的人，威胁我不帮他们就用最恐怖的手段折磨她。我也没办法。”

    格林听到这句话，眸中的愤怒之色稍减，却依旧充斥着尖锐之色，恨不得立即站起来报仇――这是理由没错，但背叛是不可饶恕的。

    一号说完就面无表情起来，不论格林问什么，他都不再答话。

    突然，他耳朵动了动，点了点头：“好的，我马上把他带过来。”

    他取出身上携带的道具，将格林的手脚锁上，然后替格林喷了一些冷凝剂，缓解了格林血流不止的伤口。

    随即，他在格林那恨不得将他剥皮的目光中，将格林扛起来，走到那个伪装成树木的电梯前。

    一号顿了顿，便输入密码。

    叮！

    “密码正确。”

    电梯门缓缓打开，一号不做迟疑，直接带着格林走进去。

    他面无表情，但眼底深处却有一丝无奈与悲哀之色，就好像是走进了深渊的大门。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！