
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    咻！

    卢卡躲也不躲，子弹射到了他的身上，直接爆出“铛”的一声脆响，宛若金铁交鸣之声，甚至有几分悦耳。

    然而这声音，却令一号心中寒，脸色微变。

    他竟然可以用肉身挡住子弹？

    这不可能！

    不仅是他，就连自认见多识广的格林，也看傻了眼――连自己都做不到的事情，竟然让别人做到了。这样的情况，不由得使人懵。

    紧跟着，格林眼睛微微眯起，精光闪过，他死盯着卢卡，绞尽脑汁，无疑在思考这货究竟有什么本事，能肉身抗子弹！

    “哈哈。”卢卡大笑，见到格林和一号的神色，他明显很得意。

    但他也显然没空解释这一qiē，直接脚下一踏，高大的身体便飞掠而出，犹如一头凶悍的猎豹，携着狂躁的，汹涌若海潮般的气势，卷起呼呼风声，朝他起冲击。

    这气势，让人不由觉得呼吸困难，神情紧张。

    可这对格林和一号这种身经百战的战士来说，并无压制的作用。

    战士。

    就是在任何时候，任何场景，都能有燃烧起来的疯狂战意。

    格林大喝：“一号，你在旁边掠阵，我上去对付他。”

    一号明白格林的意思，于是点了点头，瞪大眼睛看着格林飞跃上前，与强壮的黑人卢卡展开激烈的战斗。

    格林当其冲，给了卢卡一拳。

    卢卡虽然力量强大，而且身体强度十分之高，但是，他也有一项弱点――他的度不够快。

    并不是说不快，只能说是不够快！

    这意思是。与其优势比起来，度这方面就是他的短板。

    格林在他移动的时候，一眼就看出他的这个弱点。于是便用自己灵敏的度，与他纠缠起来。

    随即。他在与卢卡接触过后，现卢卡虽然力量和防御力强大，却只是在身体强度方面强得惊人，在其它的方面似乎并无太惊人的地方。

    如果要给他一个战力评判，差不多是c级，距离b级还有一步之遥。

    “挡子弹又是怎么一回事？”格林想了想，越想越想不通，便退后一步。神色微微忌惮，却丝毫不敢放松，摸了摸脑袋有些莫名其妙。

    卢卡见到他退后一步，莫名其妙的望着自己，咧嘴一笑：“你很强大。老实说，我不是你对手。”

    格林倒真没见过这么老实的承认不是自己对手的敌人。

    以前的那些敌人，哪个不是狡猾似狐狸的家伙，恨不得吓都吓死自己，哪有卢卡这么诚实！

    他几乎就热泪盈眶了，眨了眨眼睛。好奇问道：“那你为什么不投降？”

    “因为我的同伴已经要到了。”卢卡说道，“而且，虽然我不是你的对手。但你也留不下我，杀不死我。”

    他这意思，虽然我的实力不如你，但是你也别想收拾我。

    竟然看不起我！

    格林生气了，后果很严zhòng。

    他脚步一踏，身形飞掠而出，迷踪步顿时施展开来，瞬间来到卢卡身边，并在他的身边晃了一圈。让他反应不及。

    下一刻，他立即上前。一记重拳打到卢卡的身上。

    铛！

    又是一道金铁交鸣之声，响彻而起。

    紧随其后的是。卢卡强壮的身体倒飞而出，直接落入了身后的一堆矿渣当中，被一片灰扑扑的，灰尘似的粉末团团包裹。

    格林收回拳头，化为手指搓了搓，突然有些明白了。

    “是异能！”他看着落入矿渣当中的卢卡，冷笑道，“区区钢铁化的异能，你也敢在我的面前嚣张？真是不自量力。”

    卢卡干咳了两声，强撑着身体站起身来。

    他嘴角挂着一抹血丝，眼眸中充斥着惊骇之色：“你竟然伤了我的内脏！”

    卢卡的确身具能将身体化为钢铁的异能。

    但要知道，异能虽然神奇，但也并没有没有缺点。他的缺点就是能力太弱。或者说，他的意识太弱，根本不足以将全身都化为钢铁，因此他的内脏还依旧属于血肉成分。

    他没想到的是，格林这一拳竟然对他的钢铁皮肤分毫无损，直接击穿了他的内脏。

    “噗嗤。”他内里有着剧痛，他知道，再这么下去他肯定撑不了多久。

    “该死！”

    他有些后悔了，后悔自己为什么这么莽撞，他不应该与格林缠斗。

    砰！

    他晕了过去，同时他的生命气息，也在飞流逝。估计再过几个小时，卢卡就要与这个世界说再见了。

    格林见状，眼里没有丝毫惊讶之色，实际上，他打出这一拳过后便知道，卢卡生生受了这一击，即使他再厉害，防御力再强，必然也非死即伤。

    他转过头看着一号，沉声吩咐道：“你快走，我断后。”

    从卢卡之前的话来分析，他的同伴将要到了。那么自己两个人一起跑，肯定谁都逃不掉。这样一来，必须要有一个人留下来断后。

    正如之前在罗伯特家附近的那个地下基地那般，必须要有一个人拦下那头择人而噬的怪物――这才是解决事情的最佳方式。

    一号愣了愣：“可你……”

    “不要担心我，你在这里只是个累赘，没有了你，我更好逃走。”格林话语如刀，刀刀扎在人心口上，直言不讳道，“你快走吧，不要拖累我。”

    “……”一号无语。

    虽然格林的口气极重，但他也知道格林是为了他好，而且格林说的话也的确属实。

    他无力反驳，只得咬了咬牙，猛然点头，转身便走：“你要小心。”

    格林神色平静，波澜不惊，目送一号离开，随即他转过头，看着已经来到卢卡身边的敌人，眯了眯眼睛问道：“就只有你们三个人？”

    他说的三个人，是包括了卢卡在内的三个人。

    “或许你不知道，其实猎鹰有内部跟外围之分，内部人员总共也才五个人。”

    说话人说着一顿：“至于外围成员，在这次任务中基本死光了。要知道，之前那个女人的保镖团队其实还不错，可惜遇上了我们。”

    这是一个金青年，他扬起嘴角，笑道：“对了，内部成员除了我们之外你也见过一个，就是安娜。当然，她已经被你杀掉了。”

    金青年的脚边，是已经倒下的卢卡。还有一个棕青年，正在为卢卡进行简单的治疗，这让卢卡气息稍稍平缓下来。

    “我以为，你们才是杀死安娜的罪魁祸。”格林说道，“她难道不是被你们害死的吗？”

    金青年明白格林的意思，摇摇头认真道：“这不能怪我们，罪魁祸是你。是你不知道用什么方法，诱拐安娜说出了一些秘密，才导zhì了这个结果的。”

    “或许吧。”格林耸了耸肩道。

    事实上，他有些无奈。

    金青年追也不追格林身后已经逃走的一号，就这么干站着和格林聊了几句话。这让格林意识到，他们的目标就是自己，而不是别人。

    话说回来，他们的目标如果不是自己，那又能是谁？

    金青年突然看了看卢卡，问道：“迪米尔，卢卡的伤势还要处理多久？”

    “两分钟。”

    棕青年迪米尔回答道：“你去拖住黑侠，我这边很快就好。”

    “好吧。”金青年点头。

    格林见他们谈话并不回避自己，嘿了一声笑道：“你们这个计划不好。”

    金青年挑挑眉，笑道：“何以见得？”

    格林眯了眯眼睛，笑道：“我在两分钟内杀了你，岂不是就破坏了你们的计划吗？”

    “狂妄！”

    金青年面上浮现出极端冷冰之色，随即他目光似刀剑般凌厉，狠狠地捅向格林。

    格林却依然不惧。

    双方遥遥相对，战斗一触即。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！