
    这人好可怕！

    一号的念头从脑海中闪过，马上听到一道清朗的声音传来。

    “你没事吧？”

    这无疑是格林的声音，格林是一号的熟人，他一定不会听错。

    果不其然，格林很快出现在一号的面前，却头也不回的背对一号，只留给一号一个俊挺的背影。

    而在正面面对格林的毒蛇眼中，却看到格林那双黑色的眸子里，闪过着莫名的微光。只见格林的语气有些凝重，低喝道：“又是你――毒蛇！”

    毒蛇！

    之前在钢铁侠事件当中，曾经出现过的幕后人物，隶属十戒帮，是满大人手底下的得力干将。

    “我也没想到你居然又跑出来搅局。”中年男人，也就是毒蛇脸色不变，只是眼中有冷厉之色一闪即逝，淡淡道，“看来我们真是冤家路窄。”

    “不，在我看来，应该是狭路相逢！”

    格林脸上浮现出丝丝笑意，却令人感到彻骨冰冷，他低语一句：“你们这些反派还真是阴魂不散啊！”

    “……狭路相逢，勇者方胜！”

    “……黑侠，你说的没错！生死一瞬，勇者方胜！”

    毒蛇念叨一声，脚下一踏，身子化为一道黑线飞袭而来，身形之快，犹如一道闪电掠过苍穹，气势惊天动地，海潮般的向格林碾压而来。

    暗劲巅峰！

    格林精神一振，很快探查到毒蛇的真正实力。

    实际上，他根本没想到过，毒蛇这家伙竟然是暗劲巅峰强者。而且看毒蛇的情况，应该还不止拥有国术这一种战斗手段，很有可能还有什么隐藏着的底牌。比如：异能！

    格林心中极为认真。面色凝重，丝毫不敢放松。

    他脚尖连点，迈着似八卦似五行的脚步，围绕在袭来的毒蛇身旁，让毒蛇无法攻击到自己，一直到使之看得有些眼花。

    格林看好机会。抓住破绽，猛然出击。

    半步崩拳！

    他心中低喝一声，拳头紧握，一脚踏出，雄浑的气劲伴随着他的拳头，重重的印在了毒蛇的胸膛。

    蹬蹬蹬！

    毒蛇承受不住这股巨大的冲击力，生生倒退三步。紧随其后的是，一股滚烫的热血涌上他的喉咙，却被他生生咽下。使之其俊朗的脸庞上浮现出一抹不正常的嫣红。

    他有些惊骇地看着格林，脸上有明显的难以置信。他无法想象格林居然拥有将自己击退的强大实力。

    这意味着，格林的实力至少是在暗劲中期――与自己同一个大境界。

    他才多大啊？竟然能有暗劲的实力！

    当然，这并非意味着世界上没有格林这样的天才，只是因为格林这样的天才极少，而这样一个少见的天才，竟然刚好出现在自己面前，故此才让自己忍不住震撼。

    虽然之前格林曾经力敌b级强者。让自己颇有些赞赏，但那却是在自己以为他的实力比自己弱的情况下产生的。那么现在……

    毒蛇想到这些，脸上不禁有些烧。还好他现在因为身体受创的缘故，脸上红得像个猴屁股，掩盖了他的尴尬情xù，否则，或许他还真就暴露了。

    然而。这种种多余的情xù对于毒蛇这样的强者来说，只在转瞬之间便生生压下。

    毕竟现在的目标，是解决格林。

    他深吸一口气，努力使自己恢fù到全盛时期的状态，然后看着站在不远处。眼睛眨也不眨地盯着自己的格林，沉声道：“我有些小看你了！”

    格林看起来比之前放松了一些，呵呵道：“没关系，即使你高看我，我也会解决掉你。”

    他说着，对身后的一号一摆手。那意思：你先出去，这里交给我！

    一号见状，无奈现自己竟然三次在危急时刻，都让格林为拯救自己而挡在自己面前。

    不过，这三次最终的结果，无疑都是极好的――格林全身而退，任务圆满完成。

    然而这三次一号退走的经历，也让他觉得十分屈辱。

    为什么自己只能被他拯救？而不是自己前去拯救他？

    实力！

    一qiē都是实力的问题。

    一号将一qiē的因素归结于实力不足，于是下定决心努力锻炼，咬了咬牙，飞快的退了出去。

    毒蛇见状，并没有阻拦一号的行动。他知道，有格林在此处他根本阻止不了。更何况，凭借格林的实力而言，如若自己的不小心应对，甚至有极大可能阴沟翻船！

    他不敢分神，不敢让格林抓住机会。

    届时，数年英明必将毁于一旦，这可不是闹着玩的！

    那样一来，自己的地位很有可能被有心人篡夺，自己的利益将被无数对手侵占！

    所以，毒蛇要的是一场胜利，而非其他。

    他目光熊熊，语气低沉道：“我要一场战斗！如果你赢了，我告sù你十戒帮的目的。如果你输了，那就死！”

    格林知道他说这句话的目的，是为了留住自己，使自己不在战斗中逃走。毕竟，以他的实力来说，即使不敌毒蛇，逃离战斗也是一件颇为容易的事情。

    然而，他根本没打算逃走！

    战斗，同样是他想要的。

    要知道，他现在的实力，处于暗劲境界，由于那被其同化的t病毒，他实力暴涨，此时距离化劲，只剩下了一步之遥。

    这最后的一步，这遥远的一步……

    只能通guò战斗来突破！

    与毒蛇这样的强者战斗，同样可以使他突破境界，成就化劲。

    噶啪！

    他动了动身子，筋骨齐鸣，浑身上下爆出一股清脆的爆响。同时，他的眼中迸出灼热的战意，一股雄浑的气势从他身上散出来，向四周弥漫而开，令人感到热血沸腾。

    毒蛇见状，深深吸了口气，那对漆黑的眼眸中，迸出阴森之色，一股森然之感，掠过格林的身体，令其感到背后一寒。

    当然，格林冷哼一声，这一抹寒意就消失无踪。

    实话实说，这区区一点精神震慑的手段，对他毫无用处。

    “哼！”

    相反，他的一声冷哼，运用了“狮吼功”的原理，强大的音波直接突袭毒蛇，令其脸色微变。

    他显然没有想到，格林居然掌握了这么多的武学秘技。

    这样一来，战斗无疑将陷入窘境。

    胜负难料！

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！