
    感谢“狂野大猩猩”、“书友14o92313o752118”的打赏。也感谢“山之志焉”、“貌似伪宅”投出的月票。真心感谢支持。

    ――――

    咻咻！

    尖刺飞袭而来，度快到极点，看得人眼花。

    尖刺上面有着干涸的暗红血迹，令人感觉其仿佛携着一股凌厉而血腥的气势，极为骇人。

    格林见状，却依然不惧，依旧稳如泰山。他抬手之间，便有一道凌厉气劲激射而出，碰撞到那锋锐的尖刺上面。

    砰砰砰！

    尖刺对上气劲，顿时尖刺凭空一滞。

    随即在一道惊人的“轰隆”声中，尖刺破碎，碎屑四溅。这道惊人的突袭，便消失于无形之间。

    格林冲一号点了点头，一号心领神会，他立即弯下腰捡了一个石块，向前方扔去。

    这是在试探。试探前方是否还有陷阱。

    不过结果不必多说，答案是肯定到不能再肯定的。

    咻咻！

    悄无声息的几道激光射线掠过，将石块化为齑粉，在这股巨力作用之下，空气都仿佛微微扭曲一般，粉末飞扬，落入灰尘当中。

    “这么厉害？”

    格林和一号见状，倒抽一口凉气，心中无比惊讶。

    这激光射线的威力着实给力了点。

    他们对视一眼，现必须用点小手段，才能从这地方出去了。

    于是，一号想都不想，直接从自己的挎包里取出一样东西。这是一个扁状的，只有拳头大小的物件，黑漆漆的貌似电脑鼠标。看起来毫无用处。

    格林愣了愣，见他在紧急时刻竟然只摸出这么个玩意儿，好奇地问：“这是什么？”

    一号说道：“这东西叫做电子干扰器。别看它长得不怎么样。实际上用处极大。它可以制造出一个磁场，来干扰周围的电子设备。”

    激光射线肯定是从电子设备中捣鼓出来的。所以这东西专门克制激光射线。

    “听起来不错。”格林也不笨，立刻明白了他的意思，挑挑眉道，“快动手啊。”

    一号心中也有些焦急，现在他俩也算落入敌网，虽然陷得不深，但也算是身处敌人的地盘……

    这种危急时刻，如果趁着敌人反应不及还跑不掉。那就可想而知，自己二人会被怎样对待了――猎鹰里的那些人可不是好人，显然不会很有道义的一个一个出手跟你切磋。

    他们若要出手，定是一群人围攻。

    要知道，能在国际上闯出诺大的名头，甚至在这个世界上的黑暗区里，都拥有着不小震慑力的佣兵团队，难道还会有悲天悯人的情怀？

    而且，根据艾德文给出的资料来说，甚至有些级罪犯公开说过希望加入猎鹰。除此之外。猎鹰里也的确有一些人，被政府通缉过。

    一号连忙开启这个仪器，一扔地上招呼格林一声就跑。

    格林看着他的动作。也跟着跑掉。

    “那东西不要了？”

    “电子干扰器有范围的，我们不能带着它跑。”

    格林方才也是脑子没有转过弯来，其实他一问出这个话，就想通了为什么，于是这时也只是点了点头，没有与一号搭话，双双跑得飞快。

    砰砰！

    可就在这时，两道枪声响起。

    子弹随之飞掠而出，划爆了空气。尖锐刺耳的声音也跟着响起。子弹的目标，自然是正在奔跑中的格林和一号。

    “该死！”

    格林察觉到危险吗。一把将反应不及的一号推开，心知这么一来自己便躲不开子弹了。于是干脆地转过身。

    电光火石之间，他体内的内力爆而出，一股气劲从他体内喷薄而出，直接将子弹弹飞。

    黑人见到这一幕，目瞪口呆。

    他从没想到居然有人只凭借自己的能力，就可以将子弹弹飞的……这神乎其技的强大力量，他只听说过有些能力特殊的b级战力的异能者，甚至a级的强者，有如此的能力。

    莫非这格林，不，这黑侠出道短短几个月，已经强大到了这地步？

    实话实说，他虽然知道黑侠这个人，但是却了解不深。只知道他出道不过几个月，就做出了一番大事，对付过的那些人实力普遍不算太强，可地位却是极高的。

    所以他的心里，虽然对格林抱有忌惮之心，却也没有太过认真的对待。

    倒是他轻敌了。

    “多半又是一个幸运的人。”他将格林当成了实yàn产物。

    “不过即使你再厉害，我们猎鹰也不是吃素的。”他依旧对自己持有信心。

    他们猎鹰佣兵团可不是弱者，莫说b级，甚至连a级战力的强者都对付过。因此，他对拿下格林有绝对的信心。

    一号被格林一推，身子踉跄，差点跌倒，随即他站稳后，立即用手中的枪对准面前的黑人。

    格林眼睛微眯，看也不看一旁做好射击准备的一号，沉声说道：“这家伙不简单。”

    他能从面前这个人身上，感觉到一丝危险的气息，并且他也能够感觉到面前这个黑人心神平缓，似乎并没有因为他能够使用能力弹飞子弹，而感到畏惧……

    这样一来，他便笃定面前这个黑人有某种底牌，让其拥有自信不被自己杀掉。

    “格林？黑侠？”黑人笑道，“我该怎么称呼你？”

    “随便你。”格林说道，“这些都不重要。你是谁？是猎鹰的人？”

    “好吧，那就叫你黑侠吧。其实我挺佩服你的，英雄可不是想象中那么好做的。”黑人说道，“你可以叫我卢卡。没错，我是猎鹰的人。那个女人也是我们抓走的，不过她现在不在这里。我们现在的目标，是你。”

    格林说道：“这么说，这就是为我设置的陷阱吗？不胜荣幸。”

    卢卡说道：“是的。看来你足够聪明，不过聪明反被聪明误，你落入了我们的陷阱中。”

    “好吧，我没有再给你拖延时间的理由了。知道这些已经足够，你没机会了。”格林眼眸中冷光一闪。

    “好吧，那就开打吧。”卢卡有些无奈，他这才拖延了几句话的时间。

    不过话说回来，他的同伴在两分钟内绝对能赶过来。这几句话也有大概十秒的时间，也算是圆满完成了自己预期的任务。

    砰！

    一号率先开枪，一颗子弹划破长空，划爆空气，咻咻的袭向身材高大、身体强壮的卢卡。

    卢卡见状，脸上却浮现出诡异的微笑，似乎并不将子弹放在眼里。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！