
    格林目送大卫脚步平缓、神情呆滞的离开大厅，不由露出冰冷彻骨的笑容，随即抬头望向头顶，其眼睛微眯，一抹璀璨的精芒从眸中闪过。

    楼上三楼，是他接下来的目标所在处。

    “该死的女人，我来了。”格林压低声音，自语道，“这次你可没机会逃走了。”

    话音落下，他便独自走上楼梯，左右望一望，像是在寻找朋友，缓步走向第三楼，行为看上去并不常，颇为寻常。

    “先生，未经允许，你不能进去。”

    他穿过第二楼，正准备走上第三楼，却被两个戴墨镜的强壮西装男拦下来，他们看上去就像是保镖角色，语气严sù道：“这里是私人空间，并不对外开放。”

    格林心中一紧，面上却不动声色，皱了皱眉道：“我是罗伯特邀请来的客人。”

    两名西装男不以为然，态度仍旧强硬，面无表情道：“抱歉，未经允许，你不能进去。这里是私人空间，你想要进去，我们必须收到许可。”

    格林眉头越加皱起，看上去已带有几分愤怒，低喝道：“我是去找安娜的，让我进去，否则后果自负。”

    两个西装男对视一眼，看到对方的脸上都有一丝怀疑，随即有一人取下身上的通话器，说道：“我们要询问一下，请稍等。”

    格林心说看来蒙不过去了，还是用强吧，这便眼中冷光一闪而过，见面前这人取下身上的接收器，顿时趁其不备，猛然挥动手掌，化为手刀，迅击打的二人的后脖颈处，使其瞬间昏迷过去。

    随即，他将这二人拖到三楼走廊边上，以免让楼梯上路过的人现，随即便走到左手边第二个房间门口。

    他先是站在门口，放开自己敏锐的六识，随即感应到房间里的人，他唇角微掀，露出令人感到冰冷彻骨的笑容，只感觉一股凉意从脚底板冲上天灵盖，由心底浮现出一股惧意。

    “很好，人在里面。”

    他想着，抬手敲了敲门。

    屋子里的人声音清脆道：“进来。”

    格林肩膀一抖，听声辩位，一柄飞刀落入手中，轻轻推开门，下一个刹那，便是手猛然一扬，薄如蝉翼的飞刀立即化为一道精光，流星坠落一般度惊人，向声音所在的方向掠去，声势颇为惊人。

    铛！

    但接下来却是一道金铁交鸣之声响起。

    “哼，格林，你以为你很聪明……知道吗，你的一qiē行动我都了如指掌，你在门口打昏那两个白痴，难道没有想到过这个世界上，还有摄像头这种东西？”

    清脆的声音响起，安娜举枪看着他，声音中满是不屑和嘲讽，还有一丝得意。

    却见在安娜所在的房间内的那个电视上，正放映着监控视频。

    “靠！这里居然是监控室！”格林低骂一声，“不是说安娜是在处理伤势吗？”

    砰！

    安娜手中的枪口上，火舌喷，子弹飞出，直击格林！

    格林面色微带凝重，随即体内的内力瞬间化为气劲，从体内喷薄而出，直接冲向那向自己飞来的子弹。

    虽然他的实力可以抵抗子弹，但是这并非肉身抗子弹，所以还是要小心谨慎，若一不小心被击中心脏或其他要害部位，照样只要死路一条。

    叮！

    气劲席卷而出，将子弹弹飞。

    格林见状，脸上顿时浮现出冷笑，嘿嘿道：“现在你还有什么办法？”

    安娜见枪居然不能伤到格林，脸上浮现出一丝震骇，随即扔掉枪，翻身下床，向另一个方向跑去，那是书桌的方向，而在书桌上面，有她的腰带。

    之前提到过，她的腰带上挂着鸡蛋形状的手榴弹。

    手榴弹属于比枪更高一级别的武器，虽然也无法真正伤害到能够随时散出气劲，从而干扰手榴弹的格林，但至少如果它爆炸，会产生很大的声音……

    这样一来，必定会引起外边的人的注意。到时候，无论格林有什么目的都将失败。要知道，在众目睽睽之下，格林绝对不敢暴露自己的目的。

    安娜想着，手臂即将伸到书桌之上，手指似乎马上就将触摸到那挂满手榴弹的腰带。

    “想向我扔手榴弹？真是痴心妄想！”

    格林脸上露出冷笑，飞快射出一柄飞刀，目标正是安娜。如果这一击之中，她身形不闪，目标不改，仍旧是那条腰带，绝对会被飞刀射中，瞬间死于非命。

    下一刻，安娜自然不敢拿自己的性命去拼，顿时咬了咬牙，见到飞刀已经来到自己的身侧，不得已身形微闪一下。

    就是这一下的时间，格林抓住机会，双腿一蹬，猛然一冲，飞掠上前，瞬间来到安娜的身旁，其拳头紧握，一拳对准安娜的脑袋便砸下去。

    砰！

    他下手狠辣，毫不留情，准备辣手摧花。

    安娜闪避不过，生生受了这一击。于是她的额头迅出现红肿，甚至有血液渗透而出，而她的身体也被一股巨力推倒在地，“咚”的一声砸在地上，并随之瘫倒在地，声势巨大，令人难以小觑，看上去极为凄惨。

    “哼。”

    格林见状，轻轻哼了一声道：“这就是得罪我的下场。就算是级英雄，也有个人喜怒，更何况对付你们这些罪无可恕的坏蛋。”

    他说着，走上前将安娜提起来，看着她眼里闪过冷光，冷冷道：“东西在哪里？”

    安娜虽然身处困境，却不感到恐惧，反而颇为镇定，她冷静的反问道：“你觉得我会告sù你？”

    “为什么不呢。”格林说道，“毕竟这件事情关乎你的生命。老规矩，告sù我你就可以活下来；不告sù我，你就等着去死吧。”

    安娜摇头：“你杀了我吧，我是不会成为背叛者的。”

    “你就这么忠心于沃伦家族……”

    格林心中不解，低头皱眉问道：“至少告sù我为什么？”

    却不料安娜嗤笑道：“沃伦家族算个什么东西，你以为我是大卫那个白痴？不就是因为沃伦家族给他注射了强化药剂，就对沃伦家族忠心不二。他却不知道，他只是一个试验品，并不被人看在眼里。我效忠的主人，要比沃伦家族强百倍。”

    格林眉头一皱，听出端倪，连珠炮似的问道：“你背后的人既然不是沃伦家族，那你为什么要替沃伦家族做事？而且，你背后的人究竟是谁？告sù我！”

    “妄想！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！