
    “我们的战斗也该开始了，我还没有吃饭呢。《”

    格林那貌似轻佻不屑的话语落下，就见到相貌粗犷的猎鹰脸色瞬间阴沉下来，犹如阴雨天般，昏沉沉的。

    他眯了眯眼睛，冷笑道：“你真这么有自信，认为赢定了？”

    他说着看了一眼已经倒地陷入昏迷的罗伯特，又看了一眼面色平静的一号，沉声喝道：“一号，你不想她活下来了吗？”

    一号闻言，一直没什么表情的脸上，却露出讥讽的笑。

    他语气轻飘飘道：“你说的是那个女人？她只不过是一个杀人犯，是我们专门用来迷惑你们的……你们该不会真以为我这种人，会真心爱上一个人吧？当然，或许有那一天，我也一直相信，但是，绝不是在现在。所以如果你想杀她，随你的便。”

    “该死！”

    猎鹰低骂一声，知道自己上当了。

    事情展到这一步，很明显这是计中计――格林等人知晓了自己的计划，便将计就计，反客为主将自己这一方给算计了。

    随即他看着格林，语气低沉道：“这次是你们技高一筹，这么说来，我们的人已经暴露了？”

    “你说二号？”格林点了点头道，“没错，他早就被我们抓住关起来了。至于那个一直与你们联系的人，是我们另外安排的。”

    他说着一顿，脸上的笑意越浓郁，哼道：“甚至你指定的这个计划，也是我们引诱你提出来的。不然，你以为我真有这么笨？会这么傻乎乎的一头闯进这个陷阱？事实证明，我可不是白痴，你们才是。”

    猎鹰沉默不语。但他脸上的怒色，还有那压抑不住的杀意，已经暴露无遗。即使格林在他面前不远处，也能感受到那一股凛冽似寒冬天气的惊人杀气。

    格林表情严sù起来，这股杀气让他感受到了严zhòng的威胁。

    这说明，猎鹰杀气无数。而且实力极强，至少就战斗力而言，绝对是自己的劲敌。

    “来吧。”

    格林脚步一挪，张开双手，摆出架势，对猎鹰招了招手，这是赤果果的挑衅。

    猎鹰果然中招。

    对自己的实力有绝对自信心的他，怎么可能面对格林这样的毛头小子，选择抽身而退？他是国际佣兵界的常胜将军。虽然鲁莽，但绝不是懦夫，绝不会因为局势落于下风，或被敌人算计就畏战。

    他脚下一踏，迈出极为玄妙的步伐，度似飞，窜步来到格林的面前，手掌上仿佛包含着八卦乾坤。气势雄浑，对准格林的脑门。一掌劈出。

    “劈山掌！”

    格林见到这样的攻击，愣了几秒。

    这是国术！

    这就是这个世界的国术，或者说成――华夏功夫。

    他眯了眯眼睛，慎重对待。

    “虽有形有势，但少了精髓。”

    他揣摩片刻，得出这个结论。随即便冷笑起来：“这样程dù的实力想对付我？只不过是空有力量的花架子罢了……想跟我打，再过两年吧。”

    对于这些他熟悉的招式，他根本用不着怎么防守，直接可以从对方的动作中找到破绽，造成一击致命的效果。

    要知道。格林也是国术高手。或许对于其他人，他要适应他们的招式，才能一击破敌，但这些他熟悉的东西，对付起来自然要简单许多许多。

    况且，他还有计谋。

    他想了想，从背后不知什么地方摸出一把枪，对准已经来到自己面前，并且已经来不及躲闪的猎鹰，扣下扳机。

    砰！

    子弹飞出，击中猎鹰的身体。

    猎鹰脸上有不可思议之色，他没想到格林居然没有与他对抗，而是趁其不备直接举枪射击。

    有这么耍赖的吗？

    打架就打架，战斗就战斗，你为什么用枪啊？这不是耍赖是什么？

    “你以为真刀真枪的干是怎么干？光用拳头啊？”

    格林看出他的想法，撇了撇嘴道：“用枪这才叫真刀真枪嘛。更何况，我这不是耍赖不是阴人，这叫计谋，打仗战斗是靠脑子靠战术的你知不知道？”

    “没文化真可怕。”

    他小声叹息了一句，又顿了顿，再度声说道：“谁让你的招式看起来那么不禁打呢，让我没有战斗的欲-望。”

    猎鹰气得想要跳脚，但是他浑身无力，根本动都动不起来，随即一股倦意和睡意潮水般的席卷了他的脑海，让他昏睡过去。

    没错，格林和一号用的都不是真子弹，而是昏睡弹。

    他们倒不是不想杀面前这二人，实在是不能杀。因为这二人还有很多其他用处，格林等人可以通guò他们，找到关于阿莱克西亚的线索。

    更何况，现在是紧急时刻，猎鹰和罗伯特，这二人无论哪一个，都是一份很好的筹码。

    一般来讲，筹码……可以用来交换更好的东西。

    格林看着倒在地上的二人，摸了摸下巴，面上露出不怀好意的笑。

    哒哒！

    这时，一阵匆匆忙忙的脚步声，将他纷飞的思绪扯回来。

    随即他脸色微微凝重起来，扭头看了一眼旁边的一号。那意思：这是我们的人吗？要不想率先动手？

    一号冲他点了点头。那意思：伺机而动。

    紧随其后的是，一名手持枪械，身穿深蓝色制服的士兵来到门前。他先是看了看倒地的猎鹰和罗伯特，再看了看脸色森然的一号和格林，那深蓝色的眼珠转了转，眼神闪动。

    突然，他见格林脚步一踏，身形一闪，瞬间来到自己面前，开始动手攻击自己，立即后退一步，身上被吓出一身冷汗，忙大喊道：“长官，我是自己人！”

    嗤！

    格林的脚步停下来，他的手掌距离这深蓝色制服的士兵只有几厘米远，他甚至都能看到这士兵脸上的汗毛，和那细密的汗珠。

    他眯了眯眼睛道：“你是我们的人？”

    “格林长官，我是洛夫斯，埋伏在这片基地中的间谍。”

    士兵洛夫斯脸色严sù，见到格林的手掌，微微有些心寒，连忙说道：“外面的人我已经控zhì住了，但时间很短，你们必须尽kuài出去。”

    格林点头。

    一号则直接开始行动，抓起地上的罗伯特和猎鹰，便向格林走过来。

    “你做的很好，我会在艾德文面前替你说话的。”格林拍了拍洛夫斯的肩膀，称赞道。

    洛夫斯说道：“谢谢长官。”

    随即，格林二人便分别扛着一个人，很快离开了地下基地。

    洛夫斯见他们离开，眯了眯眼睛，思忖一下，面上闪过一丝狠色――他猛然摸出腰间的枪对准自己的大腿，便毫不犹豫地扣下扳机。

    砰！

    子弹飞射，鲜血溅出。

    他咬了咬牙，脸皮一抽，强忍疼痛。

    虽然如此，但他眼神里却没有后悔之色。因为这样，才像是遭遇了敌人却不敌，从而受到伤害的模样……

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！