
    感谢“罗少羽”、“魔之魂尊”的打赏。

    ――――

    在格林想明白了关于念力异能的来龙去脉之后，他便与一号一起，在这空旷的山腹空间中锻炼起来。

    一直到汗流浃背，筋疲力尽，天色将晚，他们才结束了锻炼，走出这个山洞，回到了有着葱郁树木、新鲜空气的森林公园中。

    “这地方不错，以后有空我们可以经常过来练练。”

    格林笑着坐上车，对在驾驶座上的一号说道：“要知道，其他地方都不安全。即便是我们的基地，也难免不会有罗伯特的奸细存zài。我们要小心一点。毕竟，我们接下来的行动，将会触及浣熊市的最大的两股势力。他们在浣熊市的耳目之多，我们数都数不过来。”

    一号严sù地答道：“我明白。但你既然有了想法，接下来我们要做什么？”

    “我有我的计划。”格林说道，“你会知道的，再等等就好。”

    他说着，脑海里闪过自己在医院住院的那两天期间，阿什福德博士前来探望自己的场景，其面上浮现出一抹复杂之色，随即被微微冰冷的笑容取代。

    他目光深邃，随之手掌不由微微捏了捏，握成拳头，手里仿佛还攥着阿什福德博士暗中塞给他的字条――当然，那字条早在他看过之后便销毁了。

    ……

    第二天清晨，他便起床来到了保护伞公司浣熊市总部。

    这里是保护伞公司的地盘，也是罗伯特的地盘。然而这里，更是奥斯本公司和保护伞公司合作研究的某项目的实yàn室所在地。

    格林在知道保护伞公司和沃伦家族合作之后，就有了几个一直想不懂的问题：为什么研究室会是在这个地方？这里可是敌人的老巢，难道不怕敌人趁机下手吗？

    一直到艾德文解释了这个问题。

    阿什福德博士乃是保护伞公司的创立者之一。有阿什福德博士在这里。无论如何，保护伞公司也要忌惮几分。

    这里就要解释一个问题了。既然阿什福德博士是这个公司的创立者之一，那为什么保护伞公司还和沃伦家族合作。想要抢走这个研究项目，成为了这场事件中的反派势力？

    这一点在于。阿什福德虽然具有保护伞公司的大部分股份，乃是一名颇具权力的董事，但他却并不是掌握股份最多的那个人。这句话的意思是，他不是保护伞公司的实际掌权人――董事长。

    ，，同样是一名公认的野心家。

    所以为了获取更大的利益，以马库斯为代表的保护伞公司，选择跟沃伦家族合作。背叛了奥斯本公司，想要抢夺这场研究的主导权。

    这里提到了保护伞公司，那么具体介绍一下――它最初由三个人创立，，，。

    在最初的那些日子里，他们只是三个怀揣着梦想的少年，现在他们的梦想已经实现，并且他们自己也由一颗弱小的幼苗，成长为了坚韧不拔的参天大树。

    世事变迁。很多事情都做出改变。包括着最初的三个人中，斯宾塞的死去，以及原本亲如兄弟的阿什福德和马库斯。在他死后彻底撕破脸，决裂成为仇人。

    这个过程是一个复杂的故事，三天三夜也说不完。

    总之，在斯宾塞死后，马库斯夺取了斯宾塞的股份，篡夺了阿什福德的身份，成为了保护伞公司的董事长。并从此以后，马库斯开始在公司中排挤、打压阿什福德，因而阿什福德在公司的地位一降再降……

    当然。无论如何阿什福德也是公司董事，地位再低也不可能低到最底端。故此他就从阿什福德董事长，变成了阿什福德博士。

    也正是从此以后。他挥了他的天赋，从一名出色的商人，变成了一名比商人更出色的科学家。

    马库斯见他似乎放弃了对于公司权力的追求，逐渐也就任由他行动。故而他在保护伞公司的权力，虽然比马库斯要低，但也不能说太少。

    要知道，这个权力的多少，只是相较起来而已。

    这是艾德文告sù格林前因后果，格林又刻意调查了一下，才知道的事情。

    这么一来，他也就明白为什么阿什福德博士，在保护伞公司的地位看似极高，却又被罗伯特这个ceo无视甚至藐视了――罗伯特在保护伞公司中代表沃伦家族。沃伦家族与马库斯相交极深，故此他对在权力争夺中落败的阿什福德博士，并没有多少尊重。

    “我们到了。”一号停车说道。

    “嗯，我先上去了，你将车停好后来实yàn室找我。”格林这便走下车，一号则依旧待在车内，准备将车开向停车场。

    “好吧好吧，反正你比我厉害，我也不用担心你的安全问题。”一号无奈说道，驱车开向保护伞公司总部的停车场处。

    格林身姿挺拔，脚步坚定，缓步走向总部大楼。他很快乘上电梯，来到阿什福德博士所在的实yàn室内。

    “嗨！你好。”

    格林刚一走出电梯，就现了一个金美女。这正是之前他在总部大楼，曾见过的那个美女，爱丽丝。

    他笑道：“你好，你的身体没事了吗？前几天我可是看见你倒在地上，状态没有现在这么好呢。”

    爱丽丝笑道：“谢谢关心，我已经没事了。”她说完，微笑着和格林告别，迈步走进电梯。

    格林目送他离开，随即看了看四周，不得不承认保护伞公司的确是财大气粗。

    在前几天的恐怖袭击中，这栋大楼里有一层楼直接被毁掉，成为了一片废墟，这层楼的上下两层也略有损伤。总之，这三层楼已经废了，短时间内根本恢fù不过来。

    当然，之前的实yàn室就在那层直接被毁掉的楼内。理所当然的，实yàn室也跟着废了。可在保护伞公司，那种程dù的实yàn室，却并不止有一个。故此，阿什福德博士的实yàn，仍旧可以继续进行，并不被环境影响。

    这么一想，奥斯本公司和保护伞公司合作研究，奥斯本公司占据主导权，倒是一件令人放心的事情。当然，如果没有保护伞公司和沃伦家族对研究试剂的觊觎，就更好了。

    “博士，终于又见到你了。”格林见到面前的老人，笑道，“能再次见到你，真是一件令人高兴的事情。”

    阿什福德博士露出温和的笑容：“我也是，很高兴能再次见到你。”

    “那么，现在你能把事情完整的告sù我了么？”

    格林眼睛微微眯起，认真地说道：“你之前透露的消息实在是太笼统了。虽然这个消息很震撼，令人感到极端的不可思议与不敢置信――那未知病毒竟然是你制造的。这可真是一道晴天霹雳，直接劈到了我的头上。我需要你的解释。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！