
    铛铛！

    子弹与坚硬的地面碰击，出清脆如风铃般的声音，与此同时，这头怪物身上的伤口愈合了大半，滚烫的鲜血停止流淌，那丑陋的脸上，铜铃大小的眼眸中充斥着惊人的血腥之色，一股杀意冲天而起，令人感到一种难言的恐惧。

    “该死，我们现在怎么办？”

    二号看着怪物身后的那个铁门上，有一个被方才那威力强劲的炸药所炸出的大洞，低声道：“我们现在没有了弹药，炸药也用尽，只能赤手空拳的和这头怪物打！”

    他脸上带着犹豫之色，目光在这头怪物那强壮的身体上停留片刻，苦笑道：“但是……这头怪物连炸药都炸不死，难道我们还能赤手空拳的不用武器打败他吗？”

    “不打难道等死吗？”

    格林哼了一声，目光凝重到极点，看着这头实力堪称恐怖的怪物，沉声道：“我来拦住他，你们从他后面那个铁门的洞里出去，去到那个房间里拿回我们的箱子，完成任务。”

    “那你……”一号脸上闪过迟疑，说着停顿一下，没有说出那个不吉利的字眼，换言道，“岂不是很危险？”

    “我们三个人里面，只有我的战斗力最强大。这是现在能够完成任务的唯一办法，你们两个人中，任何一个留下来，情况都会改变！这个断后的非我莫属！”

    格林说完，那戴着拳套的双手猛然一甩，随即貌似寻常的漆黑拳套瞬间变换了一个造型，化为了第二形态，也就是所谓的战斗形态。这一幕，让神情紧张且犹豫的一号和二号稍稍放心，但一想到这头怪物的强大之处，心中仍是游移不定，不敢贸然答应格林。

    先不说格林乃是奥斯本公司的重要人员，是奥斯本公司二股东的儿子，且说他乃是这个小队的成员，是他们的战友！而他们所受到的教育，第一点――绝不放弃战友！

    格林知道他们在迟疑，于是喝道：“快去！”

    一号闻言，脑子里闪过无数念头，却不得不承认，如果不留下一个人来阻挡怪物的袭击，他们三个人恐怕都无法逃出去，更别说完成任务。但如果有一个人要留下来，那么这个留下来断后的人，实力必须出寻常的战士，而这样的人选，在他们三个人里……非格林莫属。

    毕竟一号和二号的个人战斗力虽然强，但他们的强是体现在各种武器的层面上。认真说来，他们的身体素zhì并不够高，完全比不上修炼国术，单论身体素zhì甚至可以赶上美国队长的格林。

    一号无奈点头：“好吧！我们过去之后会尽量赶回来的，你一定要撑住！”

    “嗯！”格林点头，目光死盯着那缓步向格林等人走过来的怪物，头也不回，看也不看一号和二号，催促道，“你们快走！我根本没有把握能拦下这头怪物，你们赶紧走，不要再浪费时间了！”

    一号和二号咬了咬牙，同时深深看了格林一眼，便猛地跑向怪物的两旁，想要从这头怪物的身旁绕过去，去到他身后的大洞边上，离开这个牢笼一般的空间。

    “吼――”

    但怪物显然不会让他们如愿。怪物怒吼一声，爆出比之前要快上几倍的度，向二号冲击而来。

    二号扔出了方才的那个炸弹，是怪物复仇的第一选择！在他看来，这些人虽然让自己恼火，但只有这个王八蛋伤到了自己，还让自己痛得要死，简直不能忍！

    二号见怪物飞快跑来，露出惊恐的眼神，想要加快度逃走，却悲哀的现，自己根本就逃不开这头怪物的攻击范围。

    要死了吗？

    二号想着，心中极不甘心。

    砰！

    可他没想到，就在怪物即将来到他的身边，用自己蒲扇般的大手，将他扇飞，打个半死的刹那间，格林猛然身子飞掠，瞬间来到了怪物的身旁，狠狠的撞了上去。

    贴身靠！

    蹬蹬！

    怪物只感觉一股庞大的力量朝他冲击而来，这股力量将他的平衡打乱，让他猛地坐倒在地，与地面狠狠地碰撞一下，来了个亲密接触。疼痛的感觉潮水般的涌向他，令他愤怒至极。

    这一刻，二号长出一口气，见格林示意他快走，便没有多做回应，只是给了他一个感激的目光，身子飞掠而出，很快赶上一号的脚步，一起逃出了这片被密封的空间。

    “吼――”

    怪物见到自己的猎物跑掉，心中怒气值达到顶点，眼眸中的血红之色浓郁得几乎滴出水来，他那强壮无比的身体甚至都微微颤抖起来，一股极其恐怖的威势从他身上散出来，令人咋舌。

    格林心中沉静，并不感到惊讶。他对这怪物的实力之强，心中早有预测，而且也早有准备，并不感到丝毫慌乱，反而冷静的应对。

    他摆开架势，并不准备主动攻击，谋定而后动，等着怪物袭来。

    怪物虽然武力强，但是其智商却极低，相当于三岁的孩子，只会简单的分辨一些指令，或分辨愤怒等情xù。他见到格林打倒自己并且毫不犹豫的挑衅自己的架势，心中怒气更甚，脚步一踏，庞大若小山丘般的身体飞掠而出，那细长若尖刀般的手指朝格林划去。

    咻咻！

    比军刀还长的手指极其凌厉，加上快到极点的度，甚至爆出一阵惊人的刺耳破空声，声音呼啸如龙，向格林生生袭去，其中充斥着惊人的力量，让任何人都为之震颤。

    格林是有真本事的人，自然不会感应不到这军刀般的手指中蕴藏着的强大力量，他虽然也有真本事，而且身具力量异能，但也不得不承认，这怪物的力量丝毫不逊色于自己。

    格林双手横在胸前，不闪不避，用拳套背后的倒刺，迎上那尖锐的，削铁如泥的细长手指。

    铛！

    当即一道清脆的金铁交鸣之声响彻而起。

    随即是两股力量互相冲撞，格林和这怪物脚步同时一蹬，想要将对方撞飞出去，但最后终归是这体型庞大的怪物占了便宜，将体型稍小的格林击退。

    蹬蹬蹬！

    格林倒退三步，神情颇为忌惮的看着不远处的怪物。

    此时此刻，这头怪物也是极为紧张的看着格林，估计他还是第一次碰见能与他正面抗衡的人类。毕竟他的力量太过**，哪怕是**强化到极限的美国队长和冬日战士，都不一定是他的对手。

    “就力量而言，这怪物跟我不相上下，然而这怪物体型占优势，而且恢fù度惊人！但他被炸药炸伤，此时战力锐减至少三成……”格林看着怪物，心中沉吟片刻，思忖道，“因此说到底，我也不是没有机会！”

    ――――

    ps：求收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！