
    格林睁开眼睛，先映入眼帘的是那白色的天花板，他再鼻子微微耸动，吸入口鼻的是一股怪怪的消毒水的味道――结合之前的白色天花板，这个地方这无疑是医院。

    我怎么在医院？我逃出来了么？那么……任务成功了？

    他愣愣的想着，脑海中冒出一个又一个的问题。突然从胸口处传来一股剧痛，让他猛然回过神来，并使他秀气的眉头紧紧锁住，下意识的凝神运气到胸口，尽其所能的缓解疼痛。但出乎他意料的是，这原本好用的一招在此刻却失了效，没有起到丝毫缓解疼痛的作用，甚至让他胸口的疼痛更加剧烈。

    这是怎么了？

    他的脑子里再度闪过一个念头，心情开始变得有些慌乱。

    国术、内力，这可是他赖以生存，并愿意为之奋斗一生的东西，但在此刻却仿佛失去了其应有的作用，甚至战斗力……究竟出了什么状况？

    他思绪纷飞，有些不知所措。

    嘎吱――

    这时病房的门被打开，艾德文走了进来，跟在他身后的分别是一号和二号。他们见到格林有些愣的半靠在床上，脸上闪过喜色，二号则迅上前，弯下身子给了他一个大大的拥抱，笑道：“太好了，真是上帝保佑，你安然无恙。”

    格林深吸了口气，回过神来，认真地问道：“究竟生了什么，把我昏过去之后的事情原原本本的告sù我！一点也不许遗漏。”

    见格林的语气有些奇怪，似乎给人一种很着急、很压抑的感觉，二号便说道：“你还记得你和那头怪物战斗到最后的事情吗？”

    格林想了想，突然联想到胸口那几乎被洞穿的伤口，有些恍然道：“我记得我最后一拳打到了他的脑袋，然后那怪物的手指差点洞穿了我的胸口，最后我精疲力尽所以昏了过去……那怪物怎样了，死了吗？”

    “是的，你杀死了那头怪物。”

    一号点了点头，接口道：“我和二号完成任务，带着武器准备来支援你，但到达那片区域的时候，却现你竟然杀死了那头怪物！而且，是让那头怪物死得不能再死了。”

    二号神情激动的接口道：“你真是太厉害了！你直接打爆了他的脑袋。”

    一号接着道：“我们看到了那怪物的尸体，以及你倒在地上一动不动，身上全是血，我们以为你死了，但你只是晕了过去，我们高兴坏了，然后就将你带了回来。”

    “这么简单？”格林感到有些不可思议。

    “当然不会这么简单。”一号说道，“罗伯特那个混蛋开启了基地的自毁程序，他想让我们全都死在那个基地里。就在我们以为我们就要逃不出去的时候，艾德文带着人来将我们救了出去。就这样……游戏结束，任务完成。”

    艾德文耸肩道：“这就是他的性格，他得不到的，我们也别想得到。我跟人赌十美元他是这么想的，所以我来了，然后你们都安然无恙。”

    “这可真是太好了。”格林点了点头，看了看自己被纱布缠的严严实实的伤口，无奈道，“我要多久才可以出院。”

    一号和二号对视一眼，有些犹豫。

    艾德文笑道：“大概要三个月吧。你还是好好躺着，休息休息。你的身体才是最重要的。幸好这次你没有出事，否则，格克先生的愤怒可不是我能够承受的。”

    “对！”一号和二号齐齐点头，“你应该多休息休息。”

    格林闻言，眉头微皱，犹豫道：“好吧。”

    “那我们先走了，不打扰你了，好好休息。”一号和二号见状，冲他点点头，转身离开。

    “艾德文……”

    当然，就在艾德文也打算跟着他们离开之时，格林开口叫住了他，使他脚步一顿，面色有些无奈，似乎预感到了什么。

    格林眯着眼睛，问道：“你应该知道些什么吧。”

    艾德文无奈道：“我不明白。”

    “我的身体。”格林直言不讳地说道，“出了一些状况。看你的样子，你一定是知道的。现在……告sù我，不许隐瞒。”

    艾德文沉默片刻，叹道：“具体的情况我也不太清楚，你的身体似乎被感染了一种传播极为迅的病毒。这种病毒似乎可以通guò空气传播，而且也可以通guò外伤感染……总之，你现在的情况很不好，伤口恢fù的不仅缓慢，甚至还有恶化的倾向。而且你体内的病毒似乎也开始疯狂蔓延向你的身体各处……”

    格林眉头皱成一团道：“这病毒从何而来？”

    艾德文正欲说话，却见格林猛的惊觉道：“这病毒是那头怪物感染给我的？通guò……”他扒开自己的胸口的衣服，看着被纱布缠着的伤口，喃喃道，“通guò他那军刀一样的手指，对我的抓伤！”

    “这是最大的一种可能。”艾德文迟疑一下，见格林面无表情，一咬牙道，“我们甚至有一个推测，如果病毒通guò血液流入你的身体各处，你甚至会变成……你所战斗过的那种怪物。”

    格林面色突然苍白了那么一瞬间，随即又恢fù正常，他努力使自己的平静下来，缓缓开口道：“那个怪物……究竟是个什么东西。”

    艾德文的脸色严sù到极点，甚至带上了一丝凌厉之色，肃然道：“那怪物是保护伞公司曾经研的生化武器。保护伞公司常到各大监狱探访，寻找那些身体强壮的死刑犯，用一笔钱从监狱里买回去。而那个怪物就是这些强壮的死刑犯所制造出来的！但这种怪物不受控zhì，不可控性太大，最后被他们放弃。”

    格林眉头紧锁，急于探求真相：“他们是如何被制造出来的？那些病毒从何而来？”

    艾德文说道：“我不知道。不过，我猜测这些事情，跟罗伯特都脱不了关系。很有可能，他们那将那些犯人改造成怪物的过程中，对犯人注射了你身上的那种病毒，然后改造了犯人的身体，让他们慢慢变成了没有神智的怪物。”

    格林听着，心中出现一股寒意，直冲天灵盖。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！