
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    ps：感谢“狂野大猩猩”的打赏。

    ――――

    难道线索就要这么断了吗？

    格林听到一号的回答，也知道找到其他线索的可能性不大，只得跟他在这别墅内转了几圈。

    突然，角落里的一抹灰色引起了他的注意。

    “这不是灰尘……”格林心下嘀咕。他的直觉告sù他，这一抹灰色物质有很大的玄机。虽然看起来它和灰尘没什么区别，但实际上它绝不是灰尘，应该是线索！

    格林现在的视力极佳，对于这一点，他还是很有自信的。

    而且，他在前世也曾为了磨砺自己，历经艰险，那些深山老林里没少去过。当然，一说起深山老林，就不得不提起那些非法开采的矿洞。其中这些矿洞，多数是废矿。因此少不了有矿渣。

    而矿渣和灰尘貌似很难分辨，实际对于格林这种接触过的人来说，是轻yì就可以分辨出来的。

    一号跟上格林的脚步，正准备喊他，询问他要做什么，随即跟着他的眼神望向了那个角落。

    他顿时眼睛一瞪，脑海中闪过一抹灵光――

    “这是矿渣。”

    格林听到一号惊讶的叫声，点了点头说道：“应该是谁蹭上去的，很有可能是猎鹰佣兵团的人。我们不是还找不到他们么？或许凭借这个可以找到他们的所在地。”

    他接着又想了想，问道：“浣熊市里被排放的矿渣堆放地点在哪里？”

    一号闻言，立即明白了格林的想法。实际上，方才他脑海中闪过的灵光，也是这么告sù他的。

    更何况，在这浣熊市内。对于矿渣处理地点，只有一个。

    ……

    浣熊市郊外某地，这里已经邻近了外省。与一处荒原接壤。

    格林和一号开车来到这里。

    他们脸色都比较严sù，毕竟事情进行到这一步。他们很有可能就会现敌人猎鹰佣兵团的藏匿地点，届时毫无疑问，必然是一场大战。

    这么一来，由不得他们不认真起来。

    此地虽与荒原接壤，但实际还是处于浣熊市郊外的某个山脉。山脉与荒原的接壤处，才是真正的矿渣堆放地点。

    格林和一号向这个方向走去，很快现了些微脚印，以及一些有人曾经在这里待过的痕迹。

    一般来讲。这地方就是一个垃圾场，是不会有人长时间的待在在这里的。

    当然，即便是有什么痕迹，也只可能是拖车的车轮轧过的印子。所以他们现的线索，便说明猎鹰极有可能就在这山洞里面。

    他俩想到这里，对视一眼，眼眸中都有几分火热。

    格林和一号的目的很简单，来这里就是为了寻找猎鹰，而且并非只是为了寻找他们的踪迹，还有就是为了找他们打架。从他们口中逼问出阿莱克西亚的所在。

    要知道，虽然他们是绑架阿莱克西亚的罪魁祸，但实际上。阿莱克西亚却不一定在他们的手里。

    这一点自然是为了保险起见，故而才更加的小心翼翼。

    他俩来到这里，自然装备都齐活了。格林还好，就是一双拳套，热武器对他来说并无大用；重点是一号，腰间的小挎包里装的全是武器，看得格林目瞪口呆。

    他俩脚步轻缓至极，脸色愈严sù起来，呼吸声都低到微不可查。慢慢来到矿渣堆放地点的深处。

    格林突然有种不祥的预感。

    他看向一号。这引起了一号的注意，他将头扭过来。看着格林。

    双方对视。

    这一刻，格林终于明白过来了。

    “快走！这是陷阱！该死！”格林惊觉。转身扯了一号一下，拔腿就跑，边跑边道，“他们是故意引我们过来的。他们的目标是我！”

    “什么？”一号瞪眼，一边跟着他跑，一边感到不可思议，眼眸中有着惊愕之情。

    但随即，他就想通了一qiē，恍恍惚惚间有些明白过来，当即一身冷汗，脚步加。

    是啊，这不是陷阱是什么？

    那一抹矿渣，难道真是猎鹰的人马虎大意之下，留在角落的？作为国际佣兵界的传奇团队，像是矿渣这类的容易留下痕迹的物质，难道他们不会实现清理吗？

    当然，说这些都是马后炮了。

    重点在于，格林和一号来到这地方之后，这里貌似悄无声息，实则无比诡异。在这荒郊野外竟然连鸟儿虫鸣都听不到，根本像是有人布置好了舞台，等着他们登上台来表演。

    敌人布置好的舞台是什么？答案很明显，是陷阱。

    “他们逃走了。”

    一个黑人壮汉一只手持着武器，一只手抓着手中的通话器，低喝一声：“我去盯着他们。你们快赶过来，他杀了安娜，我们要做的可不止是完成任务，还有复仇。”

    “嘿兄弟，放轻松。这里可是我们的地盘，一qiē都布置好了。虽然他们没有走进内部的陷阱，但是在外围，我们也有针对性的布置。他们逃不出去的。”

    通话器中传来一个男人轻快的声音，似乎有一丝满不在意。

    黑人皱了皱眉道：“不要小看他们。那个格林还有一个黑侠的身份，这是让毒蛇都吃过亏的人物。而且上次大人策划的斯塔克工业事件，他也有插手，并且也是破坏者之一。”

    他认真嘱咐道：“他并不简单，说不定这一次，我们还真就栽到了他的手里。”

    通话器对面的人语气稍稍认真起来，说道：“我明白了。我们马上赶过来，你记得看着他们，外围的陷阱我已经开启了，他们暂时走不出去的。有把握的话，你可以提前出手，不必等我们过来，但要小心。”

    “好的。”

    黑人结束了通话，缓步跟在奔跑中的格林和一号身后，脸上露出冷酷、残忍的笑容。

    在国际上的无数黑暗区混了这么多年，区区一个级英雄，他还真不放在心上。

    厉害又如何？他有自信可以解决。

    ……

    格林和一号脚步不停，飞快向这片矿渣堆放区域外跑去。

    然而，突然地面坍塌，一排排尖刺破土而出，对准了他俩。他俩甚至还没反应过来，这几排尖刺就朝他俩飞了过来。

    咻咻！

    尖锐的尖刺极为吓人，上面甚至还有干涸的血液，看得人心惊胆寒。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！