
    感谢“marykey”的打赏。另：求一下收藏！推荐票！涨势低迷！真心求支持。

    ――――

    “哼。”

    迪米尔对格林的挑衅不以为然，双手一甩，两柄柄手术刀便交叉着脱手而出，犹如一道闪电划破苍穹，极为惊人。

    格林眯了眯眼睛，双肩一抖，两柄飞刀随之射出。

    叮叮！

    飞刀与手术刀碰撞在一起，顿时双双失去冲击力，落到地上。

    于此，一次试探性的攻击便消失于无形。

    格林神情有些凝重，他现迪米尔并不是那么好对付的。迪米尔的力量，恐怕比他想象中还要厉害三分。总之，肯定比弗兰基要难对付一些。

    他能够杀掉弗兰基，不仅由于自身实力，还有运气，或者说取巧的原因。

    至于迪米尔，在这样的场面上，能够挥出的实力无疑比暗杀技巧高的弗兰基，要强得多得多。

    格林深吸一口气，再度甩出三柄飞刀，呈品字形向迪米尔冲击而去。与此同时，他还身子微躬，一股奔跑，紧随飞刀之后，气势凶悍，犹如猎豹，向迪米尔冲去。

    他的目的很明确，毫无隐瞒。

    他想要趁着迪米尔在对付那几柄飞刀的刹那，抓住时机，趁迪米尔反应不及，一举将之重创，并击杀。

    然而迪米尔的反应出他的意料，迪米尔竟然直接迎面向他冲来，丝毫不在意那即将击中自己要害部位的飞刀。

    紧接着的一幕，让格林瞪大了眼睛，有些不可思议。

    噗噗！

    迪米尔没有哪怕一个闪避的动作，那迎面而来的飞刀，直接贯穿了他的身体。

    不过，贯穿伤不是在要害部位。在飞刀即将洞穿他心脏的刹那，他身子微微一颤。便离奇的闪过了要害，令飞刀洞穿了他的其他部位――胸膛附近。

    顿时，他闷哼一声，有鲜血溅出。

    格林见状，虽然有些懵，但他的动作却没有丝毫减缓，仍旧全力以赴。蓄势待，电光火石之间，他一拳即将印上迪米尔那已经受伤的胸膛。

    迪米尔见他袭来，却依旧不管不顾，仿佛要和格林同归于尽。

    但是，令人感到诧异的是。他的动作张狂而吓人，他的神情从开始到现在，却一直是波澜不惊、无比平静的，从未变过。

    格林心中有些寒。他搞不清楚迪米尔究竟有什么手段，也不敢停手。

    砰！

    “哼！”

    迪米尔生生承受了这强悍的一拳，不由闷哼一声，随即脚步狠狠一踩。身子仿佛将要不由自主的倒退几步……

    可是，迪米尔生生承受住了这股压力，强行控zhì自己的身体，犹如泰山般岿然不动，依旧站在格林的面前。

    这样一来，迪米尔的五脏六腑的震荡却更为激烈，伤势无疑加重了几分。

    危险！

    然而正在此时，格林没有感到高兴。脑海中反而闪过这个念头。

    同时，一股危险到极点，并且凌厉无比的气息，忽然从他面前的迪米尔身上散出来，将他笼罩。

    “该死！”他眼睛一瞥，突然明白了迪米尔的能力究竟是什么。

    这时，迪米尔双手都紧紧握着一柄锋利的手术刀。毫不在意格林的攻击是如何的惊人。

    他只是犹如使出了华夏国术――千斤坠，死站在这里，像是一座山般矗立，毫不动摇。其双手握着手术刀，还用尽全力的向他刺去。

    这两刀若是落实，不是非死即伤，而是必死无疑。

    格林的脸色大变，他似乎已经预感到了自己被那两柄手术刀刺中身体后的痛感，甚至是濒死的无力感。

    这一霎那间，他爆出了他曾经想都没有想到过的度――

    比闪电还快，比流星还惊人。

    他身子一扭，错开了这两柄手术刀，使其没有伤到自己的心脏，以及脖颈，而是使之划过了自己的后背。

    两道长约五厘米，深不到一厘米的伤口。稠密的鲜血从中缓缓流淌而出，血肉没有翻腾，但却令人心生惧意。

    格林恍然不觉，神色一如既往的坚定，毫不犹豫的向后一跃。

    此时的迪米尔也受伤颇重，他没有追上去，而是站在原地，沉沉地吸了口气，似乎在感受着什么。

    他舔了舔嘴边的血丝，语气低沉道：“我想，我们需要重新认识一下，我是迪米尔，是一名医生。”

    “格林。”格林眯着眼睛，表情严sù，沉声说道，“黑侠。”

    经过方才的战斗，他已经了解到了迪米尔的实力之强，绝对比弗兰基难对付得多。而且迪米尔的异能也十分惊人，倒不是说一定是强大，只是令人觉得非常麻烦、不好应付罢了。

    他的异能：快恢fù。

    简单来说，迪米尔所受的伤势，都可以在极短的时间内恢fù。而这个极短时间，如果要给出一个硬性时间，大概是两分钟。

    当然，伤势虽然可以恢fù的极快，但是这样的异能，无疑十分消耗精力。

    在无止尽的快恢fù中，如果其人达到极限，那么度也会慢下来，而且，他甚至有可能消耗精力而死。

    此时此刻，只见迪米尔身上那被飞刀洞穿的伤势，已经结疤了。估计只要再给他一分钟，伤势就可以好上七七八八。

    当然，这只是外伤。至于内伤……那被格林打得几乎破损的内脏，却好的没那么快。

    然而这点伤势，是无法干扰迪米尔目前的状态。

    他的战斗力，将不会受到丝毫影响。这也正是他战斗起来无所畏惧、悍不畏死，姿态像极了同归于尽的原因。

    聪明人都知道，这并非是真的同归于尽，而是通guò自己可以快恢fù伤势的优势，尽全力的攻击敌人。

    其实，迪米尔的能力跟格林先前遇到过的那个怪物，极为相似。这甚至都让格林想到了那个怪物。

    话说回来。

    格林在经过那一战后，身体经过t病毒的强化，身体素zhì也提升了很多，更大的好处是，他掌握了念力异能，而且身体的恢fù能力，虽然比不过眼前这个迪米尔，还有那个怪物，但也远一般人。

    这样一来，格林也并非没有办法对付这迪米尔――怎样杀死那个怪物，就怎样杀死这迪米尔。

    也就是说，迪米尔很可能将死无全尸。

    迪米尔看着格林，隐约察觉到了格林的自信，尽管他不知这自信从何而来。他越想越觉得有古怪，一种十分危险的感觉，将他的内心包裹住。

    他倒不是质疑格林有办法杀死自己，他只是在忌惮格林。

    “事情就到这里吧，我们的任务失败了。”

    他心中有了决定。

    “不过，我们还会再见面的。下次见面，就是我们解决恩怨的时候。”

    迪米尔想了想，说着后退一步，最终向后跑去，逐渐消失在格林的视野里。他离开时的话语，并没有让人觉得心寒，却莫名的有种威严，让人笃信。

    格林没有追，他现在的状态，还有心情，并不适合与敌人纠缠。

    他来这里的目标是寻找阿莱克西亚的踪迹，现在看来他被猎鹰佣兵团的人耍了，是以用脚都能想到，他的目的是不会达成的了。

    所以，还是直接离开为妙。

    之前他杀掉弗兰基后不走，是因为他知道这迪米尔还会追上来，走也走不掉。谁知道猎鹰佣兵团的人还会有什么把戏？

    况且，猎鹰内部成员一共有五个人，外围成员已经死光。

    但是，现在出现在他眼中的猎鹰内部成员，满打满算，即使加上被他杀死的弗兰基，以及因他而死的安娜，还有与他战斗过的迪米尔，还有卢卡，这才四个人……

    那么问题来了，还有一个人去哪儿了？

    谜团很深，格林并不想纠缠到底，因此迪米尔主动退却，那么他也顺势离开。

    这才是聪明人的选择。

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！