
    订阅不好，诚恳的求订阅！求支持！嗯……感谢“ro色桥”的打赏。

    ――――

    “……事情生时，我已经无力回天。阿克雷山脉的四号基地被他们毁miè，我侥幸保住性命，逃了出来。”罗伯特说道，“情况大概就是这样，我没办法阻止他们，他们的力量太强大。我甚至已经将暴君释放出去。但是你们都是知道――暴君死了！我甚至是看着那个人一拳打爆了暴君的脑袋！”

    在保护伞公司浣熊市总部，最高层的会议室中，一群保护伞公司的董事围坐在长桌边上，仔细听着罗伯特的陈述。

    “罗伯特，不管结果如何，这次你的单独行动让我们蒙受了巨大的损失。”

    一个面色红润如婴儿的老人缓缓开口，语气轻柔而低沉，给人以巨大的压力。，保护伞公司干部培训所的初代所长，现任董事长。他对罗伯特说道：“你必须对此付出代价。”

    “詹姆斯说得对。”周围的董事们纷纷点头。

    “但是……”罗伯特见到一面倒的形shì，神情微变。他是保护伞公司的ceo，职位由马库斯这个董事长直接任命，所以在这个公司里他最忌惮且畏惧的，不是其他董事，而是正坐在他面前的董事长，。

    马库斯打断他说道：“无论什么理由，都无法解释你的愚蠢行动，让我们保护伞公司蒙受损失。你知道的，沃伦家族的手还伸不到保护伞公司里面来。我虽然和迈克是好朋友，但是这一次……”

    他正说着，突然一位助理迅从门口走进。靠近他并附身到他耳边，轻轻道：“迈克先生来了。”

    “请他进来。”

    马库斯沉吟一秒，其神情不变。眼眸中闪过一抹精光。助理随之后退一步，向对讲机里低声说话。

    紧接着。马库斯接着笑道：“应了华夏国的一句古话，说曹操曹操到。我亲爱的朋友来了。”

    “呼――”罗伯特不着痕迹的松了口气，那稍微紧张的神情舒缓几分。

    迈克很快从门口走进来，他看着会议室中的诸位董事，以及自己那担任ceo的儿子，脸上浮现出如沐春风的笑容，笑道：“很高兴在这里见到大家。我来这里的目的只有一个――我们来开诚布公的好好谈谈吧。”

    众位董事议论纷纷。

    马库斯眼神微微闪动，说道：“噢？你打算怎么谈？”

    “关于我们沃伦家族和你们保护伞公司的合作问题。谈的就是这个。”迈克说道，“我决定与你们加深合作，我们是朋友，很多事情我想我都可以信任你们。毕竟，作为朋友，有钱一起赚才是王道。不是吗？”

    “你说的很对。”马库斯面上浮现出热情的笑容，深深看了迈克一眼，将目光转移到罗伯特身上，赞同的点头道，“这就是之前我所说的弥补损失的唯一办法――拿利益来补偿！”

    罗伯特听到马库斯的冷嘲热讽。心中浮现一抹怒气，微微低头，眼眸中厉色一闪即逝。脸上却不动声色，反而露出一抹惭愧之色，似乎在为自己的行为而感到羞愧。

    迈克毫不动怒，哈哈大笑道：“你说得对。那么这代表着，我可以信任你们吗？”

    马库斯说道：“愿闻其详。”

    ……

    浣熊市某个五星级酒店，总统套房。

    “你真的没事了？”

    艾德文坐在沙上，看着坐在自己对面的格林，眉头微微皱起，眼睛里充斥着一股惊奇之意。显得极为惊愕，说道：“这才两天时间。你竟然可以将病毒完全祛除。你究竟是怎么办到的？”

    “这是秘密。”格林微微一笑，说道。“不过我可以告sù你，我用的办法不可复制。”

    艾德文点头，听到格林的话他也没有惊讶，应该是早就预料到了这样的结果。不过这次来到这里，他的目的并不是为了这个。他虽然对于格林的神秘很好奇，而且心中略略忌惮，但是他知道格林是己方的队员――所以对于这一点，他倒更是放心。

    毕竟格林越厉害，那么自己这一方的力量也就越强大。那么，也就有越多的手段可以使用。

    艾德文说道：“我来这里，是有件事情要告sù你。罗伯特和迈克在今天一早，都到保护伞公司总部的最高层会议室，，以及保护伞公司的一众董事们开会。”

    “你怀疑他们联合了起来，准备将我们奥斯本公司的研究项目抢过去？”格林目光闪了闪，很快明白艾德文的想法，于是说道，“你明白我为什么在那样的绝境之下，还不愿意回到纽约安静待着等死，而是孤注一掷的去赌一场吗？”

    绝境自然指的是被病毒感染，以为不久将亡。而孤注一掷，自然指的又是将自己的内力去同化病毒，一个不慎就可能是被病毒同化，到时死得更快。

    艾德文是个聪明人，虽然不明白这两个隐含意思的具体含义，但还是大概能够分析得出其大概意思，稍稍沉默片刻，点头说道：“为了复仇！”

    “不排除有这个想法。”

    格林那微微皱起的剑眉舒展开来，唇角微掀着笑道：“但最终目的还是为了正义。”

    “正义？”艾德文眉头微微皱起，显然不是那么理解格林的意思。老实说，他并不明白格林为什么会提起这个词。但他心中有一个猜测，在这个场合，却不能明说。

    令他没有想到的是，格林单刀直入地问道：“你应该早就知道我的另一个身份了吧？”

    艾德文愣了一下，迟疑着点头，说道：“没错。实际上，现在的绝大部分高层人士，都已经知道了你的那个身份。毕竟你的保密工作做得并不好，而且看得出来，你的保密意识也不强。甚至在有些时候，你根本没有去想过隐藏自己的身份。而且你经历的绝大多数都是一些大场合……这让你更加吸引人的注意。”

    格林满不在乎，不可否置的耸肩道：“我为什么要保密？我又不是坏人。”

    “如果是这样，我明白了。”艾德文点了点头道，“我来这里就是为了告sù你，保护伞公司和沃伦家族很有可能联合起来，准备向我们施压。这对我们的研究来说，将是一个很大的阻碍。毕竟浣熊市是他们的地盘，但我们的研究离不开浣熊市，所以现在最好的办法，就是抽调一批大队伍来这里，守护研究的正常进行。”

    格林看着他，提出问题道：“那我怎么办？”

    艾德文说道：“你是自由的，我无法束缚你的行动，也不敢这么做。这也是格克先生的想法。但是对于这样的做法，我只有一个要求，希望你可以答应我――在你无论做出任何行动之前，我希望你可以通知我！”

    “当然没问题。”格林点了点头，露出笑容。

    “既然如此，我就先离开了。我还有很多事情要处理。如果你需要帮助，可以找一号，现在他是你的私人助理，他会把你的要求原封不动的转达给我。当然，如果你想直接给我打电话，我也没有意见。”艾德文说着，站起身来和格林告别，走了出去。

    格林目送艾德文离开，随即沉吟片刻，转头看向身旁的一号，说道：“你知道这个城市里有些什么废弃的，没人的地方吗？”

    “当然。”

    一号愣了愣，露出笑容，老实说道：“我从小在这城市混到大，这样的地方多不胜数。”

    “带我去。”格林说道，“距离这个酒店最近的无人区。记住，一定不能有人在。”

    “没问题。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！