
    “格林，我们两个掩护二号，让他有机会扔出炸弹！”

    “好的！”

    格林点头，动作和一号差不多同步，都举枪对准那丑陋的怪物，枪口火舌喷而出，一阵疯狂射击，咄咄咄之声不停，铺天盖地的一大片子弹飞出，破空声尖锐刺耳，声势惊人，令人咋舌。

    先前就提到过，子弹对怪物根本没有杀伤力，虽然可以凭借子弹那强大的冲击力将之击退，阻止其前进，但这样并非长久之计，毕竟格林等人的子弹有限，无法任其射。

    因此，即便是子弹阻路，也有时间限制。而在这个限制的时间里，二号必须利用他的炸弹，顺lì解决掉这头强悍的怪物。否则，最后将死的人，一定是他们。

    一号大吼道：“二号，动作快点！”

    “马上搞定！”

    二号连忙回答，满头大汗，手上却不慌不忙的收拾着东西。

    片刻过后，就在一号又准备催促的时候，二号突然高喊道：“搞定了，你们快闪开！”

    格林和一号闻言，连忙退后到背后的被封锁的铁门处。

    二号则猛然扔出手中看起来并不起眼、并不如何厉害的炸药。炸药一跃而出，犹如一只潇洒的大雁，飞向了不远处正怒视格林等人的怪物。

    此时，这头长相丑陋但实力惊人的怪物的眼眸中，猩红之色越浓郁几分，一股令人恐惧的杀意正在弥漫，其丑陋的脸上狰狞之色也越浓郁，更别提他那比军刀还长还锋利的爪子，因为心中的极端愤怒，甚至已经有些微微颤抖了。

    “吼――”

    他咆哮一声，声音之大犹如仰天怒吼的巨龙。

    砰！

    下一刻，他脚下一蹬，猛然飞奔上前，向已经停止子弹攻击的格林三人，冲击而来。

    但就在此时，二号用尽全身力气甩出的炸弹，正好落在了一步迈出，正狂奔向格林等人的怪物身上，于是下一刻，毫无疑问，一道惊天动地的大爆炸，猛然开始。

    轰隆！

    犹如雷神震怒，爆出惊人的雷霆震彻之声，又犹如狂风怒号，呼啸而起，随着巨大声音的响起，随即是一股汹涌澎湃的气浪席卷而出，向格林三人冲击而来。

    这强劲的气浪刮得他们三人的脸皮生疼，但他们却脸上没有流露出一丝皱眉之色，丝毫不敢分心，全神贯注的盯着这头怪物的所在，也正是这场大爆炸的中心点。

    被这场爆炸包围，这头怪物还是否有活路？

    这是三人心中的念头。

    很快烟尘散去，有一道半跪在地上的身影，出现在格林三人的视线当中。这道身影看上去颇为虚弱，身下有一大滩血液在地面上的流淌着，从流失的血量来看，他似乎已经到了濒死的地步，其庞大如小山丘般的身体明显有几分颤抖，仿佛已经失去了战斗能力……

    而且，这头怪物身后的那道封锁住三人去路的大铁门，也被这一场大爆炸，轰出了一个大洞来。可想而知，这场爆炸的威力是何等的惊人。

    成功了？

    格林等人见到这一幕，脸上浮现出一抹喜色。

    不过他们心中虽然有了猜测，但却不敢轻yì下结论，毕竟这件事情非同小可，更是关乎他们三人，甚至他们这一干人的性命，以及自己一行人的任务是否能完成，必须要小心再小心，谨慎再谨慎！

    二号看了片刻，不确定地说道：“好像死了？”

    一号说道：“应该死了。”

    格林补充道：“要不你再用炸药给他补上一记，看他的样子还活着，难保他恢fù力惊人，很快就恢fù过来了。”

    二号无奈摇头：“刚才我扔出的炸药已经是全部了。我将可以使用三次的炸药拼在一起使用了，我原本想这样威力大些，攻击力强些。现在看来，我明显做了一个正确的选择。不然，只用一份炸药，这家伙还不一定能被炸成重伤。”

    “好吧。”

    格林无奈，举枪对准那已经半跪在地上的暴君就是一阵扫射：“我还需要确认一下他是不是已经失去了战斗力。”

    咄咄咄！！

    子弹汹涌而出，聚集在一起犹如海潮一般，铺天盖地的袭向这头已经失去了大半战斗力的怪物。

    砰砰砰！

    子弹射中这头怪物，让他那庞大如小山丘一般的身体，猛然被一股巨大的冲击力撞飞。

    砰！

    怪物撞到背后的铁门上，显然感觉到一阵疼痛。

    “吼――”

    他眼中的猩红转变为血红，杀气浓郁得几乎滴出水来，再度爆出惊人的怒吼声。

    这时，格林轻“咦”了一声，甩了甩枪，现机枪已经没有了子弹，不由微微皱眉。不得不说，站在远处用机枪一个劲的扫射敌人，也是有一种快感的。

    于是他便望了望身旁的一号。那意思：你还有子弹么？

    一号摇头，他的子弹也在之前掩护二号的战术当中，被消耗殆尽。

    见他俩如此，二号略微无语。他身上的子弹在制定战术后的第一时间，就全部转交给了格林和一号。那这么一来，他们这三人岂不是已经弹尽粮绝？

    他皱眉怨道：“你们在搞什么？现在没有了子弹，我们就缺少了一种杀伤力十足的攻击手段，这样一来，我们岂不是连那个放置目标的房间都进不去？”

    却见格林的脸色没有丝毫放松，甚至比之前还要凝重，他盯着面前的怪物，摇了摇头苦笑道：“你现在想这些还太早了。你需要看一看我面前，如果你还抱有这样的好心态的话，我只能对你说一句‘你真棒’了。”

    二号闻言，见一号和格林都将脸色沉下来，好似阴天里的乌云那般，不由得转头一看。

    只见那头丑陋强大的怪物看上去完好无损，若非他的身体被子弹射中，甚至还有不少子弹依旧镶嵌在他的身体上，二号甚至都要认为这头怪物根本就没有受到丝毫伤害了。

    二号微微吸了一口气，对这头怪物的强大生命力感到震惊。

    他正欲说话，却见格林打断他：“还没完。”

    他心中悚然一惊，似乎预感到了什么。

    只见他继续盯着这头怪物。这头怪物猛然怒吼一声，那夸张的强壮肌肉猛然盘起，一丝丝鲜红血液顺着子弹伤口流出，但格林等人却没有丝毫开心，眼中的凝重之色浓郁至极。

    砰！

    下一刻，这头怪物体内的肌肉开始挤压，在他身体里的那些子弹在此刻都被弹射出来，铛铛的落在地上，清脆的声音十分刺耳，而格林等人只感觉一阵心寒。

    怪物身上的伤口迅愈合，那被炸弹炸出的巨大枪口，也已经止住了流淌不止的鲜血，愈合了一部分。看情况虽然暂时不可能全部恢fù，但至少在这短短的数个呼吸的时间内，可以恢fù三成道六成。即使如此，这样的恢fù力量也让人感到极为可怕了。

    “该死，这么厉害……还怎么打？”

    二号咬牙切齿。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！