
    阿什福德博士呼吸急促无比，冷静下来后，他见到格林脸上那一副咬牙切齿的表情，眉头顿时紧锁，脸色苍白着问道：“她逃走了？”

    “是的！”格林无奈地点头。他吸了一口气，努力平复心情，缓缓道：“我去追她！”说完便离开此地。

    阿什福德博士见他跑得飞快，心中虽然焦急，但也对他担心，喊道：“你去哪里追？”

    “我有办法。”格林答应一声，脚步飞快，短短数个呼吸的时间，他就跑出了这栋已经面目全非、几乎化为废墟的大楼。

    这时候，因为奥斯本公司派出的援兵来到此地，这栋大楼里的敌人，已经被一大群人联合起来将其全部处理掉了。可老老实实的说，虽然最后他们胜利了，但结果其实并不好，因为最重要的东西――那份资料及素材，被那个名叫安娜的可恶女人夺走了。

    “该死！早知道这样，我就不离开这里了！要是有我在，结果一定不会这样！”格林心情极为不爽，恨得咬牙切齿。他正想着，随即便有了决定，马上取出手机拨打出去：“艾德文，快回答我一个问题。”

    艾德文语气沉稳道：“什么问题？”

    “如果资料及素材被抢走，那么它现在最有可能出现在哪里？我是指在第一时间过后，它会出现的地方。”格林说道，“这个问题很重要，快回答我！”

    艾德文又惊又怒：“东西已经被抢走了？”

    格林皱眉，正准备催促他。

    不过艾德文显然是个知进退的人，紧接着他连忙答道：“很有可能会出现在罗伯特的别墅家中。据我所知，在他的别墅地下还有一个秘密基地，那是他们沃伦家族经常用来集会和商量的地方。如果你想要追上去，你应该去那个地方。”

    格林想也不想，迅坐上兰博基尼，同时眼神严sù起来，沉声问道：“那里的武器布置怎么样？有没有什么厉害的人？”

    艾德文摇头道：“我不知道。”

    “好吧！”

    格林正欲挂断电话，却见艾德文突然打断他说道：“我有一件事情还要告sù你。”

    “什么事情？”

    格林说着，脚踩油门，轰隆一声，华丽的兰博基尼立即化作一道闪电，划破苍穹，度惊人。

    艾德文说道：“我派人去你说的那个地方收尸，但我没看到尸体，只看到一辆破车和地上点滴血液。我想他或许还活着，你并没有杀死他！你一定要小心，听你所言，你虽然受伤，但仍旧有可能会伺机找你复仇！”

    “……明白了。”

    格林点了点头，挂断电话，皱了皱眉，眼神深邃，同时他心中冷笑道：“伺机复仇……哼，没关系，他没机会的！我只要再杀一次就行了！”

    ……

    “罗伯特先生，我失败了。”此时的大卫衣衫褴褛，身上血迹斑斑，受伤不轻，看上去落魄似乞丐。

    他捂着身上的仍在流血的伤口，回到那个最初的房间里，看着自己眼前的这个冷酷的男人，咬牙道：“格林太厉害了。他的战斗力应该是B级，而且还不是那种初入B级的水准，我完全打不过他，甚至还差点被他杀死。如果不是因为我注射过强化药剂，造成了我恢fù能力惊人，而且格林又对我不熟悉，下手稍微差了一丝力道的话，恐怕我永远都回不来了。”

    罗伯特脸色十分阴沉，说话毫无人情可言，冷冷道：“既然这样，那你为什么永远都不回来了？废物！”他说完，将手中的酒杯一甩，砸到已经遍体鳞伤的大卫身上，红酒撒了一地，其语气依旧冰冷，“这次不杀了他，那我们面临的危险就更要加重几分……”

    他正说着，突然有一个人从门外急匆匆地走进来。

    他神情一怒，却见这人立刻恭敬地禀告道：“罗伯特先生，安娜小姐跟我们联系，说东西已经得手，她已经准备好将东西送过来了。任务完成得很完美，就是人手只剩下了她一个！”

    罗伯特瞪大眼睛，怒气转瞬即逝，哈哈大笑，大赞两声：“好！好！”

    他骤然听到这么一个好消息，对大卫的愤怒无形间都消失了很多，于是对其点了点头道：“你退下吧。你记住，这次过后，绝不能再有失败。否则，即便你活了下来，我也不会让你好好活下来。明白吗？”

    大卫点头，感激道：“尊敬的罗伯特先生，我明白了。”

    “你退下去吧，清理一下身上的伤。”

    罗伯特笑眯眯的说着，全然不在意之前他神情狰狞的怒吼，笑道：“一会儿我会在餐桌上摆满食物，我要开一个派duì，让人去给我安排一下。对了，大卫，你也来参加吧。”

    正退到门口的大卫点头感激道：“好的，先生。”他说完，退出这房间。

    罗伯特依旧待在原地，脸上带着笑容，他想了想，严sù吩咐道：“武器装备全部整理好，虽然可能性不大，但说不准到时候会有人来踢馆呢。毕竟看样子那些人的脾气，可不太好。一旦生起气来，会生什么，谁都预料不到。”

    他笑了笑，优雅中深藏着奸猾，十分虚伪，令人感到莫名的不舒服。

    ……

    铃铃铃！

    正飞驰往罗伯特的别墅住所的格林，突然接到一个电话。他看着这个来电人姓名，略有几分迟疑，随即接通――

    “父亲，你打电话过来做什么？”

    格克面无表情，眼睛闭上，让人看不透他在想什么，在电话那头淡淡说道：“不要着急，现在马上停下你的车，冷静下来，然后去一号基地。”

    格林一瞪眼：“东西被抢走了！我怎么能……”

    “我当然知道这件事情。”格克打断他说道，“即使如此，你也先听我的话，先保持冷静，回到一号基地，再慢慢商量对策。否则，你一个人去到罗伯特的别墅基地，除非你拥有a级的实力，拥有可以百分百抗衡导弹、抗衡激光射线等热武器的实力，不然你还是老实听我的话！”

    格林深吸一口气，汹涌澎湃若海潮一般的心情稍稍平静下来，吐出一口气，停下车来，打开车门。他走下车，靠在车边，看着路边的风景，沉吟片刻才缓缓说道：“我可以听你的话，不过你必须给我一个交代。那些被夺走的东西，资料和血液素材，我一定要拿回来。”

    格克说道：“这是自然，我奥斯本公司的公司，不是这么好拿的！”

    ――

    ps：第三更求支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！