
    “只要抓住机会，我就能一举击杀他！”

    格林眼睛微微眯起，目中精芒一闪即逝，脑海中浮现出这个念头过后，便一不可收拾。他双眸热切至极，仿佛燃烧的火焰，目光炯炯的看着这头强壮且实力强悍的怪物，眼底深处有极端的凌厉之色闪烁，一股杀气随之弥漫而出。

    这头怪物也非凡物，察觉到格林的杀气，仿佛认为自己被人小瞧一般，顿时怒吼出声，声音之惊人，简直是响如雷震，又犹如巨龙的咆哮，化作了显而易见的音波，在空中荡起层层涟漪，冲向了格林。

    音波刺耳，格林微微皱眉，随即他深吸一口气，气沉丹田，运气行于体内各处，蓄势待，全神贯注的看着这头怪物，面上有着跃跃欲试之色，似乎想要率先展开攻击。

    双方蓄势待，目前虽然都站在对方的不远处遥遥相对，但这只是表面上的平静，战斗一触即。

    ……

    “这人是谁？暴君竟然被人拦了下来！而且在正面对抗之下，这人爆出的力量竟然不输暴君，仅仅稍落下风。恐怕连普通的初入B级战斗力的那些级英雄，或者级罪犯，都没有这样的实力吧？”

    地下基地的高层干部看着摄像头屏幕，那原本面无表情、略微冰冷的脸上，浮现出惊骇之色，同时他脸上也闪过疑惑之色，正是在好奇与暴君，也就是那怪物对战之人的身份。

    只见屏幕上，赫然是格林和怪物正在对战的画面。此时双方势均力敌，你来我往的互相攻击或防御。看似不相伯仲的局面，实际却是暴君凭借高壮的体型略胜一筹，稍稍占了点上风。他将格林打得匆匆倒退，有几分势单力薄的感觉。

    这时，罗伯特从门口走进来，他身上犹自穿着睡衣，手上拿着一杯红酒，悠然道：“事情办得怎么样了？”

    装满摄像头监视器的房间里，高层恭敬回答道：“大部分已经办妥，通风口的敌人已经被解决掉了，只剩下基地内部的敌人还在顽强抵抗。不过他们都是垂死挣扎，暴君已经被释放出去，目前正在d区域绞杀敌人。我们的人不敢进去，暴君是个不受控zhì的东西，所以事情或许还有一时半会儿，才会结束。”

    罗伯特笑着点头，突然看到摄像头屏幕上的画面，眉头一皱道：“这是怎么回事？”

    高层回答：“大人，那个人不知道是谁，单人战斗力十分强大，用国际标准来评判其战斗力，至少是B级水准。但他实力虽强，但认真来说，比暴君要略逊一筹。暴君的身材和身体恢fù能力都达到了生物的极限，所以这个人完全不可能是暴君的对手，顶多只能在暴君手上撑上一时片刻。再过一会儿，他就会被暴君撕成碎片。”

    “格林……”罗伯特若有所思，眼眸中闪过冰冷之色，嘿嘿冷笑道，“这杯酒敬你，毕竟你很快就要成为一对碎肉，被我拿去喂狗了。”他说着，将手中的酒杯倾斜，酒杯中的红酒倒出，洒在地上，像是在缅怀亡灵。

    基地高层看着他的动作，眼里的冷淡之情溢于言表，明显对他的话也有几分赞同。

    在暴君的疯狂攻击之下，格林必死无疑！

    ……

    劈山掌！

    格林脚踩着似八卦又似五行的步伐，动作飘忽，不断在身材高大同样动作也颇为灵敏的暴君身边转来转去，使他有些精神恍惚。当然，这正是格林的目的所在。随即他便趁此机会，打出强势无比的攻击，让暴君受到了不同程dù的伤势。

    这正是格林的战术。他现暴君虽然有身体方面的优势，所以正面对抗之下自己不是其对手，但自己身体相对瘦削，相较暴君要小很多，同样也有优势――移动度更快！

    格林便凭借自己的优势，和目前略占上风的暴君对抗起来。这样一来，尚不明朗的战局逐渐变得平衡，双方出现了真正不相伯仲的情况。

    但老实说，如果真这么一直拖下去，打持久战，格林必输无疑。毕竟，暴君的恢fù能力，和那高高大大的身体，都占尽了优势。格林唯一凭借的也只是他的度。至于他的身体和体lì都基本属于一次消耗物品，他的恢fù能力虽然远普通人，但也比不上暴君这样的生化产物。因此结果显而易见。

    又是过了片刻，情况逐渐焦灼起来。格林气喘吁吁，内力的消耗极为严zhòng，而且还无奈的现了一个事实――这怪物虽然因为受伤导zhì战斗力下降了三成左右，但是他的恢fù能力一如既往的强大。自己即使能给予这怪物杀伤性的攻击，可只是几个呼吸的时间，怪物的伤势就能恢fù一大半。

    因此只有一个办法可以解决这暴君――在短时间内给这暴君致命的打击，将他杀死！不给他恢fù的机会。

    格林思索半天，现自己现在经历了颇长时间的战斗，状态并不好，同自己的巅峰时期比较，自己想要聚集起精气神施展杀招，只有一次机会。

    这一次，不成功，便成仁！

    “吼――”

    他正想着，就听见暴君一声惊天动地的怒吼，这道咆哮声响如雷震，轰隆隆传遍四方，整个世界都清晰可闻，威势比任何声音都要强。

    随即只见暴君迈着步子向格林冲过来，他神情狰狞可怖，足以令胆小之人肝胆俱裂。其身上也携着一股强大的气势，这股气势当中夹杂着惊人的杀气，杀气犹如迷雾弥漫笼罩了这片牢笼似的空间，空间里的空气都凝固一般，让人感觉呼吸不畅。

    此刻，格林深吸一口气，身上全是如雨般洒下的汗水――毕竟格林的战术虽然能充分挥自己的优势，但也有个缺点，那就是太消耗体lì了。他神情严sù，脚步一踏，身子飞掠而出，再度以之前的战术，开始在暴君的身边各处晃悠，寻找着攻击点。

    让他没有料到的是，暴君见猛然一个转身，正好撞见了准备冲向暴君并攻击暴君的格林，这下格林算是撞了个正着。

    “该死！”

    格林看着暴君那狰狞的脸庞，和那朝自己扇过来的尖锐利爪，当即知道自己危险了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！