
    安娜眼神中有嘲笑之色，讥讽道：“妄想！”

    “妄想？”格林哼了一声，冷笑道，“我们拭目以待！”

    他冷冷的说着，一拳下去，再次砸到安娜的脑袋上，砰砰沉闷的血肉碰撞声响起，安娜闷哼一声，随即一声不，其眼神不似凡人般冷静，让人感到可怕。

    砰砰！

    格林一拳接着一拳，丝毫不留手，辣手摧花，拳头不停的和安娜的额头碰撞，让她在痛苦之下，神情开始变得恍惚，已经陷入了迷糊的状态。

    就是现在！

    格林心中暗道一声，随即停止动作，五指张开，在她的眼前晃了晃。

    她没有任何反应。

    “哼。”

    格林再哼一声，眼睛里仿佛射出一道莫名的精芒，吸引了已经眼神迷离的安娜的注意，随即之间安娜变得更加恍惚起来，眼睛中没有焦距，好像失去了她的灵魂。

    催眠成功！

    格林沉声问道：“你为什么要替沃伦家族做事？”

    安娜缓缓说道：“这是主人的吩咐，主人说沃伦家族是我们的盟友，盟友有需要，我们就要帮助他们。不过我知道，沃伦家族也只是主人手底下的一条狗而已，跟我不一样，我是主人的宠物。”说到最后，她脸上有骄傲，眼神中浮现出尊崇。

    宠物？

    格林皱眉，越觉得安娜背后的幕后指使者十分邪恶，随即想了想问道：“箱子在什么地方？”

    安娜回答道：“在地下基地走廊尽头的那个房间里。房间里有一个秘密保险箱，东西就在保险箱中。”

    格林继续问道：“基地的人员布置怎么样？武力有多强？”

    “具体的我不知道。”安娜说道，“我只知道这次派duì上的多数人都是掩饰，侍卫全都是罗伯特的人，没有例外，这栋别墅中百分八十的地方都有他的眼睛，每一个角落都有摄像头。你虽然厉害，但肯定在行动的一开始就被现了，只是我不知道为什么罗伯特还不动手，竟让你走到这里来。”

    格林心中一惊，他没有想到罗伯特的布置竟然这么严密，这么说来，他的行动还是太莽撞了。

    他眉头紧锁，最后问出一个问题：“你的幕后主使，也就是你的主人，究竟谁？”

    安娜脸上闪过挣扎之色，张开嘴却没有声音――

    “是……”

    她正艰难的说着，突然七窍流血，瞬间失去生机，死在当场。

    格林瞬间回过神来，想明白这是怎么一回事。极有可能是安娜的体内有一个智能电子程序，只要她未经允许，一有说出什么秘密事项的倾向，就将被杀死！

    “该死！”

    他立即瞪大了眼睛，神情微怒，低骂一声，转身便快步离开。

    从安娜的口中他得知，他有百分百的可能已经被现，那么罗伯特既然知道自己在调查，他为何不阻止自己的行动？难道他就不怕自己摸到他的地下基地，夺回箱子？

    而且安娜的实力不如自己，这一点他也十分清楚，如果自己有所行动，安娜必死无疑，既然安娜是他那一方的人物，那安娜死去，他就少了一员猛将，即使这样，却仍不见罗伯特阻止自己！或者说，罗伯特似乎并没有阻止自己的意图，那么又是为什么？

    格林想不明白，但他似乎可以得出一个结论。

    罗伯特和安娜的幕后主使的关系，似乎并不如自己想象中的那么好。安娜虽说沃伦家族是她主人手底下的一条狗，但实际上，他们应该是合作关系，至于从属关系，应当只是安娜的主观臆想。

    不然，罗伯特就不会眼睁睁的看着安娜死去。这么说，罗伯特也不待见安娜。

    格林眯着眼想了想，来到走廊，随即见到走廊边上本应昏迷的那两名西装男护卫已经不见了踪影，便知安娜的判断的确是正确的，罗伯特也早已知晓了自己的行动，不由眉头微皱，略有几分犹豫。

    看来行动只有终止了！

    他无奈之下，来到楼梯上，缓步来到热闹的一楼大厅，见到正在和人笑着聊天的艾德文，便向他走去。

    艾德文见状，不知和他对面的人说了身边，便略含歉意的点了点头，朝格林走了过来。

    “怎么样？”艾德文对脸色略无奈的格林来此，似乎并不感到意外，压低声音笑道，“是不是被现了？”

    格林皱着眉看着他：“你怎么知道？”

    艾德文说道：“罗伯特虽然盲目自大，但能达到他这个地位的人，也不会是个什么都不懂的白痴！这里是他的住所，是他的地盘，防护自然极为严密，即使是传说中的十级特工独眼侠尼克・弗瑞来此，都不可能顺顺lì利的摸进去，更何况是你。”

    格林眉头毫不舒缓，不解道：“那你已经笃定罗伯特会现我，在我行动之前，你为什么不阻止我？这样一来，你不是让罗伯特看笑话吗？”

    “让他看笑话，这就是我的目的。”艾德文说道，“再说，你认为我可以阻止得了你吗？”

    格林眼角一抽：“什么意思？”

    艾德文细细解释道：“你自作主张的去调查这个别墅，我早就预料到了。至于不阻止你去调查，有两个原因。第一个是我根本阻止不了你；第二个是可以让罗伯特看笑话，从而内心放下警惕，让他以为我们的策略其实也就这个样子，十分一般。这样一来，则更加有利于我们晚上的行动。”

    格林略微无语，但也不生气，毕竟最后受益的是自己这一方，心情很平静的接受了艾德文利用自己去迷惑罗伯特的选择，随即问道：“那他既然现了我，为什么不动手？”

    “我说过，他是个盲目自大的人！”艾德文说道，“这样的人，永远不会理会别人的死活，他考虑的也都是自己的利益。不杀你，因为他高兴，他想看你出丑，看你担心忧虑想不明白的样子。你懂了吗？”

    格林神色怪异，感慨道：“你也蛮了不起的。这样的人你是怎么摸清楚他的性格的？”

    “当然是因为我比较聪明！”

    艾德文向他举杯，微笑着回应道。

    ――――

    ps：请还没收藏的书友都点下收藏吧！收藏真的很重要！最近过年忙得脚都不沾地，各种走亲戚，累趴了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！