
    “呼――”

    格林吐出一口气，想通了整件事情，便吩咐一号道：“一会儿艾德文可能会暗中传递消息过来，记得这件事情要保密，最高权限的保密。明白了吗？”

    一号正襟危坐，脸色极为严sù，点了点头：“明白。”

    果然在片刻之后，一号就接到二号的电话，约他出去不知道做什么事情。一号接到电话后神情不变，却不着痕迹的对格林点了点头，起身走出房间。

    格林见他离开，便凝神闭目，开始歇息起来。

    他知道，在不远的未来，他即将面对的无疑是一场硬战。

    时间飞快，两个小时转眼便过。

    这时，一号回到房间又朝他点了点头，走到窗边将所有窗户的窗帘都拉上，甚至让阳光都透不进来。他随之取出一个仪器，再仔细调查了一下房间内有无摄像头，或是窃听器……

    总之，在仔细勘察过后，一号才放心下来，对格林说道：“资料到手了。”

    他说着，取出一个u盘，递给格林。

    格林接过u盘，插到面前的笔记本电脑上，看着上面加载的进度条，眯了眯眼睛问道：“里面有些什么？”

    “我们暂时找不到阿莱克西亚，也就是博士的女儿究竟在什么地方。但是，我们查到了绑架她的人是谁――猎鹰佣兵团。”一号说道，“或许，我们可以从这方面入手。”

    “猎鹰佣兵团……”格林看着电脑屏幕，眉头皱起道，“是国际佣兵界的人？”

    ……

    浣熊市某高级别墅区内。

    格林和一号来到了这个地方，但他们没有停下车，而是驱车继续行驶。最后才在一栋破败、几乎变成废墟的别墅前停下来。

    他们走下车，一号看了看这栋别墅，便沉声说道：

    “这里就是阿莱克西亚被绑架的地点。猎鹰佣兵团里每个人都是精英。动作又迅又专业。他们在抓到人以后，两分钟内就全部撤走了。我们的人根本来不及赶过来。更别提追上去，甚至探清身份了。”

    他说着一顿，又道：“要不是我们在这栋别墅内找到了他们死去队员的尸体，从尸体上搞清楚了他们的身份，恐怕这件事情……我们连一点线索都找不到。”

    格林皱眉道：“猎鹰佣兵团真这么胆大包天，竟然连我们阿什福德博士这个保护伞公司的巨头之一都敢招惹？”

    一号沉声答道：“艾德文给我们的资料上有所说明。在猎鹰的背后，很可能站着某个神秘组织。可想而知的是，这个神秘组织的力量。绝对不比我们奥斯本公司弱。”

    “是保护伞公司吗？或者是罗伯特……”格林揣测道，“这次行动最终的受益者，就是他们。他们的嫌疑最大。”

    一号摇头道：“经过我们的调查和分析，这个可能性极小。毕竟在浣熊市，我们奥斯本公司分部和保护伞公司，以及沃伦家族，基本都知根知底。对方有什么地盘，有哪些助力，即使与我们的推测有差别，但也不会太出乎我们的意料。”

    他话锋一转：“但根据艾德文的说法。这次猎鹰佣兵团出现得太过突然，就像是又出现了一股新势力，准备插手这场争端。”

    “所以有些不可能是他们么？”格林接口道。

    他喃喃几声。漆黑的眼眸中瞳孔一缩，面色微微改变，显然是想到什么。

    新势力！

    难道会是安娜背后的那个神秘主人吗？

    他是谁？

    格林越觉得这场事件没那么容易就能够结束了。很显然，如果将这次事件比喻成一盘棋，那么现在这盘棋却多出一个棋手来，这种事情如何不令人惊讶且心寒？

    这个多余的棋手会站在哪一方？

    当然，这个问题根本不用讨论，从安娜的做法，以及被绑架的阿莱克西亚的角度来说。答案已经揭晓。

    格林脸色难看，思绪纷飞。眼神迷离。

    一号看着他的表情，眯着眼睛问道：“你知道些什么？”

    “是的。”格林点头。没有隐瞒，直言不讳道，“从目前的情况，和之前我得到的消息来看，的确有第三方势力参与进来了。”

    一号问道：“他们是谁？”

    “我不知道。”格林说道，“他们很神秘，而且看得出来，他们很强大。”

    这句话基本等于没说。

    如果他们不神秘，至于到现在自己等人才知道他们作为第三方势力，而存zài于这场事件中？

    如果他们不厉害，他们会指挥得了国际佣兵界的传奇佣兵团猎鹰？

    一号闻言，也没知道这种事情能够有所现已经很不错了，也不能强求太多，于是点了点头，便脚步加，走在前面领着格林进入这栋已经被子弹打得几乎破碎的豪华别墅里。

    一号一边走，一边观察四周环境，一边说道：“双方火力都很强大，但显然猎鹰的人更厉害。”

    “何以见得？”

    格林奇怪的看着一号，从平时的交流来看，一号不是马后放炮的人物，因此他说这句话是有凭证的。

    一号指了指面前的走廊，说道：“你看这面走廊。”

    格林自然望过去。

    “在走廊的两端都有血迹，以及两端的墙面上，被子弹击中的无数弹痕，都说明了战斗的激烈。”

    “但是，对面走廊弹痕不多，血迹反而更多些。这就说明，我们这个方向的人射击能力很高，很大程dù上是一击必中，必伤人！而对面走廊，也就是阿莱克西亚的保镖团队，已经陷入了慌乱的状态，只是在乱开枪，想要狠狠压制敌人。所以他们无法击中敌人，这样一来子弹就会击中旁边的墙面，会出现很多弹痕。”

    “要知道，能够被阿什福德博士雇佣来保护她女儿的保镖团队，自然不会弱。但他们却被猎鹰逼到如此程dù，那么可想而知猎鹰的实力……究竟有多强！”

    一号细细分析道。

    格林闻言，心情也不轻松，沉吟片刻，问道：“能找到其他线索吗？”

    “还得看看，暂时还找不到。不过有多余线索的可能性不大。”

    一号看了看四周，耸肩道：“能找到的线索基本上都找到了，没有就是没有。我相信艾德文派出来的那些人，在这方面的专业性上不会比我差。”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！