
    ps：我艹，上传了忘jì点布了！！昨天头昏抱歉！

    ————

    “觉悟？”

    毒蛇绞尽脑汁，脸色苍白到极点，像是吸食了什么违禁物品的犯人。》，□.23≦x.co◎m同时，他的身体摇摇欲坠，仿佛很快就会跌倒在地。

    但是，令格林有些失望却又有些敬佩的是。

    毒蛇虽然身受重伤，却从始至终都保持着这个姿势，即使摇摇晃晃，可傲立如松，站的非常挺拔，其身材修长的躯体上，浑身上下散出一股骄傲的气息。

    他嘴角有一丝无奈。

    这一丝无奈中，还包含了莫名的狰狞笑容，他语气平静道：“这样的觉悟正如你所说的，我从进入组织的第一时间，就有了心理准备，但是同时我还有另外一个准备——死都要拖一个人下水！”

    格林心中一惊，顿时有了觉察。

    毒蛇方才激出的那道攻击中，包含的阴冷气息有问题，极有可能是毒药。

    格林现在站定，脑子飞转，较劲脑汁。仔细分析过后，他现了这一点，随即心头微冷，瞪大了眼睛望向艰难站立的毒蛇，漆黑的眸子里充斥着恼怒之色，好像要将人吞进肚子里去一般。

    “哈哈哈哈！”

    毒蛇虽然看起来极为憔悴，但是实际上他却极为得意。

    虽然他在正面对抗格林的战斗中被格林击败，但是如此一来，他在战斗中也算是扳回一局，甚至有可能取得最后战斗的胜利。

    格林深深吸了口气，说道：“给我解药，否则立刻杀了你！”

    毒蛇冷笑道：“现在事情的主动权已经不再是掌握在你的手里了。你要知道，你现在的生死。是掌握在我手里的。你如果想要活命，就乖乖的听我的话，否则，我就让你生不如死！千万不要怀疑这一点。”

    格林略有察觉，脸色微变，却不受威胁。冷笑着回应道：“我是被吓大的！要死一起死！”

    他说着，抬手之间爆出惊人的威势，声势惊人。在这股惊人的气势中，还有一丝丝杀气纵横其间，令人惊恐万分。

    毒蛇脸上冷笑依旧：“你真的以为，你还可以用得出力量吗？我算了算时间，你和我说话所浪费的这几句话的时间过去，你也该有反应了。”

    这意思是？

    格林闻言，立即想到什么。脸色大变起来。

    咚！

    他脚下一软，猛然瘫倒在地，只觉得浑身上下软弱无力，就像是中了前世的一种毒药——十香软筋散！

    这种艰难的状态，以他的头脑不难猜出，他中的毒已经开始作了。

    “该死！”

    他脸皮抽搐一下，低骂一声。

    他眼睛微微眯起，黝黑的眸子里闪过极端的凝重之色。以他此时此刻的状态。胜负无疑没有了悬念。

    毒蛇见状，得意万分。

    他脸上有惊人的狂喜之色涌出。哈哈大笑道：“黑侠，你还是太嫩了。”

    格林沉默不语。

    毒蛇高兴坏了，继续道：“其实你的实力的确很强大，即使在我们十戒帮，也只有少数的几个人可以制服你。当然，这其中并不包括我。但是你现在却败在了我的手里。哈哈。你的夜郎自大注定了你的下场。”

    格林终于开口道：“我并不畏惧死亡！但我不能死得不明不白。”

    毒蛇看了他一眼，脸上的笑意收敛下来。他沉默了几秒，思考了几秒，脸上这才重新浮现出笑容，淡淡道：“既然这样。那我就做一次好人，告sù你我们的计划。”

    格林低着头，看上去有些沮丧，实则其眼眸中却闪过精芒。

    “我们的目的很简单，利用浣熊市的数百万人，进行一次大的恐怖行动。这次恐怖行动如果成功，堪称全世界最惊人的一场恐怖活动。其危hài之大，甚至过了这些年的任何一次恐怖行动！”

    毒蛇的声音最初是淡淡的，后来说着说着便逐渐投入了感情，真正脑补到了那一幕，语气中透露出的强烈之色越浓郁，很是激动了一把。

    格林瞪眼，初闻此消息，心中为此震了一震。

    危hài影响远这些年的任何一次恐怖行动！这是一种怎么样的概念？

    格林不敢想象，但他可以想象的是，如果这次十戒帮策划的行动成功，那么这个世界将面临一种怎样的灾难。

    他越想越觉得惊悚，于是强行控zhì住惊悚的心情，沉下一口气，仿佛有些虚弱无力地喝问道：“你们的目的在于夺取世界霸权，却又为何要做出这样的事情来危hài世界？”

    “夺取世界霸权？”

    毒蛇大笑一声，脸上有夸张的笑容浮现，坦然承认道：“没错，这的确是我们的最终目标，对此我们也极有自信可以做到！然而——”

    他说着话锋一转：“在这之前，我们还有很多事情要做。比如：向世界宣布我们十戒帮的存zài。我们十戒帮沉默了太久，满大人也在历史长河中被灰尘掩埋，我们需要重新登上历史的舞台，我们需要一场惊天动地的大事件，来宣告我们的存zài。”

    这些恐怖分子，真是不讲道理！

    格林听着低骂一声，紧接着有些恍然大悟：“所以在这之前，你们要做的就是展现力量是吗？”

    “没错！我们要策划一起大事件，震惊世界，让整个世界都知道我们十戒帮不是好惹的！让全世界的人都知道我们的存zài。”

    毒蛇点头道：“而且，我们也要让世界知道，我们十戒帮掌握的力量，连政府都无法抵挡！他们必须在恐惧中大声尖叫。”

    “只怕你是太过自信了！”

    格林将声音压低，小声说了一句，随即目光一闪：“那么，你们在浣熊市策划的究竟是一场怎样的恐怖袭击，竟然让你如此有信心？”

    毒蛇哼了一声，冷笑道：“我可不是傻瓜，我想还是让你在迷茫中死去比较好。毕竟我们是敌人。不过你放心，当我们十戒帮君临天下的那一刻，我会允许你的墓志铭上刻上‘白痴’这两个字的。”

    “白痴？”格林念叨一声，看向他语气淡然道，“我想你还是太自信了。”

    他说着一顿，又语气微沉道：“你们所倚仗的一定是t病毒，对不对？你们想用t病毒制造混乱，让整个城市的人都面临一场生化危机！”

    毒蛇心中一惊，却不露声色，并不回答。

    只是低喝道：“你去死吧！”

    他说着猛冲上前，身体外爆出一股强横的劲气，凌厉如刀如剑，向格林冲击而去，力量巨大，一路而过，破空声随之响起。

    劲气临门，格林即将被其洞穿眉心，横死当场。

    刹那之间。

    格林双手一震，身子飞跃而起，脚步一踏，伴随着一道银光闪过，便是瞬间掠过向自己袭来的毒蛇身边。

    毒蛇见到这一幕，同样漆黑的眼眸中，爆出不可思议的光芒。

    随即，他只感觉眉心一痛，当即身形摇晃一下，在惊奇和不甘的情xù中猛然倒下，生机尽失。

    格林看着他的尸体。

    “既然你不愿意告sù我究竟，那我也就让你死得不明不白吧。”

    “当然有一点可以证明我是有良心的。我给了你反应的时间，只是你没有来得及反应而已。”

    格林的话语十分淡定。

    但他的心情却并非如他所说的那般平静，从毒蛇的反应中他就可以看得出来，t病毒定然是此次浣熊市恐怖袭击的关键……这从他身边这些被关押的怪物身上，就可以看得出来。

    但是这无疑只是其中的一个方面。

    t病毒究竟会被怎样运用，完整的计划究竟是什么，却又是很大的问题。

    谜团逐渐揭开，但他面临着的，却是几个更为惊人的难题。

    这让他不由有些沮丧。

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！