
    “吼――”

    惊人的声音传来，在这差不多算是封闭的地下基地中回响着，声音中蕴藏着冰冷的杀意，以及血腥无比，犹如莽荒野兽般的残暴气息，令人大吃一惊，心中踌躇不前，不敢妄进。

    格林等人闻此，顿时脚步一顿，抬起头看向前方，似乎察觉到了什么。

    “终于出来了么！”格林眼睛微微眯起，与身旁的一号、二号分别对视一眼，皆从对方的眼神当中，看出了那隐藏于眼底深处的凝重之色。

    但即使如此，明知前方有足以致命的危险，他们脚步依旧不停，缓慢的前行着。

    同时，一号说道：“硫酸味越来越浓了，前面一定有什么东西在等着我们。当然，不管是什么东西，我们理应无所畏惧，我们是战士！不是懦夫！”

    格林和二号点头，身子微微弓起，小心翼翼的缓慢前进。

    卡擦擦！

    在他们不经意间，他们四周的空间里，传来一片机械运转声，似乎有什么东西已经启动。

    隔了片刻，格林现了这低到微不可闻的声音，面色微变，立即说道：“你们听到这声音了吗？有什么正被启动，我们似乎快被包围了。”

    一号和二号点头，凝神细听，突然一号脸色大变，忙道：“我们快走，这是防护门的声音，每个基地都有数道防护门，只要它被启动，我们就会被困在这里，出不得入不得，插翅难飞，只能任人宰割。”

    一号说着，脚步飞快，动作迅，犹如一只灵敏的猎豹，爆出惊人的度，飞快向前方冲去。

    格林和二号的动作并不比一号要慢。

    这时，他们距离这个地下基地的这条道路尽头，也就是走廊尽头只有约莫一百米。他们甚至已经能够用肉眼看到，不远处那被一道厚重且巨大的合金铁门所封闭的房间――箱子就在这个房间内。夺回箱子，这就是他们的任务。

    “快到了，我们走。”

    三人那闪烁着极端警惕之色的脸上，突然流露出喜悦之情，说着加快度，飞奔上前。

    谁能料到，突然“咔擦”一声，在他们的四周，两道铁闸门突然落下来，一前一后，挡住了他们的方向，令他们退不得、出不得，被生生困在了中间。

    此时，他们距离目标所在地，还有五十米。这点距离，以格林全力爆的度，只要几乎两个眨眼间便可到达。但他们却被困住，无法打开这个坚硬的不知由何金属材料铸成的铁闸门。

    “吼――”

    充斥着疯狂、血腥之色的声音再度传来，格林等人见到眼前的一幕，瞳孔猛然一缩，惊骇之色一闪即逝。

    正是在他们的面前，从旁边的墙壁中突然打开了一道门，从门后的房间中走一头长相吓人、丑陋无比的怪物。怪物身子类人型，却极为高大，脚步声惊人，一步步来到他们身前不远处，用野兽般的猩红双眼看着他们，一股疯狂的杀意从眼睛里释放出来。

    “这是什么怪物？”

    二号惊呼一声，骇然的看着面前的生物，眼中充斥着不可思议之色，喃喃道：“是异能者，还是生化改造人？”

    一号沉沉地吸了口气，说道：“从他的造型和眼神来看，应该是生化改造人。他明显已经没有了神智，只有一股杀意在支撑着他行动，而且他的身体看起来太吓人，不可能会有人长成他那可怕的模样……毕竟就他的长相而言，只有经过生化改造，才有可能出现。”

    “说得好有道理，我竟无言以对。”

    格林沉默，眼神中同样闪烁着骇然之色，显然他对于自己面前的这个怪物，也是感到颇为震惊的。

    无论是那裸露的心脏和血管，还有那右手手臂变化出的极大极夸张的巨型爪子，以及那每只手指尖端的长指甲，看上去甚至有种比军刀还凌厉的感觉。

    那灰白色酷似**的皮肤，没有头的光头，猩红的双眸，狰狞的脸庞，粗壮的大腿，夸张的肌肉，等等一qiē，任谁都能想象得出这个生物的体内，具备怎样的力量。

    “这究竟是什么怪物？”

    三人心中齐齐出现这个疑问，随即他们看着这头怪物向己方走过来，心中一跳，脸上自然而然的浮现出极端的忌惮之色。

    这头怪物看样子就不是好惹的货色，自己这一方的三个人，能是一个怪物的对手么？这无疑是个值得深思的问题。

    “王八蛋，有什么可想的，现在这种情况，不是你死就是我亡！”

    “杀！”

    格林怒喝一声，将手中端着的机枪对准这头怪物，顿时火舌从枪口处喷而出，咄咄枪声响彻而起，声音惊天动地。

    一号和二号动作也十分迅，没有丝毫迟疑，神情认真严sù，立即开枪射击。

    砰砰砰！

    咻咻咻！

    子弹破空而出，划爆了空气，犹如天空中一闪即逝的闪电，瞬间来到这头怪物的面前。

    咚咚咚！

    毫无疑问，这头怪物没能避开这些迎面飞来的子弹，被生生射中，那些又尖又小的子弹冲进这头怪物的肌肉中，但却没能伤害到他，被他那强壮的肌肉生生夹足，然后纷纷落地。

    但虽然如此，他被这些铺天盖地的子弹击中，其具备的强大冲击力，被逼的他不由自主的匆匆倒退几步，很是无奈。

    可显而易见的是，这些子弹对于这头怪物而言，没有丝毫威胁。

    格林等人脸色变了变，都不知道应该怎么做――这头怪物太厉害了！

    一号面色沉稳，说道：“子弹虽然对这头怪物没有威胁性，但也能对于抵抗怪物有一丝帮助，毕竟虽然不能用子弹杀了他，但可用子弹逼退他。在我们的子弹消耗殆尽之前，我们还有反败为胜的可能……二号，随时准备炸弹。”

    二号眼里闪过一抹喜色，点头道：“我身上的炸药还够爆炸三次，一定可以干掉这头怪物。”

    “那动手吧。”

    三人松了口气。

    一号说道：“格林，我们两个掩护二号，让他有机会扔出炸药。”

    “好的！”

    ――――

    ps：刚回家，这一章是陪家里老人说话的时候用手机码出来的，但老人家里没有网络，没找到机会上传，现在回家才能上传，还好赶上十二点之前。

    另：下周开始主站强推，没想到被安排到大过年期间强推，望大家可以给力一点！多给点支持！拜谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！