
    浣熊市郊外，奥斯本公司的一号基地。%

    这里的某个全白色的房间，或者说牢房内，正有两个人在里面。一个站得挺拔的正是格林，另外一个坐在椅子上，被束缚了全身的自然是被格林擒下的猎鹰。

    “阿莱克西亚在什么地方？”

    格林看着面前全身被锁链绑住，而且被注射了特殊药剂，导zhì浑身提不起一点力气的猎鹰，脸上有着戏谑地笑：“告sù我，我可以让你少受一点罪。”

    猎鹰嗤笑一声：“你什么时候听说过佣兵怕死？我是佣兵，而且还是佣兵界的常胜将军，我早就做好了死亡的准备，你吓不了我的。而且，如果你要杀我，你就必须做好与十戒帮敌对的准备，我劝你好好考虑。”

    “呵。”格林冷笑一下，目光微寒，有冻人的光芒射出，他冷冷道，“我的职业和你们十戒帮注定是敌对关系，这个没得商量。我是个直接的人，一句话，你说不说？”

    猎鹰沉默不语，看起来是打定主意，不会透露任何秘密。

    格林也不意外，只是脸上的冷笑之色越浓郁，就好像是夜晚的水潭，清幽且满是寒霜。

    “不见棺材不落泪！”

    他摸了摸鼻子，眼眸中流露出吓人的冷光，淡淡道：“这可是你自讨苦吃，与我关系没有任何关系。就是这一刻，我会让你知道花儿为什么这样红。”

    他说着头也不回地走出房间，随即便有另外几个人进入房间。

    这几个人的手上，拿着一些让格林看了都感到胆寒，甚至恶寒的工具。除此之外，还有一些颜色古怪的注射器。

    可想而知，他们的手段将是何等的恶劣。

    但格林却并不觉得猎鹰可怜。猎鹰显然是自作自受，做了怎样的选择，就要付出怎样惨痛的代价。

    他脑海中思绪纷飞，耳边什么声响也无，也不知道是猎鹰的意志坚强，还是这扇门或者说这个房间的隔音功能。实在是强。

    良久后。

    房间里的几个刑罚人员推门而出，他们脸上带着淡淡的微笑，看上去有些小兴奋，其手上都带着手套，仍旧拿着工具。

    他们中有一人上前，对格林说道：“他已经愿意招了。”

    “多谢。”格林点头，迈步走进房间。

    此时，他见到猎鹰的第一眼，顿时感觉与之前不一样。这时的猎鹰神色萎靡不振。神情显得有几分扭曲，他看上去像是一个大病初愈的病人。而且，这个病人还有着残疾……他看着猎鹰那已经极度扭曲的双手，心中有些寒。

    随即，他又看着猎鹰脸色抽搐，手脚不时颤抖的模样，不动声色，脸上没有一丝表情。说道：“看来你是知道厉害了，那么……请说吧。我赶时间。”

    猎鹰脸皮抽搐，尽力朝他吐了一口唾沫，忍着疼痛，面容狰狞扭曲，呸道：“傻逼，我随便说说就相信了。你让他们再回来。我还没有爽够呢。”

    格林闻言，脸色微微阴沉。

    他眯了眯眼睛，无奈叹道：“你知道吗？我原本是不想用这一招的。”

    猎鹰神情一愕，一股极为冰冷的感觉席卷了他的全身，瞬间一大片的冷汗从他身上分泌出来。

    他感觉到不对劲。从未感受到恐惧的他，第一次有了一种难言的恐惧感。

    那是比死亡还可怕的感觉。

    “不过，既然你坚持，那我也就只好自己动手了。”

    格林压低声音，语气低沉，显得颇为阴森，像是在对一个死人说话。

    猎鹰瞳孔一缩，悚然一惊。

    片刻后。

    格林走出房间。

    这时的他，脸色微微苍白，像是精神消耗过度。

    他脚步轻缓，来到另外一个貌似会议室的地方，看着坐在椅子上正和艾德文交谈的一号，眯了眯眼睛问道：“马库斯的城堡？”

    一号愣了愣，随即点头：“没错。”

    一号审讯罗伯特。对于罗伯特的审讯，进行得无疑是很顺lì的。毕竟，他只是一个没经受训练的普通人，在抵抗折磨和忍受痛苦方面，绝不会比那些特工，或是猎鹰这类佣兵做得更好。

    所以，罗伯特口中的话，是比较容易套出来的。

    而罗伯特的回答和猎鹰的回答相一致，那么最后结果肯定没有任何问题的。

    答案，就是马库斯的城堡。

    也就是说，阿莱克西亚，就在那座城堡里。

    艾德文挑了挑眉，说道：“那地方可不好闯。不过话说回来，沃伦家族和保护伞公司合作，那地方的确是藏阿莱克西亚的最佳藏匿地点。”

    “我们需要马上行动吗？”

    格林说道：“现在万事俱备，只欠东风。只要救出阿莱克西亚，那么毋庸置疑，这场斗争我们将是胜利者。”

    艾德文摇头：“虽然没这么简单，但动手是必然的，而且我们一定要在马库斯他们反应到罗伯特和猎鹰被抓之前动手。否则，如果他们做好充足的准备，那我们岂不是自投罗网？”

    格林和一号眼神闪了闪，沉默不语。

    艾德文想了想，继续说道：“你们先休息一下，明天早上是我们动手的最佳时间。待会儿我会将资料全部给你们，你们可以研究一下马库斯的城堡。”

    他说着语气变得严sù：“这次任务非常困难，马库斯的城堡里有许多我们不可知的神秘武器，你们一定要小心。要知道，你们之前所见到过的那头怪物，在马库斯的城堡里，很有可能会再次出现。”

    “好！”

    格林和一号对视一眼，表情严sù，毫不迟疑地点头答应。

    谈话结束。

    格林和一号离开会议室。

    一号走着走着，脸上有些犹豫，最终开口说道：“我想去看一看二号。”

    二号是奥斯本公司中的间谍。

    这件事情，是格林在完成了罗伯特豪宅的那个任务过后，艾德文从这场任务的蛛丝马迹中现端倪，便开始怀疑的事情。

    后来在格林因t病毒而住院的那两天，艾德文用计将他抓获，便关进了牢房，一直到现在。

    格林虽然知道这件事情，却没有太多的话要说，只有无奈的叹息。

    他听到一号的话，沉吟片刻，心知二号乃是一号长时间以来的战友，感情深厚，对于二号背叛奥斯本公司这件事，也略感到不可思议。又因为很长时间没有见到挚友，而且挚友背叛的消息令他很是难过，所以最近的工作中，甚至也出现了少许的失误。

    或许，见一面也好！

    有些事情的答案，是应该揭晓了。

    他脚步一顿，眼睛微眯，点头道：“好吧，我们一起去。我正好有些事情想要问一问他。”

    一号脸上闪过一丝喜色，跟在他身后，向二号所在的地下基地牢房走去。

    很快。

    他们经过一系列程序，来到了二号面前。他们看着脸色憔悴，略有些苦笑和无奈的二号，一号眼眸中闪过叹息，而格林脸上却没有什么表情，看起来极为平静，眸子里波澜不惊。

    他们三人对视良久，终于一号开口，打破了平静。

    一号问他道：“为什么这么做？为什么要背叛？我们难道不是兄弟吗？”

    “我们是兄弟，是有各自的信仰。”

    二号抬起头看着他，脸上的表情平平淡淡的，说道：“我别无选择，我有我的信仰。”

    一号面皮抽了抽，正欲说话，就见格林打断了他。

    格林语气笃定，说道：“你跟十戒帮是什么关系？你的信仰，就是满大人那个老不死的？”

    二号眼神闪了闪，低头不说话，遮掩住眼神中的色彩。

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！