
    更新虽慢，但胜在稳dìng！求点订阅可好？

    ――――

    见名为卡尔的青年走出房间，格林和一号却并无动静，依旧龟缩在角落，动也不动，像个木头人。）

    他们在等待时机，再走出房间。眼下卡尔刚刚离开，说不准还因为什么事情会回来，他们还需等待，否则若是惊动了对方，他们的行动恐怕只有以失败而告终。

    格林凝神听着脚步声越来越远，便点了点头，推开门走出去，一号则放下心来，亦步亦趋的紧跟着他。

    格林拈着脚尖，动作不出丝毫声响，小声问道：“马库斯的书房在什么地方？”

    一号低声道：“在三楼。”

    “这里应该是二楼，那这么说……在楼上！”

    格林抬头望了望楼上，眯了眯眼睛，向上面的三楼跑去。

    他们这一路上并没有碰见系着围巾的女仆，也没有遇见哪怕一个安保人员，这让他们心中的一块大石头落地，心知艾德文派遣的那一批黑客高手，挥了很大的作用。

    突然走着走着，一号上前，领着格林进入了一个房间。

    这房间正是马库斯的书房。这一点，从那一排排的红木书架，还有那搭在书架上的梯子，就可以看得出来。

    书房的深处有一张长桌，质的极好，木质的材料极为珍贵，一看就是有钱人的奢侈品。

    “真是有钱人！”

    格林叹了口气，无不心痛道：“为什么我家就没这么高大上的书架和长桌？”

    一号没有在意格林的嘀咕，他只是仔细的勘察这间书房，想要找到密室的入口或者机关，半晌过去，却还是没有什么线索。

    格林知道这方面他是专家。自己无疑帮不上忙，于是任由他行动，自己则思绪纷飞，眼神溃散，开始走神。

    “啊――，你们是什么人？”

    没料到。突然一名棕女仆出现，并立即现了他们。

    格林暗骂一声“大意了”，随即脚步一踏，飞快来到这名女仆身边，趁她根本反应不及，也来不及叫出第二声之时，一掌将她击昏。

    一号见到这一幕，眉头微微皱起。他知道，这么一来进度必须加快。否则，如果出了差cuò，后果简直不堪设想。

    格林看着已经被打昏的女仆，有些恼火。

    他只走神了一个瞬间，但就在这一个瞬间，却来了一个人现了他们的身影。

    真是该死！

    “珍妮，生了什么？”

    这时，有人听见女仆的叫喊。连忙过来一个人。这也是个女人，女性特有的声线让格林知道。这应该是一个漂亮的女人。

    如果平时碰上这样的漂亮女人，格林或许还会以欣赏的眼光瞄着她。但现在情况完全不同，他忍不住皱起了眉，脸上的恼火之色越浓郁。

    从这个女人的脚步声中，他可以得知这女人的实力不错，战斗力不好评价。但应该不是弱者！

    怎么这么多麻烦！他有些懊恼自己此前因为行动太过顺lì，从而引的走神。

    “珍妮，为什么不说话？快回答我！”

    漂亮女人的声音继续响起，这让格林心中有些焦急。他扭头看了看身后，那正在努力寻找密室入口的一号。突然眼眸中闪过一抹厉色，咬了咬牙――

    这样一来，只好再打昏一个人了！

    他眯了眯眼睛，身形一窜，飞快来到这个女人的面前，体内的气劲暴涌而出，一拳朝这个身材曼妙的女人砸去。

    他毫不怜香惜玉，这一拳的力量颇重，这女人若是被击中，必然下场难看。

    女人面色微变，身子向后倒，细细的小蛮腰弯起，一个正宗的铁板桥，闪过格林那满是力量的拳头，紧跟着她猛然翻身后退，再蓄力前冲，主动进攻，撞向格林。

    她见格林身材瘦削，虽然力量颇大，但她全力以赴的一撞，必然会取得效果。接下来，她再强势出击，抢占先机。届时，胜利的罗盘必然偏向于她。

    不得不说，这女人打得一手如意算盘，但是她这一撞，真的会对格林产生她想象中的那般效果吗？

    如果格林知道她的想法，必然嗤之以鼻。

    要知道，这女人虽然强大，但她的力量并比不上格林。即使格林生站着让女人撞，都撞不动他。他前世所学习的国术――千斤坠、金钟罩等绝世武学，可不是闹着玩的。

    格林立即施展出一个千斤坠，抵挡住女人的撞击后，随即他果断反击。

    女人觉自己的攻击失效，心中吓了一跳，这才现自己的判断失误，对于格林的实力，她又有了一个新的判断。

    力量极强！

    那么，只能靠度取胜了！

    电光火石之间，女人觉格林的强大让自己难以抵挡，顿时心中有了决定。

    她动作犹如鬼魅，闪来闪去，不停的在格林身边游走，寻找着他身边的空档，想要一举将之袭杀。

    他们两个的战斗动静不大，但在他们身旁不远处的一号，却是听得清清楚楚。

    他明白，战斗已经进入了白热化的阶段，这女人的实力虽然不如格林，但也不是轻而易举就可以解决的。所以，他必须要在最快的时间内打开密室，完成解救人质的任务。

    当然，他也并非没有进展。

    他已经找到了密室的机关，接下来的问题在于，如何打开密室的大门――他还需要密码。

    “密码！密码！”

    “以马库斯的性格，密码在这书架里肯定有所提示。”

    一号左右张望，心下焦急万分，额头不由泌出汗水。

    砰！

    格林猛然上前，动作飞快，脚步一踏，身形犹如流星般飞掠而出，来到这个美丽女人的面前，再度一拳击出。

    女人全力以赴，挡住了这一拳。

    其实战斗到现在，格林心中十分惊讶――实际上，他面前的这个女人身上，有许多的谜团。

    这些谜团的本质问题是：她的身份？

    这女人一副女仆打扮，却拥有着异常强大的战斗力，其一身力量竟然可以和拥有巨力的格林硬碰硬。

    甚至根据格林的判断，这女人的实力已经足以媲美迪米尔，也就是他之前遭遇的猎鹰佣兵团中的成员之一。

    更奇怪的是，这女人既然是马库斯城堡中的女仆，那为什么在现自己这个外来者以后，却不喊不叫，只是一个劲的与自己战斗？

    终于。

    格林抽身后退一步。这一步过后，他没有再上前，只是静静地看着这女人，眼神闪动。

    这女人也是微微犹豫，也停止了动作，没有再动手，那碧绿的眼眸中分明有着莫名的情xù掠过。

    格林想了想，出言道：“我只有两个问题。”

    女人听着不说话。

    “第一，你究竟是谁？第二，你为什么不叫人？”

    ……未完待续

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！