
    在貌似轻松悠闲愉快的古怪气氛下，派duì匆匆忙忙的结束。

    格林和艾德文在罗伯特含笑的目光中，并排走出别墅，坐上车回到了一号基地，随即格林很快换了一身普通黑色的战斗服，戴上自己的专属拳套，向艾德文点了点头，说道：“我准备好了。”

    有人紧随其后道：“我们也准备好了。”

    艾德文看了一圈四周，现全部人员都严阵以待，满意点点头，认真道：“那好，接下来的行动，按照原计划进行。我会在这里进行总指挥，你们听我指挥进行战斗。所有人都要注意……这次计划，只许成功，不许失败！”

    “好的，长官。”

    所有参与此次行动的人员，不管是战斗人员或是辅助人员，全都齐声回应道。

    格林也跟着点了下头。

    “那出吧。”艾德文说道，“晚上十二点，听我信号，再起总攻。”

    于是，众人出。格林跟随一众战斗人员，驱车秘密前往罗伯特的别墅所在，不过在距离其别墅两千米左右的地方，他们停下车并走下车，选择不再开车，而是小心翼翼的避过路上的摄像头，步行前往目标所在地。

    他们一行人，算上格林一共有十六人。这个队伍并不算有多么庞大，阵容也瞧不出有多强大，但根据艾德文的介绍，这就是奥斯本公司在浣熊市分部，能给出的最佳阵容。

    因此，格林也只能对这个阵容抱有信心。

    格林想了想，低声问道：“一号，我们第一步从什么地方入侵？”

    这除去格林之外的十五人都没有名字，只有代号，分别是一到十五号。其中，等级最高的自然是一号，他是艾德文钦定的副指挥官，特殊情况下，也就是如果与艾德文失去联系，那么具有唯一决策权的人就是他――这个看起来三十多岁、长相普通的棕男人。

    一号看了他一眼，神情平静，淡淡回答道：“从四个通风口开始。我们要分成两队行动，第二队人负责引开基地中的敌人，替第一队人吸引火力；第一队人的目标，则是进入基地，夺回我们的目标。”

    这个回答简单易懂，格林立即明白过来，便不再开口。

    很快，他们来到目的地，隐藏起来。

    时间飞快，夜幕降临。一闪一闪的星星将漆黑一片的天空映衬得颇为幽蓝，显得有几分优雅迷人。但聪明人都知道，在这份难言的美丽中，深藏起来的是致命的危险，就像是带刺的玫瑰，美丽却伤人。

    “行动开始。”

    艾德文语气无比凝重，在每个人的耳中响起。

    “行动开始！”

    一号重复一遍，语气当中同样充斥着无与伦比的凝重。随即他不言不语，做出动作，让三号到十五号作为第二梯队，分成四个小队，分别去往东南西北四个通风口，用炸药炸出一个入口，替作为第一梯队的一号、二号，还有格林，吸引火力。

    然后，格林就跟随一号和二号，前往地下基地的入口处，同样准备利用炸药，强行进入防护严密的地下基地。

    “行动必须迅，预计在三十分钟内完成任务！”

    艾德文继续在耳机中嘱咐道。

    “好的，长官！”

    众人面色严sù，给出回应。

    轰隆！轰隆！

    片刻过后，有震耳欲聋的声音响彻，乱石和水泥化为碎块，四溅而起，火花也跟着迸溅而出，烟雾弥漫，声势惊天动地，令人胆战心惊，不敢有丝毫小觑。

    “有人入侵！”

    “……请拿好装备，前往东西南北四个通风口处，迎接敌人！所有人拿好装备……”

    分布在地下基地各个角落的微型音响都出警笛，随即有一道凝重的声音响起，向基地中的人说明了情况。当然，伴随着这道声音而来的是许多凌乱的呼喊声，以及那些凌乱中也略有几分秩序井然的脚步声。

    “走走走！快！”

    不少地下基地的高级长官纷纷召唤着自己的队伍，准备前往交战地点迎敌。

    ……

    格林和一号、二号来到地下基地的入口。

    这里是距离罗伯特别墅不远的一处山洞，估计是一些交通工具的通道入口。其基地内部，肯定与罗伯特的别墅相连，毕竟这两个地方都在一座山上。

    紧跟着，只见一号走上前，动作简单快，在那个庞大而厚重的钢铁巨门上安装了一个炸药包，随即便带领格林等人后退数米之远。

    格林很好奇：“那么一点炸药就可以炸掉这扇大门？”

    “那可是加料的东西，比一般的炸药厉害百倍。”二号回答道，他的回答很简单，却让人有种在听专家讲课的感觉。二号是一位金青年，看上去二十多岁，根据艾德文的介绍，他是个炸药专家。

    格林耸耸肩道：“好吧。”

    轰！

    下一刻，炸药爆炸，一股强横的气浪席卷而出，惊天动地的火光席卷了格林等人的视野，整个厚重铁门突然被一股强横的力量炸上天空。这一幕看上去极为惊人，让人心都为之震撼，令人咋舌。

    气浪席卷到格林等人所在区域只剩下余波，但依旧强劲。可想而知，这场爆炸的威力让格林颇为震惊，他张大嘴巴，感慨道：“为什么不多放点炸药，直接炸死这些王八蛋？”

    “你想让我们的东西也跟着消失吗？”二号白了他一眼，“再说，我们曾经研究过这个地下基地，这扇大门并不算什么高级的东西。最重要的是基地的构造和材质，它的用料极为讲究，除非你用导弹连续轰炸三个小时，否则这个基地绝对是固若金汤，没人能摧毁它！同样的道理，也适用于我们的一号基地，甚至，一号基地比我们面前这个更厉害。”

    格林回过神来，点头道：“这可真是令人惊讶。不过，我想我们应该进去了。”

    “当然。”

    一号率先迈步，动作灵敏，迅前往那已经没有了大门的地下基地。

    格林和二号紧随其后。

    ……

    “该死！这是什么动静？”

    罗伯特睡得正香，却突然被一道震耳欲聋的轰鸣声吵醒，这轰鸣声犹如雷神震怒而产生的炸雷之声，令人由心底浮现出畏惧之情，身体莫名震颤。

    他理所当然的吓了一跳，立即翻身而起，坐起在床上，看着窗外的巨大火光，几乎是在一瞬间，他便想明白究竟生了什么。

    有人入侵基地！

    他眼睛闪了闪，那看似儒雅俊朗的脸上，在此刻变得狰狞可怖，眼神中充斥着血腥的杀意――

    “虽然有些措手不及，但你们既然敢来，那就准备全军覆没吧！敢到我的地盘撒野，你们都别想回去……今天我原以为给了你们一个教训，让你们知道痛苦，便也老老实实的就这样，可没想到你们只是虚晃一招……真是让我没有想到。不过没关系，这样更好！哈哈……哈哈哈哈……”

    他喃喃着，突然大笑起来，笑声中有一股疯狂的情xù在酝酿，令人胆战心惊，只感觉一股凉气从脚底板冲上天灵盖，极为恐怖。

    ――――

    ps：今天小年，大家快乐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！