
    “停下！不要过来！”

    阿什福德博士沉声喝道：“你再走一步，我就毁掉这箱子。”他说着，将手上提着的箱子举起，另一只手对准上面某个按钮，咬牙道，“这上面有个自毁程序的按钮，我们在最开始就预料到可能会有现在这一幕。宁为玉碎，也不为瓦全！我是不会将它交给你的。”

    “是吗？”安娜一步步上前，脚步轻柔，脸上的笑容越加浓郁，“如果你忍心看着这一项足以轰动世界、造福世人的科学成就消失，你就毁掉它吧。你知道为什么上面不让我伤害你么？”

    她看着博士的眼睛，说道：“因为你是他们钦定的研究者，只要你老实将它交给我，你仍有进行这项世界性研究的资格，否则……就不要怪我不顾上面的吩咐了。”她说完，用枪对准阿什福德博士，脚步不停。

    阿什福德博士紧张起来，看着她高举的枪，颇为犹豫的看着箱子上的按钮，片刻过后他猛地一咬牙，心中狠，抬手想要按下去。

    但已经晚了。

    安娜眼睛一瞪，闪身瞬间来到了他的身边，随即她一挥手将阿什福德博士推倒，然后一记手刀击在他的脖颈处，使其昏迷过去。

    “任务完成。”她这才长出了一口气。

    咻！

    一抹闪烁着银光的飞刀飞掠而来。

    这一刻，她正准备拿起落到地上的箱子，却猛然退后一步，避过那直击要害的飞刀，抬头看向走廊拐角处，碧绿的眼眸中充斥着惊异之色。

    那里，有一个人！

    “嘿帅哥，你是谁？”她颇为惊奇的看着这个长相俊俏，穿着得体的少年，说道，“这里可不是你这样的毛头小子来的地方，你是想死吗？”

    格林面色阴沉道：“只要你有本事，我不介意死在你手里。但如果你没有那个本事，那结果就要反过来了。”

    他说着，看到了倒在地上不远处的爱丽丝，眼中划过一抹讶异，随即看了一眼倒在安娜身后的阿什福德博士，知道他只是昏迷没有死去，心里一块大石头落地，稍稍松了口气。

    “真是狂妄！”

    安娜脸色阴沉无比，犹如天空中黑压压的乌云，给人一种压抑之感。她毫不留手，猛然从腰间扯下两个手榴弹，直接甩向格林，她的目的毫不掩饰，想要将格林生生炸死。

    但格林自然不会如她所愿。他体内内力席卷而出，化为气劲喷涌而出，将在空中飞掠向自己的手榴弹包裹起来，然后大手一拉，将其扯向另外一边。

    轰！

    这一刻，手榴弹爆炸。

    气浪席卷而出，数面墙壁被生生炸碎，仅存的玻璃于此刻尽数破碎，惊天动地的气浪随即冲向正傲然站立着的格林和安娜，双方脸色都不太好看，其眼眸深处，有一股杀意在肆意涌动着。

    格林双肩一抖，飞刀滑落手中。他准备趁这股气浪席卷而来，趁安娜不备，一举将她袭杀致死。

    对于这样的丧心病狂的歹徒，他绝不留手！

    咻！

    他一扬手，飞刀激射而出，化为一道耀眼的银光，犹如一道闪电划破苍穹，瞬间来到安娜的面前，直击她的眉心部位，下一刻她似乎就将死于非命。

    然而事情显然没有这么简单。

    安娜反应乎寻常，她的头突然诡异一偏，竟然闪过了这一刀。

    随即她脸色十分难看，正是察觉到格林的极端难缠，于是她猛地下蹲，准备抓住箱子马上离开，不与格林过分纠缠。却不料――

    咻咻咻！

    格林猛然射出飞刀，三枚飞刀呈品字形，激射向安娜。

    安娜不得已的放弃了得到箱子的机会，为了保住性命，她退后一步，顺lì躲过飞来的飞刀，随即她挪动身子，来到倒下的阿什福德博士身边。

    她知道自己的力量不是格林的对手，于是只得咬了咬牙，猛地转身，掐住阿什福德博士的喉咙，冷笑道：“你不许动！否则，我就杀了他！”

    话音落下，就见格林见到这一幕，眼神一闪，脸上闪过怒容，沉声道：“放开他，我让你走。”

    “真的？”安娜戏谑着反问一声，随即小手用力一掐，将阿什福德博士弄得清醒过来，她脸上的冷笑依旧，哼道“不过我不相信！”

    随即她脸色冷如万载寒冰，喝道：“你现在退后，我就可以不杀他！”

    格林微微皱眉，迟疑一下，退后一步。

    安娜喝道：“不够，再退！”

    阿什福德博士深吸一口气，见到这一幕，很快明白了究竟生了些什么，语音颤抖道：“格林，不要听她的，拿着箱子走！”

    格林皱眉，再退一步：“博士，你不会有事的。”

    “你不说我都忘jì了，还有箱子！”

    安娜呵呵一笑，手上用了几分力气，掐得阿什福德博士几乎连话都说不出来，同时她走上前，弯腰捡起箱子，笑道：“真是多谢你了，博士。”她说完亲了亲博士的脸颊。

    阿什福德博士有些恍惚，但眼里本能的闪过厌恶之色。

    她也不在意，继续威胁格林：“让我走我就放过他，否则，你就替他收尸吧。”

    “不可能，你先放下他，我让你走。”

    “那就没得谈了。”

    安娜眼神阴沉下来，动作幅度加大几分，似乎将要杀死博士。

    格林不为所动，他知道安娜不敢杀了博士。

    如果她杀了博士，那么自己就对她没有了顾忌，以自己的实力来说，她绝对没有逃走的可能，只有死路一条；如果她不肯先放掉博士，那么自己也将对她有所顾忌，这样一来她逃走的可能才会大些。

    当然，这也不排除安娜疯，无所顾忌的杀掉博士的可能性。

    不过，格林相信这样的可能性不大，所以他要赌一把，赌安娜是个欺软怕硬的人。

    果然，安娜最终还是没有下手，她移动到窗边，说道：“你真的让我很惊讶。”

    格林没有说话，死盯着她。

    她继续道：“好吧我可以妥协一次，博士给你了！”

    她说完，将博士狠狠推向他，自己却身子朝后一仰，栽倒下去。

    这里可是五十六楼！

    格林脑海里闪过这个念头，随即明白过来，眼睛一瞪，将扑向自己的阿什福德博士扶好后，急忙来到窗边，当即见到了将身上的滑翔翼展开的安娜，正翱翔于天空之上。

    “再见了，帅哥！我们会再见面的。”

    安娜得意的哈哈大笑，逐渐消失在他的视线当中。

    格林则脸色阴沉。

    “该死！”

    ――――

    ps：晚上应该还有一更，补昨天的！昨天太累只更了一章！嗯，求下收藏！也求推荐票！都很重要！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！