
    嗤嗤！

    两辆路虎飞驰而来，停到保护伞公司门口。

    车中走下一伙人，他们手上都拿着一把**，且都是膀大腰圆的彪形大汉，个个身材高大，面上带着狠戾之色，神情足以吓哭小孩儿，不似好人。

    但出乎意料的是，最先下厨，也正是走在他们最前面的那个领头者，却是一个童颜金美女。她脸色冷漠如冰，仿佛漠视生死，其系着腰带，还挎着一把抢，腰带上全是鸡蛋大小的威力未知的手榴弹，脚步似飞，很快来到保护伞公司大门前。

    此刻，保护伞公司安保人员见到这一群全副武装的人员来此，立即神情紧张起来，却没有迟疑，很负责任的走上前，站到童颜美女对面，皱眉问道：“你们是什么人？”

    “杀了他！”

    童颜美女理都不理，脚步不停，走过这个保安身边，风铃似的声音随之响起。

    她说什么？她敢在大庭广众下杀了我？

    保安不可思议的瞪大了眼睛，虽然听清楚这女人的话，但眼底里有质疑之色一闪即逝。

    砰！

    下一刻，清脆的枪声响起，一颗子弹直接贯穿了他的脑袋，他连半点迟疑也无，轰然倒下，其脑海中闪过的最后一个念头――她真的敢！他们究竟是谁？

    “啊――”

    保护伞公司的前台小姐见到这一幕，顿时出尖锐的惊叫声。

    在大厅的当然不止是这一个前台小姐，所有见到这一幕的人，都受到惊吓，脸色大变，跟前台小姐的反应一致，刺耳的尖叫似雷鸣，爆出来。

    “杀！”

    童颜美女走过大厅，只留下一个字。

    在他身后的那一大群大汉露出了可怕的狞笑。

    ……

    “不知死活的毛头小子！很多级英雄都不敢这么对我说话！”

    刀疤脸说罢，身形变幻，猛然冲向前，爆出惊人的威势，握拳攻向格林，招招致命，下了死手。

    “你的意思我明白，要知道，总还是有那么一小撮人……是有胆子这么对你说话的！比如说我。”

    格林唇角微掀，嬉皮笑脸了一句，动作快，闪过刀疤脸的攻击，张开双手，体内的内力运转到极致，内劲随之迸而出，双手伸出将刀疤脸锁住，接着提腿展开无限膝撞。

    砰砰砰！

    一个劲的全力撞了数下，刀疤脸才强行逃出了格林的封锁，退后了几步，看着格林，喘着粗气，眼神中有一丝惊异，似乎没想到他居然这么厉害。

    格林倒是不着急，毕竟现在如果有个人陪他热身，比他一个人独自修炼国术的效果还要好些，便嘴角泛起一丝笑容，问道：“你的名字是什么？”

    刀疤脸眼睛眯了眯，眼中精芒闪过，沉声回答道：“大卫・布莱克。”

    “好名字。”格林嘿道，“其实我每打败一个人，我都会把他的名字记录下来，这一次在这个名单上，我会亲手写下这个名字的。”

    大卫的脸上浮现出薄怒之色，随即吸了口气冷静下来，眼睛如雷达，扫描着格林动作上的破绽之处，想要趁此一举击败他。

    然而经过刚才的那一场对拼，他也知道格林的实力不可小觑，胜负绝不会这么轻yì的分出，恐怕需要一段时间了。

    毕竟他们的比斗……既分胜负，也决生死！

    大卫是久经战场的老兵，退役后便投靠了沃伦家族，然后在沃伦家族的支持下，他还参加了一些特殊的实yàn，被注射了某种成功率极低的级战士药剂，但幸运的是，他成功了，而且在战斗测试中，还获得了c级的实力评判，可以说是一步登天。

    但是可惜的是，他的对手是格林！

    Ｂ级战力，黑侠格林！

    格林见他久守不攻，顿时明白了他的想法，不屑的冷笑一声，脚步一踏，整个人闪电般飞驰而上，犹如猛虎下山般气势不凡。

    紧接着，一股强悍的气劲从他体内喷薄欲出，这股强大的力量直接包裹了他的全身，导zhì他全身似乎都闪烁着微光。他瞬间来到大卫面前，动作简单，毫不花俏，一拳击出，直袭心脏。

    黑虎掏心！

    大卫全神贯注，不敢放松注意，全力应对这一击。

    他看出自己周身的动作都已经被格林的气机封锁，无论退向哪里，即将面对的都是格林那犹如狂风骤雨一般的攻击，所以他也没打算躲，而是沉沉吸了一口气后，便大喝一声，力量涌现，用尽全力，对上格林的拳头。

    拳头对拳头！

    砰！

    沉闷的声音响彻，这惊人且令人血液沸腾的声音，在下一刻，被“蹬蹬”的脚步倒退声取代。

    正是大卫承受不住格林那强悍的劲道，只感觉一股巨力从拳头处涌上身体，然后他就被这股力量推动着强行后退，他根本无法控zhì着自己的身体停下来！

    “该死！”

    他等到力量稍稍减弱，脚下一蹬，这才停下脚步。随即，他抬头看向脸色平静的格林，心中略有几分忌惮，动作和走步都变得极为小心翼翼，生怕格林再度攻过来。

    格林见他如此，便知此人已经没有什么对练的价值。

    打个架都畏畏缩缩的，还能再有什么作为？

    念头在他脑海之间电光火石般闪过，下一刻他率先动手，神情平静，身形闪转腾挪，度犹如一道闪电，瞬间来到大卫身边，强势出击，朝他狠狠撞去。

    大卫根本反应不及，直接被格林撞飞。

    咚！

    他飞起又落下，砸到地上，将沥青公路砸出了一个大坑。随即，他在这沥青公路上翻滚了数下，终于停了下来，但其受伤颇重，额头早已经被血液覆盖，全身无处不狼bèi，身上到处是因摩擦而破裂的皮肤，鲜红的血液渗透而出，看上去颇为吓人。

    “呼呼――”

    他强撑着身体的疼痛，站起身来，强忍着翻涌着的五脏六腑，脸色十分忌惮的看着格林，眼角的余光瞄向身侧的森林处。

    从他的行为判断可知，与他知道自己不是格林的对手，想要逃走了。

    格林战斗经验异常丰富，当然第一时间便瞧出了他的想法，当即冷冷一笑，不给他丝毫机会，以迅雷不及掩耳之势上前，雷霆一击打到他的脑袋上。

    他随之当即倒下。

    格林拍了拍手，面上没有什么表情。

    他摸出手机，正准备打电话给艾德文，通知他来处理一具尸体的时候，手机突然响起铃声。

    他看了看来电人姓名，不由得一笑：“还真是说曹操曹操到。”说完接通电话。

    但是电话对面开口的第一句话，就让他的脸色瞬间阴沉下来。

    “保护伞公司被身份不明的恐怖分子袭击了！”

    ――――

    ps：“星落我家”提供的龙套出场了两个，不过稍微改了一些设定。请谅解一下！

    关于有读者反应六十九章题，我也会跟责编反应一下的。也请多多包涵，谅解一下。

    先不好意思！然后谢谢谅解！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！