
    格林听到艾德文的话，心中浮现出一抹冷然彻骨的寒意，从脚底板直冲天灵盖，其脑海中也有一个难以抹去的念头――难道我也会变成那样的没有神智的怪物吗？

    艾德文看出他的想法，语气坚定地安慰道：“这一qiē只是猜想而已。你放心吧，你体内的病毒目前并没有什么大动作，仍旧在你胸口。或许是因为你的身体素zhì不错，病毒蔓延的并不快，目前来说你还安全。相信我们，在这段时间内，我们一定会研究出消灭这病毒的办法，你不会有事的。”

    格林神情木讷，不知想什么想得出神，愣愣的点了个头，闭上眼睛，陷入沉思。

    艾德文见他如此，也不知道应该怎么劝他，只得叹了口气，转身离去。

    格林有些茫然，半靠在病床上，脑海中闪动着许多念头，心中也难免感到不知所措。

    我的英雄生涯……难道就这么结束了么？

    他眯着眼睛，长吐一口气。下意识的再度运起内力，使其化作一道暖流，在体内运行一个周天，突然惊愕的现自己体内出现了一股奇怪的力量……而且，这股力量正在破坏自己的身体细胞。

    这难道就是病毒吗？

    他凝神内视自己的身体，现这疑似病毒的是一团黄色物质，这股物质正在拼了命的吞噬一股红色洪流，那是他身体内的血液。简单来说，就是说这股物质正在同化他的血红蛋白。

    病毒从血红蛋白中获得能量！病毒是贪婪的生物，他们的食物是血红蛋白，他们迫切的需要食物。

    他想着，心中有一个想法。

    想到就做，随即他运起内力，向这股病毒冲去。

    既然病毒可以吞噬血红蛋白，那我是不是可以将这病毒视为一种古怪的力量，比如说异种真气！我可以用内力同化掉这些病毒，也就是异种真气。这样一来，我的性命不但可以保住，甚至有可能因此功力大涨！

    他想着，心中虽然有些迟疑，但是他认为自己既然最终只有死路一条，倒不如试一试另外一条路，赌一把！

    至于艾德文所说的研制病毒的解药，他心中并不看好，也就是说，他不认为这解药可以在他死亡之前，研制出来。当然，这不是没有可能，而是可能性太小……小到让人不敢相信。

    格林从来都是个不相信命运的人。让他相信奥斯本公司的医疗团队，可以在短时间内研究出抑制病毒甚至解决病毒的解药，那倒不如相信自己赌一把、博一次的结果。

    武者，不惧挑战！从来都是搏出一个未来！搏出一个精彩！

    他深吸一口气，毫不犹豫，毫不迟疑，直接催动体内的内力，去冲击这股看起来张牙舞爪，十分放肆的病毒。

    轰！

    顿时在他体内，仿佛有一场惊天动地的大爆炸，猛然爆出来。

    这场惊人的爆炸，自然在他体内产生了惊人的气浪。血液仿佛都在那片区域被抽干，让他的脸色立即变得犹如月光般惨白，令人咋舌，不由自主的感到恐慌与惊吓。

    “该死！胸口好疼！”

    他突然明白过来了，之前他运气使内力来到胸口，想要让其缓解疼痛，但是结果却是疼痛加剧……这并不是因为内力使伤口恶化，而是因为内力接触到病毒，双方开始产生斗争，而自己的身体便是战场，也就是说，双方的斗争伤害了自己的身体，因此才感到更加的疼痛。

    “这么说有效果！”

    虽然胸口处的剧烈疼痛让他缓不过气来，但是他却丝毫不感到气馁，甚至是失望，反而有一股狂喜的感觉，充斥于心间。要不是现在由于伤势影响，他恨不得不顾形象的跳起来大声欢呼――跟命比起来，形象算什么？

    有效果比什么都好！

    他轻轻吸了口气，强忍住疼痛，疯狂催动内力狠狠地冲击这股黄色物质，也就是病毒。

    但病毒自然不会束手就擒，他们颇具斗争精神，而且个个气势汹汹，犹如猛虎，丝毫都不示弱。内力化为的白色暖流在其体内冲击那一团病毒，而病毒化作的黄色物质，也狠狠地撞回去――你咬我一口，我也必须要咬回来。这就是病毒的行事风范。

    “我会怕你？”格林露出冷笑。

    内力源源不断，生生不息。病毒虽然强大，目前能够和内力抗衡，但是一直到目前为止，病毒的补充都是极少的。病毒吞噬血红蛋白，贪婪的行事风格，令格林生厌。但他可以通guò封住自己的穴道的缘故，减缓体内的血液流。这样一来，病毒所得到的血红蛋白补充就变少了。此消彼长之下，病毒逐渐式微，是任何人都可以预料得出的结果。

    如此过程之下，片刻之后，病毒的数量就少了约莫五分之一。

    格林思忖道：“按照这个进度，最多在两天之内，我就可以将这些病毒全部清理干净。到时候，我的实力甚至也可以能因此大涨。而且最多一个月的时间，我的伤势就可以完全恢fù。”

    塞翁失马，焉知非福！

    格林很庆幸自己赌了这一把。否则，自己的命运就将走向另外一条路。也正因为这个拐弯点，自己很可能就会在未来，痛苦而无助的惨死于病榻之上。

    “这么看来，两天之后，我就可以出院了。”他长长吐出一口气。

    突然，他想到了一些事情，于是拿起床边的手机，拨出去。

    “……你还好么？”

    格克那有些沧桑和无奈的声音传出，可想而知这些事情让他怒气冲天，此时却语气低沉，道：“这次是我害了你。我没想到那边的情况比我想象中的还要糟糕，我原本以为保护伞公司不会这么肆无忌惮，看来我还是低估了他们！真是该死……如果诺曼在这里坐镇，他们怎么敢这么放肆？”

    格林缓缓开口道：“父亲……”

    格克打断他说道：“回来吧，我明天安排飞机过来接你。我这边已经掌握了你体内病毒的全部资料，你一定会没事的。”

    “我打电话过来，正是有一件事情要告sù你。”格林闻言，心中一暖，脸上带着笑容，“关于病毒你们不用费心了，我已经找到了解决它的办法。”

    格克沉默了片刻，没有说话。

    格林知道他在想什么，于是重复了一遍，并补充道：“是真的。”

    格克语音平缓，微不可查的有几分颤抖，那是充斥着的狂喜之色，他缓缓道：“真不愧是我儿子！你是英雄，更是爸爸的骄傲。”

    “当然。”格林笑。

    ――――

    ps：今天除夕，祝大家快乐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！