
    一百章了，求订阅！

    ――――

    “他们绑架了我的女儿！”

    格林听到阿什福德博士那愤怒到语音都微微颤抖的话语，眼睛微微眯起，异光闪过，面色随之微变，皱着眉道：“他们杀了她？”

    “不会的，他们不会杀她！”

    阿什福德博士深吸一口气，努力使自己平静下来，沉声说道：“他们不敢杀她。这样的举动，会把我彻底逼到你们这一方来。而我，会跟他们不死不休，会用尽一qiē手段报复他们！所以，他们不敢这么做。”

    格林有些理解了：“你的意思是，他们抓住你的女儿，只是想逼你不做我们的助力？让你安安分分的研究药剂，甚至让你帮助他们？”

    阿什福德人到老年，走的路比格林吃的米还多，自然是老狐狸那一级别的生物了。

    “事情没这么简单！”

    他想都不想就明白了罗伯特的目的，脸色难看地脱口而出道：“他不仅是在逼我不做你们的助力，还在挑拨我们两个之间的关系。你想想，他为什么不打我的电话，反而拨通你的？难道仅仅是因为我在实yàn室，接不到电话么？不，他是想让你知道我有把柄在他手里，让你投鼠忌器。”

    “当然，他们也不会傻到直接让我就这么把东西交给他们。毕竟实yàn进展到这一步，他们要的已经不是材料了，而是成品。试验药剂已经在制zuò当中，我相信只要成品一出，他们就对我就会有指示。”

    他深吸一口气，看向格林道：“你们奥斯本公司最好多派些人过来。否则，就不要怨我老老实实地听从他们的安排了。”

    格林脸色很难看。沉默不语。不是不想说话，而是不知道应该说什么话。

    阿什福德说罢，神情十分难看。闭上眼睛，不让格林看见他眼睛里闪过的极端凌厉之色。说道：“你回去吧。这下子，我帮不了你们了。祝你们好运。”

    “……”格林看了他一眼，张口欲说什么，却又摇了摇头，叹息一声，转身离去。

    他转过身走向电梯，正好碰上已经走出电梯的一号。

    一号疑惑道：“你这是要做什么？”

    他见到格林脸色难看，心知多半有什么不好的事情生了。便脸色也跟着难看起来，其中又夹杂着几分严sù，皱眉问道：“究竟生了什么？”

    “有大事生了。你赶紧联系艾德文，告sù他我有事要找他商量，让他在半个小时内赶过来见我。”

    格林的语气斩钉截铁，不容置疑。

    阿什福德博士气息紊乱，心思无法平静，目送二人离去，眼神闪动，最终一言不。转身回到了实yàn室。

    半小时后。

    “该死！”

    艾德文看着面前的格林，怒骂一声，脸色难看到极点。语气低沉道：“我们太大意了。我原本以为我们已经考虑到了一qiē，并作出了极为周详的部署，但没想到，竟还是漏掉了一件事情。”

    格林看着他，语气严sù道：“现在我们该做的不是抱怨，而是想办法怎么应对。”

    “当然。”艾德文冷静下来，点了点头，沉吟片刻，眯着眼说道。“现在阿什福德已经不可信任，而且可以笃定的是。罗伯特肯定会在试验药剂成品出来之后，吩咐阿什福德想办法将药剂交给他――这也是博士在你临走前。吩咐我们奥斯本公司加大防护力度的原因。”

    “当然，这一句话说出来，也就杜绝了罗伯特利用这个空档，要求博士为他做事的可能。”

    他又分析道：“可虽然如此，我们也不得不防。而且，可以确定的是，博士的女儿阿莱克西亚虽然危险，但就目前的情况来说，她还是安全的。罗伯特的人不敢动她。理由正如博士所说，他们不敢激怒博士。”

    他说着一顿，接着又笃定道：“这样会让博士不惜一qiē代价，向他们复仇。他们甚至不敢动阿莱克西亚一根手指头。”

    格林眯了眯眼睛：“既然如此，那我们现在应该做什么？罗伯特有人质在手，阿什福德博士又无法信任，保护伞公司也有了叛变的迹象……”

    他皱眉道：“现在的情况很危险，这一回合无疑是我们输了。罗伯特他们这次行动，隐隐将我们压到下风，照原本的局势来说，我们应该是不相伯仲的。”

    话到最后，他问出了最想问的问题：“我们要怎么扳回这一局？”

    “当然是救人！”

    艾德文毫不犹豫地说道：“他们在这一回合的对弈中，简直将我们打到深渊。不得不说，这一招很棒。我们想要扳回这一局，只有一个办法，就是要救人。”

    他顿了顿：“将博士的女儿，阿莱克西亚救回来，我们自然又将局势平衡了过来。”

    他说着，突然看向格林，严sù道：“我们不一定非要赢，非要压他们一头。要知道，只要局势一直这么平衡下去，那么最终的胜利者依旧是我们――因为掌握主动权的，始终是我们。”

    格林点头：“我明白了。”

    “那好，我要回去准备了。这件事情并不简单，我会尽kuài搞定一qiē，将人救回来。”

    艾德文站起身来，快步朝外走去，边走边道：“至于你的行动，我还是那句话，不会参与。不过，我会将资料全部给你，你想怎么做是你的事情，不必知会我。”

    “好，我等你的好消息。”

    格林闻言，眼睛一眯，似乎想到了什么，脸色严sù起来。

    艾德文所说的那些话，潜意思就是：我们两个分头行动。你做你的，我干我的。不过，我查到的资料会和你分享，至于你查到的资料，愿不愿意交给我随便你。

    为什么艾德文会做出这样的事情？

    按理来说，他们两个一起行动，救出人质――阿莱克西亚的可能性，难道不是更高么？

    格林目送艾德文离开后，又坐在沙上，眯着眼睛沉思片刻，终于想明白了――

    艾德文准备对基地中的内奸下手了！

    艾德文知道的事情，自己也知道，甚至内奸也可能知道，那么，罗伯特等敌方势力自然也知道了；而自己知道的，艾德文不一定知道，内奸也就不一定知道，罗伯特不外如是。

    如此一来，分成两队来迷惑对方，则为上上策。

    艾德文那一对在明处，行动很有可能处处受制于敌方；自己这一队人，在暗处继续调查，甚至做出行动，从而打对方一个措手不及。

    此为上上策！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！