
    “这是自然，我奥斯本公司的东西，不是这么好拿的。”

    格林听到格克这么说，咬了咬牙，这才点了点头，回了一声“好”，便挂断电话，坐回车中，驱车调头，去向了一号基地。

    艾德文正神情平静、波澜不惊的在这里等着他，见他来到，艾德文脸色依旧十分平静，似乎早料到这个结果。随即他说道：“我们正在整理装备，等到晚上十二点，就打到罗伯特的老巢去。”

    格林皱眉问道：“既然要打，为什么不是现在？”

    “刚才罗伯特给我打了个电话，他让我过会儿去参加他举办的派duì，说是听到了一个好消息。”艾德文说道，“他现在很得意，很想在我的面前向我炫耀。”

    格林皱眉道：“保护伞公司刚遭到恐怖袭击，他作为保护伞公司高层，竟然有心思开派duì，难道他就不怕被其它高层作为资本而攻击吗？”

    艾德文说道：“这根本阻止不了他。他得到了更好的东西，完全可以邀请保护伞公司作为合作者，参与实yàn，到时，我们奥斯本公司就是外人，无法插手，如果强行质控罗伯特，甚至会和保护伞公司对立。这样一来，事情可就不妙了。而且……他的目的你应该可以想到。”

    格林有些恍然：“他现在一定准备的很充分，就等着我们打上去？”

    “是的。”艾德文说道，“所以，我们要给他一个假象。假象就是，我们不会莽撞的进攻，会龟缩在家里商量其它对策，总之就是不会打。这样他就会放松警惕。华夏国有句古话叫做一鼓作气，再而衰，三而竭！只要我们等到他们气势衰竭，就可以一举成功，夺回材料。”

    格林质疑道：“但你怎么能肯定他们不会猜出你的想法，从而针对性的布置对策？”

    “相信我。”

    这一刻，艾德文变得极有自信：“我了解他。”

    最了解自己的人，往往不是自己，而是自己的敌人。或许他的自信，来源于此。

    “好吧，我听你的。”

    格林沉吟片刻，点头应道。

    艾德文见他这么说，不由露出笑容，微笑道：“放心吧，我们这次全员出动，一定会夺回材料的。实际上，这次行动，我们将会将很多东西装备上，包括……以前的违禁品！”

    “违禁品？”格林瞪了瞪眼睛，“总部那边……”

    他的意思是，格克允许了么？

    “当然。”

    艾德文点点头，他看了看时间，笑道：“我们走吧。”

    格林迟疑一下：“去哪里？”

    “罗伯特的别墅住所，他要在那里开派duì。”艾德文说道，“刚才他亲自打来电话，邀请了我，同时也邀请了你。我想，我们有必要过去看看。”

    ……

    “哈哈，我亲爱的父亲，欢迎来到这里！我们很久不见了，一会儿一定留下来，我有个好消息告sù你。”

    罗伯特看着走过来的迈克，快步上前迎接，同时哈哈笑道，很是开心。

    迈克不威自怒的脸上出现了笑容，语气柔和道：“这次你做的非常好，不过你可要小心了，这个世界上总有那么一些人喜欢当小偷，或者强盗。而且，你这次太得意了，这样不好。”

    罗伯特拥抱他一下，在他耳边道：“相信我，迎接他们的将不会是拥抱，而是猎枪。”

    “很好。”迈克退后一步，拍了拍他的肩膀，“玩得开心。”说完便走入别墅之内，跟先来的宾客打招呼，并交谈起来。

    很快，艾德文带着格林入场。

    罗伯特见状，眼眸之中惊讶之色一闪而逝，随即回过神来，嘿嘿道：“噢，我亲爱的两位新朋友，你们终于来了。”

    艾德文淡淡回应道：“不要说得这么亲热，就好像我们两个是基友一样。实际上，我跟你不太熟，也不太想跟你熟。”

    罗伯特露出微笑，满不在意的耸耸肩膀道：“你总是这么的不近人情。”

    “这仅仅是对于你而言。”

    艾德文说完，不理会他，迈步走进别墅内。

    罗伯特脸上的笑容越深邃，正准备跟格林打个招呼，却见格林面无表情，一个正眼也没瞧过他，跟随艾德文的脚步，进入别墅之内。

    罗伯特脸上笑容不减，眼眸中却闪过一丝冷光。

    “哼！事已至此，胜利者只能是我们沃伦家族！”他心中得意的想着，眼眸中的冷芒随之消失，又开始招呼宾客。

    这时，已经走入别墅中的艾德文和格林开始商量起来。

    格林：“我们就这么跟他耗到派duì结束，就为了让他看到我们很不爽，满足他的虚荣心……嗯，应该是让他得意忘形？”

    艾德文：“不出意外的话，是的。”

    格林：“这有用吗？”

    艾德文：“我认为没有，不过可以让我们先来探一探情况。”

    “我明白了。”

    他说完，从身旁的侍从端着的盘子上取下一杯鸡尾酒，小酌一口，离开艾德文身旁，开始在这大厅之中闲逛起来。

    “咦！”

    突然他看到了一个熟人，惊讶的轻轻叫了一声，随即笑容满面：“有趣……”

    “大卫・布莱克。”

    他口中念叨一下，便朝此刻身上缠着纱布，但穿着正装，看上去颇为硬朗帅气的大卫走过去：“嗨，兄弟你看上去运气不错，被那样的一拳打中，竟然没有死成。真是上帝保佑了。”

    这时，围绕在大卫身边的那些美女闻言，察觉到了这话语中的火药味，纷纷退却，不敢聚集在这边。

    对于这些美女的纷纷退却，大卫持无所谓的态度，但对于格林那嘲讽的话语，他可不能无视。毕竟，他自认自己是一名硬汉！更何况，这里是自家地盘，格林又敢怎样？

    他眼睛微眯，冷笑道：“我的运气的确够好，不仅活了下来，还见证了任务的成功进行。”

    格林脸色稍稍阴沉：“你很得意？”

    “当然。”大卫说道，“我可是听安娜说了你的厉害，而且，我也亲身体验过。你的却很厉害，不过我拖住了你。你去晚了。不然，结果会逆转也不说一定。但很可惜，这个世界上没有如果，你无法改变这个结局……”

    他得意一笑，语气笃定道：“你是失败者。”

    “或许吧。”

    格林不可否置哼了一声，随即质问道：“那个女人在哪里？”

    大卫知道他问的是安娜，但他却对格林的话嗤之以鼻，嗤笑道：“我为什么要告sù你？”

    格林眼睛眯起：“这么说你知道。”

    “当然。”大卫说道，“但我不会告sù你。”

    “很好！”

    格林看了看他的模样，突然笑了起来。

    “你笑什么？”这一刻，大卫心中有一种极端危险的感觉，就像是接下来会生什么不好的事情。

    “你不必知道。”

    格林语气变得冷漠，眼神之中放射出异样光芒，吸引了大卫的视线。他语气轻柔，却蕴含的不容置疑的坚定之色，一字一顿道：“告sù我，她在哪里？”

    大卫不知道怎么的，突然神情变得呆滞，就像是失去了自己的灵魂。他面无表情，语气平缓，说道：“她在三楼左手边的第二个房间里。她受了伤，正在休息。”

    魅术――催眠！

    催眠虽然是一样很有用的东西，但是有很大的限制性。它只能对精神不好，或者略有些恍惚，又或者警惕性放得极低的人使用。

    至于，可以直接催眠正常人，甚至精神极好、警惕性极高的这一类人，都被称作催眠大师。但很可惜，格林只是个略懂魅术的新手。

    而大卫还处于重伤状态，正是个极好的催眠对象。

    “谢谢。”

    格林微笑着晃了晃脑袋，这次的催眠让他精神不太适应。随即他打了个响指，说道：“你现在很累，所以你要去你的房间里休息休息。半个小时后你会醒来。”

    大卫依言，乖乖挪动脚步，离开了大厅。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！