
    滴滴！

    鲜红的血液看起来极为妖冶，从格林的胸口处缓缓流淌而下，滴落在地，汇聚成河般止不住的流淌。一股剧烈的疼痛之感，也从他的神经末梢传递到胸面前，使他眉头微微皱起。然而，他却并没有为此而感到畏惧，心中反而有一股澎湃的怒火，在熊熊燃烧。

    这个仇，我必报无疑！

    格林咬牙切齿，低头看了看胸前那狭长的伤口，和翻腾的血肉。他深吸一口气，点穴封住自己的穴道，让自己不至于失血太多而昏迷，或是致死。

    随即，他抬头看着正露出不屑之色看着自己的暴君，心中的怒气好似一场惊天动地的大爆炸，在他心中炸开，疯狂似火的气浪席卷了他整个内心世界，让他难以平静下来。

    这一刻，暴君不再攻击他，或许是察觉到他身上散出的生人勿进的气息，令人不禁有些畏惧，所以暂且感到犹豫。不过他虽如此，但格林却丝毫都不犹豫，决定主动出击，不再有片刻迟疑。

    他心中怒气爆，其心绪却是愈平静下来。他知道越是着急，就越是不能着急！他必须平静下来，才能挥出最高的战斗力，从而把握住机会，一举击杀这头令人着恼的怪物。

    “吼――”

    暴君露出狞笑，却不行动。他的行为就像是一个淘气的小孩子，明知自己占了便宜，却还洋洋得意，四处炫耀。当然，正是这样的行为，让人恼怒到极点。

    暴君的行为固然令人着恼，格林却根本不受影响，脑海一片清明，十分冷静。现在的他心中有了决定，有了想法，便不再被暴君的动作或想法干扰。他面色沉稳，目光波澜不惊，看上去犹如机qì人般理性化。

    暴君看着格林，心中突然觉得格林有些与之前不同了，但他又说不上来格林究竟哪里不同，于是一股莫名其妙的忌惮之情，充斥在他心间。

    格林看着暴君突然畏畏缩缩的神态和动作，脸上浮现出一抹莫名的微笑，这笑容十分奇怪，有一股邪气充斥其间，令人咋舌。

    砰！

    突然，格林脚下一踩，身体飞掠而出，犹如一只青烟般掠过这片空间，瞬间来到暴君的面前。他拳头紧握，以雷霆万钧之势砸向正矗立于原地，颇为忌惮的看着格林的暴君。

    格林那华丽拳套上的倒刺散出烁烁寒光，仿佛夜间惨白的月光，又好似死人那惨白的脸色，令人难以小觑。一股气劲随之爆，凌厉的气劲凝结为劲道，包裹于格林的拳头之上，犹如一道从天而降的流星，砸向了暴君，气势惊人。

    暴君见他袭来，在之前的战斗中知晓了格林厉害的他，也不敢小觑，认真的接下这一拳。

    砰！

    拳头与拳头对碰，顿时爆出一记沉闷的响声，颇为震骇，甚至令人感到呼吸不畅。

    “该死！”

    格林面色稍稍难看。他低喝一声，稍退两步，现自己现在的战斗力下降得很快，必须尽kuài打出致命一击，否则时间拖得越长，自己的状态就越差，打出的致命一击威力也就越来越弱。如果这样一直下去，他甚至都要开始怀疑自己的全力一击，也就是致命一击，没有足够的力量可以杀死自己面前这怪物了。

    这种时刻，他虽然知道自己要保持镇定，冷静对敌，但是却也无法冷静下来，心中有些抑制不住的匆忙感觉，那种着急的感觉，迫使他越焦躁起来。

    “该死！该死！”他低骂着，眉头紧锁，心中有焦躁之情滋生。

    “吼――”

    暴君咆哮一声，丑陋的脸上，那畏畏缩缩的神态尽失，或是感觉又被格林激怒。当即他也不再犹豫，毫不迟疑，脚步一踏，身子冲格林飞掠而出，脚步极快，瞬间来到格林的身边气势汹汹的撞向他，犹如猛虎下山，气势逼人。

    格林不欲与他纠缠，脚步一错，施展“迷踪步”脱离了他的攻击范围，随即双腿一蹬，身子仿佛鸿雁，从暴君的上方飞掠而起，落到他的背后，充满力量的一记腿鞭，袭向暴君的脑袋。

    砰！

    他踢到暴君的脑袋上，巨大的力量使暴君向前踉跄两步，差点跌倒。

    他见到这一幕，顿时眼前一亮，趁此机会，紧追不舍，对暴君再度展开攻击，一拳一腿全都是实打实的，力道十足，拳拳到肉，将暴君打得惨叫连连，疯狂的咆哮和怒吼声中，暴露出暴君所受的疼痛之大，令人咋舌。

    轰！

    突然，暴君一拳砸到地上，地面瞬间龟裂，其拳头也随之插入地下，紧接着他掀起一块巨大的石块，砸向格林。

    格林不敢承受，这一击如果生生被击中，绝对是不死也重伤，于是闪身避过这石块的一砸。随即他脚步上前，迎上了暴君紧随其后的攻击――那尖锐若军刀的古怪手指再度向格林划来，度之快犹如闪电，气爆声随即响彻而起，震耳欲聋，尖锐刺耳。

    格林脚步一错，迷踪步施展到极致，身子弯弯绕绕，闪过那不断袭来的尖锐利爪般的手指，顺lì来到了暴君的身前。

    实话实说，这是他面对面距离暴君最近的一次。之前为了避免正面对抗暴君，避免以己之短应对方之长，所以尽可能的减少和暴君面对面。但现在的格林，却抛开了这些有关自身安危的念头，改变战术，选择正面对抗暴君，并趁其不备，突然袭击，造成致命一击。

    俗话说，不入虎穴焉得虎子。格林现在有了决定，便片刻犹豫也无，开始了自己制定的战术。

    这个战术到目前为止都算是成功的，因为他已经进行到了计划的最后一步。只要这最后一步成功进行，也就是说自己的致命一击打到这暴君，那么这暴君……大概也就没有了活路。

    为什么说大概？因为格林对自己的攻击，是否足够强大到可以瞬间灭杀这头怪物，使其没有恢fù的可能，当场死亡，也没有多少自信。

    格林身子仿佛有些倾倒，像是喝醉了酒，脚步虚浮，其拳头紧握，气劲却犹如烟花般爆而开，貌似无力的一拳，飞快袭向暴君的脑袋。

    这一拳看似寻常，实则不寻常。

    吕洞宾――醉酒提壶力千钧！

    醉拳！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！