
    ps：感谢“罗少羽”的打赏。另，求一张月票！叩谢！

    ――――

    一号开车，将格林带到了距离这酒店不远处的森林公园中，格林跟随一号进入公园，步行几分钟，来到了一片巨大的瀑布面前。

    瀑布从崖壁上遮天盖地的狂泻下来，惊人的水声响彻方圆数百米，如雷声轰鸣，声势惊天动地，给人一种大自然的奇伟瑰怪之感，摄人心魄，令人有一种敬畏之心。

    一号说道：“就在瀑布的后面有一个山洞，山洞有巨大的空间，而且是位于是山腹之内，绝对隐秘。里面虽然黑了点，但是有出微光的苔藓，所以也不算太暗。更重要的是，那里面一定没人。”

    格林眼前一亮，点了点头道：“听起来不错。你是怎么现这个好地方的？”

    一号说道：“我以前来这里的时候救过一个落水的小孩儿，当时意外现了这个山洞，不过我谁都没有告sù，只是趁着没人的时候来看过一眼。”

    格林竖大拇指：“好人有好报。”

    “现在人不多，我们快走吧。”一号说道，“这瀑布一般来人不多，但是并不是没有人来这里。我们出入的时候要小心一些，否则如果被人现，我们就得换地方了。”

    “好。”

    他们说着来到瀑布边上，齐齐双腿一蹬，身子用力一窜，直接进入了山洞之中，身形瞬间消失不见，像是进入了另外一个维度空间。

    来到瀑布后面的山洞空间中，格林和一号分别活动了一下身体。

    那瀑布从天而降所携带的巨大冲击力量，在他们穿过瀑布来到山洞中的那一瞬间，让他们的身体受到不同程dù的压迫。不过值得一提的是。无论是他还是一号，身体素zhì都十分不错，远寻常人。所以他们并没有感到剧烈的疼痛，只是微疼了那么一瞬间。

    当然。格林的身体更好，他甚至只是稍稍觉得有些沉重，没有感到丝毫疼痛，然后就恢fù了正常。

    要知道，这瀑布的压力对于格林来说，已经算不得什么了。他如今的身体不仅是因为锻炼而变得极为强悍，力大无比，还有被那未知病毒强化过后。他的身体素zhì起码增涨了两倍。如此一来，这瀑布那强大但始终有限的冲击力，对他而言，几乎能够无视掉的。

    格林来到山洞中，脚踩着略微有些湿润的泥土，缓步向山洞内走去。

    沿途的山壁上，有一些照耀着微光的苔藓。这点点微光，让格林在适应这片空间的昏暗之后，稍稍能够视物。

    毕竟格林的六识都被强化过，而且还经过未知病毒的二次强化。因此这片空间虽然昏暗。但是对于格林来说，就相当于外边的黄昏时间段。他并非跟个瞎子般漆黑一片。

    至于脚步平缓二号，似乎如格林一样能够看得清楚四周的缘故。则是因为他是经过特殊训练的战士，在这片空间里也不能算个瞎子，顶多半瞎。

    正因如此，他在走了一段路过后可能由于眼睛酸涩，便微微皱了皱眉，取出一根短棍并摁下短棍上的按钮。紧接着，这跟短棍就变成了荧光棒似的东西，光亮十足，光线柔和而不刺眼。足足照亮了方圆十多米的区域。

    “这东西不错。”格林笑道，“看起来你准备充分。是个好助理。”

    一号不可否置道：“必备物品而已。”

    片刻过后。

    他们脚步颇快，步入了相较山洞的入口处。稍稍干燥一点的地方。这里是山腹，一号之前所说的巨大空间便是在这里。而且除此之外，有一号的荧光棒在，光线也足够充足。所以，无论格林要在这没人的地方做什么，他都可以开始行动了。

    一号好奇的看着格林，似乎在预测他接下来要做的事情。

    出乎他意料的是，格林并没有着急行动，而是站在一号对面，笑着问道：“你知道我要做什么吗？”

    “当然……”一号耸肩道，“不知道。”

    格林继续笑道：“那你知道我的身份吗？”

    “奥斯本公司二号股东的儿子，纽约市的富二代，身手惊人的搏斗高手。”一号虽然感到莫名其妙，但还是将自己知道的老老实实的说出来，“还有……”他突然卡壳，一句话犹豫半晌说不出口。

    格林见状笑了，便接口道：“还有黑侠！”

    一号脸上闪过一丝惊讶，随即闭口不言，保持沉默的态度。他觉得现在的格林有些奇怪，是以他打算在摸清楚格林究竟在想什么，并且准备做什么之前，不再打算主动开口说话。

    当然，让他稍微松了口气的是，现在的格林正自顾自的说着自己的话，没打算让他插嘴。

    格林说道：“没错，我就是黑侠。我知道你现在很惊讶，我能够想象得出来，因为在我有想法成为一名级英雄的时候，我也是一样的惊讶。或许你不知道我带着你来到这里的目的，那么现在我来告sù你――为了正义。”

    “正义？”一号疑惑地看着格林，念叨一声，有些摸不着头脑。

    格林认真道：“是的，就是正义。两天前我感染病毒，让我一度感受到了死亡对我的威胁，以及……我内心的无比恐惧。谁不害怕死亡呢？但是，我侥幸的闯过了这一关。于是这又使我瞬间察觉到了在浣熊市，正义的缺失。保护伞公司、沃伦家族――他们怎敢如此放肆？竟然敢研究生化武器，研究生化病毒。难道他们不知道病毒如果泄露，这将会对浣熊市的人造成多大的伤害吗？”

    “病毒的危险，我深有体会。我相信没有人比我更有资格说这样的话了。”

    他说着顿了顿，又语气低沉道：“而且，最让我愤怒的是不是这个――他们竟然敢当街闯入我们的研究室，一路上射杀了那么多无辜的人！阿什福德博士被人当成挡箭牌，用来威胁我，甚至差点被人杀死……”

    “这一qiē的生，究竟是因为什么？”格林的语气斩钉截铁，说道，“正是因为正义的缺失，政府的不作为。，但实际上他就是一个混蛋，一个贪婪的，不知满足的野心家。这一点从他儿子罗伯特就可以看得出来。对于这样一个人来说，利益和权力是他的一qiē，他才不会在乎平民的生活。”

    一号听着，过了良久才问道：“你究竟要我做什么？”

    “我需要你的帮助。”格林也不犹豫，直接说道，“做我的助手吧。”

    一号微微一怔，沉吟片刻，问道：“为什么是我？”

    格林说道：“因为你是我信任的人。在浣熊市，你和二号是我最信任的人之一，而且我们是战友，我知道你的能力。相较起来，二号虽然也很厉害，但是性格原因，让我选择了你。我需要一个有大局观的人，帮我分析、掌控局面。”

    “我可以答应你。”一号沉吟很久才点头道，“但是我有一个问题――我的工资你打算给我开多少？”

    格林笑道：“包你满意。”

    他说着，目光颇为古怪地看了看一号，甚至还上前捏了捏一号的骨头。

    他的行为将一号吓了一跳，以为他要自己脱掉衣服，然后做一些不能说的羞羞事情。他脑补了一下，脸色煞白道：“你想做什么？我告sù你，就算你是老板，我是助手，我也不会出卖身体的。”

    格林满脸黑线，怒道：“我是在看你的身体素zhì的怎么样，然后传授你一些武功，让你提升一下自己的战斗力。”

    “武功？”一号摸了摸后脑勺，这才明白自己想岔道儿了，不好意思的笑笑，困惑道，“你说的是华国功夫吗？”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！