
    格林跟随艾德文走出酒店，来到负一楼的车库，坐上艾德文开来的车，很快，来到了浣熊市城市边缘的地方，也就是郊区。

    这里有一栋烂尾楼，看上去年代久远，大约有十多年的历史。虽然历经风风雨雨，但看得出来这栋烂尾楼是经过精心设计的，用料考究，所以即使只是个半成品，可也没有一丝坍塌或将要坍塌的迹象，稳如泰山般矗立着。

    格林见到这栋楼，眼睛微眯道：“他在这里？看这样子，这里可真不算是个好地方。”

    “你错了，这里很好。没什么地方比这里更好了。”

    艾德文脚步加快度，过格林，边走边道：“这里是我们奥斯本公司在浣熊市的一号基地。”

    一号基地？

    格林注意到他使用的字眼，眼光一闪，若有所思，却没有开口询问，只是跟在艾德文的身后，前往这栋烂尾楼之中。

    艾德文来到烂尾楼中的某个角落，身体靠近墙壁。

    下一刻，他突然抬手，摁了一下面前的墙壁，随即，一片柔和的蓝色光芒投射到他所在的那片水泥地上。蓝色的光芒照射着他，仿佛正在扫描一件物品。

    这时，艾德文微微抬头，让并不刺眼的柔和光芒扫描他的眼睛虹膜，随即平静地说道：“我是艾德文，打开门。”

    “声音符合，虹膜符合！”

    人工智能的声音响起：“请输入密码。”

    一排排按钮不知从何处投射到墙壁上。

    艾德文输入密码。

    “密码正确。一号基地欢迎你，长官！”

    人工机械式的话音落下，于是悄无声息之间，墙壁上打开了一个电梯门。

    “这种秘密基地的做派，真是酷到了极点！”

    格林见到这一幕，略有几分惊叹，跟随艾德文一起走进电梯之中。顿时，电梯在此刻向下滑落。

    格林开始观察周围环境。

    这台电梯之中，并没有什么楼层按钮，除了一个红色的小灯之外，就只有一片光滑的铁皮。仿佛是一个钢铁盒子，能够将人永生永世的困在里面，让人不禁有几分冷意。

    叮！

    电梯里有提示音传出。

    “我们到了。”

    艾德文迈步走出电梯，对身边的格林说道：“这里是我们奥斯本公司秘密修建的基地之一，用了半年的时间修建完成，采用了目前世界上最高端的设备和技术，花费巨大。你觉得怎么样？”

    这是一个上万平米的宽敞空地，上面有各种健身器材、武器装备，甚至可供人射击练习。

    基地里有数十人正在锻炼，也有另外一些人在做着其他事情。更有在格林不知道的地方，有一群专业人士正在分析各类数jù。

    格林看着眼前的景象，惊叹道：“很不错！”

    这时，这个基地里有人跑上前来道：“长官，那个家伙已经被我们关到了特殊房间里，我们正在对他实施审问。但到目前为止，他一句话都没有说。他的精神很坚韧，而且好像不怕死，我想……我们需要用一些特殊的办法让他开口。”

    艾德文微微笑了笑：“也许我们不需要他开口，只需要他的脑子。”

    这人身子颤抖了一下，似乎想到了什么，随即他就恢fù正常，脸色平静地点头道：“我明白了，长官。”

    艾德文点头，这人退下。

    格林见到这一幕，似乎想到了什么，眼神有些怪异，开口道：“你刚才说的是……”

    艾德文干脆的接口道：“脑波接入装置。”

    “这种东西，不是已经被禁止了吗？”格林迟疑着说道，“毕竟如果使用它，会给使用者造成极大的伤害，重则当场身亡，轻则精神错乱，成为疯子。”

    艾德文笑道：“虽然明面上被禁止，但实际上，各大组织都还在继续使用这样的东西。不过，这样的东西只能尽量避免使用，并不能说是完全杜绝使用它。毕竟这个世界比我们想象的都要混乱，我们的做法并不能算是邪恶，只不过是想尽量让它多些安宁。”

    格林点了点头，没有多说。他不是愣头青，也不会钻牛角尖出不来，他明白这些道理。

    将不好的东西运用到好的事情上，这也是正义。尽管可能会对人造成伤害，但这是必要的牺牲――而且，正义不代表没有牺牲。

    格林跟随他参观这个地下基地，沉吟片刻，询问道：“关于这次事件，你有什么怀疑对象吗？毕竟这件事情，应该是享有最高的保密权限，但是却出乎意料的被人泄露出去，从而出了一件这样的事情……你认为内奸是谁？”

    艾德文犹豫一下，语气微沉道：“现在说这些还太早。不过要说对象，我倒是真有一个。”

    “谁？”

    “你见过他。”

    格林思考一下，瞪大了眼睛，压低声音，惊呼道：“你说的是罗伯特？罗伯特・沃伦……！”他说着顿了顿，又疑惑道，“他是保护伞公司的高层人员，应该不缺什么，他为什么要做出这样的事情？”

    艾德文说道：“人总是有野心的，恰巧，罗伯特就是一个这样的人。而且，他的父亲可是一名公认的野心家，同样，也是一名知名的政客。”

    格林闻言，想了想，恍然道：“他父亲是浣熊市市长迈克・沃伦？”

    “是的。”艾德文点头道，“正是如此。”

    格林皱眉道：“但这样说起来不就又不对劲了吗？他们的野心是什么？他们家族有钱有权，应当不缺什么，那么他们想要的，又是什么呢？”

    艾德文说道：“人是这个世界上最贪心的动物。或许，每个智慧生物都有这样的天性，得到了……还想要得到更多。很多时候，这样的贪婪会带给他们身边的事物毁miè性的打击，但他们满不在意，他们眼中只有他们自己的利益至高无上……这是野心家的天性，也是人的天性。”

    他说着一顿，开始回答格林的问题：“他们的野心在于，如果这次实yàn成功，他们就可以成功推出一份享誉世界的健康药剂，浣熊市将为他们疯狂。这样一来，以保护伞公司在浣熊市的公众影响力，加上迈克在政坛上的巨大帮助，整个浣熊市……就会成为他们沃伦家族的地盘。他们在浣熊市，就像是皇室家族。”

    格林沉默不语，良久后才说道：“那么这么说，罗伯特和迈克就是我们的第一嫌疑人？”

    “是的！”

    “有没有第二嫌疑人？”

    “没有。”艾德文说道，“理论上来说，排除这件事情生后的最大利益获得者，其次就是第二利益获得者为第二嫌疑人，但是这件事情，我只能找到罗伯特的嫌疑……跟其他人，好像都没什么关系。”

    格林闻言，露出古怪的笑容。

    你这么一说，跟已经确定了幕后黑手有什么区别？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！