
    格林没有迟疑，见到迪米尔离开之后，也脚步微踏，身形闪动，快的离开这里。

    他跑了大概三十分钟。此时距离矿渣处理地点，已经有百里左右。

    他累得气喘吁吁，看了看身后，终于确定已经彻底安全下来，便摸出手机打给一号：“来接我。”

    一号说道：“你在哪里？”

    “矿渣处理地点这条路，距离处理地大概一百公里。”格林说道，“沿着公路走，你会在路边看到我。”

    “好的，我离你不远，很快就到。”

    一号说道。

    格林闻言，眯了眯眼睛。

    很快，一号开车来到格林身边，格林立即上车，二人飞远离。

    车中。

    格林松了口气，皱眉问道：“你没走？”

    “不，我走了。”一号说道，“但是我知道他们的主要目标是你，而我，只是一个附带品。我即使离开，他们也不会派人追我，所以我并没有走远。”

    格林点头，淡淡道：“你做的很好。”

    一号笑了笑，没有回答，反而问道：“你怎么样？”

    “我很好，只是受了一些小伤，不碍事。”格林知道一号想问什么，说道，“敌人很不好。那个金被我杀掉了，棕被我吓走了。至于那个黑人卢卡，他的下场你很清楚。不过，他应该活了下来。”

    他说着一顿：“总之，我很好，他们很不好。”

    一号眉头依旧皱着：“但听你这么说，猎鹰内部成员并没有全部出现，还有……”

    “是的。”格林点头，“据我所知的情况来说。还有一个人不知所踪。这个人，就是他们内部的老大，那个代号‘猎鹰’的男人。”

    一号担忧道：“他会在哪里？”

    格林眯眼道：“他迟早会露出踪迹。我们迟早会找到他！这不是问题所在。问题在于，他现在究竟在做什么？”

    一号眼眸中瞳孔一缩。心中一凛。

    铃铃铃！

    突然，车中有铃声响起。

    格林低头，看着自己放在车中的手机，微微一怔，拿起手机看也不看来电人姓名，直接按下接通键：“喂，这里是格林。”

    “格林，有线索了。”

    艾德文严sù的声音传出来。他对格林说道：“在阿克雷山脉附近出现了猎鹰的踪迹，只有他一个人。但我们怀疑，阿莱克西亚就在那里……”

    格林沉默一下，说道：“嗯，我知道了。”说完挂断电话。

    “你看吧，有线索了。”

    紧接着，他对身旁的一号说道：“我们先回到酒店换一套装备，然后去阿克雷山脉。”

    “明白。”一号点头。

    他说完，犹豫了片刻，又说道：“我们刚经历一场战斗。又要去其他地方，会不会太累了点？”

    “计划不如变化快，我们要争分夺秒。”

    格林说完。看着车外的景色，彻底沉默下来。他眼睛眯起，其中有凌厉之色闪烁而过，令人心惊胆战。

    ……

    阿克雷山脉是浣熊市内的一处知名山脉。它不仅出名在地形地貌，它还因它的诡异而闻名浣熊市，甚至整个美国。

    诡异，是因为阿克雷山脉中，曾经生了名噪一时的连环命案。传闻，阿克雷山脉中有一个残忍的杀人魔。他专门折磨并残杀那些进入山脉的人――

    又因此，阿克雷山脉还被人称之为死亡山脉。

    不过。即使是这样一个山脉，也并非是无人居住的。相反。此地还有一片著名的别墅区――罗伯特的别墅就在此地。

    当然，这栋豪华别墅已经被彻底毁掉了，在一场激烈的战斗中，和别墅下面的地下基地一起被毁的。

    格林与一号再次来到这个地方。

    此次，他们不是为了材料，而是为了人。

    他们小心翼翼的在茂密的森林中穿行，神情严sù。他们虽然踮着脚尖，脚步却是极快的，像极了飞奔的小猫，动作灵敏而不露出一丝声响。

    格林眯着眼睛，突然小声说道：“目前我们离目标曾经出现过的地点相距多远？”

    “大概一百米。”

    一号看了看手上的电子屏幕，思忖道：“他们应该就在这附近，我怀疑他们在这阿克雷山脉中有第二个地下基地。”

    格林说道：“他们有多少个地下基地你们不知道？”

    “我们知道，一共四个。”一号说道，“但是具体为止，我们只知道其中两个的具体位置，其它两个是极为隐秘的。当然，我们不是探查不到，而是花费的代价太大，得不偿失。”

    格林明白了，他点了点头：“那我们就动手开始找入口吧。不过记住，我们这次来不是为了战斗，而是为了确定敌方位置。尽量不要生无谓的战斗。”

    “好！”

    ……

    阿克雷山脉，二号基地，指挥官房间里有两个人，正坐着讨论什么。

    “一qiē准备妥当了吗？”

    罗伯特问面前沙上的黑华裔中年男子，说道：“我们的第一计划失败了，这是第二计划。这次，不容许再有失败。要知道，这会让我方严zhòng质疑你们的实力，是否有资格与我们合作。”

    “我的人有些大意了。但是，格林的实力的确很强，即使我们的人认真起来，相信结果也不会改变。只不过，他要花费的精力更多而已。”

    华裔男子淡淡道：“不过，这次绝对由我出手，绝对不会失败。”

    罗伯特嘴角泛起一丝冷笑：“我不想听解释，我只要保证。”

    “当然。”

    华裔男子明白罗伯特的意思，脸上也闪过冷笑之色，语气丝毫不弱，强硬地说道：“这次如果再失败，自然是我的责任，与你无关。”

    “很好。”罗伯特点头，他要的就是这句话。

    华裔男子见状，神情淡淡的，拿起面前的通话器吩咐道：“等到他们走进包围圈，就立即开始行动。”

    “好的，大人。”

    罗伯特任由华裔男子布局，自己不说一句话，让人不禁怀疑这房间里，是否真的有两个人。

    华裔男子一边指挥，一边监视着房间内，大屏幕上的画面。

    那赫然是格林和一号正在森林中缓步行走的画面。

    罗伯特看着他们，也看着华裔男子，脸上的冷笑之色越的浓郁，但其眼中又有一丝莫名的戏谑与讥讽之色。

    也不知道他是在嘲笑自己面前的这个华裔男子，还是屏幕中的格林还有一号。(未完待续)

    ps：上学了，时间紧张，我要慢慢调整时间，见谅。另，新的一个月开始，求一张月票保底！叩谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！