
    不知名的某处，一个光线昏暗的地方，一个男人动作优雅地摇晃着手里的红酒杯，随即微抿了一口，颇具磁性的嗓音响起：“派出去的人，全都死了吗？”

    一个脸上有刀疤的光头男人开口回答，听语气像是下属，他认真道：“不知道，有一个人不知下落，生死未卜。”

    男人说道：“那么，那个人知道些什么？”

    “他什么都不知道。”

    “很好。”摇晃着红酒杯的人眯了眯眼睛道，“想不到奥斯本公司竟然还有这样的手段，那个看似没用的花花公子格林，竟然拥有着令我们都只能吃暗亏的力量……这一次，的确是我们太疏忽大意了。”

    刀疤男迟疑道：“格林的确很厉害，听说他甚至用拳头轰碎了驾驶舱的舱门。我们要不要先……？”他做出一个割喉的动作。

    “这件事情你来安排。”他看了刀疤脸一眼，继续摇晃着红酒杯，话锋一转，轻轻道，“这次行动本来也没有出乎我的意料，我已经做好了打草惊蛇的准备，却没想到结果比我想象中的还要差！”

    他将酒杯中的酒一口饮尽，声音阴狠道：“你们都是一群废物！”

    “属下知错了，请再给我一次机会！”刀疤男低着头，语气坚定道，“这一次，我一定不会让您失望的。那个箱子，我一定会为您夺来。”

    “很好！大卫，这是我给你的最后一次机会。我希望你……能够珍惜。”

    男人的眼睛中闪烁着莫名的光芒，语气低沉，充满野心道：“如果你成功了，你就是我们沃伦家族最大的功臣，荣华富贵任你享受；如果你失败了……那你也就不用再回来了。”

    “明白了。”

    名叫大卫的刀疤男咬了咬牙，沉沉点头道，说完便神情凶厉地走出这个阴暗的房间。

    ……

    第二天，刚破晓。

    格林跟随实yàn小组，来到保护伞公司浣熊市总部，实yàn被安排在这里开始。

    他们来到这个地方，昨天生的一qiē仿佛都已经被他们忘却，此时此刻的他们全心全意的将自己的全部精力，灌注于这次意义重dà的实yàn当中。

    “为了全世界人的健康，为了我们的诺贝尔。”

    阿什福德博士端着酒杯，举过头顶，宣布道：“实yàn开始。”他说完一饮而尽。

    众人笑着，饮尽自己杯中的红酒，开始忙碌起来。

    随后，格林见到众人手根本停不下来模样，微微咧咧嘴，觉得自己似乎太清闲了，于是走上前去询问阿什福德博士道：“需要我的帮助吗？”

    “我需要一杯浓咖啡。”

    阿什福德博士头也不回，手上小心的使用着实yàn器材，面色平静道：“不加糖。噢对了，如果你不忙，可以为所有人煮上一杯咖啡。”

    这还真不把我当外人……格林面色古怪。不过，他见到这里的所有人都在为了实yàn而忙碌，自己却一点忙都帮不上，也就老老实实跑去煮咖啡去了。

    没办法，毕竟做实yàn、当科学家，并不是他的专业！他是级英雄，专业是惩罚大坏蛋！

    格林耸耸肩，泡好咖啡给他们端过来。

    “谢谢。”

    不少人头也不回的谢道，眼睛仍盯着仿佛有绝色美女的电脑屏幕，或者电子仪器显示屏上，全然一副研究狂人的模样。

    “我真是有些佩服你们了。”

    格林说着，现实yàn室里实在太闷，而自己一个人什么都不懂，根本待不下去，沉吟片刻，便离开了实yàn室。

    他走之前招呼了一声阿什福德博士道：“我出去走走。”

    阿什福德博士没有理会他，他也早料到这个结果，无奈的独自走出了实yàn室。

    这时，一个长相美艳、身材火爆的金美女来到实yàn室门口，正好撞上了走出门的格林。她微微一笑，说道：“嗨！你好，我是爱丽丝。请问这里是阿什福德博士博士所在的实yàn室吗？”

    格林见到美女，眼睛不由亮了亮，点头道：“是的，你有什么事吗？”

    “我是来送资料的。”

    爱丽丝露出如沐春风般的笑容，扬了扬手中的文jiàn夹，随即将它递给格林：“那个……我先离开了。”

    格林接过文jiàn夹，点头道：“好的。”

    话音落下，他就目送眼前这个美女款款走出他的视野之中，随即耸了耸肩，转身离开。

    他可不是原本的格林，是个除了泡妞就不会其他事情的花花公子；现在的格林，是个有技术和资本泡妞，却没心思上手的级英雄！所以，一qiē美女对现在的他来说，都是浮云。

    紧接着他又转身回到实yàn室，将资料递给专业人士，便走出了实yàn室，甚至离开了保护伞公司。

    他准备去郊外，前往那个一号基地。

    那是个好地方！

    修炼国术的好地方！

    实际上现在的他已经进入了暗劲的层次，甚至经过纽约市九头蛇一役，他的实力再进一步，已经达到了暗劲中期的程dù。

    这样的实力，即使是在这个级英雄不少的世界上，也足够排在中等偏上的程dù。

    但老实说，格林对此并不算满意，他认为自己的实力还可以更进一步。

    不知为什么，他的心里一直有种压力，这种压力告sù他，在他的周围一定有什么危险正在临近，届时，如果他的实力不济……无疑会危及生命！甚至会危及他身边的人！这样莫名的压力，让他无时无刻都在思考如何提升实力。

    他坐上艾德文给他提供的兰博基尼，开车驰往浣熊市郊外。

    二十分钟后。

    他已经来到了一片安宁的乡村公路上。

    他看到两旁的树林，深吸了一口新鲜空气，整个人都有些放松下来。

    嗤嗤！！

    然而在下一刻，他眼中精芒一闪，猛地一踩刹车，兰博基尼于此刻，一个炫酷的甩尾，随即是三百六十度的大转弯……车被他停下来。

    他脸上有冷笑，随即松开安全带，推开车门，活动了一下身子，眼睛平静的平视前方。

    “跟了我这么久，也该出来了吧。”

    他淡淡说道，声音不大，却足以让在他不远处的那个在一辆越野车上的家伙听到。

    果然，一辆距离他不远的越野车迅飞驰而来，很快停下。车中走下来一个刀疤脸的光头大汉。刀疤脸汉子膀大腰圆，体形高大，手臂有两个成年人那么粗，一看就不是好惹之辈。

    刀疤脸大汉冷笑道：“终于真正见面了，格林……不得不说，你的实力的确让我吃惊，我距离你这么远，你竟然还能现我。你是个人才，我都有些不忍心杀掉你了。”

    “是吗？”

    格林嘴角扬起一抹冷笑，“你这么一夸我，我也都有些不忍心让你死掉了。”

    “不知死活的毛头小子！很多级英雄都不敢这么对我说话！”

    刀疤脸面色难看下来，脚下一踏，健壮高大的身体，犹如猎豹般奔跑而出，直击格林，气势犹如猛虎下山，凶悍且充满杀意。

    ――――

    ps：不知道为什么最近越来越忙啊！对不起耽误了更新！还有推荐票要跟上啊！老实说，点推比太低！求推荐票！让我知道有你们在支持我！

    最近这段时间以来，有些嗜睡，情xù也莫名有些低落，总之精神不太好。尽量调整状态。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！