
    砰砰砰！

    火舌喷，枪声四起！

    震耳欲聋的声音，伴随着刺耳的破空声，不断的在这栋豪华的别墅中响彻而起；威力无比的子弹以及手榴弹，将这栋别墅炸得满目疮痍，碎屑飞起，四溅而出。

    正有两队人，在这栋已经被毁掉的豪华别墅中对持。

    两方人躲在障碍物后面，都持有强大的武器装备，皆神情冷漠又严sù的盯着对方的动向，准备趁对方稍不注意，直接一枪杀死。

    “阿莱克西亚小姐，你快走，我们拦住他们。”

    一名手持冲锋枪的壮汉，对身后的双十上下的漂亮金女人说道，看样子他应该是这个女人的保镖：“他们的火力太强大，我们抵抗不了多久。你快走，他们的目标是你。”

    名为阿莱克西亚的漂亮女人眯了眯眼睛，颇具磁性的声音随之响起，冷静说道：“没用的，他们在四周都布置了人手，即便我逃出这栋别墅，也无法跑出方圆百米。”

    保镖闻言，脸上有绝望之色响起。

    ……

    “这件事情，我会继续追查到底的！”格林斩钉截铁的声音落下。

    “这也正是我的想法。”阿什福德博士眯了眯眼睛，点头说道，“这件事情，到现在可不是结束呢。”

    这句话的潜意思说明了他的态度，而且从中看出，他的态度很明确――这件事情，我会站在你们这一边，作为你们的助力。

    当然，这也可以说明博士的确是个聪明人。对于聪明人来说，这次事件就是一个极好的机会――一个重新夺回自己董事长地位的机会。

    与奥斯本公司合作，一起将掌控了浣熊市的沃伦家族。以及保护伞公司，一网打尽。

    届时，群龙无之下。第一个站出来的，自然就是德高望重的阿什福德博士了。

    虽然这样一来。奥斯本公司势必会在这其中掺上一脚，但是这对于阿什福德博士得到的东西而言，简直不值一提。

    格林黝黑的眼眸中闪过精光，看了他一眼，似乎瞧出什么，沉吟片刻，说道：“博士，你有没有t病毒的解药？如果有。这样一来，我们也就不必担心感染t病毒的问题了。否则，t病毒将是对我们的巨大威胁。”

    “我们”这个字眼说明格林同意了阿什福德博士的提yì。

    “我没有解药。t病毒虽然是我研制出来的，但老实说，它的出现根本是一场意外，我到现在都还不太明白原理，只能得出大概的研过程。”

    阿什福德博士露出笑容，语气却十分严sù，说道：“想要研制出解药就必须将病毒研究透彻。因此，解药距离我们还很遥远。”

    他说着一顿：“而且在那之后。我就被剥夺了董事长的权力，关于t病毒的研究，我根本没办法插手。失去了资料的我。也没办法再继续进行研究。虽然我可以从一些方面得到次要信息，但这根本是用处不大的东西。”

    “那你认为保护伞公司内部会不会有解药？”格林想了想，说道，“毕竟他们对于t病毒的研究已经进行很久了。”

    阿什福德博士摇头道：“这说不准，但多半没有可能。如果t病毒真是这么容易就被破解的东西，我当初何必要研究它？”

    说得好有道理，我竟无言以对！

    格林沉默片刻，说道：“那你认为现在我们应该做什么？”

    “冲锋陷阵的事情，自然是交给你们。”阿什福德博士说道。“我会将你们交给我的任务，完成得很完美的。现在实yàn已经进入了第二阶段。我们正在研制第一批试验药剂，如果一qiē顺lì。我们甚至可以在下一周，就进入第三个阶段。”

    博士口中的试验药剂，自然就是保护伞公司和沃伦家族的目标，解救奥斯本父子的唯一可能――用彼得的鲜血制造的解药。

    这是一件利益巨大的事情，不然保护伞公司和沃伦家族为什么要来抢？

    格林知道，实yàn一共就只有三个阶段。既然现在已经进入了第二个阶段，就说明实yàn进行得很顺lì，所以在这方面，博士的确完成得很完美。

    “至于你们的行动，我觉得你们需要摸清楚t病毒的研究地点。它根本不在这栋大楼中，他在保护伞公司关于浣熊市的某个秘密基地里。”阿什福德博士说道，“这样一来，方便你们随时的入侵，或者监视敌方动态。”

    “我明白了。”格林点了点头。

    铃铃铃！

    突然有电话铃声响起。

    格林摸出手机，看了看来电人姓名，现是一串数字，微微皱了皱眉，便接通电话。

    他没有看见的是，阿什福德博士不着痕迹，貌似随意地瞄了一眼那串数字，脸上陡然变色的情形。

    “格林，很高兴能和你对话。”罗伯特的声音传出来，“如果我没有记错的话，这应该是我们第二次说话。”

    第一次，自然就是在格林刚来浣熊市的时候，机场的那一句对话。

    “你没有记错。”格林心中惊讶，脸上不动声色，语气冷淡道，“你打电话给我，究竟有什么目的？”

    罗伯特笑道：“我可不是为了找你，而是为了找你身边的那个人……将手机给阿什福德博士。如果你不这样做，有什么后果我可不负责。”

    格林眉头紧锁，心里有种不好的预感。他看了博士一眼，眉头愈皱起，迟疑一下，将手机递给博士。

    阿什福德博士似乎已有预感，呼吸不再平缓，脸色微微难看，接过手机道：“我是阿什福德。”

    罗伯特笑道：“很高兴能和你在电话里说话，这应该是我们第一次通电话吧？”

    “这种事情不重要。”阿什福德博士眼睛微眯，语气低沉道，“你打电话过来，究竟有什么目的？”

    “态度真是恶劣啊，我原本还想和你好好说说话的。”罗伯特脸上的得意可想而知，他装模作样的叹息道，“我打电话过来，只是为了告sù，不，提醒你一件事情。”

    “什么事情？”

    “阿莱克西亚可真是一个不错的女人。”罗伯特笑道。

    “该死！”阿什福德博士立即怒目圆瞪，对手机里吼道，“如果你敢动她，我跟你没完。”

    “很可惜，我已经动了。”

    “去你妈的！”

    阿什福德博士愤怒至极，高声骂道，一把将手里的手机砸到地上，手机顿时破碎。他呼吸急促，双眸甚至变得血红，身上散出一股危险的气息，仿佛莽荒野兽一般，令人心惊。

    格林见他如此，知道生了大事，脸色严sù起来。他问：“生了什么？”

    在保护伞公司总部大楼跟高层的罗伯特，从自己电脑中连接的监视器里，见到阿什福德愤怒到砸手机的模样，哈哈大笑起来。

    “阿什福德……这就是你们与我作对的下场。”

    他轻哼一声，突然想到那被毁掉的地下基地，脸上狠狠一抽，又心疼之感闪过心间。

    又望着巨大的落地窗外面那稍稍阴沉的天空：“格林，这件事情还远没有结束，你会付出代价的。虽然你没有死于病毒感染让我很意外，但这也只是暂时的……好好珍惜你最后的时光吧。”

    此时天色稍稍黯淡，有一大片的乌云笼罩了浣熊市上空，似乎有一场暴风雨即将来临。

    “生了什么？”

    阿什福德博士听到格林的问话，深深吸了几口气，说道：“他们绑架了我的女儿。”

    格林闻言，脸色微变。

    ……(未完待续)

    ps：上一章里有错别字（捂脸），明明上传之前修改过的……vip章节不好修改，抱歉！

    感言里不是“原着”是“原著”，正文里有一个是“说着”，不是“说这”！

    真心抱歉，求谅解！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！