
    不管如何，战斗始终还是要继续。

    因为格林实力强大的缘故，毒蛇脸色微微变色，失去了之前的那份淡定从容。

    在他见识过了格林的实力过后。

    他深深地意识到了格林的身手，并非是他可以轻yì解决的，是以胜负必然难以决出。然而，一旦分出胜负，败者不是重伤就是横死当场！这一点毫无悬疑可言。

    当然，不只是他，格林此刻也承受着巨大的压力。

    不得不说，毒蛇的实力的确是格林来到这个世界以来，见过的最强大的武者！没有之一。

    即便是之前他那个和钢铁侠联手解决的大反派――拥有着原型机的奥巴代，都没给他带来如此强大的压力。

    格林额头有一滴冷汗顺流而下，心中的紧张之情暴露无遗。

    幸运的是，毒蛇的状态与他相差无无错小说qu1edu几。

    双方都很紧张。同时，他们的血液也都开始沸腾起来。要知道，对于与强者之间的战斗，这是任何一个武者都乐意面对的。

    毒蛇表情十分严sù。他突然大喝一声，随即爆出一股惊人的凶悍气势，便脚下一踏，身形飞掠而出，犹如一道闪电划破长空，飞快来到格林面前，对他一拳砸去。

    一记直拳！

    他的攻击简单而迅捷，具有极高的效率。

    格林见这一拳来的迅，也没有躲闪的心思，顿时眯了眯眼睛，体内的气劲迸而出。

    气劲席卷，携着一股空气，爆出一股巨力，冲击向握着拳头即将撞上自己的毒蛇。

    砰！

    毒蛇被撞飞。但他在空中一个扭身，强行控zhì住了自己的身体，又是一个华丽的空中旋转，他稳稳站立在地上。

    他眼睛里有精芒闪过，身形再闪，再度攻向了不远处的格林。

    此时。格林并没有再凭借强横的内力破敌，而是将内力运转到全身，只感觉自己的身体里充斥着一股强大到爆的力量。

    然后，他深吸一口气，脚步一踏，迎上了来势汹汹的毒蛇。

    双方气势惊人，杀气腾腾，一步不退！

    轰！

    终于，他们碰撞在一起。

    顿时一道惊天动地的震动声。响彻整个封闭的房间。这个房间内的无数怪物，竟然都在这一道震动声中微微颤抖，其灰白色的眸子里，有着恐慌之色闪过。

    “吼――”“吼――”

    他们无意识的感觉到了严zhòng的威胁，正是在对这一股强大的威胁之感，做出自己的回应――不断拍打面前的铁门，而且狂吼咆哮着。

    毫无疑问，这威胁来自于正在战斗的格林。以及毒蛇。

    格林和毒蛇此时正全神贯注，将所有的精力都投入战斗。并未理会周围的一qiē，而且，他们也没有多余的精力去理会这一qiē。

    在这一刻，二人正陷入了胶着状态，战斗看似寻常，不分伯仲。实际却是进入了最后的阶段――

    一击分胜负！

    他们在不断地对碰当中，终于意识到了这一点。

    他们二人的实力相当，胜负难分，重点在于他们并没有多余的时间，能够任其战斗到死！所以他们现在唯一快分出胜负的办法。就是一击分胜负！

    最后一击！

    双方脑海中闪过这个念头。

    格林脸色严sù到极点，丝毫不敢放松下来，其体内的气劲运转到了极致，汹涌澎湃的气势海潮一般的扑面而来，令人肝胆俱裂。

    毒蛇深吸一口气，自他意识到这一点过后，他便有了准备。

    他不敢有丝毫的保留，体内的力量全部席卷而出，包裹一股充斥着狂躁之气的力量，夹杂在自身的气劲当中，从体内喷薄而出，化为一股雄浑的气势，冲向格林。

    格林脚步不移，冷哼一声，身形如山般屹立，岿然不动。

    “哼！”

    他的哼声中依旧蕴藏着强大的力量，反攻向毒蛇――音波攻击。然而让人并不感到惊奇的是，这与之前如出一辙的攻击，并不能伤害到早有准备的毒蛇。

    毒蛇哈哈笑着：“同样的一招，并不能对付一个敌人两次。”

    格林闻言，神秘一笑，不可否置的耸了耸肩说道：“是不是同样的招数，你说的还太早了。”

    毒蛇眯了眯眼睛，心中有些警惕。他并不怀疑格林话中的意思，不过，他也不打算太过相信就是了。

    格林见他如此，脸上的笑容越深邃。

    咣！

    突然，犹如钟鸣的声音响起。

    这声音犹如巨龙在空中止不住的咆哮，惊天动地，甚至化为更加强大的音波向四周冲击而去。

    狮吼功！

    “吼――”

    格林在这一刻大吼出声，这时这音波的攻击力，比起之前不知强了多少倍。

    形如空气波纹一般的音波之中，蕴藏着极其恐怖的杀伤力。声音犹如利剑，直刺人的耳膜，令人感到头疼脑昏，忍不住想要昏死过去。

    毒蛇再也无法保持表面的平静，脸色大变，眼眸中的惊骇之色越浓郁起来。

    他脑袋微微沉重。

    他不敢相信，自己居然中了敌人的招！而且，这还是敌人使用的同一个招数。

    他拳头紧握起来，努力保持清醒，却现效果低得惊人。

    格林见他如此，收工立定，随即毫不犹豫的纵身一跃，眨眼之间，身子便飞掠而出，来到了毒蛇的面前。

    毒蛇正缓过神来，就见到了格林来到面前，登时一惊。

    “你――”

    他开口的一句话只来得及说出第一个字，就被格林轰出的拳头将话吞了回去。

    “该死！”

    他心中低骂一声，脸上有屈辱之色闪过。以他的地位和实力，什么时候被人逼到如此境地？

    他深吸一口气，后退一步，缓了一口气，马上反击。

    却见格林抓住机会，趁他喘气的机会，目光一闪，体内酝酿着一股强大的力量，摆好架势，一记“炮拳”蓄势待。

    毒蛇冲上前来，格林的炮拳便轰击出去。

    轰！

    毒蛇被打了个正着。

    这一次，他再度飞了出去。不过，这一次他并没有能力可以稳稳站立，故而直接摔落在地，模样狼bèi。

    紧接着，他艰难地站起来，嘴角处挂着一丝鲜红的血液，令人不禁为之叹息。

    结果没有悬疑，格林胜出！

    格林见状，深吸了口气，看了不远处艰难站立的毒蛇一眼，哼哼道：“这就是反派的下场！相信在你成为反派的那一天开始，你就已经做好了这样的准备。”

    ……(未完待续……)

    第一百一十八章这就是反派的下场：

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！