
    “黑侠，你激怒我了。”

    弗兰基的神情冰冷到极点，仿佛南北极的万载寒冰，万古不化，令人由内到外，由脚底板到天灵盖，都窜出一股子寒意，冷然彻骨。

    他毫不犹豫，甚至都不想再多说一句话，身子变幻形状，直接化为白茫茫的一团气体，向站在不远处的格林冲击而去。

    这片白茫茫的，显得有些飘忽却又有些凝实的雾气中，隐约有他狰狞着的，咆哮着的脸庞，看上去极为恐怖。

    如果这是在晚上，只怕是有人会将他当成从电视里爬出来的贞子。

    格林见他袭来，眯了眯眼睛，猛然下蹲。

    他体内的气劲破体而出，化为一股狂风，卷起四周的矿渣，便将之变为一片扑簌簌的，犹如风卷落叶般的景象，铺天盖地的洒向弗兰基。

    这矿渣本就是石灰的组成物质之一，可想而知它对于人的影响。

    这一大片矿渣被卷入了弗兰基化为的气体当中，先将他呛了个半死，紧接着，他的眼睛也被这片矿渣蒙住，看不清路，脚步……嗯，在空中飘得十分恍惚，摸不着方道。

    “该死！”

    弗兰基低声骂道，毫不犹豫的开始疯狂转圈。他的身体形状逐渐变作龙卷风，将飘浮在他变化而成的气体中的矿渣甩出去。

    格林见状，立即进行他计划中的最后一步。

    他的计划一共分三部分。第一步，将弗兰基引出来；第二步，用矿渣遮住他的眼睛，让自己有机会突袭；第三步，用自己随身携带的打火机，烧死这丫的！

    从眼前这一幕看来。计划已经进行到第三步，也正是最后一步。

    所以，格林开始了自己的行动。

    他从自己的衣服口袋里摸出打火机。调到最大火焰的那一格，随即冷冷的看了弗兰基一眼。

    这时。弗兰基正好将身体中的矿渣全部甩出来，眼前恢fù清明，随即便飘向格林，想要将他闷死。

    实际上，弗兰基的攻击能力其实并不强大，他除了可以通guò自己化作的气体，控zhì身边的微型物质攻击格林以外，剩下的就是能隔绝空气。让格林无法呼吸，使他窒息而死了。

    当然，这四周的矿渣并没有什么攻击力，所以他便放弃了第一个由自己的异能衍化出的能力。

    要知道，他虽然可以利用石块，但以他的能力，根本抬不起太重的石块――小石块对于格林来说，并无威胁。

    那么，唯一剩下的办法，就是闷死他！让他窒息而亡！

    老实说。之前迪米尔所言的弗兰基曾经暗杀过a级战斗力的强者，这正是由于弗兰基能力的特殊性。

    试问，如果有一个人在你睡觉的时候。突然化为气体飘到你的身边……这将是一件多么惊悚的事情？

    当然，这也正是迪米尔放心弗兰基和他分开行动的理由之一。

    “再见，弗兰基。”

    格林见状，脸上冷笑之色愈浓郁，友善地道别。

    弗兰基瞪大眼睛，不太明白他说这句话的凭证何在。但他的度不减，仍旧飞快的向格林跑过来，想要一举击杀貌似弱小、并一直处落于下风的格林。

    格林将手中的打火机保持在火焰升腾的状态，甩手朝他扔去。

    而且。格林甩出打火机后，他还激射出一道气劲。冲击其上。

    轰隆！

    打火机炸裂，内里的可燃物触碰到火焰。瞬间产生爆炸。除此之外，里面的可燃物洒在了弗兰基化作的气体上，同时火光迸溅，弗兰基全身上下顿时燃烧起来。

    “该死！”弗兰基感到疼痛万分，灼烧之感源源不断的滋生。毫无疑问，他即将被活活烧死。

    他眼眸有着不甘，怒斥道：“黑侠，你会付出代价的。”

    “你这意思是不打算向我道谢？”

    格林哼了一声，神情自然，没有哪怕一丝惭愧。在他看来，对于这样一个作恶多端的雇佣兵，死亡是一件他们早已准备好去面对的事情。

    他摆了摆手，很大方地说道：“没关系，我是个慷慨的人，就当我白帮你了个忙，我原谅你了。”

    “你该死！”

    弗兰基气的吐血，强忍着烈火燃烧己身的剧痛，熊熊燃烧的气体向格林冲来，像是一团大火球，空气在这片高温下都似乎扭曲。

    格林面不改色，脚步一错，闪避过去。

    嗤嗤！

    “啊――”

    终于，弗兰基维持不住气体状态，化为了人形，滚落在地。当然，烈火依旧在灼烧着他，令他痛不欲生，翻来覆去，凄厉的哭号响彻。

    格林大手一甩，一柄飞刀射出，洞穿了弗兰基的眉心。

    他瞬间失去生机。

    “我是个好人，见不得有人受到伤害。”

    格林自语一句，随后看着弗兰基的尸体，冷笑道：“感谢我吧。我会替上帝为你祈祷的――祈祷让他把你扔到地狱里去。”

    他说着一顿，又将目光移到那个替卢卡治疗伤势的迪米尔所在的方向。

    “猎鹰？呵呵，是的，我就是来猎鹰的！”

    他声音低沉，明明在笑，却给人一种恐怖的感觉。

    ……

    “弗兰基。”

    在弗兰基死去的刹那，迪米尔预感到什么似的，秀气的眉毛微微皱起，抬头望向弗兰基和格林远去的方向。

    同时他站起身来，缓步朝那个方向走去。

    这时，一直昏迷的卢卡也清醒过来，他见到迪米尔缓步走去，仿佛意识到了什么，鼓起一口气，强撑着身体站起来，朝迪米尔离去的相反方向，一步步的艰难走去。

    令人感到心寒的是，他一边走，一边在地上带出一地的血迹。

    他不能当累赘，只好先走为妙。

    此时，迪米尔已经追着格林和弗兰基的踪迹，来到了他俩的对战地点。

    他看着那已经被烧焦的尸体，脸色微变。但却露出没有哪怕一丝的愤怒之色，仍旧显得无比平静。

    他又淡定又沉稳，看了一眼四周，开口说道：“出来吧，我知道你在这里。”

    他口中的“你”自然指的是格林。而且，他说的也是事实，格林的确藏在这里的某处。

    在解决弗兰基之后，他来到此地之前。

    格林思忖几秒钟，决定不动声色的对眼前这个棕青年，起突袭――出其不意的灭杀他。

    咻咻！

    两柄飞刀似流星般掠出，度惊人，威势惊人。

    迪米尔面不改色，对此丝毫不感到惊奇。他眯了眯眼睛，身子微微一闪，轻而易举的就躲过了这两柄迎面而来的飞刀。

    随即，他目光炯炯有神，不知为何，莫名的寒意也随之升起。他冷冷道：“出来吧，这样的招数没用。”

    这句话，自然还是对格林所说。

    嗖！

    这一刻，他的身后又飞来一柄袖箭。

    这柄袖箭的相貌看似几百年前的冷兵器，可实际上，其内里装的全是火药。它只要一接触到目标，就会轰的一声爆炸开来，威力大的惊人。

    然而即使这样，也难不住实力凡的迪米尔。

    他脚步一错，身子微侧，大手随着动作一甩――一柄手术刀便被他挥动起来，并向自己袭来的那柄袖箭射去。

    轰！

    貌似小巧的袖箭在空中爆炸，震耳欲聋的响声惊天动地。

    火光映照四方，随后烟雾升起，给人一种烟火的感觉，灿烂迷人。

    可惜的是，现在是白天。

    格林虽然对成功突袭迪米尔并未抱有期望，但无论如何，这也是自己精心布置的场面。见到这预想中的一幕，无疑还是令他有些失望。

    他面色平静地走出来，看着同样面色平静的迪米尔，吐了口气道：“看来还是要我亲自动手，才能猎杀你这头小鹰……”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！