
    “第一，你究竟是谁？第二，你为什么不叫人？”

    这女人听到格林的话，脸上流露出古怪的表情，她迟疑一下，低声回应道：“在这之前，你们必须回答我一个问题。｜。”

    格林沉吟片刻，点头道：“你说。”

    女人说道：“你们来这里的目的？”

    “救人！”

    格林也不隐瞒，说的斩钉截铁道：“有一个人被马库斯抓走了，我们是来救她的。”

    女人闻言，愣了一下，随即犹疑道：“你说的是一个金的女孩儿，大概二十岁，蓝眼睛，高鼻梁，很漂亮的女孩儿？”

    格林听到她的话，思考了一下，迟疑道：“应该是的。”

    “我曾经看见过她，那个女孩的确有可能在密室里面。”

    女人说着，脸上的严sù和忌惮表情稍稍放松，她想了想道：“既然如此，我们的目的并不一致，但我们使用的手段是相同的，或许，我们可以合作。”

    格林脸上露出疑惑之色，便听这漂亮女人继续讲话。

    原来。

    这女人是佣兵界的人。她接到一个任务，来这地方取得马库斯的某项研究的所有资料，以及他的指纹。

    马库斯的指纹倒是比较容易取得，但是，那项研究资料却令这女人颇为头疼。

    她找遍了整个城堡都没见到那份研究资料，而她向雇佣者询问消息真实性的时候，雇佣者又是十分肯定。她可是为此伤透了脑筋。

    皇天不负有心人！

    她混入城堡做女仆，终于在某一天打扫这书房的时候，现了一个机关按钮。当时她就明白过来，这城堡里果然有古怪。这个机关，无疑控zhì着一间密室的大门。

    就在她打算扭动机关。打开密室的时候，她被突然走进书房的马库斯打断了接下来的动作，只好等待下一次机会。

    至于下一次机会，自然指的是这一次打扫书房的机会。

    然而她没有想到，这一次却让她意外碰到了格林和一号，并现了他们的行动。

    当时。她以为他俩是敌人，准备观望，却又因为格林的攻击让她颇为恼怒，于是便不再客气，对自己的实力相当自信的她，直接与格林战斗起来。

    但一直打到现在，她心里的怒气也消失殆尽，然后认真分析局势，任谁都能现眼下并非战斗的好时机――这样很有可能会引来城堡安保人员的注意。

    那么剩下的唯一方法。就是合作！

    既然双方的目的并不一致，那么为什么不精诚合作呢？

    格林看了女人一眼，又看了看不知道密码，正在无比纠结的望着屏幕上，那有“密码输入”字眼的一号：“你说你知道直到密室开关按钮，但现在我们也现了它。那么，你知道如何进入密室吗？”

    女人也见到了一号纠结的模样，点了点头。轻轻一笑，整个世界都好像明媚几分。

    她声音沙哑。好像有魔力地说道：“这个书房里就有答案。”

    “请吧。”格林向她做了一个请进的动作。

    女人也不客气，直接来到了一号的身边。

    一号听到了他们的对话，于是让开地方，让这女人来输入密码。

    这女人随手按了几下。

    密码正确！

    屏幕上有这样的字样闪过，格林和一号对视一眼，眼眸中皆是有着惊喜之色。

    咔咔！

    书架陡然活动起来。低沉的机械运转声响起。

    紧接着，一个刚好供人穿行的通道出现在他们面前。

    这个通道并不显得黑暗，里面有着柔和而不刺眼的灯光，金灿灿的灯光犹如白天的太阳，光线照射在人身上十分温暖。令人感到无与伦比的惬意与舒适。

    果然是有钱人，连个密室通道都这么壕无人性！

    格林感慨着，迈步与一号以及女人进入通道。

    一号走在最前面，格林走在中间，女人则走在最后。

    这个位置是格林可以安排的。他害怕这女人突然袭击，那样一来，一号自然不是这女人的对手，所以自己便夹在二人中间作为缓冲。

    当然，这女人肯定不是自己的对手。而且，他也不怕这女人突然逃走……要知道，他的飞刀，可不是吃素的。

    这女人也是个聪明人，从格林的举动和脸上细微的表情，也能够察觉到格林的不信任。

    她倒是比较理解，谁能信任一个刚见面还打过架的人呢？

    即使她是一个漂亮女人。

    不过，心中坦荡的女人并不在意他的举措，只是很老实的跟在他身后，毫无动静。

    格林见此，也不由放下心来。

    他们的脚步十分轻缓，都是踮着脚尖在走路，声音微不可查。但是，这乃是一个封闭的密室通道，声音即使再小，回响起来也会变大，所以他们只能更加缓慢的前进。

    几分钟后，他们终于见到了光亮，来到了这通道连接着的密室当中。

    这里有三个通道，分别通向不同的地方。

    格林三人对视一眼。

    女人说道：“我们分开走吧。”

    一号迟疑一下，看了看格林，格林沉吟片刻：“好吧。”他说完，便率先走向最左边的通道。

    一号见他同意，便也没有再多说，走向了最右边的通道。

    这女子见状，则走进了中间的通道。

    格林缓步走着，他感觉自己的呼吸声，一直在自己的耳边缭绕，经久不散。

    他眯了眯眼睛，控zhì自己的内息，顿时呼吸声减小。

    他脸上闪过一抹无声的笑容，笑容极为阳光，映衬得他那原本就帅气的连俊朗无比。然而在这一刻，这笑容却不让人觉得温暖，反而有几分恶魔的微笑的意思。

    随即，他慢慢地沿着通道向前移动，动作并不快。渐渐地，他现了前方的一丝光亮，整个人顿时紧张起来。

    他表情严sù，看着前方明亮的光线，耳朵微动。

    “嘿，我们还有多久换班？”

    “这才多早，你就不行了？昨天你做了什么？”

    “嘿嘿嘿，昨天我坚持了整个晚上，没有睡觉！噢，上帝啊，那个妞实在是太给力了。我差点投降，到现在都腿软。你看我像不像熊猫？”

    “哈，你不是自诩……”

    带着猥琐的笑声传到格林的耳中，令他脸上露出丝丝冷笑。

    现在就放肆的笑吧。

    毕竟，一会儿你们就笑不出来了！

    ……未完待续

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！