
    感谢“大风辉煌”的打赏，，感谢“狩猎女主角”、“王小小k”、“hht8233”的月票支持……你们的支持是对我最大的鼓励……虽然学业忙碌，但我也会在休息足够的情况下，尽量加更的。

    ――――――

    “我的名字是弗兰基。黑侠，记住这个名字……”金青年眯了眯眼睛，轻声道，“它会让你终生难忘的。”

    “你太看得起自己了。”

    格林大笑道：“不过，看来我不需要告sù你我的名字……老实说，我还真有些想不到我竟然这么出名，你们这些国际佣兵竟然都听说过我。”

    “哼。”

    金青年弗兰基冷哼一声，脚步一踏，身形飞掠而出，飞快来到了格林的身边。

    他的动作有些奇怪，明明脚步飞踏，行动却像是在飘。

    格林倒也不吃惊。弗兰基的度虽然快，但也没有达到令人反应不过来的那种程dù。于是，他脚步一错，拳头紧握，趁势向前，重重的一拳砸向弗兰基。

    半步崩拳！

    弗兰基见他气势汹汹，一拳袭来，不由脸上挂着冰冷的笑容，躲也不躲，反而直冲冲的向格林冲过去。

    格林见状，心知有古怪，却不知究竟，电光火石之间，便有了决定――

    他去势不减，一拳印上了弗兰基的胸膛。

    这一击落实，弗兰基非死即伤。

    然而出乎他的意料，他这一拳竟直接穿过了弗兰基的胸膛，从他的身体中穿透了过去。

    “该死！”

    格林愣了愣，下意识的低骂一声。

    随后，他立即反应过来弗兰基身具某种异能。于是飞快地收回拳头，身子一跃，猛然后退。逃出了弗兰基触手可及的攻击范围。

    此时，他距离弗兰基约莫二十米。虽然这个距离也算不上远。但也至少足够格林对弗兰基的动作，或者说攻击，做出反应。

    格林眉头皱起，盯着弗兰基，沉声道：“雾化的异能？”

    他在之前一拳印上弗兰基胸膛的刹那，分明见到了弗兰基的胸膛瞬间化为成了一片白茫茫的雾气。故此，他那满含劲道的拳头才打了个通透，像是穿过了空气似的。

    弗兰基闻言。倒不隐瞒，看样子对自己充满信心，语气不屑，嗤笑道：“不是雾化，但你也猜对了那么一点点。”

    格林叹了一口气：“我猜你不会告sù我真相。”

    弗兰基大笑，点头道：“你猜对了。”

    “所以，我会自己验证的。”

    格林在弗兰基话音落下的刹那间，随口回应一句，便脚步一踏，身形不进反退。同时双肩一抖，数柄飞刀落入手中，紧跟着双手交叉一甩。飞刀便激射而出。

    飞刀犹如夜空中的流星般显眼。

    而数柄飞刀密密麻麻、铺天盖地的飞来，便是犹如流星雨一般，给人一种极为震撼的感觉，十分吸引人的眼球。

    飞刀上闪烁着银色光芒，甚至其上还有极为惊人的力量波动，它周围的空气都被划爆，导zhì这片空间，出现震耳欲聋的破空声，由此还产生了水面涟漪般的激波。

    弗兰基见到这一幕。陡然心中一惊。但是，他根本反应不及。眼睁睁的看着那数柄飞刀洞穿了自己的身体。

    当然，结果没有洞穿那么夸张。换一个词来说，就是穿过――

    飞刀像之前格林的拳头那样，穿过了弗兰基的心脏。

    显然，弗兰基在飞刀射出，并反应过来自己躲不过去的同时，意念一动便催了异能，使自己的身体化为了一股气体。

    格林有些恍然，但他的头也开始疼起来。

    从开始到现在，那两分钟的期限，已经过去了……一分半。

    还有三十秒。

    之前说好的两分钟内解决弗兰基，现在看来，只能是个很美好很美好的想法，不可能将之变为现实。

    要知道，弗兰基的异能，实在太令人匪夷所思了，以至于格林根本想不出哪怕一个办法，来解决他。

    那么，剩下的唯一办法，就是在这三十秒之内逃走了。

    否则，若那边那个叫迪米尔的棕青年腾出手来，与弗兰基联手对付他，那他还有什么活路可走？

    格林有了决定――他要战略性转移。

    已经过了不短的时间了，相信一号已经驱车跑远。既然如此，他也不用再担心有同伴会受到牵连，那么，战略性转移倒也是一个脱身的办法。

    于是，他眯了眯眼睛，毫不犹豫，转身拔腿就跑。

    “想逃？哼！”

    “堂堂级英雄，也要在战斗中逃走吗？如果这场事件被传出去，恐怕你会丢掉很多粉丝的。”

    弗兰基见到他的动作，愣了一下，随即露出冷笑，嘲讽出声，并且他的身体化为白茫茫的一团雾气，飘荡在空中，向格林追去，度极快。

    这一片白茫茫的雾气中，隐约瞧得出一张人脸，赫然是弗兰基的脸。

    “粉丝如果有命重要，我就愿意留下来跟你拼命。”格林继续跑，理也不理他那嘲讽的话语。

    “粉丝即荣誉。”

    弗兰基一边追，一边貌似很遗憾，扼腕叹息道：“看来你还没有一个作为英雄的觉悟，我对你很失望。”

    “你又不是我的粉丝，关你屁事！”格林一路奔跑，但也不忘挖苦他。

    那个名为迪米尔的棕青年见弗兰基走远，皱眉高声提醒道：“不要走远了。他说不定没想逃，只是想引开你，各个击破。”

    “放心。”

    弗兰基很有自信。方才的战斗让他自信心爆棚，加上他原本也没怎么瞧得起格林这个貌不惊人的黑侠，所以有这样的态度倒也不令人奇怪。

    他化为气体飘啊飘，度极快，声音从雾气中传出来，却又好像是从四面八方传荡而来的一般：“他不是我的对手。再说，即使我打不过他，我也可以逃走的。”

    迪米尔听到他这么说，眉头稍稍舒缓，却也没有彻底放松下来。

    他还要继续为卢卡进行简易的治疗，或者说……手术。

    否则，卢卡恐怕活不过去了。

    三十秒！

    在猎鹰这边的两个人，迪米尔和弗兰基看来，即使弗兰基不敌格林，格林也不可能在这三十秒内杀掉弗兰基吧？

    再说，从方才的那一幕的角度来分析问题――格林根本找不到对付弗兰基的方法。

    “黑侠不可能是弗兰基的对手，他可是暗杀过a级强者的人。”

    “应该是我多虑了。”

    迪米尔想着，手上为卢卡的进行简易手术的动作却依旧平稳，随即才放松下来。

    ……

    格林看似跑的很快，其实并未跑远。

    正如迪米尔这个看起来颇为冷酷且冷静的棕青年所言，他心中想的正是将弗兰基引去另外一个地方，不让他们有两人围攻一人的机会，然后在足够的时间内解决弗兰基。

    足够的时间？三十秒到一分钟。

    至于之前所说的战略性转移――拜托，战略性转移难道就非得是逃跑吗？

    战略性转移，从它的本质上来理解，是一个非常有战略意义的转移。从这场格林经历的战役来说，就是引开敌人，各个击破。

    咳咳，言归正传。

    在格林引开弗兰基之后，大概跑了几百米的距离，格林便停了下来。

    弗兰基见他停下脚步，也没急着攻击。在他看来，格林此人怕是早就被自己吓傻了，因为他根本无法攻击到自己……那么说到底，还是自己太强大了。

    他得意地笑起来，讥讽道：“我想你跑错方向了，这里可不是回到浣熊市的方向。”

    他们仍处于这个诺大的矿渣处理地点，周围灰扑扑一片。

    格林闻言，耸了耸肩，脸上露出诡异的笑容，一字一顿道：“就是这个方向没错。这里，就是你的埋骨地……”

    他一边说，一边看着弗兰基怒气冲冠的表情，嘴皮子根本停不下来：“从一个华人的角度来说，这地方风水还是蛮不错的，就是脏了点，不过――你还是要感谢我。”

    “感谢我给你选了这么一个好地方。”

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！