
    再次感谢“罗少羽”的打赏，很高兴有你这样的书友。

    ――――

    “是的，就是功夫！”

    格林听到一号的问题，点头笑道：“如果你学会我传授给你的这些招式，在短时间内，你至少可以暴涨三倍的战斗力。到时候，如果你再次与那个怪物交手，赤手空拳之下，即使你不是他的对手，至少逃跑没有问题。”

    “为什么你要举一个这样打击人的例子？你是觉得我现在很弱吗？”

    一号闻言，先是郁闷了一下，倒也没有生气，他也是知道自己与那头怪物，究竟有多么巨大的差距。随即稍稍感到不可思议，但他知道格林不会欺骗他，于是下一刻他精神一振，连忙催促道：“快点教我。”

    “好！”格林点头，退后几步准备给一号演练动作，一边摆开架势，一边细细讲解道，“我要传授给你的是八极拳，这是一门极为深奥的拳法，威力无穷。八极拳力刚猛，有顶、抱、单、提、胯、缠六种力方法。”他说着，分别给一号演示。

    “八极对接单练称‘八极拳’。全套四趟四十二势。主要拳势有理打顶肘、左右提打、端档、托窗、转环掌、大缠、小缠、挎塌、跪膝、扑面掌、落步砸等。”

    嗖嗖！

    拳风猎猎，呼啸如龙！

    格林说着一顿，再度摆开架势，双手时而化拳为掌，时而又再度紧握成拳，拳风呼啸，声势惊人。同时他脚步随之移动：“拳法包含着步伐。八极拳的步型以弓步、马步为主。步法以震脚闯步结合而成。”

    “八极拳的腿法要求不宜过高，主要有弹、搓、扫、挂、崩、踢、咬、扇、截、蹬。”同时，他说完并且演示完过后。又猛然转换姿势，用腿再度给一号慢慢演练。

    这一门拳法、几套动作下来。看得一号眼睛亮。

    不得不说，格林的动作看起来刚柔相济，力达四方，虎虎生威，有一股充满了阳刚之气的美感，看得人心向往之，不由得为之惊叹。

    “酷！”一号忍不住大声赞叹。

    格林看着他，脸上带有自信的笑意：“怎么样。愿不愿意学？”

    “当然！太酷了，你如果出去表演，一定可以勾搭到不少妹子。”一号脸上带着惊讶之色，赞叹道，“不过你得给我多演示几遍，刚才我光顾着看你耍帅了。”

    “……”格林满头黑线。

    大概过了几个小时。

    一号已经记住了八极拳的入门动作，并在这片无人的山腹空间里似模似样的演练起来。他虽然斗志昂扬，但其动作却经不起推敲和考究，一招一式看起来都有些古怪，不太标准。

    当然。你总不能要求一个外国人在学习华国功夫的最初阶段，就可以动作无比标准的演练完成。毕竟，即使是一个纯正的国人。也不一定能够迅掌握这些自古以来就有的国之精华。所以，要求不能太高，尽kuài入门就好。

    俗话说：师父领进门，修行在个人。这句话就是格林目前想法的写照。

    格林看了看一号的动作，进度跟他想象中差不多，倒也没有太过着急，或因此感到焦躁，而是扭头看了看这片山腹空间中，那些散落在地下的灰尘和小块碎石。开始集中精神。

    一号神情认真至极，一板一眼的练习动作；格林则死盯着山腹处角落的一堆小碎石。不知道在想什么，疑似呆。

    这一幕十分怪异。两个人深深陶醉在自己的世界当中，外界的一qiē仿佛是虚假的，不具备任何吸引力。

    突然。

    砰！

    那一堆碎石块中，有几块小碎石微微颤抖了一下。虽然只是细微的翻滚了下，但格林坚信自己并没有看错。

    要知道，以他现在的实力来说，在正常状态中绝不会看错什么东西。更何况，他现在不仅处在正常状态，更是处于巅峰状态――那未知病毒的二次强化不仅令他伤势尽愈，更让他实力暴增。

    “果然是念力，我总算明白是怎么一回事了。”格林心中兴奋无比。

    之前他在洗完澡后，意外现了因为未知病毒的缘故，为自己带来了念力异能。可那只是在偶然间触动了异能，紧接着他反应过来，便想要刻意触能力，却现无论如何都无法将这种能力激出来。这算不算是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？

    老实说，这念力异能出现得不明不白，虽然知道是未知病毒引起的身体异变，但他的身体究竟是生了怎样的异变，他根本不清楚。

    故此这所谓的念力异能，并不与格林因为境界突破而带来的异能相比较。当然，这里的比较不是指的力量，而是指的在自我控zhì方面的问题。

    念力异能不易触，要经过自己长年累月的练习和锻炼，才能逐渐掌握并提高其威力。而力量异能不同，在它出现的那一瞬间，格林就知道的一清二楚，并能熟练掌握，就像是在使用自己的左右手，极为轻松。

    “在集中精力的情况下，我有极大的机会可以触念力异能。”格林思忖道，“但以我现在的精神力而言，念力只能抬起十公斤左右的东西。也就是说，我目前念力的极限力量就是十公斤。”

    虽然听起来不咋地，但他脸上还是有着无法掩饰的笑意。

    这区区十公斤的力量，虽然听上去很差劲，但是不要忘了这只是在他念力异能最初开出来的阶段。在往后的日子里，念力异能必然会随着他的刻意锻炼，而变得越强大，也更容易控zhì。

    届时，他甚至可以利用念力，将自己抬起来。这意思是，他甚至可以利用念力，让自己飞起来。

    飞翔！

    如小鸟般自由飞翔！

    要知道，那可是破碎虚空的强者，也就是罡劲强者，传说中的大宗师，才能拥有的能力。

    那可是大宗师，在前世令身为宗师的格林，最为向往却还缺乏底蕴，暂时触摸不到的境界。

    “想不到在这个世界，我竟然可以提前体验一下大宗师的感觉。”格林那漆黑的眸子炯炯有神，满脸的惊喜之色，根本掩饰不住。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！