
    一号和二号脚步飞快，电光火石之间，极为侥幸的从那头实力恐怖无比，好似魔神一般的怪物手中逃脱出去，去到他背后的那扇铁门被炸出的洞外，逃脱了这个牢笼似的空间，而后便动作十分迅捷，没有丝毫迟疑，向他们的目的所在跑去。

    他们现在的情xù既十分激动，同时又努力的强迫自己冷静下来——格林牺牲了自己，拯救了他们！那么，他们就不能辜负格林的牺牲。

    当然，在他们的想法中，格林必死无疑。即便他们能够从目标所在处完成任务，找到解决那头不知名怪物的办法，赶回来消灭他，格林也不一定能活下来。毕竟他们完成任务的时间，可能根本赶不上格林拼命拖延下来的时间，甚至他们是否能顺lì完成任务，都还是两说。

    如此一来，他俩的心情和眼下心中的想法，就可想而知了。当然，如果他俩知道格林现在和那头名为暴君的怪物，正陷入胶着状态的战斗，他俩的心情或许就会缓解很多。

    不过，正因为他俩又紧张又挂记着格林的心理状态，他们眼下的行动，可谓是将自己的实力，挥到了极点。

    在短短几个呼吸的时间之内，他们就来到了几十米开外的房间大门处。而他们的目标，则是那个装着资料和素材的箱子。根据得到的可靠情报，箱子就在这个房间内。

    但是这门应该怎么开，又成了一个问题。

    一号看向二号，似乎二号有办法。

    “等一等，我要冷静一下。”二号见状，语音微微颤抖道。他说着深吸了一口气，努力使自己放松下来，冲身旁的一号点点头，神情有些慌张，显然还没有从先前的危及生命的困境中脱离出来。

    一号也知道这种时刻催不得，只要让二号自己冷静下来，情况就会逐渐好转。当然，他也相信以二号身经百战的素zhì来说，他很快就可以恢fù之前的平静。

    果不其然。

    片刻过后，二号吐出一口气，眼神平静下来，缓缓道：“交给我吧，我研究过很多地下基地的各种配置，以这个地下基地的制zuò水准来说，这扇门应该不难破解。”

    他说着，越过一号，来到这扇阻止他们脚步的铁门旁边——这里是铁门的密码输入处。只要输入正确的密码，他们就可以顺lì进入这扇房间，完成己方的任务。

    他从自己的鞋中摸出工具，开始撬锁并行动。

    之前他们的想法本来说用直接炸开这扇门，但出乎意料的是中途碰上了暴君这个怪物，无奈用掉了准备好的，甚至连为了确保万无一失，用来做后备补充的也跟着用掉了。那么现在的办法只有一个——人工开锁！

    幸运的是，二号除了是个炸弹专家之外还有一个专业，他也是一个开锁大师。

    ……

    罗伯特看到屏幕上的画面，脸上闪过怒色，就犹如火山爆，他怒不可遏道：“究竟怎么回事，为什么会有人到达了那片区域！你知不知道那片区域置放有什么东西？你究竟是做什么吃的？之前说好的一qiē都在掌握之中，难道你是在骗我吗？我就长得这么像好人吗？”

    他最后一句话的意思：我就这么像好人，你以为我好欺负，所以欺骗我吗？

    这当然不可能，但在现在这样的时刻，这个地下基地的高层干部也知道罗伯特这是在问责，而且他偏偏没办法反驳，因为这的确就是自己的责任。

    不过这个高层显然也是个聪明人，他知道现在挽回自己过失的第一做法，不是逞口舌之利去推脱过失，而是尽可能的去弥补它，于是咬了咬牙，果断道：“我马上派出一支部队前往e区域，阻止那两个人的行动。”

    罗伯特怒气不止，喝道：“那就快去啊，啰嗦什么！”

    “是是是！我马上去做。”

    高层应了一声，手忙脚乱的开始招呼起基地中的战斗人员，再度投入战斗。而这次战斗的区域，正是距离格林所在的，已经被封锁的d区域不远的e区域。目标，也正是正在忙着开锁的一号和二号两个人。

    战士们从各处奔涌而出，潮水般涌向失去了武器的这两个人。

    一号虽然见四周没什么动静，但那惊人的脚步声，就出卖了高层的目的，以一号那丰富的战斗经验，他如何分辨不出现在有敌人正在涌向自己这一方。

    根据这声音，一号推断出还有最多一分钟，敌人就会来到己方面前。

    “该死！”一号神情有些焦躁，催促道，“动作快点，有敌人赶过来了！我们手里没有武器，根本没办法攻击敌人……”他就说到这里，没有再继续说下去。当然，二号也明白后续的事情将会如何展。

    没有武器的他们，面对一群有武器的敌人。即使他俩能够突出重围，可至少也会死伤一个人。毕竟他们没有格林那人般的能力，以及那美国队长或冬日战士般的战斗力。这样的损失，他俩承受不起，于是现在唯一的办法，就是在这一分钟之内，打开这锁，打开这门。

    “马上！马上就好！”

    二号动作不慌不忙，但其脸上顺着脸颊缓缓流下的汗水，却暴露了他现在的紧张心绪。

    哒哒哒！

    脚步声凌乱而密集，从四面八方传来。面对这一大片即将袭来的敌人，一号和二号更加紧张起来，都咬牙切齿着瞪着那扇封闭的铁门，砰砰的心跳声仿佛都清晰可闻。

    “好了！”

    二号突然露出狂喜之色。只见他按下一个红色按钮，那扇铁门忽然打开。一号见状，脸上也是涌现出压抑不住的欣喜。

    随后，二人动作迅，立即闪身进入房间，随即将铁门关闭。

    而就在下一刻，那蜂拥而至的敌人见到铁门关闭，全都目瞪口呆，面面相觑，脸上有着莫名之色。

    敌人都不见了，我们该怎么打？

    ……

    “该死！”

    砰！

    罗伯特心中的怒气犹如火山爆，将手中的酒杯砸出去，酒杯与坚硬的地面亲密接触，瞬间破碎成渣。

    在他面前的那个地下基地的高层干部身子一抖，似乎想到什么，脸皮开始不断抽搐，脸上闪过恐惧之色。

    ……

    在一号和二号闪身进入房间内的一瞬间，二号同时按下了铁门旁边的一个绿色按钮。

    一号知道，这个按钮的作用是让房间之外的人，无论如何也打不开这扇门，而想要打开这扇门，必须由房间内的人说了算。

    二号做完这一qiē，同一号对视一眼，皆长出一口气。

    “走吧，我们还要尽kuài赶回去帮格林！”

    一号咬了咬牙，眼中闪过坚定之色，迈步上前，边走边观察着四周，寻找着己方目标。

    二号紧随其后。

    ————

    ps：强推期间，我们的收藏涨势有些弱，推荐票也是！

    真心求收藏！有账号的请登录账号点下加入书架吧！拜谢。也请投一下推荐票，我们的推荐票看起来也略弱……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！