
    威廉博士眯了眯眼睛，看着格林冷酷的表情，自信心稍有消减，迟疑片刻，他又冷笑一下：“今日你必死无疑！”

    格林闻言，同样冷笑一下，却不说话，只是脚步向前，迈出一步。

    轰隆！

    一道惊天动地的雷声，从格林的身体内震彻而出，声音之大，令人咋舌，使人感到十分不可思议。

    紧随其后的是，一阵狂暴的气浪也席卷而出，与周遭的空气相应和，打破了那片凝固的气氛，随之又让这股气氛变得萧杀起来。

    凌厉之感，冲霄而起。

    下一刻。

    鹰眼持弓射箭。

    箭矢嗖嗖的飞掠而出，飞快攻向威廉博士。

    鹰眼射箭的速度极快，而且他的箭矢数量极多，一时之间，竟是让人觉得一片箭雨袭来，密密麻麻，铺天盖地，每一道箭矢都拥有着无穷力量，气势之盛，摄人心魄。

    威廉博士在吃过几次亏过后，就明白了鹰眼射出的箭矢，每一柄都有可能爆炸。

    一时之间。

    他见到这么多，也是不由忌惮万分，不敢小觑，沉下心神，认真对待。

    他猛地扯下身旁的墙壁作为盾牌，竖在面前作为抵抗。

    轰隆！

    箭矢接二连三的爆炸，极强的冲击力爆发而开。

    然而，这股力量却被威廉博士竖在面前的墙壁抵挡下来，虽然最终这面墙壁被炸出个窟窿来，但是鹰眼的箭矢也由此消耗殆尽。

    这样一来，鹰眼的战斗力就趋近于无了。

    毕竟，鹰眼的全部能力就在他的弓箭上，现在他没有了箭。单兵作战能力无疑要下降不知道多少个百分点。自然不能再指望于他。

    不过，鹰眼也不是傻瓜，他知道自己的箭矢用尽过后，将没有半分反抗之力，那么他又是为什么，会做出那般白痴的选择呢？

    这。则是因为格林的请求。

    不要忘jì，格林和鹰眼是一伙的，而且他们在进入这栋楼之前，还装备了通话器。

    问题又来了。

    格林为什么要让鹰眼这么做？

    因为他要突破。突破的过程中，不能受到打扰。突破不是一撮而就的，而是水到渠成。水到渠成的过程中，最忌讳的就是有人从中作梗。

    现在好了。

    鹰眼顺lì的完成了格林的请求，剩下的事情，就在于格林是否能爆发出惊人的战斗力。一举击败威廉博士了。

    实际上，现在的鹰眼已经不寄希望于格林能够打败威廉博士，只希望他能有办法让自己一行人顺lì逃出这栋楼。

    当然，他从格林那笃信的口气中隐隐察觉，格林对其自己有种莫名其妙的信心。

    如此一来，鹰眼也不介意帮一帮格林。

    毕竟，他们现在已经损失了蜘蛛侠彼得，剩下两个人。这般下去必败无疑，倒不如让有办法的格林冒一次险。

    鹰眼看着开始慢慢活动起来的格林。眯了眯眼睛，小声道：“一qiē都靠你了。”

    格林听到了这句话，转过头对他微微一笑，点头道：“放心吧。”

    鹰眼见状，不由得吃了一惊。

    他方才说话的分贝极小，估计只有自己能听到。可相距约莫十米远的格林，居然可以听到被压得这么低的声音……他精神一振，对格林平添几分信心。

    格林缓步上前，看着一把将手中的墙壁甩向自己的威廉博士，冷冷一笑。

    “你的死期到了。”

    威廉博士见到他的冷笑。只感觉他在藐视自己，心中怒气顿生，喝道：“你已经没有办法再与我抗衡了，何必再撑下去？还是乖乖受死吧，说不定我心情一好，还可以将你的尸体转化为丧尸，让你以另外一种形态继续你的生命。”

    格林面色微微变化，冷冷道：“如果让你把我变成丧尸，那到时候我也肯定会打爆你的脑袋，再打爆自己的脑袋，当场自杀。”

    威廉博士见他如此嘴硬，怒气再升，迈出一步，气势汹汹。

    格林被这一股如山般的气势碾压，却仿佛没有感受到似的，一如往常，神情极为平静。

    鹰眼微微皱眉，强如他都被现在威廉博士释放出来的威压惊动，格林怎么会没有一点反应？这是不是说明……他神情微动。

    “对现在的我而言，你只不过是一只蝼蚁！”格林冷笑着说道。

    威廉博士闻言，怒气更大。

    他简直不敢相信，他一只手可以打十个的格林，竟然如此猖狂。

    他深吸一口气，使自己平静下来，却不压抑自己的怒气。

    杀！

    他猛然踏出一步，熊熊的气势，犹如烈火般燃烧起来，随即他整个人飞掠而出，庞大的身体冲向格林，神情狰狞，明显想要一击必杀。

    格林见他袭来，眼睛微微一眯，大手随之一挥。

    一道气劲掠出。

    轰！

    这股气劲仿佛有着万斤力道，冲击力比鹰眼的箭矢爆炸还要强大，猛然犹如野兽般袭出，直接将扑过来的威廉博士撞飞出去。

    砰！

    威廉博士狠狠地摔在地上，瞪大了眼睛看着格林，显得极为惊愕。

    虽然他被撞飞，但实际并没有受伤，只是皮肉之苦，算不得什么。让他惊愕的，是格林此时爆发出的惊人实力。

    “这不可能！”

    他喃喃着，根本不相信格林竟有如此实力，能将自己一举击飞。

    格林迈步上前，神情冰冷，语气冷漠：“有句话叫做今非昔比。当然，我现在的情况比这个词更加夸张……所以，受死吧！”

    已臻化境的他，有资格说这句话。

    他说着，大手紧握成拳。

    砂锅大的拳头犹如铁锤，重重的袭向了不远处正艰难站起来的威廉博士，与此同时，一股强悍的气势弥漫而出，格林现在看上去就像是一位战神，战无不胜，攻无不克。

    鹰眼站在不远处，也被格林浑身上下散发出的气势所慑，一动不动，心中却震撼万分。

    半步崩拳！

    迷踪步！

    格林施展出两门绝技，动作快到了极致，肉眼几乎不可见。很快，他来到了威廉博士的面前，拳头砸向了他的头部。

    虽然不知道威廉博士是否有弱点，但是打头部总不会有错。

    格林才不会相信威廉博士修炼有铁头功。

    ……(未完待续……)