
    黑暗的房间里。

    一道璀璨的光犹如划破天空的流星，将这黑暗的房间照得微亮。

    房间里空无一物，一片空旷。在房间的深处，有一座下宽上扁的，约莫半人高的台子，台子的后面是一片虚无的暗光。唯其台子上，那一块有着澄澈海蓝色的方块水晶，显露出其来历颇为不凡。

    洛基脸色阴沉似浓云，手持权杖，缓步前进，来到台子面前。

    他将手放在水晶上，情人般的轻抚而过，眼神如刀，看着面前一片虚无，咬牙道：“确保我兄长不会回来。”

    极为突兀的，虚无中有一张金属面孔出现。

    紧随其后的是，一个金属巨人的肩，肘，腿，膝，手臂，整个身体都缓缓出现在洛基的眼前。这个金属巨人足有数十米高，浑身上下散发出彪悍、强大的气息，他的肩膀处还有一根根尖刺，一股毁miè性的气息，从他那冰冷的面孔上传递而出。

    洛基见状并不惊奇，这一qiē都在他的意料中。

    他又厉声重复了一遍：“确保我的兄长不会回来，毁miè一qiē。”

    话音落下，金属巨人迈步而行，恐怖的气息轰轰隆隆，整个阿斯加德都仿佛震动了一下。

    “洛基……你怎么敢这么做！”

    海姆达尔喃喃着，他瞪大眼睛，里面好像有着火焰在燃烧，感到了出离的愤怒。

    ……

    格林的车队在普恩特安提奎小镇停下。

    突然，他的视野透过车窗，见到了四个身穿铠甲的身影。

    这四个铠甲身影的身上，都散发出一股莫名的气息，这股气息颇为神秘，显得高端大气。其中蕴含着精妙和飘渺，以及强大的力量。

    格林眉头微皱。

    他从这气息中能够判断得出，这四个人的实力极强，战斗力绝不会低于B级，极有可能高达A级……这样的实力，即使是自己都应付不过来。

    他们是什么人？

    格林心里惴惴不安。没有一丝猜测。

    “希芙……”索尔也在同一时间见到这四个人，他立即瞪大了眼睛，露出一副不可思议的模样，随即眼里划过一抹惊喜之色，喃喃道，“霍根，沃斯塔格，范达尔……”

    格林深吸一口气，眸子里掠过一抹精光：“他们是谁？”

    “他们是我的同伴。”

    索尔说完。连忙走下车，来到四个人的面前。

    “我的朋友！”

    他上前与这四个人逐一拥抱，神情激昂振奋，惊喜之情溢于言表。

    “太好了，太好了……”

    五个人兴奋得说不出话来。

    沃斯塔格看着走上前来的格林一行人，笑道：“我真是没礼貌。”他指了指身穿铠甲的女人，又看了看自己以及另外两个人，说道。“这是希芙小姐，我们三个是仙宫三战士。”

    格林一行人脸上仍有疑惑。

    索尔冷静下来：“这是我的朋友。”他拍了拍沃斯塔格的肩膀。神情黯然地说道，“但是你们不该来的。”

    范达尔与沃斯塔格对视一眼，神情疑惑地说道：“我们是来带你回家的。”

    索尔叹道：“你们明知我不能回家。”

    希芙的脸色变了一下，她目光微凝，看着索尔，等他给出解释。

    “我父王……”索尔的语气不免有些悲伤。沉声道，“他因我而死，我必须被永远放逐。”

    希芙皱眉道：“索尔，你的父王还活着。”

    索尔闻言，瞪大眼睛。脸色微变，心中有种不详的预感。

    ……

    阿斯加德，彩虹桥处。

    海姆达尔的身子恍如泰山般矗立，他看着洛基沉声说道：“告sù我，洛基，你是怎么让约顿人进入阿斯加德的？”

    “你以为只有靠彩虹桥才能进出？”洛基手持着权杖，威风凛凛，他脸上微带怒色，斥道，“世界之间有很多秘道，就连你这种厉害角色也不知道，但现在我不需要它们了，我已经成为了国王。”

    他说着一顿，眸中有火在烧：“因为犯下叛国罪，现在解除你守门人的职位，并且不再是阿斯加德的人民。”

    海姆达尔瞪大眼睛，语气低沉：“那我就不必听你命令了。”

    他挥剑欲斩。

    一股强大的力量在海姆达尔的剑上凝聚，这股排山倒海的力量犹如世界上最危险的毒药，无论人神，触之即死，就连洛基也不由脸色大变，立即丢掉权杖，脚步匆匆而退。

    但在关键时刻，千钧一发之际。

    洛基取出澄澈海蓝色的方块水晶，激发出一股足以冰冻世界的寒冷力量。同时，洛基的身体逐渐变化成深蓝色，其眉心处也突然出现一个印记。

    这股寒冰之力冲击到海姆达尔的身上，瞬间冻住了他的身体。

    在海姆达尔的剑，即将接触到洛基的鼻尖的那一刻，他的身体完全被冻住，停止了行动。

    洛基随即拔出权杖，冷笑着离开。

    他的身后，透过冻住海姆达尔身体的外层冰块，可以看到他那橘色的眼睛。

    此时，那眼睛里的神情，满是惊愕与震撼。

    ……

    普恩特安提奎小镇外不远处。

    轰隆隆！

    万里无云的天空中，蓦地聚拢了一片灰黑的乌云。除此之外，这片巨大的乌云还缓缓聚集，慢慢旋转，犹如大海深处的漩涡，形成了一个漏斗状，自天空而下，与大地相连，场面惊天动地。

    雷声震彻。

    万丈雷霆恍如战场上的厮杀怒冲，刀光剑影，瞬间化作闪电劈闪而下，原本明亮的世界在这道闪电的照耀下，都变得黯然失色。

    “这是什么？”

    格林感觉到那股乌云中蕴藏着庞大无匹的神秘力量，这股力量甚至超越了他目前所知的任何事物，其能量之盛，恐怕可以和几座大型核电站相加的总额相媲美。

    他看向索尔：“乌云中的能量气息和你们身上携带的气息很相似。告sù我，那是什么。”

    轰隆！

    忽然，一股巨大的气团从乌云中冲下，与大地相碰击，震发出一道强横的气浪。气浪携带着滚滚沙尘，向四下蔓延而出，在这股力量的冲击下，荒野里的不少巨石都翻滚起来，声势惊人。

    戴茜愕然道：“还有其他人要来吗？”

    格林恍然，瞪大眼睛，看着索尔，高声问道：“那是什么？看样子不是朋友。”

    沙尘落下。

    希芙等一行四个仙宫人，看着不远处的小黑点，脸色变得极为难看。

    “看样子，的确不是。”

    索尔看出他们的脸色不正常，耸肩道。

    ……(未完待续……)