
    感谢“书友14o92313o752118”的两张月票和588的打赏。说实话，在这个忙碌而又颓废的一个月里，你的支持给了我很大的鼓励。

    ――――

    “格林！”

    突然之间，阿什福德博士的声音响起。

    格林心中陡然一惊，他沉沉地吸了一口气，猛然后退一步，看着面前的迪米尔，眉头微皱，似乎在考虑着什么。

    迪米尔看着他，脸上的冷笑之色，越的浓郁起来。他也听到了方才阿什福德博士的喊话，直到明显出现了什么别样的状况。

    这般情况下，格林还能安心战斗吗？

    答案很明显。

    博士的实yàn室内出现状况，否则，以博士的聪明程dù，是绝不会在这样的情况下，出喊话的。

    格林心里也知道的很清楚。所以他认真想了想，便有了决定。

    “这样看来，我们的战斗到此为止了。”

    格林看着迪米尔，眯了眯眼睛说道：“希望过一会儿你还没有死。”

    迪米尔冷笑着道：“想跑？你以为你还能跑得出去？更别说，你身边还有几个堪称废物的家伙。”

    格林笑着：“我可不止是想跑而已。我还想一会儿再也见不到你了。”

    迪米尔皱眉，眼中冷光不减。他虽然清楚格林这句话中没有丝毫的好感之意。但是却想不通格林说这句话的原因何在？

    他似乎很自信，自己会死。

    他的自信来自哪里？

    迪米尔心中闪过无数个念头，但绞尽脑汁也没想通格林究竟要做什么。

    “该死！”迪米尔有一种危机感。

    他的直觉告sù他。格林的威胁并不是虚假的，而是极为真实的。然而令人头疼的是，他根本想不通格林究竟会用什么手段诛杀自己。

    以格林目前的状况来说，还能有什么手段？

    他孤身一人！

    同伴都被自己这边的人拖住！

    如果他进入实yàn室，那么不是没有人阻止自己了吗？更何况，他的目的应该是阻止自己进入实yàn室，那又为什么会做出这样的反应？

    迪米尔越想越不解。干脆不想，冷笑的看着格林：“你想走？妄想！”

    “你错了。”

    格林淡淡说了一句。

    他抽身后退。

    顿时。一道粘稠的蛛网朝他笼罩而来，将他的身子束缚住，令他动弹不得。

    “哈哈，兄弟。我来了。”

    红色战衣的身影出现在迪米尔的眼中。见到这有着明显特征的红色战衣，他眼角微微抽搐，有种咬牙切齿的感觉，也十分后悔自己的动作为什么不再快一点。

    正是蜘蛛侠！

    格林看着他，微微点了点头，笑着说道：“幸好你及时赶来，这里交给你了。里面好像出了一些急事，我必须去看看。”

    “好的。”彼得点头道，“接到你的消息后我就快马加鞭赶过来了。当然。队长知道这件事情后，对这件事也比较重视。这个意思是，我们回去过后要写个报告书什么的。”

    “报告书这么重要的事情。就交给你了。”格林说道，“毕竟你是学霸。”

    彼得：“……”

    “该死！”迪米尔见他们旁若无人的聊天，登时大怒，怒斥道，“我可不怕你们。你们太放肆了。”

    他说着身形一跃，猛然来到彼得身前。一拳朝他砸去。其另外一只手上的手术刀也不甘示弱，迅举起。亦是朝彼得刺去。

    双管齐下！

    犹如蛟龙出海，气势汹汹。

    彼得面罩下的脸庞上，嘴角微微一翘，并不为迪米尔这一击而感到惊讶。

    很显然。

    他在与格林的交谈之下，并没有放松对于迪米尔的警惕，反而是将警惕心放到最高。

    任何时候都不放松警惕，这才是强者的自觉。

    格林见他俩已经缠斗起来，也不插手他们的战斗，抽身向身后的实yàn室内走去。

    “格林，你快来看。”

    阿什福德博士见他走进来，顿时拉着他，指了指面前的电子屏幕，说道：“g病毒的检验结果出来了。”

    格林看了看电子屏幕上的一连串数jù，只感觉眼睛都花了，晃了晃脑袋道：“博士，直接告sù我吧。”

    阿什福德认真道：“他的危hài性，是t病毒的三倍以上。”

    格林心中惊了一下，他可是知道t病毒的威力的，他甚至还亲身体验过。于是他连忙问道：“这会让g病毒具有一些什么功能？”

    阿什福德博士深吸一口气，缓缓道：“这个意思是，g病毒可以瞬间使人变成怪物。”

    格林眼角抽搐一下，黝黑的眼眸中闪过不可思议之色。

    他忍不住插嘴道：“这个意思是g病毒根本不需要经过研究人员的大力培育，就可以使人变成像是我曾经约遇到过的那些怪物，也就是……暴君一样？”

    “如果结果没错，那就是这样。当然，单纯的g病毒制造出来的怪物，没有暴君那么强大……但其主要的特征，应该是失去了人类的生理特征，以及意识。”

    阿什福德认真地点了点头道：“感染者完全被体内的病毒控zhì。他们渴望鲜血，会疯狂地啃食周围一qiē生物体内的血液。这样的生物，已经完全不是人类了。”

    格林有些恍惚，目光闪了闪，想了想道：“或许，我们可以叫他们丧尸。”

    阿什福德点头，严sù道：“不管怎么样，g病毒绝对不能流落到其他人的手里。而且，我们也一定要对其进行监控，一旦现有病毒感染者的迹象，就立即出手对其进行监控。”

    他顿了顿：“g病毒的传播途径还犹未可知，我们有理由怀疑，它有可能可以被感染者进行空气传播，和伤口传播等等。所以，我们要小心谨慎，在这一刻开始，我们绝对不能再放松了。”

    格林深吸一口气：“但是，我觉得很有可能g病毒已经开始被传播出去了。”

    “此话怎讲？”

    阿什福德脸色大变。

    “g病毒我是从别人的手里夺来的。”格林眯了眯眼睛说道，“这个人是一个恐怖组织的成员，这个组织十分可怕，而且目的也是极为惊人的。我知道他们一直有一个大计划，现在我有理由相信，他们的计划就是将g病毒传播出去。”

    阿什福德闻言，似乎想到什么，脸色陡然大变。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！