
    威廉博士见格林举着拳头砸过来，气势汹汹地样子，丑陋的脸上露出一丝凝重。

    因为，他从格林的攻击中，可以看出一股惊天动地的气势，这股气势十分夸张，仿佛整个天地都在为之颤抖。

    威廉博士也是这天地的一份子，当然不会例外。

    此时，他身子颤抖，突然心中有些难以言喻的懊悔之情。

    他懊悔，他为什么不早点对格林下狠手，以至于格林在这么短的时间内，强大到、成长到这种地步，连自己都不是其对手。

    当然，现在他想这些事情都已经太晚了，可惜的是，这个世界并没有后悔药可吃。

    嗖嗖！

    拳风猎猎，刮得人脸皮生疼。

    格林的拳头已经来到了威廉博士的头边，威廉博士见其气势旺盛，正准备闪避，心中却有个声音告sù他――你躲不掉的。

    极端无奈之下，威廉博士血红的双眸，逆流到脑袋的气血，促使他做出一个决定。

    同归于尽。

    既然你不让我活下去，那么，我也让你活不下去。

    格林从威廉博士的眼眸中，明显捕捉到了这个眼神，轻轻吸了口气，眸子里闪过一丝凝重之色。随即，他动作却不变，依旧准备将拳头砸向威廉博士，似乎并不准备在意威廉博士即将同归于尽的举动。

    一旁鹰眼瞧出端倪，面色大变道：“格林，快退！这怪物他……”

    下一刻，他张大了嘴巴，却再没有声音传出来，再看他的脸庞。上面充斥着震撼之色，不可思议也飞快的凝聚在他眼中。

    只见格林动作飞快，脚步一错，离奇的从威廉博士的面前，去到了他的身侧。

    下一刻，格林拳速不减。砂锅大的拳头狠狠落在威廉博士那庞大的脑袋上面。

    轰隆！！

    一道沉闷至极的重响震彻而起。

    威廉博士的头部遭到重击，身体竟是在一股足以摧山断水的巨力之下，猛地飞出，落地后还在地上翻滚了数下，一路而过，带出一片红色血迹，其伤口处血肉模糊，看上去可怜凄惨至极。

    “这不可能……这不可能……”

    威廉博士喃喃着，语气中充斥着极端的不可思议。他看向正蔑视他的格林。血红的眼眸中闪过一丝忌惮，随即仿佛燃烧世界的怒气升起，将忌惮取而代之。

    “你该死！”

    “就算我该死，但最后死的人，一定是你！”

    格林说罢，身子飞掠而出，爆发出所有人都意想不到的速度，在话还未说完的瞬间。就来到了威廉博士的面前，一拳……

    打爆了他的头！

    砰！

    血花飞溅。

    红色的粘稠液体从他的伤口处蔓延而出。犹如红色的河流一般，缓缓流淌。

    威廉博士的身体里有一股庞大的生机。

    尽管他已经死去，可他的身体仍活着，还在不停抽搐，一直到格林嘴角的冷笑消失，其身体才平静下来……彻底的失去了他在这个世界。存zài过的证据。

    一旁的鹰眼见到这一幕，眼里掠过一丝极端骇然之色。

    他不只是为威廉博士的死感到震惊，更为格林在此刻爆发出的绝强战斗力，而感到极端震惊。

    根据他的专业估计，格林现在的战斗力。恐怕已经媲美A级战力的强者，甚至还不是寻常的A级。

    而且，格林如果面对的是没有弓箭的他，恐怕只一个瞬间，格林就可以杀死自己，也就是所谓的秒杀。

    鹰眼想着，心中暗自震撼。

    突然，他又想到了格林方才爆发出的速度，以他的动态视力，竟然都没有捕捉到格林的动作。

    这就好像是格林本来就应该在威廉博士的面前，捏碎他的脑袋，而不是实际上，格林站在不远处，通guò了一段路径，才来到威廉博士面前并强杀了他……

    这似乎意味着，格林的速度已经达到了肉眼完全无法捕捉的程dù。

    “这是一种怎样的速度？”

    鹰眼倒抽一口凉气，发誓绝对不招惹格林这个“怪物”。

    啪啪啪啪！

    热情激烈的掌声突然响起。

    一个人影突然出现在格林和鹰眼的眼里，让他们眉头不由一皱，原本胜利的喜悦，又被他们生生压了回去，并被疑惑和忌惮取代。

    这个人，正是马库斯。

    格林见到马库斯，明显稍有些惊讶。他沉声道：“现在整个保护伞公司都已经崩溃，你也失去了你的庇护，束手就擒吧，詹姆斯.马库斯。”

    鹰眼也出声道：“友情提示！不要反抗，否则我们有权……将你当场击毙。”

    马库斯眯了眯眼睛，面上出现一抹离奇的，让格林和鹰眼完全无法理解的笑容。

    他说道：“我并不介意投降，问题在于，如果我投降，恐怕你们的同伴就会遭遇一些不怎么令人满意的待遇。”

    他说着向地上扔了一个U盘大小的投影仪器。

    这个投影仪器，将阿什福德博士那边的景象投影出来，让格林二人知晓――阿什福德博士一行人，已经落入敌手。

    格林见状，轻轻吸了口气，脸色不怎么好看。

    鹰眼同样如此。

    他虽然没有见过阿什福德博士一行人，但他在来这边时，曾调查过这边的状况，以及这场事件……牵扯到的每一个相关人员。

    如此一来，他对于阿什福德博士一行人自然不会陌生。

    马库斯看着他们的表情，脸上的笑容愈发深邃，轻轻道：“我们并没有什么很贪心的要求，只有一个……将威廉博士的尸体留给我们，接着你们就可以离开了。你们甚至可以乘坐我们十戒帮，为你们准备的直升飞机。”

    他说着一顿：“当然，如果你们信不过我们，你们自己也有飞机，随时可以离开。”

    格林不是傻瓜，不会将这一qiē当真。

    试想，如果他是马库斯，他是绝对不会让敌人有机会逃出自己的手掌心的。所以可想而知，马库斯方才的话，只是要求他们束手就擒的手段……而已。

    鹰眼低喝道：“你不要以为我们不敢杀你。”

    他说着走上前来到格林身边，瞬间拔起了地上的一柄没有毁坏的箭矢，弯弓搭箭对准了马库斯。

    格林见状，并不说话。

    这时，气氛顿时紧张起来，马库斯仿佛明白了什么，眼睛微凝，神情微变。

    ……(未完待续……)