
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《无限漫威之黑侠传记》更多支持！

    一号试剂是什么东西，格林清楚，经受格林解释过的彼得也清楚。

    正是格林曾经称之为“蜘蛛一号”的实yàn药剂，是通guò彼得那变异的血液而诞生的物质，具有极强的功能。有极大的可能，可以治愈奥斯本父子二人的基因崩溃。

    当然，既然“蜘蛛一号”可以治愈奥斯本父子二人基因崩溃的病症，那么，治愈感染病毒的感染者，似乎也不是没有可能的。

    这是不是就说明，即便是整个浣熊市都被感染，那么他们也拥有了解决一qiē的办法？

    格林和彼得眼中的亮色逐渐变成喜色。

    当然，他们是不可能让幕后黑手做出这一qiē的。

    虽然他们具备了控zhì病毒的方式，然而如果想象中的事情变成现实，无疑会造成极大的平民伤亡。

    这绝非他们想要见到的。

    所以，研究出病毒的解药，而且在G病毒扩散之前解决敌人——这是解决这场生化危机必做的事情。

    阿什福德博士点了点头：“我们手里有G病毒，也有一号试剂，我可以通guò实yàn验证这一点。如果它真的能够克制G病毒，那么我们手里也算是有了一个杀手锏。”

    格林接口，喃喃道：“这样一来，我们就没必要再因为G病毒，和他们打生打死的！我们的首要任务是解决他们！即使造成小部分伤亡，这也是值得的。”

    “你说得对！”

    这时，艾德文来到此地。听到他的话，点点头赞同道。

    彼得皱了皱眉，反驳道：“我知道现在我们只有这一个办法，但是我希望你们可以尽量注意减少伤亡！每个人的生命都是珍贵的，与地位无关。”

    “这是当然。”艾德文点头。

    这时，一直观察着战况的一号语气急促地提醒道：“保护伞公司的雇佣兵们出现了。”

    格林微微一怔。脸色微变。

    彼得连忙上前，问道：“他们在哪里？”

    一号说道：“目前已经移动到了距离封锁区域只有不到千米的距离，随时可能进入封锁区域。”

    “我们的人呢？”艾德文脸色微变。

    一号目光微微一闪：“他们似乎全都出问题了！目前没有人回答我的问题，通讯好像被切断了。”

    “该死！我们立即去支援他们。”格林深吸一口气，转身便走。

    铛铛！

    这个宽敞的地下车库中，灯光忽然乱闪起来，仿佛正有人在入侵这里的网络。当然，去掉仿佛，的确有人正在入侵这里的网络。

    一号脸色大变：“我们的网络被入侵了！”

    艾德文眼神闪动。脸上没有多余的表情，语气沉稳道：“向对方发送讯息，问问他们是谁。”

    虽然知道这不可能会有用，但是表面上的行动还是要采取的。

    一号照做。

    格林见自家基地似乎都发生了什么额外的情况，也停下脚步，准备在解决了这边的事情过后，再去封锁地区支援己方战斗人员。

    彼得和阿什福德博士，还有爱丽丝。几人面色严sù，等候着一号的回应。

    “咦。他们回应了。”

    一号话音响起，惊奇的语气显而易见，他看着屏幕，突然松了口气：“入侵我们的是神盾局。”

    格林和彼得对视一眼。

    彼得上前，将一号挤到一边，说道：“现在交给我。”

    一号则退后。

    他知道。现在的事情牵扯到更高层的人物，这些人物根本不是他能够接触的。剩下的事情，就是比他的地位更高的人去解决，还轮不到他。

    俗话说，天塌下来有高个子的人顶着。还轮不到他们这些矮人。

    格林见彼得和那边的人开始交流，额头不由冒出了丝丝冷汗。现在情况紧急，任何状况都有可能导zhì最后的战局改变，因此由不得格林不紧张。

    片刻过后。

    彼得退下来，朝格林点了点头。

    那意思：一qiē正常。

    虽然知道没有问题，但格林还是忍不住问道：“那边是怎么说的？”

    “他们已经率领了一些神盾局特工来到了浣熊市。”彼得说道，“带头的人是鹰眼，据说他的休假结束了。当然，这次机会也正好可以让我们看一看这位复仇者联盟里面的同伴。”

    “鹰眼？！”

    格林听说过这位神盾局中的超级英雄。

    据说对方用一柄特制的复合长弓，指哪儿打哪儿，眼睛犹如鹰的眼睛那般凌厉，其鹰眼的称号由此得来。

    其综合战斗力只有B级，可听说，他曾经解决过A级战力的罪犯。

    当然，鹰眼的战斗力很难判断，因为他手持一柄长弓，最擅长的是远程攻击，依靠各种箭头可以爆发出不同的力量。如果靠近与他近战，他的战斗力无疑会下降许多，甚至B级战力都不到。

    格林问道：“他们目前在哪里？”

    彼得说道：“在那片被我们封锁的区域，他们正被一群怪物围攻。听他们说，那群怪物很像是我们资料中报道过的丧尸。”

    “既然如此，我们快走！”

    格林目光一闪。

    他便和彼得一起，飞快的跑出门。

    至于一号，还有爱丽丝，这两个人并没有与格林和彼得一起，前往封锁区域对敌。

    因为他俩的战斗力其实并不算太高，在这种程dù的混战中，有极大的可能会惨死在丧尸的手中，所以最好的方案，是他俩留下保护阿什福德博士。

    毕竟，现在的阿什福德博士也有着他的巨大作用。

    蜘蛛一号试剂能否克制G病毒，这是一个需要验证的问题，而目前有能力验证这件事情的人，只能是爱德华.阿什福德。

    因为，阿什福德博士是T病毒的创zào者，而G病毒是T病毒的升级版。

    ……

    咻咻！

    轰隆！轰隆！

    一位身穿黑色战斗服，背后背着一个箭架的板寸帅哥手持一柄复合长弓，指着对面神情狰狞，眸子血红，其中充斥着进食欲望的丧尸，射出两柄箭矢。

    箭矢飞过，犹如一道闪电划过苍穹，速度快到肉眼无法捕捉。

    猛然，箭头射中丧尸的头部，瞬间爆炸开来，血浆混合着红色血液，铺洒在地上，鲜艳的色彩显得极为可怖。

    忽然。

    这位板寸帅哥察觉到了什么，抬头看向天上，嘴角微掀，露出一个迷人的笑容。

    “终于来了！”

    他长吐一口气，喃喃着。

    ……

    感谢“秂间蒸发”的打赏！(小说《无限漫威之黑侠传记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)