
    PS：看《无限漫威之黑侠传记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    瑞恩根本来不及作怪，就被发威的格林一拳轰杀，这令在场的所有人都瞪大了眼睛，露出极端不可思议的神情。

    在他们的印象当中，格林虽然厉害，但这厉害也是有限的。

    例如方才瑞恩那般凶残狰狞的模样，以及他展露出的血腥残暴的气势，无一不是看上去强大到极点，与人类根本没有处在同一个境界……

    然而，就是这般强大的一个人……或者说怪物，竟然被格林强势轰杀，没有半点反抗的余地。

    这般说来，格林究竟是强大到了什么程dù？

    一号和爱丽丝对视一眼，皆是忍不住倒抽一口气，张大了嘴都合不拢来。

    此时，即使是见多识广、身经百战的鹰眼，也露出了一副骇然的表情。实在是格林方才与瑞恩的那一场一面倒的战斗，让他感触颇多——

    那根本就是秒杀！

    最冷静的大概就是马克思了。他看着倒地不起瑞恩，沉默不语，眼眸平静，仿佛这一qiē，都在他的预料之中，胸有成竹似的。

    格林吐出一口浊气。

    “让你的人进来吧。”他对鹰眼说道，“现在该让他们来收拾残局了。这场生化危机，已经结束。”

    他说着环视一圈道：“现在这些保护伞公司，乃至十戒帮的残党都不再构成威胁，你们不用再担心了，出了事情有我应付。”

    可以说，在格林突破至化劲后。他的自信心暴涨。

    伴随着他自信心的暴增，他的战斗力也是增强了数倍之多。据他估计，用这个世界的综合战斗力水准划分，他的实力已经达到了A级后期的水准，距离S级强者……只差一步之遥。

    当然，虽然只有短短一步。但是这一步，往往会卡死绝大部分人。

    不过显然这些人里，没有格林。

    突破这一步对他而言，只是时间问题罢了……时间到了，一qiē就水到渠成了。

    鹰眼闻言，见到格林展现出的力量过后，他已经不再担心这场生化危机，于是点头说道：“我马上就做。”

    格林将束缚住阿什福德博士等人的绳子解开，又看了看马库斯。玩味道：“看来你这次站错了队。”

    马库斯显然有所倚仗，脸不红心不跳，没有丝毫紧张之色，淡淡道：“我对自己有信心。”

    “那么现在告sù我，你的信心在哪里？”格林盯着他，一字一顿道。

    马库斯面不改色：“你很快就会见到了。”

    格林闻言，目光微闪，微微皱眉。眼底深处露出了一丝忌惮之色。

    从刚才马库斯自投罗网开始，格林就可以察觉马库斯的细微想法——他根本没有在意这场生化危机的成功与否。他想要的似乎……是瑞恩的死亡。

    就好像。瑞恩是他特意推到自己面前，让自己将其击败的。

    这不可能！

    格林想不通马库斯为什么会这么明目张胆的承认自己别有目的，而且还承认自己另有手段可以……翻盘？逃生？

    他目光微闪：“我拭目以待。”他冷声说完，带着昏迷的彼得转身离开。

    在他之后，鹰眼的同伴蜂拥而入，分成两拨。一拨将全身被束缚的马库斯带走，一拨将只剩一口气的瑞恩抓住带走。

    至于阿什福德博士，他在观察了一下威廉博士的尸体过后，叹了口气，要求随行人员将这具尸体封存并带回。他将在此素材上做一些关于G病毒的进一步研究。

    半天过后。

    彼得悠悠转醒，看着窗边站立，正望向窗外看风景的格林，他艰难的咧嘴一笑：“想不到你还活着……”

    格林转过身来，笑着回道：“如果我死了，你也活不了。所以，感谢我这个救命恩人吧，小蜘蛛。”

    彼得撇撇嘴道：“等你什么时候感谢我救了你一命，我们再谈这件事情。”

    “实际上，如果你不替我挡那一击，我也不一定会死。”格林沉吟道，“毕竟你帮我挡了一下都没死，如果是我……就更没事了。毕竟我比你更厉害。”

    彼得张大嘴巴，沉默一下，默然道：“我真是不明白是什么给你的自信。”

    “是你的爱。”

    “……”彼得露出恶心的表情，不忍直视，翻了个身背对格林，“我不是基佬。”

    格林做出夸张的表情：“我以为你是。”

    彼得反击道：“因为你太长时间没有被人滋润过，所以不但性取向改变，甚至都出现幻觉了。”

    格林语塞。他第一次觉得自己脑容量不够大。

    于是，他适时的转移了话题：“你觉得我们回到纽约后，会享受什么待遇？毕竟，这次事件可不简单，有国际性的恐怖组织参与其中，最重要的是……哈利和诺曼叔叔都有救了，那份蜘蛛一号试剂有可能救醒他们两个，并且可以稳dìng他们濒临破碎的基因。”

    彼得心知格林在转移话题，但这个话题着实是一件令人精神振奋的消息，于是他应和道：“这真是个好消息，毫无疑问。”

    “是的。”格林点头。

    鹰眼在这个时候推门而入。

    格林看着他：“我们什么时候能回到纽约？”

    “事情已经交接完毕，我连报告书都写好了。”鹰眼耸肩道，“我们随时可以出发。”

    格林露出兴奋的表情：“太好了。”

    躺在病床上的彼得愣了一下：“嘿，那我怎么办？”

    格林看了看病床，耸肩道：“或许我们可以付钱，让人把你抬上飞机。”

    “是个好主意。”

    彼得看向格林，露出狡猾的笑容道：“当然，你付钱。”

    事实上。

    这次行动产生的所有费用，都是鹰眼付钱，最终回到神盾局后找局长报销。

    当然，这算是另外一种程dù上的公费旅行。

    阿什福德博士、一号，以及爱丽丝看着格林、彼得，还有鹰眼三人进入飞机，挥了挥手，表示“再见”，其脸上的不舍充分说明了，在这次患难中，几人积攒下来的感情。

    格林与他们一一道别后，进入飞机，随即看着飞机起飞，驰向云端，不由微微发愣。

    这一场生化危机，就此结束。

    这一场奇妙的旅行，黑侠的独奏曲，就此结束。

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

    PS：第三卷结束。

    这一卷很难写，特别是最后一段收尾写得有些仓促，不过也算圆满，我会建立一个读者调查让大家评论一下这一卷的独立内容我写的怎么样，希望大家参与一下，这个关于以后情节发展。

    如果大家觉得这一卷不错我就多安排一些独立内容，如果不好我就直接穿插大量同人内容好了。