
    “如果没有意外，威廉博士就在那边那栋大楼里。”

    格林看着不远处的那栋大楼，语气低沉，稍显凝重地说道：“威廉博士并不是一般的丧尸，我们甚至可以把他称作丧尸王。因为，据我所知，他是唯一一头具备了人类意识的丧尸。”

    鹰眼脸上的神情微微一动，惊讶道：“他具有智慧？”

    “是的。”彼得点头道，“而且，他的智慧不低。毕竟，在他成为丧尸之前，他可是一名生物学博士。”

    鹰眼沉吟片刻，询问道：“那么你们是否有猜测，他在那栋楼里做什么？”

    “不知道。”

    格林和彼得同时摇头。

    彼得却沉思了片刻，缓缓开口道：“我有个消息――在短时间内这片区域有一些无辜难民的尸体消失不见了。但要知道，这些丧尸是食人肉的，说不定是他们解决掉了这些尸体。”

    “这个应该不是问题。话又说回来，即使我们一无所知，单凭我们的实力，硬闯进去，小心一点料想也不会出问题。”格林说道。

    彼得点了点头。他明白格林的意思――既然想不出计划，搞不清状况，不如直接硬闯！

    “……也只好如此。”

    鹰眼想了想，吐出一口气，同意了这个计划。

    谈话结束。

    格林和彼得便接过鹰眼递过来的微型耳麦，装备在身上，前往了那栋大楼，也就是保护伞公司总部大楼。

    让所有人都惊讶的是，威廉博士一直没有离开这里。

    在明知这里将会被围住，他有极大可能将会死在这里的情况下。他甚至没有一丝突围的打算，半分动静也无。

    至少，在监控卫星的监控下，那些监控人员没有见到有任何一个生物，进入或是走出这栋大楼。

    可想而知，情况陷入了一个古怪的境地――

    以威廉博士的智慧程dù来说。他若是不离开，想必在做什么其他打算。

    会是什么呢？

    为了探寻这个答案，为了解决威廉博士……格林、彼得、鹰眼三人，进入了这栋大楼。

    毫无疑问。

    接下来，在这栋已经变得破破烂烂的大楼之中，有一场精彩纷呈的战斗即将展开。

    ……

    在这栋大楼的某处。

    一个庞大的身影在窗边凝视着那几个进入这栋大楼的身影，其猩红的眼眸中，流露出了深深的疯狂之意，还有嗜血的杀意。

    “格林……小蜘蛛……你们来了！”

    “接下来。我会让你们明白什么叫做丧尸的……王国！”

    “而我，就是这个王国的君主。”

    阴测测的声音响起，这道声音中蕴藏着的惊人的狂野之色，甚至给人一丝与择人而噬的野兽之感，令人不由心生寒意。胆小的人，只怕在这道声音之下，吓得屎尿俱出。

    ……

    走进这栋浣熊市标志性地域建筑的一楼大厅。

    格林三人身子一抖，只觉得一股阴冷之感旋风般袭来。令自身有一种侵入寒潭的感觉。当然，这感觉并不是那么的美妙。

    这是敌意！

    不。与敌意似乎又有一丝不同。相较起来，这更像是一个猎人看向猎物的感觉。

    显然，格林三人现在，就是猎物。

    “哼！”

    鹰眼第六感极强，灵觉敏锐，登时察觉到四周有什么东西。正在窥视自己一行人，于是毫不示弱的冷哼一声，随即猛然取出一柄箭矢，搭弓射箭……

    嗖！

    黑色的箭矢飞掠而出，犹如一道闪电。划破长空。

    这一箭看上去十分平常，实则却蕴藏着无与伦比的力量。即使是格林和彼得面对这一箭，都有些心跳加快。

    铛！

    箭矢没有射中任何生物，只是射中了一扇门，一扇铁门。

    当然，这一幕并不让格林三人吃惊。

    真正让他们大吃一惊的事情，想必还在后面。

    轰！

    箭矢轰然爆炸。

    一场惊天动地的气浪席卷而出，夹杂在惊人的火光当中，产生了无比强大的冲击力。

    这股力量将铁门直接击溃。

    铁门在这股威力巨大的爆炸之下，猛然飞出，向一旁的墙壁上砸去，除此之外，一道莫名的身影，同样从门后面的空间里飞出来。

    “嘶――”

    接下来的一幕，意味着大吃一惊的事情到来，格林三人为之倒抽了一口凉气。

    从门后飞出来的身影竟是一个皮肤灰白的男子。

    这个皮肤灰白的男子双眸血红而无神，发丝凌乱，神情呆滞，脚步僵硬，嘴角处有两颗獠牙凸显。这种种一qiē，可以瞧得出一点，这是一个丧尸。

    当然，仅仅一个丧尸还不至于让格林三人感到惊讶。问题在于，在这头丧尸的背后，有密密麻麻的丧尸一起出动。与此同时，还有丧尸的低喝咆哮声响起，犹如野兽一般凶猛。

    这犹如海潮一般袭来的丧尸群，无疑足以对格林三人造成威胁。

    “这栋楼里怎么会有这么多丧尸？！”

    鹰眼脸上闪过一抹极端的震惊之色。他低声喃喃一句，看向身旁同样震惊的格林和彼得，虽知道自己问不出结果，却还是忍不住深吸一口气，努力恢fù平静，询问道：“你们有没有猜测？”

    格林摇了摇头，果断道：“这种事情，可以问问你的团队。”这意思是：你要问一问你那负责监控卫星监控行为的同伴。

    这句话虽然不是在嘲讽自己，可实实在在的有几分刺耳。

    鹰眼闻言，不由得脸色微沉。

    这时。

    “我们忽略了一种可能性……”

    彼得看着这一大群丧尸，眼眸中闪过一丝恍然，沉声道：“这栋大楼很有可能连接着下水道。而威廉博士，极有可能通guò下水道，去向这片区域不远处……至于这些丧尸，无疑是他弄出来的。”

    “你说得对！”

    格林细细一想，想到了当初蜥蜴博士康纳斯的做法，顿时明白了彼得意思。

    鹰眼也不是蠢人，阴沉的脸色不变，语气急促道：“既然事情发生变故，我看我们还是先行撤退吧。否则，眼下这种情况，即使是我们也无法安然脱身。”

    “可是……”

    “格林，他说得对！”

    彼得赞同鹰眼的说法。

    格林迟疑一下：“那好吧。”

    咔擦！

    然而，在他们做出决定的刹那间，这栋大楼处的外墙处，瞬间出现了一层透明的合金玻璃，直接挡住了大楼的出口。甚至，在大楼的每一个窗口处，都出现了这么一层合金玻璃。

    这层合金玻璃极为坚固，是采用了特殊材料制成。在保护伞公司之前施展的手段来看，这是一种安保措施。

    格林脸色微变，他迅速后退，来到这一层合金玻璃面前。

    贴身靠！

    他狠狠地撞向这层透明玻璃。

    出乎他意料的是，这层玻璃岿然不动，甚至连一丝颤抖也无。这似乎意味着，格林的攻击对这层玻璃没有丝毫的威胁。

    彼得见状，脸色也不好看。

    单纯的靠力量来说，他的力量并不比格林更大。与格林相比，他的速度占优势。这么一来，既然格林都无法打破这层玻璃，那么想必……彼得也没有半点可能。

    “你们退后。”

    鹰眼决定自己尝试一下，出言让格林和彼得，退到自己身后去。

    格林和彼得见到他举弓搭箭欲射的模样，顿时明白了什么，对视一眼，迅速退到了他身后。

    嗖！

    箭矢射出！

    随即发生的事情可想而知……

    箭矢在碰撞到合金玻璃的刹那间，瞬间爆炸，强劲的攻击波撞到玻璃上。

    嗡嗡！

    即使是坚固无比的合金玻璃，也在此刻微微有些颤动，似乎在下一刻就将龟裂、破碎似的。

    格林三人看着这一幕，心中十分期待。

    ……(未完待续……)