
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《无限漫威之黑侠传记》更多支持！

    见他二人袭来，威廉博士脸上的表情丝毫不变，没有一丝的惊慌失措，也没有一丝的冷然彻骨，只是十分平淡，波澜不惊，似乎对格林和彼得联手并没有感到危机感。

    格林和彼得表情凝重。

    他们知晓威廉博士的实力深不可测，非要用战斗力评判来衡量他的实力，甚至可以将他安排在a级强者的水准线上。

    格林和彼得二人的实力虽然不弱，但顶多也只能算得上b级巅峰，距离a级还是有着不小的差距。

    因此二人的联手势在必行。

    而且要知道，即便二人联手也绝不是威廉博士的对手，然而二人选择联手对敌，产生的一加一大于二的战斗力，对于威廉博士来说，也算是一个不大不小的威胁。

    至少，可以让威廉博士不敢太过肆意妄为。

    “吼――”

    威廉博士大吼一声，声音惊天动地，犹如仰天咆哮的巨龙，巨大的吼叫声化作音波，产生了显而易见的空气波纹，向四周激荡而去。

    这声音对格林和彼得没有任何影响。

    他们飞快来到威廉博士的面前，双双全力爆，强横的气息破体而出。

    就算威廉博士知道这两个敌人并非自己对手，也被此刻他们爆出的力量微微震慑，不敢小视，血红色的眼眸中爆出惊人的亮色。

    那是严sù。

    威廉博士身形一闪，猛然后退了一步的距离，随即神情极端严sù。气势汹汹，凌厉的气息破体而出，一股恐怖的压力席卷了这一层楼。

    他一脚踹出，横扫格林和彼得。

    格林和彼得对视一眼，纷纷双腿一蹬，身子向上飞跃。挑起数米之高，躲过威廉博士的攻击。

    随即，他们的动作令威廉博士感到惊讶。

    他们身子凌空一偏，直接离开了威廉博士的攻击范围。

    当然，此刻的威廉博士虽然正陷入了极端的恼火和愤怒当中，但聪明如他，在这样的状态下也能够分辨得出这二人的目的。

    分明是想要先钳制住他，而后去解决那快要射向整个浣熊市的g病毒，也就是空气净化器。

    至于如何钳制他。这个问题威廉博士无法得知，但他在格林和彼得动向之中，可以瞧得出来――至少有一点可以瞧得出来，这二人的目的并非是为了击杀自己！

    归根究底，如果击杀他，付出的代价太大，得不偿失！

    那么这样一来，他们接下来的行动。自然就是那不远处，覆盖范围包含了整个浣熊市的空气净化器。

    “该死！”

    威廉博士忽然明白了他们的想法。

    干脆毁掉这个空气净化器。

    一了百了。

    威廉博士心情有些焦躁起来。

    虽然他的战斗力可谓强大至极。但是现在的他，并非人类，而是怪物。当然，他是一个有着人类意识的怪物。这让他无论如何都无法接受。

    当然这并非是无解的难题。

    有一个办法，可以让他接受这一点――将整个浣熊市的人都变成怪物。

    这样一来，他也就不再孤独一人。

    这样一来。他的背后就站着一个种族。

    而他，就是这个种族的王。

    这就是威廉博士的目的。这也正是他与这一qiē的幕后主谋――十戒帮合作，同意创zào出一个丧尸王国的真正目的。

    他不愿孤独。

    格林和彼得现在即将破坏他的计划，让他再度体验那份恒久的孤独，这怎能让他安稳？

    “吼――”

    威廉博士大吼着。双眸中杀意纵横，令人心脏都不由微微颤抖，吓得肝胆俱裂。

    不过，格林和彼得根本无惧于他。

    他们飞快的来到了空气净化器的边上，看着由特殊合金制成的空气净化器，格林目光闪了闪，一拳砸上去，破坏了上面的密码锁。

    紧接着，他拉出其控zhì器，示意一旁的彼得上前调整。

    彼得眯了眯眼睛，只瞄了一眼控zhì器上的屏幕，当即面上涌出一抹喜色：“这上面设定了自毁程序。”

    格林闻言，也不由流露出喜色，果断道：“启动它。”

    “那是当然。”

    彼得点了点头，飞快的在控zhì器的键盘上点了几下。

    当即，机械化、没有感情的人工女声响起。

    “自毁程序启动。”

    “装置将会在三分钟内自动毁miè，请相关人员立即离开！重复一遍，请相关人员立即离开！”

    格林和彼得听了这话，对视一眼，决定立即离开这里。

    至于在他们对面的威廉博士，却是愤怒到了极点，心中的怒火熊熊燃烧，原本庞大的身体似乎在这一刻更吓人了几分。

    咚咚！

    他走动间，脚上的力量更加的重了。

    他一脚踏在地板上，一团龟裂的纹路开始产生，咔擦的声音响彻在这片寂静的空间，令人只感觉这片空间的空气都凝固下来，强悍的压力挤压着人的心脏，让人难以接受。

    “我们快走！”

    格林目光闪了闪。

    突然，彼得迟疑一下：“如果我们走了，这家伙谁来对付？”

    格林说道：“刚才你是否将我们战斗时的画面传输给了神盾局？”

    彼得点头：“当然，这是正常的危险评估。这次事件不简单，我们需要援兵。这会让神盾局派出我们需要的人来帮助我们的。”

    “既然这样，神盾局必然会派出他们的人来这里。我们两个人根本就不是这怪物的对手，这次的危机已经到了a级的水准，甚至有可能达到s级危机的水准，我们一不注意就有极大的可能阴沟里翻船……”

    格林沉声说道：“我们出去与其他人汇合，再等待神盾局来人。等人齐了，我们再商量怎么对付这头怪物。”

    “当然你放心，这片区域里的平民早已被疏散，只要我们控zhì住这怪物的活动范围，是不会有人因此受到伤害的。”

    格林说着，目光十分认真地盯着彼得。

    彼得思考片刻，也点了点头：“好吧。”

    这句话的意思，自然是他同意了格林的建yì――任务既然成功，那就该战略性转移了。

    “想走！”

    威廉博士目光凌厉，他知道自己的计划已经落空，与之前不同的是，他心中已经完全没有了愤怒，取而代之的是数之不尽的杀意。

    他要将整个浣熊市的人都杀光，以此来消除他那已经转变为杀意的怒气。

    “我们还会再见面的，威廉博士。”

    格林见到他的模样，眯了眯眼睛，语气低沉而认真。(我的小说《无限漫威之黑侠传记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！