
    求订阅！求打赏！求月票！

    每天上学上课后一有空就摸出手机码字的生活很累，虽然我很充实，但我需要更多的动力！请让我有坚持的理由！有能力的书友一定要订阅啊！！！

    ……

    “我有办法。…，√.23◇x.netbsp;格林脸上露出笑容，他看向不理他的阿什福德博士，微微笑道：“嘿，博士，我记得这里还有一个金美女呢？”

    博士眼睛微微闪了闪，笑道：“我就知道你会把主意打到我身上。”

    “抱歉，不是你！只是那个美女。”

    格林笑着吹了个口哨。

    没错，那个金美女说的就是爱丽丝――之前在阿什福德博士被安娜挟持的时间段内，曾经与博士一同经历过困苦的那个女人。也是格林曾经碰见过的文职人员。

    当然，文职人员只是个幌子。爱丽丝的真正身份，是保护伞公司培训的特工，地位就与一号这样的特工差不多。双方是一样的性质。

    很快，在阿什福德的呼唤下，爱丽丝就出现在了格林和一号的眼前。

    当金美女出现的刹那间，一号和格林都觉得整个世界都明亮了几分，毕竟，男人在很大程dù上而言，都是喜欢用下半身思考问题的人。

    爱丽丝见到他俩，微微一笑道：“有什么事情吗？”

    格林点头：“我们需要武器。”

    爱丽丝微微一愣，他偏头看向了阿什福德博士，博士一边忙着自己的研究，一边冲他点了点头，说道：“听他们的吩咐。”

    爱丽丝闻言，微微点头表示了解。便领着一号前往了保护伞公司中，专门用来储存武器的某间储物室。

    格林见状，稍稍放心，随即他看了看时间，微微一怔。

    还剩二十分钟，就可以知道g病毒究竟是什么东西了。不过。也还有大概这么多的的时间，马库斯派出来的那些人快到了吧。

    格林并不相信艾德文派出去的人能够阻拦得了马库斯的人。

    要知道，马库斯既然敢行动，那就说明他已经做好了完全的准备，否则，差之毫厘，失之千里，这可不是闹着玩的。

    这场事件，已经到达了尾声。就等着最终的胜利者出现了。

    因此，决战在即！格林也调整状态，做好准备，对决马库斯！

    “来吧！”

    格林轻轻吸了一口气，目光炯炯有神。

    ……

    “回防！”

    “……上！射击！冲！”

    有呼喊声不断响起，正是一对身穿奥斯本公司特制战斗服的战士，正手持武器，不断向前方射击。而且还步步前进。

    这条街道早已没有了行人。

    官方解释说军事演习，将这一片街道直接封锁。周围数百米空无一人，即使是居民楼中的平民，都被强制性的驱逐。

    这就是军火巨头的政zhì性力量。

    不过，这样的大行动必然会引起美国政府的注意，届时神盾局必然会插手，这样一来事情恐怕就麻烦了。

    庆幸的是。格林与神盾局已经不是第一次接触，他甚至都与美国队长一起加入了一个区别于神盾局，但性质却又完全相同的组织――复仇者联盟！

    所以，这样程dù的麻烦对他来说并不是问题。

    但无疑，保护伞公司会因此遭受巨大的损失。然而那就不是格林应该关心的问题了。

    砰砰！

    枪声四起，这条宽敞的街道上，不断的有人倒下，鲜血流淌而出。

    枪口火花迸溅，子弹犹如闪电。

    周围的墙壁都被打成粉碎，周围所有的阻碍物，都被紧随其后的炸弹轰飞。

    场面无比宏大。

    突然，有两道人影闪现。

    这两道人影动作飞快，身上并无热武器。然而，这仿佛没有攻击力的两个人，却在此刻爆出了无数人组合起来都无法产生的战斗力。

    他们就像两台战斗绞肉机，粉碎身边的一qiē敌人。

    不幸的是，他们是奥斯本公司的敌人。

    奥斯本公司组成的防线，因为这两个人的出现而被冲破。原本略占上风的奥斯本公司，在这二人出现之后，形shì急转直下。

    奥斯本公司全线溃败。

    一qiē都只是因为这两个人的出现。

    所有人都为此深深震撼。他们不敢相信，仅两人之力，就可以做到这样的地步！

    难道这就是在二战时期，美国队长的作用吗？

    众人看着这两个人，一人钢筋铁骨，根本无惧那些子弹，一步一拳，一拳下去，拳风猎猎，力大无比，身边数人顿时受挫，更别说被拳头砸中的那一个了！必死无疑！

    另一个则动作飞快，脚步迅的踏着，身形快移动，其手中紧握的小巧手术刀犹如蝴蝶一样，在他的手上翻飞，每动一下，必然是血花迸溅，一条人命被夺。

    更令人感到深深惊悚的是，他们脸上从始至终，一直十分漠然，没有其他表情――所有人都知道，那是一种对人命的漠视。

    众人深深感到心寒，一种彻骨的冰冷，从脚底板直冲天灵盖。

    这下子，再无人敢进入这两个人的身边。

    奥斯本公司的溃败可想而知。

    “黑侠，我们来了！”

    这二人，正是猎鹰佣兵团剩下的两个成员――迪米尔和卢卡。

    他们二人的伤势经过短暂的时间，就已经痊愈。当然，这是迪米尔的能力，肯定不是卢卡的能力。更何况，以卢卡的伤势而言，是绝无可能这么快痊愈的。

    唯一的答案是，他用了特效药。

    使伤势迅痊愈的特效药十分珍贵，而且数量稀少，可谓是有价无市。

    不过，这类药物虽然珍贵，而且见效快，作用大，但也并非没有副作用――特效药会燃烧人的精气神，还有加细胞死亡！换言之，它会让人减寿。

    说起来，特效药的原理十分简单，就是燃烧生命来迅恢fù目前的伤势。

    很大程dù上，特效药对格林这一类武者和一些不是盲目追求强大的人来说，是得不偿失的。

    “黑侠，你的死期到了。”

    ……

    格林耳朵微动，似乎听到，或者说察觉到了什么。

    “来吧，我等着你们呢。”他看着远方，微微冷笑。

    出乎意料的，他望去的方向，正是迪米尔的卢卡所在的方向。

    这一刻，双方好像都看到了一双眼睛在凝视自己眼睛里充斥着令人的杀意。

    显得气势汹汹，令人颤栗。

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！