
    一个约莫一米六五的，十五六岁的少年从人群中走出来。

    他手里拿着用磁铁做成的娃娃般的小机qì人，弱弱地看着面前体型庞大的阿山，轻声道：“我能试试吗？我有个机qì人，是自己做的。”

    他小声说着，举了举自己手中的由磁铁组合而成的，只有两个手掌大小的娃娃机qì人。

    这话一出口，周围顿时安静下来，针落可闻。

    阿山愣愣地看着他，目光瞄了瞄他手里的机qì人，当即控zhì不住，哈哈大笑。在他周围的人也随之大笑，显然他们也觉得这一幕十分的滑稽。

    一个小屁孩竟然敢挑战这里的常胜将军。

    简直是笑话。

    独眼的艳丽女人端着装满钱的盘子，戏谑道：“上啊，小鬼，这里的规矩是先付费，才能玩。”

    周围的人同样戏谑的看着他。

    即便是格林，对这一幕也颇为在意。他的目光移到这个少年的脸上，看着他那张稚嫩的脸，看着他那略微有些气弱的模样，禁不住微微一笑。

    他能看出这个少年深藏眼底的自信。

    “有意思。”

    格林唇角微掀，神色放松，饶有兴致的看着眼前的画面。

    “先付钱？”

    少年闻言愣了愣，随即迟疑一下，从裤兜里摸出一把零钞，大概有三四百美元：“呃，这些够么？”

    独眼艳丽女人端着盘子上前。

    这意思再明显不过。

    少年显然不是笨蛋，将钞票放入盘子上。

    这时，颇具威慑力的阿山也抓出一把钱，放入盘子。

    这便是比赛开始的前奏了。

    格林灵光一闪，心中也明白了之前那位出租车司机的意思。原来，他口中的更刺激的内容。是赌博。

    在旧京山，机qì人赌博是被禁止的。

    但是，赌博这样的事情，属于人的劣根性，怎么可能禁止的了？因此，这座城市里暗中兴起的赌博事业。也令人眼热。

    格林微微一笑，神情依旧。

    阿山狞笑着问道：“你叫什么名字，小鬼。”

    少年呃了声回道：“滨田宏。”

    “准备挨屁屁吧，小宏宏。”阿山说着，将自己的机qì人放到面前的圆盘战场中，盘腿而坐。

    这一刻，他神情狰狞，那满脸的横肉看上去颇具震慑力。在战斗开始之前，他动了动身体。发出一声声爆豆般的脆响，高手范十足。

    小宏也将自己的机qì人放入战斗圆盘中，盘腿而坐，动作看上去普通到极点，完全没有胜利的可能。

    “双方机qì人入场，只有一个能够存活，选手们准备……”

    “开打！”

    话音落下。

    阿山立即操控着自己那足有半米高的强壮机qì人行动起来。

    于是，强壮机qì人飞奔向小宏的娃娃机qì人。气势犹如猛虎下山，仿佛是野兽猎食。令人难以小觑。

    光从体型判断，在这等程dù的攻击下，不难想象，小宏的那个只有十余厘米高的娃娃机qì人，会被怎样的碾压成渣，可谓凄惨至极。

    砰！

    强壮机qì人在第一个回合。便将娃娃机qì人撞成了三截。

    比赛结束。

    阿山胜利。

    围观的群众们发出强烈的“嘘”声。

    小宏不为所动，只是看着自己已经只剩下三截的机qì人，微微愣神道：“这是我第一次比赛，能不能让我再试一次。”

    原本有些不解小宏竟然如此之弱的格林微微一怔，随即露出了深深地笑容。

    他已经明白了小宏的意思。

    阿山的身体微微前倾。他看着小宏，笑容满面地戏谑道：“没有观众会喜欢心塞的失败者，回去吧，小屁孩儿。”他说着，正将手拿到已经截开的盘子里，握住了这一轮赢下的钱。

    小宏摸出一捆钱，睁大眼睛看着阿山：“我还有钱。”

    阿山一愣，随即笑容更深，同样摸出一捆钱，再放入盘中，大笑道：“既然小屁孩儿你对自己这么有信心，那我也不介意让你的信心再度粉碎。”

    “选手们准备……开打！”独眼艳丽女人宣布。

    战斗再度开始。

    小宏操控着自己已经变成三截的磁铁机qì人，又将之组合在一起，看着那个再度向自己冲过来的强壮机qì人，脸上露出了难言的戏谑笑容，像是一个成年人在欺负小孩儿。

    画风完全倒转过来。

    全场没有人注意到这一点，除了一个人，那便是格林。

    “结束了吧！”

    格林略有所感。

    果然。

    小宏将自己的操控手柄拉长，露出了更多的按钮，语气陡然低沉下来：“megabot，摧毁它。”

    娃娃机qì人的那张笑脸，陡然转换，变成了愤怒的红色表情。

    阿山微微一怔，心中闪过不详的预感。

    就在这一刻，娃娃机qì人骤然向前冲，动作快如闪电，躲过了强壮机qì人的数道攻击，跳到了强壮机qì人的身后，紧接着，他一跃而上，来到了强壮机qì人的背上。

    阿山的脸上有不太乐观的表情出现。

    周围群众原本带着的戏谑笑容顿时变成了紧张而激动的兴奋笑容。

    整个世界的时间都好像慢了下来。

    这一刻的时间，在不断的被拉长。

    阿山紧张的操控着强壮机qì人，想要直接像上一场战斗那般，以雷霆万钧之势，将自己的敌人一击干掉。

    然而，娃娃机qì人的行动，却令所有人大吃一惊。

    可谓灵敏得过分。

    小宏脸上的表情很是平淡，淡淡的操控着自己的机qì人，仿佛胸有成竹，胜利在握。

    娃娃机qì人飞速上前，一把扯掉了强壮机qì人的一只手臂，又用极快的速度，在所有人不可思议的目光中，再度弄断了强壮机qì人的另外一只手臂。

    “这不可能！”

    “噢，上帝啊。”

    周围的人压低声音，发出惊呼。

    最后。

    娃娃机qì人强势出击，将强壮机qì人的脑袋拧飞，顿时这个强壮的机qì人，变成一堆无用的废铁。

    阿山手里的操控器掉落，整个人如之前的那个红发女人那般，呆若木鸡。

    “该死！”他喃喃着。

    娃娃机qì人回到小宏身边，那张愤怒表情的小脸，又转换成和蔼的笑脸。

    “你的小山山已经没用了。”

    小宏将独眼艳丽女人盘子上的钱全部收起来，耸了耸肩膀，脸上带着得意的笑。

    ……(未完待续……)