
    格林和彼得飞快来到这片封锁区域。

    紧接着，他们见到了正在奋战的身着皮衣的板寸帅哥。

    鹰眼的外形十分抢眼。

    只是这一个瞬间，二人便意识到了这个手拿着长弓不断弯弓射箭，并且其射出的箭还会爆炸的人，就是那个号称远距离无敌的，而且和魅力无限的黑寡妇还有那么意思暧昧关系的超级英雄――鹰眼。

    砰砰！

    格林和彼得毫不费劲地打倒面前的丧尸，随即脚步轻轻一滑，便向鹰眼的所在地溜去。

    此时，鹰眼仿佛与感到什么，面色微变，高声喊道：“小心！”

    他刚一开口，就见被打倒的丧尸毫发无损地站起身来，其双眸无比血红，意识并不强的他们，在此刻眼眸中也冒出了丝丝怒气。

    他们行动着，凶恶地张开嘴，露出嘴里的亮白獠牙，狠狠咬向正前进的二人。

    格林心中一惊，很快反应过来，正欲闪避后再反击。

    然而，彼得的动作却比他快了一步。

    他手速飞快，抬手射出几道蛛丝，将面前不远处的两头神情狰狞的丧尸射倒，并且粘性极高的蛛丝将其束缚在地上，使其无法行动，只得挣扎着怒视着他们。

    “虽然他们的生命力极强，但是要害在头部，只要能击中他们的头部就会使他们迅速死去。”

    见二人轻yì的解决危机，鹰眼眯眼道，将自己在短时间内观察到的信息，告知二人。

    他的话音刚落下。

    咻！咻！

    格林便做出反应，抬手射出两柄飞刀。

    飞刀似流星，从天空中滑落下来。一闪即逝，瞬间去到了已经被束缚住的两头丧尸的面前，并同时洞穿了他们的脑袋。

    令人惊奇又可以理解的是，在他们死去的刹那间，根本没有血花飞溅。随即，两头丧尸无神的双眸瞬间失去任何色彩。连灰色都不残留，迅速变得黯淡。

    几个刹那间，他们生机尽失，成为了这片大地的肥料。

    此时，格林对身边的彼得点了点头：“合作愉快。”

    彼得耸了耸肩，笑着点头道：“跟你合作我从来就没有愉快过。”

    格林撇撇嘴：“那是因为我太帅，你太丑。”

    “……”

    他们俩说着，来到了鹰眼的面前。格林点了点头，笑道：“很高兴见到你。你可是一个知名人物。”

    “现在你们俩更出名。”鹰眼面无表情，语气却稍有些和善，说道，“现在这片区域很危险，我需要你们将更具体的情报告sù我，这样我才好根据情报制定计划。”

    “现在唯一的计划就是解决敌人。”

    格林说道：“至于情况，我想我不用解释你就已经清楚。”

    彼得插嘴道：“我们暂时控zhì住了局势，料想G病毒不会向这片区域外扩散。不过我们也必须做好准备。当然，我们正在研制解药。这方面已经有了进展。毕竟，我们也无法确定在敌方手里，是否掌握有G病毒。”

    鹰眼闻言，沉思片刻，点头道：“既然如此，那我们就行动吧。”

    “这么快？”彼得惊讶道。“计划呢？”

    “计划不如变化快。”鹰眼说道，“所以我们的计划一向比较随便。”

    格林听他说着，突然看了看四周，皱眉道：“还有其他人呢？他们安全吗？”

    鹰眼说道：“他们会在安全的地方为我们开路。”

    格林闻言，想到了自己曾经的好搭档克莱尔。微微点头表示明白。

    ……

    “我需要一个解释。”

    马库斯看着面前的棕发男子，听到这位棕发男子的低喝，微微眯了眯眼睛，语气平缓道：“这件事情不能怨我，是威廉博士那边出了状况，他没有拦住黑侠和他的同伴。”

    “不就是一个纨绔公子么？充其量还有一只小蜘蛛。”棕发男子坐在椅子上，看着面前的马库斯，表情十分阴沉道，“这种小人物你都解决不好，我还能要求你去做什么？”

    马库斯深吸了一口气，冷笑道：“有一点你要清楚――我不是你的属下。”

    “是吗？”

    棕发男子被马库斯刺了一下，也不生气，淡淡道：“但是大人要求这次任务，由我指挥。在这次行动中，我才是最高长官。”

    马库斯不冷不热道：“至少你这个最高长官已经做到头了。”

    这句话的意思是：这次任务明显已经失败，任务很快就要结束，你的长官梦也快破碎了。

    “哼。”

    棕发男子神情阴翳，盯着马库斯，语气强硬，寒声道：“至少到那一刻来临之前，我还是你的长官。”

    “OK，你说，我做！”

    马库斯脸色薄怒，轻轻吸了口气，沉声道。

    棕发男子说道：“你要知道，虽然任务已经失败，但是浣熊市也已经被我们弄得出了大状况，我们的目的已经完成了大部分，至于任务的成功与否，已经显得不是那么重要。”

    马库斯冷淡道：“或许吧。”

    棕发男子眯了眯眼睛道：“虽然任务不能会成功，但有一点很重要。那就是，我们的手里还握着一个大杀器。”

    马库斯目光一闪。

    “没错，就是G病毒。”

    棕发男子道：“我们可以利用它，大做文章。”

    马库斯皱眉道：“我不懂你的意思。”

    棕发男子不知道马库斯是真的不懂，还是假装不懂，但有一点可以确定，他现在心中的怒火完全被马库斯挑起，低喝道：“我只需要你听候命令。”

    马库斯嘴角逸出冷笑：“你继续。”

    “我们手中已经没有了G病毒药剂，虽然我们手上有配方，但是制zuò它很费神，我们无法在短时间内变出更多，所以我们接下来的行动必须小心。”棕发男子说道，“值得庆幸的是，G病毒可以通guò伤口感染其他人。”

    马库斯眯了眯眼睛，似乎已经预料到了棕发男子接下来会说什么。

    “这时候，我们就需要已经被放弃的威廉博士了。”棕发男子嘿然冷笑道，“他可是我们的一号实yàn品。而且也是距今为止，最为成功的一个实yàn品。”

    马库斯看着他的眼神，脸上做出一个古怪的表情，咧了咧嘴道：

    “祝你好运……瑞恩！”

    ……(未完待续……)

    PS：我才反应过来主角妹妹也叫“爱丽丝”！还有“克莱尔”，这应该算是一个原创人物，都和生化没什么关联，一个小失误。抱歉！