
    “下一个就是你！”

    冰冷的口音从威廉博士的口中出，威廉博士脸上惊悚的笑容越深邃，即使是格林这般人物，都觉得一股彻骨的寒意在后脊梁透过。↑

    啪啦！

    格林看了看身后被射到墙上去的彼得从墙上爬下来，又看了看不远处的威廉博士，嘴角微掀，流露出一丝自信的笑意，坦然道：“我真羡慕你有这样的自信。”

    潜意思就是：你自信过头。

    威廉博士既然自称博士，那肯定不是个智障，这种程dù话很容易分析。

    或许是因为注射了g病毒导zhì身体变异，威廉博士的脾气也变得暴躁易怒，甚至杀戮之心越强盛。这种堪称暴躁易怒的脾气只会更加严zhòng，而不会逐渐减轻。根本无法控zhì。

    对于这种程dù的挑衅，若是之前的威廉博士，绝不会多加理会。就像是一只蚂蚁挑衅一头大象，大象只会嗤之以鼻而不会一脚踩死它。

    但与之前不同的是，现在的他或许是因为身体变异被药物影响了脑子一般，脾气也变得极差。这一刻，他就像是被凡人咒骂的神灵，当即无比的愤怒起来。

    他只感觉有一颗炸弹在心中爆炸。

    一股强劲的气流和激荡着的火光，瞬间席卷了自己整个内心世界。

    威廉博士完全无法保持冷静。

    他脚步一踏，身形飞掠而出，其庞大若怪兽一样的身体，犹如一座小山丘，给格林一种极大的危机感。

    然而，这股危机感并没有令格林感觉到怯懦，反而心中涌现出疯狂的战意。

    就在此时。彼得也来到威廉博士跟前，格林的身边。

    当然，这一刻他的感觉，与格林一般无二。

    危机感十足，但并不怯懦，相反。心中还充满战意！

    二人脚步几乎保持一致，身体的动作不尽相同，却有着共同的目标――击杀眼前这头丑陋的怪物！

    威廉博士冷哼一声，依旧聪明的他，轻yì地瞧出他们的目的，心中却不生气，只是感到有些前所未有的可笑之色，掠过心间。

    就凭你们两个小辈想要杀死我！

    简直是痴人说梦！

    威廉博士想着，来到了格林的身旁。他毫不犹豫地双拳紧握。一股汹涌澎湃的力量激荡而出，空气中都仿佛有波浪一样的涟漪一圈圈地蔓延而出。

    一拳之威，恐怖如斯！

    格林虽然身具力量异能，但是他的力量即便是蜘蛛侠也拥有，可以说对于这个世界上的绝大多数级英雄来说，他们都是天生力大无比之人。

    当然，这样的事情肯定占大多数，也不尽然全部一样的。总还是有许多例外的。

    所以说起来，这一拳之上具备的强大力量。格林无法顺lì抵挡。

    他没有迟疑，干脆选择闪避。

    就在他闪开威廉博士那比砂锅还大的拳头过后，在格林身旁不远处的彼得趁此机会，猛然脚步一蹬，飞奔上前，大吼一声。身体里蕴藏着的力量全部爆出来，突袭威廉博士。

    格林距离他不远，感受到他这一击的巨大力量，不由为之微微震颤。

    这一击！

    威廉博士必然受创！

    威廉博士的反应极为灵敏，他下意识觉得有危险。便身形微微一闪，想要将彼得的攻击闪避过去。

    然而他的身体太过庞大，即使反应迅，但动作始终慢了一步。

    轰隆！

    彼得全力将双拳砸在威廉博士的胸前。

    顿时，有仿若雷霆炸响般的震彻声响起，声音震耳欲聋，仿佛化为了具有极强攻击力的声浪，能够震破人的耳膜，还令人头疼欲裂般，令人痛苦万分。

    威廉博士身形一震，先是身体顿了顿，然后他匆匆倒退几步，那狰狞的嘴边有一丝献血缓缓流出。在他那凶恶的眼眸中，亦是有着一抹猩红如野兽般的情xù，正徐徐蔓延而出。

    “你们、全部、全部都要……要死！”

    他暴怒了！

    格林和彼得都有自己的认知能力。

    以他们的眼力，不费吹灰之力就能看出威廉博士，现在的状态是怎样的。

    很明显，威廉博士被彼得全力双拳击伤，感到极为恼怒，以至于他现在几乎被那全是火光的愤怒冲昏了头脑，自己的意识已经有些不太清晰了。

    这一点，从他那结结巴巴的话语，就可以看出来。

    格林深吸一口气，摆开架势，精气神达到最巅峰，凝神对付这头凶猛的怪物。

    彼得则在一旁掠阵，一如之前，找机会再度猛攻威廉博士，争取这次给对方造成更大的伤害。

    至于威廉波博士的威胁，对他二人来说毫无作用。

    作为级英雄都是心智坚定之辈，除非是真正触及心灵的对话，或是真正是自己关心之人遭到伤害，否则，他们的心情不会有丝毫的波澜。

    他们会保持绝对冷静，一qiē都会以正义为标准，作为对罪恶的评判。

    砰！

    格林猛然激活手中的拳套，将之变换成为第二形态。锋锐的倒刺迅立起来，寒光在上面闪烁而过，光芒冰冷耀眼，森然彻骨。

    冷冽的气息掠过这片空间。

    威廉博士似乎感觉到了这股毕露的锋芒，血红色的眼眸微微眯起，望向了正向自己冲过来的格林。

    “哼！”

    他出一道低沉的冷哼声，身子微颤一下，立即身形飞窜而出，犹如瞬移一般，身子立即来到了这片空间的另外一头。

    这度太快了！

    格林瞪大了眼睛，一种难以置信的情xù充斥在他的脸上。

    这怪物竟然能爆出这么惊人的度，这不是骗人的吧！

    他深吸一口气，将这些杂乱的念头甩出脑海，身形一转，向威廉博士闪开的方向掠去，气势汹汹。

    此刻，彼得也骤然行动。

    很显然，威廉博士突然爆出的这么快的移动度，将彼得也吓了一大跳，于是他开始担心起来，想了想便改变了战术。

    格林将一qiē收于眼底，察觉到彼得的动作，他立刻就明白了他的意思。

    于是，他脚下再踏一步，度骤然飙升。

    彼得的身形也在此刻猛然飞掠来飞掠去，他吊着蛛丝在半空中晃荡着，口中还出扰人的惊呼声。

    二人联手，再度攻向不远处，那身形庞大，正稳如泰山般矗立着的威廉博士。

    ……(未完待续!

    ps：感谢“罗少羽”的打赏，更新这么坑被打赏也觉得略惭愧，节操尽丢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！