
    今天还会有更新，不过时间可能有些晚。

    ……

    “吼――”

    “吼――”

    丧尸犬们发出嘶吼，低沉的声音令人颇为震撼，仿佛是汽车在如骏马般奔驰的前一刻，爆发出的马达轰鸣之声。

    格林三人见到这一幕，目光凝重无比，轻轻吸了口气，看着这几头块头犹如蛮牛的丧尸犬，感受着它们身上那血腥至极的气息，看着它们的眼眸中那狂躁的眼神，心中也不由平添了几分忌惮。

    生化兽，和人类总归是不一样的。

    很大程dù上，生化兽在攻击力的表xiàn上，比同等级的人类要突出很多。因为它们的野性，正表xiàn于此。

    因此，格林三人对于这几头丧尸犬的威胁，并不敢有丝毫小觑。

    下一刻，他们对视一眼，皆是从对方的眼睛里，看出了一丝丝的别样情xù，那是凝重和战意交织而成的莫名情xù。

    总之一个字！

    杀！

    于是，格林和彼得同时脚下一踏，身形飞掠而出，如同一只大雁掠过苍穹，飞快来到了那几头相貌狰狞丑陋的丧尸犬面前。

    “吼――”

    丧尸犬们见二人来袭，显得十分暴躁，毫不示弱地张开血盆大口，怒喝一声。

    随即，它们粗壮的后腿一蹬，庞大如牛犊般的身影猛地跃起，猛虎下山般，气势汹汹，吼声中夹杂着凶厉之气，扑向面前的格林和彼得。

    二人面色严sù，身子稍稍一顿。

    此时。

    嗖！

    一道箭矢从远处飞来。

    箭矢上充斥着强横的力量波动，这股力量显然极为强大，以至于格林可以感觉到在这道箭矢的周边。空气都开始震荡，甚至隐隐有化为真空的迹象。

    格林知道，这是在自己和彼得冲上来的刹那间，退到不远处，弯弓远距离参与战斗的鹰眼的攻击。

    很显然，鹰眼爆发出了他应有的实力。

    这一箭。让那些飞跃上半空，正准备用自己的血盆大口撕咬格林二人的丧尸犬们，登时觉得整个世界都变得极端危险，就好像利剑似乎已经来到了自己的心脏，令自己不得不疯狂后退。

    于是，它们强行停止了自己的动作，在半空中停滞下来，随即摔落在地，猛然后退。

    这样的行动。让鹰眼的一箭落空。

    不过，却为格林二人创zào了很好的攻击时机。他们又不是傻瓜，当然不会轻yì放过这个机会。

    贴身靠！

    格林猛然一个冲撞，将一头丧尸犬生生撞飞，随即又看向另一头丧尸犬，拳头紧握，一记“半步崩拳”砸在其头部，将其打得头昏眼花。身子晃晃悠悠片刻后干脆倒下，很快气息全无。

    一旁的彼得则是在应付剩余的丧尸犬。

    只见他利用自己速度。开始不断穿行在这剩下的几头丧尸犬的身旁，手上还不停的射出白色的坚韧蛛丝，束缚住这些力量不弱的生化兽。

    然而，这些坚韧的蛛丝并不能长时间束缚住它们。毕竟这些丧尸犬的利爪锋利，而且力量也颇为惊人。

    不过，仅仅片刻。就已足够。

    彼得猛然上前，挥拳攻击，拳拳到肉，不留一丝力气。

    “嗷――”

    丧尸犬们吃痛，顿时惨嚎连连。

    正在此时。格林恰好解决了自己这边的几头丧尸犬，它们的行动没有丝毫迟疑，立即飞奔上前，帮助彼得解决他那边的怪物。

    要知道，他们的目的可不是清怪，而是杀boss！

    所以，行动必须要快。

    鹰眼见状也准备帮忙，然而，他的眼睛一眨，突然看见了一道黑影划过眼前，随即他瞪大了眼睛，似乎明白了什么，其中满是不可思议之色。

    他面对这个状况，立即做出反应，顿时弯弓射箭，一道锋利的箭矢便飞掠而出，划破长空，破空声连连。

    就在此时。

    格林和彼得认真对付面前的几头丧尸犬，却意外发现鹰眼向自己这个方向，射出一道箭矢。

    这让他们大吃一惊。

    他们知道，鹰眼是自己人。而自己人是不会攻击自己人的。那么，鹰眼的目标定然是别人。

    是谁？

    格林心中隐隐有个猜测，而且他那跳跃得越发激烈的心跳，也让他越加笃定自己的那个猜测。

    那个人――

    威廉博士！

    他心中闪过这个念头，目光当即一闪，紧接着他猛然转过身来，体内的气劲全部爆发，一股撼天动地的气势瞬间席卷了整片空间，令彼得乃至鹰眼感到前所未有的惊异。

    格林竟可以爆发出这般惊人的力量！

    彼得想着，随即又若有所思起来。

    在他看来，格林的实力一直是一个未知数，始终刷新着他心头的映象，况且，一段时间没见，说不定格林在这段时间内又有提升，这也是理所当然的。

    格林转过身，毫不迟疑的一记半步崩拳，面对身前的庞然大物轰了上去，令威廉博士眉头明显一皱，眼眸中闪过一丝凝重。

    紧随其后的是，鹰眼射出的箭矢落到了这庞然大物的身上。

    而后……这道箭矢瞬间爆炸开来。

    当然，在箭矢爆炸的刹那间，甚至是在二人察觉到这道箭矢临近的刹那，格林就和彼得一道疯狂后退――箭矢爆炸是他们用脚都能想出来的事实。

    爆炸产生的冲击力极端强大，就连格林三人的对手，这个庞然大物，都被震得匆匆倒退几步，胸口处血肉模糊，甚至可以看得清其身体内部的器官，显得十分凄惨。

    这庞然大物，自然就是藏身于这栋大楼的威廉博士。

    在格林三人对付丧尸犬的时候，威廉博士就已经到来。或者说，这一头头丧尸犬，就是威廉博士专门引来对付格林三人的工具。

    眼前这样的情况，虽然这工具已经达到了他想象中的作用，却远不令他如意。

    因为，在他出现的刹那，格林三人便将他发现，还阴了他一把！

    “该死！”

    他低沉的声音响起，血红的双眸看着面前的三个人，其中杀意渐升。这股沸腾的杀意令格林三人只感觉背后一寒，冷汗涔涔。

    鹰眼看着威廉博士，眼神微微闪动。

    他有些惊讶，虽然心里对于这头丧尸王有着足够的重视，但是在他看见真实存zài的时候，才发现自己之前的准备，或许还是有些不足。

    也就是说，自己还是有些低估了威廉博士。

    ……(未完待续……)