
    迪米尔见到鲜血迸溅，有些微微懵。￡頂￡点￡小￡说，◆.23＠x.netbsp;他重重地喘了几口粗气，迅抽出手术刀，眉头狠狠皱起，看着卢卡的手腕几乎被切断，鲜血止不住地流淌，战力无疑下降了至少三成，便不由心情微沉。

    他心里并没有为卢卡感到伤心。

    佣兵这条路是注定孤独的旅行，同伴随时有可能受到伤害甚至死亡，迪米尔和卢卡这类佣兵中的强者，早已封闭了自己的感情。

    “啊——”

    卢卡知道罪魁祸是格林，失去双手的他愤怒到极点，一扭头看着格林，目光似刀，眼眸中有着血红之色，大脑充血，整个人几乎失去理智。

    “你该死！”

    卢卡说着，仿佛感觉不到疼痛一样，大手一抓，生生扯下了自己那吊着的手腕，向格林砸去。

    他动作恍若莽荒野兽，凶残狰狞，令人感到惊悚。

    格林躲过卢卡的手腕攻击，看着他那血流不止的伤口，格林并不感到抵触，而是微微笑道：“你看起来可不怎么样，你确定不先治疗一下吗？”

    卢卡犹如野兽一样张开嘴，死盯着格林缓缓道：“我会在我的鲜血流尽时，亲手将你杀死。”

    他说着动了动自己仅剩下的左手，五指张开，筋脉呈现，力量展现到极点。

    “让我们拭目以待吧。”

    格林耸了耸肩。

    轰！

    迪米尔在他们说话时，身形连续闪烁，在眨眼之间，便来到了格林的面前，手术刀挥动，划向格林脖颈的大动脉。

    格林目光闪了闪。

    他依旧记得。迪米尔身体的恢fù能力极为强大。让普通人致命的伤势，对他来说，仅仅半个小时内，就可以痊愈。

    因此，他想要的并非反击，或是防御。而是趁此机会一击必杀。

    如果这个机会从他的手边溜走，还想要等待下次机会，那就不知道是多久了。

    格林下定决心，迅从衣服内侧口袋掏出一个圆球，朝已经靠近自己身前的迪米尔扔去。

    迪米尔心中陡然一惊，他看到了那个小圆球的形状和一些结构，以他丰富的经验来判断，他立即得出了一个结论——

    那是炸弹！

    于是他毫不犹豫，双腿一踩。身子飞跃而起，立即离开了格林的身边。

    显然，这是一个十分理智而又正确的选择。

    要知道，迪米尔虽然恢fù能力强大，但是他的身体也是**凡胎，并非卢卡那样的钢筋铁骨。

    炸弹是可以让人瞬间致死的武器，即使迪米尔的恢fù能力再强大，他也无法在死了之后还能思考。并让自己恢fù。

    当然，如果迪米尔和卢卡的能力结合起来。但是可以在这场炸弹的袭击中安然无恙，可惜的是，他们虽然是合作者，但却是两个人。

    然而，让迪米尔又惊讶又愤怒的是——格林的目标并不是他。

    这句话的意思是，格林并不是朝着他扔炸弹。换言之。格林的攻击目标不是他——是卢卡。

    以上的一幕用文字叙述或许十分繁杂，可实际这一幕的生，只有短短几个眨眼的时间。

    这几个眨眼的时间，卢卡甚至还没从愤怒的火焰中，回过神来。

    他只是在心里一股劲的想着。将格林制服以后，应该怎么折磨他！

    至于自己这一方会失败？这个问题他从未想过。

    没错，他们两个人任何一个都不是格林的对手，但是现在他们是两个人！两个人合作起来，将产生的威力可远不是一加一等于二，而是一加一大于二。

    这般情况下，他们必胜无疑。

    当然。

    以他的智商，永远想不到的是，格林这次对付他们，是做好了充足准备的。

    而且有一点每个人都清楚，但他们却从始至终都注意不到。

    这是一个热武器称王、异能称皇的世界。

    前世的格林处于一个末法时代，武者即使锻炼到极限，也无法打破虚空，立地成神，因此热武器便成为了全世界的追求。

    热武器代替了武者守家护国的巨大作用，让世界的人甚至忘却了曾经辉煌过的国术。

    火枪！导弹！坦克！飞机！等高科技产品的出现，更是让人类获得了前所未有的力量和体验，从此以后，人类更是将他们曾经的守护神——武者，忘得干干净净。

    喜新厌旧是人类的本性！

    任何人都是如此。

    况且，即使格林不愿意承认，可他也不得不承认，在那个武者已经成为一条绝路的世界，还是只有热武器，在很多方面才能挥更大的作用。

    武者的年代已经过去。他们不再辉煌。这是武者的悲哀。

    然而在这个世界——

    灵气充足，巅峰尚可知，无疑与前生不同。

    格林还能继续奔跑在未知的路上。

    话又说回来，格林不是不知变通的人，在一定程dù上，他也会使用一些热武器的。

    这是战争！不是个人战斗！更不是所谓的武者之战！也可以说，这是在为了守护——守护背后的实yàn室。

    因此，用一些手段是十分有必要的。

    话题回归战斗。

    卢卡有些恍惚的看着那一枚圆球炸弹，一直到它飞到自己的面前，这才反应性的向后跳出一步。

    但是，这时候才想起来要闪避，也实在是太晚了。

    轰隆！

    炸弹猛然爆炸而开。

    恐怖的气浪席卷而开，惊人的冲击力，还有火光向四周海浪一样的激荡而开。

    “王八蛋！”

    迪米尔怒视格林，这时他看向已经被炽烈火光席卷的卢卡，终于露出了担忧的目光。

    格林嘴角一弯：“这是我送给你的礼物，但是你不需要，那我只好将他送给你的同伴了。”

    迪米尔脸皮抽搐了一下。

    “啊——”

    火光之中，传来卢卡的哀嚎。他却不顾性命，坚持高声说道：“迪米尔，杀了他！不要管我，在我的鲜血燃尽之前，杀了他。”

    显然，卢卡的钢筋铁骨已经不起作用，在烈火的熊熊燃烧之下，即便是他那硬度极高的身体，也抵抗不住，决定直面死亡了。

    不过，他在死亡之时依旧有一个执念——杀了格林！

    格林见状，微微一笑：

    “已经解决了一个了！我想，我也应该送你上路了。”

    ^^^(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！