
    均订涨1o就加更，也就是说只需要十个人的全订阅。现在vip章节不多！真心希望大家能够多多订阅！

    小金叩谢！

    ――――

    一号拿出手机，按下接听键接通电话，听着电话那头的人叽里咕噜的说着什么。他眉头微皱，看上去有些为难。

    这时，格林仿佛察觉到什么，他看着一号，静候他放下手机。

    果然。

    打完这通电话，一号放下手机，迟疑一下，对格林说道：“有人找你。”

    “谁？”

    “你知道他的。，浣熊市市长……罗伯特的父亲。”

    格林闻言，沉吟片刻，黝黑的眸子里闪过惊讶之色。毫无疑问，他正在思考迈克找他究竟出于什么原因，而且他又有着怎样的目的。

    半晌后，他点了点头：“在什么地方？”

    “就在这个酒店里。”

    一号说道：“他正在楼下大厅等着你与他共进晚餐呢。”

    “我们走吧。”

    格林说完，率先走出房间。一号跟在他身后，向楼下大厅走去。

    二人脸上都没有多余的表情，看上去颇为冷淡。

    很快，他们来到楼下大厅，立即见到了等候在大厅的迈克。

    迈克五六十岁，没有大腹便便的政客嘴脸，其头微微苍白，脸上带着如沐春风的笑容，看上去就是一位慈祥的老者。

    相比政客这个职业，他看上去就像是一个大学教授，让人难以想象这人竟是一个公认的野心家。

    格林对迈克并不陌生。

    毕竟迈克是浣熊市的市长，从照片和各种电视采访中，他对这张脸早已不再陌生。

    此次突然见到他这慈祥的脸，他也不得不感叹。果然看上去越无害的人，就越包藏祸心。

    迈克见他到来，友好的伸出手道：“你好，格林先生，久仰大名。”

    格林虽然不屑他这张不像是政客的政客嘴脸，但人家对你一脸笑容。他也不能无缘无故的扇人家一巴掌。这就显得太没有教养了。

    于是，他很有教养的伸出手，与迈克握了握，说道：“过奖，迈克市长的名气比我更大。”

    “你是一名英雄，而我只是一位无足轻重的市长。”

    迈克看上去很诚恳，说道：“这都是些虚名。格林先生注定要在历史书上留下一段传奇故事，而我最多留个名字。这才是我们之间的真正差距。”

    迈克拍马屁拍的十分明显，但格林却并未感到高兴。而是脸色微沉。

    从迈克的话中，他轻yì的捕捉到了一个信息。

    我知道你是谁！

    我知道你有着怎样的力量。

    不过，除了这些潜在的威胁，格林还能察觉到迈克有意无意的示好之举。

    毕竟迈克表面上将自己的地位摆在下面，看起来是在赤果果的拍马屁。尽管在场的所有人都不相信。

    格林的脑子里千回百转，最终收回纷飞的思绪，看着面前的慈祥老者，说道：“迈克市长。你来找我是有什么事情吗？如果有需要，我会全力帮助你的。”

    迈克说道：“我的儿子失踪了。我想。奥斯本公司应该可以帮我找到儿子。”

    让我把你儿子还给你？

    做梦！

    格林心中冷笑一下，脸上故意流露出为难之色，迟疑道：“这种事情，恐怕我们奥斯本公司帮不上忙啊。说到底，保护伞公司才是浣熊市的地头蛇，我们奥斯本公司自认不比保护伞公司差。但对于当地事情，我们还真不太了解。这……”

    迈克打断他，毫不犹豫地说道：“我相信奥斯本公司比保护伞公司更好。”

    格林一愣。

    这样程dù的示好，似乎有些过了。

    用贬低保护伞公司来抬高奥斯本公司，迈克作为保护伞公司的合作者。怎么会做出这么白痴的事情呢？难道他就不怕他的合作者保护伞公司知道了，对他不爽？

    还是说，这迈克示好的举动意味着，他决定弃暗投明。

    格林越想，越觉得迈克这个老狐狸的思想不纯。想来想去他都认为迈克来这里的目的，并不只是单纯的为了拯救他的儿子，肯定别有所图。

    于是格林沉吟片刻，说道：“我尽力而为。迈克市长，我还另有要事，晚餐就不吃了吧。当然请你放心，我能向你保证，奥斯本公司不会让你失望的。”

    “那就多谢奥斯本公司的鼎力相助了。”

    迈克脸上没有喜悦闪过，而是轻轻叹了一口气，站起身来，对格林道一声谢，在一大群保镖的簇拥下转身离去。

    格林看着他远远离去的背影，陷入沉思当中。

    很快他心中有了想法，回过神来对身旁一号说道：“给艾德文打电话，让他立刻来我这里，我有事跟他商量。”

    一号点头。

    ……

    “迈克……”

    马库斯的声音在手机里响起，正是迈克和马库斯在通电话。

    “你在做什么？你想做什么？”

    马库斯质问的声音响起，令人心中不由涌现出一股森寒之感，使人觉得全身的几百块骨头都是冷的。而且，这连续的问话中有着极强的威严，气势凛然。

    迈克却丝毫不受马库斯透露出的上位者气息的影响，嘴角一撇，淡淡说道：“我只是为了我的儿子。”

    马库斯叹息道：“我知道你只有一个儿子。但是，你的做法让我们很不舒服。相信这一点你是知道的。”

    迈克说道：“所以，我要向你们证明一点。”

    马库斯：“证明什么？”

    “我不是你们的傀儡。沃伦家族同样不是。”迈克说道，“罗伯特还年轻，我可以原谅他的不作为。即使他被你们利用，可这对于我们沃伦家族没有坏处，我也可以原谅。”

    他说着话锋一转，语气转冷，尖锐如刀道：“但是我容不得在局势不明的情况下，我的儿子像猴子一样被你们戏耍。这是我们沃伦家族的耻辱。你把罗伯特当成刀子，你就要有这把刀子会转过头来刺伤你的准备。否则，你迟早会死无全尸。”

    他说着顿了顿，又继续道：“现在这样的局面至少有一半功劳在于你们。你们怂恿罗伯特去搅浑这桶水，让罗伯特接触到猎鹰，一步步让我们沃伦家族落入你们保护伞公司的圈套，你以为我浑然不知吗？我虽然老了，但我还没有老糊涂。”

    马库斯闻言，知道迈克决定与己方撕破脸，自己根本拉拢不回来了。

    于是他冷笑道：“是又怎么样？那就让我看看你们这把破刀，能有什么本事吧。”

    说完他挂断了电话。

    嘟！

    电话忙音响起。

    这声音像是一个讯号，迈克随之长叹一声。

    他知道……

    在浣熊市，即将生一场战争，一场可怕的战争。

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！