
    “警察来了，我们快走。”

    “这里有后门，快从后门走。”

    危急时刻，大家瞬间反应过来，摒弃前嫌，相互告知，众志成城，一窝蜂地向后门涌去，鱼贯而出。

    格林见到这一幕，耸了耸肩，没有迟疑，跟在他们身后，离开了此地。

    虽然警察对他没有威胁，但是对他来说，如果可以不暴露身份，那自然最好。他现在是休假期间，少一点显露身份，也就少一些危险。

    很快。

    众人纷纷离开了此地。这时，警察踹门而进，扑了一个空。

    已经离开此地的格林等人，互相打着招呼，纷纷离开，而阿山等人在神色很怂地看了格林一眼，并且瞪了偷笑的小宏一眼过后，在格林平静的目光中，也飞快地逃离了这里。

    鸭舌帽青年，也就是小宏的哥哥见状，向他伸手道：“你好，我是滨田义，但你可以叫我阿正。”

    “阿正，你好。”格林与他握手，“我是格林。”

    阿正诚恳谢道：“谢谢你帮了我弟弟，他正处于叛逆期，在荷尔蒙的刺激下，喜欢做一些看起来比较令人放松，实际很危险的事情。如果这次没有你，我又不能及时赶到，他一定会吃亏的。真的很感谢你。”

    格林笑：“不用客气。”

    “我们家开了一家咖啡店，你可以到我们家喝点咖啡，我们会为你准备甜点的。”阿正说道，“我希望你可以给我一个感谢你的机会。”

    “荷尔蒙？嘿，阿正，你是不是用错了词。”

    小宏在一旁气鼓鼓地大声道，显然他对于不把他说话的当真的格林。还是感到气愤。

    “噢，这真是个好消息。”格林无视了他。但是，他对笑容温和、待人真诚的阿正很有好感，闻言摇了摇头，歉然道：“但是现在很晚了，如果你不介意。我想，我可以明天去拜访。”

    “当然。”

    阿正留下地址过后，就带着小宏骑上了机车，说道：“很高兴见到你，明天见。”

    “明天见。”

    格林挥了挥手，目送二人远去。

    他随即思考一下，这才迈动脚步，前往了旧京山的商业街。

    既然来到这座闻名已久的城市，他自然要去逛一逛这座著名城市的夜市。并且感受一下这座城市的夜生活。

    这里距离商业街不远，他很快到达了目的地。

    耳边有吵嚷的声音震耳欲聋，格林却嘴角微翘，这样热闹的气氛让他的心，也变得火热愉快起来。

    在他逛了片刻，并且吃了少许东西填饱了肚子过后，便准备前往早已定好的酒店休息。毕竟，他虽然在休假。但也还是有计划、有行程的。

    但就在此时。

    人群中一道黑色影子飘然而过，转眼就消失在格林的眼中。

    格林眼角瞄过这道影子。顿时眉头一皱。

    他从这道黑色影子身上，感受到了一丝难以表述的气息。这股气息仿佛充斥着愤怒和阴毒，令人心里感到微微寒冷，极端的不同寻常。

    这是坏人！

    格林做了这么长时间的超级英雄，对于坏人也有一种独有的判断方法――他非常相信自己的直觉。

    一般来说，直觉上。也就是第一判断上的问题，虽然无凭无据，但冥冥注定，更别说他修行已久，对于这方面的感应更加敏锐。

    跟上去看看。

    格林的好奇心涌上来。根本控zhì不住，仗着自己艺高人胆大，他作出决定，随后身子直窜向前。

    他的速度看似不快，实则一溜烟的穿行在这人海一般的人群之中，像是一辆飞车，紧紧地跟着那道气息不善的黑色影子身后。

    他的跟踪技巧极为高超，黑色影子根本察觉不到他。

    在这死死的跟踪之下，格林也观察到了这道黑色的影子，究竟是个什么样的人。

    这是一个年近六十的男性老者。

    但是他的脸色红润，气色健康，却像是一个刚步入五十的人，如果不是格林的目力惊人，观察敏锐，还真看不出来这一点。可就从这一点，就可以得知，这人家境颇为富裕，吃穿不愁，而且看起身上的气质，还是个高级知识分子。换言之，他或许是个科学家。

    老者正穿着一套黑色的高档西装，脚步匆匆，根本就是在小跑。他快速移动着，像某个未知的所在快步赶去。

    正是因此，格林才在眼睛一瞄之下，将他看成了一道黑色的影子。

    格林瞧出了一点，老者似乎在找什么东西――他一路而过，东张西望，目光严sù，不像是在无意识的四下散望，而是专注的寻找某样事物。

    “他想做什么？”

    格林吐出一口气，假装行人缓步行走，却用眼角的余光瞄着这位不一般的老者。

    老者很快闯过了人群，并且穿过了街道，来到了旧京山口岸。

    他来到了河边，目光悠悠，凝望着河面。

    “就是这里。”

    他闭上眼睛，仿佛感受到了什么，开口轻轻说道。

    他激动得有些颤抖，目光凌厉如刀，给人一种难以直视的凶悍之感，低声喃喃道：“我的复仇，就从这里开始……克雷，我会让你的余生在后悔中度过。”

    格林耳力惊人，闻言精神一振。

    克雷？

    这名字有些熟悉啊，好像在哪里听到过。

    格林听到了干货过后，当即皱了皱眉，陷入了紧张的思索当中。

    突然，老者恢fù平静，转身离开，动作果决，没有留恋。

    格林吓了一跳。

    不过，他没有打算再追上去，继续跟踪这位老者了。

    他看着手机里方才拍下的一张关于这个老者的侧脸照，嘿嘿笑了笑：“聪明如我，怎么会浪费珍贵的睡眠时间。”

    他也毫不留恋的转身离开，向旧京山口岸之外走去。

    “机智的我好像又陷入什么麻烦里了。”

    他一边走，一边准备拦出租车，顺便默默感叹自己果然是主角命，哪里都能碰上不一般的事情。

    咦？等等。

    克雷……这名字，好像是……

    他脚步微顿，沉吟片刻，又望了望手里的照片，嘴角微咧，露出了无声的笑容。

    真是得来全不费工夫。

    当然，如果自己的猜测属实，这个麻烦事，自己迟早都会被牵扯进去，那倒不如自己主动进攻。

    他拦下一辆出租车，神色淡定，眼底深处藏有一丝很浅很浅的无奈之色。

    “既然如此……那好吧，看来这个休假，又得要泡汤了。”

    ……(未完待续……)