
    PS：看《无限漫威之黑侠传记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    从浣熊市回到纽约的第一时间，彼得就带着蜘蛛一号试剂来到以前，将试剂给哈利和诺曼灌下。

    试剂十分有用，仅仅一个小时，哈利和诺曼就恢fù了清醒，崩溃的基因也开始重组。

    甚至因为这场变故，他们将变得更强大。也就是说，哈利所获得的强大能力，将会保留下来。

    “嘿，格林，听说你在浣熊市玩的很开心。”

    此时，哈利正躺在病床上，看着旁边的格林和彼得，笑得又阳光又开心，将不远处的护士妹子迷得眼花目眩。

    格林耸了耸肩：“当然，毕竟我是富二代。”

    伤势还未痊愈的彼得无语，沉下了脸道：“所以不是富二代，而且还在为未来苦恼的我，就成了另外一个病号是么？”

    “说的很有道理。”格林点头。

    哈利见他们说的有趣，低低笑了几声，说道：“等我休息好了，我们一起去外面找点乐子怎么样？”

    他的意思是：等我痊愈，我们一起做超级英雄。他要为他神志不清醒时期，所做出的错事忏悔。

    “当然可以。”彼得笑道，“这太棒了。”

    格林也点头。

    叮叮！

    突然，一道尖利的铃声从格林身上响起，令听到这声音的格林和彼得的脸色，都变得稍稍认真起来。

    这是神盾局给出的通话器的紧急通话铃声。

    格林取出与手机略有差别的通话器，当着众人的面，面色恢fù平静。目中微微闪烁着亮光，淡淡道：“我是格林，有什么事情吗？”

    美国队长斯蒂芬的声音响起：“急事，S级保密，我们需要你赶快到神盾局来一趟。”

    格林眉头一皱，立即点头：“明白了。我马上过来。”

    他挂断通话，对彼得和哈利点了点头说道：“出了些事情，我得去看看。”

    “好。”彼得目光微凝，似乎察觉到什么，沉声道，“小心点。”

    格林点头，转身离去。

    “格林……”

    在他来到病房门前的刹那，哈利叫了他一声。

    格林略感疑惑，转过头看着他。

    哈利眼神真挚。嘴角微微咧开道：“谢谢你。”

    格林微微一笑，潇洒地一摆手：“不用客气。”说罢，“砰”的一声关上门，离开了医院。

    离开医院后，格林脱下外衣，露出贴身的战衣，骑上战车，一飞冲天。

    是的。就是一飞冲天。

    关于格林战车的改装问题已经全部解决，新增的飞行功能调试完毕。在能源充足的情况下，这辆帅气无匹的战车可以随时随地犹如飞机一样飞上天空，甚至都不用跑道助跑。

    由此，奥斯本公司的科技水平可见一斑。

    当然可想而知的是，在身体已经逐渐恢fù的诺曼.奥斯本彻底回归公司之后，奥斯本公司的一qiē颓势都将消失无踪。公司将以巨龙腾飞的姿态，横扫整个世界。

    这股无敌之势，会使奥斯本公司在短时间内强大到连斯塔克工业，都无法匹敌。

    格林看着战车上的图标，向悬浮在纽约上空的天空战舰飞驰而去。

    很快。

    他来到了天空战舰上。

    他停好车。从战车上翻身而下，走入战舰的会议室，见到了美国队长，以及特工……或者说现任神盾局局长科尔森。

    “好久不见。”格林打了个招呼。

    科尔森露出了和煦如阳光的笑容：“好久不见，黑侠。”

    美国队长直言不讳道：“这段时间，你在浣熊市玩的很开心。不过我也必须得告sù你——做的非常好。”

    “谢谢称赞。”格林笑容满满道。

    美国队长说道：“十戒帮这个组织我们在钢铁侠一事中就已经察觉到了，最近我们才得到了他们的准确情报。在这次浣熊市生化危机事件过后，我们本打算追踪十戒帮，然而事情有些偏差，因为出了些其他问题急着解决……”

    斯蒂芬说到这里，语气已经变得极端严sù。

    格林明白，重点来了。

    “接下来的事情让我来解释吧。”科尔森目光沉稳，在弗瑞卸下神盾局长的职务后，科尔森顶了上去，在这段时间里，他已经多出了一份局长才有的威严，不过对他来说，在威严之外他还有一份自己性格里温和。

    他认真道：“我们在墨西哥发现了一股十分强大的力量波动，根据探测，那边的空间十分不稳dìng，就好像是被什么东西穿破。”

    格林闻言，皱眉，有些捉摸不透。

    科尔森继续道：“我们认为那里很有可能出现一场灾难，我们需要一个人有能力的探员帮助我们去探一探究竟。”

    说到这里，格林要是还不明白，那他就是真正的傻瓜了。

    “为什么是我？”他埋怨道，“我刚从浣熊市回来，经过一场生化危机，我很疲倦，我需要休假。”

    斯蒂芬耸了耸肩道：“实际上，虽然你刚刚经历了一场大战，但是目前为止，你是最闲的一个人。”

    “搞什么？”格林瞪大眼睛。

    “我要留下来调查十戒帮，斯塔克不用我说，虽然他加入了复仇者，但是我跟他合不来。”斯蒂芬说道，“科尔森现在是神盾局的头儿，蜘蛛侠……纽约人民需要他。”

    格林反驳道：“纽约人民也需要我。”

    “你已经有两个月没在纽约出现。”斯蒂芬说道，“你的名气在浣熊市已经传开，或许你接下来可以前往墨西哥，争取成为全民偶像。就像是我。”

    “我知道我很帅……全民偶像，我现在就是了。”

    格林想了想，难以决定，最终道：“好吧，我可以去墨西哥，我会在明天出发，今晚我要和我的家人吃一顿晚餐，你们不能阻止我。”

    “可以。”

    斯蒂芬和科尔森同时点头。

    于是，格林离开了天空战舰，回到了曼哈顿街区的家中。

    他看着面前的女人，笑道：“嘿，好久不见。”

    “噢，格林。”玛丽看上去十分高兴，虽然她知道格林于今天回到纽约，但依旧感到惊喜，上前拥抱了下格林道，“真高兴你终于回家了。”

    “我也很高兴见到你。”格林笑着。

    玛丽说道：“塞丽娜和爱丽丝正在外面逛街，她们并不知道你今天回家。不过如果她们知道，相信一定会很高兴的。”

    格林点了点头。

    这时，父亲格克回到家中，他见到格林，微微一笑道：“跟我来书房。”

    格林目光微微闪动，对于格克的举动，心中略微疑惑，却又有几分猜测。

    二人一前一后来到书房。

    格克说道：“你在浣熊市的所有事情我都知道。”

    “当然。”格林说道，“毕竟浣熊市也有我们奥斯本公司的人，而且他们发展的都还不错，能在保护伞的大本营割据一方。”

    格克说道：“艾德文是个人才。我已经安排他来纽约工作了。”

    “很好。”格林点头，迟疑一下道，“有什么事情吗？”

    格克看着他说道：“在浣熊市的生化危机中，奥斯本公司并没有给予你太大的帮助，甚至很多时候都是你一个人孤身犯险。他们是忠诚的，却并没有用全力帮助你。这一点……相信你已有察觉。”

    格林听到这些话，并没有露出那种仿佛被背叛的愤怒之色，只是微笑道：“是的。”

    他趁着格克还未开口，继续道：“我也知道，这一qiē，都是你的吩咐。所以很多时候，艾德文虽然布置好了战略，但并未发动公司的力量。就像是即便他知道二号是内奸，也将他放在与我一个队伍一样。”

    “你不生气。”格克看着他，与格林有三分相似的脸上，露出笑容道，“我很高兴。”

    我很高兴，因为你明白我的用意。

    这是他没有说完的话。

    雏鹰总是要经受磨难，才能飞翔，才能飞得更高。

    而老鹰总不能一生一世都保护着雏鹰。

    格克明白，格林也明白。

    所以格林在去到浣熊市，发现很大程dù上，艾德文都出工不出力的情况下，冷静的细细一想，就明白了这一点。

    所以说，浣熊市的生化危机，除去最后一刻蜘蛛侠、鹰眼的出现，其余时间，都是黑侠的独秀。

    令格克高兴的是，这一场个人秀，精彩异常。

    这也意味着，格林已经从一只优秀的雏鹰，变成了一头合格的老鹰。

    “我为你骄傲。”

    格克笑道：“我的儿子。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)