
    “那个照片里的人……是不是……”

    “闭嘴。”艾瑞克低喝一声，阻止了戴茜说出下一句话，随即表情十分认真地看着她，语气低沉的缓缓说道，“这件事情明显不寻常，我们只是普通人，最好不要插手。”

    戴茜闻言，似想到什么，身子微微一抖，当即沉默下来。

    此时，简长吐一口气：“我们还有没有备份的资料？”

    “被拿走了。”艾瑞克是看着特工们拿东西的，他无奈的摇了摇头，深深吸了口气道，“连备份的备份都拿走了。”

    “该死！”简低喝一声，找了个凳子坐了下来，看向远方的山丘，余怒未消道，“这些人到底是谁？他们怎么敢这么做！”

    “我认识一位科学家，研究伽马辐射的先锋……”

    艾瑞克看了简一眼，开口道：“后来神盾局找上他，就再也没有他的消息。”

    “他们不能这么对我，我要把一qiē都拿回来。”简想了很久，深深吸气道，“或许……我们可以从他们的研究方向入手。”

    艾瑞克不解道：“什么意思？”

    简说道：“还记得那天晚上发生的事情么？那个男人……他说他是索尔，是雷神的那个人……今天那个神盾局的人临走时，给我看了他的照片，问我认不认识他……我想，我们可以从这个方面入手调查，只要解决了这个问题，我就一定可以拿回我的资料。”

    “不！”艾瑞克坚决反对，“这件事情很危险，我们不能插手。”

    “艾瑞克，我是认真的。”简神情坚决，一字一顿道：“我的资料就是我的生命。我不能出卖我的生命。”

    艾瑞克见她如此，知道自己劝不动，于是沉默了很久，这才咬了咬牙：“好吧，说说你的想法。”

    “我们可以和他们合作。”简说道，“既然他们是政府部门。那么我们为什么不申请合作？这样一来，我们也可以继续我们的研究，而他们也可以得到他们想要的答案。”

    艾瑞克脸色变了变，激动道：“这不可能，简，你知道这件事情有多危险么？你知不知道神盾局是什么部门……他们的内部成员，不是特工，就是超级英雄……黑寡妇，鹰眼。美国队长……他们面临的危险我们怎么可能面对，怎么可能甚至应付得过来！”

    简睁大双眼：“那又如何，我也有我的能力！我在天文方面的研究，他们也没有。”

    艾瑞克眉头紧皱地看着她，目光严厉道：“你以为世界上只有你一个天文学家吗？”

    “你说服不了我。”

    简语气放缓，说道：“我知道你是为我好，但是，我的那些研究资料就是我的生命。我不能放弃它。”

    她说着看向一旁不说话的戴茜：“你怎么看？”

    戴茜啊了一声：“我想……这应该是件蛮刺激的事情，我很乐意参与进来。”

    简闻言。目光又移到艾瑞克身上：“我希望你可以帮助我。”

    “……好吧，我答应你。”

    艾瑞克沉默了好久，这才咬了咬牙，有些颓然地点头。

    ……

    “……恕我直言，福斯特小姐，你是个出色的女人。但是这件事情太危险，而且事关机密，我需要考虑一下。”

    格林挂断电话，看向一旁的地方负责人，说道：“继续说吧。”

    地方负责人说道：“我们查到索尔在一家医院的记录。他因为突然惊醒暴起打伤了几个医生，还有几个前来阻止的警察，随即逃走，不知所踪。”

    格林目光闪了闪：“是谁送他去的医院。”

    地方负责人回答：“简.福斯特。”

    格林闻言，嘴角扬起一抹莫名的笑容，长吐一口气：“看来……出现了一个我不得不答应他们的理由啊。”

    于是片刻过后。

    格林驱车，再次来到了那个土坡上的天文观察站。

    他看着面前已经收拾好行李的简一行人，微微一笑：“你们准备好了吗？”

    “当然。”简毫不犹豫地说道，“既然打电话给你，我就已经做出了决定。我绝对不会放弃我的研究。”

    “很好，我们走吧。”

    格林对这样的研究狂人倒也有几分了解，毕竟在不久之前的生化危机中，那个威廉博士，甚至是阿什福德博士，都体现出了这样的为了研究不惜生命的珍贵品质。

    一行人坐上车后。

    戴茜忍不住问道：“我们的目的究竟是什么？”

    “第一是搞清楚索尔的真实身份，其次是搞清楚你们的研究。”格林说道，“那场极光现象中有一些线索，这是我们从你们的研究资料中发现的线索……那团云雾中的人形物体……当然，我相信你们心知肚明。”

    他说着一顿：“现在我还有一个问题……”

    “什么问题？”

    “索尔是谁？”格林说道，“将你们知道的全部告sù我。”

    “我不知道他是谁，但是如果我没有搞错，他应该就是那团云雾中的人形物体。”简说道，“我们在那天晚上观察到极光现象的时候，索尔突然出现并被我的车撞倒，然后我就送他去医院。第二天早上我去医院找他，却又意外开车将他撞倒……之后，他告sù我他是索尔，是雷神……”

    她说到这里，表情开始变得古怪：“这本应该是北欧神话，是小孩子的童话故事。但不知道为什么，我竟然有几分相信。”

    “说到这里，值得一提的是……关于那场极光现象，我们并不认为那是磁暴。”艾瑞克突然插嘴道，“图片上显示，边缘的光线符合爱因斯坦.罗森桥的特点。”

    格林眯了眯眼睛：“那是什么？”

    艾瑞克解释道：“爱因斯坦.罗森桥在理论上，是两个时空的连接点。”

    格林表情依旧。

    简恰到好处的插了一句嘴：“虫洞听说过吗？”

    格林恍然大悟。

    简继续说道：“在那张图片上我们可以发现一片星空，但是那不是我们的星空，除非小熊座决定休一天假，否则那绝对不是地球那个时候的星象图……那个，是别人的星象图。”

    格林听着，隐约明白了他们的意思，心中掀起了滔天巨浪。

    ……(未完待续……)