
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《无限漫威之黑侠传记》更多支持！

    “我们还会再见面的，威廉博士。”

    格林说完这句话，便身子一闪，与彼得一起消失在威廉博士的眼中。

    威廉博士见他们俩跳出窗外，貌似悍不畏死的从这栋大楼的最顶层落下去，动作极顺，没有丝毫的迟疑，他随手抓起一块墙砖，砸向已经从这顶层落下的二人。

    彼得毫不畏惧，身形一转，反手射出一道蛛丝，将那块不小的墙砖弹飞，另外一只手又是一动，也射出蛛丝沾黏在一旁的墙壁上。

    同时，他抓着格林，飞荡向另外一栋大楼。

    “吼――”

    威廉博士见到二人顺lì逃走，自己的阻拦没起到半点作用，忍不住怒吼出声：“这件事情还没完呢。”

    “这件事情当然没完。”

    格林脚踏实地，回过头来看了一眼将墙壁砸破的，血红的双眸死盯着他们的，眸子里满是杀意的威廉博士，唇角微掀道：“只有你死了，这场生化危机，才算告一段落。”

    为什么是一段落？

    因为这场生化危机的主谋并非是威廉博士，真正的幕后黑手，应该是一直掌控着全局的十戒帮。

    至于威廉博士，只是一个受人利用的小人物罢了！

    当然，那个保护伞公司的董事长，詹姆斯.马库斯，极有可能就是一个受到十戒帮控zhì的傀儡人物。

    格林深深看了暴怒的威廉博士一眼，又看了看其身处的那栋大楼，已经满目疮痍的墙体。不由深吸一口气，心中暗暗发誓，一定要让十戒帮得到应有的惩罚。

    紧接着，他们二人的身影，就飞快的消失在了威廉博士的眼中。

    片刻过后。

    格林和彼得停下脚步，来到了移动破旧的烂尾房面前。

    这地方应该是浣熊市的贫民区。这里处处有着破旧的房子，甚至是已经废弃的工厂厂房，还有那没有完工的楼房。

    格林和彼得快速进入烂尾楼，随即进入了这栋烂尾楼中，那已经修好的地下车库里。

    这个地下车库显然与其外的破旧不同，处处彰显着华丽。

    当然，从这里华美的装饰，以及激情的音响，还有那典型的标志。可以看得出来，这里是一个酒吧。

    当然，这地方远不只是酒吧这么简单。

    这地方，还是奥斯本公司的秘密联络点。除此之外，这地方还有一个用处，那就是作为安全屋使用。

    此刻，格林和彼得来到这里，正是受了艾德文的指引。

    阿什福德博士和一号。以及金发美女爱丽丝三人，也在这里。

    他们三个在保护伞公司总部大楼遭到袭击之后。在格林和彼得的帮助下，突出重围，与已经弃暗投明的迈克派出防暴队伍，还有奥斯本公司的神秘私人部队汇合，杀出了那片危险的、已经被封锁的区域。

    而后，他们一行人便与队伍分别。来到了这里。

    至于那群全副武装的队伍，自然是留在那片被封锁的区域，继续以己方强势的武力，封锁着的那片区域，并且对付着残留在那片区域的敌人。

    “格林。你们安然无恙，真是太好了。”

    阿什福德见到格林和彼得来到此地，脸上浮现出激动之色，高兴道：“我们已经等你们的消息等了很久了。”

    很久自然只是一个形容词。

    实际上，阿什福德博士等人等待格林和彼得的消息，最多也就只有一两个小时的时间。

    至于太久，只是因为过于紧张，所出现的不由自主的感觉而已。

    一号和爱丽丝也松了口气，随即他俩颇有些好奇的盯着身穿红色黑条战衣的彼得，都知晓这家伙就是最近风靡美国的纽约市超级英雄――蜘蛛侠。

    阿什福德博士却不甚在意，毕竟以他的年纪，很难再要求他追求什么英雄作为自己的偶像。

    他只是十分关注这场生化危机的结果，问道：“事情怎么样了？”

    格林点头道：“事情已经暂时控zhì住了。”

    “在顶层操控空气净化器的是不是马库斯？如果不是，他是谁？”阿什福德严sù地问道，“请认真回答我，这对我来说很重要。”

    格林微微一怔，他觉得阿什福德博士似乎知道答案。

    他迟疑一下：“不是马库斯。实际上，我并没有看见在顶层看见马库斯。我只发现了一个怪物，一个强大的、具有人类意识的怪物。他自称是威廉博士。”

    阿什福德深吸一口气，脸上的表情没有变化，似乎早就预料到了这个答案。

    格林瞧出了阿什福德的平静。

    他对于阿什福德这么平静而感到好奇，忍不住问道：“博士，你知道威廉博士是谁，对吗？”

    阿什福德博士闻言，也没有犹豫，只是叹了口气，点了点头道：“没错，我知道他是谁。”

    他说着一顿，没有迟疑，直接就说出了自己知道的一qiē：“威廉博士是我的朋友，也是T病毒的核心研究人员之一。曾经在我将T病毒研究出来过后，他是第一个知情者。他的本名是威廉.帕肯，是一个生物学博士，名气享誉全世界，在我被踢出公司管理层后，有关T病毒的研究实yàn，由他负责接手……”

    格林闻言眯了眯眼睛，若有所思：“那这样一来，威廉博士能变成现在这幅模样，也是情有可原。”

    阿什福德博士点了点头：“从你的描述中，我可以想象威廉现在变成了什么模样。”

    他说着，在脑海中想象出一个怪物的形象，忍不住叹了口气：“其实，原本的威廉不是那个样子的。他是一个很乐观向上的人。我猜测，他很可能被注射了G病毒，成为了这样的一个怪物，受到了马库斯的控zhì。”

    “你我都知道，这就是事实！”

    格林目光炯炯有神，看着阿什福德博士，语气低沉道。

    他说着顿了顿，问出了一直以来都存zài于心中的问题，说道：“关于G病毒你有没有找到关于它的解药？”

    阿什福德博士既然知道T病毒的巨大危hài，自然就不会放任T病毒害人害己，理所当然的会认真钻研，研究解药。

    这一点，头脑清晰的人都能够想象得到。

    阿什福德摇头：“没有。不过经过我的观察，刚刚研究出来的一号试剂似乎对于T病毒有克制zuò用，但我不知道它对于升级版的G病毒是否还有作用。”

    格林和彼得对视一眼，眼中皆是有着亮光。(我的小说《无限漫威之黑侠传记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：感谢罗少羽的打赏，你对这本书的喜爱也是我坚持的动力之一。现在不想做出什么保证了，败人品，不过更新一定尽量！