
    “g病毒，那是什么？”

    阿什福德博士脸上有疑惑之色，说道：“难道是t病毒的升级版吗？”

    他说着脸上闪过凝重之色，显然对那从未听闻的g病毒很是忌惮。

    要知道，作为t病毒制造者的他，对于t病毒的威力所知甚详，这样一来，他对一个疑似t病毒升级版的g病毒心中所怀有的悚然，也就见怪不怪了。

    格林微微皱眉，有些头疼道：“这么说，连你也不知道……看来这件事情麻烦了。”

    “究竟怎么回事？”阿什福德博士说道，“生了什么？g病毒是什么？”

    “t病毒的升级版。”

    格林说出令阿什福德博士心神震骇的话语，随即又微微一笑，补充道：“当然，这只是猜测。至于猜测的真实与否，还需要博士你来验证！”

    “这个玩笑可不好笑，你差点没吓死我！”阿什福德博士就是脾气再好，也不由有些微微恼怒，瞪了格林一眼说道，“我应该怎么验证？”

    格林将从毒蛇身上取得的g病毒试剂瓶交给博士，博士见到试剂瓶，并不像格林那么随意，而是小心接过。

    他先是看了看试剂瓶中的澄清液体，这液体看上去就像是清水，但在场的二人却不会傻到就把这东西当成是清水。

    “博士你是t病毒的研究者，对于它的一些特性，你应该所知甚详。”格林见他接过试剂瓶，说道。

    阿什福德博士点了点头，凝视手中的试剂瓶，摇晃了一下它，并观测其反应。几分钟后他说道：“我马上去研究一下。”

    “多久可以给我答案？”格林问。

    “一个小时。”

    “好的。”

    格林回答一声，便静静的等候着结果。

    铃铃铃！

    片刻过后，格林的手机铃声响起。

    这声音十分突兀，破坏了实yàn室安静祥和的氛围，，令他为此不由微微皱眉。随即他取出手机。看了一下来电人姓名，脸色不由微微一动，接通电话。

    在对方开口的一瞬间，他有一种莫名的感觉――恐怕有事情生了！

    果然去他所料。

    “马库斯派出了三队人正在向保护伞公司行动。”艾德文的声音从手机那头传过来，只听他语气凝重道。

    格林瞳孔一缩：“他要做什么？”

    “这三对人全副武装，不管他们要做什么，都不是好事情。”艾德文说道，“我知道你现在在那儿，你不能与他们正面冲突。”

    格林看了正在检验g病毒的阿什福德博士。认真点头：“放心，我明白的。”

    一直到现在，他才真正相信艾德文的判断没有错――马库斯疯了！

    他竟然派人来他自己的公司捣乱！

    这种事情，其他董事是绝对不会允许的。所以可想而知，马库斯必然是一意孤行，而他这样做事的下场，只会是与其他董事决裂，让其他董事站到已经失势的二号股东阿什福德博士这一边。

    究竟是什么原因。才会让马库斯做出这样没有理智的决定？

    除了他疯了，格林和艾德文再找不出任何理由。来解释他这无脑的行动。

    “你们小心，我现在正派人准备到中途去拦截他们，我也派出了人去支援你们，你们千万不要有轻举妄动，难免马库斯还会做出什么不正常的举动。他已经疯了，而且更麻烦的是。你们现在就在那个疯子的地盘！”

    艾德文叮嘱道。

    格林回了一声“好”，挂断电话，看向正在忙碌的阿什福德博士，心中计算着博士给出的一个小时的时间――时间已经过去了一半。

    他知道，现在让博士立刻离开。博士肯定不会同意的。

    毕竟很多关于实yàn的具体资料都在这里，离开了这里再重新进行实yàn项目，无疑会阻挠重重，而且还极为浪费时间。

    博士是一个讲求高效的人，因此只要有一丝希望，他都会死守这里，誓不让任何一个敌人进入！

    更何况，这个实yàn对于奥斯本公司来说意义重dà，不容推迟！

    当然，博士并不是一个不知变通的人，否则，他就不会在马库斯篡夺他董事长地位的时候，无奈选择了潜心科学研究的决定！

    所以，在极端危险的时候，他也会选择放弃实yàn室。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要他人还在，那他就能东山再起！

    这是强者的自信。

    不过，现在有格林在此，阿什福德受到伤害的可能性的确不大，即使情况危急，格林也有自信能带着博士安全离开这里。

    “生了什么？”

    正是博士现他渐渐变得严sù的表情，瞧出了端倪，疑声问道：“是不是有什么情况？”

    “放心，没事。”

    格林拍拍胸脯，自信道：“有我在，我们肯定会很安全的。”

    阿什福德笑了笑，他对格林的确抱有颇大的信心。

    以他的身份，虽然权势被马库斯削弱很多，但在绝大多数人的眼里，他依旧是个权势滔天的强者。

    换言之，他一开始就知道了格林的身份。

    谁让格林对自己身份的隐藏，从来都是那么的漫不经心呢！

    但当然，他的身份仅限于那些颇有权势，颇具权柄的人知晓。一般平民，以及寻常有钱人，除非是有心人，否则他们还是没有那个消息渠道的。

    从飞机上经历过那一场劫机时间过后，阿什福德博士就知道了格林的不简单，后面的事情也就可想而知了。

    博士说道：“我相信你！”

    格林闻言，说道：“虽然我有万全的把握，但我们还是需要准备一下――防患于未然，是我们应该做的。”

    “你们自己安排吧。”

    阿什福德博士点了点头，没有理会他，继续着手自己的研究。

    一号在旁边点头道：“这件实yàn室的设计图我曾经研究过，我可以稍微布置一下……但是有个问题！”

    他突然皱了皱眉道：“我需要一些武器。否则，即使有针对性的布置，也无法起到作用。”

    “我有办法。”

    格林想了想，微微一笑。

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！