
    感谢“戒律言”的打赏，已经很久没人打赏过了，心里还有点小激动。

    ――――

    第二天一早，格林便前往了旧京山最知名的企业――克雷集团，去拜访这位奥斯本公司的合作伙伴。

    在前几天，他做出休假的决定过后，便回到纽约，准备与家人生活几天，缓一缓就出发。

    然而，他在之后和父亲格克的交流，被其得知自己将前往旧京山休假，父亲格克便提出一个要求――替他拜访一下他的这位好友兼合作伙伴，阿泰斯特.克雷，著名科学家。

    朋友，也是需要经营的。

    格林懂得这个道理，所以他对于父亲的要求倒也没有拒绝，更何况，他也很想知道阿泰斯特.克雷，这个全球知名的科学家兼企业家，究竟是一副怎样的模样。

    当然，可以想象的是，这位世界知名的高富帅，没有斯塔克那样的“难以预测”。

    他想着，很快来到克雷集团大楼。

    靓丽前台礼貌地问道：“欢迎来到克雷集团。先生，请问要做什么？”

    格林迈步进入，在靓丽的前台小姐处停下。他微笑道：“我要见克雷先生。”

    前台被他的笑容吸引了那么一下，随即见到他那不菲的衣着，和流露出淡淡贵族气息的气质，笑容更深，点了点头：“请问有预约吗？”

    格林回答道：“有，我叫格林。”

    “好的，请稍等。”前台顿了一下，拿起面前的固定电话，冲对面说了几句，这便放下电话。礼貌地对格林说道，“克雷先生让我向您表示歉意，他太忙了以至于忘jì了你的到来，他已经派秘书下楼接你了。请稍等。”

    “好的。”格林随意地点头，无视了对面前台抛来的媚眼。

    片刻过后。

    一位金发美女从电梯中走出，快步来到前台。在前台小姐那肯定的目光之下，她直接来到格林面前。

    她伸出手道：“很高兴见到你，格林先生。”

    格林与她握手并笑道：“我也是。”

    打完招呼，这位美女便带着格林前往了最顶层，来到了克雷的办公室。

    这个办公室的豪华程dù不言而喻，全钢化玻璃制zuò，从中望出去，可以鸟瞰到整座城市，甚至可以和那些飞入云霄的飞艇直面打招呼。

    在这里。一片蓝天白云和这栋楼相映衬，一种居高临下的感觉充斥心间。

    “这景色真是太棒了。”格林看着面前与自己父亲年纪差不多大的中年人，笑道，“我父亲说你是一个很懂得享受的人，现在我才明白了这句话的真正含义。我想，就连斯塔克都没有这样的办公室。”

    “如果是斯塔克，相信美女的内衣在他看来，比这样的风景要美上一百倍。”

    克雷摆手道：“至于你的前一句话。我不得不承认，你父亲才是一个真正懂得享受的人。否则，他怎么会夺得你母亲的芳心。”

    格林微笑道：“说的很有道理。”

    克雷温和道：“你父亲让你来这里看我，我很高心。特别是，我发现你是一个很棒的孩子。让我意想不到的是，你背后有很多值得人赞颂的故事。”

    格林耸了耸肩：“我仅仅是做一些我力所能及的责任和尽一些义务。”

    “愿意给我讲一讲你的故事吗？”

    “为什么不呢。”

    二人交谈片刻，相谈甚欢。

    克雷说着站起身来。带着格林向办公室外走去，自信满满道：“我带你去看一看克雷公司最近的研究成果。相信我，你见到它，一定会发出不虚此行的惊叹声。”

    “是什么？”格林想到了克雷公司闻名于世的发明，“是什么空间产品吗？”

    “没错。就是它。”克雷显得很骄傲，一边迈步，一边笑道，“我们研究了很长时间，终于开发出了一种可以稳固人工空间的技术。由此而诞生的，是一种很实用的空间产品，我们叫它――空间胶囊。”

    人工空间，简而言之就是研究者自主开发出的一个空间。但是，这样的空间往往具有很多不确定性，塌陷的可能性高达百分之九十九。

    “空间产品？”格林思考一下，询问道，“它有什么作用？”

    克雷笑道：“它的作用很简单却很重要，那就是储存东西。”

    格林瞪大了眼睛：“它可以储存东西？有多大的空间，具体可以储存什么样的东西？”

    “这就是令人惊奇的地方了。”克雷说道，“我们将它分为三个等级。简单来说，低级的空间胶囊可以储存下一辆机车，中级的可以放下一辆小汽车，高级的可以放得下一辆大卡车。”

    他说着一顿：“超过这个量，空间会塌陷的。我们现在的研究方向，就是稳固更大的空间。我们已经取得了一定成果，相信在未来十年，我们一定可以取得这项技术的成功。”

    格林吸了口气。

    他家里好歹也是拥有科技背景的人物，明白这项技术的改革性，又震惊又真心地赞叹道：“真是太厉害了。”

    “很高兴能听到你的称赞。”克雷笑道，“但是这项技术仍旧存zài缺点，它不能存放活物。因此就少了很多方面的利用性。我们的最终目标，是将低级空间胶囊，开发到有一个足球场那么大的稳dìng空间，并且能让它容纳活物，也就是能使人生存。如果成功，那将是人类的第二世界。可惜的是，现在的技术仍有缺陷。”

    格林老师道：“恕我直言，现在这样已经足够了。”

    “也许吧。”克雷说道。

    很快。

    他们来到了实yàn场所。

    在克雷的示范下，格林拿到了一枚胶囊似的物件。在克雷肯定的目光下，格林有些好奇地问道：“这东西应该怎么使用？”

    克雷说道：“很简单，它会检验你的DNA并且开启认主程序，到时候，它会自动辨认你的脑波，来确定是否开启空间，并是否取出空间内的物品。在物品存满之后，它也会发出提示，这样就不会发生存储过量，导zhì空间塌陷的情况了。”

    格林赞叹：“真好。”

    “不试试吗？”克雷笑道，“这一枚高级空间胶囊是我知道你要来之后，特意为你准备的。”

    格林愣神，随即道：“我可以吗？”

    他没听清克雷后一句话，他已经被这巨大的惊喜砸昏了。他知道，被绑定了DNA的科技物品，是无法解除绑定的，如果他使用了这枚空间胶囊，那么将很难进行解绑。

    克雷强调了一遍道：“这是为你准备的。”

    格林惊喜道：“万分感谢。”

    ……(未完待续……)