
    别人的星象图！

    这是不是说明，在那一刹那，其他的时空与现在的地球时空发生联接，那个时间段内，别的时空的星象，映射到这边世界来。

    同样在那一刻，索尔也穿越时空，来到了这个世界……

    格林并不是笨蛋。虽然这件事情有很多细节都尚不明了，但是在具备了这么多的信息过后，若他还是不能领会到事情的真相，那就真是智商有问题了。

    简点了点头，有些激动地说道：“这根本是不可能发生的事情。如果是真的，简直是历史性的发现。可是不知道为什么，我总觉得这件事情……应该是可能的。”

    艾瑞克也点头道：“理智告sù我，这件事情的发生的可能性，不超过百分之一，但我却敢赌这一把赢。”

    戴茜也发表意见：“这很有趣。”

    格林闻言，不由得考虑起了这件事情的可能性，越想，越觉得自己已经接近了真相。

    回到临时基地，也就是那个名为雷神之锤的降落点过后。

    格林收到地方负责人的传话：“索尔要见你。”

    他眯了眯眼睛，心说那家伙已经想好了吗？随即，便吩咐周围的特工带简一行人去收拾资料，自己则直接向关押索尔的房间内走去。

    房间之外。

    有两个身强力壮的特工站在房门两边，其手上持着装有麻醉弹的枪支，目光炯炯有神，犹如尖刀一般凌厉，看上去颇具威胁。

    有这两个人在，起码可以保证战斗力不算弱的索尔，即使挣脱了锁链的束缚。也无法逃出这个临时基地。

    两个特工见格林来此，敬了一个礼，随即打开房门，让格林进入。

    格林没有迟疑，迈步进入房间。

    他看着房间里被束缚住手脚，坐在凳子上的索尔。微微一笑：“听说是你主动要求见我。”

    索尔表情并不好看，他皱着眉头，不答反问道：“你准备把我绑到什么时候？”

    “现在。”

    格林说完，一挥手将索尔手上的手铐脚铐全部打开，神情显得十分平淡：“我想知道你要对我说什么？”

    “谢了。”

    索尔活动了一下手脚，说道：“我有一个要求。”

    格林眯了眯眼睛：“说说看。”

    “我要去拔出雷神之锤。”索尔说道，“如果说这个世界上有人能举起那个锤子，那只有一个人……就是我。”

    格林想了想：“我可以答应你，但是……我也有一个要求。”

    索尔点头。

    那意思：说说看。

    “你要告sù我你的来历。以及……你的目的。”格林说道，“还有我所有想知道的一qiē。你都必须告sù我。”

    “好的。”索尔没有迟疑。换言之，在他要求见格林之前，他就已经想好了格林的要求，无外乎真相。

    格林闻言，便带着他走出房间，来到了雷神之锤的所在。

    与索尔的来历一样，这柄神秘无比的锤子。依旧矗立在原地，散发出一股莫名的厚重之感。仿佛如泰山一般沉重，无人能够将之举起，更别说将它从泥土层中拔出来。

    雷神之锤的四周，有不少厉害的特工守护，如果索尔再次手无寸铁的闯入这里，必定不会像上次那么走运。

    索尔来到雷神之锤前。激动得手都有些颤抖。

    格林向他招了招手：“接下来是你的时间。”

    索尔的脚步没有停顿，径直来到雷神之锤的边上，双眼释放出激烈的火光，仿佛有火焰在他的眸子里燃烧，一股莫名的力量从他的身体里释放出来。

    这股莫名出现的力量。甚至让格林都感觉到了一丝威胁。

    “啊啊――”

    索尔毫不犹豫地伸出双手，紧握雷神之锤的手柄处，怒吼着想要拔起深陷土层的雷神之锤。他用尽了全力，手臂上、额头上都有青筋暴起，神色狰狞如野兽。

    然而……无论他怎么努力，雷神之锤纹丝不动。

    他松开已经出现了血痕的双手，喃喃着：“为什么这么对我……为什么这么对我……父王，我错了！错了……”

    格林看着他仰天咆哮的凄厉模样，默默无言，眯了眯眼睛对他说道：“结束了，不管是因为什么原因，总之你拿不起来这柄雷神之锤……请遵守我们的约定。”

    这时，简一行三人来到了这里。

    他们看着场地中央，正神情狰狞，眼神涣散的索尔，微微一惊，随即看向格林，眼神问出了“发生了什么”。

    格林向他们摆了摆手，示意没有事情。

    随即，索尔被格林带走，来到了一个房间中。格林说道：“现在是你遵守约定的时候了。”

    “当然。”索尔虽然沮丧，但是眼下他却强撑一口气，点头道，“想知道什么，问吧。”

    格林想了想，决定从一个简单的问题入手：“你是谁？”

    “雷神，众神之王奥丁的儿子。”索尔说道，“我知道在你们的世界里，我的存zài只是一个传说，但是……这不是传说，这是真实存zài的。我是真的雷神。之前你遇到的那个人是我的弟弟，邪神洛基。”

    格林目光闪了闪：“我们世界？这是什么意思？”

    “有一种力量，你们祖先称之为魔法，而你们却称之为科学……从我来的地方，二者都一样。”索尔缓缓说道，“事实上，你们的世界，和我的世界，都属于宇宙九大国度，被世界树连接在一起，你们每天都看得见却不知道……”

    他说着一顿：“你们通guò一种工具可以看到我们那边的影像，叫做……胡伯望远镜？”

    格林表情平静的插了一句嘴：“哈伯！”

    索尔眼角抽搐一下：“好吧，哈伯望远镜！”

    “告sù我更多。”格林说道，“我需要知道更多东西。”

    “九大国度，一个是米德加德，也就是地球，一个是爱尔芙海姆，凡纳海姆，约顿海姆，还有阿斯加德……我就是来自阿斯加德，还有几个国度即使是我们也不太了解……”索尔如数家珍道。

    格林闻言，点了点头：“所以，你们的身份就是地球很久以前的神灵吗？”

    索尔说道：“可以这么说。”

    ……(未完待续……)

    PS：求一点支持！订阅，月票，推荐票！求一点动力，小金叩谢。