
    PS：看《无限漫威之黑侠传记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    日升月落，第二天来到。

    格林与家人道别后，就与美国队长碰头，被告知前往地点过后，就坐上了专机前往新墨西哥州。

    新墨西哥州，普恩特安提奎！这是他的目的地。

    普恩特安提奎是一个小镇的名字，经过格林的手中的资料，他可以得知，这个小镇最近可不太平。

    先是镇外不远处出现一片诡异的五彩斑斓的极光现象。

    而后，又是在这场极光现象的正下方，又出现了一个诡异的锤子，这个锤子像是一道流星，从天而降，将大地砸出一个深坑。

    除此之外，令所有人都诧异的是，这个锤子貌似不重，却没有人能够将它举起来。

    当然，在这一系列事件过后，神盾局已经安排人将这个锤子保护起来，并且他们还在寻找关于这个锤子背后的一系列线索。

    相信很快就会有结果。

    而格林前往普恩特安提奎就是接管神盾局在那里的人员布置，并且找出这一qiē发生的原因。

    “真是有趣。”

    格林在飞机上看着窗外的渺渺白云，咧嘴一笑。

    ……

    砰！

    一辆汽车倒车，将一个身穿病服、从车后路过的金发男子撞倒在地。金发男子一动不动，似乎当场昏厥。

    “噢，不！”

    车主是一个金发美女，大眼睛，高鼻梁。红嘴唇让她看起来十分性感。而且，她那知性的气质更让人觉得这是一个尤物。

    简闭上眼睛，显得十分恼怒。她觉得自己最近真是倒霉。

    昨天晚上撞上一个神秘的金发男子，疑似从天空的那团极光中落下，今天却又撞上一个。

    “我明天一定去去教堂祷告。”

    简咬牙切齿。

    艾瑞克和戴茜连忙下车，来到车尾看着那个金发男子。

    戴茜愣住了：“噢。这真是神的旨意。”

    简紧随其后，她听到戴茜的话，皱了皱眉，随即见到倒地不起的金发男子，忽然觉得戴茜的话说的十分正确，简直就是她从出生至今，说的最正确的话，没有之一。

    她上前扶起金发男子：“我们需要把他带回去，我要知道。他为什么会在那一团云雾里。”

    ……

    格林下了飞机，来到普恩特安提奎镇外的某处，看着已经这片已经被封锁的区域，他耸了耸肩道：“东西在里面？”

    “是的，长官。”

    他身边的地方负责人向他敬了一个军礼，说道：“我们已经接管了这个地方，有专业的人正在研究。”

    “有结果了吗？”

    “抱歉，长官。”地方负责人说道。“这件事情很神秘，我们还没有找到原因。只有一些头绪。”

    “我明白了。”

    格林想了想道：“带我进去看看。”

    这片被封锁的区域。自然就是那个从天上落下来的锤子的所在区域。

    此时，这片区域被搭上了一个巨大的帐篷，帐篷内外都有人持枪守护，他们神情既严sù又冷酷，目光炯炯，锐利逼人。盯着周围的一qiē外来人员，显得十分专业。

    格林边走边道：“有人传言这是一个从天上落下来的卫星？”

    “误导民众。”地方负责人说道，“有些事情需要保密，我们不能让民众感到恐慌。”

    “做的漂亮。”

    格林理解这样的办事手段，并不会觉得这是欺骗民众。

    他来到帐篷内部。看到了那个深陷土层的锤子。

    锤子有一个木柄，锤头部分不知用什么材质做成，格林觉得这应该是某种材质的石头。锤头上面有很多刻印的花纹，显得颇为神秘，使人有种莫名的震撼感。

    “这就是那东西，我们可以确定它是从天上掉下来的。”地方负责人说道，“与此同时，附近还出现了一场极光现象。对了，这锤子很神奇，没有人能够将它举起来，甚至用吨级的大卡车拉都不行。”

    格林眯了眯眼睛：“那这锤子得有多重？”

    “实际上，我们认为它并不重。目前世界上”地方负责人说道，“我想，它有一种魔力，它被施展了魔法。”

    “魔法？”

    格林脸上的表情变得有些古怪：“我想你太高看那些神话传说了。事实证明，很多神话传说甚以及现象都可以用科学的理论来解释。”

    “但是更多的都无法解释，长官，你不能否认这一点。”地方负责人反驳道。

    “OK，我们跳过这个话题。”格林说道，“告sù我，你说的头绪在哪里？”

    “据我们所知，在极光现象出现的那一晚，曾有一个天文学家带着她的团队来到这里。”地方负责人说道，“我想她或许从她的研究里发现了什么。”

    “那么我们接下来的行动，就是从那个天文学家的手里，得到她的研究资料？”格林问道，“快去做吧。上面认为这件事情不简单，我们需要尽kuài掌握更多的资料，来评估这次事件的危险程dù。”

    “当然。”地方负责人点了点头，说完离开。

    这时。

    天色将晚。

    突然，格林耳朵微动，听到了这片巨大帐篷之外，有什么动静。

    “发生了什么？”他皱着眉头。

    有一个警卫上前道：“有一个人在硬闯这里，它说这个锤子是他的东西。”

    格林：“他在哪里？”

    警卫：“就在外面。”

    “有趣。”格林笑道，“我去看看。”

    他说着向外面走去。

    很快，他就见到了数个警卫与一个强壮的金发男子搏斗。那个金发男子显然是个搏斗高手，而且力量强大，一拳就可以让一个警卫失去意识，倒地不起。

    周围的警卫都没有开枪。

    这件事情的发生有些诡异，地方负责人认为这个人可能知道些什么，所以下达的要求是抓住他。

    格林见到这一幕，心知自己该出手了，否则自己的手下恐怕都要遭殃了。

    “嘿，老兄。”

    格林高喊道：“你的敌人在这里，别跟他们玩了。”

    金发男子一拳击倒身边的最后一名警卫，抬起头来看着格林，目光微凝，嗤笑道：“小子，等你的拳头有我胳膊粗了，再跟我说这句话。”

    格林闻言，眼眸中闪烁和危险的光芒：“敢瞧不起我……你会付出代价的。”

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)