
    “这、这不可能！”

    阿山神情呆滞，一脸的不敢置信，他怒视小宏：“你一定是耍了什么花招。”

    小宏收好了所有的钞票，笑道：“嘿，其实我比你还惊讶，也许是初赛者的运气吧，要再来一局吗？小山山……”

    砰！

    阿山猛地上前，将小宏推倒在地，夺走了他的娃娃机qì人，沉声道：“没人能取代小山山。”

    围观者们见到这一幕，都作鸟兽散，生怕跑得不够快，因为他们已经预料到了接下来的情节。

    “教训教训这小子。”

    阿山说完，转身离开。

    在他的身后，三个身体强壮的小弟盯了盯瘦小的小宏，嘿嘿一笑，露出了不怀好意的表情。

    “嘿。”

    小宏咧了咧嘴：“你们不能这么做，也许我们可以商量一下。”

    三个人并不理会小宏，锤了捶拳头，神色狰狞，显然不是好说话的人。

    “嘿，哥几个，我觉得你们有些过分了。如果你们再不停手，我想，你们会得到教训。”

    在危急时刻，格林站了出来，作为一个英雄，这种主持正义的事情是他应尽的职责，虽然他现在还在度假。

    其中一个圆寸男子哼道：“世界上总是不缺你这种认不清敌我差距的白痴。”

    他身边的两个人一副赞同的表情。

    即使是小宏，在见到格林那略微瘦弱的身体的时候，也不由微微叹气。

    “小子，你这个表情让我很失望。”

    格林挑了挑眉。

    小宏无奈道：“哥们儿，虽然很感谢你挺身而出，但是在你身上。我真的看不到避免挨揍的可能。”

    “噢，你的这句话我不赞同。”格林抬头盯着那三个坏蛋，“不过，这三个坏蛋的话，我倒是赞同。这个世界，的确有很多分不清敌我差距的白痴。”

    话音落下。格林骤然动手。

    他身形一闪，便来到了这三个人的面前，一拳将其中一人击倒，随即一脚踢飞了另外一人……这样一来，就只剩下了那个从一开始，态度就很嚣张的圆寸男。

    圆寸男刚刚反应过来自己的两个同伴都被解决，此时的他，真正认清了敌我差距。

    他身子颤抖：“求你，让我走。”

    “当然。”

    格林一拳击昏他：“不可能。”

    在几个眨眼间解决了这几个人。他转过头来看着身体强壮的有些惊人的阿山，哼了声道：“现在你还有什么本事，我给你机会让你使出来。”

    “我我我……”阿山吞吞吐吐地说不出话来，惊恐到极点。

    从格林动作流畅的解决了他的三个小弟中，以他那并不太笨的智商，完全可以判断得出，格林的实力非同小可，绝非他可以应付。那么。他现在举手投降才是一种正确至极的选择。

    “我可以道歉。”阿山憋了半晌才说道。

    格林差点大笑，最终他忍住笑意。撇撇嘴道：“如果道歉有用，还要警察和超级英雄做什么。”

    小宏见到眼前的格林快速的解决了三个坏蛋，后又看到了阿山的妥协，不由得对格林那精彩的格斗技巧感到心醉。

    “真是太酷了。”

    小宏惊叹道，随即他走向前，来到阿山的面前。一把夺回阿山手中，原本属于自己的娃娃机qì人，哼了一声，态度极其得意。

    “这就是你欺负人的代价。”

    他说完，看向身旁的格林。眼睛亮亮的：“嘿，你的动作实在是太酷了，那就是功夫吗？我可以学吗？你一定要教教我。”

    “你？”

    格林看了看小宏，呵呵一笑：“小屁孩，等你什么时候解决营养不良的问题过后，再来拜师吧。”

    小宏身高在亚裔同龄人里只能算一般，甚至偏低，而且他的体型太过瘦弱，这样的少年，战斗力不足5，因此格林做出这样的判断也就不足为奇了。

    “嘿，我的身体很强壮，我甚至觉得我能打死一头牛。”小宏反驳道。

    格林摇头失笑：“那你可以拿着一头牛的尸体来拜师，说不准我心情一好，就会答应你的请求。”

    小宏并不笨，相反，在之前的比赛中，已经秀过一把智商的他，很轻松的分辨出格林完全没把他说的话，当成一回事去看待，于是他生气道：“你可以拒绝我，但你不能逗我玩。”

    格林耸了耸肩：“好吧，我向你道歉。”

    小宏听到他这满不在乎的语气，不由气急。

    “话说回来，你是不是还欠我一句谢谢？”格林笑道。

    “哼！”

    小宏转过身去。

    格林也不在意，正准备离开此地。这里的热闹他也算凑够了，接下来他准备去其他地方看一看。

    轰隆隆！

    有机车轰鸣之声犹如雷霆万钧般震扯而起。

    这声音由远而近。

    格林眯了眯眼睛，看着一道灯光从门缝中挤进来，随即是一辆不显华丽，甚至有些破旧的机车冲进了这件屋子，来到了格林和小宏等人的面前。

    格林见到眼前戴着鸭舌帽的青年，脸色平静：“你是谁？”

    “你是谁？”鸭舌帽青年问出了同样的问题，并且他一把将面前的小宏拉到自己身边，看了看倒在地上的几个身体强壮的坏蛋，略凝重地说道，“你想要做什么？”

    格林见到他的表情，心知这人把自己当成坏蛋了，于是耸了耸肩，对小宏说道：“帮我解释一下。”

    小宏也不隐瞒，老实说道：“哥哥，他是个好人，虽然性格也比较坏，但是他救了我。”

    哥哥？

    格林略感有趣。

    滴滴！

    突然，警笛声响起。这代表在巷子的出口处，已经有警察出现，并打算逮捕他们了。

    因为旧京山的机qì人格斗赛是很正规的赛事。在一般情况下的比赛，都是私人性质的，是伴随着赌博进行的。而这样的比赛，乃是非正规的。如果被警察得知，举办比赛，甚至参与比赛的一行人，一般都会被带到局子里去拘留十五天。

    显然，这并不是一个好消息。

    青年的脸色骤然一变，就连一直貌似天不怕地不怕的小宏，也脸色一紧。如此来看，更别提还在这屋子里的其他人。

    这些人里，只有格林一个人，无论神情或是动作，依旧淡定。

    ……(未完待续……)