
    感谢“第一片翎羽”的全赞，这位也是老朋友了！看到有人支持很开心哎！最近感冒了，昨天喝醉了，所以更新略有懈怠，我会努力的！

    ——————

    “我是威廉.帕金，你们可以叫我威廉博士。∽↗”

    格林和彼得眼前的这个怪物，或者说丧尸，口吐人言。他那丑陋的脸上带有极端狰狞的笑容，显得颇为恐怖，给人一种十分惊悚的感觉。

    但出乎意料的事，怪物的眼神却极为明亮，其中有智慧生物才有的特殊眼神，不停地闪动着。

    格林和彼得见到这一幕，倒抽一口凉气，面面相觑，表情十分诧异。

    他们的眼眸中都明显流露出一丝不敢置信。

    这怪物竟然会说话！

    他们脑海中第一时间闪过的就是这个念头。

    实际上，有这个念头也极为正常。像这类型的丧尸怪物，既非变种人，又非异能者。他们一般是直接排除在人类之外的，属于非智慧生物类型。

    然而此次的怪物似乎与往不同。

    他从人类进化而来，却没有失去专属于人类的意识，而是成为了另外一种意义上的智慧生物！

    格林眉头紧锁起来，心中喃喃道：“这究竟是怎么一回事？”

    彼得若有所思道：“如果以前是进化失败，那么这一个，就是目前为止唯一成功的案例吗？”

    二人脑海中闪过的念头不尽相同，但本质是一样的。都是在惊诧这怪物究竟是在一种什么样的情况下诞生的。

    威廉那庞大而丑陋的身体微微舒展了一下，令不远处的格林和彼得吓了一跳，而后他们连忙倒退一步。极端严sù的看着他，动作微微僵硬，显然紧张到了极点。

    “放心！目前为止，我还想和你们好好说说话。”

    威廉博士轻轻一笑，咧嘴说道。

    尽管他已经尽可能的用了不吓人的表情，可实际情况却依旧令人认为自己被吓得心跳加，足见威廉博士目前的形象是何等惊悚。

    彼得挑了挑眉。沉声道：“这个意思是你准备过一会儿就不和我们好好说话了？”

    潜意思是：你准备马上开打？

    “那是当然。”威廉说道，“虽然我很想和你们做朋友，但实际上我们是敌人。而且是注定不死不休的敌人。”

    格林闻言，脸色微沉。

    他知道威廉说出了这句话，那就代表着一qiē都没有再回转的余地了。

    毕竟，从这句话来分析。是有许多潜意思的。当然，这些意思现在都没有复述的必要。

    原因无需赘述。

    要知道，格林唯一需要了解的就是彼得的那句话——必须要打败面前这头丧尸，才能得到他身后的那个空气净化器上，已经固定下来的g病毒。

    这样一来，格林不想拼了老命，都没有办法了。

    这个自诩为威廉博士的丧尸类怪物，明显是一个比之前那个名为“暴君”的怪物。更胜一筹的强大对手。极有可能是通guòt病毒的升级版——g病毒，催生出来的强大生物。

    这样的对手。格林怎敢小视？

    而且要知道，在不久之前他对付过的最强对手——怪物暴君，在双方的战斗中几乎要了他的命。

    虽然最后他挺了过来，而且实力暴增，但是那时候生的一qiē，是会在心里留下不可消除的烙印的。

    这样一对比，更可以想象由t病毒升级版的g病毒所催生出来的怪物，究竟有多强大。

    当然，这一刻在格林旁边同样身经百战，见多识广的彼得，也心有所感，其面具下的神情极端凝重。

    “吼——”

    威廉博士仰天咆哮，桀桀怪笑着，突然大吼一声，那血红的双眸中有惊人的杀气一闪即逝，其动作飞快，双腿一踏，近乎三米高的庞大身体便当即飞掠而出。

    他度极快。

    身形虽然庞大，但是他却与众不同，自身拥有惊人的敏捷性，就犹如一道闪电，飞快地在格林的周身腾挪移动。

    当然，他的主要目标是格林。

    尽管如此，他却也不忘骚扰一下在格林身旁不远处的彼得。

    格林眯了眯眼睛，知晓威廉博士的目的并不在与杀戮，其真实目的是为了拖住自己二人，让g病毒可以按时射，被化作气体空气一般的流向整个浣熊市。

    届时，必将生灵涂炭。

    无数活生生的人类将化作没有自身意识的丧尸。

    这就是十戒帮的计划。

    当然，那些被g病毒转过来的普通丧尸，肯定没有现在自己眼前的这个威廉博士厉害，但是有一点须知，对于已经失去了痛觉和知觉的那些怪物们来说——人类是绝对弱势的一方！

    丧尸们会以人类为食，啃食人类。

    甚至，被他们啃食过的人类也将被转化成怪物，肆虐这个城市。

    这场生化危机还有可能席卷向全世界。

    千万不要忽略这个可能性。

    格林有理由相信，这个世界的这么多恐怖组织，他们绝对会在这场灭世灾难中插上一脚，尽他们的最大力量重新组建世界新格局。

    这样的世界，是任何一个正常人，乃至级英雄，都不愿意见到的。

    格林和彼得责任，是捍卫这个世界的和平和安全，他们有足够的理由阻止这威廉博士的危险行为，也有足够的理由封锁保护伞公司，捍卫世界和平。

    彼得突然说道：“我在出前已经将这些事情告知科尔森，我相信用不了多久，神盾局就会排派出支援人员。”

    “当务之急，是眼前的这个麻烦。其他的一qiē在这一刻都不重要。”格林点了点头。

    “我明白。”

    彼得回了一句，双腿一踏，身形飞掠而出，迅来到威廉博士那庞大的身体面前，一记鞭腿击出。

    轰隆！

    威廉博士此时也正出自己的攻击。

    他目光微微一闪，巨大化的手臂便张开大手，其中仿佛蕴藏着无穷的力量，莫名其妙的就给人一种极大的压力。

    彼得瞪大眼睛，心中闪过不详的预感，仿佛预感到了下一幕，将要生的事情。

    威廉博士突然爆出极快的度，大手一挥便拍上了彼得的身体，将他拍飞向身后的墙壁。

    咚！

    墙上出现一个人形，彼得整个人都被贴在上面。

    格林见状，咧了咧嘴，喃喃一句：“真惨！”

    威廉博士微微一笑，笑容不显柔和，依旧无比狰狞：“下一个就是你。”

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！