
    炽烈战意像是火焰，燃烧在格林的眸子里。

    他目光凛然，深深吸了一口气，凝神提气，感觉整个身体都轻松了几分，又身子微微前倾，浑身上下散发出了狼一样的可怕气质，猛虎下山般的盯着毁miè者。这是正宗的攻击状态。

    毁miè者仿佛感受到了威胁，体内燃烧的火焰更强盛了几分，一股恐怖至极的气息向四周扩散而出，带出了一片惊人的空气波纹。

    双方对持之下，竟无人敢出手。

    简一行普通人早已被疏散到了远处，隔着颇为遥远的距离，将这场战斗收于眼下。

    而索尔和希芙等人，则严阵以待，目光充斥着严sù之色，丝毫不敢掉以轻心。当然，从另一个方面来讲，他们是认为格林并非毁miè者的对手。

    格林没注意这点。现在的他，正全力以赴、全神贯注的准备与毁miè者战斗。

    他能从毁miè者身上感受到巨大的威胁，这令他丝毫不敢走神，生怕一走神便会失去先机，遭到毁miè者狂风骤雨般的袭击。这样一来，便落入了下风，对己方不利。

    几个眨眼的时间，这方空间的空气都好像凝固，结成了冰似的。

    格林眯了眯眼睛，看着一动不动的毁miè者，思考了这么久的他，终是有了决定。

    他不再犹豫，脚步一踏，飞驰上前。

    率先出击！

    先发制人！

    这是他的决定。

    毁miè者反应极快，或者说，他就等着格林的这一击。

    这一刻，毁miè者猛然于面部凝聚起浓烈的火光，火光凝结成一团剧烈的灼热火焰，化作惊人的火柱喷发而出。犹如一道从天而降的流星般，气势汹汹，惊天动地。一路而过，超高的温度令空气都沸腾、扭曲起来。

    格林看着袭来的火柱，并不闪避，脚步一错。身形偏转，错过火柱，还顺着火柱往上，犹如一直小船逆流而上，附骨之疽一般，来到了毁miè者的身边，其拳脚立即挥洒而出，雨点般落在了毁miè者的身上。

    此时。

    格林已经装备好了他的拳套，并开启了第二形态。

    他目光炯炯。精力充沛，呼吸之间都好像有剧烈的破风声，战斗力无疑达到了全盛状态，其力量之强显而易见。

    毁miè者遭到重击，其坚硬的身体上仿佛有着凹进去的拳印，颇为惊人。

    希芙见状，张大嘴巴，惊讶到极点。

    就连索尔也是一副不可思议的模样。根本不敢相信，格林区区一个凡人。居然拥有这样强大的力量。而且看其模样，他的力量并没有全力发动……那么，若是格林全力爆发，将会有着怎样的战力？

    “现在的凡人都这么厉害了吗？”沃斯塔格愣愣的看着。

    “我觉得住在仙宫的应该是他，而不是我们。”

    旁边的范达尔说道。

    ……

    轰隆！

    一道惊天动地的震动之声响彻。

    正是毁miè者大脚一踏，激发出一道惊人的能量。从地下进攻，滚滚而去，似一条巨大的蚯蚓，钻地而来，撞向了就在其面前的格林。

    他们之间的距离极近。这一道毁miè者的地下攻击来得极为突兀，格林根本来不及躲闪。

    当然，来不及躲闪不代表不能躲闪。

    “哼！”

    格林冷笑一下，速度异能开发到极致，身形骤退。随即他沉下一口气，脚步轻点一下地面，直接偏转了方向，再一前冲，又来到毁miè者面前，狠狠地撞了上去。

    贴身靠！

    这一靠之下爆发出的力量，足足将庞大的毁miè者击退了三步之多。

    格林见状，并不满足，步步逼近。他又起跳，一跃来到毁miè者的头部面前，手掌并拢，伸出，靠近毁miè者的面部一寸左右，狠狠一撞。

    寸拳！

    劲气爆发，恐怖的气息随之震彻而起，巨大的冲击力撞上毁miè者庞大的身体。

    轰！

    毁miè者承受不住这股力量，直接仰面倒地，面部的钢铁近乎扭曲，根本看不出来原貌。

    格林吐出一口气。

    方才的疯狂进攻，以及速度异能的疯狂催动，对他来说，并不是那么容易的事情。他也消耗了极大的能量，目前已经没有能力再来一次这样程dù的攻击了。

    然而，毁miè者虽然遭到重创，却还是缓缓恢fù。

    他的面部钢铁开始重塑，逐渐变成了最初的模样，若非他的气息变弱了不少，格林都要怀疑，这家伙是不是打不死，干不掉的“作弊者”了。

    索尔高喊道：“必须一击毙命，从内部毁miè他，否则只要能量充足，你就打不死他。他的能量是从外部摄取的，太阳光，原子元素都是他的能量来源，你拖不死他的。”

    一击毙命，从内部攻破！

    格林咬了咬牙，从索尔的喊话中，他得到了这个答案。

    只有一击毙命，才能彻底击杀毁miè者，否则，无论他受到怎样的伤势，都会自行复原。

    “真是难办啊！”

    格林有些苦恼，现在的他消耗颇大，拖又拖不起，这样下去，必定手忙脚乱。

    那就不拖，全力以赴！

    他一咬牙，不再犹豫，不再迟疑，脚步加速，猛冲上前，一道闪电般掠过长空，直扑正站起身来的毁miè者。

    一股强大的力量正蔓延而开，伴随着一股剧烈的能量波动，空气随之激荡而起，仿佛碧绿湖面上的圈圈涟漪，使人觉得颇为震撼。

    格林的拳头对上了毁miè者挥出的拳头。

    拳头对拳头！

    轰隆！

    声音震耳欲聋，犹如平地惊雷轰然炸裂，响彻而起，一道惊人的气浪随之席卷而出，向方圆数百米外绵延而去，其中心处，便是这两个拳头的对轰之处。

    在这一击之后，双方皆是硬撑着那股袭来的强大力量，上前一步。

    由于格林拥有速度异能，再加上早已熟悉的力量异能，爆发力更为强大。在这极短的距离里，他直接冲击上前，另一只手也紧握成拳，砂锅大的拳头没有停顿，甚至没有丝毫因为身体受到冲击而发生颤抖，他直接锤上了毁miè者的胸膛。

    格林能够察觉到，毁miè者的能量中心，就在其胸膛之上。

    轰！

    毁miè者轰然爆裂，消散于空气中，惊人的波动四溢而出。

    希芙、索尔等人愣愣地见着这一幕，张大嘴巴，一脸的不可思议。

    ……

    复仇者联盟2蛮好看的，典型的商业视效大片。

    ……(未完待续……)