
    “如果你敢这样做……”

    马库斯眯着眼睛看着他，表情颇为冰冷，显得有几分笃信和不屑，一字一顿道：“现在就动手！”

    毋庸置疑，马库斯很嚣张。

    想杀我就动手啊！只要你不怕我杀掉人质。这就是刚才他说的那句话的意思。

    这样的话，明面上是在激怒格林，实际是在提醒格林――你的人还在我这里，对我动手，那你将终身后悔。

    闻言，格林面无表情，眸子里闪着莫名之色。

    鹰眼握着弓箭的手紧了紧，弓箭随之越发圆满，一股仿佛足以洞穿苍穹的巨力，正在蓄势待发。

    马库斯神情动作看上去都比较淡定，然而他那微眯的眼睛和那缩小的瞳孔，暴露了他那颇为紧张的真正情xù。

    他轻轻吸了口气，看着鹰眼，突然又笑了：“还犹豫什么？是男人就来杀了我！”

    “该死！”

    鹰眼眼神中戾气迸发，低骂一声，却松开了弓箭。

    马库斯眼中的紧张完全消失，取而代之的，是讥讽和冷笑的眼神飞快凝聚着。

    鹰眼觉得很憋屈。

    若非马库斯的手中有人质在手，自己哪会这么憋屈？

    这是准备不充分，这是自己的失误！

    真是该死！

    就在他钻牛角尖的时候，格林的动作却超乎了他的想象。

    只见格林脚步一踏，飞速掠出，身形犹如一道鹰眼射出的箭矢，划破长空，一个刹那间便来到马库斯的面前，一只手掐着他的脖子。沉声喝道：“你们究竟想要做什么？”

    马库斯完全冷静，语气平缓，淡淡道：“我告sù过你，我们只需要威廉博士的尸体。”

    格林和鹰眼对视一眼。

    他们两个人都明白，马库斯这方势力要威廉博士的尸体，是准备研制出比G病毒更厉害的生化武器。研究生化武器的目的不言而喻……这个条件。绝对不能答应。

    格林沉吟道：“我要求当面交易。否则，我宁可玉石俱焚。”

    “好！”马库斯想了想道。

    片刻之后，一个青年男子带着已经被束缚住手脚的爱丽丝，还有一号，以及阿什福德博士一行人，来到了这栋封锁区域的保护伞公司总部大楼。

    这个男子正是瑞恩，他是十戒帮安排在保护伞公司的一个高层间谍。

    爱丽丝正顾不上身上的伤势，怒视瑞恩道：“你这么做不会有好下场的，现在你已经是一名罪犯。整个国家的超级英雄，还有政府都不会放过你的。”

    瑞恩满不在乎，耸了耸肩道：“作为朋友，我能有这么风光的时候，你应该祝福我才对。”

    他说着看向马库斯，又说道：“现在就连公司的董事长都得听命于我，我已经是一个人上人了，区区英雄又能拿我怎么样？”

    他说着。殊不知在他身边的人，皆是用怜悯的眼光看着他。

    这样一个自我膨胀的人。迟早会被自己撑死。

    格林和鹰眼二人看着他们来到此地，见阿什福德博士一行人没有受伤，难看的脸色稍微恢fù正常，又看着那脸上满是傲然之色的瑞恩，神情淡淡的，没有做出什么较大的动作。

    阿什福德博士冷静的看着他们俩。高声道：“格林，无论他们说什么，都不要答应他们――如果你答应，我宁可自杀。”

    爱丽丝和一号看着格林，眼神里透露出和阿什福德博士相同的含义。

    瑞恩看也不看马库斯。直接看向格林，神情桀骜道：“怎么样，我觉得你们应该想好了才对。”

    格林看着他。

    “的确已经想好了。”

    他看了阿什福德博士三人一眼，又与鹰眼对视。

    动手！

    二人的眼眸中闪过同样的凌厉光芒。

    他们双腿一踏，身形瞬间飞掠而出，动作极为迅速，犹如飞转的车轮，令无数人都暗暗吃惊。

    “竟敢反抗！”

    “你们会付出你们不能接受的代价！”

    瑞恩愣了一愣，随即冷笑出声。

    马库斯在一旁看着这一幕发生，不言不语，其眼神却充满了讥讽。然而这讥讽之色，不知是对格林二人……还是瑞恩。

    此时。

    格林二人已经开始了自己的行动。

    他们决定战斗！

    妥协？

    不！决不妥协！

    瑞恩看着格林向自己冲过来，面色丝毫不变，反而流露出几分不屑。

    至于鹰眼，飞快的掠过这片空间，捡起地上的一柄柄没有损坏的箭矢，站在不远处，弯弓搭箭，随时准备将其射出。

    马库斯早已被束缚住手脚，什么也做不成。

    一号见状，面色微变，高声道：“不要，格林，瑞恩的战斗力很强，他是一个异能力者。”

    “异能力者？”

    格林低声嗤笑一下，语气冰冷道：“就算你的能力再强大，只要你快不过我，你就必死无疑。”

    快！

    前世格林听说过一句口诀：天下武功，唯快不破。

    这句话不能说涵盖了武学的全部精华，但至少也是剑走偏锋，走到了一个极点。

    而现在，格林就拥有施展这句口诀的才华。

    之前他在对战红骷髅之时，曾经有过推测，境界到高处，每突破一个大境界，便是突破了身体极限，也就有极大的可能……获得一个异能。

    他突破到暗劲之时，得到了力量异能，获得了常人难以想象的力量。

    然而，这样的异能在他面对了更多的敌人之后才发现，力量异能虽然可以使他更强大，但是对于每一个强大的人来说，力量的强大并不是全部……也就是说，力量异能并没有发挥他想象中那般惊人的效果。

    这样的结果，无疑令他颇为失望。

    而此次他突破到化劲，瞬间觉得全身上下充满了力量……莫名的就觉得自己的五识清晰了许多，动作和思维都灵敏了几分。

    这意味着，他变快了。

    有多快？具体可以参照一下中心城的闪电侠。当然实际格林的速度还没有闪电侠那般逆天，然而，既然他的速度称得上是异能，那么也就说明了他的速度，也不一般。

    简单来说，他变得更强大了。

    这也就意味着，他仅仅一个瞬间，就可以来到瑞恩的身边，并且照着他的脸狠狠来一拳。

    ……(未完待续……)

    PS：我知道闪电侠是DC，这本书里会涉及非漫威人物，不过不会太多。特此申明。