
    很快。

    格林绑定了一个空间胶囊，将身边的一个小的玻璃瓶子装进去取出来，一次又一次，小孩儿似的，玩得不亦乐乎，脸上满是惊奇和喜悦之色。

    克雷见到他的举动，笑道：“很方便吧。”

    格林点头大赞：“真的很神奇，科技的力量，真让人不得不惊叹。”

    “科技只是一种了解大自然的手段，真正神奇的……是大自然。”

    克雷点头，感慨道：“大自然才是真的玄妙，她让我们拥有了无数奇思妙想，并用科技作为手段，使这些奇思妙想有了变为现实的可能。这些，都是建立在以大自然为载体的基础上。”

    格林结束了自己傻乎乎的行为，冲克雷笑道：“今天我的收获很大。”

    参观结束，二人回到了办公室。

    这时，一个电话打过来，克雷向对面说了几句，便对格林说道：“我一会儿还有事情，没办法再陪你参观公司了，如果你不介意，我可以让我的秘书陪你。当然，你难得来一次旧京山，我必须照顾好你，晚上务必赏光，陪我吃个晚饭。”

    “当然。”格林点头，“不胜荣幸。参观公司就不必了……那么，我就先走了。”

    克雷点了点头。

    格林走了几步，突然回过头来，脸色严sù了几分：“我想起来了。克雷先生，我有一件事情要问你。”

    克雷说道：“什么事情？只要是我了解的，我一定告sù你。”

    格林从手机里调出照片，递给克雷并询问道：“你知道这个人吗？”

    照片里虽然只有一张侧脸照，但克雷的表情瞬间凝固下来，眼眸中闪过一丝淡淡的诧异和愧疚之色，迟疑了片刻才点头道：“他是罗伯特.卡拉汉教授。科学界的顶尖人物，做出了很多了不起的贡献。我曾经和他合作过很多次，私底下关系也不错。”

    格林瞧出克雷眼中的异样，心有怀疑，问道：“那么，你和他有没有什么仇怨？”

    “……”

    克雷沉默片刻：“没有。”

    格林皱了皱眉：“你确定？”

    克雷恢fù了平静。笑了笑道：“我当然确定。”

    “那好吧……我没什么要问的了，如果你最近有什么麻烦事，可以向我寻求帮助，我一定会不遗余力的帮助你的。克雷先生。”

    格林若有所思地点了点头，转身离开。

    他没有将这件事情摆明了说出来。对于克雷这样身居高位的人，智商自然不低，从方才格林问的问题看来，克雷一定会有所察觉，有所防备。这样一来。即使卡拉汉再有什么阴谋，也一定不会轻yì得逞。

    而且，既然克雷不愿意说，那格林也不愿勉强。不过，接下来可想而知，格林的行动，就要自己展开了。

    还好，从克雷的话中可以得知。卡拉汉是科学界的知名人物，这样的人。生平事迹在圈内多半有所传闻，倒也不难调查。

    格林无视了前台小姐的媚眼，淡定的离开克雷公司，摸出手机，给阿什福德博士打了个电话：“嗨，博士。最近怎么样？”

    “得了吧。”阿什福德博士很高兴接到他的电话，却也了解格林的个性，知道他绝不会无缘无故打电话，于是问道，“格林。有什么事情吗？”

    “呃，是有点事情。”

    格林打了个哈哈道：“博士，你知道罗伯特.卡拉汉教授吗？”

    “罗伯特.卡拉汉？”阿什福德博士皱了皱眉，思考了片刻，有了印象，“你说的是旧京山的那个卡拉汉吗？如果是他，我倒是知道一些，我曾经和他一起参加过一个交流会，只不过没有多少共同语言，只有过短暂的交流。不过，从这短短的交流中我可以看出，他是一个睿智的人。难道他出事了吗？”

    格林突然有些好奇：“他是干什么的？”

    阿什福德博士说道：“他发明了一种磁性轴承体系，而且还发现了一个定律，被他命名为卡拉汉机qì人定律，具有开创性的意义。这让他闻名于世，成为了所有叫卡拉汉的人当中，最顶尖的那一个。”

    格林：“机qì人？”

    博士：“是的。”

    格林想了想：“那你有他的详细资料吗？”

    博士呵呵道：“如果你想要，我可以帮助弄到手。”

    格林笑道：“谢谢了博士。”

    博士也笑道：“你救了我的命，这是我应该做的。只要你不准备毁miè世界，无论你做什么，我都会帮助你的。”

    格林又与博士说了几句，便挂断电话。

    他回到酒店过后，从酒店的电脑里，得到了阿什福德博士传过来的资料。

    飞快翻完了资料，他便有些了解了卡拉汉口中的复仇是什么意思，也明白了为什么克雷不愿意提起卡拉汉教授。

    大体意思是，在克雷公司和军方合作的一次实yàn中，卡拉汉的女儿阿比盖尔.卡拉汉作为志愿者参加进来，却因为克雷的操作失误，造成了一个意外，导zhì阿比盖尔的失踪。

    这里的失踪跟平常意义的可不一样。

    那次实yàn是克雷公司的空间传送实yàn，阿比盖尔进入传送空间之后，空间崩溃，阿比盖尔被永远困在了未知的空间中，生死不知。

    实际上，在这样的情况下，阿比盖尔的生还率，不超过百分之一的可能性。

    对于卡拉汉来说，阿比盖尔的失踪，甚至死亡对他的打击极大，他认为是克雷害死了阿比盖尔，因此他对克雷的怨恨不言而喻。

    经过了一段时间的沉淀，仇恨的种子在他的心中生根发芽，于是诞生了复仇的想法。

    如此一来，事情的来龙去脉格林已经搞清楚了，虽然克雷在这件事里扮演不光彩的角色，但是卡拉汉复仇的做法是不对的，格林依旧决定阻止他。

    俗话说，冤冤相报何时了。

    这件事情，总会有不止复仇这一种解决方法。

    格林眯了眯眼睛。

    他想到一个问题。卡拉汉要复仇，那么他将采取什么样的方法，来对克雷实施报复呢？

    ……(未完待续……)