
    月考结束我回来啦！更新送上！

    ――――

    格林开玩笑似的说完这句话，瞥了一眼表情并不十分严sù的彼得，认真道：“接下来才是正事。”

    彼得与格林相熟，心知他接下来的话必定十分重要，面具后的眼睛便微微眯了眯，向格林微微点头，那意思十分明显，让他不要犹豫直接说出来。

    格林便娓娓道来，将事情原委告知于他。

    彼得身为蜘蛛侠，与格林一起经历过纽约市蜥蜴博士一役，知道有害气体被特殊装置传播到全市后将会有怎样的后果。

    而且，了解到g病毒危hài性的他，知晓如果g病毒被释放出去，那不说浣熊市，甚至整个美国乃至世界，都将面临一场极大的生化危机。

    他越想越觉得事情很严zhòng，脸上的轻佻和轻松全部消失不见。

    他对格林点了点头，率先向空气净化器的所在处走去――方才格林对他讲述事情来龙去脉的时候，就已经将空气净化器的所在处告知于他。

    空气净化器在这栋大楼的最顶层。因为保护伞公司大楼顶层的楼层设计比较通风，还有帮助空气扩散的功能。

    彼得飞快地来到顶层，格林紧随其后。

    二人见到此地空无一人，一片寂静，不由对视一眼，俱是有些奇怪，但更多的是小心。

    这一幕完全不对劲。

    在他们的想象中，这时的大楼顶层，应该是妖魔鬼怪全部聚集在此，无数通guòg病毒培养出来的怪物都在此地咆哮吼叫着，撕心裂肺的嚎叫令人心颤。

    然而，这般安静的一幕是他们从未想到过的。

    究竟这里生了什么？

    他们心中有种不祥的预感。总感觉就在这顶层，就在自己的身边，四周，有什么极为危险的东西正在酝酿着。

    “嘎嘎嘎！”

    有酷似乌鸦且莫名其妙的声音响起。

    这声音令人分辨不出究竟这是什么物种才能出的叫声，但有一点毋庸置疑，声的东西肯定是个怪物。

    格林和彼得听到这声音瞬间感觉到一阵恶寒。

    同时。他们对视一眼，当即有一个念头闪过，意识到了敌人出现。

    这时。

    一头丑陋至极、惊悚至极的怪物出现在他们的眼中。

    这头怪物与格林先前所见到的那种名为暴君的怪物颇为相似，他浑身上下的皮肤也呈现出一种不正常的灰白色，甚至是筋骨、肌肉的血红色。

    怪物的整个脸庞都十分狰狞，呈现出一种极端扭曲的面孔。

    他有两个头，脖子上一个，胸口也有一个，而且他身体右侧胳膊巨大化。并长出一只眼睛。

    毫无疑问，有了这只眼睛，怪物的视野将变得更加宽广，再加上那只看上去比暴君还要夸张的巨型手臂，可想而知其中蕴藏着怎样的怪力。

    格林和彼得看着这头手脚都已经完全变成怪兽形态的生物，目瞪口呆。

    实话实说，从他们长到这么大，他们还真没见过这样的怪物。像是蜥蜴博士。或是其他级罪犯，谁会以这样的形态出现？

    这根本就不是人类了好吧！

    不过。从这怪物的一些细节处，可以追本溯源，现这怪物的原本生物形态――

    人类！

    是的。从他的手脚，还有头颅，甚至身体的大致情况来看，这头酷似非人类的怪物。其实真是由一个人类转变而来的。

    不过，这头怪物显然是在人类的基础上，重新进化的一个新物种――丧尸。

    人类的意识早已消失，丧尸长出了自己的头部，并正逐渐取代感染者原来的头。从他那并不迷糊的眼睛可以看得出。他明显具有思考能力。

    “……右手眼球进一步巨大化，并进化成巨爪，左手和双脚都开始变成怪兽形态，感染者头部移到原左胸，之前右胸破皮部分开始突出奇怪物体，肚皮处的新生双手基本脱离身体……”

    格林突然想到了自己不知在何处看到的资料。

    顿时他就明白了很多东西。比如，这头怪物是来源于g病毒，通guò感染者进化而来的新型物种。

    格林觉得有一个名字很适合他们――丧尸。

    “噢，上帝啊。”彼得眼眸里满是惊讶，并没有丝毫胆怯道，“这是个什么东西？他的模样长得光靠脸都能吓哭小孩儿了。”

    格林沉沉点头道：“是啊，就比你差点。”

    彼得一瞪眼。

    格林不慌不忙的在他之前开口，淡淡道：“我们还是先做正事吧。你看到了那东西没有？”

    彼得向格林所指的方向望去。

    却见就在这顶层的中央，那巨大的仪器上，正置放着一个有着澄清液体的试剂瓶。

    试剂瓶上有一个巨大的英文字母g。

    毫无疑问，这就是格林和彼得这次任务的目标――g病毒。

    “这么说来，这头怪物就是我们两个唯一的敌人了？”

    格林看了看面前的怪物，舔舔嘴唇，觉得这头怪物虽然很难解决，但是自己这边有两个人，难道还会怕吗？

    于是，他干脆地迈步上前，率先攻向这头怪物。

    同时，他说道：“我来缠住这头怪物，你想办法弄到那瓶g病毒。”

    彼得点了点头。

    他观察了一下那置放着g病毒的所在处，遗憾的现那是一个手动装置，无法通guò蛛网直接将其吸附过来。

    无奈之下，他只好走上前用手解除g病毒的固定。

    但是，他的想法显然很难实现。因为这头怪物的动作，不，应该说是战斗力，远远出了格林的想象，让他

    蹬蹬蹬！

    格林匆匆倒退几步，惊骇无比的现，这头怪物的力量竟让拥有力量异能的自己，都觉得不可思议。

    而且这同样怪物还拥有敏捷的度，以及极高的智力。

    “该死！”

    格林低骂一声，眼眸中有着震撼之色：“怎么可能这么厉害。”

    一旁的彼得见状，也心知自己是无法轻yì取到g病毒了，于是打算上前帮助格林，二人联手率先解决怪物。

    却没料到。

    这头怪物后退一步，与格林隔着不远不近的距离，狰狞丑陋的脸上，露出一个根本看不出笑容的狰狞微笑，语气低沉道：“。你们可以叫我威廉博士！”

    ……！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！