
    阿正推开门。

    引入眼帘的是打乒乓球、酷似吊车的机qì人，还有尝试着给一只猫穿上喷出火焰的飞行鞋的人物，更有……一道一闪而逝的黄色闪电。

    “快让开！”

    黄色闪电掠过，同时，一道清脆的女声响起。

    格林往后一退，被吓了一跳。

    这时，他才看清楚这道闪电其实是一个……骑着黄色自行车的人。

    自行车怎么可能这么快？

    只见头戴头盔、一身皮衣，酷似机车装备的黑衣骑手一个帅气的漂移刹车停了下来，跳下车将其挂在从屋顶掉下来的一个钢架上，又随手将车轮取下来，口中念叨着什么，又随手一甩……车轮便飞回了车上。

    格林嗔目结舌，呆若木鸡。

    这比他想象中的还要酷！

    阿正见到这一幕，微微一笑：“欢迎来到书呆实yàn室。”

    “这地方……很棒。”

    格林走上前，来到自行车旁边，看向车轮。

    他当即愣神。

    车轮与车架的连接没有依靠金属，就像是拥有磁力……磁悬浮的？

    格林喃喃：“磁悬浮的？”

    “嘿。”穿着皮衣的女人来到格林的身边，喝问他道，“你是谁？”

    格林呃了声道：“我是阿正的朋友。”

    阿正上前道：“gogo，这是我的朋友，你可以叫他格林。”说完，他又对格林说道，“格林，这是gogo，你就叫她神行吧。”

    神行取下头盔，露出一张英气的脸庞。吹了个泡泡糖道：“欢迎来到书呆实yàn室。”

    她说完又对阿正说道：“最近你似乎特别希望往实yàn室带人，昨天刚带来你弟弟，对吗？”

    “呃，这只是意外。”

    阿正不知应怎么这个回答。

    神行耸耸肩，没有在意。

    格林没有在意这个，而是看向神行。又看了看磁悬浮的自行车，不由开口道：“我从没见过磁悬浮的自行车。”

    “零阻力，骑得更快，”神行转了转车轮，车轮顿时毫无阻碍的飞转起来。

    “但是……”神行说着，取下车轮，扔向一旁的装满了车轮的箱子里，“还不够……快！”

    她说着便走开了。

    砰砰。

    格林刚想问什么，就被身后的一阵巨大震动声惊到。随即望向了身后……那个颇为奇怪的两根柱状物体。

    他走上前，仔细观察了一下。

    一个人制止了他：“慢着，不要再上前了。站到线后去。”

    格林吓了一跳，停下脚步并依言退后，抬头看向了那个颇为壮硕的黑人大汉：“嘿，怎么了？”

    黑人说道：“有危险。”

    阿正走上前：“芥末，这是我朋友。”

    格林点头：“你好，我是格林。”

    芥末无疆看了看格林。嘿嘿一笑：“你好，格林。做好惊讶的准备吧。”

    他随手拿起一个苹果，扔向了格林。

    然后，它在通guò那两根柱状物体的刹那，被削成了无数苹果片，一片片散落，就像是卫生纸一样薄弱。

    格林随手接过一片。

    “激光诱导等离子？”

    格林皱起眉头。眼中有精光冒出：“这些东西都太让我惊讶了。”

    芥末无疆并不惊讶他能说出这个，回答道：“是啊，再加上这个磁力控zhì器，能够超精密的切割。”他说着，走向了一旁密密麻麻的摆放着无数小工具的方桌旁。

    格林上前拿起一个老虎钳。讶然道：“这么乱你是怎么找东西的？”

    芥末无疆取回他手上的老虎钳：“我有自己的一套体系，每个位置都属于其中一样东西的，每样东西都有自己的位置。”

    “我要这个。”

    突然，神行出现，一把夺过他手上的老虎钳，一瞬间又消失不见。

    芥末无疆愣了一秒，随即抓狂，脸庞都变得扭曲，追了上去，并高喊道：“你不能这样，这是无政府状态！它们有规则的。”

    这是……强迫症？

    格林无语。

    “借过借过。”

    突然一个亚麻色长发的漂亮女子出现，她滚着一个巨大的圆球，从格林和阿正的中间穿过。

    格林见状，同阿正一道走了上去。

    长发女子见到阿正，打了个招呼：“阿正。”

    格林向她点头，伸出手道：“你好，我是格林。”

    长发女子与他握手道：“我是哈妮柠檬，你们来的正是时候。”

    阿正笑道：“你又准备展现你那不可思议的炼金技术了吗？”

    格林有些疑惑：“你指的是化学技术吗？”

    哈妮柠檬点头：“没错。”她指着面前的大圆球说道，“你们马上就可以见识到了，这可是我的最新发现。”

    格林惊讶道：“好大一团碳化钨。”

    “足足400磅呢。”哈妮柠檬说道，“看着吧，我会让你们见识见识的。”

    格林愣了愣，随即看着哈妮柠檬用飞快的速度，将一团化学粉色气体提炼出来，然后喷洒到400磅的碳化钨圆球上，又轻轻一点。

    砰！

    已经由黑色转粉色的圆球迅速爆炸，成为一片粉色的气体逐渐消散在空气中。

    哈妮柠檬转过来对着他们：“当当，不错吧？”

    “化学，金属，还有脆化……”

    阿正点头赞道：“果然很不错。”

    格林似乎想到什么：“gogo，芥末，哈妮柠檬？”

    “嘿，我就一次无意在衬衫上撒到芥末，大伙，就一次而已。”芥末无疆说着，手上拿着老虎钳，气呼呼地一把推开大门。

    阿正笑道：“这个绰号是弗雷德想出来的。”

    “弗雷德是哪位？”格林四下看了看。

    这时，他若有所觉，往身后一看。

    一个身穿恐龙服装，看不见真实面孔及体型的人，出现在格林的眼中，他瞳孔一缩，着实被这突然出现的怪物，吓了一跳。

    弗雷德掀开头套，露出自己的真实面孔，说道：“不要惊讶，这只是个套装，我就是弗雷德。你好。”

    格林与他握了握手。

    弗雷德戴上恐龙头套道：“我在白天是学校的吉祥物，到了晚上……”他一脸严sù，“我还是学校的吉祥物。”

    格林挑了挑眉：“那你主修什么？”

    “不不不，你搞错了。”弗雷德走到一旁的沙发上坐下，“我不是学生，但我是个科学狂热粉。”

    “这里真是有趣。”

    格林转过身，真心对旁边的阿正说道。

    阿正笑着回答：“很多人都这么说。”

    ……(未完待续……)