
    很快，格林结束与地方负责人的对话。

    此时天色已晚，他便在一名特工的带领下，来到了分部为他安排的住宿地点。

    他进入房间，看了看四周，取出通话器。

    “科尔森，我需要资料。”他将通话器放在桌上，按下上面的一个按钮，看着突然出现一个立体投影，说道，“一份详细的北欧神话资料。”

    科尔森说道：“没问题，可我需要一份报告。”

    格林耸了耸肩，语气轻松道：“我刚说的话，就是报告。”

    “好吧。”科尔森有些无奈，心知对待格林这类超级英雄不能用特工的标准。于是点了点头说道：“你有什么发现？”

    “我发现了两个神经病。”

    格林硕大：“我的意思是，两个妄想症患者。而且其中一个人，战斗力竟然达到了A级。另外一个人，应该是这个人的哥哥，不过，这人却没有任何能力，是个普通人……唔，也就是一个格斗能力不错的普通人，干倒了几个特工。”

    科尔森暗中翻了翻白眼――干倒了几个特工，这叫没有什么能力？

    格林没有在意，眯了眯眼睛，继续说道：“重点在于这两个人的名字……一个是索尔，一个是洛基！而且，在他们的对话中，还有一个父王……众神之王，奥丁！”

    “北欧神话！”

    科尔森闻言，心中重复了一遍，眼神微微凝固，脸色不变：“继续调查。”

    格林：“当然。”

    科尔森：“祝你好运。”

    至此，对话结束，双方切断了通话。

    第二天一大早。格林就起床走出住宿处，开始打拳锻炼身体。

    在他结束锻炼后。

    地方负责人也很快出现在了他的身边。

    格林向他询问道：“那个曾经直接观察到极光现象的天文学家在哪里？”

    “就在这个小镇。”地方负责人说道，“我们已经掌握了她的住处，随时可以行动。”

    叭！

    格林打了个响指：“既然这样，我们出发。”

    片刻过后。

    他来到了一个土坡上的房屋面前。这栋房屋是一个天文观察站点，就在这个名为普恩特安提奎小镇的一个人烟稀少的角落。

    此时。一位明艳动人的金发美女，正在和一个略有些谢顶的中老年人激烈的说着什么。

    格林走上前去，看着美女说道：“请问是福斯特小姐吗？”

    金发美女看着格林愣了愣：“是我，你是？”

    格林微微一笑，却不答话，看着中老年人道：“这位一定是沙维格先生了吧？”

    “是的，是我。”艾瑞克.沙维格看着格林，眉头微微皱起，显得有些不解。在其眼底深处，有这一丝极为浓郁的不安感。

    “请放松。”格林看出眼前这二人的紧张，笑道，“我是神盾局的人。”

    “神盾局？”

    艾瑞克明显听说过这个名字，表情变了变：“你们想干什么？”

    “我们需要帮助。”格林说道，“你们的研究或许可以给我们答案。所以，我们需要你们的研究资料。”

    “不，这不可能。这些资料是……”简.福斯特正说着，却见一名黑衣特工开走了一辆车。她立即变了脸色。怒道：“喂，那是我的东西。”

    她又说着，却见一名相貌寻常，有些雀斑的女子跑出来。

    这名女子一路小跑，匆匆忙忙地来到简面前，颇为慌乱道：“有人在拿我们的东西。我阻止不了他们。”

    这个女子是戴茜.露易丝，是简的学生兼任助手，平时为了赚点学分，于是参与了简的研究。

    “该死！”

    简飞快走上前，看着那些搬走自己心血的黑衣特工。怒气冲天，好看的大眼睛里有火焰在燃烧，咬牙切齿道：“放手，这是我的生命。”

    格林来到简的身边，解释道：“我们在调查一个安全威胁，必须挪用你的记录和资料。”

    简生气道：“挪用就是抢的意思吗？”

    格林取出一张支票，飞快地填上一个惊人的数字――反正是公款他又不心痛――一边递给简，一边说道：“这应该能弥补你的损失。”

    “我不能到电梯行买到新的，那些器材都是我自己做的。”

    简虽然没有迟疑地接过支票，但是看着自己的所有研究被搬空，她还是十分激动地说道。除此之外，她一边说，一边手舞足蹈，足见其生气程dù。

    格林耸肩，无奈道：“那你一定能再做新的。”

    简神情一窒，怒火再度高涨，瞪着格林，一字一顿道：“我也一定能告你违反人权。”

    “抱歉，福斯特小姐。”格林说道，“但是我们是好人。”

    “我们也是啊。”简激动道，“我就快得到很重要的答案，我对这个现象所知的一qiē，不是在实yàn室，就是在笔记本里。你不能就这样拿走。”

    “抱歉，福斯特小姐。”

    格林看着简，心说自己也只能做一次坏人了，沉默了片刻，说道：“这是规定。”

    “嘿！”简心中的愤怒根本无法压抑。

    艾瑞克见到这一幕，连忙上前，将快准备大打出手的简拉住，不停地对她说“冷静”。

    这时，资料已经全部整理完毕。

    地方负责人告知格林，一qiē结束，可以回到驻扎地了。

    格林点了点头。

    突然，他脑中灵光一闪，对地方负责人说了几句话，随即从手机里调出一张照片，来到简的面前，说道：“还有一件事情。福斯特小姐，请问你见过这个人吗？”

    这正是那个自称索尔的金发男子的照片。

    简见到这张照片，愣了愣，直接摇头：“没有。”

    “好吧。”

    格林眯了眯眼睛，瞧出简在说谎，却不戳破，点了点头说道：“希望你有消息可以通知我们。这件事情很重要，如果有丁点差cuò，都有很大的可能，对人们造成威胁。”

    他说着，递给简一张名片。

    简接了过来，犹豫一下：“好的。”

    于是，格林带着自己身边的特工们，离开了这个土坡上的天文观察站。

    简则看着一辆辆车飞快开走，目光始终不放。

    她对她的研究资料依旧放心不下。

    那是她的心血所在，是她的生命，是她奋斗的一qiē……但现在，全部化为乌有。

    此时，一直在简旁边的艾瑞克拍了拍她的肩膀，认真的看着她：“我们该放手了。简，你根本不知道神盾局是一个怎样的组织。”

    “嘿。”戴茜突然说道，“刚才照片里那个人……是不是……”

    ……(未完待续……)