
    祝所有高考学生顺lì过关！加油！！

    ……

    卡拉汉将会怎样复仇。

    这是一个极重要的问题，格林沉吟良久，依旧得不到答案。至少从目前手中得到的资料来看，他得不到他想要的答案。

    于是他沉吟片刻，看向了电脑上一行资料的末尾。

    【一周后旧京山理工学院将举办招生会，卡拉汉作为学院教授将出席并主持招生工作，这次招生全靠学生的科技创意……】

    一周后……卡拉汉将出席？

    格林眯了眯眼睛，心中有了决定。

    ……

    “嗨，格林，很高兴见到你。”

    阿正见到格林来到，鸭舌帽下的脸庞上露出俊气十足的笑容，阳光般的笑容很是温暖人心：“我等了你很久了，现在终于可以正式向你道谢了。”

    格林耸了耸肩：“其实你不用这么客气。”

    “但这是我应该做的。”阿正端来一杯咖啡，放到格林所在的桌子上，“这一杯我请客。”

    “好吧。”

    格林笑了笑，又看着他脸上的黑眼圈，以及那颇为困倦的面色，好奇道：“你看上去不怎么精神，发生了什么事情？是小宏的荷尔蒙又爆发了吗？”

    “哈哈。”阿正摇摇头笑道，“这次他很正常，只是找到了一个目标。”

    格林记得那个聪明的小子，撇撇嘴道：“什么目标？”

    阿正说道：“他要考进旧京山理工学院……你知道这个学校吗？实际上，我就在这个学校读书，而且，我们更喜欢称呼它为怪咖大学，因为学校里有很多奇怪的人。在研究奇怪的技术。”

    格林闻言微微愣神，低声喃喃道：“卡拉汉……”

    阿正听到这几个字，眼前一亮，高兴道：“没错，卡拉汉教授就是我们学校的老师，他是个很棒的人。”

    “很棒的人？”格林回过神来。咧嘴一笑，“或许吧。”

    阿正没有察觉格林语气里的古怪，神情依旧兴奋，说道：“你想看看我们正在忙什么吗？”

    格林笑着点头：“当然。”

    “跟我来。”

    格林便跟在阿正的身后，走出咖啡厅又转了个方向，前行几步，来到咖啡厅旁不远处，一个车库似的房间里。

    格林见到这个地方并不惊奇。

    再过来这个地方的过程中，阿正就已经解释了这个由车库改装成的实yàn室。

    格林看着这个可以用“麻雀虽小。五脏俱全”的实yàn室，微微点头。

    这个小小的实yàn室虽然比不得他在阿什福德博士那里，或是克雷公司里，甚至是奥斯本公司见到的实yàn室，但单就个人实yàn室来说，这个有些破烂的实yàn室，的确是他见到过的最有人情味的一个了。

    阿正笑问道：“这地方怎么样？”

    格林点头回答：“很不错。”

    阿正嘿嘿一笑，走上前看了看正在仔细钻研什么的小宏。没有打扰他，而是对格林悄悄地做了个动作。示意他过来这边。

    格林疑惑地走了上来。

    阿正小声说道：“小宏可能有了什么灵感，他正在准备不久后的科技招生，我们不要打扰他，等他忙完。”说完见到格林点头，他又小声说道，“接下来我给你看一看我的研究。”

    格林点头。

    于是阿正便上前。小心翼翼的搬出一个小的金属箱。

    金属箱看上去颇沉，但实际要搬起它并不十分费劲。阿正将之搬出实yàn室外，格林便跟了上去。

    阿正四下望了望，确认这里不会打扰认真状态下的小宏过后，便放下金属箱。说道：“这就是我的研究，我叫他大白。”

    “大白？”格林丈二和尚摸不着头脑，“这是什么东西？”

    “很快你就知道了。”

    阿正神秘的笑了笑，按下了金属箱子上的开启按钮。

    突然，一阵“呲呲”的充气声，回响在格林的耳边，令他精神一振，望向了声音的来源。

    正是阿正自信满满的金属箱子。

    此时，金属箱子上有一个白色的，气球似的玩偶正逐渐成型，很快变成了一个可爱的机械式的玩偶。全白色的，胖胖的圆润身体，两个眼睛由一条黑色横杠，连接成了两个黑色圆圈。这些给人以一种莫名的喜爱感。

    “很可爱。”格林评价道，“现在可以说了么？他应该不是玩具吧。”

    阿正说道：“这是我长久以来的发明。”

    这时，玩偶大白萌萌哒地走上前来，举起一只手与格林打招呼，略微机械化又略微可爱的声音响起：“哈喽，我是大白，你的私人医疗健康护理员，当你说‘嗷’时我会自动启动，会发现你有需要治疗，并且处理你的伤口。”

    格林愣了愣。

    大白的声音继续：“疼痛等级1-10，请给自己的痛苦评分。”

    格林眼眸中终于露出几分惊讶：“一个机qì人……护理员。”

    “是的。”

    阿正骄傲的神态让格林微微一笑，随即只见他用一块胶带贴到手臂上，再狠狠撕下，这让他不由疼得发出“嗷”的一声嚎叫。

    格林惊道：“嘿，你在做什么？”

    我很好。

    阿正用眼神传递给格林这样的信号，随即格林就见到了大白转过身，对阿正说道：“你需要帮助吗？”

    “是的，我需要。”阿正抬了抬手臂。

    “我要扫描一下……扫描完毕。”

    大白发出扫描光扫过阿正，胸前立即出现一个人形图像，并且图像的右手前臂是红色的：“你的前臂有轻微表皮磨损，建yì用抗菌喷雾。”

    大白说着摇晃着身子上前就要激发喷发。

    阿正连忙制止了他：“等等，喷雾的具体成分是什么？”

    大白胸前又有图样显示：“具体成分是……杆菌肽。”

    叭！

    阿正打了个响指：“真遗憾，我对这个过敏。”

    大白说道：“你不是对杆菌肽过敏，反而你是对花生有些过敏。”

    格林眼前一亮：“你往里面塞了不少厉害的编码吧。”

    阿正一边接受大白从手指里喷出的抗菌喷雾，一边自豪地回答道：“是啊，里面编码超过10000种医疗程序。”他说着按下了大白的芯片开关按钮，立即在大白胸口处弹出一个芯片，他笑道，“这块芯片，才是大白的核心。”

    ……(未完待续……)