
    “怎么样，你现在明白你有多弱小了么？凡人。”

    洛基的话音落下，就见格林毫不迟疑的出言反驳。

    “弱小，我看你是太自大了。”显然，对于洛基的贬低他并不感到惊奇，只是冷冷一笑，说道，“自以为有点异能就可以走遍天下，今天我就让你看看，我以前打遍天下无敌手的本事。”

    “遥远的东方有句古话，叫做：敬酒不吃吃罚酒。你今天为我完美演绎了一遍这句话的深刻内涵，接下来，我会好好惩罚你，让你明白天高地厚的。”

    妖异青年闻言，微微皱眉，沉声说道，同时，他目中的寒芒越发深邃。

    格林不以为然：“我拭目以待。”

    “洛基，你怎么在这里？”

    突然，昏迷的索尔清醒过来，他看着格林对面的妖异青年，神情惊喜道：“你是来看我的吗？我很高兴。”

    名为洛基的妖异青年神情平淡，眼神中却蕴藏着细微的不耐烦与阴狠之色：“我亲爱的兄长，你的事情稍后再谈，现在有更重要的事情，等着我去解决。”

    他看着格林，目光平静却深藏火气，似乎心里有一口气憋着，像是一座将要喷发的火山。

    格林瞧出这洛基是心中有气，想要撒在自己身上，心中也是不由冷笑，暗道：“想把我当成软柿子捏，这还要看你有没有这个本事。”

    不过――

    洛基？北欧神话，邪神！

    如果这两个人是真的神灵，那看起来……洛基这个弟弟，和索尔这个哥哥的关系，好像没有想象中那么的好啊。

    嗖！

    一道能量光束，从洛基的华丽权杖上迸发而出。朝格林以雷霆之势冲击而来。

    格林感到威胁，纷飞的思绪顿时全部收了回来。

    他回过神来，看着这道向自己冲来的，威力必定不俗的能量光束，微微咧了咧嘴，在这道光束来到自己面前之际。身形一偏，闪避了过去。

    洛基见到这一幕，也不惊奇。

    对于格林的实力，他有所估计。因此，这可谓试探性的一击，如果格林躲不过去，那他才会觉得奇怪。甚至以他那多疑的性格，还会怀疑格林是否在策划什么阴谋诡计。

    紧接着，格林全力以赴。展开强有力的攻势，没有丝毫留手的打算。

    他脚步一踏，整个人飞奔上前，犹如一道闪电划破长空，让人只觉得什么东西闪了一下，而后，他便已然来到了洛基的面前。

    这一刻，洛基的魔法并没有起作用。

    换言之。洛基根本来不及释放魔法，就被格林一拳击中。

    满含力量的一拳砸中洛基的小腹。痛感席卷了他体内的全部神经，让他脸色微微一变，俊美的脸庞显得有几分扭曲。

    “该死！”

    他愤怒到极点，力量根本不加以控zhì，汹汹的气势释放出来，犹如山洪暴发。阵势惊天动地，巨大的帐篷开始颤抖，仿佛大地都开始颤抖似的。

    “凡人，你该死！”

    他愤怒地大声咆哮着，眼神凶戾如野兽。死盯着格林，就连一旁的索尔都暂时忘却。

    索尔见状，心知不妙，高喝道：“洛基，控zhì好你的情xù。”

    “闭嘴！”洛基瞪了索尔一眼，巨大的气势让索尔的心脏，都暂停了那么一个瞬间，这让索尔越发想要取回自己的力量了。

    洛基重重的喘气，看着格林，咬着牙，一字一顿道：“我要让你体内鲜血流尽。”

    “很好。”

    洛基的姿态并不让格林放在心上，他嗤笑一声道：“我等着。”

    洛基说完，正欲爆发，但又突然冷静下来，尽管如此，他身上那阴冷的气质，却随之越发深沉起来，就犹如乌云盖顶，使人感到极为不舒服。

    他看着格林，心知格林的实力极强，即使是自己，在正面对抗之下，也无法胜利。

    毕竟，自己的优势并非战斗，而是智慧。

    当然，如果是全盛时期的索尔面对格林，倒还有一战之力，说不定还能战而胜之。

    洛基想了很久，看了索尔一眼道：“我会再来看你的，我的兄长。”

    这句话中，退意初露。

    “不！”索尔挣扎着，想要挣脱身上的绳索束缚，瞪大眼睛，高声道，“带我回去，我要回阿斯加德见父王，我会说服他收回对我的惩罚，解除对我的放逐。”

    洛基深吸了一口气道：“不要说这样的话！我来这里是要告sù你――父王死了。你的放逐，战争的威胁，这一qiē都让他承受不了。我知道你爱的，但是你的爱让他承受不起，我一直这样告sù他，但他不听……现在王位的责任落在我身上，我会承担好这个责任的。”

    索尔闻言，愣了很久才悲痛万分道：“我能回家吗？”

    “约顿海姆停战的条件是放逐你。”洛基垂下眼帘，说道，“你不能回家……不准你回去。”

    “再见，兄长，我很抱歉。”

    格林并未阻止二人对话，他从这对话中，可以得到很多有用的信息。

    在他正好反应过来“神王”的具体含义之时，就见洛基望了望格林，身形一闪，消失于无形之中，只留下一句话。

    “我们还会再见面的……下一次，就是你的死期。”

    格林知道，面前这名为洛基的妖异青年虽然打不过自己，但是如果他要走，以他那神秘莫测的手段，自己根本拦不住，于是格林根本不阻止他的行动，淡淡回应道：“我等着。”

    “这句话我今天晚上说了三遍了。”

    格林等了一会儿，见没有动静，心知此人真的离去，这才扶了扶额，有些无奈。

    他说罢，看了看被束缚住的索尔，又看了看不远处无人能拿得起来的锤子，若有所思。

    “雷神索尔。”

    格林看着神情恍惚，眼神中有着巨大悲痛的金发男子，低声道：“我能这么叫你吗？”

    索尔隔了很久才回答道：“随便你。”

    “你真的是雷神？”格林说道，“据我所知，北欧神话，雷神索尔，邪神洛基，神王奥丁，这一qiē都是神话，让人难以相信。”

    “我不想谈话。”

    索尔收敛自己的悲痛，盯着格林，声音低沉而沙哑：“至少，现在不想。”

    “好吧。不过，我们还会再见面的。”

    格林指挥刚进来的警卫将索尔关起来，转身离去。

    这时，地方负责人出现。

    他问格林道：“我们要不要用刑？”

    “不需要。”格林说道，“他迟早会说的，现在还不是时候。”

    地方负责人：“那我们需要等到什么时候？”

    格林：“明天。”

    ……(未完待续……)