
    格林顺着希芙等人的目光望去，见到了一个小黑点。可想而知的是，这个小黑点就是方才从天而降的那个神秘人物。

    不过，隔着这么远的距离都可以看到其身形，那实际上……这家伙的身体得有多大？

    格林眯了眯眼睛，越发觉得来者不善，于是招呼身边的特工：“疏散民众。”

    特工们接到命令，立即行动，将周围不多的民众，疏散到小镇的避难场所。

    “那是什么？”

    格林疏散民众的理由不仅仅是直觉，还有他清晰的感觉。他能感受到不远处有一股狂暴恐怖的气息，正从快速地袭来。这股气息充满了敌意，无疑属于不远处那个未知的“小黑点”。

    希芙摇头：“我不知道。距离太远，我无法辨认。”

    索尔神情十分凝重，尽管他现在只是凡人，可他依旧拥有身经百战才能锻炼出的直觉。他吐出一口气：“那是冲我来的，我能感受到他的敌意，还有他的……杀意。”

    “嘶――”

    这小黑点逐渐变大，成为黄豆过后，又清晰的显露在众人的眼中。

    在众人看清这东西的那一瞬间，众人都瞪大了眼睛，倒抽一口凉气，眸子里充斥着极端的不可思议，以及震撼之色。

    这是一个钢铁怪物，或者说……钢铁巨人。

    “这根本就是斯塔克的放大版。”格林的表情与周围的人都不相同，见识过斯塔克钢铁盔甲的他，对这样的东西已经有了免疫力，他甚至想道，“难道是他又研究出了什么不得了的东西吗？”

    虽然这么说，但是他知道。这是不可能的事情。

    斯塔克现在仍在纽约待着，据说在升级他的盔甲，而且还在调查十戒帮的问题……他可是个有仇必报的人物。再说，若是斯塔克有什么大动作，格林必会得到风声。

    因此这件事情，无论从什么方面思考。都跟斯塔克没有任何关系。

    嗤嗤！

    周围的空气在钢铁巨人的气势压迫下开始爆裂。

    钢铁巨人的全身都是泛着金属光泽的银色，浑身上下散发出一股铁血的气息，一股毁miè性的波动从巨人的身体中呼之欲出，恐怖的力量酝酿在巨人的身体之中，这股力量令人不堪重负，甚至感觉使人有种强烈的窒息感。

    “站住，你正在使用未经授权的武器。”

    地方负责人站在格林的身边，他从兜里取出一个小型的扩音器，看着逐渐逼近的钢铁巨人。高声道：“表明你的身份。”

    钢铁巨人停下脚步。

    地方负责人对格林笑：“解决了。”

    格林表情古怪：“这解决……恐怕跟正常情况下的解决不太一样。”

    “什么？”

    地方负责人不明所以，望向停下脚步的钢铁巨人。

    钢铁巨人面部的金属面罩发生偏转，逐渐压缩，露出了空荡荡的内部结构。他的身体也开始逐渐升温，并从内而外地冒出剧烈红光。

    红光并非普通的光芒，而是一股犹如炽烈岩浆般的火光。火光恍如美艳绝伦的晚霞，映照在钢铁巨人的身体内部，使其体内的能量愈发激荡起来。看上去极为不凡。

    钢铁巨人面部的火光更加浓烈，仿佛要化作火柱喷射而出。

    “他要开火！”地方负责人惊觉。

    “闪开！”

    格林一把推开他。

    火光喷发。炽烈如太阳的火焰凝聚成强大的火柱，从钢铁巨人的面上凝结而出，化成一道笔直的红线，直接喷射向地方负责人。

    轰隆！

    危急时刻，在格林那潇洒的一推之下，地方负责人并未受创。但他身后那辆空车却被火柱侵袭，当场爆炸，瞬间激烈的火光喷发而出，恍如烟火，火星四下飞溅。

    格林见这一击之下无人受创。松了一口气。

    “普通人离开这里。”格林指了指简一行人，向地方负责人高声道，“喂，你带他们离开这里。”

    地方负责人心知自己帮不上忙，点了点头。

    索尔看着将要离开的简，上前拥抱她一下：“小心点。”

    “那你呢？”简眼含担忧，拉着索尔不让他走，说道，“你现在只是一个凡人，你也很危险。”

    索尔反手握住她的手，沉声道：“他是冲我来的，我必须留下来。”

    “索尔将和我们并肩作战。”范达尔笑容张扬，语气坚定地说道，“我们是朋友，更是战友。”

    索尔笑，他上前拍了拍范达尔等人的肩膀：“我现在只是凡人，我只会妨碍你们或害死你们，但如果你们不介意，我愿意和你们并肩作战。”

    “当然，我的朋友。”

    沃斯塔格笑道：“在我们心里，你就像你的父王一样，永远是我们的领袖。”

    索尔很是感动。

    这时，他们身边的特工们已经疏散了群众，街道上只有零星的几个人还在慢吞吞地收拾着什么，特工们正着急的拉着这几人离开。

    这意味着，战场差不多布置完成。

    “我们开始战斗吧。”

    希芙手持武器，缓步上前。她看着面前身形庞大无比的敌人，语气低沉道：“先去引开他。”

    格林跟在索尔的身后，低声问：“这到底是什么东西？这块铁疙瘩看上去蛮硬的，看上去不是那么容易搞定的东西。”

    “他是毁miè者。”索尔躲在一面墙壁后面看着战局，他旁边站着的是格林，小声道，“他是我父王曾经制zuò出来对付黑暗种族的强大武器，具有极为惊人的，甚至可以灭世的力量……但是，他只会听从国王的命令。”

    格林微怔，皱眉道：“如果我没有记错，现在你弟弟洛基……就是国王。”

    索尔却不答话，深深地吸了一口气，眸子里有些悲哀和心痛之色一晃而过。

    格林见状，有些明白事情的复杂性了，于是不再与索尔纠结这个问题，而是选择直接冲向战场，想要见识见识神王制zuò的超级武器。

    就在他面向毁miè者的那一瞬间。

    轰隆隆！

    正在此时，沃斯塔格被范达尔和霍根合力甩出，恍如一道火箭迸发出剧烈的力量，以迅雷不及掩耳之势直扑毁miè者，却又被毁miè者极简单的一拳，以更快的速度轰了回来。

    随即又见希芙手持长矛，一下子贯穿了毁miè者的胸膛。

    然而，身体被贯穿的毁miè者没有受到半点伤害，体内熊熊燃烧的火焰依旧炽烈如太阳，强横的波动依旧震彻四方。

    希芙蓦地被毁miè者甩开。

    一道火柱向她飞驰而去，几乎要贯穿她的身体。毫无疑问，这一击若是落实，希芙必死无疑。

    格林立即上前，营救希芙。

    他运气凝神，施展出自己臻至化劲后得到的速度异能，闪电般掠向希芙并带着她脱离了火柱的攻击范围。

    希芙松了口气：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    格林眯了眯眼睛，看着凶狠的，恍如战神的毁miè者，一股火焰在他的眸子里燃烧起来，炽烈战意充斥其间。

    ……(未完待续……)