
    “……我想，我也应该送你上路了！”

    格林的话音刚刚落下，就见迪米尔怒火熊熊，目光中闪现出无比慑人的光芒，其身上出现了一股极端惊人的气势。

    这股气势无比炽烈，比一旁正在燃烧的卢卡的尸体，更加惊人。它又像是刀锋，挂着周围人的脸庞，好像要将他们的脸皮刮下来。

    格林见迪米尔突然爆出这般惊人的实力，心里不由微微惊讶。

    不过，他却并不觉得头疼。因为，以他的实力而言，并不需畏惧迪米尔。

    “狂妄的小子即使你很厉害，即使只剩下了我一个人――我也能杀死你。”迪米尔语气低沉，脸上阴云笼罩，仿佛有暴风雨即将来临。

    格林不屑以对，身形一闪，与迪米尔激战起来。

    他们拳拳相对，以血肉之身爆出了寻常热武器都无法产生的力量，将四周的东西全部粉碎。

    即使是那颇为坚固的墙壁，或是钢化玻璃，也在这两股强大的即将下，被化为了齑粉。

    在不远处的一号还有爱丽丝，甚至是他们的敌人们，见到这一幕，都不由为此咋舌，脸上涌出惊骇之色。

    竟然厉害到这地步！

    他们两个真的是人吗？

    一号还好。与格林接触最多的他，早就明白了格林的妖孽之处――其惊人的战斗力，就是其中最具特殊性的表xiàn。

    他真正惊讶的是迪米尔竟然可以和格林斗到这般不相上下的程dù。

    至于其他人，就不是这么容易接受了。

    他们瞪大眼睛，甚至连敌人的存zài都忘jì了，不记得要扣动扳机攻击对方，呆呆地看着这二人的巅峰对决。

    格林后退一步，猛然一冲。一记铁拳直击对方。迪米尔不闪不避，面无表情，生生承受了这力量巨大的一拳。

    轰隆！

    惊天动地的一道声音响彻而起，犹如凝为实质的音波向四周冲击而去，无数人都为之震撼。没人能够想到，仅仅是两道身影的碰撞。竟能爆出这般惊人的威力。

    所有人都感觉耳膜聩，甚至有些感到耳聋。

    迪米尔强行站在原地，一步不退，承受着格林爆出的巨大冲击力。他目光尖锐如刀，凌厉到令人感到一股莫名的森然寒意，仿佛自己正面对着什么凶神一样。

    格林并不感到惊讶。实际上，这一qiē都在他的意料之内。

    迪米尔正处于盛怒之中，在于格林的战斗中，他必将拼尽全力。站在战斗的上风，并在极短的时间内打败格林。否则，就是一鼓作气再而衰三而竭――届时他必败无疑。

    格林看透露了他的想法，顿时有了战术安排。

    他猛然后退一步，双手一闪，顿时出现了两个圆球炸弹。紧接着，他毫不犹豫的将这两个圆球炸弹，扔向了不远处的迪米尔。

    迪米尔心中一惊。

    但是不得不说。这一次格林扔炸弹的时机并没有选好，说不上差。但只能是一般。

    这个时机之下，迪米尔想要躲过这两道炸弹的攻击，是颇为容易的。至少，可以称得上是难度不高。

    “已经开始出昏招了么？”

    迪米尔心中轻视之色闪过，他的动作却丝毫没有改变――用尽自己的全部力量，向不远处的格林冲击而去。

    他看得出来。格林一惊没有炸弹了！况且，即便是格林还有炸弹，在他靠近之后，格林也是不敢扔炸弹的。

    因为，格林不是傻子！炸弹爆炸的距离太近。那么他自己也必然会受到伤害，甚至是死亡。

    所以这才是一个绝好的攻击时刻。

    机会稍纵即逝，所以在这个难得一见的机会下，他无法忍耐住自己的激动，决定要将格林杀死！一击必杀！

    绝不能浪费这个绝好的机会！

    他动作飞快，迅来到格林的身边，手术刀飞掠而出，划过格林的脖颈处。

    格林动作有些缓慢，似乎是意想不到迪米尔竟然突然来到了他的面前，而且也远远没有想到，迪米尔出手竟是如此凶戾，令人不安。

    ……

    咔咔！

    一个老者走进了一个秘密通道中。

    大约三十分钟后。

    这个面色红润的老者走出了秘密通道，来到了一个任何人都想象不到的地方――保护伞公司大楼。

    理论上来说，这个地方此刻已经被封锁。官方给出的理由是，此公司加入了政府组织的军事演习。

    当然，真实理由，这个就要仁者见仁、智者见智了。

    这个看上去有几分帅气和沉稳的老年人，正是目前这所公司的实际掌控者，也就是实际董事长――詹姆斯?马库斯！

    此时的马库斯，看上去并没有如艾德文猜测中的那般，陷入癫狂状态不可自拔。当然，这是不是他的伪装，自然又是一个足以令人深究的问题。

    马库斯来到保护伞公司，深深吸了一口气，整个人都好像缺少了更多的束缚。还有，他张开双臂，仿佛要拥抱整个世界，给人一种他站在金字塔顶端的感觉。

    “黑侠，还有奥斯本公司――”

    他低低地说了一句：“你们才是罪魁祸。我本不打算用这样的手段，来进行这项恐怖袭击。在我的想法中，这原本是一场伟大的祭祀活动。但是由于你们――使这场祭祀成为了一场腥风血雨。”

    他说着，脸上出现狰狞的邪笑，缓步走向了某地方。

    那正是保护伞公司的空气净化器所在的地方。

    保护伞公司内的所有空气，都从空气进化器中经过，并被转化，然后输送到保护伞公司的每个角落，绝对也不会错过任何一个角落。

    马库斯的手上拿着一个白色的小试剂瓶，瓶子上面有一个g的字样，可想而知，这是一瓶格林那样的g病毒。

    从马库斯脸上那难看的狞笑，我们似乎就已经可以想象到g病毒是好是坏。

    而马库斯的想法，也是十分之明显。

    他想要利用空气净化器，来传播g病毒，并让整个保护伞公司内的员工，敌人，甚至是同伴，全部都感染上g病毒。从而来达到他不可告人的目的。

    从这一点看来，不管马库斯清醒与否，他都真是疯了。

    ^^^^^^(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！