
    阿斯加德，仙宫之中。

    “该死的！”

    洛基坐在王座上，看着面前的画面，手持权杖，一锤地面。他心中的怒气犹如火山爆发，轰然炸裂，滚滚岩浆从地面的裂缝中弥漫而出，根本控zhì不住。

    咔咔！

    金色的，有神力加持的地板，竟然都被他生气之下，砸了一个大坑出来。

    嗖的一声，他的身影消失在这宫殿内。随即，他出现在彩虹桥的所在处，并迅速激发了彩虹桥，身子一窜，进入了那团七彩的强光之中，被其带走，来到了地球。

    他仰头望天，轻声道：“索尔，不要怪我。”

    他缓步向前，看似动作不快，实则快到了极点，只是一步，便迈出了数米之遥，很快来到了普恩特安提奎小镇上。

    ……

    格林见到毁miè者被灭杀，松了口气，看着不远处张大嘴巴合不拢似的索尔和希芙等人，嘿嘿一笑，上前说道：“可不要小看凡人。我想，还是有那么一些凡人比你们神灵要聪明，更有一些凡人，比你们神灵更强大。”

    索尔笑道：“的确，你比绝大多数神灵都要厉害。”

    格林问道：“也包括你？”

    “当然不。”索尔显得很骄傲。

    格林撇了撇嘴：“在你说这句话之前，我想让你知道……现在的你连我一拳都抗不下来。”

    索尔眼角抽搐一下，哼了一声，调头就走。

    希芙等人见到这一幕，耸了耸肩，连忙跟在索尔的身后，向不远处的简一行人走去。

    格林也耸了耸肩。与他们一起来到了最初的那个天文观测站点。

    “这地方蛮不错的。”

    格林笑着，脸色逐渐变得严sù认真起来，问希芙道：“告sù我，你们准备多久回去？洛基究竟有什么打算？”

    希芙摇头：“我不知道，洛基的封号是邪神，从这个封号就瞧得出。他的想法一向让人捉摸不透。”她说着一顿，“况且，我们很有可能回不去了。”

    格林不解：“什么意思？”

    范达尔解答了格林的问题，他说道：“我们刚才呼叫海姆达尔，让他开放彩虹桥，我们准备强行带回索尔。但是，海姆达尔没有回应……这说明他一定是出事了。否则，海姆达尔绝不会这样。”

    “是的。”希芙神情黯然道，“海姆达尔一定是出事了。”

    索尔听到这句话。脸色一变。

    相同的是，格林的脸色在这一刻也骤然变色。

    因为，与之前希芙等人通guò彩虹强来此的波动一样，又有一股惊人的波动从天而降，落在了他们的不远处。

    格林正打算说出口，却见希芙表情惊愕：“又有人来了。”

    “是谁？”格林连忙问，“你们知道吗？”

    “不知道。”希芙摇头，神情凝重万分道。“但是，有能力和权限催动彩虹桥的人并不多。现在剩下的人中……”

    索尔已经明白了，他吸了口气，接口道：“洛基是其中之一。”

    “这么说来人是洛基？！”格林有些恍然。

    “一定是他。”索尔叹气道，“这次刺杀没有成功，一定超出了他的意料，他一定不会放过我的。而唯一可以确保成功的关键。就是自己出手。他是个完美主义者，他是我的弟弟，我了解他。”

    格林眯了眯眼睛：“你们先走，我来对付他。”

    索尔摇了摇头道：“不，让我自己来。”

    格林说道：“我可以打败他。你不用自己冒险。”

    索尔认真地说道：“请让我来。”

    格林沉默一下，深深地看了他一眼，好像明白了什么，这才点头：“好吧。”

    很快。

    远处一道身影出现在这个土坡上的屋子前。

    这道身影身着一套华丽的铠甲，再加上他相貌俊美，背后的披风，手中的权杖都十分引人注目，整个人看上去威风凛凛，霸道无双，仿佛天神降临。

    正是邪神洛基。

    格林看着他：“我想，我们第一次见面还算愉快，你应该给我一个微笑。”

    “我已经在对你笑了。”洛基眯了眯眼睛，淡淡道，“不然，你现在已经成为了飞灰。”

    格林哼了一声：“嘿，不要这么嚣张。不要忘jì之前是谁打不过就跑了。”

    洛基闻言大怒，权杖轻点空气。

    一道金色的华丽光束，由无穷无尽的能量凝聚而成，强大的力量酝酿期间，仿佛雷霆万丈，又仿佛太阳爆炸，耀眼的光芒引入眼帘，使人不堪直视闭上眼睛。

    格林没有闭眼，他甚至眼睛眨也不眨，盯着这道向自己袭来的光束，冷冷一笑。

    嗖！

    光束从他的头旁掠过。

    光束击中大地，顿时一声爆响，恍如平地惊雷般震彻而起。

    洛基当然不会不忍心杀格林，之所以这道光束没有击中格林，是由于索尔挡在前面。

    为什么不直接杀掉索尔？

    当然是洛基认为，索尔随时都可以死，又不急在这一时。现在他才是胜利者，他可以在索尔面前高唱凯歌，可以随意践踏索尔这个失败者的尊严，何必急在一时？

    索尔现在洛基对面，缓缓道：“你可以杀了我，但其他人是无辜的，我希望你放过他们。”

    洛基说道：“我的目标从来都是你。”

    索尔深吸口气：“我不明白我们什么时候变成了这个样子？”

    洛基冷冷一笑，说道：“从你什么都是最棒，而我无论做的再好，都只能是个好孩子的时候。你知道吗，我最想要的不是坐上王位，实际上，我对它不屑一顾。我最想要的，是证明……我比你强！”

    “很好，现在你就可以证明。”

    索尔说道：“杀了我，但不要伤害其他人。”

    “这是要牺牲你自己？”

    洛基露出讥讽的笑容：“我成全你。”

    一道光团在他的面前凝聚，光团耀眼似正午天上的太阳，极为灿烂，极强的能量波动也荡漾在其上。

    咻！

    下一刻，光团化作光束，直线般掠向索尔，并直接洞穿了索尔的身体，索尔瞬间倒地，眸子里的神采飞速消失。

    “不！！”

    简发出绝望地叫喊。

    ……(未完待续……)