
    “迈克明显在对我们示好，或许他已经决定背叛他和保护伞公司的联盟！”

    格林看着面前安静坐着，脸上没有多余表情的艾德文，凝声说道：“但是，我们不能完全相信他。毕竟从最初到现在，他与我们都是敌对状态……这种示好来得太过神秘！你怎么看？”

    “你说的对！”

    艾德文听了格林的话后，沉吟了很久，这才点点头道：“迈克可是个老狐狸，他的算计肯定比我们的胡乱猜忌要来得更深。”

    他说着顿了顿，脸上的平静消失殆尽，被认真凝重之色取代。

    格林见到他的模样，眼睛眯了眯，说道：“你这么着急赶过来，看样子并不只是因为迈克这件事情。”

    艾德文沉默一下：“有特殊情况生了。”

    格林身子坐直，笔挺的看着艾德文，看着他那微微皱眉的模样，问道：“是好消息还是坏消息？”

    艾德文：“都有！”

    格林不解道：“什么意思？”

    “好消息是，实yàn试剂的成品已经出来了，我们叫它一号试剂。当然，你可以给他取一个另外的名字。”

    格林闻言，想了想说道：“就叫它蜘蛛一号吧。”

    “随你！”

    艾德文耸了耸肩，脸上稍稍放松的表情又浮现出几分凝重，说道：“接下来，是坏消息……”

    格林眼睛眨了眨，心有所感。

    “马库斯很生气。”艾德文说道，“他被你激怒，有了很多不正常的行动。有明显迹象表明，他……似乎想要跟我们两败俱伤。”

    “我不太明白你的意思。”格林皱眉道。

    艾德文叹了口气：“简单来说，马库斯疯了！”

    “有多疯？”

    “已经完全失去了理智！”

    格林眼角抽搐了一下：“这怎么可能。就因为我一把火将他家给烧了？”

    “当然不是。”艾德文沉吟一下。说道，“据我所知，马库斯似乎有些不正常――我说的不是他的态度，而是指他给了我一种感觉。一种受人所迫，不得不做的感觉。”

    “你的意思是，马库斯做出这些疯狂之举。是被人胁迫的？”

    “是的。”

    艾德文说道：‘根据我对马库斯的了解，我相信他不会做出这种既显得很白痴，又显得很没有水平的事情。要知道，他一般给人的印象，是那种不出手则矣，一出手惊天动地的人。‘

    格林思考了片刻，眼神骤然变得不正常，他显然想到了些什么。

    见到他的模样，艾德文眯了眯眼睛。凝声问道：‘你想到了什么，告sù我？‘

    ‘十戒帮！‘

    格林表情严sù的吐出这几个字。

    艾德文闻言，心中震了一震，瞪大眼睛愕然道：‘你说的是那个很久很久以前，曾经在上个世纪出现过，这个世纪又开始死灰复燃的十戒帮？‘

    格林点头道：‘有百分之八十的机率是他们。‘

    艾德文的表依旧十分惊愕，尽管还是有几分不敢置信，他却认真点了点头。说道：“我会调查清楚的。”

    “现在调查太晚了！”

    格林深吸了一口气，肃然道：“你们全都听我指挥。”

    艾德文眯了眯眼睛：“你准备怎么做？”

    听到格林的打算。艾德文也没有太大的意见。

    至于所谓的不爽富二代夺权？根本就是无稽之谈！

    毕竟格林与他的地位不同。格林乃是第二股东、现任代理董事长之子。即使他搞砸了一qiē，事情也不会变得更糟，因为奥斯本公司会为他擦屁股。

    要知道，这件事情可不是想象中那么简单。

    如果自己指挥失误，造成奥斯本公司难以估量的损失。他的下场可想而知――无疑会死无葬身之地，而且还会被奥斯本公司和保护伞公司轮番轰炸。

    想想都觉得可怕。

    所以。他对于格林掌权，不但没有任何意见，还大大的欢迎。

    “你马上去召集奥斯本公司在浣熊市的全部战斗人员，以及后勤工作人员，要求他们在近三天内。寸步不离自己的工作岗位。”

    “然后，你去将罗伯特的消息透露给迈克，我们需要他给我们一个准确的答复。艾德文，你明白我要的是什么。不要让我失望。”

    “好的。”艾德文严sù回答道，“保证完成任务。”

    格林沉声说道：“我现在则去见一见阿什福德博士，我有一些事情还需要跟他商量。”

    艾德文见他雷厉风行，也打算立即行动，便不打扰他，站起身来，向他道别，转身离去。

    “当然。”

    格林见他离开，轻轻吸了一口气，看向一旁一直默默听着他们说话，却没有丝毫动静的一号，说道：“准备一下，我们马上去阿什福德博士那里。要快！”

    一号点头，也立即开始行动。

    不知为何，明明周围十分安静，格林却有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    这样的感觉，逼迫着他争分夺秒，奋勇向前。

    仅仅片刻过后，他们就来到了保护伞公司浣熊市总部。

    近来一段时间，阿什福德博士为了实yàn试剂的研究，可谓是夜以继日，不辞辛劳。

    也正因为博士这样的态度，实yàn试剂的成品才会这么快出现。

    即使是博士的女儿被他们救出，博士也没有放下实yàn，亲自去见一面受伤的女儿。而是吩咐艾德文好好照看女儿，自己则继续进行实yàn。

    可以说，阿什福德博士是将这场实yàn当成了自己的儿子对待。

    是以格林对博士是越的尊敬。

    这样的研究精神，他从心里感到敬佩。

    阿什福德博士见他来到，脸上出现欣喜之色，微笑着点头道：“格林，这次见到你，我可是真的很高兴，而且我还要自内心的感谢你……”

    格林笑着一摆手道：“客套话就不要多说了，现在情况紧急，比你我想象的都要严zhòng更多。”

    阿什福德博士眯了眯眼睛，笑着点头道：“我就知道你是无事不登三宝殿！”

    格林表情变得极端严sù，沉声说道：“我想要知道，g病毒是什么？它与t病毒有什么关系？”

    ……(未完待续!

    ps：今天这第二更可真是多灾多难啊，有一千字内容重复了，因为是用手机码出来的，所以不容易找到重复段落，看久了眼花……好不容易弄好！

    当然，章节应该是正常了，如果再现有细微的重复（就算有重复肯定也不多，基本被我删除了），请原谅介个！

    我也无奈了，操作失误突然章节重复在中间了，太难搞定了！眼花啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！