
    “这是什么？”

    格林抬起头，看着天空中的亮白闪电，听着那轰隆而起的震彻雷声，他眯了眯眼睛，忽然感觉到了一种莫名的熟悉气息，这股气息颇为狂躁，却令格林有种亲和之感。

    索尔。

    他转过头看着被简抱在怀中的索尔的“尸体”，只觉得这具已经没有半点声息的身体里，正有一股惊天动地的力量凝聚而起，一股风暴正以索尔为中心，开始旋转而起。

    简看着他们的表情，不明所以道：“发生了什么？”

    格林指了指索尔说道：“你男朋友好像没有死。”

    “是的。”

    希芙十分激动，高兴得几欲吼叫出声：“索尔没有死。”

    “可是……”简没有在意“男朋友”这三个字，她说着却发现自己怀中的索尔动了动，整个人呆滞下来，随即一抹狂喜之色涌上脸庞。

    在场的人也随之露出兴奋的笑容。

    在此地不远处的基地里。

    那个基地深处，也就是中心的东西，正是索尔的雷神之锤。

    这一刻，雷神之锤正在不断颤抖，其锤头出的土层开始爆裂，点点泥土飞溅，欲要一飞冲天，仿佛有人在远方呼唤着它，让它快点过去一般。

    嗖！

    下一刻，雷神之锤化作一道蓝色电光，一飞冲天。

    唰！

    雷神之锤来到了普恩特安提奎小镇，来到了格林等人的上方，并速度不停，以迅雷不及掩耳之势，飞入了简的怀中。

    而在简的怀中，索尔正缓缓地睁开眼睛。

    艾瑞克高喊道：“简。快过来，那里危险。”

    话音落下，就见简被一股无形的力量推开，来到了艾瑞克的身旁。艾瑞克则将她一把拉住，再抱住她，让她无法挣扎。这样就不会被雷神之锤震伤。

    这一幕发生得极为快速，令格林等人根本反应不及。

    当然，还有一个来不及反应的人，是不远处的洛基。

    此时，洛基脸上全是震撼和恼怒之色，权杖的丢失已经令他想要杀人，可见到这一幕，杀人的念头反而消失，取而代之的是想毁miè世界。

    “索尔已经死了。”洛基咬牙道。“你不能这样。”

    咚！

    索尔的手瞬间抬起，紧握住那飞来的雷神之锤，顿时一道雷霆般的震响，恍如流星从天而降所爆发出的巨声。

    索尔所在处光芒万丈，无人能够直视。

    一道风暴正以他为中心，开始疯狂地旋转起来，大风起兮，风沙飞扬。雷声熊熊，声浪滚滚。闪电也随之照耀万里，周围的白云全都被打散，一股乌黑的墨云，正在这道比太阳还耀眼的光芒上方凝聚。

    同时，一股狂暴的力量也随之诞生。

    熟悉这股力量的人都知道，这是属于雷神的雷神之力。

    很快。光芒消解。

    索尔身穿铠甲、身披披风，威风凛凛的身影出现在格林等人的眼中，格林微微眯了眯眼睛，沉吟片刻，得出结论――这货穿战衣没自己帅。

    随即。他走上前道：“恭喜你。”

    索尔也认真道：“我要谢谢你，替我保护了他们。”

    “不用客气。”

    格林说完，就见一旁的简立即飞掠上前，一把抱住了索尔，二人来了个深情满满的拥吻。

    格林见状，露出了嫌弃的表情。

    洛基却愤怒到极点，他没想到索尔复活的第一时间，竟是完全无视自己，反而与一个女人开始亲热，这令他的自尊心再度受挫，愤怒之情恍如火山爆发，滚滚岩浆升腾而起。

    “该死！该死！该死！”

    洛基咬着牙，催动了幻术，突然艾瑞克上前，分开了索尔二人，手中不知何处来的匕首，向手无寸铁的简刺去。

    “艾瑞克你做什么？”

    索尔阻止了艾瑞克，他很快反应过来是洛基耍的花样，转过来怒视洛基：“我可以原谅你对我做的一qiē，但你不应该继续对他们下手，他们是无辜的。”

    “无辜的？原谅我？”洛基冷笑道，“我不需要你的原谅，而且，任何人都不无辜。现在，我才是国王，我说的一qiē都是旨意，作为阿斯加德臣民，你应该遵守我的旨意。”

    索尔怒喝道：“所以我现在要做的，就是把你从王位上扯下来。”

    “是吗？”

    洛基大笑道：“我很高兴。我亲爱的兄长，你终于有觉悟了。来吧，我们好好打一场，让你明白……我比你强。不得不说，看到你恢fù的样子，也让我稍微有些高兴。毕竟，欺负有力量的你，比欺负凡人的你有趣得多。”

    “哼。”

    索尔心里的怒气已经在洛基用手段攻击简时爆发，并且达到了极点，因此与洛基打一架，是他早有想法的事情。

    盛怒之下的他，无疑顾不了那么多，在洛基没有底线的挑衅之下，他脚下一踏，整个人犹如一道脱膛而出的炮弹，携着惊人的冲击力，撞向了洛基。

    洛基没有闪躲。并不是来不及闪躲，而是根本没有闪躲。他冷笑着被索尔扑倒，强忍住身上的疼痛，哈哈大笑起来。

    紧随其后的是，二人站起身来，你一拳我一脚的缠斗起来。

    不过，显然索尔的实力更胜一筹，没了权杖的神力加持，洛基的力量下降了不少。格林可以肯定，如果他和逻辑再打一场，这次洛基肯定会迅速落败。

    片刻过后。

    突然索尔抽身后退，沉声道：“我们快回阿斯加德。”

    希芙惊道：“发生了什么？”

    索尔沉声道：“阿斯加德出事了。”

    霍根不解道：“怎么一回事？你怎么知道的？”

    索尔沉默一下，他看着对面的洛基：“他告sù我的。”

    洛基微微一笑：“看上去这场游戏是我败了，不过，我是不会服输的。我会重新再来，希望你们可以好好准备。”

    他说着一顿：“阿斯加德的确出事了，约顿海姆准备进攻阿斯加德。你们最好还是赶快回去，父王陷入沉睡，唯一能够主持大局的人只有我和你……但是，现在这个情况看来，我是回不去了。”

    “兄长，我还会回来的。你等着我吧。”

    洛基语气低沉道：“我迟早会向父王证明，我比你强。”

    他说完，身形一闪，光芒一闪，消失无踪。

    ……(未完待续……)