
    第二更！

    ……

    为什么说鹰眼觉得自己低估了威廉博士？

    要知道，从威廉博士身上散发出的气息来看，即便是寻常的A级战斗力的强者，面对威廉博士这头具备人类意识的丧尸王，也多半要饮恨当场。

    如此强者，鹰眼当然不敢小觑，说他低估了威廉博士，也是正常。

    不过，紧接着他见到格林居然敢对威廉博士出拳，并且这一拳之威，还让威廉博士感觉到威胁，露出了警惕的表情，也是不由微微惊讶，对格林的胆气有了充足的认识。

    当然，他对格林的欣赏，也更加的多了。

    就在他目露赞赏之色的同时，那威廉博士被箭矢炸得血肉模糊的伤口，也在飞快的愈合，其愈合速度令在场的所有人都嗔目结舌。

    格林脚步轻点几下，迅速来到鹰眼身旁，提醒道：“这威廉博士的恢fù能力极强，而且浑身上下似乎没有弱点，也不知道那些弱小丧尸头部的弱点，在这头怪物面前是否有用。”

    “说的很对，那些丧尸实力弱小。这威廉博士乃是丧尸王，不一定具有弱点。也不知要杀他，需要从哪下手？”

    鹰眼点了点头，有些头疼的应道：“你怎么看？”

    格林叹了口气：“既然我们现在已经没有了退路，也只能走一步算一步。”

    “……”鹰眼叹息。

    说起来容易做起来难，即使是走一步算一步，也并非易事。

    彼得心知情况紧急，却也没有理会这二人的谈话。

    实际上，与格林一起面对过威廉博士的他，早已知道这头丧尸王的厉害。是以无需多言，他心中已有计算。

    他眼神中充斥着凝重之色，脚下一蹬，身形便爆射而出。

    他的目标，正是巍然矗立的威廉博士。

    这时的威廉博士早已完全恢fù，若非胸前的明显痕迹。根本无法判断得出，他之前竟是遭到了毁miè性的打击。

    鹰眼见到威廉博士的状况，耳边仿佛又响起了格林的提醒，心里对威廉博士的重视，不得不再添几分。

    至于格林，在彼得冲向威廉博士过后，他就紧随其后，也冲向了威廉博士。

    毕竟以现在彼得的实力，根本不是威廉博士的对手。除非他们二人联手，这样对上威廉博士才有一战之力。否则，单对单必死无疑。

    至于鹰眼。

    他的战斗力可以灭杀A级，这是事实，可这……是对于远距离战斗来说的。

    现在的战场根本不是鹰眼适应的战场。即使是这一头到那一头，相距也并不遥远。在这样的战场上，鹰眼的实力无疑遭到了严zhòng限制，根本无法肆无忌惮的发挥出全部水平。

    试想。一道可以爆发出惊天爆炸的箭矢射出，威力可以毁miè一栋楼。那是不是楼中的所有生物。都会伴随着这栋楼的坍塌而死去？

    现在鹰眼也身处楼中，自然无法肆无忌惮的选择箭矢攻击。是以他现在选择的箭矢，都是威力被削弱了一层的，否则，他的箭矢爆炸极有可能会误伤到队友。

    正因如此，现在鹰眼选择站在不远的地方放冷箭。

    这般情况下。就随时有可能再度产生一场爆炸，令威廉博士再度遭到重创。

    威廉博士知道这是他们的战术安排，不过即使知道他也无法破解，只能用自己绝强的实力强势碾压他们，用速度来绝杀他们。

    他在激战片刻过后。发现战斗似乎陷入了僵持状态，血红的眼眸不由微微闪烁，在连续的与格林和彼得对碰过后，不得不示弱性的后退一步。

    鹰眼眼中闪过一抹精芒。

    他弯弓搭箭，射出一道笔直的箭矢，箭矢直冲向脚步微微倒退的威廉博士。

    格林和彼得见状，让开一条路，让箭矢顺lì来到威廉博士面前。

    谁料――

    威廉博士脸上忽然闪过狰狞的笑容，大手伸出，直接便抓住了那道向自己飞来的箭矢。随即他毫不犹豫的将箭矢向前甩去，甩向了面前的格林和彼得。

    这一幕逆转的极为迅速，仅仅一个呼吸的时间，那道箭矢便来到了格林和彼得的面前。

    这危急的情况，令他们来不及反应。

    彼得咬了咬牙，做出选择。他一把推开格林，自己向那道飞来的箭矢迎了上去。

    他这是打算以身挡箭！

    格林瞪了瞪眼睛，心中焦急万分，大喝道：“不要去！”

    一旁的鹰眼也连忙再射出一箭，想要将彼得面前的那道箭矢打偏，从而破解威廉博士所发出的巧妙攻击，然而……一qiē都慢了一步。

    彼得靠近箭矢，猛然射出一道蛛丝，包裹住箭矢的箭头，以求阻止箭矢爆炸。

    轰隆！

    可是，爆炸还是产生了。

    犹如雷霆震彻之声响起，这惊天动地的声音，让格林的心也跟着一抖。他急忙望向爆炸产生的地方，看着那飞起的烟尘……心中焦急无比，极为渴求知晓彼得是否安然无恙。

    很快烟尘落下。

    彼得的身影又出现在格林的眼中。

    只见彼得眼下浑身破破烂烂，身上有着血痕，和血肉模糊的痕迹。他倒在地上一动不动，其气息稍微萎靡，但并未到几乎消失的程dù，时而紊乱，时而平缓。

    这意思是，彼得受了重伤，但是没有生命危险，只是昏了过去。

    格林察觉到彼得眼下的状况，稍微松了口气，但心中的愤怒却丝毫没有减少，反而增加了很多。

    彼得受了重伤！

    虽然现在没有致命危险，但谁知道拖的时间长了，还会不会有危险？

    而这个让自己的至交好友受伤的凶手，还站在自己的面前，用挑衅的眼光看着自己，似乎很瞧不起自己。

    好像在说：你一个人怎么能对付得了我？

    格林握了握拳头，目光凌厉如刀。

    这一刻，一股紧张的气氛正在凝聚，空气都好像要凝固下来一般，令所有人都感觉到了不对劲。

    一旁的鹰眼见到这一幕，眯了眯眼睛，下意识的握紧了自己的长弓。

    格林眼角的青筋都蹦出来，眼眸中的怒气几乎冲破了眼球，直接化成一柄利剑，捅穿威廉博士的身体，竟令其感到微微不适。

    威廉博士眯了眯眼睛，冷笑道：“你们两个现在还有什么本事，都使出来吧。不然，你们就没机会了。”

    “既然如此，那就如你所愿。”

    格林深吸一口气，体内的气息开始缓缓流动，一股气势开始凝聚起来。

    这股气势并不算特别强大，却别有一种凌厉之感，让威廉博士，甚至是一旁凝聚着自己的攻击，蓄势待发的鹰眼都察觉到了不对头。

    他们看着格林，心中皆是闪过不解之色。

    看格林的表情，他心中的愤怒自不必说，而且，他似乎还有一种自信，那是可以将威廉博士灭杀，为彼得报仇的自信。

    威廉博士不知道格林的自信从何而来，不过他对自己也有极大的信心。

    他认为，以格林的实力来说，来多少自己就可以灭多少。

    至于一旁的鹰眼，如果距离隔得远，或许还是个劲敌……然而现在，在这一层楼中，鹰眼的实力又算不得什么，顶多比格林稍稍高上一点。

    因此，威廉博士并不畏惧这二人。

    格林见到威廉博士如此嚣张，唇角微掀，勾勒出一抹惊人的冷笑。

    他体内的气息越发炙热，也越发强盛。

    而这，分明是即将突破至化劲的征兆。

    等他突破，其战斗力也必将有一个质的提升，这样一来，即便是威廉博士，也不会是他的对手。

    而那一刻，威廉博士就将体会到一种痛苦。

    一种比孤独更疼的痛苦。

    叫做死亡。

    ……(未完待续……)