
    今天的第二更！今天起做个努力的人！章节感言里有加更政策，望大家支持！！

    嗯，今天开始每天保底两更，承诺保底基础上无上限加更！

    ————

    这些问题并没有困扰格林太长时间。¤，⊙.23≧x.netbsp;他在努力尝试想问题过后，现仍然想不通，便干脆放弃了想通这些难缠的问题，直接来到毒蛇的尸体上，摸索了一下他身上的物件。

    他现了一个试剂瓶。

    试剂瓶上有一个大大的英文字母g，格林想了想，认为这东西应该比自己想象中的要重要很多，便郑重其事的放入兜中。

    随即，他再找不出其他线索，便一把火将毒蛇的尸体烧毁，除了骨灰以外，不留给别人丁点信息。

    做完这一qiē，他看了看四周丑陋无比的怪物们，微微眯了眯眼睛，又有了一个决定。

    他毫不犹豫的再放了一把火，大火熊熊，将这里的一qiē都燃烧殆尽。相信在如此猛烈的大火中，即使是这些恢fù能力逆天的怪物，也无法存活下来了。

    而后，他很快走出了这地下的通道，回到了那个安静的书房。

    此时书房的场面，与之前颇为一致。

    那个被他打昏的女仆仍旧静静地躺在地上。而一号，正在和那个身材火辣、颇为漂亮的女人对持。

    一号手中持枪，却一脸谨慎，根本不敢动手。

    究其竟，还是因为那个女人手里所挟持的人物——阿莱克西亚。

    格林和一号虽然没见过阿莱克西亚本人，但都见过她的照片，对于这个“被拯救者”，他们的印象还是颇为深刻的。

    毕竟。奥斯本公司和保护伞公司，以及沃伦家族，三方博弈到这一步，任何一个影响成败的因素，都是不容忽视的。

    格林见到这一幕，心中陡然一惊。迅来到一号身边，看着对面那个之前口口声声要合作的女人，脸色变得严sù而冷淡起来：“你在做什么？”

    女人千娇百媚的一笑，平静说道：“你不是瞎子，我在做什么，你看的很清楚。”

    “我们应该不是敌人，你为什么要这么做？”

    格林有些头疼。他不明白这个之前帮助自己解开了密室密码的合作者，为什么在这一刻突然又成为了挟持自己目标任务的敌人？

    女人说道：“我的目的其实很简单，我只要一样东西。”

    格林略有所感。他看着面前的女人，又看了看神情有些恍惚的阿莱克西亚，沉声道：“什么东西？”

    “资料！”女人理直气壮道，“那些资料是我的目标，你应该是知道的，对于一个佣兵来说，任务才是最重要的。而我这个任务的成败，很有可能决定于你们。”

    格林问道：“你又为什么笃定你要的资料会在我们身上？”

    女人说道：“我有的选择吗？”

    格林听到这句话。沉默下来。他看了看一号，见他表情颇为无奈。便知一号并未能得到什么东西。

    要知道，一号在那个密室的三号通道里遭遇了毒蛇，可是被修理的颇为狼bèi。若非自己及时到达，恐怕今天就会成为他的忌日。

    那么这样一来，资料是什么？

    格林思忖片刻，略有所觉。他又迟疑了一下，取出身上的一个u盘，扔给了对面的那个女人，说道：“我不知道是不是这个，但我在里面只找到了这个。”

    “谢谢啦。小帅哥！”

    女人接过u盘，放开阿莱克西亚，将她推向格林。

    一号眼睁睁看他逃离，手里紧握着枪却没有射击。他看起来呆呆的，神情有些恍惚。

    格林一见他这模样，便知他中招了。

    这时，他看着向自己扑过来的阿莱克西亚，接过她抱在怀中，根本来不及追赶，只得大喊道：“你叫什么名字？”

    “猫女！”

    女人轻盈的脚步迈出，身子瞬间消失不见，一阵风拂过，只吹过一片虚无。

    她在空气中留下一句话两个字，轻轻飘荡。

    格林听见这句话，看了看怀中因为精神过度损耗而昏迷过去的阿莱克西亚，叹了口气，知道自己交出去的那块u盘是追不回来了。

    “该死！”

    他低喝一声。

    不过，虽然懊恼，但是这次任务倒也算成功。毕竟他们的目标，并非是那块u盘中的资料，而是现在他怀中的这个金小妞，那块u盘只不过是个添头。

    现在添头没了，任务完成了！也不算亏。

    很快，一号终于缓过神来。他眼中登时闪过一抹不可思议，正是在为中了猫女的招而感到惭愧。

    这样的催眠手段，简直闻所未闻。

    格林看了一号一眼，说道：“应该不是催眠，而是精神干预。是一种精神系异能。”

    一号闻言，这才稍稍放心。

    要知道，如果随便碰到一个催眠高手都可以强到这地步，那他这样的战士，还有什么可混的？

    当然，既然任务结束，那么他们也便回到了基地。

    基地中，一直指挥全局的艾德文正在会议室等待着他们两个。

    艾德文见他们归来，又看了看格林背着的双十女孩儿，点头说道：“让她去休息吧。我已经通知了阿什福德博士，他现在也已经放下心来了。这一局，我们赢定了。”

    格林犹豫了一下，没有多说，只是点头道：“既然没事了，那我也就先走了。今天忙了很长时间，我也该休息休息了。”

    他说着让基地里的工作人员接过阿莱克西亚，自己转身便离开。一号自然还是跟在他身后，与他一同离开这基地。

    艾德文是何等人物，自然瞧出格林有话未说，也没再多说什么，静静地目送他们离开。

    紧接着，他犹豫了一下，拿起电话拨通了一个号码。

    “是我，艾德文……”

    ……

    格林和一号回到酒店。

    格林倒头就睡。今天他的精力消耗很大，疲倦之感根本压抑不住，汹涌而来，于是很快便陷入了甜美的梦乡。

    一号见他如此，也没有打扰他，任其休息，自己则总结起此次任务中，自己的不足之处。

    很快傍晚来到，夜幕即将来临。

    格林睁开眼睛，走下床来，只感觉神清气爽，身上的疲倦全都消失不见。

    铃铃！

    正在此时，一号的手机铃声响起，令他吃了一惊。

    这个手机号码一般人都不知道，只有有心人才能够查到，而一号看着手机上的陌生号码，犹豫了几秒钟，按下接听键接通电话。

    ……(未完待续!

    ps：加更政策如下：

    均订涨1o加更一章！

    月票涨1o加更一章！

    推荐票涨5oo加更一章！

    真心求支持！求订阅！求月票！求推荐票！

    给我一个熬夜的理由，让我有好的故事可以说！

    小金敬上，叩！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！