
    格林见状，走上前仔细观察了一下大白：“他外层是什么物质？看上去就像是一块大大的移动棉花糖。”

    阿正回答道：“乙烯基。看上去人见人爱的，让人能抱上去的物质。当然，他身上还有高光谱摄像机，还有比钛合金更轻的碳纤维骨骼，甚至是固化传动装置。”

    格林愣了愣，他好歹也是出身科学世家，闻言不由发问道：“固化传动装置？这东西可不是一般人能弄来的。”

    阿正笑道：“这是从学校实yàn室弄来的，卡拉汉教授帮了很大忙呢。有了这些装置的作用，大白能举起1000磅重的物品。”

    格林赞道：“真是不错，攻守兼备啊。”

    大白突然说道：“你要说对我这次的护理表示满意，我才会停止活动。”

    阿正做了个手势，示意格林可以说出这句话。

    “对于你的这次护理我很满意。”

    大白闻言，走回箱子上方，放开了身体里的空气，缩回了箱子里，而箱子也封锁起来。

    阿正对格林说道：“他会帮助很多人。”

    格林摸了摸下巴：“他使用什么电池？”

    “锂电池。”

    “很好。”

    格林不禁问道：“嘿，阿正，你愿意将这个产品出售给我吗？我可以把他变得更好。”

    阿正微微一怔，看着格林，颇为不解。

    格林耸了耸肩：“事实上，我父亲是奥斯本公司的人，我相信你应该听说过奥斯本公司，毕竟在美国这个地界，它还是有些名气的。我相信，大白可以帮助很多人解决他们无法解决的问题。”

    阿正闻言。想了很久：“我当然听说过这个公司，这是个很棒的公司，但是……这件事情来得太突然了，我需要考虑一下。”

    “当然。”

    既然没有当场拒绝，就说明还是有机会的。

    格林点头，没有纠缠。

    “小宏那边已经结束了。我们可以过去看看。”

    阿正看了看实yàn室，发现小宏已经开始行动了，这边对格林说道：“我相信他一定会有一个很棒的创意，他是一个天才，我毫不质疑。”

    “是吗？我有些期待了。”格林笑着点头。

    “嘿，阿正，我想到了，我想到了。”小宏高声大呼，“这太酷了。”

    阿正有些惊喜：“你有主意了？”

    格林见到这一幕。心中有种感觉，他觉得自己似乎要见到什么不可思议的发明诞生了。

    小宏没有在意格林的到来，他的全部精力，都灌注在自己的好点子上。

    他说道：“我可以做微型机qì人。”

    “机qì人？”阿正皱了皱眉，“这可不是什么新的主意。”

    “不不不，你错了。”小宏说道，“我的意思是，我可以做很多歌微型机qì人。然后用神经传递器控zhì，将它们全部连接起来。这样。我就成为了上帝，可以做到很多不可能做到的事情。”

    他有些激动，脸胀得通红：“我只需想它们做什么，它们就会做什么。我想它们挥挥手，它们就会组合成一个手的形状……这项技术的应用是无限的。”

    格林突然来了兴趣，他觉得这小子说的有几分道理。

    “建设。那些需要大量人力耗费数月数年时间去完成的建筑，现在仅需一个人完成。”小宏说道，“我只需要动一动脑子，微型机qì人就会自动组装成形。”

    “而这些，只是开场秀而已。我们可以用作交通。它可以轻yì的运输任何物品，到任何地方。”

    “我们只要想做的，就都能做到。”

    小宏深吸了几口气：“我要做出它。它一定可以让我成功进入阿正你所在的学校，这是一个超级棒的创意。”

    格林点头：“听上去确实不错。”

    他虽然对小宏所说的这一qiē有些质疑，但也不得不承认，小宏的创意很具有针对性和实践性，成功其实是一件必然的事情。

    小宏这才反应过来：“嘿，你怎么来了？”

    “我来看看你的创意，是不是有足够的吸引力。我想，你哥哥的发明，的确有了足够的吸引力。”格林看了看他，“但是你的……希望这不光是你的空想。”

    小宏握拳道：“我一定可以做到的，不要小看我。”

    “好吧，我等着你。”

    格林向他竖起大拇指：“一周后的科技展我会去看的。”

    小宏牛气冲天道：“你等着吧。”

    格林耸耸肩。

    阿正苦笑地看着二人针锋相对，有些无奈。他觉得这两个人纯粹就是不对付，无论自己怎么调节都没有用，不如不说。

    突然，格林说道：“阿正，可以带我到你们学校去参观一下吗？”

    “当然。”

    阿正点头，却有些奇怪，询问道：“不过为什么突然想去我们学校？”

    格林笑道：“我是来旧京山旅游的，理工大学是个很不错的旅游景点也说不定。而且，卡拉汉教授的名气，即使是在纽约的我也有所耳闻，我也想去拜访一下。”

    “当然可以。”阿正对小宏笑了笑，“那小宏你就好好准备吧，我带格林去学校了。”

    “好的，你们去吧。”

    小宏不耐烦地挥挥手。那意思：没事不要烦我。

    阿正无奈耸肩，与格林一同来到了旧京山理工学院，也就是阿正口中的呆子学院，或者，怪咖大学。

    格林左右望了望：“这地方看上去不错。”

    “是的。”阿正说道，“里面更不错，有很多不错的，但尚待完善的发明，你见到过后一定会很兴奋的。”

    格林呃了声道：“你准备带我去什么地方？”

    阿正嘿嘿一笑：“你想去的地方。”

    实yàn室。

    阿正带格林进入了这里，并对他说道：“这里就是我发明大白，并且经过不断的实yàn，将其完善的地方。现在，这里也有很多我的同伴，在进行他们的研究，这些研究无一例外，都很惊人……呃，虽然，可能会有些奇怪。”

    格林听到他的话，点了点头，看向了这个实yàn室内部的一qiē景象。

    首先，他不得不承认，这是一个十分先进的实yàn室，各种器材设备应有尽有，并不比奥斯本公司，或是克雷公司里的设备差到哪儿去。

    那么，他这下子来了兴趣。

    既然基础条件不差，那这里诞生的发明，也一定比想象中的要好很多。

    他想着，决定暂时放弃自己定下的计划，先看一看这实yàn室内的发明。

    他相信，这一定是一件有趣的事情。

    ……(未完待续……)