
    铃铃铃！

    显然是艾德文的电话。格林看也不看，直接接通。

    “我是格林。”

    艾德文沉默了一下：“我已经尽力了。他们快到了，大概还有五分钟。”

    “是猎鹰？”

    “是的。”

    “我明白了。”格林淡淡的回应一声，挂断电话，紧接着看向身后的爱丽丝和一号，凝声说道，“准备好了么？”

    他们点头。

    “我们走吧。”他说完，领着爱丽丝和一号，走出实yàn室外，死守房门。

    “我们站在这里，一步不退！在我们死之前，任何人都不准踏入实yàn室内。”

    格林神情坚毅，语气低沉的强调道。

    他突然又想到g病毒的检验结果还需要十分钟才能出来，但此时距离敌人来袭只有不到五分钟了，为此他不由微微皱眉。

    ……

    两个人走进了保护伞公司。

    此时此刻，整个保护伞公司都响彻起惊人刺耳的警报声。

    无数身穿白大褂，或是正装的职员，都飞快的迈着步子，移动身形，向公司以外的地方跑去，离开了这里。

    这二人仿佛看不到这令人莫名惊慌的一幕，依旧缓步向前移动着。

    他们的目标，正是阿什福德博士所在的实yàn室。而他们，自然就是猎鹰佣兵团的迪米尔和卢卡。

    卢卡走在前面。浑身上下的皮肤都泛着一股钢铁的色泽，硬度之高，连子弹都无法穿破他的皮肤。

    迪米尔脚步轻缓。走在后面，两只手上分别握着一柄小巧精细的手术刀。

    手术刀上反射着冰冷的寒光，一股莫名的杀意凝聚其上，然而令人惊讶的事是，没有一丝血迹在手术刀上面，仿佛这柄刀只是个装饰物。

    他们所经之处，没有哪怕一个人出来阻挡。当然。这是因为此时的保护伞公司，已经没有了多余的人。

    “来了！”

    格林听到了清脆的脚步声响起。他压低声音说了一句，让自己身边的人做好准备。

    一号和爱丽丝的神情严sù起来。

    “格林，好久不见。”

    迪米尔和卢卡的身影出现在格林的眼中，他们身上有一股惊人的杀气。让整个世界都好像蒙上了一层薄薄的血红色。

    格林见到他们的第一瞬间并无反应，神情淡淡的。

    至于爱丽丝和一号，则脸色微微一变，即使他们身经百战，也从未见过杀气如此之重的人。

    “是不是觉得一日不见如隔三秋？”格林笑道，“其实我也有些想你们了！毕竟看到你们我就有种优越感，你们都是我的手下败将。”

    卢卡脸色一绿，怒气勃，喝道：“狂妄！”

    说罢。他脚下一踏，整个人便飞掠而出，身形极快。让一号和爱丽丝都有些反应不及，只是下意识的扣动扳机。

    砰砰砰砰！

    子弹飞射而出，度之快，威力之大，甚至划爆了空气，有刺耳之声响彻苍穹。

    出乎意料的是。卢卡不闪不避，让子弹击中自己。

    一号和爱丽丝先是露出喜悦之色。随即见到安然无恙，还露出狰狞之色的卢卡，脸上有闪过极端的骇然。

    他究竟是什么人？

    异能！

    一号还好，他是见识过卢卡力量的人，而爱丽丝则心中略微泄气，这样的人，除了格林，谁能对付得了？

    格林见状，自然不会惊奇，淡淡说道：“他们两个我来对付，你们去对付另外的那些人。”

    另外的？

    一号和爱丽丝先是颇为惊讶，随即明白过来――此时，已有许多手持武器的敌人来犯。

    他们便对视一眼，迅上前对抗敌人。

    话又说回来。

    这片场地只剩下了卢卡、迪米尔，还有格林。

    迪米尔站在原地，蓄势待，眼里的杀气，还有身上散出的汹涌若海潮的气势，都令人无法忽视。

    至于卢卡，先前就说过了――他飞踏上前，与格林激战在一块！

    格林此时有些惊讶。

    原本原不是他对手的卢卡，竟然在短短一天的时间内，伤势痊愈，而且还战斗力暴增至此！

    虽然自己仍可以确定他不会是自己的对手，然而以他目前的实力而言，无疑给自己造成了更大的影响。

    更何况在几米远的地方，还有一个厉害的迪米尔虎视眈眈，随时准备加入战局，攻击自己……

    这样的局面，无疑陷入了僵局。

    格林眨眨眼睛，绞尽脑汁，都没能想出怎么破局。

    就在此时，迪米尔猛然窜出，浑身上下爆出一股巨大的力量，仿佛穿破了空间一样，动作飞快，迅来到格林的身边。

    他眼中闪过冷光，手术刀挥舞，寒光烁烁，向格林的要害刺去。

    格林登时大惊失色。

    他先是下意识的身子一缩，紧接着脑中灵光闪现，眼中爆出万丈金光。

    卢卡见状，心知有鬼，却对自己有信心，毫不示弱。

    他一步踏出，整栋楼都仿佛颤抖了一下。他挥出拳头，其上拥有的力量让空气都震荡起来。

    拳头来到了格林的面前。

    这一拳如果落实，格林即使再强大，恢fù能力再高，也不会好受。

    格林却毫不迟疑，暂不理会已经来到身旁的迪米尔，迅对卢卡的这一击作出反应。

    轰！

    格林体内的气劲爆，摆出太极的架势，以柔克刚，柔劲迸，将卢卡的拳头一带。

    砰！

    卢卡的拳头向迪米尔砸去！

    卢卡的眼眸中流露出深深的不可思议，他对于这诡异的变化感到极端的难以置信。

    自己的攻击怎么不按照自己的想法来？

    他有些迷茫，但更多的是恼怒。

    “该死！”

    “该死！”

    想说这句话的自然不止他一个人，另一个受害者迪米尔也是同样的态度。

    他对于格林突出奇招也感到十分恼怒――重点是，他不敢相信格林居然变得这么厉害了！

    砰！

    迪米尔的手术刀斩到卢卡的手腕。

    嗤嗤！

    鲜血流淌而出。卢卡的手腕几乎被整个切断，他差点永远的失去了他的手掌。

    格林见到这一幕，微微咋舌，不由为卢卡心里默哀了一分钟。

    以卢卡的防御力来说，迪米尔这一斩竟然能击伤他，可想而知迪米尔这一击的真正威力有多大。

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！