
    我左眼发炎，肿的像个乒乓球！肯定会耽搁更新，抱歉啦！

    ――――

    轰隆隆！

    气浪席卷，惊人的力量撞击到合金玻璃上面，产生的巨大震荡令所有人都觉得仿佛地震来临，整个世界都在摇晃。

    很快火光散去，朦胧的世界伴随着烟尘的消失，而再度变得清晰。

    格林三人终于看清楚了面前的，让他们大吃一惊、瞠目结舌的场景，三人的眼眸中不约而同地闪过一抹极端的惊骇。

    在鹰眼射出的威力媲美高射炮的箭矢攻击下，合金玻璃完好无损，甚至看不到一丝龟裂的裂痕！

    这似乎说明，格林三人的力量，根本不足以从这栋大楼中，逃脱出去。

    “这怎么可能！”

    鹰眼心里低喝出声，虽然他表面上不露痕迹，但是他眼神里忍不住闪过的悸动，却被敏感的格林和彼得捕捉到了。

    见到这一幕，格林和彼得心中微微失望，却并不气馁。

    要知道，眼前这一大波丧尸袭来的情况，的确很危险，然而，这份危险却并非令他们没有还手之力。

    毕竟，他们都是实力不弱的强者。

    况且，有远距离战斗力爆表，足以对A级强者的造成威胁的鹰眼存zài，即使他们面对的是有着A级战斗力的威廉博士，这个丧尸王，也不是没有一战之力。

    “既然出不去了！”

    格林看了看身旁的两个人，语气凌厉道：“那就战吧！”

    “好！”

    “你说得对！”

    二人纷纷点头，随即，他们看着向己方袭来的一大波行动迟缓的丧尸，深吸了一口气，便开始分别动用自己的攻击手段。攻向这一大波丧尸。

    格林见状，不甘示弱，也爆发出惊人的气势，紧随其后，猛冲向前。

    丧尸们纷纷嘶吼出声，具备大概三四岁人类小孩儿智力的他们。显然有足够能力分辨得出格林三人的来意不对。

    这样的情况，明显只有一个办法解决――

    吃！

    吃掉他们！

    丧尸们眼中的啃食欲望，在格林三人的反抗之下，越发强盛起来。

    这令格林三人进攻的步伐稍稍变得缓慢，因为丧尸们的斗志太强，一个个前仆后继，完全没有丝毫恐惧的意识，这样的人海战术，实在太过厉害。

    “格林！”

    彼得大喊一声：“我们合作。像之前那样。”

    格林反应过来，连忙应道：“好的！”随即他看向鹰眼，说道，“你退到一边去，近战显露不出你的优势。”

    鹰眼也点头，退向一边。

    此时，彼得连连甩手，射出数道蛛丝。一道蛛丝便可束缚住两三个丧尸，很快这一堆丧尸便被全部束缚住。

    格林的手法丝毫不慢于彼得。

    他一抬手便是数柄飞刀犹如闪电般激射而出。一闪即逝，划破长空，速度之快，甚至有着引爆之声响彻而起。

    每一柄飞刀都发挥出了超越它本身的巨大作用。

    每一柄飞刀都可以洞穿一头丧尸的脑袋，使其迅速彻底死亡。

    这样一来，这一堆丧尸很快被格林和彼得联手解决。

    实话实说。这远远超出了他们之前的打算。毕竟，之前看这一大堆丧尸，若是不合作得这么默契，想要解决他们也是需要付出一些代价的。

    鹰眼见到这二人这么快就解决了这些丧尸，也是微微惊讶。对他们点了点头，以示敬佩，随即便带头走向那扇之前被他炸开，也正是涌出许多丧尸的那扇门后。

    那扇门后的空间，是一个楼梯口。

    此时这栋浣熊市最先进的大楼已经被切断了其电源，电梯已经停止了运行。

    当然，这栋楼里有独立的发电机，但是这发电机能产生的电量有限，在绝大程dù上，这些电量都会被应用在一些耗电的大型实yàn上面，对于电梯并没有提供任何电量。

    因此，格林三人接下来的行动可想而知，通guò楼梯去到这栋大楼的每一层楼，搜寻威廉博士这头战斗力和破坏力都极强的丧尸王的踪迹。

    找到他后，杀了他！

    这还只是解决这场生化危机的第一步！

    第二步就是找到马库斯，再顺藤摸瓜找到幕后黑手，将其一网打尽。

    “我听到了些声音！”

    格林耳朵微微一动，压低声音道。

    同时，彼得也抬起头看着某个方向，眼神中闪动着奇异之色：“这声音有些奇怪，不像是丧尸的声音，更像是什么野兽在嘶吼咆哮。”

    鹰眼闻言，若有所思，却没有做出什么表示，而是和身侧二人对视一眼，这才做出决定――

    去看看！

    这栋大楼的每一个角落，他们都有责任去勘察清楚，解决大楼里的每一处微笑，也正是他们的任务。

    这是英雄的责任。

    很快。

    他们来到了第三层楼的某个角落。在见到眼前这个生物的刹那间，他们才愕然发现了自己的一个小失误。

    虽然他们现在之前见过的丧尸都是人类转化而成，那么谁又能保证，丧尸全都是人类，而没有其他生物转化而成的丧尸呢？

    说这句话的意思是，格林三人碰到了几头恶犬变成的丧尸。

    这几头恶犬看上去颇为狰狞，因此变成丧尸，不，或者称丧犬以后，他们的模样就更加的可怕起来，犹如从深渊爬出来的恶魔，令人深感恐惧。

    它们有些竖长得犹如精灵般的双耳，还有红如宝石般的眼睛，以及比象牙还白的雪亮獠牙。

    然而可以的是，它们那精灵般的双耳是黑色的，如墨般的深黑，让人觉得气息不畅，受尽压迫。

    还有它们那红宝石一般的眼睛里，也充斥着令人的杀意，令人丝毫不敢小瞧。

    至于那獠牙，就更是给人以压迫感了！

    砰！

    在见到格林三人来到自己面前之后，这几头媲美地狱犬的丧尸犬不约而同地后腿一蹬，矫健的身子一跃，便向格林三人扑咬而去。

    丧尸犬们来势汹汹，杀意凛然。

    格林三人怡然不惧，冷静的看着丧尸犬的奔袭，轻轻地吸气，准备全力应对。

    这几头丧尸犬的力量令人心惊，比上之前那些丧尸，它们不知强了多少倍。

    因此，即使是实力强横的格林等人，也不敢有哪怕丝毫的松懈之情。(未完待续……)