
    感谢“深蓝月夜”的月票！

    ――――

    “我相信你现在一定很惊讶吧，教授。”

    格林轻笑一声，只见他随手扔下手中的子弹，子弹顿时摔落在地，不断弹跳，爆发出“叮叮”的声响，蔑视之色溢于言表，这令卡拉汉暴怒起来。

    卡拉汉吸了口气，重重的呼吸声通guò通话器，传到格林这边，让他唇角的微笑越发深邃。

    格林：“你很紧张是吧，你害怕我发现了你的位置，害怕我……直接杀了你！”

    “哼，你根本不可能找到我的位置，你无法追踪我。”卡拉汉沉吟片刻，冷笑道，“我如果真有你想象中的那么傻，我根本不可能有现在这样的地位。你真以为每一个人的运气，都好到逆天？”

    卡拉汉毕竟是一个地位颇高的教授，科学界的领军人物，智力不低的他，很快冷静下来，想明白了一qiē，沉着应对。

    格林微微冷笑：“那我大可以将录音给警察，告你谋杀罪。”

    卡拉汉撇撇嘴：“如果这份录音可以起作用，我可以请你吃晚餐。你我都明白，这样的手段，搞不垮我……格林先生。”他说着一顿，“好吧，格林先生，你的手段的确不凡，给了我很大的震撼……但你以为我会因此放弃，可就大错而特错了。”

    他语气坚定：“我一定会复！仇！的！克雷，会付出代价。”

    “好吧，我会阻止你的。”

    格林眯了眯眼睛，轻声回道。

    噗嗤！

    在他身上，突然有什么东西爆开，噼啪的声音随之响彻。

    他循声在自己的衣服下摆。找到了一个米粒大小的东西，并可以确定这东西，就是卡拉汉教授可以追踪自己到此地，并且和自己远距离通话的物品。

    格林赞道：“这倒是个不错的东西。”

    ……

    阿正看着格林上车，远去的身影，深深吸了口气。还是觉得格林方才所说的事情，太过惊人，令人难以置信。

    虽然格林并没有透露卡拉汉教授究竟从事了怎样的可怕的事件，但直觉告sù他，格林所说的话都是真的……但如此一来就推翻了一直以来，卡拉汉教授留给他的好印象。

    他思考良久，他决定跑回去，跟卡拉汉教授聊一聊。

    他飞快地跑回实yàn室，推开门……

    他看着空无一人的办公室。不由得微微一怔。随即他走上前，看了看办公室书桌上的笔记，当即瞪大眼睛，身躯一震。

    片刻过后。

    他走出办公室，见到了迎面走来的卡拉汉教授，瞳孔微缩，眼角微不可察的抽搐一下。

    卡拉汉笑道：“阿正，你还没有离开吗？”

    阿正点头。不动声色：“我回来看一看我的研究资料，我发现大白身上还有一些漏洞。我要尽量完善他。毕竟，他可是我最满意的发明，而且，我相信他一定可以造福人类。”

    卡拉汉点头：“大白的确是一项极为伟大的发明。我为你骄傲，我的学生。”

    “谢谢你，教授。”

    阿正感激道：“如果没有你的帮助。我是无法制造出大白的。”

    卡拉汉点点头。

    阿正摆摆手，语气有些恭敬：“教授，我急着回去，先告辞了。”

    “好的。”

    阿正闻言离开了这里，走出实yàn室。他骑上机车，开到最大马力，在马达轰鸣声中，他犹如一道闪电，划破了黑暗，一闪即逝。

    同时，卡拉汉教授走进办公室，发现了自己的笔记本正放在桌上。

    起初他并不在意，后来坐到板凳上，发现自己的笔记本，似乎有被人翻过的痕迹，当即眯了眯眼睛，脑中灵光一闪，想到了刚刚遇见的阿正。

    他心中有种不祥的预感，咬了咬牙，低声自语道：“是你吗？阿正……”

    轰隆！

    马达发出雷鸣之声，一辆机车飞速掠过霓虹照耀的街道，恍如一道影子，没有人能够看得清楚他的模样。

    此时，阿正正给格林打电话。

    他语气低沉地问道：“格林，告sù我卡拉汉教授究竟打算做什么？”

    格林沉默一下，奇怪的反问道：“为什么你突然对这个感兴趣了？”

    他咬了咬牙：“我发现了卡拉汉教授的计划。”

    格林瞪大眼睛，精芒从他的眸子里，一闪即逝。

    片刻过后。

    “计划是什么待会再说，现在卡拉汉已经被我打怕了，不着急。”

    酒店房间里，格林看着面前沙发上坐着的阿正，给他倒了一杯酒，随即笑道：“我比较好奇的是，你是怎么发现卡拉汉的计划的。”

    阿正吸了口气，缓解了自己复杂的心绪，回答道：“听到你的话，我不知为什么开始怀疑卡拉汉教授，于是准备回去当面问一问他。但是，在我进入办公室后却发现，卡拉汉教授已经不在办公室了，而在他的办公桌上，摆着一本笔记本……”

    格林眯了眯眼，强调了一下：“笔记本？”

    阿正点头道：“是的，笔记本。在笔记本上有一个标志，那是政府的封禁标志。而那个笔记本的内容，则是关于一个实yàn……一场因为失败，而被政府封禁的空间实yàn。”

    他说到这里，咬了咬牙：“我听说那场实yàn害死了不少人，而且因此造成的财产损失也是巨大，最重要的是……对比一下时间，我发现卡拉汉教授在那次实yàn过后，整个人就变了很多，直到最近才恢fù正常。”

    格林问道：“那个笔记本上除了这些东西，还记载了什么？”

    阿正表情严sù：“还有教授自己写上去的一些公式和数jù，我看得出来，他是打算重开那场实yàn。”

    格林闻言，眉头紧皱：“重开实yàn，这的确是一个很大的威胁，但这就意味着他要耗费巨大的精力和钱财，他哪里来的这些东西？”

    阿正想了想说道：“其实如果要节约金钱，他完全可以利用上次实yàn残留的仪器和物品。毕竟，那次实yàn过后，诸多物品都被封存，基本算得上是崭新，对实yàn来说并不会出什么差cuò，还能节约时间和精力。”

    利用上次实yàn残留的物品！

    格林睁大眼睛，突然想到了昨天晚上的卡拉汉教授……他昨天晚上的行动，是不是在寻找那些残余的实yàn物品？

    答案，是肯定的。

    ……(未完待续……)