
    瑞恩看着袭来的格林，眼眸中并没有多少重视。

    虽然他对于格林能够杀死威廉博士而感到惊讶，但是在他看来，杀死威廉博士的根本不是格林，而是格林身边的鹰眼……还有蜘蛛侠彼得。

    这一点，从格林身上根本看不出来多少伤势就可以判断。

    鹰眼的箭矢几乎消耗殆尽，而蜘蛛侠此刻也倒在地上，动也不动，不是昏迷就是死去多时。

    这一幕，瑞恩显然得出了一个结论――格林就是个软脚虾。

    当然，瑞恩的判断显然出了极大的差cuò，而且这个错误，还会让他后悔终生。不过，或许瑞恩已经没有下半生了也说不定。

    格林的拳头已经靠近瑞恩的脑袋，可瑞恩甚至都没有做出闪避的动作，而是握紧拳头，猛然挥出。

    他认为，他的力量，可以让格林知道什么叫做痛苦。

    不过实际上，格林的力量，让他感到无比惊讶。

    瑞恩的拳头和格林的拳头产生碰撞，连声音都没有发出，瑞恩直接就被一股巨力掀飞而出，整个身体腾空而起，倒飞而出，浑身上下的衣服变得破烂，似乎在一股凌厉的气息下，被搅得破碎。

    除此之外，更惊人的是，瑞恩的口鼻处直接涌出鲜血，只是这简单的一个碰撞，瑞恩就身受重创。

    对此，鹰眼和马库斯都不感到惊讶。

    毕竟他们俩是眼睁睁的看着威廉博士被格林一拳轰杀。

    现在在他们的眼里，格林就如同怪物一般，脚踏一步，惊天动地，随随便便一个呼吸，就可以吹走一个强者。实在令人难以小觑。

    至于瑞恩，这个自大狂是自找苦吃。

    马库斯看着飞出去的瑞恩，看着他七窍流血的凄惨模样，露出冷笑：“这可不是结束。”

    格林看着飞出去的瑞恩，又看了看瑞恩带来的这些人，微微点头。

    一号和爱丽丝。以及阿什福德博士，这三人的脸上充斥着不可思议，他们根本想不到，格林竟然如此粗暴的解决了所有问题。

    只因为，格林的实力，足以轰杀一qiē来犯者。

    马库斯看着格林，目光闪烁，心中喃喃，透露出无穷的火光：“这样的强大力量。真是令人心醉……”

    “事情结束了。”

    格林看着被自己击飞，倒地不起的瑞恩，淡淡说道。

    鹰眼上前，看上去有些不可思议，显然没想到事情居然这么快就被解决，咧了咧嘴，终于蹦出一句话道：“我们的人快到了。”

    格林点头，上前扶起彼得：“你没事吧？”

    彼得此刻已经清醒过来。只是身受重创的他没办法做出什么大的动作，只得微微摇了摇头。示意自己没有大碍。

    格林这才松了口气。

    鹰眼又看了一眼倒地不起的瑞恩：“他没事吧？”

    格林说道：“死不了，我手下留情了。”

    “你做的很好。”

    鹰眼说着走上前，准备将已经倒地不起的瑞恩束缚住，顺便帮他稍微治疗一下伤势，免得他还没等到法律审判就死翘翘。

    令人没有想到的是，瑞恩的身体。陡然发生异变，他皮肤瞬间变得灰白，眼眸赤红，成为了一头丧尸。

    一股强大的气息猛然爆发。

    格林最先感受到这股气息，脸色微变。将彼得扶到一边，身形暴射而出，犹如一枚脱膛而出的子弹，向瑞恩的所在奔驰而去，这个方向也正是……鹰眼的所在处。

    鹰眼方才正准备去收拾收拾瑞恩，却没想到，瑞恩突然爆发。

    这样一来，首当其冲的，就是他这个最无辜的人士。

    看着瑞恩变成的怪物向自己狂奔而来，并且这瑞恩变成的怪物张开血盆大口，露出尖利的牙齿，似乎想要将自己的头咬下来，不由得打了一个寒颤，连忙搭弓射箭。

    嗖！

    这柄箭矢并没有爆炸的功能，只是一柄寻常的弓箭。

    在它飞出的刹那间，瑞恩仿佛就有了察觉，身形一偏，躲过了射向自己头颅的箭矢，双腿微微一屈一弹，猛然加速飞出，跃向鹰眼。

    鹰眼瞪大眼睛，近距离战斗是他的弱项，更别说他还没有了箭矢。

    见瑞恩飞来，鹰眼咬了咬牙，正打算拼命。

    咚！

    这一刻，格林赶到。

    他伸出拳头，对准瑞恩的头颅，毫不犹豫地狠狠砸下。

    这一拳来势汹汹，而且速度极快，瑞恩根本躲避不过，生生承受了这一击，整个人猛然下坠，头颅与地板来了一个亲密接触，顿时地板龟裂，张牙舞爪的裂纹蛛网般蔓延。

    随即，格林拉着鹰眼后退，让鹰眼远离战局。

    “你站在这里，我去跟他打。”

    格林说完，身形一跃，再度上前，与已经站起身来，露出狂怒之色的瑞恩纠缠在一块。

    鹰眼略微无奈，却也明白，现在的自己战斗力下降得厉害，硬要插手战斗，也只可能导zhì越帮越忙。

    于是他站在不远处，看着格林激战变身后的瑞恩。

    “吼――”

    瑞恩发出野兽般的咆哮，他似乎已经不会说人话了，而且好像失去了意识，只有一股疯狂的破坏欲望支撑着他的行动。

    格林一拳与瑞恩对碰，半步不退，却发现瑞恩的力量增加了很多。

    现在瑞恩的实力，只怕可以与威廉博士全盛时期相提并论，甚至，比威廉博士都还要略胜一筹。毕竟，现在的瑞恩失去了理智，失去了智慧生物拥有的意识。

    他想了想，决定还是用速度拖垮瑞恩。

    于是，他身形猛然飞掠，闪烁在瑞恩的身旁，不断的变幻位置，使瑞恩颇为抓狂。

    真是该死！

    瑞恩虽然无法明确的表露出他现在的情xù，不过从他暴怒的表情上，明显可以让人分辨得出他已经爆棚的怒气。

    下一刹那。

    格林跨步上前，身子趁势一冲，一拳击在瑞恩的胸膛上。

    炮拳！

    轰！

    瑞恩的身体倒飞而出。情况一如之前瑞恩没有变身时，被格林轰飞那般。

    鹰眼眼睛微亮。

    一旁被束缚手脚的马库斯见状，眼睛眨了眨，有些微凝重之色闪过。显然他没有想到，瑞恩竟然会被格林逼到这种地步。

    “在这场生化危机中，最大的变数……就是黑侠格林！”

    马库斯轻叹一声。

    他很清楚，如果这场生化危机没有将格林卷进来，那么十戒帮，必将震惊世界，甚至引领黑暗势力的潮流。

    可惜，一qiē的一qiē，都多出了一个人。

    黑侠格林！

    ……(未完待续……)