
    “恭喜你，你成功的让我产生了一种想要狠狠揍你一顿的冲动。虽然实际上，我一直是个冷静的人。”

    格林咧嘴道。

    他的眼神有些危险，寒芒从他那深邃的眸子里掠过，令察觉到这股冷光之人，都觉得背后莫名一凉，冷汗涔涔而下。

    金发男子眯了眯眼睛，丝毫不受威胁，仿佛没有感受到任何危险的气息，唇角微掀道：“我的名字是索尔，奥丁之子，败在我的手里是你的荣幸。”

    “奥丁之子？北欧神话？”

    格林微微一怔，紧接着露出古怪的表情：“跟一个妄想症患者啰嗦这么久，真是我的失误！”

    名为索尔的金发男子听到这句话，并没有出言反驳，因为他的全部精力，都被格林身旁不远处，那柄充满了神秘气息的锤子，吸引了过去。

    他那颇为俊朗的脸上掠过认真之色。

    他缓步向前，来到格林不远处，看着那距离他只有些许距离的锤子，有种莫名的感情在脸上积蓄。就好像是在看久别重逢的恋人一般，使人感觉十分温馨暖人。

    然而，如果这个对象是一柄好像被施展了魔法的锤子，这一qiē则又不同了。

    格林看着索尔，心中隐约感觉，他明显知道些什么。于是，格林也不犹豫，飞奔上前，体内力量涌现，挥动着拳头，打算将索尔擒下，盘问一番。

    索尔见他袭来，虽然注意力始终在锤子上面，但他的反应依旧很快。

    他的动作也很快，粗壮有力的手臂也挥动起来，其砂锅大的拳头仿佛具备了无坚不摧的力量一般，毫无迟疑地迎上了格林的拳头。

    砰！

    双方拳头相碰。顿时一道沉闷之声响彻而起。

    随即，索尔便感觉到一阵强大无匹的力量，从拳头处涌上手臂，尽管如此，这股力量还不停息，还从手臂进入身体。硬生生的震荡了他的五脏六腑，让他几乎吐出一口鲜血。

    “该死，凡人的身体真是太脆弱了！”

    索尔不堪重击，身形不受控zhì，蹬蹬倒退几步，脸上涌现出一抹红润之色，眼睛死盯着格林，咬牙切齿。

    格林并不在意他那犹如刀子似的目光，只是在心里嘀咕了一句“这家伙力量蛮大”。

    当然。这个力量大，仅仅指在普通人的范畴内。

    看着索尔愤愤的表情，格林轻哼一声，加大力量和速度，身形一闪，便来到了索尔的身边，将他击昏。

    在索尔的视野里，他能看到的就是格林转眼消失不见。然后自己后脑一痛，便眼前一黑。彻底昏迷。

    “凡人真是脆弱！”

    在陷入昏迷的前一瞬间，他的脑海里闪过这么一句话。

    格林见他已然昏迷，招了招手，让身边的警卫上前，困住索尔的手脚，将其束缚住。

    突然。

    他的鼻子微微耸动。表情立即变得古怪起来，就像是发现了什么不得了的东西。

    他抬起头，看着那个正在捆绑索尔的警卫，眉头微微皱起，脑海里有灵光闪过。顿时明白了什么，嘴角逸出极冷的笑容。

    “你的伪装很成功。”他看着警卫，语气低沉，缓缓开口道，“可惜，你遇到了我。”

    他说罢，眼中迸射出万丈金芒，无与伦比的凌厉，目光如刀般刺向那个警卫。

    警卫的脸色一变，脸上明显露出诧异之色。

    “不得不说，凡人，你让我有些惊讶了。”

    这个警卫并不隐藏或是有所抵抗，离奇的露出了贵族般的气质，语气平静如水，眼神波澜不惊，没有一丝身份被拆穿的慌乱，而是充满上位者的气息，淡淡道：“作为对你的奖励，我会洗去你的记忆。”

    “作为对你的奖励，我会打得你妈妈都认不出你来。”格林觉得面前这人真是个脑残，眯了眯眼后，嘿嘿冷笑道，“不要太感谢我。”

    警卫的角色变得颇为难看，语气低沉道：“我改变主意了。凡人，你会死！”

    他的表情渐渐扭曲，甚至显露出几分狰狞之色，低喝道：“我会用深渊的火焰灼烧你的灵魂，我会让成千上万柄长枪洞穿你的心脏。凡人，我会让你体会到想死也死不掉的痛苦。”

    “如果真有你说的那么神奇，我可真是要感谢你让我体验这些。”

    格林说罢，继续哼道：“真没想到只是随便出个任务，却遇到了两个妄想症患者。”

    “你还真以为你是什么神灵么？”

    他说着身形飞掠而出，瞬间来到了这个警卫的身边，其身上强大的力量波动上下闪烁着，令人无法小觑。

    哗啦！

    正是在这一刹那，这个警卫变身。他变成了一个身穿铠甲，手持华丽权杖的，俊美到妖异的青年。

    这个瞬间，格林已经来到了这青年的面前，并且其砂锅大的拳头，将要印上他的脸庞。

    这一拳若是落实，必定滋味酸爽。

    “我讨厌比我帅的人。”他咬牙砸向妖异青年，拳头更加用力。

    妖异青年看着拳头袭来，身子动也不动，被吓傻了一般，然而，他的表情却又告sù格林，事实并非这样——妖异青年目光微微一闪，嘴角扯出冷笑之色。

    咻！

    格林的拳头洞穿了妖异青年。

    没错，他的拳头穿过了妖异青年的身体。甚至可以说，他整个人都穿过了妖异青年的身体。

    但是，这并不意味着妖异青年被格林击杀，而是意味着这妖异青年方才的身体，只是一个残影，一个……栩栩如生的投影！

    在格林的拳头洞穿其身体过后，这一抹投影，或是残影，就缓缓消失无踪。

    “这不可能！”

    格林瞪大了眼睛，眼睁睁的看着投影消失。

    他目力惊人，在方才妖异青年还在其面前的时候，他甚至可以看清这青年脸上的汗毛。这样一来，要说这青年是个投影，根本不可能。况且，这妖异青年看上去身份不凡，身上还有一股淡淡的清新味道。也正是这股味道，使他的身份暴露。

    正是如此，格林有些难以接受。

    莫非现在的投影甚至都可以模拟出气味？这一点，格林觉得不太可能。

    妖异青年的身影，在消失了几个眨眼过后，在格林的身边又突然显现出来。

    此时，他的脸上有着灿烂的笑容，这使他眼眸中的阴冷之色减淡不少。他薄薄的嘴唇张开，语气冷淡却显得有些自得，傲然道：“怎么样，你现在明白你有多弱小了么？凡人。”

    ……(未完待续……)