
    见到洛基消失不见，希芙迈步欲追，却被索尔拦住。

    “不要追了。”

    索尔看着洛基消失的地方，叹了口气，淡淡说道：“我们要尽kuài赶回阿斯加德。不要忘了，洛基离开之前说过什么。”

    霍根迟疑道：“洛基狡猾如狐，他的话真的可信吗？”

    索尔沉声道：“他是我的兄弟，我知道他一直顽劣，但绝对不会用我父王的生命开玩笑。他说的事情，无论真假，都值得我们赶快回去一趟确认究竟……况且他说过，他还会回来，我们不差击败他的机会。”

    众人点了点头。

    他们在心中呼唤海姆达尔，经过一番周折，在简不舍的目光中，索尔众人终是在一团彩色的光柱笼罩下，瞬间消失在原地，离开了地球。

    “我会回来的。”临走之前，索尔坚定道。

    简闻言，眼睛红红的，重重点头。

    格林耸了耸肩：“回来之前，请写一份简报，到时交给我。我要送交上级。”

    至此，一qiē结束。

    格林与简一行人告别，并将他们的研究资料全部送还，这便回到秘密基地，向科尔森递交了这次任务的报告。

    科尔森接到他的报告，笑道：“恭喜你，黑侠，你证明了自己的实力。”

    格林不满道：“嘿，难道之前的几次任务不能证明我的实力吗？”

    科尔森说道：“那不一样。这次，你是完成了任务，而不是解决突发的恐怖袭击。”

    “好吧，随你怎么说。”

    格林耸了耸肩：“再见，未来一个月内我不想看到你。”

    “why？”

    “我要休假！”

    ……

    旧京山（San-Fransokyo）。

    1906年旧金山大地震后，一群日本移民利用特殊的移动建筑技术。重建了它。于是，“旧金山”便被重新命名为“旧京山”。这是一座特殊的城市。

    格林的脚踩在这里干净的地面上，呼吸着这里的清新空气，看着身边街道广告牌上日文和英文结合的字样，看着那一个个冲上云霄的巨大飞艇，以及耳边轻轨穿行的轰隆声。不由微微沉醉在这个童话般的城市里。

    这个城市机qì人盛行。

    暗中有不少违法的机qì人格斗赛，也有不少疯狂的科学家，他们都十分有名气，享誉全国，甚至闻名于整个世界，做出了巨大的成就。

    “机qì人格斗赛！”

    格林唇角微掀，脑海中闪过这个在城市介绍中见到的字样，便迈步向前走去。

    他四处望了望，见到有一个警员正在机场外巡逻。便上前说道：“嘿兄弟，告sù我机qì人格斗赛一般在什么地方举行。”

    这个警员看着格林手中的证件，微微一怔，随即敬了一礼，神色立即变得严sù：“在钟楼附近。长官，你直接告sù出租车司机，他会带你去的。”

    “谢谢你。”格林点头道，“这是保密任务。希望你不要将这件事情告sù别人。”

    警员很激动：“当然，这是我的荣幸。长官。”

    “嘿兄弟，放松下来，不要太紧张、太激动，免得让别人瞧出端倪。”

    格林连忙安抚下他，随即笑着冲他点了点头，转身在警员尊敬的眼神中。快步离开。

    他走出机场，拦下一辆出租车。

    上车说道：“去钟楼，我要去看场比赛。”

    出租车司机笑道：“机qì人比赛看上去虽然很带劲，但是难免觉得有些虚假，不够真人格斗热血。”

    格林也笑：“我就图个新鲜。”

    司机：“外来人？”

    格林：“是的。”

    司机：“来做什么？旅游？旧京山可是一个不错的城市。你如果是旅游，我有很多地方可以推荐给你。”

    二人说着，格林很快来到地方。

    司机说道：“下车过后进巷子直走，右拐的第一个门，推开你就可以看到比赛了。这地方是旧京山颇有名气的一个格斗赛地点，场面劲爆。而且，还有更刺激的内容，包你满意。”

    “谢谢，不用找了。”格林略好奇，却没有发问，将钱递过去，便向司机说的方向走去。

    这是一个破落的小巷子，巷子两旁的墙壁上有五彩的孩童般的涂鸦，路灯一闪一闪的。如果不是司机说在这个巷子里有比赛，格林是绝对找不到这个贫民区般的角落的。

    他左右望着，鼻尖耸动，闻到了微酸的空气。

    很快，他来到地方，推开门。

    轰！

    门外安静无声，门内一片哗然。

    热闹的气氛引爆全场，激烈的音乐和尖声欢呼，将气氛二度引爆，整个还算宽敞的房间，都好像蒙上了一层令人心潮澎湃的红色。

    房间里的人围成了一个空心圈，圈内，则是盘腿而坐两个人。

    两个人在圆圈的两端遥遥相对，手持操控器，气势汹汹，凌厉如刀。

    一个膀大腰圆，满脸横肉，不似好人。另一个有一头明显被染过的红色发丝，皮肤微黑，身材火爆，不过面容寻常……这二人无疑便是机qì人格斗赛的参赛者。

    “吼吼！”

    身边的人都激烈的吼叫着，眼神火热的看着双方面前的圆盘战场。

    格林目力惊人，轻yì的就见到了战场上的战局。

    此时，红发女子的机qì人战士落入下风，被强壮男子的机qì人一把甩飞，随即又强势上前，压了上去，使红发女子的机qì人无法行动。

    红发女子的红色机qì人看上去怒气勃发，力量爆发而出，螃蟹似的双手一拳将压在自己身上的机qì人击飞，随即这个强壮男子的机qì人倒地不起。

    结束了？

    格林有些摸不着头脑，看上去自己好像来晚了。

    红发女子嘿嘿一笑，操控着机qì人上前，准备探查情况。却不料，强壮男子的机qì人猛然起身，一把抓住对手，另一只手上带着齿轮尖刺的圆盘飞速旋转，瞬间斩断了红色机qì人的头颅。

    电光激发，红发女子的机qì人失去头颅，四肢垂下，顺lì成为破烂。

    红发女人呆若木鸡。

    “吼吼！”

    气氛被点燃，不少人神情沮丧地取出了一叠钞票，递给对方。

    突然，走出了一个戴着黑色眼罩的艳丽女人，她挺着白花花的胸膛，用微微沙哑的声音，高声说道：“优胜者是，将对手全数歼灭的――阿山！”

    强壮男子哈哈大笑，一把抓过艳丽女人手上端的盘子中的一大叠钞票：“谁是下一个？谁来挑战本人――小山山！”

    一群人鸦雀无声。

    更多的参赛者默默地将自己的机qì人藏到了背后。

    然而，就在这时。

    “我能试试吗？”

    一个弱弱的，还处于变声期的声音，从人群中响起。

    ……(未完待续……)