
    “我们最好的朋友被放逐，洛基登上王位，阿斯加德即将面临大战……”

    范达尔神色焦急，一边走一边语气中夹杂着怒气，对自己的同伴喝道：“而你却吃掉四头烤野猪，六只雉鸡，半头牛，又喝掉两桶啤酒，真丢脸……你真不在乎吗？”

    砰！

    他越说越气，来到体格彪悍的同伴身边，一甩手，便打飞沃斯塔格手上的野猪腿，冷冷地瞪着他。

    沃斯塔格微怒，倏地翻身而起，正面直视范达尔，大声道：“别以为我大吃大喝就不在乎！”

    范达尔冷冷一笑，看着沃斯塔格，双方目中火光激发，几乎动起手来。

    “够了，你们两个！”

    希芙将两个靠得很近，而且眼神凶狠的两个人分开，说道：“别吵了，我们都知道该做什么。”

    这时，同样上前分开二人的霍根，缓缓说道：“我们必须去。”

    希芙三人闻言，看了霍根一眼，又互相对视一眼，神情有些说不出的冲动。显然他们也有这个想法。

    霍根语气低沉，继续说道：“我们必须找到索尔，带他回来。”

    范达尔咬牙道：“这是叛国罪。”

    沃斯塔格眼角抽搐一下：“去它的叛国，这是自杀行动。”

    “索尔也会为我们做同样的事情。”希芙深吸一口气，冷冷地看了他们一眼，沉声道，“我们一定要去。”

    “别出声。”沃斯塔格神情挣扎，缓缓道，“海姆达尔也许在监视我们。”

    砰！

    突然，这个全部由黄金铸成的房间大门。陡然被推开。

    一个手持长枪的侍卫挺拔地站在门口，语气听不出半点情xù：“海姆达尔要求见你们。”说完便走。

    “噢，我们完了！”

    ……

    海姆达尔挺拔的站立着，他面无表情地看着面前的四个人，语气严厉：“你们为了带索尔回来，愿意违反洛基王的命令。打破每个誓言并犯下叛国罪？”

    希芙脸色前所未有的认真，闻言毫不犹豫地点头道：“是的。”

    “你愿意帮助我们？”范达尔惊道。

    海姆达尔没有回答这个问题，只是缓步走出彩虹桥的启动宫殿，将它留给身后的四个人，并留下一句话：“我必须效忠于国王，不能为你们开放彩虹桥。”

    “他这个人真复杂。”范达尔说道。

    沃斯塔格不解道：“那我们现在应该怎么做？”

    “看！”

    希芙起初有些不解，但随即她突然惊觉，目光移到彩虹桥上，神情瞬间激动起来。

    彩虹桥的启动装置上散发出彩色的光芒。这股光芒十分激烈。仿佛火山爆发时的灿烂光辉，又仿佛炽烈的太阳般引人注目。它犹如一场惊天动地的剧烈爆炸，轰然从一个点变成一个面，并且光辉在这一刹那，也四溢而开，比阳光都要耀眼。

    洛基站在华丽皇宫的宽敞阳台上，看着那一道向天外激射而去的彩色光华，脸色变得异常难看。

    他转身快步向宫殿内走去。语气狠厉：“是你们逼我的。”

    轰隆！

    新墨西哥州，普恩特安提奎小镇某处。

    四个身着铠甲的身影出现……在这四个身影的脚下。是一个个玄奥符号组成的圆圈，换句话说，这就是一个魔法阵。

    四个人踏出魔法阵，希芙看了看四周，沉声道：“索尔就在这附近，我们要快点找到他。带他回到阿斯加德。”

    “我们出发。”

    ……

    “刚才那是怎么回事？”

    格林灵觉敏锐，他察觉大地仿佛颤抖了那么一个瞬间，并且在那个瞬间，天空都破了一个洞似的，一团彩虹似的光芒伴随着一股巨大无比的力量。从天空落下，无与伦比的摄人心魄。

    “长官，突然出现大量的能量，然后又突然消失……在西北方向24公里。”

    同一时间，地方负责人立即赶到格林的身边，对他说道：“这场力量波动似乎影响到了这里的空间，有些不稳dìng，就像是……虫洞！”

    “虫洞？”

    格林眯了眯眼睛，心中有种猜测，立即说道：“带上福斯特小姐三个人，我们过去看看……”他说着一顿，“等等，让索尔跟着来。”

    “好的，长官。”

    说完，地方负责人用最快的速度，叫来了简一行三人，还有神情稍微振奋的索尔。

    格林见他们来到，微微点头，一招手，众人便坐上了车，半点停顿也没有，立即疾驰向那个能量出现的方向。

    专业人员已经锁定了那里的坐标。以他们的速度，赶过去最多五分钟。

    “全都做好准备。”

    格林在对讲机里说道：“我们过去后，也许会遇到不怎么顺lì的事情，随时做好战斗准备。”

    他有一种直觉，这次过去，肯定会遭遇到危险。而且，这股危险还不小。

    “是的，长官。”众人严阵以待。

    ……

    希芙一行四人走在普恩特安提奎小镇的街道上。

    他们都穿着中世纪的铠甲，这些铠甲看上去沉重而富有金属光泽，莫名的给人一种凶悍的感觉，令人不敢小视。胆小者看到这几人，甚至会被他们身上释放出来的强大气势所震慑，吓得屁滚尿流。

    当然，这在小镇上的人看来，只是一场真实无比、专业无比的cosplay！

    小镇上的居民看着这几人，面面相觑，脸上有着看到陌生事物的好奇和振奋之色，还有一个小屁孩想要上前，摸摸他们的铠甲，却被其母亲阻止。

    一个在天台上的特工见到这几人，好奇地问同伴：“镇上有cosplay活动吗？”

    他的同伴一边拿着汉堡，一边回答道：“向长官报告！”

    “报告，我们看到了西娜公主，成龙，还有……罗宾汉。”他对通话器对面的人说道。

    地方负责人一脸古怪：“一个探员说他看到了西娜公主，罗宾汉……”

    格林闻言，眼中精芒一闪：“改变方向，我们立刻去镇上。”

    “发生了什么？”

    索尔有些莫名其妙，他刚刚从一大堆的坏消息中解脱，就被格林拉出来，不免有些不高兴。

    “如果我没有猜错……”

    格林笑道：“对你来说，这也许是一件好事情。”

    ……(未完待续……)