
    “不！”

    简惊叫一声，神情悲痛欲绝，连忙飞扑到索尔尚还温热的身体旁边，神情绝望而深情地看着他那紧闭的双眼，其眼眶迅速变红，泪如雨下。

    这一幕发生得极快，格林一时之间竟来不及反应，在一qiē结束过后，他再行动也已经太晚，于是只得无奈的叹了口气，看着眼前的这一出悲剧上演。

    “节哀吧。”

    格林吸了口气，眼神移向不远处神情冷漠，眼神微微挣扎的洛基，冷笑道：“不过，有个好消息，这混蛋很快就会下地狱去陪他了。”

    “你想动手？”洛基听到格林的话，眉头一挑，显得几分讶然。

    “当然，你以为只是说说而已？”

    格林语气冷淡，出言反问，身体随之行动起来。

    他脚步一踏，身形便飞掠而出，犹如一道闪电般掠过半空，流星赶月似的杀到了洛基的身前，拳头恍如陨石，力量惊人，砸上了洛基那张俊美的脸庞。

    洛基的眼睛眨也不眨，先前击杀洛基的挣扎之色消失无踪，取而代之的是一股强烈的狠厉之色。

    千钧一发之际，他以雷霆之势作出反击。

    他用手中的金色华丽权杖撞了撞地面，一股惊天动地的力量便闪现而出，突入大地表层，从地下进攻已经来到洛基面前，脚步狠狠踩着地面，借势准备重击洛基的格林的所在。

    格林眉头一皱，心中闪过强烈的不安感，连忙身形向后一跃。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声恍如平地惊雷，响彻而起。

    他之前所在处的地面猛然炸开，出现一个深坑，一股金光在其中闪闪烁烁。飞速冒出，强横的力量惊动四方，空气在这股力量的压迫之下，都化作了显而易见的波纹，向四周湖面涟漪般荡漾而开。

    格林见到这一幕，心下微微凝重。

    要知道。洛基的攻击可不是盖的，现在的洛基好歹是个神王，其手上的权杖可以为他加持神力，从而战力大增，如此状态下的洛基，即使是格林，也不敢硬抗下他的进攻。

    不过，不必硬抗，因为格林的速度足够快。而在格林前世有句偏门的秘诀――天下武功。无快不破。

    这句话虽然夸张，但不容置疑的是，它也是有一定道理的……如果你的速度足够快，你就可以躲过一qiē攻击，来到敌人面前，给予他一记必杀技。

    嗖嗖！

    格林现在就在执行这样的战术。他的两只脚尖不断地轻点地面，身体恍如羽毛，轻松地飘起在半空。不断地环绕在洛基的周身，闪电般来来回回。给人一种眼花缭乱的感觉。

    洛基则眯着眼睛，眼睛眨也不眨，仿佛已经合上眼陷入睡眠，可实际却在全神贯注的注视着格林的一举一动。

    二人的战斗陷入了胶着状态。

    希芙等人在不远处，抱着索尔的尸体远离了二人的战场。他们看着索尔已经没有声息的身体，神情悲痛万分。嘴唇都要出血来，整个人却呆呆的，浑然不觉。

    轰！

    格林眸子里闪过厉色，一咬牙，撼天的气势随之爆发。犹如一场惊天的大爆炸，惊天的气浪席卷四方，天上的乌云都被绞碎。

    洛基身子一震，神情严sù，丝毫不敢放松。他从格林的眼神还有气势中瞧得出来，格林这一击必定不凡。

    气机被锁定。

    洛基无法闪避，只得生生抗下格林的攻击。他站在原地，身上金光闪闪，耀眼的光芒骤然爆发，强悍的力量随之震彻而起，一股流光从权杖中脱离，在其面前化作成一面盾牌，挡住了格林的拳头。

    砰！

    咔咔！

    沉闷的声音响彻，随即是一道玻璃破损般的声音响起，清脆的声音落入洛基的耳中，却令他身体一震，一股骇然之色席卷了他的内心世界。

    这不可能！

    他想着，却发现他面前的光芒盾牌直接破损，一个拳头出现在他的视野里，直接……印上了他的脸庞。

    砰砰！

    洛基的身体承受不住这股巨力，整个人直接飞出。

    格林趁胜追击，很快来到洛基的身边，拳头张开，手掌似钢铁，泛着一股金属般的冷光，莫名的寒气从他的手掌上，散发而来。

    铁砂掌！

    他速度太快，洛基根本来不及反应。

    他一掌击下，洛基的身体再度飞出数十米远，其口吐鲜血，气息微弱，身遭重创。

    咣！

    洛基手上的权杖脱手，落到了地上。

    格林见状，迟疑一下，没有再继续追击，上前捡起权杖，退到洛基的远处，也就是希芙等人的身边。

    “为什么不杀了他？”简恨恨地问道。

    格林淡淡道：“你以为神是那么容易杀的吗？”

    希芙看了格林手里的权杖一眼，说道：“洛基的真本事还没有拿出手。他在成为国王，拿到权杖，更在杀死索尔后，变得有些狂妄自大。”

    格林皱眉道：“真本事？”

    “精神幻术。”范达尔说道，“洛基的幻术才是他被封为邪神的真正原因。他的精神幻术真假难辨，令人完全无法分清真实和虚幻……甚至，我们有可能深陷幻觉，从而自相残杀。千万不要质疑，在战场上，这些事情都是发生过的……否则，我们也不会那么忌惮他。”

    霍根叹气道：“虽然洛基很厉害，但他性格太极端，不适合做国王，索尔……才是我们心中的国王。”

    希芙咬牙道：“索尔已经死了，但我们不会臣服于洛基。”

    沃斯塔格沉声问道：“我们真的要叛国？”

    “真和假有什么关系，在洛基的眼里，我们已经是叛国者了。”范达尔淡淡冷笑道，“而他现在是国王，阿斯加德里的任何人都无法违抗他的命令。除非索尔又活过来，夺回王位。”

    另外三人沉默，无言以对。

    此时，风云突变。

    伴随着“轰隆”一声，一道白日惊雷化作闪电，划破长空。

    天地骤然变色，一股乌云受到一股神力凝聚，开始凝聚在普恩特安提奎小镇上空，这一幕，令刚刚站起身来的洛基瞪大了眼睛，显然被这股熟悉的神力震惊。

    希芙等人陷入呆滞之中，一股狂喜之色深藏眼底。

    ……(未完待续……)