
    “格林你知道吗？我可是科学的狂热粉。”

    弗雷德随手拿过一本漫画对格林说道：“我曾经想让哈尼开发一种套装，能够让我变身成一只喷火蜥蜴……但是，她说那不科学。”

    哈尼柠檬听到这句话，走过来对他耸耸肩：“这真的不科学，弗雷德。”

    弗雷德气呼呼道：“是么？那我猜我让芥末开发缩小射线也是不科学的？”

    芥末走了过来：“难道不是吗？”

    格林见他们争论起来，无奈地看了看阿正。却见阿正悄悄对他招招手，示意他过来。

    阿正见格林已经走了过来，便说道：“既然看完了这些发明，我就带你去见一见卡拉汉教授吧，我相信，你会和他聊得很开心的。”

    格林笑着点头：“我也这么认为。”

    卡拉汉？

    呵呵，我就来看一看你是有什么三头六臂，敢于直面克雷公司的科技，做一个不怕失败的复仇者的吧。

    阿正推开实yàn室内的一扇门，示意格林跟他一起进去。并且，他同时说道：“卡拉汉教授，我带了一个朋友来看你，他可是你的粉丝。”

    卡拉汉正在书桌上记录着什么东西，见阿正进来，他将笔记本放在一旁，露出和蔼的笑容看着他，温和笑道：“是吗？看来我也是一个知名度不小的青春偶像了。”

    格林上前，看着卡拉汉，心中确定了他就是昨晚的那个老者。

    于是他语气有些严sù：“卡拉汉教授你好，我是格林，我是阿什福德博士的朋友。”

    “阿什福德？”卡拉汉愣了愣，“浣熊市的阿什福德？”

    格林点头：“是的。”

    卡拉汉笑道：“噢。那你一定是个很棒的人，虽然我跟阿什福德博士相交不深，但却看得出，他是个骄傲的人。”

    “还好。”格林点了点头，“卡拉汉教授，实际上。我来这里是想问你一个问题的。”

    卡拉汉笑问道：“什么问题，只要我能给你答案，我一定会给你回答的。”

    格林轻声道：“请告sù我，为了一场蓄谋已久的复仇，赔上了自己的一qiē，名誉，财富，尊严等等，你认为值得吗？”

    卡拉汉身形一震。他猛然抬头，眸子里放射出可怕的光芒：“你是什么意思？”

    阿正听着，突然觉得气氛有些不对劲。

    他正准备阻止，就被格林摆摆手，给制止了：“阿正你不要说话，我正和卡拉汉教授聊得开心。”

    “是的。”卡拉汉教授点了点头，“你不要插嘴。”

    格林认真道：“请回答我的问题。”

    卡拉汉表情严sù：“你什么意思？”

    格林平淡道：“字面上的意思。”

    卡拉汉神情微微狰狞，冷笑道：“既然如此。回答你又如何。你问我值不值得，我想问你。为什么不值得，只要自己痛快了，为什么不值得？”

    “好吧。”格林眼神转冷，“看来是我对你抱有过大的希望了。”

    他说着转身欲走，却被卡拉汉叫住。

    格林看着卡拉汉，有些不解。

    卡拉汉皱眉问道：“你怎么知道的？”

    格林轻哼一声：“想要人不知。除非己莫为。”说完转身推门而去。

    阿正向卡拉汉教授告罪一声，连忙跟了上去。

    他有点生气：“格林，发生了什么？你和卡拉汉教授之间的对话，究竟是什么意思，你是在指责他吗？卡拉汉教授是个好人。你应该回去向他道歉。”

    “道歉？”

    格林撇撇嘴：“或许吧。”

    阿正表情严sù：“你必须向他道歉，我以为我们是朋友。”

    “我们的确是朋友。”格林正面看着他，语气同样严sù，“但是这件事情，我想，很快你就会明白了。卡拉汉在策划一件非常危险的事情，这件事情可能会伤害到很多人，我必须阻止他。”

    阿正愣了愣：“非常危险的事情？”

    “是的。”格林向他告罪一声，再告别，便离开了他身边。

    阿正尽管不太相信，但还是高喊道：“喂，你至少告sù我是什么事情啊。”

    “你迟早会知道的。”

    格林挥挥手，走出实yàn室来到路边，拦下一辆出租车，离开了这里。

    阿正见他离开，丈二和尚摸不着头脑，脸上有着一丝迷茫之色，以及一丝……怀疑之色。

    ……

    此时天色已晚，群星璀璨，月光朦胧，晚风徐徐。

    格林走下出租车，回到酒店，没有打开灯，仅让星光和月光通guò那巨大的落地窗，照进房间里，将漆黑的房间照的微亮。

    他坐在沙发上，打开一瓶红酒，慢慢品起酒来。

    “死到临头，想不到你还这么悠闲。”

    嘶哑低沉的声音从格林周身不远处传出，这声音就像是一柄尖锐的刺刀，亦或是锋锐的利爪，撕裂了这黑夜的寂静，微微带着杂音的人声让格林意识到，房间里其实没有人，这个人的声音，是通guò通话器传出来的。

    哪儿来的通话器？

    格林脑中闪过这个念头，随即反应过来，一定是自己在与卡拉汉的对话过程中，他神不知鬼不觉地弄到自己身上的。

    格林眯了眯眼睛：“卡拉汉，想不到你居然有这等手段。”

    “看来你还是有点小聪明。”卡拉汉回答道，“不过，即便你再聪明，你也没有半分用处了。因为，你很快就要跟这个世界说永别了。”

    “你是不是太自大了点？”

    “或许吧。”

    砰！

    距离格林数百米远的地方，一个身披黑袍的人手持狙击枪瞄准了格林，并毫不犹豫的扣下了扳机。

    子弹划破长空，从一栋高楼上飞射而出，犹如流星，或是闪电，一闪即逝，掠进了格林所在的房间中，并且直接飞向了格林的后脑勺。

    若被射中，必死无疑。

    只在几个刹那间，子弹就已经跨越了数百米，来到了格林的身后不远。

    千钧一发之际。

    格林唇角处勾勒出一抹惊人的笑容，随即他伸出右手，动作貌似不快，却在子弹之前到达后脑勺，并且食指跟中指一夹，两根指头夹中了尖尖的子弹。

    从望远镜中见到这一幕的卡拉汉瞪大眼睛，呆若木鸡。

    ……(未完待续……)