

    纽约大战成为了世界的新闻头条，无论哪个国家，无论哪种报纸，头版永远是足以影响全地球的纽约大战，其次的重点是复仇者成员的背景介绍，更甚还有娱乐报纸，还将复仇者们生平纪事挖了个底朝天，恨不得将各种八卦掰开来讲。

    最近这几天，一股超级英雄的热潮正如烈火一般熊熊燃烧，并朝各个地方蔓延，任何东西都无法浇熄这股火焰。

    格林这几天很烦恼，因为他的身份暴露了。

    这并不是意料之外的事情，从一开始他就没怎么特别在意隐藏身份这样的事情，以至于只要是有点手段的人，都能得知他的真实身份。

    但是，一般的民众是不知道。可这次是完全暴露，是全世界都知道了他的身份。

    他是个富二代，他更是黑侠。

    于是，在他不出任务逛街时，有人跟他打招呼，在他和咖啡时，有人找他签名……他这些天一直在体验超级明星的感觉。起初他还不甚在意，后来却越来越烦，实在受不了过后，他干脆待在家里练习自己的控物异能，等到出任务才出门。

    可惜的是，复仇者们并不是只有他一个享有这样的待遇，却是只有他一个享有这样的烦恼。

    斯塔克从一出生就是万众瞩目，钢铁侠的身份加重了他自身的荣誉，因此他早已习惯了这样的生活。至于美国队长，娜塔莎，鹰眼，雷神索尔，绿巨人，这五个人。几乎不会出现在人潮拥挤的商业街道上，他们绝不会有格林这样的烦恼。

    他曾打电话给斯塔克诉苦，斯塔克却笑话他，说了个好消息给他。

    “这样你更容易泡妞了，有光环加成。”

    格林听后默然，没有反应。不是因为他喜欢男人，是因为他对于女人，并没有斯塔克那样的强烈渴望。

    简单一个字，怂。

    铃铃！

    电话打来，格林接通电话，听着对面的声音，他眯了眯眼睛，点头：“我马上过来。”

    他带了个鸭舌帽，开车出门。在一个无人的河岸边停下。

    此时，这里已经站了有七个人。复仇者全员到齐，还有一个被手铐锁着的战犯。

    斯塔克笑道：“你迟到了。”

    格林耸肩道：“因为我想好了我们的晚餐是什么。”

    众人看着他。

    “阿拉伯烤肉！”格林笑道，“这是说好的。”

    “很好。”索尔说道，“等我把洛基送回去，我会找机会再来地球的，到时候，我等着你们的阿拉伯烤肉。”

    格林朝他挥手：“下次再见。”

    索尔冲他微笑。随即一道光柱冲天而起，破开空间。前往了另外一个宇宙。

    紧接着，众人分散开来，各回各家。

    ……

    “复仇者们在哪儿？”

    天空战舰，会议室，科尔森一个人面对几个屏幕上的投影，双手环抱。气质沉稳，怡然不惧：“我没有追踪他们的去向，我认为他们完全有理由休息一下。”

    议员们跳过这个问题，没有纠缠，继续问道：“宇宙魔方呢？”

    科尔森说道：“它去了它该去的地方。它现在非常安全，而且，离我们很远。”

    议员们隐含怒色：“你无权决定魔方的去留。”

    “我没有决定。”科尔森耸肩道，“我只是遵从了神的旨意。”

    有一位议员说道：“你就这么让他们拿走了魔方，带走了战犯洛基，他应该为他的所作所为付出代价。”

    科尔森笑道：“哦，我想他一定会的。”

    有一位女议员怒道：“我觉得你不明白你做了什么。你任由他们这些拥有强大力量的人成立了复仇者，他们很危险。”

    “他们是很危险，全世界都知道了。”

    科尔森目光如刀如剑，刺向面前的议员们，沉声道：“甚至是整个宇宙都知道了。这不正是我们的初衷吗？展现实力……是自保的承诺。”

    说完他不等议员们做出回答，切断通话，走出会议室。

    副指挥官希尔见他出来，立刻迎了上去，在他身后半步，无奈说道：“长官，现在怎么办？他们都分散了，有些人甚至走得……相当远。如果我们下次又遇到这种情况，应该怎么做？”

    科尔森负手而立，看向天空外，笑道：“他们会回来的。”

    希尔质疑道：“你真这么想？”

    科尔森点头。

    希尔不解道：“为什么？”

    科尔森收敛笑容，严肃道：“因为我们需要他们。”

    希尔闻言，沉吟片刻，微微一笑，不再言语，转身继续工作。

    科尔森见到她的举动，也露出久违的笑容。

    ……

    纽约郊外某处别墅区内，这里是没有受灾的纽约地区。

    姐姐塞丽娜好奇地看着自己越来越不得了的弟弟，问道：“你和队长他们分开了，那复仇者是不是解散了？”

    格林愣了一下：“你怎么会这么想？”

    “可你们不是都散光了吗？”塞丽娜说道，“雷神索尔回去了神界阿斯加德，黑寡妇、鹰眼留在神盾局，罗杰斯队长和神盾局若即若离，还有绿巨人班纳博士也离开了神盾局，不知所踪，难道你们不是解散了吗？这样的状况，即使分散也相当于解散的情况了吧。”

    格林笑道：“事情可没有这么简单，等到地球再次面临危机，等到你们再次需要我们的时候，复仇者……会再度出现的。我相信，这一天并不遥远。”

    塞丽娜脸色一白：“你是说，地球有可能还会面临这样的灾难？”

    “当然。”格林点头，自信道，“但是你放心，有我在，你们是不会受伤的。俗话说，天塌下来有高个儿的人顶着，你怕什么怕。”

    塞丽娜哼了一声：“我怕你死的时候连婚都没结，遗憾这一生过得太辛苦。”

    格林竟无言以对。

    妹妹爱丽丝和妈妈玛丽在一旁偷笑，父亲格克笑道：“你弟弟现在是公认的地球为数不多的s级强者之一，战斗力仅次于绿巨人和钢铁侠之下，超过了很多人，他是没那么容易丧命的。”

    格林笑。

    他看着眼前的这一切，这温馨的画面，心里发誓，要守护这一切美好，不再让灾难发生。

    ……(未完待续……)

    ...