
    洛基听到这句话，脸色又青又白，目光几欲杀人。

    格林承受能力惊人，被目光杀了千百遍，却仿佛什么都没感受到，一脸的轻松愉悦，眼底深处似乎还藏着一丝戏谑之色。

    “哼！”

    洛基吸了口气，恢fù平常姿态，唯有眼中藏着的隐晦杀意，透露出他心中仍有怒气的事实。他咬牙切齿道：“这件事情还没有结束，上一次的失败带给了我力量，我必须得谢谢你。接下来，你的麻烦会接踵而来，你准备好了吗？”

    格林耸肩，不着痕迹的讥讽一笑，说道：“你真是太客气了，我相信你这次也会获得很多力量的。”

    洛基发现格林似乎是自己的天敌，自己聪明的脑袋在格林的面前，总是转不过来弯，不知说什么好。

    “一定是上次失败带给我的打击太大了！”

    洛基暗暗对自己说。

    “将失败化为力量，才是聪明人的做法。”他深吸了口气，心中有了不再与格林纠缠的决定。

    既然发现了格林来到此处，而且格林的身边还有两个他的同伴，战斗力差距巨大的情况下，以洛基的聪明程dù，自然不会选择再盲目纠缠。否则，吃亏的人一定是他。

    格林也不是笨蛋，他从面上的细微表情中，察觉到洛基的打算，不由冷笑道：“看你表情，是准备举手投降了吗？”

    洛基沉下脸来，也不答话，只是冷冷的看了格林一眼，脚下一踏，身体飞掠而出，身形似燕。向格林面前的几百米高楼冲上去。他在透明光滑的窗户上借力，一路而上，如履平地，速度也极快。

    格林见状，稍微吃了一惊。他完全没料到洛基竟然这么干脆的走人，连打都不打一场。

    当然。他是不会让洛基轻yì走掉的。

    且不说科尔森的任务是让他活捉洛基，单说他自己的想法，肯定也是倾向于抓住洛基。

    哈利二人见洛基和格林双双而去，迟疑一下，并未选择追上去。

    有些时候，人多反而不行，多余的人会成为累赘。方才见识过洛基实力的他们，清楚如果自己硬要追上去，很有可能变成累赘。会让格林在战斗的时候，还分心照顾自己，届时必定得不偿失。因此，他们便做出了这样的决定。

    ……

    洛基脚步飞快，身似雷电，在高楼大厦间不断借力，腾跃而起，速度快到不可思议。

    格林在他身后紧赶猛追。行为相似，速度与他不相上下。却只维持在不追丢的程dù。这让他有些疼痛，随即感到颇为恼火。

    “该死！”

    洛基也很恼火。

    他从见到最初格林就因为硬拼不过而一直逃走，最初的那一场硬碰硬的战斗，让他知道自己根本不是格林的对手，因此，他必须用头脑布局。来对付格林。否则，他就是以自己的短处，与敌人的长处相碰，愚蠢无比，可谓必死无疑。

    不过。一直逃走也让他心中有种憋屈之感。他堂堂神界王子，堂堂邪神，居然两次被人追杀！

    是可忍，孰不可忍。

    洛基怒发冲冠，猛然回头，挥动权杖，射出两道光束，仿佛雷霆，攻向飞奔过来的格林。

    格林反应很快，动作也十分迅速。他大手一翻一扣，手中便出现了几枚飞刀，随即他扬手一甩，这几枚飞刀便飞掠而出，闪电般冲向了袭来的光束。

    砰！砰！砰！

    一道道惊人的碰撞声，随即是光束在与飞刀的碰击中爆炸而开，光束化作光团，四溢而开。

    下一刻，一道激烈的光团爆炸，引发了周围的光团跟着一起爆炸。这一刹那，整个世界都好像明亮三分，即便是以格林的视力，都被这些爆炸的光团遮盖了视野，忍不住闭上了眼睛。

    不好！

    他猛然惊觉，又睁开眼睛。

    这时的光团威力已经下降了很多，格林可以硬撑着睁眼，看清面前的一qiē。

    果然，洛基已经不见踪迹。

    格林站在原地，等待光团完全散去，他便向四处望去，却并未见到哪怕一个人影，即使是放开心神去感应，也找不到哪怕一个人，不由得叹了口气，心说邪神的名号果然不是盖的。

    于是，他便回到了哈利和娜塔莎所在的地方。

    这两个人一直在原地等着他。

    见他独自归来，哈利忍不住问道：“他逃走了？”

    格林点头：“洛基是个很聪明的人，也是个很麻烦的对手，我被他突出奇招给困住，一时不查让他钻了空子逃走了。”

    娜塔莎脸色难看：“这次抓不到他，下次想要找到他就很困难了。”

    “这也不一定。”格林说道，“他这次行动就露出了马脚，这就是线索。只要我们顺着这根线索调查下去，他迟早会再出现的。”

    “你说得对，我们现在唯一的线索，就是大脚帮。”

    娜塔莎沉吟片刻。

    很快。

    他们一行人回到神盾局总部大楼，见到了一直等待他们消息的，公务繁忙的科尔森。

    娜塔莎：“洛基逃走了。”

    科尔森听到他们的报告，揉了揉脑袋，略有些头疼，叹了口气说道：“我已经知道了。不过，这件事情发生，也不是没有带给我们线索。既然如此，你们快为下一步任务做准备吧。”

    “好的。”

    娜塔莎和哈利走出门去。

    格林深深地看了他一眼，也追随着二人的脚步而去。

    科尔森愣了一下，他脑海里全是格林那深深看过来的一眼，那眼神里的复杂，即使是以他的聪明才智，也无法猜透。

    “难道说他调查出了些什么？”

    科尔森心下迟疑，忍不住拿起面前的电话，拨出了一个他以为自己绝不会再拨出的号码。

    ……

    “你们现在去哪儿？”

    格林问娜塔莎和哈利：“如果没有我的事，我就先回去休息了，我另外有事情要处理。”

    娜塔莎点头：“你去吧，有事情我们会通知你。”

    哈利也说道：“我们现在去调查大脚帮的一系列行为，并且争取联系到忍者神龟，大脚帮是他们的对手，他们对大脚帮的了解应该会比较多。”

    “好的。”

    格林与他们道别，便回到了久违的家中。

    他与家人打个招呼，走进房间，沉吟片刻，拉上周围的窗帘，将口袋中的U盘取出，插入了面前的电脑里。

    这U盘里的资料，便是克莱尔传过来的可疑信息。

    格林有种直觉，他一定会在这些资料中，找到关于这次事件的核心线索。

    ……(未完待续……)