
    精神控物！

    这就是他得到的最新异能。

    实际上，这项异能他早就拥有。先前在浣熊市时，他身中T病毒，陷入绝境，濒临死亡，但事后依靠他得天独厚的气血化解，于是T病毒反倒成了营养品，强化了他的身体，令他得到了快速愈合伤势的能力，以及一点点的……控物能力。

    然而，这点控物能力太过弱小，即便是强化起来，也没有太大作用，对于战斗而言，根本就是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    没有想到，这一次晋级的强化，竟然是精神方面。他现在的精神力，绝对相当于催眠大师，甚至还超越了催眠大师，这样一来，他的控物能力便被强化，达到了一种他从未想象过的高度。

    虽然他只是刚刚察觉到，自己的控物能力跟着自己的精神力一样，得到强化，没有尝试使用，但是他可以感受得到，自己脑海中那股强大的能量，如果被发挥出来，绝对无人能敌。

    他觉得他的战斗力，甚至达到了S级，媲美班纳和斯塔克。

    洛基见到此时的他，心中预感到了一丝不祥之兆。他眉头微挑，深吸一口气，力量凝聚，打算爆发出至强一击，迅速分出胜负，不再拖延，免得再出什么差cuò。

    格林笑道：“你已经晚了一步，现在无论你做什么，都是徒劳。”

    说完，他大手一招。

    轰隆！

    在他的身边，一块巨大的，从高大建筑上脱落的石块，顿时飞掠而出，在格林的操控下。这石块爆发出犹如子弹的速度，划破星空似的，直接冲撞到洛基的面前，将洛基凝聚的那一道能量直接打散，还将他撞飞，砸到了一旁的高大建筑上。

    凄惨无比。

    他从墙壁上落下来。额头有一道血痕，鲜血如泉水般涌出。他却恍惚不觉，死死地盯着格林，眼中全是不可思议，以及惊骇欲绝之色。

    “这不可能！”洛基惊呼道，“你的战斗力我早已打探清楚，你怎么可能如此强大？”

    “一qiē皆有可能。”格林笑着，轻轻回道。

    他口中说着，手上的动作也丝毫不慢。用控物能力操控着周围的巨石块，一个劲地砸向洛基，那无疑是往死里砸的架势，令见到这一幕的洛基脸色大变，慌忙向四周逃窜。

    此时。

    有一大队的齐塔瑞人来到此处，他们见到洛基落入下风，被打得凄惨无比，连忙上来支援。

    砰砰！

    他们操控飞行器。喷发出一道道能量光束，向格林攻击而去。这一道道能量光束威力不凡。其中蕴藏着极为强横的破坏力，足以炸飞一栋建筑的一两层楼。

    然而此时此刻，这些强大的能量光束聚集成一团，向格林飞掠而来。如果格林被击中，下场不言而喻。

    格林面临着重dà挑战，面色如常。只是双目微凝，爆发出强大的精神力。这一刻，他的双只眼睛就像两个太阳一般，无比炽烈，以超高的温度灼烧大地。让所有人都忍耐不住。

    即便是齐塔瑞士兵，在此刻都好像被太阳灼烧，惊叫一声，有几个甚至受到惊吓，从飞行器上跌落下来。

    紧随其后的是，格林毫不犹豫的脚下一踏，念头一动。

    正是这一刹那，那一团由许多飞行器释放而出，又组合在一起的能量团似乎被控zhì住，竟然停顿在半空中，不上不下。

    “#￥%#！”

    齐塔瑞人低声喝道，看其神色，无疑在大骂。

    洛基却露出了惊骇欲绝的神色，他完全没有想到，格林竟然连如此强大的能量团都能控zhì，那如此说来，格林岂不是无敌了？

    下一刻，他完全失去了和格林争锋的念头，双腿一屈一弹，飞身站上一台飞行器，慌忙离开此地。

    “想走？”

    格林冷笑一声，甩手而出，那个能量团便被他甩出。看方向判断，正是洛基逃走的方向。

    “混蛋！”洛基面露惧色，催动飞行器，速度飙升。

    轰隆！

    却没想到，能量团似乎因为距离原因，直接失控，轰然爆炸而开，犹如万丈雷霆在这一刻降下，声势极为惊人，天空中的云朵全部粉碎，不少齐塔瑞士兵都受到影响。

    洛基虽然不在爆炸的正中心，但毕竟处在爆炸的范围内，直接就被轰飞，身体从天空中落下来。

    斯塔克正好经过，心念一动，射出一枚麻醉弹，将其麻痹。

    而格林却腾出手来，他见能量团爆炸，心知洛基一定落不了好，于是放心的准备收拾面前的这些齐塔瑞士兵。

    齐塔瑞士兵见到了格林的手段，一个个惧怕异常，催动飞行器，想要迅速离开这个危险的地方。

    可是格林的实力比他们都要强，动作比他们都快。他双手一挥，两台飞行器便不受控zhì，碰撞在一起，轰然爆炸，火光迸发，好似夜晚的烟花。

    两台飞行器上的两名士兵连声音都没来得及发出，就被这一团激烈而耀眼的火光吞没，当场死亡。

    其他的齐塔瑞士兵见到这一幕，目瞪口呆，完全没想到格林竟恐怖如斯，立即心生恐惧，惊慌失措，手忙脚乱，什么都顾不上，直接逃跑。

    格林自然不会放过他们，而且以他的反应速度，这些齐塔瑞士兵根本逃不过的“魔掌”。

    在格林控zhì下，几个巨大石块飞掠而出，好似流星划过苍穹，撞上了那些远离这里，已经飞入远处天空的齐塔瑞士兵，天空再度出现了几道绚烂的烟花。

    格林松了口气。

    他取出战车，骑上战车在纽约的上空穿行。值得一提的是，他有了控物的异能，这异能可以作用自身，也就是说，异能可以使他自身飞翔起来。不过可想而知，这样的做法消耗颇大，所以他自然选择了更简单的方式。

    他寻找着需要帮助的市民，以及那些该死的齐塔瑞士兵，下手简单粗暴。

    轰隆！

    突然，在斯塔克大厦上空的传送门，闹出了巨大的动静。

    一道极强的气浪传开，化为了冲击波，在传送门下打怪的索尔一时不察，直接被这股冲击波击飞，撞到另外一栋高楼建筑的天台上，凄惨无比。

    随即，传送门骤然扩大，可以见到的是传送门对面那头，有着密密麻麻的敌人，以及一艘巨大的战舰。

    说是战舰也有些不妥。这艘战舰翱翔天际，大小足以媲美二分之一的天空战舰，但是这艘战舰的模样，却是一个狰狞乌龟的模样。

    乌龟从传送门对面的新宇宙中穿行到纽约上空，速度看似缓慢，实则极为迅速。它微微挥动四肢，就像是在水里游动，翱翔天际，身上闪耀着光芒。它周身的光芒呈条带状分布，这其中拥有的无疑是巨大的能量，足以破坏这座城市的巨大能量。

    斯塔克不敢靠近，他通guò扫描器，拉近观察。

    贾维斯说道：“这个巨大的乌龟身上附着有齐塔瑞士兵，他们就像是忍者，附着在其上隐匿着身形。”

    斯塔克闻言，将这个消息传给大家。

    格林眯了眯眼睛，眯了眯眼睛，低声道：“斯塔克，我去解决这些忍者掩护你，你把这个大乌龟炸沉。”

    斯塔克笑道：“我喜欢这个主意。”

    二人说干就干。

    格林和斯塔克凑在一起，飞快来到这个大乌龟身边。斯塔克挥了挥手，放出了许多蜜蜂般的炸弹，附着在大乌龟的身上。格林则位于斯塔克的身边，掩护他行动。

    此时，大乌龟身上蹦出许多手持长刀的齐塔瑞士兵，他们纷纷向斯塔克斩来。

    格林飞速上前，心念一动，大手一招，其中的一名齐塔瑞士兵立即不受控zhì的来到他面前。他微微一笑，趁势夺走这家伙的长刀，随即站在战车上，为斯塔克打掩护，与面前这些齐塔瑞士兵激战起来。

    ……(未完待续……)