
    感谢

    ……

    斯塔克和格林走出展览会场。

    他们虽然惊奇于小宏的发明，但是对于这样的技术，他们要来并无大用，最多只是增加公司效益，然而可惜的是，他们两个都不是那种将背后的公司十分放在心上的人。

    斯塔克沉吟片刻：“你给我的资料我看过了。我发现，这场实yàn如果失败，或是被人刻意安排，极有可能会产生一个空间裂缝，裂缝会吸收周围的一qiē物质，将其吸纳进入空间夹缝中。”

    他说着一顿：“遗憾的是，现在世界上的一qiē技术，都还没有诞生能进入空间中探索的办法。所以，一旦有人被吸入空间，结果相当于死亡。那么……这就是旧京山将会面临的威胁吗？”

    格林点头道：“是的。这个威胁的来源，就是卡拉汉教授。”

    “嗯？”

    斯塔克难得的惊讶了一下：“竟然是他？虽然没有见过面，但是依照我对他的了解，这样的科学怪人，应该是没有这么大的破坏城市的欲望的啊。是因为什么？”

    格林说道：“他要复仇，他的女儿在这场实yàn中，作为志愿者丧生。卡拉汉为了复仇，已经陷入了疯狂的境地。关于印有汉默公司标志的那个机qì人，我怀疑就是卡拉汉教授妄图复仇的凭仗……”说着唇角微掀，“可惜的是，机qì人已经被我毁掉，他需要另想办法了。”

    斯塔克点头：“原来如此，那么最近汉默公司背后的那个神秘合作者，极有可能就是卡拉汉吗？”

    格林虽然不太清楚斯塔克在说什么，但却大概明白汉默公司背后有一个水平很高的合作者，于是沉吟道：“以卡拉汉的科技水平。极有可能就是他。”

    “对了，我得看看那个被你毁坏的机qì人。”

    斯塔克突然想起来，嘴角扬了扬说道：“那个半人工智能的程序，倒是让我很好奇。实际上，即便是贾维斯，也是一个人工智能的失败品。虽然我开发贾维斯的时候，已经将他完善得无限接近成功，却还是少了那么一丝感情。说不定，我可以在那上面得到什么灵感也说不定。你知道的，这次你带我去的那个科技展会，倒是让我有了很多强化盔甲、运用盔甲的的想法。”

    “好的。”

    格林带斯塔克来到了旧京山中角落的一个无人的烂尾楼中。

    随即，他就将空间胶囊中的机qì人碎块全部取出。自然，他将机qì人的全部碎块都收集起来了的，如果将其当做拼图。说不定还可以拼出一个完整的机qì人。

    当然，这个“完整”指的只是外壳。内部的各种程序和零件，恐怕在重击之下，已经无法还原了。

    “噢，这家伙看上去真丑。”斯塔克嫌弃的撇撇嘴，“跟汉默公司的那几个成品一样的设计风格，没有丝毫炫酷的感觉，给人的感觉就是几个钢铁怪物。”

    他说着一顿：“嘿。磁性轴承结构，机qì人动起来会更加灵活。这倒让我相信，这大家伙是卡拉汉的杰作了。”

    “这家伙比你的盔甲怎么样？”

    格林笑道：“我曾经直面这家伙，相比起来，我觉得这东西比你最初形态的盔甲，要强上不少。”

    “这是事实。”

    斯塔克坦然承认，随即却冷冷一笑：“不过。最新形态的盔甲被我不断强化过，攻击力，灵活性，武器威力，都比最初形态的盔甲强上了五倍还多。现在。我只需要一发导弹，就可以干掉这个机qì人，打坏他的智能程序。”

    “这么强？”

    格林惊叹。他倒是不怀疑斯塔克说的是否是假话，毕竟以斯塔克的自傲程dù，是不屑于吹嘘事实的。

    斯塔克轻哼一声，极为自信：“按照综合战斗力评判，我的装备上盔甲之后，甚至已经达到了初入S级的程dù，总之，远远超出了A级强者。”

    格林闻言，暗暗咋舌。

    S级。

    这可是一个人类传说级别的战斗力。能有这样战斗力的人，起码能抗衡一艘普通的航空战舰。

    铃铃铃！

    突然，格林的手机铃声响起。

    他摸出手机，发现来电人是“阿正”，先是疑惑一下，随即接通电话：“发生了什么事？”

    阿正焦急中又夹杂着一丝质疑的声音传出：“展览会场着火了，卡拉汉教授还在里面，我们应该怎么办？他……怎么会突然深陷火场？”

    “阿正，你先不要慌，我马上过来，给我两分钟，不，一分钟，我马上赶到现场。”

    格林连忙道，随即挂断电话，看向斯塔克：“我需要你的帮助。”

    ……

    “我们该怎么办？”

    小宏见到面前的熊熊大火，不禁有些发憷，扯了扯阿正的衣袖道：“我们快走吧，这场大火会越来越大的，很危险，消防队快来了，我们不用担心卡拉汉教授的安全。”

    “不，我们不能这样，我必须进去救他。”

    阿正咬了咬牙，向前一冲。

    小宏见他如此，似有预感，提前扯住了他的衣服，令他没办法上前。

    阿正焦急道：“小宏，放开我。”

    小宏倔强地摇头：“不，这样你不仅救不了人，你也会死。我不能让你去送死。”

    “嘿，相信我，我什么时候骗过你？”阿正认真地看着小宏，一字一顿道，“我不会死的。放开我，我要去救人，你知道的，小宏，如果你不放开我，我会一辈子后悔的。”

    “可是……”

    小宏迟疑几秒钟，选择了放开了衣袖。

    阿正摸了摸他的头：“你快去安全的地方。”说完转身就跑向了正在燃烧的会场。

    就在他即将进入这栋长方体建筑的刹那间。

    一枚催泪弹落下。

    阿正感觉到巨大的危险，不得不倒退数步，却依旧被催泪弹激发出来的气浪吹得受不了。

    他抬起头，看着一个钢铁人将格林一个公主抱抱在手上，从空中缓缓落下，神情诧异，隐约藏着一丝愤怒。

    “嘿，你可以放开我了。”

    格林对钢铁人说道：“你的姿势让我很不舒服，还有，你这样抱着，我不好下来。”

    “好的。”

    钢铁人，也就是斯塔克很机械式地耸了耸肩，放下了他。

    然而就在此时。

    轰隆隆！

    长方体型的建筑猛然爆炸，随即在一片熊熊燃烧的烈火中，坍塌下来，声势惊天，火星四处飞扬，犹如一片发亮的蒲公英。

    不过，这一幕却明显让在场的众人，觉得心中莫名冰寒。

    ……(未完待续……)