
    索尔听到他的话，脸上的表情没有丝毫变化，仍旧像是在看一个叛逆的孩子，充满了兄长对弟弟的关爱。

    洛基露出厌恶之色，似乎被他的表情激怒，倒退一步，仿佛准备离开这架战舰。

    索尔见他如此，连忙飞身上前，打算阻止他的行动。

    然而这一刻，洛基猛地一侧身，他的身体立即变为虚幻，飞身而上的索尔直接穿过了他的身体。紧接着，洛基踹了他一脚，这一脚之力，便将他送入了那个铁笼子监狱里。

    这一qiē显然都在洛基的预料之中，他以迅雷不及掩耳之势按下按钮，铁笼子监狱的大门立即关上，将索尔锁在了铁笼子监狱里。

    索尔露出愕然的表情。

    他很快反应过来，神情暴怒，举锤猛地一砸铁笼子，却没有击碎这个组成这个圆柱体的合金玻璃，只是将其砸出了蛛网般的裂纹。

    “地球人觉得我们是不朽的神，要不要试试看？”

    洛基看着他的动作，微微一笑道：“从9000米的高空落下去，应该是一件很有挑战性的事情。即使你是神灵，这也是一件值得向别人炫耀的大事件。以你的性格来说，这很有趣不是吗？”

    “洛基！”

    索尔大吼一声，目光如刀，狠狠地刮着洛基的脸皮，除此之外，那眼神中还有着痛心之色。

    洛基面色十分平静，轻轻按下按钮。

    唰！

    铁笼子顿时朝下方落去，从9000米的高空落下，速度令人难以置信，快到极致。

    索尔在铁笼子里面，耳边有呼呼风声。他腾空而起，有些掌握不了平衡，举锤向四周猛砸，一锤一锤，却始终没有将铁笼子的玻璃砸碎。

    情况十分危急。

    ……

    “嘿，三号引擎坏掉了！”

    有人大声报告。

    斯蒂芬和斯塔克对视一眼。斯塔克挺身而出：“我去修！”

    斯蒂芬忍不住道：“很危险。”

    斯塔克点头：“没关系，只要我们两个合作，这很简单。”

    斯蒂芬眯了眯眼睛：“好吧。”

    ……

    格林一拳击至，浩克躲也不躲，稳稳站立，等着他一拳砸下来。

    格林脸上露出讥讽的笑。

    他身体一偏，拳头自然偏向了另外一个方向。

    轰！

    天空战舰上，突然有一面墙壁被格林拆毁，露出了外部的天空。

    这一刻。浩克当即被外界产生的牵引力扯动。

    格林见状，心里有了一个计划，于是全力一脚踏出，这一重击让浩克踉踉跄跄，跌倒在地，他又受到牵引力的影响，竟是猛然被甩出了天空战舰。

    “吼――”

    他在天空中怒吼，随即化为一道绿色的影子。消失在格林的眼中。

    “呼――”

    气喘吁吁的格林不禁吐出一口气，笑道：“这下总算轻松了。”

    此刻。他们位于9000米的高空，浩克形态的绿巨人落下去，虽然一定会受到伤害，但是这绝对在绿巨人能够承受的范围之内。

    绿巨人可是地球第一强者，号称“愤怒无穷，力量无尽”。连核武器都杀不死的存zài。

    格林没有必要为他的安危感到担忧。

    唯一担忧的，是9000米之下的大地，会被他砸出一个怎样的深坑。还有，幸好下方的大地是一片无人的荒原，否则若有人烟。无疑会受到威胁，影响复仇者们的发挥。

    格林歇息片刻，便冲向了索尔所在的方向。

    他要去会一会自己的老对手，洛基。

    很快。

    就在洛基按下按钮的刹那，格林来到了此地，他看着铁笼子里的索尔落下高空，眉头微挑，神情无奈。

    心有余而力不足！

    时间已经不允许他进行施救。况且他也没有料到，他刚刚将己方的一个不受控zhì的队员，送下天空战舰，敌人便做出了与他一模一样的举动。

    洛基看着他，笑道：“你的动作倒是很快，看来你已经解决了那个巨大的绿色怪物。格林，有一点我不得不承认，你的每一次发挥都能让我感到惊讶。这是你最大的能力。”

    “你是在夸我？”格林愣了愣，这是他与洛基针锋相对以来，第一次说出的软话。随即他冷笑道：“谢谢了，不过不需要。”

    洛基说出这样的话并非服软，而是认为自己必胜。格林对此心知肚明，于是他强调道：“这次战斗，你必败无疑。”

    洛基眯眼道：“我必败，为什么？”

    格林沉声道：“这是命中注定的，因为，你这个人没有信念。”

    洛基摇头道：“我可不这么认为。你们的英雄四分五裂，根本就是一团乱麻，再有力量和信念又如何？他们只是散装的筷子，根本不团结。你们的空中堡垒已经快从空中掉下去了，而我的传送阵已经快要开启，我的军队将要到来，我还要担心什么呢？”

    “你的计谋毫无作用，我们会卷土从来。”

    格林缓缓开口：“为了地球，为了保卫我们幸福的家园，我们信念一致，因此我们绝不会败！”

    洛基嗤笑道：“有趣，大话谁都会说。”

    轰隆！

    一道光束突然亮起，能量光束如闪电般飞逝，从格林的身旁掠过，冲撞到洛基，并将之击飞，还撞破了一面墙壁，将其抛到9000米外的高空，享受起了自由落体。

    格林看着洛基被击飞，并很快消失在自己的眼中。格林耸耸肩道：“我说的吧，你必败无疑。”

    说完，他扭头看向身后，手持能量炮的科尔森，嘿道：“刚才你的攻击很容易射到我的。如果被你射中，我可能就没有后半辈子了。”

    科尔森说道：“你必须相信我的枪法，我是九级特工，除开弗瑞的特工第一人。”

    格林哼道：“每个人都会失手，尽管你很厉害，但你也不得不承认，如果你刚才失手，后果可就严zhòng了。”

    “你的意思是你也会失手？”

    “当然不，我是英雄，不是凡人。”

    ……

    “队长，准备好了吗？”

    斯塔克在天空战舰的引擎位置，准备重新触发引擎。他通guò通话频道向斯蒂芬问话：“我需要你扣下扳手。”

    砰砰砰！

    一连串的子弹犹如连珠炮般飞掠而来。

    斯蒂芬动作矫健如灵猴，躲过这一连串的子弹，他沉吟一下，判断出了敌人的数量，立即瞪大眼睛：“稍等一下，我这里有点小麻烦。”

    斯塔克说道：“队长，没时间了。再等下去，天空战舰会坠毁的。”

    说完，他神色坚定，没有片刻迟疑，义无反顾的带着引擎的扇叶飞转起来。

    他的下方没有丝毫缝隙，也就是说如果引擎完全发动，他是无法逃脱的，下场就是会被生生夹死在引擎扇叶中。

    咻咻咻！

    引擎恢fù正常，斯塔克被扇叶拍飞，被夹得火光飞溅。

    “救命！”

    他瞪大眼睛，惊呼道：“队长！快扣下扳手！”

    斯蒂芬听着耳麦里的声音，咬了咬牙，猛然上前，手中的盾牌向敌人的方向一甩，挡住了敌人射出的自然，随即他便身体一跃，犹如灵猴荡绳，来到了扳手的所在地。

    他忍不住咧嘴一笑，狠狠将之扣下，顿时，引擎扇叶下方有缝隙露出。

    斯塔克通guò缝隙逃生，飞回天空战舰之上，顺便还干掉了一直攻击斯蒂芬的那个敌人。

    他做完这一qiē，躺在甲板上气喘吁吁，累到极致，根本不想再动弹。

    斯蒂芬艰难地走过来，在他身边躺下，一边喘息，一边开口：“今天我有点对你刮目相看，花花公子先生。”

    斯塔克点头笑道：“我也是，老古董先生。”

    ……(未完待续……)