
    粽子节快乐，大家多吃粽子！

    ……

    “阿正，我觉得卡拉汉教授，不像是坏人。”

    小宏见到阿正始终愁眉苦脸，想了想还是开口，小声说道：“但是人不可貌相，说不准，卡拉汉教授的确在筹划什么危险的事情呢？况且，他的死不关你的事，你已经尽力了。而且，斯塔克先生的确也救了你，即使是格林，我也能看出来他是一个好人，你不要在钻牛角尖了。”

    “我并不是在质疑格林。”

    阿正回答一声，沉默片刻这才道：“我只是觉得，如果我能早点解决这些事情，而不是被动的接受，说不定我会改变着一qiē，卡拉汉教授也会遭到应有的法律制裁，而不会遭遇这场火灾，导zhì他失去生命。我只是觉得，我很没用，什么事都做不了。”

    小宏咬着牙摇头，真诚道：“不，在我心里，你永远是一个万能的哥哥。你可以带我去玩游戏，也可以帮助我解决科技模型，甚至帮助我思考，做一qiē事情，我都少不了你的帮助。实际上，阿正，我真不知道失去了你，我还能做些什么。”

    阿正很感动：“谢谢你，小宏。”

    小宏忽然想了想，挑眉道：“嘿，如果你觉得你很弱小，那为什么不试着变强？”

    “变强？”阿正不解道，“怎么做？”

    “小白其实是一个很强大的机qì人，但是，你却只给它安装了超过了10000种的医学程序，我认为，你可以在它的芯片里安装一些华国功夫的程序，这样一来。小白会变得很强。而且，我们也可以拯救很多需要帮助的人。”

    小宏越想越激动：“这样太棒了！”

    阿正惊觉道：“你是说成为超级英雄？”

    “是的。”

    小宏点了点头，脑子里有无数灵光炸开，眼睛微微亮：“我们也可以邀请神行、芥末、哈妮、弗雷德他们，他们也是很棒的家伙，我们可以让这座城市变得更好。让更多的坏家伙无法作恶。你觉得怎么样？我们可以改变世界。”

    阿正摸了摸下巴，思考良久，想到黑侠格林，想到钢铁侠斯塔克，想到这两位超级英雄的身上，都有属于自己的坚定气质。

    他喃喃自语：“或许……这是个好主意。”

    ……

    咔擦！

    咔擦！

    在一个阴暗的，已经被废弃的破旧仓库里，机械转动的声音不停响起，却是一台先进的仪器。正在不停地产出一个酷似菱形的微型机qì人。

    如果小宏在场，他就可以清楚地分辨得出，这就是他创zào出来的微型机qì人的技术。

    当然，如果他仔细分辨研究，就可以知道他的技术，经过了一道升级，控zhì力和稳dìng性大大提升。

    “成功了！”

    “想不到，我的计划竟然就这样被提前了！小宏。我果然没有看错你。”

    一个沙哑的，微微苍老的声音响起。

    再看他的脸。赫然是被警方鉴定，已经死在火灾中的卡拉汉。

    卡拉汉身穿一袭黑袍，看上去颇为神秘，他的面前有一个鬼脸面具，面具上有一个仪器，可以让人得知这面具。就是控zhì他身边这些不停产出的微型机qì人的神经控zhì器。

    他戴上面具，心念一动。

    在他周身的黑色的微型机qì人瞬间变化为一股黑潮，犹如海边的滔滔巨浪，席卷在他的身后，一股滔天的嚣张气焰震彻而起。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    卡拉汉仰天大笑。笑声里充斥一股疯狂之意。

    他双目赤红，像是化身恶魔，身后的黑袍微微飞舞，一眼望去，配合其身后的那股黑潮，恍如数之不尽的蝙蝠缭绕其间，没有半点美感，反而显得妖异邪恶。

    叮！

    突然，一道轻盈的提示声响彻。

    卡拉汉回过神来，看向身后的电脑，皱了皱眉，沉吟片刻，这才走上前去。

    【检测到一号装置的信号】

    电脑屏幕上弹出一个窗口，窗口里只有这样的一行字，却让卡拉汉瞬间变得震惊起来，随即他面露冷笑，眸中有惊人的凌厉之意闪烁。

    格林……这就是你最后的手段吗？你果然已经黔驴技穷了！

    “一号装置？”卡拉汉吸了口气，“我会满足你的要求的。格林，等着吧，过不了多久，我就过去满足你了。”

    他目光炯炯发光，显得无比自信。

    ……

    时间飞逝，三天时间转瞬即逝。

    旧京山郊外，一栋废弃楼房内。

    格林坐在这栋楼的门口处，身后的破旧大厅里，是一台看上去先进无比、巨大无比的机械圆环，这无疑就是卡拉汉所说的一号装置。

    “竟然还没来。”

    格林眉头微皱，脑子飞转，绞尽脑汁，思考卡拉汉究竟会在什么时间内，快速赶到这里。

    然而，无论他怎么想，三天就已经是他能承受的极限。

    如果今天卡拉汉还不来，那这就已经演变成了一场持久战，看谁能忍，谁的胜算就要大出许多。

    格林眼珠转动，随即一顿，沉下心神，冷静下来。

    之前卡拉汉突出奇招，打了格林一个措手不及，让他乱了心绪，好不容易平静下来，一个阳谋使出，卡拉汉却不上钩似的，这让他的心思再度掀起波澜。

    “呼――”

    格林长出一口气。

    他目光坚定下来：“我知道你一定会来的。”

    说完，他整个人都平静下来，犹如平静的睡眠，波澜不惊，整个世界都平静下来。

    过了片刻。

    他睁开眼睛，笑容似阳光般灿烂：“你终于来了。”

    轰隆！

    一道震耳欲聋的声音响彻，随即是一片黑暗袭来，犹如一排排飞驰的汽车，从远方冲击而来，充满了力量感。在这一刻，大地都仿佛颤抖了一下，好似地震降临，格林的身子也跟着微微震动。

    格林见到这一幕，原本平静的表情稍变。

    无论卡拉汉的底牌是什么，他既然能造成这样的大场面，那威力自然毋庸置疑。

    能造成这样程dù的破坏力，综合战斗力即便是格林，也无法全线压制。

    “有意思，有意思！”

    格林深深吸了口气，看着远方出现的那一抹吞噬了地平线的黑潮，平静的脸色消失不见，取而代之的是一抹兴奋的潮红。

    他双眸有火焰在燃烧，战意澎湃。

    ……(未完待续……)