
    格林神情坚毅，用力一刀斩下。

    砰！

    一名齐塔瑞士兵闪避不过，被他击杀，随即他又用尽气力，连连挥刀，爆发出强大力量，其余的齐塔瑞士兵都不是他一合之敌，被他一招制敌。

    很快，斯塔克将自己释放出去的，萤火虫似的炸弹，覆盖了这头大乌龟的全身。刹那之间，他带着格林远离了大乌龟的所在，冷笑着猛然启动炸弹。

    轰隆隆！

    一连串的炸弹轰鸣声响彻而起，那只大乌龟的身上亮起来无数的火光，但是大乌龟并未受到损伤，看样子没有一丝一毫的神色萎靡之状，仍旧生龙活虎，甚至还大吼一声，声音惊天动地，明显被斯塔克惹得愤怒至极。

    “我就知道。”

    斯塔克见大乌龟安然无恙，叹了口气：“好吧，我引起它的注意了。”

    格林也叹气：“不，是我们。”

    “斯塔克、格林，你们拖住那只死乌龟。”在地面上行动的斯蒂芬说道，“洛基现在虽然被你们擒住，但是他之前的吩咐，一定是集中所有兵力来对付我们。我们一定要小心行事。”

    他说着和鹰眼、娜塔莎碰头。

    “吼――”

    突然，一声惊天的咆哮，吸引了他们三人的注意，正是绿巨人浩克的声音。

    他从不远处跑来，气势汹汹，仿佛蛮荒时期的野兽，凶狠异常。在他的身边围绕着众多的齐塔瑞士兵，这些士兵不敢动手，只敢持枪对着他，发出威胁的吼叫，应该是吃够了浩克的苦头。

    浩克飞奔而来。来到三人面前。

    他迟疑一下，显然还有些许残存的班纳博士的理智，没有与斯蒂芬三人大打出手，而是看向了四周的齐塔瑞士兵，毫不犹豫的举起拳头，向他们挥拳。并三下五除二的将之灭杀。

    轰隆！

    犹如雷霆震彻，数道雷电从天而降，击杀了斯蒂芬等人身边的数名齐塔瑞士兵。

    紧随其后的是索尔手持雷神之锤，从天空当中轰然落下，气势非凡。他缓步来到斯蒂芬身边，询问道：“洛基已经被抓住了？”

    格林一边跟着斯塔克吸引着背后那头大乌龟的火力，一边在通话频道中答道：“没错，是我击败他的。”

    斯塔克撇嘴道：“但是，是我抓住他的。”

    轰隆！

    他们背后的大乌龟仰天咆哮。在一个拐角处撞塌了一栋高楼的一角，格林和斯塔克吓了一跳，加快速度，穿梭在天空当中，向斯蒂芬所在的方向赶去。

    那里，有复仇者联盟最强的存zài，也是地球最强的存zài――绿巨人。

    二人越飞越靠近地面。

    浩克见状，向他俩飞奔而来。一边跑一边吼，声势惊人。释放出仿佛无穷的力量，气势汹汹。他的目的，自然是二人身后的大乌龟。

    于是格林和斯塔克给了他这个机会。二人躲过浩克的方向，将大乌龟引到了他的面前。

    浩克毫不犹豫，一拳砸到大乌龟的头上，让大乌龟生生停在原地。下一刻，他又是一拳，竟然将大乌龟撞飞，再然后，他飞身而上。来到大乌龟的头上，一拳一拳连续不断，将大乌龟活活打死。

    “这附近的人基本都被救走，轮到我们放手一搏了。”

    斯蒂芬等人见状，长吐一口气：“战斗，这才开始。”

    “巴顿，你到屋顶上去，找出这些家伙的行军路线。”斯塔克吩咐道，“斯塔克，你坚守阵地，任何靠近这三条街的东西，逼他们后退，要不就烧成灰。”

    说完他扭头看向雷神：“索尔，你得想办法挡住传送门，拖住他们，可以召唤闪电，把他们烧个精光。”

    紧接着是娜塔莎：“你和我，我俩得把战场控zhì在地面。”

    娜塔莎点头。

    斯蒂芬又说道：“格林，你去魔方那里，想办法关闭它。如果实在不行，你就与索尔一起，挡住传送门，拖住敌人。”

    “浩克……”他咧嘴一笑，伸出食指，摆出数字一的手势，“只有一条，使劲砸。”

    “吼――”

    浩克开始行动。

    这就像是一条导火索，格林和索尔也快速行动，前往了传送门下方。索尔召唤出闪电，劈死了无数齐塔瑞士兵，而格林则来到了魔方的所在，准备想办法取出魔方，停下传送门，结束这场战争。

    格林手忙脚乱，在他身边还有不杀齐塔瑞士兵上前突袭，还好凭借他的控物异能，他可以十分轻yì地阻挡下这些齐塔瑞士兵。

    轰隆！

    索尔在一旁的天空上大发神威，召唤出无数闪电噼里啪啦，击杀了极多的齐塔瑞士兵，甚至还单独弄沉了两个再次出现在纽约上空的乌龟战舰。

    “很棒！”

    格林脱口而出，赞叹道。

    随即，他目光凝视面前的宇宙魔方，精神包裹其上，用了极大的力气，想要将之移动。他动也不动，眼睛眨也不眨，甚至连四周朝他飞扑而上的齐塔瑞士兵都不顾，定定的站在宇宙魔方面前。

    砰！

    结果并未让他如愿，一道光柱冲天而起，吸引了无数人的目光。

    紧接着能量罩闪现而出，随之出现的是一阵强悍的气浪，将稳如泰山的格林逼得倒退几步，而那些朝他扑过来的齐塔瑞士兵则脆弱很多，猛然被气浪掀飞。

    “呼――”

    格林吐出一口气，瞪大了眼睛。

    “虽然没有成功，但是也不是没有结果。”他气喘吁吁，心中想道，“魔方移动了。而且，只要让它脱离中心位置，它就无法再提供能量，那样一来，一qiē也就结束了。”

    索尔虽然一直在战斗，但是他看到了格林的动作，见到似乎有效果，他大喊道：“我来帮助你，格林，你快继续。”

    格林冲他点头。

    “发生了什么？”斯蒂芬听见索尔的大吼，问道，“刚才是怎么一回事？”

    索尔说道：“格林移动了魔方，但魔方不受控zhì，他没有成功。”

    “格林，这任务交给你果然没错。”

    斯蒂芬一边战斗，一边说道：“加油，继续，你能做到的。”

    “当然。”

    格林点了点头。

    ……(未完待续……)