
    “我去帮助市民，你掩护我。”斯蒂芬对格林说道，“如果看到洛基，那就不用管我，尽管去追他。任何人犯了错，我们都可以给他一次机会，唯独这个人，我们早已看透，一定不能再放过他。”

    格林点头道：“我明白，我是不会放过洛基的，我的目标就是他。”

    二人飞奔在街道中，不时发现乱窜的市民，将之控zhì住过后，送到安全的地方。

    轰隆！

    洛基的身影突然出现，他在空中一晃而过，却被下方角落里的格林发现。

    格林见到他的身影过后，立即从地上捡了一个小石头，用特殊手法向他投掷而去，威力不凡。

    咻咻！

    小石块犹如流星落地，速度飞快，一闪即逝，威势汹汹，力量惊人。它破开了空气，爆发出尖锐刺耳的破空声，仿佛可以洞穿苍穹一般，直接来到洛基的面前砸向他。

    洛基原本没有注意到格林，但因为这个小石块，他猛然一惊，连忙驾驶飞行器闪避，却依旧慢了一步，虽然人没有受伤，但是飞行器受到损害，无法再继续飞行。

    于是，洛基猝不及防之下，从半空中掉落下来。他的神色却没有半点的张皇失措，反而十分平静，仿佛早有预料似的。

    格林双腿一蹬，速度异能爆发到极点，犹如一道闪电，迅速来到了洛基的面前，全力爆发，一脚朝他踹去。

    这时的洛基严阵以待，当然不会如此轻yì的让格林得手。他身形一侧，躲过格林的一脚，随即他稳稳站立。立即爆发出惊人气势，一个跨步，上前将格林撞退三步。

    格林匆匆倒退后站定，他有些吃惊，甩了甩手，盯着洛基笑道：“看来这几天你有些进步啊。”

    洛基的实力比起之前跟他战斗的那几次。进步了很多。说不上为什么，然而根据格林猜测，很有可能是洛基手中的那个不知从何而来的权杖，给予了他一些强大力量，让他得到提升。

    不过，这些不重要，重要的是，格林和洛基的战斗即将展开，而这一次的胜负。很难预测。

    洛基笑道：“可不止是一些进步，我要的不仅是这些而已。格林，我等这一天已经很久了，这一次，我一定会让你终生难忘。”

    格林毫不示弱：“我拭目以待。”

    下一刻，二人飞奔上前，你一拳我一脚，战斗起来。

    洛基体内充斥着庞大的神力。抬手间可以激发出惊人的能量，这股能量破坏力极强。仿佛可以打破空间一般，令人根本不敢有丝毫小觑。

    他的一拳一脚，格林现在不敢硬接，只能选择闪避，再趁其不备反攻而出。

    虽然格林的实力也不弱，但是他乃肉体凡胎。洛基则是神体，孰强孰弱，一眼便知。

    尽管格林吸纳了T病毒的强大恢fù能力，可如果他在一刹那死亡，甚至是被打掉脑袋。那是没有办法复原的，必死无疑。

    因此，格林眼下与洛基的战斗，有些束手束脚。

    “该死，究竟发生了什么，洛基的实力竟然有这么大幅度的增涨。”格林吃了一惊，心中骇然道，“以前他的实力逊我一筹，我可以击败他却不能击杀他，而现在我的实力何止逊色他一筹，再这么下去，他绝对可以当场击杀我。”

    “或许，斯塔克现在可以与他力敌，但我不行！必须想办法……”

    想着他退后数步，来到不远处的斯蒂芬面前。

    斯蒂芬亲眼见到他被洛基逼退，凝重道：“洛基很厉害，你怎么样，有没有把握？”

    格林点头：“虽然没有把握，但是我绝对不会死在他手里。你跟快离开，救人要紧，我们两个绝不能被他拖死在这里。”

    “好吧，你小心。”

    斯蒂芬迟疑片刻，闪身后退，离开了这里。

    洛基并不阻止他离开。

    他看着格林，笑道：“你的同伴似乎放弃你了。他眼睁睁看着你被我击退，不仅不帮你，还抽身逃走，生怕遭殃，此时此刻，你有什么感受？”

    “感受？”格林冷笑，“我很想打得你满地找牙，哭着喊妈妈，然后去收拾这些入侵地球的齐塔瑞混蛋。”

    “死鸭子嘴硬！”

    洛基冷冷一笑，身形一闪，犹如鬼魅，迅速来到格林的面前。他一脚踹出，动作行云流水，给人一种优美的感觉，实际却满含危险，力量惊人，媲美一头远古霸王龙的正面冲撞。

    格林一步不退。

    这一击，洛基在蓄势，如果任由他这么下去，洛基就会成功聚集出一股无敌的气势，纵横天下。

    格林绝对不能再退。

    半步崩拳！

    他深吸一口气，全力以赴，气血爆发，仿佛一个头顶苍天的巨人。他拳头紧握，身体前倾，一拳挥出，同样力量惊人，犹如蛮荒时期奔跑而来的猛犸象。

    霸王龙与猛犸象，疯狂对撞！

    轰隆隆！

    惊人的声音响彻而起，震耳欲聋，有一道震天动地的气浪席卷而出，以格林和洛基的碰撞点为中心，向四周冲击而开。

    那些高大建筑原本是稳如泰山，在这股惊天气浪面前，都仿佛的棉花糖构成的一般，隐隐动荡、颤抖起来。这一幕极其骇人，使得无数人发出了惊恐的尖叫。

    “咳咳。”

    对碰结束，格林倒退几步，五脏六腑一片震荡，受了不小的伤势。

    至于洛基，他虽然也倒退几步，但是看上去却安然无恙，脸上甚至含着莫名的笑意，得意洋洋的看着格林，骄傲之情溢于言表。

    “难怪敢这么嚣张，原来有几分本事。”

    格林低声喃喃。他在这次碰撞中所受的伤势并不碍事，以他的恢fù能力，短短半个小时，便可痊愈。

    重要的是，洛基现在的实力高于格林，格林若是想要擒住洛基，恐怕要花上全部力量都不够，必须要靠脑子。

    “这个世界上，哪儿来那么多的办法。”

    格林深吸了口气，看向洛基，心中喝道：“难道力量拼不过，就真的打不过吗？不，我偏要胜。我的字典里，没有服输这个词。”

    洛基笑道：“看你的样子，似乎并不打算乖乖就范，那么，少不得一翻纠缠，就不要怨我打得你全身瘫痪了。相信你一个超级英雄，体验一次瘫痪病人的人生，是一件很有意义的事情。”

    “我拭目以待。”

    格林笑了笑，缓缓开口。

    ……(未完待续……)