
    风声呼呼。

    最危急的时刻，索尔用尽全力，终于打破了合金玻璃，在铁笼子落地之前逃了出来。

    他重重地摔到地上，掀起了如海浪般的沙尘。片刻过后他才缓过神来，站起身来，若有所思的朝某个方向望了过去。

    就是方才在他摔下来之前，他隐约瞄到了一道庞大的绿影，怒吼着也从天空战舰上掉落下来。

    “如果没有猜错，这道绿影应该是……”索尔沉吟片刻，走向了绿影落下的方向。

    很快。

    他带着一道人影，重新回到了天空战舰。

    这时，战斗已经结束，众人又聚集在一起，大眼看小眼。

    “这次战斗，我们损失惨重。”科尔森环视一圈，目光沉静地看着众人，缓缓说道，“虽然我们成功将敌人击退，但是我们都知道，敌人的目的已经达到。他就是为了削弱我们，很明显……他很成功，他做到了。”

    他说着一顿：“我们赢得了战斗，结果却是洛基逃走，不知所踪。世界依旧面临着重dà危机，宇宙魔方……依旧在他手里。”

    “是的，他挫败了我们的锐气。”斯蒂芬反驳他，沉声说道，“但是，他没有打垮我们，这是他最大的失误。我一直有个方案，我们因此成立复仇者。我们把世界上最卓越的人都聚在一起，看他们能否发挥更大的作用，在我们最需要他们的时候，他们能够齐心协力，一起对抗我们没把握打败的敌人。”

    话音落下。

    索尔走进来，他放下已经昏迷的赤裸上身、只穿着短裤的班纳，说道：“这是个很好的想法。”

    斯蒂芬见他回来。还找回了班纳，松了口气，冲他点头，继续说道：“我一直坚信这个理想，我相信英雄的存zài，英雄的意义。就是如此。”

    “我们会成功的！”

    格林说道：“那些外星人，会被我们打败的。”

    索尔补充：“齐塔瑞人，那些外星人的名字。”

    唰！

    斯塔克听不下去了，他直接站起来说道：“我去找宇宙魔方。”

    娜塔莎迟疑一下，上前抱起班纳博士，说道：“我带他去休息，今天闹得这么大，我想他应该很不平静，需要多休息。我可不想他再闹出什么事情。”

    她突然脚步一顿：“对了，希尔快醒了，科尔森你得去看看她。”

    科尔森点头：“好的，我马上过去。”

    走过去的斯塔尔突然折返回来，他的脸色有些难看：“我找到宇宙魔方了，它在纽约的范围内，具体位置待定，无法探测。”

    斯蒂芬怒骂道：“该死！”

    格林心说还好送走了家人。否则战斗起来，心中有牵挂。影响发挥。他随即问道：“还有没有办法找到魔方的具体位置？”

    “洛基想要依靠魔方打开一个空间门，必须要有强大的能量源，这样才能保证空间门的稳dìng。”斯塔克沉吟片刻，脑子里飞过无数念头，“而且，他个性张扬！”

    “张扬？”格林丈二和尚摸不着头脑。“这无关紧要。”

    斯塔克斩钉截铁道：“不，这很重要，这就是他的个性。他对我们的背景都了如指掌，为什么他要了解我们？”

    科尔森原本打算离开，可听到他们的讨论。却来了兴趣，加入讨论，插嘴说道：“各个击破，很简单的战术。”

    斯塔克继续说道：“很好。但是他知道想要获胜，唯一的办法就是把我们全都击败。从个性判断，他打败我们之后，还想要别人来见证这一刻。他想要的是……观众。”

    索尔点头：“你是对的，在阿斯加德，他永远像个明星，闪耀发光。”

    “是的。即将上演的可是重头戏，洛基是个标准的自大狂，他想要鲜花，渴望掌声，想要个标志性建筑物，让他的名字能高高在上……”斯塔克突然呆住，“该死，这个混蛋！”

    他神情焦躁不安，立即行动起来。

    “我的大楼！”

    斯蒂芬明白过来，他也开始行动。

    找到洛基了！

    ……

    斯塔克大厦。

    纽约的地标性建筑，属于斯塔克工业，是天才发明家托尼.斯塔克设计并亲自参与监督的建筑，更是闻名于世界的建筑。

    斯塔克大厦的设计理念并不十分特别，重要的是它内部的能源，是由方舟反应堆提供的清洁无害的超级能源，可供人持续使用极长的时间。这是能源行业的一场革命。

    而这场革命，由这栋大楼掀起。

    在斯塔克大厦最顶层的天台上。席尔维格博士正在忙碌，他已经架好了机qì，并将宇宙魔方放入了机qì内部，将之激活。

    “魔方已经启动。”

    席尔维格博士在通话器中说道：“长官，方舟反应堆也启动了，空间门将要打开。很快，我们就可以看到一个全新的宇宙，这真是神奇的，历史必将铭记的一幕。”

    “做得好！”

    一道声音从通话器中传出来，正是洛基。

    ……

    斯塔克换了一个能源核心，全力修补已经破破烂烂，完好度不超过百分之五十的盔甲。

    他已经明白了一qiē。

    洛基打开空间门的地点，就是他家的天台上，这令他愤怒难忍。

    斯蒂芬则去到娜塔莎的所在地，通知娜塔莎：“我们又要行动了。嘿，你会开飞机吗？”

    “我会。”

    鹰眼突然出现，眼眸中全是火热的战意。

    斯蒂芬看了他一眼，点了点头：“很好，你有制服吗？”

    鹰眼点头。

    “装备上它，我们马上出发。”

    斯塔克说完离开。

    格林缓步来到班纳博士的所在地。

    班纳博士已经苏醒过来，正静静的躺在床上，双眼睁开，目光微微发愣，没有焦距，似乎在思考着什么。

    他看着格林走进房间，并坐到自己身边，苦笑道：“刚才的事情我隐约记得一点，你没事吧？”

    格林点头：“我很好，没有你想的那么糟糕。不要忘jì，是我阻止了你的行动，并且把你从9000米的高空，扔到了地上去的。”

    班纳笑道：“是的，这件事情我得感谢你。如果不是你，这件事情可就又麻烦多了。”

    “我来这里，是有件事情要说。”

    格林迟疑一下，便直言不讳道：“我们主动出击的时候到了。”

    班纳皱眉道：“事实上，我现在并不想动手。”

    “博士，我想这可由不得你。”格林说道，“我们找到了魔方，并且发现了逃走的洛基的踪迹。空间门快被他打开，如果他成功，地球会被外星人……齐塔瑞人占领。地球人将成为他们的奴隶，猪狗不如。”

    班纳挣扎很久，才说道：“什么时候？”

    “现在。”

    格林点头笑道：“博士，穿上衣服跟我走吧。”

    而索尔此时也严阵以待，他站在甲板上，看向纽约的方向，心中的感觉十分强烈。

    斯蒂芬来到他身边：“你准备好了吗？”

    索尔笑道：“当然，我现在也算是复仇者的一员，这是我们的第一次战斗，我想我会印象深刻。当然，我相信你们也一定会对我印象深刻。”

    斯蒂芬说道：“这场战斗会让你满意的。”

    索尔想了想，说道：“有一些话我可得提前说好，战斗结束过后，洛基我必须带走，我会带他回到阿斯加德，让他永远不得再踏入地球一步。还有，魔方我也得带走，它本来就是阿斯加德的东西。”

    斯蒂芬目光闪了闪，沉吟片刻，没有急着回答。

    索尔便补充道：“这些事情，格林是答应过我的。”

    “你跟他提起过？”斯蒂芬惊讶道，“什么时候。”

    “从一开始。”

    索尔说道：“他是我在地球最信任的人，之一。”

    ……(未完待续……)