
    感谢“蓝凌逍”“深蓝月夜”的月票支持。感谢“戒律言”的打赏支持。你们的支持让我多了一些动力。

    ――――

    “这就是你要带我来的地方？”

    斯塔克眼睛晃过“旧京山理工学院”的字样，又向前走了几步，来到了一个长方体形状的建筑内部。他看着面前的一qiē，眉头微微皱起：“让我看一场拙劣的科技展？”

    “当然不。”格林耸耸肩，“这些不是我要给你看的，我要给你看的是一个人。”

    斯塔克问道：“谁？”

    格林说道：“罗伯特.卡拉汉。”

    “那个发明磁性轴承体系，发现卡拉汉机qì人定律的卡拉汉？”斯塔克脸色有了兴趣，“如果他将在这场科技展展示什么东西，我倒是有些兴趣。”

    格林摇头：“可惜，卡拉汉是导师，他不会这么做。这是一场学生展。”

    斯塔克皱眉道：“那还有什么好看的？”

    “我答应了人要来观看这场科技展，但没想到时间和你来到旧京山的时间冲突，所以我就只能带你一起来看。”格林摊摊手，“就是这么简单。”

    “好吧。”斯塔克眯了眯眼睛，撇撇嘴道，“你得赔我三个美女的电话。”

    格林无奈：“我尽力。”他目光一闪，话锋一转，“如果你闲着无聊，你可以看一看这份资料，帮我分析一下这资料上记载的实yàn的危hài性。”

    这边从空间胶囊里取出一份资料，递给了斯塔克。

    斯塔克瞪大了眼睛：“为什么我觉得这才是你的目的……还有，刚刚那是什么？这资料突然出现了？空间装备吗？”

    格林点头：“最新的空间装备，你可以去克雷集团研究一下这项技术。成品已经出来了，我手里的就是其中之一。现在克雷集团正在试图扩大胶囊内部容量……这项技术拥有无限可能。”

    斯塔克眯眼：“这项技术可以帮助我更灵活的使用盔甲。的确很棒，我是不会放弃的。克雷集团么……”

    “嘿，我要看的人上场了。”

    格林轻呼一声。

    小宏此时正站在展台上，看上去有些腼腆害羞，面对话筒十分紧张，不知道该说什么好。

    斯塔克回过神来：“那个小男孩儿？”

    格林点头：“是的。这是一个不错的小男孩儿。他还有一个哥哥，发明了一个东西我很喜欢。很适合我们这些经常受伤的人。”

    斯塔克闻言，没有说什么。

    “大家好，我是小宏。”

    小宏站在展台上，十分紧张地说道：“我正在制zuò一个东西，我觉得很酷的东西。我希望你们会喜欢。”

    “微型机qì人。”

    他说着摸出一个微型机qì人。这个机qì人是上下两个结构相连的，可以弯曲，磁性体系让这个机qì人可以分成两块，又合为一体。

    当然。这个机qì人虽然不错，但远远没有达到导师们心中的标准。有一个导师瞄了几眼，便转身离去。

    格林态度悠然，没有在意其他人的看法。他总觉得，这个机qì人可没这么简单。

    斯塔克见状，眯了眯眼睛。

    “虽然这个看上去没什么，但是当它和同伴连接上……”

    小宏声音继续，说到这里停顿了一下。

    突然。一股恍如蜜蜂嗡嗡的声音出现在展览会场，随即是靠着会场墙角的几个大大的垃圾箱。开始不停颤抖，像是有什么东西正在箱子里活动。

    紧随其后的是，一股黑色洪流从箱子里冒出，这正是一个个微型机qì人，正犹如狂风骤雨般，席卷而来。冲向展台上的小宏。

    “啊――”

    在场的人都被这一幕吓得发出惊叫声。

    这股黑色洪流冲到小宏的身边，组成了一个竖立的长方块。

    这时，小宏连上了上一句话：“就有点意思了。”

    众人在见到这一幕过后，将目光全部投向了他，甚至那几个离开的导师。也都屁颠屁颠的跑了回来。

    “微型机qì人是有这个神经控zhì器控zhì。”小宏说着，指了指如绑带一样紧箍在额头的金属圆环，他一取下神经控zhì器，身旁微型机qì人组成的长方块就全部散架，一戴上又重新凝聚成形。

    斯塔克笑了起来：“有点意思。”

    “我只需想要它们做什么，它们就能做到。”小宏说着，他身旁的长方块重新凝聚成了一个手掌，开始向在场的众人挥手打招呼。

    “这项技术的应用是无限的。”

    小宏说道：“例如建设，那些需要大量大力耗费数月数年时间的去完成的建筑，现在，只需一个人完成。”

    微型机qì人在几个眨眼的时间内，便组成了一个缩小型的铁塔，即使是缩小型，也有约莫三四米高。在平常人眼里，这也是一个颇大的工程量。而现在，却在瞬息间完成。

    铁塔上，小宏被微型机qì人托着站上了顶端，他表情早已不复最初的紧张，而是自信而骄傲，语气张扬：“而这些，仅仅是开场而已。”

    “那换做交通工具方面呢？”

    小宏说着，从铁塔上跳下来，引起了一阵惊呼。

    当然，微型机qì人托住了他，他就像是在海边玩滑板，微型机qì人组成的浪潮，始终托着他走，速度颇快。

    “微型机qì人可以轻yì运输任何东西到任何地方。”

    小宏说话间，他甚至被微型机qì人托着在天花板上，墙壁上，任何地方行走。

    “如果你能想到的，微型机qì人就能做得到。”

    众人看着他一路行走，又回到展台上，目不转睛。

    “只有想不到的，没有做不到的。”

    小宏站在展台上，向身侧变成放大版形状的微型机qì人一指：“微型机qì人。”

    轰！

    全场欢呼，掌声雷动。

    “那是我侄子！”

    格林站在不远处，甚至听到了这么一句话。

    他耸耸肩：“怎么样？这小子的展示，比你想象中要好吧。”

    斯塔克目光有些火热：“很不错，没想到来这里一趟，竟然发现了这么有意思的事情，倒是给了我不少的灵感。既然这样，格林，你欠我的那三个美女的电话……”

    格林迫不及待的接口道：“可以不算数了？”

    斯塔克嘿嘿道：“可以减少一个变成两个。”

    ……(未完待续……)