
    感谢“剑灵寰宇”、“sunnygod”二位的月票。

    ……

    黑潮滚滚袭来，犹如夜晚降临，犹如海浪翻涌，它冲垮了面前的一qiē，大树，巨石，公路……黑潮涌来，它面临的一qiē全部被包围进了黑暗中，被黑潮中蕴藏着的强大压力摧毁成齑粉。

    格林见状，眉头紧锁。

    这样的威力，让他都不由觉得十分棘手，自忖无法彻底应付。

    那一片黑潮究竟是什么？

    他心中冒出这个问题，随即却猛然明白了过来，因为他见到了那黑潮的真面目，也回忆起了前几天，在那场科技展上见到的小宏惊人的展示。

    “微型机qì人！”

    格林吐了口气，看着黑潮猛然停顿下来，并不断蠕动，飞快凝聚成一个巨大的手掌，将一个一袭黑袍，脸上戴着鬼脸面具的男子托在其上，而鬼脸面具男那无神冷酷的眼睛，死死地盯着格林，一股莫名的寒气，从他的背后蔓延而出。

    格林心中有种直觉，直觉告sù他，这家伙一定是卡拉汉。

    “哼，你以为这样就能吓住我？这也太小看我了。”

    格林眯了眯眼睛，脚下一踏，身形飞掠而出，立即拔地数十米之高，飞身来到了废弃楼房的高层，与面具男，也就是卡拉汉直视，冷冷一笑：“我终于等到你了。”

    “等到我，可不是一个好消息。”卡拉汉微微苍老的声音传出，“如果你肯将我的装置交还给我，我可以饶你一命。”

    格林冷笑连连：“你就那么自信你可以杀死我？就凭你身上的微型机qì人？你太自大了，接下来，我会好好教训教训你。”

    他说完。一柄飞刀滑落入手，随即他手腕一翻，飞刀便化作一道银光，流星一般的直冲向卡拉汉。

    卡拉汉大吃一惊。

    那股由微型机qì人凝聚而成的巨大手掌瞬间分化，一部分机qì人将他包裹，化作一道实心一般的黑色圆球。另一部分则化为一面墙，挡住了飞来的飞刀，并随之变成了一头凶猛的猛虎，扑食一般，袭向立于高楼之上的格林。

    格林见状，眉头微皱，没有硬接这一道攻击，选择了跳下高楼。

    砰！

    在他跳下高楼的刹那间，那头机qì人组成的狰狞猛虎袭来。撞上了那栋废弃楼房。一道震耳欲聋的声音顿时响彻，犹如万丈雷霆轰隆而下。

    楼房垮塌，烟尘四起，惊天动地。

    轰隆隆！

    这一刻，天空突然阴沉下来，雨点犹如黄豆噼啪落下。伴随着这股倾盘大雨的，还有那惊人的闪电划过天际，恍如蜿蜒的巨蛇。

    由于楼房垮塌而产生的烟尘。被雨点打得再度落入尘土。

    微微昏暗的天空，并不明亮的光线。银线一般的雨点，将这片天地映衬得并不美丽，有种苍白的感觉，像是一个病入膏肓的病人。

    格林脚踩着已经被雨点侵湿的大地。

    此时，他已经远离了那栋垮塌的楼房。当然，楼房里的一号装置。也就是那个圆环装置，早在他开始行动之前，就装在了自己的空间胶囊里。他是绝不会让卡拉汉捡便宜的。

    “有些麻烦啊。”

    格林喃喃一声，看着已经从恍如实心的黑色圆球里，露出身形的卡拉汉。目光微凝，脑中闪过无数念头，却没有一个可以制服卡拉汉。

    不得不说，掌控了这么多微型机qì人的卡拉汉着实很厉害。

    微型机qì人的速度比不上格林，但是，它们的变化却有着极为惊人的威力，而且，它们的防御力也十分出色。

    可想而知，无论格林怎么发动攻击，只要卡拉汉掌控有足够的微型机qì人，他完全可以操控这些机qì人化成盾牌，然后他就躲在盾牌后面，活生生能够拖死自己。

    格林绞尽脑汁的想着，眼睛凌厉如刀尖，在卡拉汉的脸上徘徊。

    突然。

    他恍然大悟。

    微型机qì人是通guò神经控zhì器操控，而卡拉汉身上，唯一连接到脑袋的东西，就是那个面具。无疑，面具就是神经控zhì器。只要拿下卡拉汉脸上的面具，那胜利就是他的。

    “我来了！”

    格林嘿嘿一笑，身躯一颤，脚下一踏，身体飞跃而起。

    他从半空中落下时，刚好稳稳坐上了自己从空间胶囊里，释放出来的黑侠战车，下一刻，他扭动战车把手，战车腾空而起，速度飙升，跑圈一般，在空中飞转，缭绕在卡拉汉的周身。

    当然，卡拉汉操控着微型机qì人，变成一条长龙，头部像尖锥一般，不停地跟着格林绕圈，想要将他击落在地，然后杀死他夺取一号装置。

    轰轰轰！

    格林驾驶黑侠战车，飞掠在这片天地间，时不时经过郊外废弃楼房旁边的小树林，紧接着却被紧随其后的黑色长龙碾压成碎木。

    微型机qì人好似无敌，一路而过，无可阻挡。

    “哼！”

    格林心思飞转，蓦然有了决定，立即倒转车头，对准了朝自己飞袭而来的长龙，怒喝一声：“既然你不用真本事，那也不能怨我了。”

    咔咔！

    黑侠战车的车头处开始变形，一个炮筒随之出现，再仔细一看炮筒口，这赫然是一枚响尾蛇导弹。

    在经过无数次战斗过后，格林也在不断地战斗中，知道了自己的一些弱点，于是针对这些弱点，升级了自己的装备，以求弥补。

    “哈哈！”

    格林按下发射的按钮。

    轰隆！

    响尾蛇导弹轰隆而去，一路破空，威势惊人。

    在导弹触碰到黑色长龙的那一刹那间，便猛然爆炸而开，强横的气浪席卷而出，火光像是太阳一样四射，而黑色长龙开始一寸一寸的崩溃。

    数之不尽的微型机qì人开始破碎，断开与卡拉汉的连接。

    卡拉汉脸色变了变：“该死！”

    “这可不是结束！”

    格林冷笑一声，猛然来到地面，随手捡起一颗石子，用投掷暗器的手法扔了出去。

    咻！

    石子破空，犹如一道流星，在大雨滂沱之中，不受雨点的威胁，汹涌而去，带起了一股海潮似的，飞快来到了卡拉汉的面前。

    几乎要砸在了他的面具上。

    砰！

    然而，在关键时刻。

    卡拉汉操控他身边的机qì人迅速组成了一个圆盾，将自己的身体完全遮挡住，石子虽然颇具威力，却也无法打破这层厚实的圆盾。

    “呼――”

    格林吐出一口气，嘴巴一咧：“这场战斗，才刚刚开始呢。”

    ……(未完待续……)