
    “地球最强者？”

    格林听到这个词若有所思，而斯蒂芬却第一时间做出反应，露出了惊容，还蓦然抬头看向科尔森，愕然道：“你们竟然敢做出这么冒险的打算。”

    “看来这让你有些明白了形式的险峻。这次魔方被夺，受到威胁的不仅仅是纽约乃至美国，而是整个世界。”科尔森沉声回道，“我们必须全力以赴。只要能够达到目的，可以考虑不择手段。一些不利因素，可以不予考虑。”

    格林听着瞪大了眼睛。因为，他想到了科尔森的打算。

    随即，就听科尔森接着说道：“这个任务我们已经有安排了。格林，队长，你们两个另外有一个任务。”

    “是什么？”二人看着他。

    科尔森一字一顿道：“我们对洛基行踪有一些蛛丝马迹，正在追踪他。我相信我们很快就可以找到他。找到他后，我需要你们，还有斯塔克，前往他的所在地狙击他，并夺回魔方。明白吗？”

    二人点头：“明白。”

    这时，斯塔克穿着红色盔甲来到了天空战舰的甲板上，他看着科尔森，似乎刚好听到他的那句任务，于是回了一句：“这种事情可难不住我这样的天才。”

    科尔森看向他：“托尼，你迟到了。”

    斯塔克耸耸肩：“抱歉，我昨晚宿醉了，有个人让我必须喝完她煮的粥。”

    美国队长斯蒂芬皱眉道：“斯塔克，我不得不提醒你，现在是非常时期，希望你能收敛一下你的态度，免得让人误会。”

    “误会？”斯塔克挑挑眉，“他们能怎么误会？认为我喜欢男的？”

    格林听出他们口中的火药味。阻止了他们的对话，说道：“都安静会儿，等通知地点下来后，你们想怎么打就怎么打。”

    斯塔克和斯蒂芬闻言，对视一眼，都收敛了眼中的火光。沉默下来。

    很快。

    三人接到通知，飞速前往了任务地点，狙击刚刚出现的洛基。

    见到三人离开，希尔对科尔森说道：“你认为这一群人能拯救世界？他们刚刚差点在我们自己家里打起来，如果不是他们的武力值够高，他们根本就是一群乌合之众。”

    “你说得对，他们的武力值够高，所以他们不是乌合之众，而是英雄。”科尔森露出笑容。“你必须得相信，有他们在，地球是不会沦陷的。”

    ……

    “斯塔克，等会开始行动后，你在上面先击落那些该死的飞机，为我们做掩护。”

    斯蒂芬对面前的两个人吩咐道：“格林，你和我前往洛基的所在地，找机会夺走宇宙魔方。甚至可以趁机捉住洛基。”

    此时。

    他们正身处两万英尺的高空，身处在一架神盾局的派出的飞机中。以超越了世界上绝大多数飞机的速度，前往洛基的所在地。

    斯塔克皱了皱眉道：“队长，你知道的，我一向不喜欢有人对我指手画脚。我只做我认为对的事情。”

    斯蒂芬眯了眯眼睛：“所以，你认为我的指挥不对吗？”

    他说出这句话时，身上散发出一股逼人的气势。这是一种铁血和不容置疑的威严。

    “事实上……”斯塔克直言不讳道，“我就是这意思。你不能指挥我，没有人可以指挥我的行动。”

    “嘿，伙计们。”

    格林有些无奈了，这二人从一开始就在掐架。难道他们忘jì了之前九头蛇事件时，那愉快的合作了吗？

    “请收敛你们的火气，将它对准敌人撒出来。”

    他说道：“现在处于非常时期，你们都收敛一下，就当是为了地球。好吗？”

    斯蒂芬和斯塔克并非不知好歹之人，闻言也稍微别过头去，收敛了满是火气，仿佛一触即发的目光。

    安静下来之后，时间很快过去。

    他们来到了洛基潜藏的秘密基地，这是在像个纽约不远的一个山区里。

    三人各施手段，从飞机上降下。

    “现在都前往那个基地，到达后再联系。”斯蒂芬在通话频道里说道，“先不要打草惊蛇，尽量找机会将魔方拿回来。这才是重点。”

    格林点头：“知道。”

    斯塔克这次也没有反驳，说道：“我在基地等你们的行动。”

    斯塔克的动作很快，加上他可以利用盔甲进行飞行，在控zhì好自己的行动过后，他很快隐匿下来，前往并到达了基地。

    他很快又说道：“我已经到了基地外围，但我没有在基地里发现什么超级能量源。而且，通guò人脸识别，我发现这里面有很多人是大脚帮的成员。嘿，看来我们需要那四只忍者乌龟的帮助。”

    “大脚帮？”

    格林挑了挑眉，想起了之前和洛基战斗时，那一群被娜塔莎解决的悍匪。

    “看来大脚帮就是洛基的同伙。”

    他想着。

    “我到了。”这是斯蒂芬的声音。

    “我也到了。”格林回过神来，他看着面前高高的电网，眯了眯眼睛。

    “好，现在开始潜入，都小心点。”

    于是，三人一齐进入。

    格林双腿一屈一弹，整个人腾空而起，越过了这个高高的电网，进入了基地内部。大概走了几步，他就见到了一个全副武装的战士，毫不犹豫，格林射出一枚飞刀，无情将这个战士斩杀。

    随即，他动作犹如鬼魅，身体犹如离弦之箭，进入基地内部，并且不断前进，丝毫不做停留。

    只要一遇到敌人，他便无情斩杀，让他们连发出警报的机会都没有。

    铃铃！

    突然，警报发出。而格林似乎受了影响，身子一顿，陡然退后一步。

    这一刻，几柄大飞刀掠过，死死的插在了他方才的所在地，让他眼中闪过一丝凝重之色。

    之所以称作大飞刀，是因为这些飞刀的尺寸，与一般的飞刀尺寸不符，是一般飞刀的三倍大小。这样的飞刀，无疑杀伤力更惊人，当然，这样的飞刀也不容易被人射出。现在可以想象，能射出这样的飞刀的人，拥有着怎样强大的力量。

    随即，格林听着响起的沉重脚步声，在通话频道里平静说道：“我遇到对手了，你们先行动，我随后就来。”

    ……(未完待续……)

    PS：昨天算是断更了吧。抱歉，昨天去一个哥哥的升学宴，耽搁了很长时间，后来还去游泳，回来后累到虚脱了。