
    求订阅！

    ――――

    鹰眼根本无视了斯塔克的话，毫不犹豫地弯弓射箭，动作无比迅捷。

    这一系列的连续动作，让斯塔克只来得及躲过鹰眼射出的火焰箭。让斯塔克更惊讶的是，这道箭矢在临近他的时刻突然爆炸，产生了一团强烈的火光席卷出来，这团火光包裹住他，让他有些手忙脚乱。

    他俩的战斗就像是导火线，那团火焰就像是点火的火星，引爆了全场。

    这一刹那，格林双腿一屈一弹，身体犹如脱膛而出的子弹，暴射而出，速度快到极致，只在空中留下一道道残影。

    洛基目光一闪，权杖一挥，顿时出现了数道悬浮在空中的光球。下一刻，光球化作一道光束，飞掠向袭来的格林，这让他大吃一惊。

    斯蒂芬见状，飞速上前，手举盾牌挡在格林面前，同时大声道：“你快上！我来挡！”

    格林点了点头，偏转了一个方向，犹如光线，向洛基折射而去，速度不减。

    洛基眯了眯眼睛，舞动起权杖来像是孙悟空耍着金箍棒，如臂指使。他手持权杖，向冲过来的格林击打而去，权杖上有强大的力量波动闪烁，可想而知其威力惊人。

    格林面色严sù，大手一卷，用尽全力催动了空气的旋转，产生了一股螺旋劲道，绞杀向洛基。

    这股劲道的力量之强，让洛基心中甚至产生了一股质疑感，随即他甩甩脑袋，将这些乱七八糟的玩意儿甩出脑中，冷眼看向了不远处气势凶悍，如猛虎下山的格林。

    格林唇角处的冷笑愈发明显。

    洛基深吸了口气。催动神力，在其面前化为了一片光膜。

    螺旋劲冲撞上光膜的那一刹，洛基的身体颤抖了一下，但是尽管如此，光膜却并未破损，只是上面的光芒稍稍黯淡了一些。

    斯蒂芬见到这一幕。想到之前那两枚响尾蛇导弹在这片空间里炸开，而洛基的光膜挡住了两枚响尾蛇导弹，只是上面的光芒稍稍黯淡……这是不是意味着，格林的攻击，几乎可以媲美两枚响尾蛇导弹？

    当然，洛基从刚才到现在，力量应该是消耗了许多，他再度催生的光膜，防御力不会有之前这么强大。但由此也可以推断出，格林的实力已经完全超越了他美国队长。

    实际上，斯蒂芬想到这里，心情十分复杂。

    他想到最初遇到格林的时候，格林的实力甚至还比不上他，现在时间才过去了不到一年，格林……不论是他身为黑侠的名气，还是他自身的实力。竟然都有了长足的、成倍的增涨！

    这样的增长速度，让他也不由震惊。

    “这是年轻人的世界……”斯蒂芬振奋精神。“但是我也不老！”

    他正想着。

    洛基猛然一甩手，收起了面前的光膜，随即脚步一踏，身体便从这里到达了那里，重重的一拳砸上了格林的脸。

    格林猝不及防之下，被这一拳砸飞。

    下一刻。斯蒂芬阻止了准备趁胜追击的洛基，他将盾牌抡圆了一挥，就让洛基退后一步，紧接着他脚步不退，向洛基发起冲撞。

    格林也从地上爬起来。飞奔上前，咬牙切齿，要报这一拳之仇。

    ……

    斯塔克一拳砸下去。

    鹰眼动作飞快，闪避过去，让斯塔克这一拳砸空。紧接着，他从背后的箭袋中取出一柄安装着爆炸箭头的箭矢，没有依靠手里的弓，而是紧握箭矢狠狠地插上了斯塔克的盔甲。

    当然，仅凭肉体lì量，这柄箭矢是无法插入斯塔克的盔甲的，然而箭头上附着有特殊胶水，竟然让它直接贴在了盔甲上。

    完成这一qiē后，鹰眼抽身倒退。

    轰！

    斯塔克感知到危险，伸出手想扯下这柄箭矢。可令他想不到的是，这柄箭矢轰然爆炸，连一丁点给他反应的时间都不留。

    他直接被炸飞。

    贾维斯的声音响起：“盔甲受到损伤，完好度72%，能源还剩40%。先生，你的状况看起来可不怎么好。”

    “该死！”斯塔克很恼火。要不是鹰眼是自己的同伴，自己无法使用威力过大的武器，只能尽量施展手段打昏他的话，这家伙早就被自己干掉了。

    他咬了咬牙，目光凌厉如刀，凝视着鹰眼，绞尽脑汁思考对策。

    鹰眼则从箭袋中取出箭矢，弯弓搭箭，对准了悬浮在空中的斯塔克，随时准备攻击。

    双方的气氛再度陷入了凝固的状态。

    一触即发。

    ……

    洛基的拳头来到了格林的面前，格林不闪不避，他也紧握拳头，准备砸向洛基。

    斯蒂芬出现，他高举盾牌，狠狠砸向洛基。

    洛基面临着两个人袭击的困境，没有迟疑，很干脆的收回了自己的攻击，身体向后一步，随即又一挥权杖，一道光束飞掠而出。

    格林和斯蒂芬同时闪过这光束，脚步不变，依旧冲向了洛基。

    洛基思考片刻，猛然冲出了入口，似乎打算逃走。

    格林眉头一皱：“这一次，你可没那么容易逃走。”

    斯蒂芬没有说话，他的动作代表了他心中的思想。他毫不犹豫的猛冲上前，脚步似飞，整个人好像悬浮起来似的，但是，即便是这样的速度，也追不上洛基。

    无奈之下，他只好甩出手中的盾牌。

    这时，格林催发了速度异能，他飞快上前，速度甚至超越了斯蒂芬甩出盾牌的速度。

    他们俩甩开了速度不算太快的斯蒂芬，从不知道哪个出口来到了外界的山区内。

    洛基在这里站定。

    格林也跟着停下脚步：“你不打算跑了？”

    洛基笑道：“我来这里只是为了让你见一个熟人。”

    格林皱眉道：“我有什么你认识的熟人？”

    他想着，突然瞪大了眼睛。

    “我的哥哥，雷神。”洛基抬头望天，见到这时的天空虽然还是一片黑暗，但是，已经有一片片让人辨不清颜色的乌云在聚拢了。他轻声道：“我想，他应该快到了吧。”

    轰隆！

    猛然，天空中电闪雷鸣，划过一道道白光，另外还爆发出惊人的闷雷之声。

    一道人影似乎从天空中飞奔下来。

    ……(未完待续……)