
    卡拉汉对与格林的行动，没有丝毫惊奇，或者是诧异。

    “我劝你不要再插手这件事情，否则，我会让你也失去一qiē，包括你作为英雄的荣誉。”他见到格林安然无恙，面上的表情平静到让人心寒。

    格林撇撇嘴，语气却坚定如铁：“这件事情，我管定了！”

    “那就如你所愿。”

    卡拉汉说着，心念一动，无数微型机qì人开始组合，凝重的气息压迫着这片天地，旧京山无数关注着这里的人们，甚至觉得这座城市的空气都凝固起来，好像砖块一样坚固，死死地卡着人，令人无法活动。

    格林吐出一口气，他能感觉到卡拉汉的决心。

    这样状态下的卡拉汉，他无法用任何语言去动摇他的心，只能用战斗将他击退。

    此时。

    哗啦啦。

    这片由克雷毕生梦想建造起来的建筑，已经被拆成一块块碎片。无数砖瓦玻璃，被天空上那个连接着另一个空间的装置吸走，使建筑只剩下了一个模样，破破烂烂，像是报废了无数年似的。

    “该死！”格林低骂一声。

    这样的状况下，他想不出任何办法来破局。

    唯一的办法，就是拿掉卡拉汉脸上的面具，可是这般紧急的情况之下，他如何能在短时间内，拿下卡拉汉的面具？

    至于上次与卡拉汉的交手，格林不敢保证卡拉汉是否出了全力。很大可能性，卡拉汉还保留了部分实力。

    格林有些头疼，暗想：“阿正还没来吗？”

    念头刚刚闪过。

    就见到天台之上，再度有人赶到。

    最开始，是一个身形庞大。穿着红色铠甲，酷似钢铁侠，只不过比钢铁侠大出许多的机qì人，背后带着一个瘦小的身影，稳稳从空中落下矗立在天台。机qì人正是大白，瘦小的身影是小宏。

    而后是阿正。芥末无疆，神行御姐，哈妮柠檬，弗雷德这五个人紧随其后。他们站在天台上，望向戴着面具，穿着黑色风衣的卡拉汉，眼神中充斥着惊奇，然而除此之外，他们的眼神里还夹杂着坚定之色。

    “没想到你还有帮手。”卡拉汉目光微闪。轻声讥笑道，“不过，你认为这几个人，能帮你做些什么？”

    格林微微一笑：“我想你是在惊奇，我的帮手居然是这几个人吧。相信我，卡拉汉，这几个人的能力，你从没真正认识到。接下来。你就会看到……一个全新的超级英雄团队的登场。”他说着一顿，又补充道。“他们告sù我，他们叫做超能陆战队。”

    卡拉汉浑然不在意，冷冷一笑：“我拭目以待。”

    “你应该这样。”

    格林说着，身形一闪，速度异能爆发，气血之力通天。瞬间消失在原地，下一刹那，他又出现在正身处半空的卡拉汉身边，紧握砂锅大的拳头，重似千钧。猛然如雷神之锤般携带着巨大的力量，直接砸向卡拉汉。

    卡拉汉操控着身边可操控的微型机qì人组成盾牌挡在身边，物随意动，无论格林从哪个方向攻过来，只要卡拉汉反应过来，在那一瞬间，盾牌就会瞬间出现，跟他的念头一样的快速迅捷。

    格林退出去数米，略有些无奈。

    他的拳头力量很大，不过这微型机qì人组成的盾牌，防御力也不弱，在短短临时一击的情况下，格林无法爆发出强大的力量将之击碎。

    换句话说，即便是他可以击碎这面盾牌，将微型机qì人的组合体打散，但在下一个瞬间，它又可以重组。这样一来，他的做法就毫无意义了。

    他想了一下，目光一闪，身形猛然倒退。

    他的行动看似退缩，实则并非如此，而是要决定不再主动进攻，讲求后发制人。

    轰隆！

    猛然，小宏紧紧贴在大白的身后，向卡拉汉冲了过来。

    大白做出出拳的姿势，仿佛携带着毁miè城市的力量，自有一股摄人心魄的气势，即使它的那张脸看上去显得那般蠢萌。

    “大白，让我们击败他！”

    小宏大吼着。

    二者冲击上前，阿正在不远处凝望战况，通guò头盔里配置的通话器，随时与正在战斗的几个人说着什么，商量战况、战斗方式。

    他说道：“小宏，你缠住卡拉汉，让格林有机会拿下卡拉汉的面具。神行，芥末，哈尼，弗雷德，你们帮助小宏，给格林创zào出更多的机会。”

    “好的。”

    小宏知道情况危急，于是很快点头。其余四人也接连点头。

    他又说道：“我这就去救下克雷先生，带他先离开这里。”

    计划一制定，五个人就快速行动。

    格林见状，很快明白了他们的意思，于是飞快上前，与这几个人聚集在一起。

    他们相隔不远，互相说了几句话，格林就理解了他们的计划，于是严阵以待，等待着随时抓住他们几人制造的机会，催动速度异能，爆发出最强力量，一举击败卡拉汉。

    卡拉汉也不是笨蛋，从他们的行动中，他有了揣测，态度顿时变得不同。

    “哼，想抢走我的面具？恐怕你们还没有那个本事吧。”卡拉汉说道，“即使是你们六个人一起行动，也绝不会是我的对手。我绝对会将你们一一击败，当着你们的面，报仇雪恨，让你们知道忤逆我的代价。”

    格林说道：“得到力量后的人，总是控zhì不住自己的欲望。你仗着复仇的名义，实际就是想要肆意妄为，看来我之前看错你了，卡拉汉。”

    “哼！”

    卡拉汉没有答话，冷哼一声，态度冷硬。

    他周围的微型机qì人飞速行动，组合成了一道道凌厉的攻击，向小宏一行人疯狂进攻。而格林就躲在这几个人身后，死盯着卡拉汉。他的目的很简单，抓住机会，给卡拉汉致命一击。

    卡拉汉的手段的确很全面，但攻击手段却很单一。

    只要能拖住他的攻击，其余的一qiē，都不再是问题的关键所在。

    格林目中有精芒闪过。

    他猛然出手，身体只在一眨眼便从这儿到了那儿，速度快若闪电，拳风猎猎，拳势汹汹，犹如万丈雷霆炸响，这一拳之威，足以与一场撼天动地的大爆炸的威力相媲美。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！

    这一拳，正是八极拳。

    ……(未完待续……)

    PS：这段时间更新的确很慢，我很抱歉，订阅下降得厉害，24小时订阅只有30不到，我也坦然接受。成绩不好是自己的因素更多些，也没办法去抱怨别人。请再给我半个月，这半个月过去，我就有颇多的时间进行爆发码字。

    这个月月底，我们用更新见分晓！