
    这一个刹那。

    卡拉汉连忙操控微型机qì人组合起来，却没料到，格林一拳砸碎了盾牌，身形直接来到了卡拉汉的面前。

    拳头似钢似铁，威力非凡，这一拳下去，卡拉汉的面具必然破碎，甚至连他的身体，也会受到颇为严zhòng的创伤。

    卡拉汉咬了咬牙，念头闪过。

    哗啦。

    他脚下踩着的微型机qì人柱子猛然散落。

    唰！

    他脚下踩空，身体瞬间朝下落去。事发突然，他的表情却没有太多惊慌失措，而是带着一抹冷然，还有不屑。

    “该死！”

    格林的拳头打空。

    在他身后的小宏一行人，脸上闪过可惜之色。

    猛然一道漆黑的浪潮再度席卷而来，将在空中坠落的卡拉汉包裹起来，瞬间划成了一个漆黑的圆球，随即又突然散开，将他再度托起。

    紧接着，小宏五人的攻击又再度来到。

    卡拉汉又操控着无数微型机qì人，与超能陆战队的几个人开始缠斗起来，而格林，则在一旁观战，目光炯炯，锐利如刀，随时准备再度出手。

    方才他的攻击虽然失手落空，但是事实证明，这样的战术是极为有用的。

    格林严阵以待。

    忽然，阿正那无比严sù的声音响起：“格林，现在不要理会卡拉汉了，小宏他们会缠住他，他腾不出手来。你现在必须解决上面那个东西，必须关掉它，否则，整座城市都会受到威胁。”

    格林回过神来，看着这方空间的上空。

    草坪的小草和泥土，建筑的玻璃和钢筋水泥。空中的云朵小鸟，等等。那个圆环，正吸收着这片空间的一qiē。

    “怎么会这样！”格林连忙回答，“我马上去看看。”

    阿正见状，问道：“你要怎么关掉它？”

    格林一笑：“我不知道，不过。只要让它从上面掉下来，被摔坏是必然的。”

    “……你是对的！”阿正竟无言以待，只能闷声赞同，心中却有种对这些高科技的心疼之感，暗骂格林是个不懂科学的死脑筋。

    格林说着，猛然向上飞奔，顺着这个组成高架，将圆环架在天空的微型机qì人的组合体，来到了圆环的所在。

    卡拉汉爆发出激烈的尖叫：“不。你们不能这样。”

    他的计划必定失败，他心知肚明。但在失败之前，他还可以进行一些收回利息的行动。比如说，杀死面前的超能陆战队成员，以泄心头之恨。

    他怒吼道：“你们得死！”

    小宏几人心头一凛，有着寒流掠过，心中微微冰寒。

    天空中。

    格林站在机qì人组成的高架上，顶着巨大的吸力。看着个圆环不停的吸收着无数大大小小的东西，甚至还有卡拉汉的微型机qì人。他突然就有了主意。

    这圆环既然可以吸收卡拉汉的微型机qì人，那么只要如此下去，卡拉汉可以掌控的机qì人数量一定会减少，这样下去，卡拉汉必败无疑。

    格林想到这里，立即回到下方。

    阿正诧异大喊：“你要做什么？”

    格林来到他身边。向他表达了自己的想法，并且表示这样的办法，一定会彻底击败卡拉汉。

    “好！”阿正眼神闪烁，下一个刹那，就坚定了自己内心想法。

    实际上。他是非常同意格林的办法的。因为这样的方式，可行度最高，并且也有极大的可能性，可以顺lì解决难缠的卡拉汉。

    于是，阿正便在头盔中，将这个办法告sù了自己的同伴。

    格林见到这一幕，松了口气，之后便猛然上前，加入了战局，不断地将卡拉汉聚集起来的微型机qì人打散，还将之向高空的圆环抛去。

    时间流逝。

    这样的战斗持续了半个多小时。

    卡拉汉吐出一口气，猛然一挥手，一片比起之前要小了不少的黑潮席卷而来，格林怡然不惧，面对这片黑潮，吐出一口气，化为一道劲风，恍如道道风刃，破碎万物。

    黑潮被打得散开。

    下一刻，小宏五人猛然上前。身体庞大的大白挥舞着比正常人的身体还大的拳头，狠狠地砸在黑潮的边角处，另外几人也不示弱，微型机qì人组成的形状，接连散开。

    这一个刹那，卡拉汉的微型机qì人，至少被打散了七成。

    这至少七成的微型机qì人，在格林的催动下飞入了上空的圆环之中。这般一来，卡拉汉的实力减少了何止一倍，根本就无法再与格林维持在同一水平。

    凭格林现在的手段，可以完虐卡拉汉。

    轰隆！

    突然，圆环处爆发出惊人的震响，正是卡拉汉微型机qì人减少，他思维溃散，无法再维持圆环持续架在天空，使圆环从空中坠落。

    圆环落在地上。

    格林见卡拉汉陷入呆滞，上前一拳击碎了他的面具，露出了卡拉汉已经微微狰狞的脸庞，他的脸上带着又惊愕又不甘的表情，显然没有彻底放弃。

    “你已经没有胜利的可能了。”格林说道，“你败了！败得很彻底。”

    阿正走上前，沉声道：“卡拉汉教授，这是我最后一次这样的叫你。我知道你的意志很坚定，但你这样的行为，并不会让你得到快乐，反而会更加痛苦！你知道你今天的行为，让多少无辜的人受伤，让多少父亲失去女儿吗？”

    卡拉汉神情委顿，没有说话。

    突然。

    大白打断了他们的对话，指着圆环内说道：“我的传感器侦测到里面有生命迹象。”

    小宏愣住：“什么？”

    大白继续道：“从那里传出来的。生命迹象是个女性，她好像陷入休眠状态。”

    “阿比盖尔？”卡拉汉的眼神波动了一下。

    “卡拉汉的女儿，他还活着！”

    小宏惊呼一声，他咬了咬牙，猛然爬上大白的背后，指着圆环说道：“大白，将他带出来。”

    大白点头，正欲飞驰而去。

    格林却比他们快一步，他抓下了小宏，扔给了阿正：“你个小屁孩儿，不要凑热闹，这种事情应该交给我。”他说着爬上了大白的背后，“把大白借我。”

    阿正神情复杂。

    小宏却大叫道：“嘿，你不能这样。”

    格林咧嘴，嘿嘿一笑：“为什么不？”

    突然。

    “孩子，我没有理由阻止你的行为，但是，我希望你能小心，那片空间里面有什么，任何人都无法预知，你……一定要安全归来。”一个人影走过来，正是格克。

    格林目光一闪：“放心吧，爸爸。”

    他咬了咬牙，拍拍大白的肩膀说了句“走吧，哥们”，紧接着，大白飞驰而出，进入了圆环内。

    时间一点一滴过去，从未停止。

    小宏等人在外等待了许久。

    格克的额头有些汗水，他的目光始终在圆环上，绝不移动。

    圆环上的光芒不停闪烁。

    阿正心中一颤，惊叫道：“不好，从已经变得微不可察的吸力来看，这圆环快要断电了，再过不久，这个空间可能就会被关闭，格林却还没有出来！”

    格克闭上了眼睛，吐出一口气。

    轰隆！

    突然，圆环剧烈颤抖起来。

    卡拉汉一直显得冷漠、波澜不惊的眼眸中，竟是真真正正的掠过了一抹绝望之色。

    这是第二次他眼睁睁的看着自己的女儿身处绝境，自己却无能为力。

    这样的感觉，相信没几个人可以懂得。

    他的眼睛掠过了格克。

    他相信这个人感同身受。因为此时此刻，他的儿子同样深陷困境，他自己也同样无能为力。

    “难道，我真的错了吗？”

    卡拉汉看着呆立原地的格克，心中隐约闪过一丝疼痛，这样心痛，更是让他伤上加伤。

    ……(未完待续……)