
    “你说得对！”

    格林对洛基点了点头：“这就是了解恩怨的时刻。”

    洛基闻言，看向了面前向自己不断靠近的格林和斯蒂芬，又看了看不远处表情严sù的索尔，忽然展颜一笑，老实伸出双手：“很好，我投降，你们抓我走吧。”

    什么？

    格林和斯蒂芬初闻此言，以为自己听错了。下一刻，他们仔细回想一下，顿时瞪大了眼睛，完全没想到洛基竟然会这么做。

    即使是索尔，听到这句话也露出了惊愕的表情。

    他看着洛基，心知洛基一定有所算计，可根本想不出洛基的目的，或者说后手，究竟是什么。

    斯蒂芬看向格林，那表情透露着“怎么办”三个字。

    格林迟疑片刻，一点头：“抓住他！等他落到我们手里，还用怕他掀起什么风浪不成？”

    “很有道理。”斯蒂芬点了点头，尽管心中还有所由犹豫，可是目前的情形，也让他没有了犹豫的机会，只得与格林一起上前，给洛基锁上神盾局特制的手铐，将他带回到了天空战舰。

    索尔沉吟片刻，也跟了上去，与格林等人一起回到了天空战舰。

    格林并没有阻止索尔跟上来，地球现在处于危难的边缘，索尔是一份不小的战斗力，如果他能成为地球人的战力，那绝对能让地球人的胜率增涨不少。

    那么他要做的，就是说服索尔。

    他没想到，索尔回答得很直接，他说道：“这件事情是洛基惹出来的祸，我身为他的兄长，代表阿斯加德。自然会帮你们摆平这些麻烦。这一次，我们阿斯加德和你们地球并肩作战。”

    他说着一顿：“但是有一点提前说明，等到一qiē结束，我必须将魔方带回阿斯加德封存。让它留在你们地球，实在是太危险了。”

    “好！”

    格林目光一闪，直接答应：“我同意。无论其他人是什么意见。我都会将宇宙魔方交由你手。”

    索尔笑道：“合作愉快！”

    格林与他拥抱一下：“合作愉快！”

    事实上，方才在战斗中，洛基手中的那个装有宇宙魔方的箱子，就已经被打开。紧接着，格林等人发现了那个箱子里装着的，不过是一块丑到了极点的石头，真正的宇宙魔方不在箱子里……

    洛基的笑容很阴险。

    格林等人也知道了洛基的打算。

    既然宇宙魔方还流落在外，那神盾局的众人自然是不敢随意动他的。因为或许除了他，就没有人知道宇宙魔方的真实所在了。

    另外。与鹰眼同时被洗脑的席尔维格博士直到现在还不知所踪，他无疑是在研究宇宙魔方。

    这就是洛基的后手。

    谁知道已经被洗脑的席尔维格博士，在洛基的控zhì下，会做出什么危险的举动？

    天空战舰上。

    洛基已经被关到了一个全玻璃的封闭圆柱体里。

    这是天空战舰上，最强的也是唯一的一个监狱。

    格林玻璃圆柱外看着监狱内的洛基，他眯了眯眼睛：“现在你还有机会说出你的计划，否则，你很快就会终生后悔的。”

    洛基冷笑道：“我可不相信你们敢杀我。”

    他身为阿斯加德的王子。地位尊贵崇高，格林等人为了大局考虑。自然是不敢下杀手的。更何况，索尔就在此地，他才是审判洛基的最佳人选。

    斯蒂芬出现，他脸色颇冷：“我们的确没有杀你的打算，但是，我们可以尽情的折磨你。相信我们。这是一种比死亡更加可怕的体验。”

    他话音落下，脱下盔甲的斯塔克，从阴影里走了出来，他盯了盯洛基笑道：“虽然我们是英雄，但是一些必要的手段。也是必不可少的。”

    最后，科尔森带着希尔，一起走了出来：“毕竟这里是政府部门。而他们，现在隶属政府部门。”

    洛基见他们一群人包围着自己，而自己还身处敌人的监狱里，心中却胆气十足，脸上一点恐惧之色都没有。

    他悠然道：“你们尽管来，我等着你们。”

    格林等人对视一眼，没有再多说，全都退了出去。

    只留下科尔森一个人。

    科尔森看着他：“我们可以商量一下，只要你说出魔方在哪儿，并承诺不再与我们作对，还有不再危hài地球，这样一来，在我们得到魔方过后，可以放掉你。”

    洛基哈哈大笑：“你以为我是一个天真无邪的孩子吗？我是邪神！麻烦你动动脑子。”

    科尔森的脸色沉了下来，他冷哼一声，也退了出去。

    他在外面见到格林等人，摇了摇头：“他软硬不吃。”

    格林说道：“我早就猜到了。”

    斯塔克说道：“我想，为什么我们不直接用刑呢？或许，这会有效果。而且，我们可以让索尔去试试，他是洛基的哥哥，比我们都了解他。”

    格林说道：“你太小看洛基了。如果用刑有效果，他就不会是邪神洛基了。”

    这时，在一旁的索尔说道：“在洛基的世界里，他最恨的人是我。他是不会让我们得到好处的。”

    就在他们一筹莫展的时候。

    娜塔莎突然出现，她脸上有着疲劳之色：“鹰眼恢fù正常了，但是他现在很虚弱，这种虚弱是精神上的，我们必须让他好好休息。”

    斯蒂芬看着他：“你还好吗？”

    娜塔莎点点头：“我很好，只是有点累。”

    科尔森一挥手：“我得去见一见鹰眼，你们有谁愿意跟我来吗？”

    “当然。”

    格林和斯蒂芬对视一眼，跟上科尔森的步伐。剩下的几个人，便留在原地，商量起怎么对付洛基来。

    鹰眼坐在椅子上，身上全是汗水。

    他闭着眼睛，让人看不出他的想法，可从他的表情就能知道，他现在十分劳累，也十分虚弱。

    他听到脚步声，睁开眼睛，见到是格林三人，咧出笑容：“很高兴我还能再见到你们。”

    格林耸肩：“你的确应该高兴，如果不是我们还有些能耐，只怕你已经成为了洛基手底下，最忠诚的伙伴了。”

    斯蒂芬向他点头：“回来就好。”

    鹰眼吐出一口气，不等科尔森开口，就说道：“我知道你们来这里的目的，但是我实在没有什么可告sù你们的。唯一有价值的线索，就是地球现在的情况很危险，根据洛基的说法，有一伙外星人准备通guò宇宙魔方，打开通道，降临地球，入侵地球。而洛基，就是他们的同伙，是他们派到地球来的先行者。”

    他又深吸了口气，十分严sù地说道：“我们必须做好应对这一qiē的准备。”

    ……(未完待续……)