
    那一抹寒芒，是被捏到形状扭曲、失去刀刃的飞刀。

    扭曲的飞刀失去了它锋利的刀刃，却多出来一片迟钝的边缘，这样便不会伤到人。

    它被格林在最后时刻，用特殊手法掷出，撞击到卡拉汉的脸上，面具当即破碎。这样一来，卡拉汉失去了神经控zhì器，在他周身的微型机qì人瞬间失去控zhì，化成了一个个小的碎块，飞快的落下。

    卡拉汉的身体无法停留在上空，他脚下踩空，身体朝下落去。

    他没有尖声大叫。

    要死了吗？

    他闭上了眼睛，经过那一刹那的恍惚，心情竟是无比的平静。

    轰！

    他被一双坚实的大手接住。

    他睁开眼睛。

    是格林。

    格林面带微笑，用特殊手法控zhì住他，耸耸肩道：“遗憾的告sù你，你被捕了。罪名，是企图危hài国家安全。”

    卡拉汉也看着他，微微挣扎，感觉到自己已经被格林完全控zhì，他神情微冷道：“现在不杀了我，你会后悔的。我是不会放弃复仇念头的，我迟早……会将我曾体验过的失去一qiē的感觉，还给克雷。”

    他若有所指。

    格林满不在意，撇撇嘴道：“你会被法律制裁，而不是我。我相信这个世界是有秩序的，所以我成为了执法者，而你不信，所以你行为失控。这就是我们两个的不同，也大多数罪犯和英雄的不同。”

    “也许吧……”

    卡拉汉闭上眼睛，突然觉得很累。

    在很久以前，我也是认为这个世界，是一个有秩序，和谐而美好的世界。

    但是。这个念头，是在什么时候被改变的呢？

    片刻过后。

    格林带着卡拉汉回到了旧京山，来到了一个地处偏僻的监狱。他利用自己的特殊权限，将他关到了监狱里面。

    “我通知了神盾局，马上会有法官审判你的罪行。接下来的事情，就不用我再继续插手了。”格林对他笑了笑。“我想你应该很高兴才对，终于见不到碍事的我了。”

    卡拉汉低着头，沉默不语，嘴角却掠过莫名其妙的冷笑。

    格林没有察觉。

    他头也不回的转身离去。

    随即，他去到了一个破旧仓库，将空间胶囊里的一号装置取出来，腾出胶囊里的空间，便离开了仓库。

    既然这件事情已经结束，卡拉汉已经被捕。那这一号装置，也就失去了用处，便没有必要再放入空间胶囊里，将之取出，还可以腾出不少有用的空间。

    离开仓库后的格林松了口气。

    这场事件的结束，让他心里的打石头落地。他准备离开旧京山了。

    来到旧京山，原本是打算度假，却没想到。这长假期里，竟发生了这样的事情。让他再度开始工作，并又做了一件好事。

    看来英雄就是天生的劳碌命！

    格林叹了口气。

    铃铃！

    手机铃声响起。

    格林取出手机，见到来电人是“克雷”，迟疑一下，还是接通了电话：“嗨，我是格林。”

    克雷的声音传出：“你应该还在旧京山吧？”

    格林回应：“是的。”

    克雷继续说道：“明天由我一生梦想的结晶建成的科技园开幕。你愿意来参加吗？我已经向你父亲发了邀请函，他告sù我他明天就会到达，我希望你也可以来参加。你值得我单独邀请。希望我们不会因为上次那不太愉快的对话，而互相伤了对方的心。”

    既然如此，格林自然不会拒绝。

    他点头：“当然不会。我回去的。”

    克雷微笑道：“这真是一个好消息。”

    话到此处，克雷便挂断了电话，吐出一口气。

    他现在处在克雷公司大楼的顶层。

    站在这座城市的最高层，他透过那透明且防弹的钢化玻璃，望着整个旧京山的风景，目光深邃，好像包含着整个银河，轻声呼吸间，有轻微的叹息声传出。

    ……

    “呼――”

    格林回到酒店，鞋子踢飞，倒头就睡。

    这几天确实累到他了。三天三夜，不睡不眠，瞪大眼睛坚持等到卡拉汉，而后经历一场大战，这般情况下，他所有的精力耗尽，休息是必然的。

    不过，以他的恢fù能力而言，只要一个晚上，甚至是几个小时，他就可以完全恢fù，变得神采奕奕。

    ……

    “哼！”

    卡拉汉看着面前的铁门，目光凝视在门的铁栏杆上，轻轻一笑。

    “格林，我很佩服你的信念，但是我的信念，你也不得不服。”他缓缓开口，冷笑着自语道，“你以为我真的只要这么一点能力么？你以为我真的只有这么一点智商，只能硬闯你的阳谋么？”

    “你错了！”

    他说着眼神逐渐变得无比冷酷。

    “我还没有输！”

    他说着从口中取出了一个贴在牙齿上的胶片，并且他毫不嫌弃的将胶片贴在了自己的脑门上。

    轰隆！

    突然，在距离监狱颇有些距离的那个废弃楼房战场，产生了一场暴动。

    一场黑色的狂流，仿佛一头莽荒野兽，被人唤醒，变得狂躁无比，组成了一头狂龙一般，凌空而起，向卡拉汉所在的方向飞掠而去。

    狂龙似箭矢，洞穿苍穹，击破虚空，飞快而过。

    卡拉汉感觉到什么，唇角的笑容越发明显。

    是的。

    这一qiē都是他的计划。

    假装失败，被格林关押，格林自以为解决了一qiē，自然会放松下来，松懈之后的他，当然不会再掌握着一号装置。

    就是这时候，他的机会来了。

    咔咔！

    卡拉汉扭扭脖子，长吐一口气。

    在他的感觉中，受他召唤而来的微型机qì人越来越近，最多还有几分钟，他们就会到达这个监狱，然后帮助自己夺回一号装置了。

    他加强了微型机qì人的控zhì范围。

    在整个旧京山内，只要他能感觉到微型机qì人，微型机qì人便可以受他控zhì。

    这是他对微型机qì人技术的作出的升级。

    以小宏的水平来说，虽然他可以造出机qì人，并且控zhì它们，但是他只可以把机qì人们，保持在自己身边约莫百米的范围内，无法扩大范围。

    百米，和整个旧京山。

    这就是一个初出茅庐的小毛头，和一个名满天下、全国著名的大科学家的巨大差距，如同天堑。

    轰隆隆！

    恍如雷霆震彻的声音响彻而起。

    一片黑潮铺天盖地，滚滚而来，仿佛是大海上翻涌的巨浪，给人以剧烈的震撼之感。

    很快。

    黑潮包围了监狱，并且将它吞噬。

    ……(未完待续……)