
    巷道里，阳光被两边的高大楼房遮盖，只有阴影充斥其间。

    这里，有三方人对持，局势紧张，气氛凝重，战斗一触即发。

    数名大脚帮的成员手持枪械，神情狰狞凶恶，有嗜血的气息四散而出，给予娜塔莎不可忽视的威胁。至于哈利，则与实力不凡的洛基对峙，眼睛眨也不眨，目光闪也不闪，沉下心神，看似温和，却锐气逼人。

    呼呼。

    一阵威风掠过，在巷子里惊起一阵低沉的回音，有阴凉的气息掠过在场不少人的鼻尖，让他们忍不住微微耸动一下。

    然而就是这细微的一个动作，却像这场战斗的导火索，立即点燃了全场。

    大脚帮的成员们举枪对准了娜塔莎，扣下扳机，开始疯狂射击。顿时，有火舌喷发，火光四溅，热血激烈的气氛燃烧起来，血腥味当即弥漫了整个巷道。

    血腥味不是来自于娜塔莎二人，而是人数最多的大脚帮的成员们。因为，娜塔莎先于他们一步扣下扳机。

    她抬手就是三枪连射，大脚帮有三个成员，被娜塔莎一枪爆头，红的白的四处溅起。

    大脚帮另外的成员见到这一幕，心中没有恐惧与惊吓，只有不可遏制的愤怒。他们大脚帮威名赫赫，在纽约市以及周边的城市里搅风搅雨，说一不二，什么时候被人这么欺负过？

    于是，他们心中那可怜的自尊心要求他们疯狂射击，要给娜塔莎这个臭女人一点教训。

    娜塔莎动作很快，身形向上一跃，飞快的闪过这些子弹，让它们击中了哈利。

    哈利身上穿着绿魔战衣。子弹并不能穿透战衣的防御，而且以他的抗击打能力，子弹的冲击力完全无法伤害得了他。可以说，如果他想要杀死这些大脚帮成员，轻而易举。

    但是他现在的目标是洛基，无法分心。以洛基的水平而言。只要他分心一瞬间，他就有六成的可能，被洛基一击毙命。

    所以他和娜塔莎轻yì的在行动中分配了任务，大脚帮成员就交给娜塔莎，而他专心负责洛基。

    洛基不是笨蛋，一见到这样的形式，就清楚了他们的打算。他轻轻一笑：“你并不是我的对手，如果打起来，我有把握在五分钟内杀掉你。”

    哈利冷哼道：“大话谁都会说。可大事却不是谁都会做。”

    洛基挑了挑眉，似乎被哈利的话激起了一丝怒气，眸光微闪道：“嗯？你认为我不是个做大事的人吗？”

    哈利唇角微掀：“这种事情显而易见。”

    轰隆！

    洛基的手上忽然出现一柄权杖。

    这柄权杖并非笔直，其上面部分微微弯曲，犹如一柄华丽不凡的弯刀，上端，也正是在弯刀组成的半圆中心，还有一块晶莹剔透的宝石。宝石明显不凡。拥有奇特的力量，使人无法小视。

    哈利脸色一变。他从权杖上面察觉到了惊人的能量波动。这股能量波动极为不凡，如果爆炸而开，有可能会摧毁整个纽约市。

    洛基冷笑道：“说狠话是要付出代价的。”

    话音落下。

    洛基一甩手中的权杖，顿时一抹带着锋锐之气的寒光，化为实质，向哈利飞掠而来。

    犹如锐利刀片般的寒光一闪一闪。脱体而出，携着恐怖的力量，冲向了严阵以待的哈利，让越发察觉到寒光恐怖力量的他目光微凝，全身上下的肌肉都紧绷起来。额头甚至出现了冷汗。

    哈利反应很快，取出一个圆球炸弹，扔向了袭来的寒光。

    他知道，如果凭借肉身硬碰这一击，他必然当场身死，想要应付这一招，必须用另外的手段。

    圆球炸弹碰到寒光，当即爆炸，白色的光芒与火光融合在一起，巨大的气浪向四周冲击而去，在这巷道内，这股激烈的爆发伴随着强大的气浪，甚至让两旁的墙壁都坍塌。

    这巨大的声势，终于也引起了其余不相干的行人的影响。他们见到这一幕，想也不想，立刻离开了这里。

    洛基想了想，抽身倒退，来到了已经一片混乱，行人四处逃窜的马路中央。

    哈利连忙追了出去。

    至于娜塔莎，还有那一群大脚帮成员，在经过巨大爆炸的震颤过后，娜塔莎先于他们一步回过神来，抬手连连射出子弹，子弹威力不俗，将这些追来的大脚帮成员打成了筛子。

    娜塔莎重重地喘了几口气，也追了出去。

    现在的情况，便是娜塔莎二人对持洛基。

    洛基看了看那片已经坍塌了的巷道，眼睛似乎穿透了那些阻挡人视线的灰尘，落到大脚帮成员的身上，轻轻撇嘴道：“人以群分，物以类聚，果然有道理。这一群废物。”

    哈利讥讽道：“你是在说你自己吗？”

    洛基闻言，面上看似没有太多表情，实则眼中的杀意，却让称得上杀人无数的娜塔莎，以及杀人不眨眼的哈利，感到震惊。

    洛基淡淡道：“在这个世界上，除了少数的几个人，没有人敢这么对我说话。”

    哈利说道：“我相信直到现在，那少数的几个人又多了一个。”

    洛基目光中神情不改，回应道：“很快，这现有的几个人里面，又会少一个敢这么与我说话的人了。”

    洛基说完，他脚步一踏，身形飞掠而出，犹如闪电，一眨眼便来到了哈利的面前，他毫不犹豫，脚步一错，仿佛有着静电般，哈利当即作出反应，他脚下一踏，身体便腾空而起，欲要闪过洛基的强攻。

    娜塔莎见势不妙，手中的枪已经紧握并举起，对准了洛基，扳机随时欲扣下。

    洛基仿佛没有察觉到威胁，竟然伸手扯住了哈利，猛然一甩，将双脚腾起并已经越过他胸口的哈利甩到了不远处，重重地砸到了墙壁上。

    墙壁顿时出现了一个坑洞，直接可见内部房间里的摆设。

    砰！

    娜塔莎扣下扳机。

    火舌喷发，子弹飞掠而出，划爆了空气，子弹破空而去。

    让娜塔莎没想到的是，洛基根本躲也不躲，在其身上出现了一身盔甲，威风凛凛，任凭子弹击中自己。

    可想而知的是，子弹并未穿透盔甲。

    娜塔莎脸色一变。

    她知道，事情走向了她最不愿意见到的方向。

    ……(未完待续……)