
    “格林，你可是不经常给我打电话，有什么事情？”

    斯塔克略显惊讶的声音传出：“如果是美女方面的事情，我一定会在看了照片过后，倾力传授的。如果是其他事情，那就不好说了。”

    “是其他事情，不过你一定会说的。”格林嘿嘿道，“我想知道，汉默公司的手，什么时候已经伸到了旧京山？”

    “汉默公司？”

    斯塔克眉头紧锁，询问道：“你在旧京山发现了什么？”

    格林说道：“一台力量媲美奥巴代原型机，甚至更强的机qì人。机qì人内部的引擎等物件上，都有汉默公司的标志。我想，接下来的事情就不用我解释了吧。”

    “力量媲美原型机，甚至更强？”

    斯塔克表情稍稍严sù了一些：“好吧，我会马上过来一趟。不过，我听说你应该在休假的，怎么又开始做事了？”

    格林叹了口气：“世事难料啊。”

    斯塔克在说完正事后就挂断电话，反而调笑几句：“所以说我觉得你活得太累。”

    “累吗？”

    格林却不认为，悠然道：“与人斗；其乐无穷。你怎么知道我不是乐在其中呢？”

    斯塔克耸肩：“或许吧。”

    说到这里，格林便没再说什么，挂断了电话，看着对面的不知有何作用的巨大圆环，他迟疑一下，走上前去，来到圆环对面。

    “这东西就是卡拉汉需要的物品吗？”

    格林摸了摸下巴：“看样子，这东西还是比较重要的零件，否则，卡拉汉怎么会留下了一台机qì人来守护？”

    “要不要毁掉它？”

    格林迟疑一下，做出了决定。

    他大手一招。将面前的巨大圆环收入了自己的空间胶囊中，随即又将地上残余的机qì人碎块全部收入空间中，这便转身离去，对这个地方没有半分留恋。

    很快。

    他驾驶黑侠战车回到了旧京山，随即将战车收到空间胶囊里，便回到了酒店中自己的房间。

    铃铃铃！

    突然。电话铃声响起。

    格林看了一眼来电人，便接下电话：“阿正，我很安全。卡拉汉怎么样？”

    阿正说道：“卡拉汉有些不对劲，他看上去心情坏极了，所有人见到他的脸色，都不敢去找他说话。”

    格林笑道：“我在小岛上拿到了一个卡拉汉需要的重要零件，他的心情这么差，可以理解。不过，零件我并没有毁坏。我决定用它来引诱卡拉汉。”

    阿珍忍不住皱眉：“卡拉汉不会上当。他会看出你的计谋。”

    格林说道：“我本来就没打算隐瞒他，这是阳谋，如果他需要这个东西，他就必须要来到我这里，夺取零件圆环。我会准备好一qiē等着他的到来，我将擒下他送入监狱中。那样，他就没有再出来的必要了。”

    “好吧。”

    阿正无法反驳格林的话，点了点头。挂断电话。

    格林沉默一下，吐出一口气。

    “汉默公司！”

    不知为何。他对这个汉默公司始终持有警惕之心。毕竟，汉默公司的势力和能力不可小觑，这可是在世界上，影响力不逊色于斯塔克工业、奥斯本公司等，一线梯队的军火巨头的公司。

    “你们究竟想做什么？”

    格林想不通汉默公司为什么会生生往这个事件里掺了一脚，不过。他可以想到汉默公司极有可能，是知道卡拉汉计划的知情者。

    这里的知道，并非一定是卡拉汉的复仇计划，还可以卡拉汉用来欺瞒汉默公司，进行自己复仇计划的一个棋子。

    抽丝剥茧。只要摸透这个棋子，很容易就可以知道卡拉汉的计划。

    格林有了决定，摸出手机：“父亲，我需要帮助。”

    格克惊讶道：“发生了什么？”

    格林简明扼要的说明了这件事情，随即说道：“我需要汉默公司最近的动向，特别是与旧京山有关的一qiē，我都要知道。这件事情如果真的让卡拉汉得逞，造成的恶性影响力绝对不比一起A级恐怖事件要弱，我们必须严阵以待。”

    “你说得对，我这就整理资料，一会儿发给你。”

    格克点了点头。

    格林这才松了口气，吐出一口气，望着天外一闪一闪的星星，嘿嘿一笑。

    直觉告sù他，这件事情，很快就要结束了。

    ……

    时间一晃而过，犹如手掌上的流水，只能任其从指间流走。

    今天，是旧京山理工学院开展科技展的时间，也是小宏信心十足的准备前往并展示自己发明的时刻。

    今天，更是整个美国的超级偶像，名气大过了无数明星，头脑高过了无数科学家，身家亦足以令他屹立顶峰的著名花花公子，兼任著名超级英雄，托尼.斯塔克来到旧京山的时刻。

    私人飞机降落机场。

    斯塔克一套私人订制的低调却格调超高黑色西装，手提一个金属箱子，来到前来接机的格林的身边。

    格林笑道：“看你的气色，你比之前好了很多。”

    斯塔克眯了眯眼睛：“差不多，最近刚刚解决了一个难题。这个难题对我而言，意义重dà。”他话锋一转，“汉默公司的东西在哪里？他们最近模仿了我的盔甲，制造出来了可以遥控的机qì人，说是将会引领时代潮流。哼，真是不知天高地厚。”

    格林点头：“你说得对，他们制造的机qì人不够强，机动性、灵活性都还不错，但临时应变的能力未免差了点。”

    “临时应变？”斯塔克俊朗的脸上，唇角处勾勒出冷笑，他眨了眨眼睛，“人工智能吗？”

    “人工智能的半成品，比不上你的贾维斯。”

    格林带领斯塔克向前走：“我们走吧，在正事开始之前，我带你一个地方看看。或许，你会发现一些天才。”

    斯塔克闻言，显然有些不在意。

    对他来说，这个世界上能有什么人比他更天才？

    突然间，霍根连忙上前，凑到斯塔克的耳边道：“托尼，刚刚收到消息，汉默公司三天后会有科技展，据说这次科技站他们会展现全新的机qì人科技，我们不能错过它，它很有可能会改变现有的公司格局。”

    霍根是斯塔克的司机，兼任保镖，再或者说，私人助理。他是斯塔克身边的老人了，说成是斯塔克最为信任的人，也不为过。

    斯塔克撇撇嘴：“嘿，兄弟，你相信他们会比我厉害吗？”

    霍根肯定道：“当然不。”

    “那就不用再说了。”

    斯塔克摆摆手，跟在格林身后走去。

    霍根见状，无奈地笑了笑，只得跟了上去。

    ……(未完待续……)