
    格林等人听到鹰眼的说法，脸上全都露出了无比震惊的表情。

    鹰眼没有迟疑，一股脑的继续说道：“洛基的计划我不清楚，但是，那些外星人应该很快就要入侵地球了，而魔方就是一qiē的关键，它是打开通道的钥匙，只要我们可以找到魔方，并且夺回魔方，我们就可以阻止灾难的发生。”

    科尔森努力使自己恢fù了瓶颈，他沉思了片刻，皱眉问道：“你知不知道魔方在哪儿？”

    “我和席尔维格博士是分开行动的。”鹰眼摇摇头，“我并不知道他的行动地点，以及他究竟有着怎样的行动目的。不得不说，洛基是个很谨慎的家伙，我们不能小瞧他。”

    斯蒂芬赞同，说道：“虽然洛基现在在我们手里，但是你们不得不承认，主动权其实一直都掌握在他的手里，我们一直在跟着他的节奏行动。如果要赢，我们必须打破这样的僵局，主动出击。”

    格林沉声道：“那你说我们应该怎么出动出击？”

    科尔森说道：“打破僵局的唯一办法，就是找到魔方夺回主动权，这样我们才可以不再束缚在洛基布置的局势中。”

    “你是对的。”

    斯蒂芬点了点头，他和格林对视一眼，都开始思考起来，如何才能找到魔方。

    突然。

    斯塔克走了过来，他似乎有了什么发现。

    他说道：“我和班纳博士想了个办法，我们可以利用魔方不停地释放出来的伽马射线，来寻找魔方的所在地。但是这样的办法比较耗时间。”

    “尽管如此，这可能是我们唯一的办法了。”

    科尔森眼前一亮，说道：“很好，尽kuài去做！这一次。神盾局会全力支持你们。”

    斯塔克没有与他多说，他也听到了鹰眼的话，明白事情的紧急，于是点了点头，便回到了班纳博士，也就是地球最强者绿巨人的身边。与他一起研究起来。

    科尔森向希尔说道：“尽kuài通知国会议员，我要告sù他们这个消息，让他们全方面通放绿灯。否则，他们就等着我们造反吧。”

    希尔干脆点头：“好的！”

    格林向他打了个招呼，骑上战车回到了自己的家中。

    他要通知一下自己的父亲格克，让他带着家人赶紧撤离纽约，甚至撤离美国，离开这个危险的地方。

    这个消息并没有被封锁。

    很快整个天空战舰上的人员，基本都知道了这个消息。

    但是没有人恐慌得不知所措。所有人都严阵以待，等待着最新消息的传来。他们远比那些只知道呐喊哭号的普通人，要有用得多，因为，他们懂得如何反抗。

    每个人各司其职，为了地球的明天不被战火覆盖，他们做出努力。

    ……

    格克震惊，过了好半天才让自己的平静下来。说道：“你们打算怎么办？神盾局打算怎么办？”

    格林说道：“我们自然不会放弃反抗，外星人虽然想要入侵我们地球。但是我们地球人可不是好惹的。我们已经准备好了枪炮导弹来欢迎他们的到来。”

    格克说道：“既然如此，那为什么还要我们逃走？”

    格林说道：“按照洛基的性格，美国一定首当其冲的受到威胁，我不放心你们。”

    格克沉默片刻：“好吧，我明天会带着你母亲他们离开美国，但是。我希望在不久的将来，我可以带着他们安全的回到这里，回到我们脚下的土地。”

    格林点头：“作为你的儿子，我想你保证，一定会的。”

    ……

    索尔来到天空战舰中关押洛基的监狱房间内部。

    他见到了身处透明玻璃圆柱内部的洛基。轻吐了一口气：“洛基，只要你愿意认错，并且跟随我回到阿斯加德，我可以说服父王原谅你，我们还可以像以前那样，是好兄弟。”

    洛基脸上没有丝毫表情，他眼中掠过一丝冷然之色，平静开口道：“索尔，你太天真了！你真的以为我们是兄弟吗？他跟你说了对吧。”

    索尔沉声道：“我们都是他养大的，我们一起玩耍一起战斗，难道你都忘了吗？”

    洛基冷冷道：“我心里只有阴影，我一直生活在你的阴影之下。我一直忘不了，是你把我扔到深渊里。我是谁？我是国王！”他呐喊出声，“国王！”

    索尔说道：“所以你想霸占这个世界，补偿你那莫名其妙的自卑感？不，我一定会保护我钟爱的地球。”

    “哈哈哈。”洛基大笑道，“我见过你从未见过的世界，那个世界比地球更强大，更美丽，我在穿梭时空的时候，甚至在那个世界停留了一段时间。在我的带领下，地球一定会强加强盛，你说我适不适合做地球的国王？”

    他说着一顿：“我因祸得福，见识过魔方真正的力量，等我掌握它，我就可以统治世界。”

    索尔脸上带着薄怒，连珠炮似的问道：“是谁让你见识到的，你的幕后黑手是谁，是谁承诺让你成为国王的？”

    洛基怒喝道：“我就是国王！”

    砰！

    索尔挥拳，锤了困住洛基的圆柱体一下，怒喝道：“别做梦了！交出宇宙魔方，放弃这些荒唐的梦想！”他说着语气变得柔和，“跟我回家。”

    洛基目光闪了一下，轻轻吐出几个字：“不在我这儿！”

    轰！

    雷神之锤落入索尔的手中：“洛基，你听好！我希望我们之间可以坦诚相待，我也希望你可以善待这个世界。”

    “哼。”

    洛基轻哼一声，并不答话。

    这时。

    科尔森走进这个房间，他看了索尔一眼，对洛基说道：“我认为你现在得清楚你的处境。”

    他说着走到这个房间的一个平台上，按下了一个按钮：“现在只要我想，你就会带着这个铁笼子，从9000米的高空自由掉落下去。你清楚了吗？”

    洛基笑道：“这东西很不错，但是应该不是给我用的，对吧？”

    科尔森说道：“本来要关的东西比你凶很多。”

    洛基点头：“我知道了，是一头狂暴的野兽，还假装自己是个普通人，你得有多绝望，才需要找这样的怪物来保护你？”

    ……(未完待续……)