
    “事情的经过相信你们都有所了解，资料也都传给了你们，计划由你们自行制定，我唯一只有一个要求。”科尔森语气温和，却蕴藏着不容置疑，“洛基一定不能在纽约掀出任何风浪。”

    “明白。”

    格林三人自然明白这句话的重量，于是语气坚定，齐声回答道。

    科尔森听了，微微一笑，说道：“当然，我是对你们有信心的。”

    娜塔莎说道：“我们就先走了，我这边刚好有点线索，我需要有人一起跟我去查探一下情况。我一个人去太过危险，毕竟洛基可是神灵，而且还是赫赫有名的邪神。”

    “我跟你一起去。”这时，一直没有说话的哈利开口，说道，“格林接触过洛基，应该尽可能的减少和洛基的接触，不然会引起洛基的高度警觉。我想，格林应该留在最后时刻，给予洛基致命一击。”

    格林没有说话，用默认的态度对待。

    老实说，从雷神索尔的行为中，他可以看出洛基的邪性很重。这导zhì他并不想和洛基为敌。但是之前由于形shì所迫，他和洛基已经结仇，那么也就无可奈何。因此，这次面对洛基一定要一击必杀，否则后患无穷。

    科尔森点头：“那就这样决定，哈利你与娜塔莎前往线索所在地，格林留守神盾局，观察你们的一举一动，一有危险状况，他会立刻出动救援。”

    “好！”

    哈利二人点头，随即便走出办公室，开始行动。

    办公室只剩下了科尔森和格林。

    格林眯了眯眼睛，略微质疑道：“老实说，你是不是得到了其他的消息？或者说。洛基的目的，你是不是有所察觉？”

    “什么意思？”科尔森眼神微微闪烁，他语气平静道，“你是在怀疑我对你们有所隐瞒？”

    格林也不犹豫，直接点头：“这不是显而易见的吗？”

    科尔森沉默一下，承认道：“我的确有所隐瞒。但这些事情都是机密，跟上次的神盾局危机，洞察计划有所关联，但这次的计划并没有上次那么难以掌控。不过，我们怀疑洛基不知从哪里得到了这次计划的蛛丝马迹，准备插手。”

    格林眼神露出危险的冷光：“你们又有些什么打算？”

    “你放心，我是坚决反对这次计划的一员。”科尔森难得露出了一些无奈之色，“但是有绝大多数成员表示赞同，我也没有办法。”

    格林低骂：“真是一群目光短浅的猪。”

    科尔森没有说话。

    格林说完。转身离开。他知道科尔森最多只会透露这么多东西，剩下的东西，也就是这次计划的具体过程，还需要他自己着手调查。

    他来到了神盾局总部大楼给自己安排的一个办公室。

    他想了想，从身上摸出一块U盘，插入了面前的电脑中。顿时电脑屏幕上弹出一个进度条，进度条飞快读完，随即有一个窗口弹出。

    这是一个聊天室。

    聊天室里一共只有两个人。一个人的昵称为“网络猎人”，一个人的昵称为“黑侠”。

    黑侠不用说。另外一个人，便是克莱尔。

    网络猎人：【遇到麻烦了？】

    黑侠：【又跟神盾局有关，他们有一个计划，这个计划跟上次的洞察计划一样，十分危险，我需要这次计划的具体内容。】

    网络猎人：【神盾局里有很多厉害的人。我无法进入他们的内部网络。】

    黑侠：【如果你进入内部网络，可以查到什么吗？】

    网络猎人：【可以试一试。怎么，你有办法？】

    黑侠：【（酷酷表情）我可是神盾局的成员。】

    网络猎人：【ok！】

    这时，网络黑侠，也就是克莱尔。便通guò远程连接操控了格林面前的电脑。当然，在格林动过的手脚下，神盾局并没有察觉到不对劲。

    ……

    纽约市某处。

    这里是一个狭小的巷道，旁边有一扇破旧的房门，依稀可以听到门内有吵嚷的声音。

    娜塔莎和哈利行走在这个巷道中，穿的极为严密，衣服包裹了全身，头戴兜帽，一片阴影遮盖了他们的脸庞，让人辨不清身份，甚至分不清是男是女。

    他们推开这扇门，首先引入眼帘的是两个膀大腰圆，散发出剽悍气息的壮汉。

    壮汉站在门口，作为守门人，伸手拦住了他们：“谁让你们来的。”

    娜塔莎用沙哑的，分不清性别的声音回答：“我们是手合会的人。”

    两名壮汉对视一眼，眼中同时闪过了惊讶之色，随即取而代之的是深深的警惕，于是稍微后退一步：“进去吧。”说这一顿，又语气严sù认真，补充道，“这里可不是你们的地盘，别太嚣张。”

    娜塔莎微微点头，带着哈利进入了房内。

    房间里是一个赌场，房间里有无数人围聚在各个赌桌旁，汗流浃背，赤膊奋战。

    哈利对于眼前的这一qiē没有太大反应，反而对娜塔莎与那两个守门壮汉的对话有些惊讶，忍不住问道：“手合会？这是怎么一回事？”

    娜塔莎用只有两个人能听清的声音解释道：“手合会曾经是超胆侠的专属敌人，就像是九头蛇的天敌是队长一样，他们打生打死，一直纠缠不休，直到手合会召开选boss大会，相中了一直与其为敌的超胆，还有拥有庞大的黑金帝国的金并，最终超胆战胜了金并，答应成为手合会的新boss。当然，这样一来，手合会就成为了我们神盾局的合作组织。”

    她说着一顿：“实际上，这次任务的线索，也是超胆侠意外得到，从而通知我方才得到的。”

    哈利恍然道：“那我们这次任务，超胆侠也参与其中？”

    “当然不可能。”娜塔莎说道，“超胆侠另有目标，没空加入我们。他正和另外的死敌靶眼打生打死呢，甚至平时还有金并不时插手，让他险象环生，哪有空理我们两个。”

    哈利点头，表示了解。

    他正做完这个动作，就目光一闪，见到了人群中一道鹤立鸡群的身影，不过他很聪明，只用眼角的余光瞄了一眼，随即就收回目光，向娜塔莎示意。

    娜塔莎目光敏锐，见到他的这个动作，也用余光望去。

    却见一名身着高级西装，一身成功人士打扮的俊美男子，正在和一个脸上有一道已经愈合的狰狞刀疤的壮汉对话。

    俊美男子正是洛基，至于壮汉，身份暂且不明朗。

    ……(未完待续……)