
    “看样子，你遇到的对手有些棘手。”

    斯塔克听到格林的话，对这件事情很感兴趣。他是知道格林实力的，对于那些让格林都觉得棘手的人物，他不得不好奇。

    格林低声道：“如果我没有猜错，应该是大脚帮的幕后人物，忍者史莱德！”

    斯塔克愣了愣，笑道：“哈哈，他不是你的对手，你可以的，我在里面等你进来。”

    斯蒂芬说道：“格林，赶快解决他。”

    他们对于格林的实力都颇为清楚，虽然都知道大脚帮的幕后人物，肯定是一个难以解决的棘手对象，但是，他们对于格林的自信比这要浓郁得多――区区一个大脚帮，并非什么超级势力，绝非格林的对手。

    “黑侠，我终于等到你了。”

    一个身穿银色盔甲的全副武装的男子走了出来，他全身银光闪闪，有种耀眼之感。除此之外，他头上戴着头盔，看不清楚本来面貌，却从他身上散发出的一股煞气，不露脸都可以吓哭小孩儿，可想而知他的那张脸是何等狰狞。

    “等我？”格林嗤笑道，“我从你的话中听出了自信。但是，我只觉得你很狂妄。对了，我认为你的打扮很像钢铁侠，可是你比他丑多了。”

    “非常感谢你能这么夸我。”斯塔克在通话频道说道。

    “不用客气。”格林回答，“如果你看到本人，你就会明白我为什么连你这个丑人都会称赞了。”

    “嘿，格林，等战斗结束了，我们两个必须得练练。”

    “等你。”

    二人的对话史莱德并不知情，但是从格林这样的姿态看来。无疑是在蔑视他的存zài。这让他怒气勃发，一股血腥的杀气油然而生。

    “该死，我要将你身上的肉一片片挂下来，要你凌迟而死。”

    史莱德咆哮着冲上前来，动作飞快，犹如鬼魅。脚步一错，身体便来到了格林的面前，随即他拳头紧握，在盔甲内部的动力系统的帮助下，他这一拳力量倍增，可以轻yì击碎一块巨石。如果砸到人的身上，绝对可以将这个人打成肉酱。

    不过，格林也拥有强大的力量，更别说他的速度。几乎无人能及。

    他身子一闪，便消失在史莱德的眼中。

    史莱德大吃一惊，随即感应到他出现在自己身后，于是冷冷一笑，眼中充斥着狠厉之色，猛地一脚向后踏出，力量惊人，气势犹如一头仰天怒吼、体型巨大的猛犸象。惊天动地。

    然而，格林的身子再度一闪。速度异能再度爆发，又消失在史莱德的感应中。

    史莱德见状，心中一抖，有种不详的预感。

    “该死！洛基这混蛋，竟然让我来充当他的当键盘。”他仿佛想清楚了一些事情，愤怒地低声骂道。隐约有些迟疑，似乎有些看清了格林的真实实力，在计划逃生路线。

    格林吐出一口气，看着史莱德动作，目光微闪。

    ……

    “往里面冲！”

    斯蒂芬招呼一声。手中的盾牌抡圆了，不断砸向身边的敌人。

    斯塔克闻言，便加重了火力，砰砰几道惊人炮弹爆炸声，强劲的气浪将面前的敌人全部掀飞，他这便加快了速度，冲入这个基地里最中心的房间，也就是最有可能放置宇宙魔方的房间。

    “看来你们动作很快。”洛基见到一个钢铁人进入，淡淡一笑，朗声道，“钢铁侠，想不到居然来的人会是你。”

    斯塔克哼道：“以你的智商，很难跟你讨论这些问题。”

    “所以，你想要讨论的是关于我手里的这个箱子吗？”洛基听到这样的话也不生气，举了举手里的箱子，那里面无疑放置的就是宇宙魔方。他笑容满面：“不过很可惜，我并不想给你这个机会。”

    “机会……是自己争取的。”

    斯塔克低喝一声，猛然飞掠而出，他全身上下散发出一股猛虎下山般的气势，不容任何人小觑，更别说他的肩膀处，还有两枚响尾蛇导弹变形而出。

    洛基感受到威胁，眼底深处出现隐晦的凝重之色，面上却不动声色。

    他脚步一错，身形似流光，带出了栩栩如生的幻影，迅速上前，与向自己冲过来的斯塔克正面碰撞。

    这是一次试探性的攻击。

    斯塔克毫不客气，将自己盔甲的力量催动到极致，仿佛抽刀断水，一股惊人冲击力组成的洪流，都被他散发出来的强大气势给阻挡下来，无人可以穿破这柄无形之刀的阻挡。

    洛基面色微变。他没想到，地球上的这些超级英雄个个都这么难对付。

    他的动作顿住，不再向前冲锋，放弃了正面与斯塔克碰撞，而是大手一挥，手中出现权杖，再一挥权杖，强大的光芒在其上闪烁着。

    斯塔克眼睛微眯。

    就在方才，那权杖上的光芒亮起的一瞬间，贾维斯开始提醒他，一股爆表的能量值出现。

    这股能量值若是爆炸开来，或是直接攻击到某个人，那无论这个人，拥有多强大的防御力，只要不是可以在核弹的攻击下存活下来，那都得死。

    换言之，这股能量值拥有媲美核弹的惊人威力。

    “来啊。”洛基笑着看向他，“你再上前一步，必死无疑。”

    斯塔克的身体顿在空中：“你的应对方法出乎我的意料，当然，更出乎我意料的是，你竟然敢动用如此强大的力量，难道你就不怕这股力量同时炸死你我吗？”

    洛基说道：“这场游戏中，我是棋手，而你们只是棋子，棋手怎么会害怕棋子呢。”

    这句话若有所指。

    “可笑。这听起来真可笑。”

    斯塔克哂然一笑：“你根本不是在回答我的问题。”

    “这不重要，重要的是你很快就会死在我的手中。”

    洛基飞快回答道。

    话音落下，他脚步一踏，身体犹如一道闪电，来到斯塔克面前，并且用权杖狠狠砸向他。然而，之前权杖上亮起的光芒，竟是在这一刻萎缩下去，直至消失都没有什么特殊力量爆发而出。

    “该死！这是假的。”斯塔克似乎明白了什么。

    原来洛基爆发出的媲美核弹的强大力量，竟是他依靠某种不可知手段，所制造的一个假象，目的就是为了拖住斯塔克，迷惑并趁机攻击他。

    ……(未完待续……)