
    忘jì提醒了，上一章，也就是172章，是免费的。如果D版童鞋有心，可以到笔趣阁www.ｂiquge.info来点击支持一下。小金多谢了。

    ……

    “碾碎我？哈哈哈哈哈，小子，我原以为你是个聪明人，结果现在才发现，你的头脑也不过如此。”卡拉汉在画面中大笑道，“你直到现在都没有搞清楚，我跟你之间犹如天壤之别般的巨大差距。”

    格林冷笑：“天壤之别？没错，我是天，你是地。”

    他说完从身上取出自己的战斗拳套，将之变换成为第二形态，尖锐的倒刺出现，锋锐的光芒在其上闪烁，一股冰冷的气息弥漫而出。即使隔着一面屏幕，这莫名的气息也透过了屏幕，使画面里的卡拉汉心中，涌上一抹不详之感。

    卡拉汉忍不住道：“这是什么？”

    “很快你就知道了。”格林身形一跃，犹如一头雄狮，气势汹汹欲吃人，冲向了那个名为“终结者”的机qì人。他低喝道：“这会是打败你的武器。”

    卡拉汉冷笑：“痴心妄想，我的毁miè者会将你撕成碎片。”

    格林听了，并不答话，只是动作持续不变，恍如没有理智的猛兽，冲向犹如泰山般矗立的机qì人终结者，一举一动之间，透露出一股大气之风，烈火般的气势开始燃烧，强大的力量在空气中凝结成劲道，击向终结者。

    终结者在卡拉汉的操控下，动作已经不再那么死板。

    它动作灵活，姿态甚至显露出一丝优雅，脚尖一点，身形向前飞跃，竟是不闪避来势凶悍的格林。准备用强势的回击，将格林打回去。

    “我才不会输！”

    格林咬了咬牙，拳头用力，周围的空气越发凝固起来，力量展露，空间都为之冻结。

    轰隆！

    雷鸣之声响彻。格林和终结者撞在一起，双双倒飞而出。

    格林身形较之终结者，可谓又弱又小，然而他却在这次对碰中，占据了上风。他只在空中退了一大步，稳稳落到地上后，一个翻滚卸力便安然无恙。

    而终结者却在这一击之下，胸前都被撞出了一个凹进去的坑洞，显得凄惨至极。

    “这不可能！”卡拉汉不敢置信的声音传出。

    这声音让格林的脸上。不着痕迹的勾勒出一丝冷笑，他舔舔嘴唇：“我的攻击，可没这么简单。”

    咔擦！

    终结者胸前的铁板开始崩裂，有一道蛛网似的裂纹产生，整块胸前的格挡板几乎崩溃。

    格林甩了甩手：“战斗，这才开始。而你，外强中干，我险些被你骗过了。”

    “外强中干？”卡拉汉神色癫狂。怒吼道，“终结者的诞生。我使用了很多超时代的技术来完成它。它几乎是一个具备了人工智能的机qì人，它差点就成为了一个真正的生命。”

    格林嗤笑一声：“几乎？差点？这能说明什么？终结者只是一个失败品，你就是一个失败者。”

    卡拉汉咆哮起来：“如果不是担心终结者产生自我意识后会叛变，我怎么会中断对它智能程序上的研究……我必须要复仇，不能有一丝差cuò。”

    格林肃然道：“你已经被仇恨蒙蔽的心灵，看来我们之间。没什么好谈的了。”

    他猛然出手，深吸一口气，一股强横的力量在他的身体里凝聚，他隔空一击，一记“隔山打牛”席卷出一股惊人的劲道。轰隆隆，万丈雷霆般笼罩了终结者。

    卡拉汉操控终结者行动起来。

    然而，机qì人的速度再快，怎么快得过拥有无限可能的人类？

    格林脚步一踏，身躯便凌空而起，好像被一股大风托起，来到终结者的头前。

    咔擦！

    他目光似火焰燃烧，澎湃若海潮般的巨力，将四周的空气都压迫到近乎凝固，终结者那坚硬的身体也承受不住这股巨大力量的压迫，不由得咔咔作响起来。

    卡拉汉似乎察觉到什么，神情变得十分难看。

    “引擎出问题了……该死！”

    他咬了咬牙，准备拼掉不要这台机qì人，也要弄死格林。

    “去死吧，格林！”

    他怒吼一声。

    格林目光冷然，凛然的表情让他看上去恍如天神降临，气势汹汹之下，任何人都无法无视他身边萦绕着的强大力量。

    这股力量仿佛可以洞穿苍穹，打破空间，如此强大的力量，根本不可以出现在这个世界上，但是他却又打破常规，出现于世，被格林呼唤出来，带着流星坠地般的巨力，砸在了终结者的大头上。

    砰！

    终结者的头部竟然被击飞。

    头部与身体分离，终结者变成了一个无头巨人，特别是它身上的铁块一片破碎，如蛛网一般龟裂而开，看上去颇为凄惨，像是一个即将走入葬场的巨人。

    格林脚步踏地，看着一动不动的巨人，唇角微掀。

    他长吐一口气，微微起伏的胸膛缓缓平静下来，感觉到身体里的力量再度充盈起来。

    “boom（砰）！”

    格林轻轻吐出这个音节。

    轰隆！

    终结者直接崩溃，化成了一个个碎块。

    “格林，这件事情没完……我会……你……”

    卡拉汉的声音断断续续的传出来，最终通话器破损，声音无法再传递过来。

    “该死！”

    此时，已经快要达到小岛的卡拉汉神情狰狞，低骂一声，看了看近在咫尺的小岛，倒转快艇的方向，朝旧京山的方向飞驰而去。

    很显然，在失去了终结者这个重dà战力之后，他失去了前往小岛面对格林的勇气。

    “现在，我不信你还敢过来。”

    格林望了望自己上岛时的方向，冷冷一笑，自语道：“我说彻底碾碎，就是彻底碾碎，我从不骗人。”

    他说着走了几步，却又猛然发现了一个标志。

    不，说是一个标志并不准确，实际上，这就是一行小字，这代表着这台机qì人的出处――汉默公司制造。

    “汉默公司，这个公司我可是如雷贯耳啊。”

    格林不会忘jì在自己离开纽约时，在纽约时报上见到的那个字体加粗的新闻标题。

    【汉默公司和斯塔克工业的明枪暗斗】

    格林喃喃一声：“这么说……机qì人的材料是来自于汉默公司吗？贾斯汀.汉默……”他表情变得有些古怪，“斯塔克，这家伙，好像是你的竞争对手啊。”

    他想了想，摸出手机，打给了斯塔克。

    ……(未完待续……)