

    “科尔森指挥官，议会已经做出决定……”

    一道含着坚定语气的女声传来，令天空战舰中的科尔森眉头一挑，冷笑道：“我知道他们会做出什么样的愚蠢决定。”

    与他通话的影像中，一位头发花白的老者凝视着他，沉声道：“科尔森指挥官，你的战舰距离战场最近，请下令让战机……”

    “不可能！”科尔森毫不迟疑地打断他，凝声道，“那可是曼哈顿岛。议员们，除非我的小组无法阻止他们，否则，我绝不会用核弹攻击任何平民，那不仅仅对我而言是耻辱，对你们、对国家都是！”

    发射核弹杀死入侵地球的敌人。

    这就是议员们的愚蠢做法。当然，科尔森是绝不会同意这样的做法的。将在外军令有所不受，科尔森对这句东方古话贯彻得很彻底。

    老者说道：“如果不能阻止他们，那一切就都完了。”

    科尔森说道：“如果发射核弹，那才真完了。”

    如果发射核弹进行无差别攻击，说明政府放弃了市民，将市民与敌人一起消灭。这违反了人道主义精神，会让全世界人耻笑。而且，这绝不单单是耻笑指挥官的行动，以及议员们的命令，而是耻笑整个国家。

    身为一个国家的公民，如果他有责任感，就绝不会让自己的国家留下污名。

    科尔森哼了一声，丝毫不理会对面老者的难看脸色，挂断了通话。

    ……

    席尔维格博士苏醒过来，他看着面前的纽约成为了一片废墟，愣愣的样子，好像整个人都傻了。随即他稍微回神。见到了严阵以待的格林，突然明白了什么，开口道：“那个权杖，洛基的权杖……”

    格林听到这声音，回过神来看着他：“权杖？”

    席尔维格被之前的冲击波撞伤，趴在地上。看样子受伤不轻，无法站立。他喘着气说道：“洛基的权杖，那个能量魔方无法对抗，因为它不能和自己对抗。”

    格林点了点头，对他说道：“博士，不要自责，这不是你的错，你被他控制了。况且，这些话很有用。你帮了很大忙。”

    席尔维格看了看他，咧嘴笑道：“我好像记得，我做了个保险装置。权杖，可以关上传送门。”

    “权杖在哪里？”

    格林听到博士这么说，知道洛基的权杖一定是有用的。如果有了权杖，再加上他的控物异能，那就是双保险，成功关闭移动魔方、关闭传送门的可能性更大。

    如果单单靠控物异能。成功的可能性并非没有，而是很小。

    索尔说道：“他在房间里。”

    “我这就去。”

    格林快步前往房间。

    ……

    斯塔克看着面前的大乌龟。放出激光准备穿透他的壳。

    贾维斯提醒道：“先生，穿透他的壳之前你的能量会耗光的。”

    斯塔克闻言，放弃用激光对付这头大乌龟的打算，选择加快速度，绕个圈子，来到大乌龟的面前。

    同时。他保持速度向大乌龟冲去，说道：“贾维斯，知道约拿的典故吗？”

    贾维斯说道：“先生，我是不会把他当做偶像的。”

    话音还没落下，斯塔克就冲入了大乌龟的口中。在它的身体里肆虐起来，一路横冲直撞，态度蛮横至极。

    大乌龟怒吼着，挣扎着，却还是不得已爆裂而开，化作一团激烈无比的火光，死于非命。

    ……

    浩克看着面前密密麻麻的，包围而来的敌人，怒吼一声。

    咻咻咻！

    能量光束被他们射出，击打在浩克的身上，虽然并不能穿透他的皮肤，却能让他感受到疼痛。

    浩克无疑十分生气。

    他一步飞踏，与这些脚踏飞行器的齐塔瑞士兵达到一样的高度，随即他挥动拳头，连续宰了几名齐塔瑞士兵，又将这些士兵留下的飞行器残骸甩向周围的敌人，他们纷纷化作一团火焰，随即被火焰吞噬自身。

    “一群废物。”

    浩克骄傲地说着，迎向另外的敌人，再度开战。

    ……

    洛基手持权杖看着格林踏入房间，挥出一道能量光束，袭击向他：“真是巧，又见面了。”

    格林飞快躲过，看着洛基笑道：“看来你醒了过来，我还以为，你要等到战斗结束，才会苏醒，然后发现自己已经被我们人类控制，并即将被你的兄长送回阿斯加德……哦，真是期待那一刻。”

    “我可是神！”洛基怒喝道。

    他说着挥动权杖，能量光束不要钱似的挥洒而来，向格林冲击而去。一片密密麻麻的光点铺天盖地般袭来，填满了格林的视线，根本无法逃脱。

    如果是正常人，见到这一幕应该已经吓尿了，不过可惜的是，他遇到的是格林。

    突然之间。

    洛基眼中的光点全部停住，好像时间暂停，历史的车轮停止滚动，风停止吹动，落叶也停在空中，一切都停止了。

    “不，这不可能！”

    洛基惊叫起来。

    格林笑道：“这就是现实。”

    说完他大手一挥，光点向上方冲去。它冲破了屋顶，直接击杀了刚刚位于二人上方的，一大队齐塔瑞士兵。

    数道火光迸发。

    格林这才看向洛基：“看来你又需要睡一会儿了，可怜的神。”

    他打昏了洛基，并招呼索尔回到房间内，照看洛基。

    然后，他回到屋顶上，说道：“各位，胜利要到来了，我马上关闭传送门，我们开始关门打狗吧。”

    众人露出了笑容。

    “干得好，伙计们，做得漂亮！我看我们明天就别上班了，休息一天。”斯塔克笑道，“吃过阿拉伯烤肉吗？大概就是这几条街外就有一家，不知道味道怎么样，但是我想尝尝。”

    索尔看着隐约有苏醒迹象的洛基：“我们还没完事呢。”

    斯塔克耸肩：“那我们就晚点再吃。”

    格林看着面前的魔方，将权杖放上这台机器，顿时一道光柱冲天而起，传送门关闭。

    他神色古怪，微微撇嘴：“看来不需要我另外出手。不知道为什么，总觉得有点被小看了。”

    斯蒂芬见到传送门关闭，隔了半晌，终于长吐一口气：

    “我们赢了！”

    ……(未完待续。。)

    ...