
    新的一个月来临，求一些支持。月票，推荐票，打赏，订阅都可以！最重要的是订阅……跪求订阅！

    ――――

    “这么一来，一qiē都说得通了！”

    格林暗暗想着，随即他目光变得认真，表情严sù地望向阿正，沉声问道：“那么，这就是卡拉汉的计划吗？这些计划，他实施到了哪一步？”

    阿正沉吟片刻：“从笔记本上的资料来看，计划已经进行到最后一步。”

    “怎么可能！”

    格林骇然，失声道：“最后一步……这不是还需要仪器等东西才能实施吗？卡拉汉虽然有足够的数jù，但是他应该还差了一点……他有能力，却欠缺了材料。”

    阿正眯了眯眼睛：“可据我所知，卡拉汉已经着手在自己准备实yàn机qì了。之前那场实yàn，是在一个距离旧京山不远的小岛上举行的，卡拉汉教授，肯定已经找到了那座岛，并且将它变成了自己的基地。这样一来，他的复仇计划肯定会有爆发式的进展。”

    格林皱眉道：“虽说如此，但他孤身一人，怎么能够神不知鬼不觉的将东西运出来？”

    阿正回答道：“他毕竟是科学界的顶尖人物，这些事情虽然麻烦，却难不住他。况且，我听说他现在正在研究装甲机qì人，尝试着人工控zhì机qì人……不同于纽约的钢铁侠，却十分相似。以他的智慧，说不定他已经研究成功了。”

    格林瞪大了眼睛，觉得阿正说的很有道理。

    卡拉汉可是科学界的领军人物，而且在旧京山这个特殊的城市里，他也是一个机qì人专家。还有自己擅长的“磁”方面研究。

    他怎么可能没办法？

    格林立即有了决定，说得斩钉截铁：“既然如此，我们不能愣着了，我们必须马上展开行动。否则，等到卡拉汉行动起来，我们就晚了。”

    阿正摇摇头：“那我们现在应该怎么做？”

    格林沉吟片刻：“你回去继续暗中监视卡拉汉教授。一有情况，立即向我汇报。我会时刻注意你的消息，并且暗中调查卡拉汉教授的一qiē动向……还有，将那个小岛的位置告sù我，我去查探一下情况。”

    “好！”

    阿正说着便告sù了格林那个小岛的准确方位，随即站起身来：“时间不早了，家里的人还在等我，我得回去一趟了。”

    “好的。”格林看着他的背影，“小心点。别被卡拉汉看出什么来。”

    “了解。”他脚步一顿，随即迈步。

    ……

    第二天，阳光从天空中倾洒而下，整个世界都被一层璀璨的光辉笼罩。

    格林却骑上了自己连夜从纽约令人运到旧京山的黑侠战车，从酒店的顶层停机坪处起飞，向昨晚阿正所说的那个神秘小岛处飞去。

    那个岛上应该有我想要的答案吧。

    格林想着，瞪大眼睛，拧了拧车把。机车的速度陡然飙升，犹如一道闪电。瞬间掠过了天边。

    片刻过后，格林便见到了一座小岛。

    这座小岛与阿正形容的很是相似，而且岛上也有一座看上去颇为破败的建筑。格林降下机车，并走上前去仔细观察这栋建筑，发现这栋建筑已经被封存，上面有着政府的危险品封禁标志。

    这样一来。格林便知这地方，就是自己的目标所在。

    他撕掉封条，推开大门，迈步而进。

    建筑里面的一qiē都显得有些破败，电力似乎已经被断掉。只有一些无电的发光源仍散发出微弱的光线，照亮着这个深邃幽长的通道。

    格林缓缓前进，发现四周一片死寂，连一只老鼠或是苍蝇都没有。

    “难道没有人进来过这里？”

    他脑海中闪过这个念头，却又转眼之间被推翻。

    “这不可能！”

    “卡拉汉是绝对不会放过这个可以加速自己复仇计划的关键环节的。”

    很快。

    他发现了一扇没有关严实，有着缝隙的大门。下一刻，他没有迟疑，轻轻推开大门，进入了这个房间。

    房间里有一个巨大的圆环。

    这个圆环的直径大约是三米，四周加持着很多特殊的管道和电路板，格林甚至还发现了一些特殊金属。这让他颇为惊异，无论如何，他可以肯定，这个圆环一定是这次实yàn的主要工具。

    破坏它！

    格林有一个主意，先破坏掉圆环。

    这样虽然无法打消卡拉汉复仇的计划，但至少可以拖延一些时间，让他们找到卡拉汉犯罪的证据，判他个无期徒刑。

    于是，他摆出架势，体内的力量疯狂催动起来，周遭的空气在这股气势之下，都仿佛变得沉重起来。他直接一掌击下，气势汹汹，仿佛火山爆发，滚滚岩浆流动，好像要吞没圆环，将之彻底摧毁。

    咔擦！

    “发现威胁，程序启动。”

    机械化的声音响起，突然一梭子弹疯狂袭来，像是雨点一般密密麻麻，铺天盖地而来，令人不敢小觑。

    若是一颗两颗，甚至十颗二十颗子弹，对格林而言倒也不算什么，但是现在突然出现的子弹成百上千，这对他就足以造成威胁了，于是不得不避。

    砰砰砰！

    格林一个闪身躲到一块合金钢板后面，喘了几口气，通guò对面的钢铁上反照出的画面，他得知了袭击自己的究竟是个什么人。

    “该死！果然是个机qì人。”

    这个机qì人身形庞大，身高媲美那个三米高的圆环，浑身上下具备的钢铁，一看就是高级合金，硬度可谓坚不可摧，其背后架着两台威力不俗的，足以轰杀格林的火箭筒，以及其手腕处绑定的机枪，威胁极大。

    “这么大的动静，一定惊动了卡拉汉……他肯定已经赶了过来。”

    格林心中想着。

    砰砰砰！

    子弹连续不断，格林背后的钢板被射穿，他被迫放弃思考，四处躲避起来。

    紧接着，他抓紧了机会，猛然飞跃上前，将地上的一块废铁抓在手上，利用特殊的投掷技巧，一把甩向了机qì人的眼部。

    轰！

    机qì人的右边眼睛直接破损，又一股黑烟冒出，电光随之噼啪响彻。

    “扫描装置发生破损，右眼毁坏，左眼启动全场景构架。”

    机qì人的左眼更加明亮几分，红色的光芒冒起，衬托得这个高大机qì人就像是一个地狱里面的恶魔，无与伦比的邪恶。

    ……(未完待续……)