
    感谢“戒律言”的打赏。顺便向大家告罪一声，最近是期末阶段，期末过后还有学校组织的补课，整整一个月，更新肯定更无力，神烦。

    ……

    铛铛铛！

    警报声响彻了整个监狱。

    “嘿，发生了什么？”

    “怎么回事，地震了吗？为什么我觉得大地在震动，监狱在颤抖？”

    “快跑！有人在进攻监狱，使用了未知武器，现在外面一片黑暗，根本看不见阳光，比夜晚还要黑，一定是有人做了手脚。有人要劫狱。”

    “劫狱？快通知上级部门。”

    狱警们充满了惊恐之意的对话，在这片漆黑而狭小的房间里响彻而起。

    然而在这一刻，他们摸出通话器，却发现根本没有信号，就好像什么东西阻隔了信号的传递似的，无法将信息或声音传给上级。

    哒哒！

    一道脚步声响彻，随即是一道略带笑意，却深藏着冰冷的声音出现：“怎么能让你们把我出狱的消息这么快传递出去呢？要知道，我可刚进来几个小时，还没有休息够呢。”

    “你？是你！”

    “卡拉汉，是你！”

    没错，来人正是卡拉汉。

    此时，他脚步轻缓，从墙的拐角处慢慢出现，他脸上的笑容充满邪意，散发出莫名的恶感。

    对于旧京山的人们来说，卡拉汉是处于一个行业顶端的人物，是大人物。

    这些狱警虽然是简单人物，但是他们的心思可不简单。

    在被格林的身份吓到过后，他们便开始好奇格林送来的这个囚犯的身份。

    接下来的事情不必多说。

    卡拉汉冷冷看着他们：“我知道你们现在一定很后悔在不久之前嘲笑我，我也知道你们一定很想收回那些话。但是很可惜，我不会给你们这个机会。”

    “不！不要杀我们！”

    狱警被吓得身体不停颤抖。屎尿俱出。

    “可以不杀人，但你们总得付出代价。一名科学家，最在意的就是荣誉，而你们无疑侮辱了我的荣誉。”卡拉汉轻轻说道。

    说完，他大手一招，一片漆黑的浪潮便蜂拥而出。包围了这几名狱警。

    片刻过后。

    卡拉汉从监狱中走出，背后跟着一大片黑潮。

    他脚踩在黑色浪潮上，犹如在海边滑板，却又像是在腾云驾雾。

    他速度极快，飞快的离开了监狱的所在，只留下了一个已经由完好无损，变为了废弃已久的破烂建筑的监狱。

    他目光炯炯，心中早有目标，神色笃定。

    很快。

    他来到了一个仓库。

    这个仓库。正是格林放置一号装置的仓库。

    “格林，这件事情可远没有结束。”他眼中有畅快之意，低声说道，“我来了，你……可要小心了。”

    ……

    铃铃铃！

    手机铃声响起。

    格林睁开眼睛，神情已经不再疲倦。

    经过几个小时的休息，他虽然并未休息够，但是也差不多恢fù了精力。

    他接通电话：“什么事情？”

    出乎他的意料。电话对面，竟然是科尔森的声音。

    科尔森说道：“出事了。你刚才送到我们旧京山基地去的那个囚犯。逃狱了。”

    格林先是一愣，随即瞪大了眼睛：“这怎么可能？他只是一个普通人。”

    科尔森声音没有丝毫情xù：“站在世界前列的科学家，你把他当成普通人？”

    突然，手机投射出一个立体图像，正是在电话对面，面无表情的科尔森。

    在他接任了神盾局长过后。他就变得越发不露声色、神情冷淡，让人看不出他在想什么：“他离开的时候，带着一片黑色的浪潮，这就是他逃狱的手段。并且，他还重伤了在场的几名狱警。直到现在，这些狱警们都还生命垂危。”

    格林低骂一声，看向科尔森认真道：“该死，我会解决这件事情。”

    科尔森说道：“好的，这件事情交给你，但是，我请你在三天之内解决，否则，我会插手。”

    格林脸色难看。

    不过，他知道这件事情影响着实恶劣，又是自己生出来的事，理应有自己解决，条件稍微苛刻一些自己也无法反驳，于是点头：“了解。”

    科尔森者便挂断了电话。

    “真是该死！一号装置一定被他拿走了。”

    格林神色有些难看，再度低声骂了一句。以他的脑子，很快就明白了卡拉汉先前的用意，也明白了卡拉汉实际是特意被自己擒住的。

    “能不能反追踪？”

    格林脑中闪过这个念头，却很快放弃。

    他知道，想要反追踪一号装置，必须有信号源才对，以卡拉汉的脑子，不会傻到继续留着可以让人追踪的信号源。

    “那么，我应该怎么做，才能阻止卡拉汉施展他的恶行？”

    格林绞尽脑汁的想。

    明天由我一生梦想的结晶建成的科技园开幕！

    格林脑中猛然闪过这句话。

    这是克雷对他的邀请，是克雷明天的行程。

    如果卡拉汉想要报复，很难找到一个这样的好时机。不仅可以当众摧毁克雷的毕生心血，也可以替自己的女儿报仇雪恨。

    “他会去吗？”格林脑中掠过这些念头，“如果他去，就证明他已经将实yàn器材集结完毕，那么，旧京山必将迎来一场灾难。”

    格林深吸了口气，心中已经有了决定。

    ……

    “阿正，现在小白的战斗力，按照官方给出的标准判断，恐怕已经达到了B级。”小宏看着身披铠甲的小白，笑道，“而且，只要我们升级小白的芯片，以及外壳，小白还有很大程dù的进步空间。”

    阿正点头：“我一开始并没有将小白作为超级英雄形象出现的打算，它只是一个私人医疗健康护理员。但是现在发生的这一系列事情，打乱了我的计划，计划赶不上变化，我们必须维护旧京山的和平。”

    “做超级英雄也是一件非常酷的事情。”小宏嘿嘿道，“可比私人医疗健康护理员强多了。”

    “也许。”

    阿正眯了眯眼睛，心中若有所感。

    铃铃！

    突然，他的手机铃声响起。

    阿正掏出手机，看了一眼来电人，迟疑一下这才接通电话：“我是阿正。”

    格林的声音随之传出：“我知道你现在不知道怎么面对我，当然，我是没有你的这份心情的。现在我的心情很糟糕，就长话短说了――卡拉汉拿到了实yàn的最重要的器材，他很有可能在明天开始他的计划。如果成功，那么整个旧京山都会被黑洞吸走，成为一片废墟之地。我不知道你成天闷头在家搞什么，不过我想，应该是很不得了的事情……”

    他说着一顿：“如果我的预想没错，那么卡拉汉的实力一定是强到了我们无法想象的地步，我一个人极有可能搞不定，我需要帮助。”

    “好！”

    阿正没有犹豫，语气斩钉截铁。

    “那么，合作愉快！”

    格林微微一笑，挂断了电话。

    ……(未完待续……)