
    娜塔莎目光微凝。

    哈利并不冲动，见到娜塔莎的动作，他也不动声色，轻声道：“我们现在应该做什么？”

    娜塔莎淡淡道：“先看看情况，不要太着急。”

    这时。

    洛基和他身边的壮汉正有说有笑。

    壮汉与洛基握了握手，原本狰狞的脸上笑容满面：“洛基先生，很高兴与你合作。我相信，我们合作过后，整座纽约城，没有人会是我们的对手，即便是那些超级英雄，也会死无葬身之地。我们将会无敌，世界都会被我们玩弄。”

    娜塔莎和哈利耳力极佳，闻言同时挑了挑眉，散发出了些许敌意。

    洛基的感觉极其敏锐，立即察觉到了娜塔莎二人的气息，不着痕迹的看了他们二人一眼，顿时唇角处出现了一抹莫名的微笑。

    娜塔莎惊道：“不好，他发现我们了。”

    哈利瞪眼道：“他跑了。快追！”

    洛基的身影已经穿过了人群，到了一扇门的门边，迈步就欲走出这个屋子。

    而之前他身边的壮汉也不知所踪，极有可能是在方才，娜塔莎和哈利惊讶的那一瞬间，混入了人群里，消失不见。

    壮汉并非二人的目标，洛基才是。因此，二人并未在意壮汉的行动，而是直追洛基而去。

    洛基动作极快，反应力也极强，不愧为被封号为“神”的存zài。他脚步一踏，看似步子迈的不大，实则令人在场的所有人都惊讶，直接从他们视线的这一端，到达了另外一端。

    所有人都认为他们是眼花了，只有娜塔莎二人知道。这一qiē都是真实的。

    娜塔莎二人的脸色变得颇为难看，以洛基爆发出的速度来看，娜塔莎二人若是不使用交通工具，绝对没有追上他的可能。

    “该死！”

    砰！

    娜塔莎没有迟疑，从腰上摸出一支手枪，对准洛基扣下扳机。

    而哈利也飞快的摸出一枚旋转飞刀。扣在手心，目光冷厉，随时欲射。

    洛基实力不凡，身形一闪，躲过了子弹。他回头看了娜塔莎一眼，嘴角溢出一抹浓重的冷笑之色，却不反击，身形再退，迅速离开了这个房间。消失在娜塔莎的眼中。

    娜塔莎和哈利连忙追了出去。

    这时，因为突然响起的枪声，房间里的人群一片哗然，许多人都开始惊声尖叫，嘈杂声不断，不少人脚步匆匆，朝出口退去。

    “该死！”有人看向门口，喝问道。“是谁开的枪？”

    门口庞大腰圆的门卫应道：“是刚才进来的手合会的人。”

    “两个王八蛋，这里可不是他们手合会的地盘。胆敢在我们大脚帮的地盘撒野。我们一定要让他俩付出代价。”这人咬了咬牙，正是放下与洛基对话的壮汉，他一脸凶神恶煞地喊道，“兄弟们，快点集合，我们去给手合会的那两个王八蛋一点教训。”

    “上。给他们一点教训！”

    周围身材高大、面色凶恶的一众人纷纷应和。

    ……

    “怎么样？”

    格林等待着克莱尔给出结果，却在许久之后都得不到答案，这便忍不住问道：“你有没有查到什么？”

    他的声音可以通guò这边的麦克风传到对面，倒也不担心克莱尔听不到。

    克莱尔的声音传出来，语气十分凝重：“你要调查的事情很麻烦。到目前为止，神盾局的资料库里完全没有找到关于你想知道的东西的任何蛛丝马迹，如果不是我们一起经历过九头蛇事件，我根本不会信任你所说的话。”

    格林皱眉道：“我也没有料到这一次他们的手脚竟然这么干净，难道一点线索都找不到？”

    “那倒不是，我隐约查到了一些不相关的，但是很可疑的东西。”克莱尔说道，“只不过，这些信息都没透露什么明确信息，并没有真正查到你想要的。”

    “没关系。既然这样，那就把可疑的东西传给我，我自行排查吧。”格林说道，“我相信，你即便是再查下去，也找不出什么真正的线索了。神盾局已经不是尼克.弗瑞的时代了，而是科尔森的时代，他是个谨慎的人，我们只有利用排除法，才到得到一个我们想要的结论。”

    克莱尔应道：“好的。”

    于是，她便将所有的资料，传输到了格林插入电脑的U盘上。

    只留下一句话：“你自己排查吧，有问题再来问我。再见。”

    格林点头：“好的。再见。”

    他说完这句话，就见到面前电脑恢fù了正常形态，没有了无数数jù在显示屏上流动，这让他眯了眯眼睛，轻轻吸了一口气。

    他面无表情，取出了插在电脑上的U盘。他知道，克莱尔传给他的一qiē信息，都保留在这个U盘上面。

    铃铃！

    突然，通知声传来。

    科尔森的声音传出来：“娜塔莎请求支援，你快去帮他们。他们已经和洛基开战了，除此之外，还有一群大脚帮的人，事情有些麻烦，你必须尽kuài赶到。”

    “好的。”格林很快答应。

    他干脆地跳出窗口，落到空中，让不少意外见到这一幕的人大吃一惊，目瞪口呆。

    随即，格林一招手，从空间胶囊中取出自己的战车，在众人那瞪大如铜铃的眼睛下，向科尔森所说的所在地飞驰而去。

    ……

    砰砰砰！

    枪声不断，火光四溅。

    娜塔莎躲避着四处飞来的子弹，在他身边的哈利面色严sù，双手挥动，有旋转飞刀掠出，甚至切割了飞来的子弹，向敌人飞袭而去。

    敌人露出了惊悚的表情，被飞刀击中倒地，生死不知。

    洛基见到这一幕，略有些惊讶：“你的实力不错，但是比起我见过的那几个人，你还是差了很多很多。”

    娜塔莎二人与大脚帮的一众人同时停火，停下动作的哈利转过头来，面对洛基冷笑道：“我可不这样认为。”

    他的意思是，他认为对于洛基，他是拥有一战之力的。

    洛基淡淡一笑，也不答话。

    娜塔莎则背靠着哈利，目光凌厉如刀片，扫着那些持枪对着自己的数名大脚帮壮汉，美艳无双的脸上有极为冷冽的笑容。

    ……(未完待续……)