
    这道人影速度很快，携着雷霆般的熊熊气势，如一道电光闪过，很快来到了格林和洛基的面前。

    他身着一袭华丽的战袍，正是雷神索尔。

    索尔冷眼看着洛基，低喝道：“洛基，你作乱地球的事情父王已经知晓，如果你还想认我这个哥哥，和父王母后的话，快跟我回到阿斯加德，我们会对你从轻处罚。”

    洛基冷冷一笑：“索尔，你认为我会想你那么傻？只要我可以达成我的目的，我就可以成为地球之王，地位足以和父王平起平坐，即使是你，也不过是我脚底下的灰尘而已。”

    格林的眉头挑了挑：“我真不知道你的自信从何而来。”他说着一顿，“难道你认为我们地球人会这么脆弱，任你欺辱？或者说，你觉得凭你的能力，有占领地球的可能？”

    洛基神秘一笑，眼中闪闪发光，全是自信的光彩：“你迟早会知道的。”

    索尔听到他们的对话，深吸了一口气，沉声说道：“这么说，你已经有了打算，准备忽视父王的命令吗？”

    洛基淡淡回道：“我会回去参见父王的，不过那时候，不是以阿斯加德王子的身份，而是……地球之王，洛基之王的身份。”

    “很好！”

    索尔大喝一声：“这样一来，只能让我捉你回去治罪了！”

    “我等着你。”

    洛基毫不示弱。

    索尔见他如此，脸上出现愤怒，对格林说道：“格林，你不要插手，把他交给我！”

    格林迟疑一下，点了点头。这便退后一步：“好吧。”

    洛基见状，脸上的不屑之色愈发浓郁起来，他看着严阵以待，散发出惊人气势的索尔，脸上的表情很难用文字表达出来，不过唯一可表述的是。他眼睛里充斥着的讥讽之情。

    “去吧！”索尔一甩手里的雷神之锤，一道闪电便从雷神之锤上脱落而出，如彩虹般的璀璨光华，绚烂夺目，拥有无尽魅力却又无比危险。

    洛基脸上的笑容收敛起来，面无表情的他用手里的权杖砸飞了这袭来的闪电。

    下一刻，他又主动攻击，上前扑倒了索尔，与他贴身肉搏。缠斗起来。

    格林见到他俩如小人物在地上扭打的模样，脸上的表情很难言语。他实在是想不到，两位在人间赫赫有名的神灵之间的战斗，竟然如此的低俗与……下流。

    索尔直接给了洛基一拳：“你这混蛋，快老实跟我回去。”

    洛基不甘示弱，踹了索尔一脚：“凭什么我就要听你的号令？就凭你是老家伙的亲生儿子，而我只不过是个养子？不！我要向所有人证明，我！比！你！强！”

    “哼！”

    索尔的拳头再次砸下。

    他知道光靠语言完全不可能说服洛基。只有靠拳头，把他打服。

    格林见状。还是没有插手，他回到了先前的房间，见到了斯塔克和斯蒂芬开始缠斗鹰眼。

    他原本以为这二人对付鹰眼一个，应该是很容易，然而让他意外的是，鹰眼竟是出乎意料的难对付。各种箭矢层出不穷，各种手段也让人难以抵抗。时间一分一秒过去，二人的联手竟是让鹰眼都撑了下来。

    格林眯了眯眼睛，趁着二人对付鹰眼，他脚步一踏。速度异能爆发出来，瞬间来到了鹰眼的面前。

    鹰眼反应不及，眼睁睁看着一道人影越来越近，最后一个砂锅大的拳头直接砸上了自己的脑袋，只听对方留下了一句话：“老实睡会儿吧，巴顿！”

    鹰眼顿时昏厥过去。

    斯塔克和斯蒂芬同时松了口气，特别是斯塔克，这种束手束脚的战斗让他颇为不爽：“下次我们一定要换个对手。”

    斯蒂芬皱眉问道：“洛基在哪里？你让他逃走了？”

    格林耸了耸肩道：“当然不可能，刚才雷神索尔，也就是洛基的哥哥出现了，现在他俩正在打着呢，我没有插手。”

    斯蒂芬点了点头，随即三人一起走出这个房间。

    斯塔克身上的能量已经快要消耗完毕，于是在除了这个地下基地过后，他便扛着已经昏迷的鹰眼，回到了停留在此地不远处的天空战舰上。

    斯蒂芬和格林留下来，准备在索尔和洛基的战斗结束后，活捉洛基，从他口中得到一些关于宇宙魔方的事情。

    显然，洛基想要获得宇宙魔方，一定是知道宇宙魔方的秘密。而这个秘密对于地球人来说，无论是高层，或是平民，任何人都一无所知，所以从洛基的口中得到关于宇宙魔方的事情，有很大的必要性。

    因为，宇宙魔方既代表着机遇，也代表着无穷无尽的危险。

    如果它是一扇门，那么门后面的世界是什么，地球人一无所知。可是地球人却不知道，门后面的世界是否对地球也是一无所知。如果事情并非如此，而那门后面的世界又对地球怀揣恶意，那么地球很有可能陷入了极端危险的境地。

    这代表着什么，可想而知。

    一定是一场属于两个世界的超级大战。

    前所未有，史无前例。

    格林和斯蒂芬都想清楚了这之间的关节，因此在今天，洛基无论如何都必须被神盾局带走。

    索尔和洛基的战斗进入了尾声，二人的力量都似乎在你一拳我一脚中，被消耗的差不多。很快他们两个都松开了对方，互相退到不远处，隔着一定空间凝视对方，目光中满含着凌厉的色彩。

    格林上前阻止了想要前进，再度展开战斗的索尔：“嘿，你的问题虽然还没有解决，但是现在已经没有时间让你解决这些问题了。接下来，是处理地球人和洛基的恩怨的时候。”

    索尔沉默一下，退后了一步。他的意思，自然是你们动手吧，我是不会阻止的。

    格林这边和斯蒂芬对视一眼，双双站到了洛基的对面，爆发出惊人的气势，目光无比冷酷的看着他。

    洛基手持权杖，像个国王一样的站立着。

    他看着面前这两个人的动作，已经知道了他们的打算，露出了莫名奇妙而又神秘莫测的笑容。

    “看来这就是了解恩怨的时刻了！”

    ……(未完待续……)