
    不知不觉已经超过两百章了，求订阅，求一qiē支持啊！我最近的更新还是比较正常的吧？

    ――――

    “我得有多绝望？”

    科尔森看着他，眸子里全是冰冷之色。他沉声说道：“你用战争威胁我们，你偷走了根本控zhì不了的东西……其实在你的心里，杀戮就是你最大的乐趣。我可以告sù你，你的确让我很绝望。”

    他说着一顿：“但是我会让你后悔的。”

    洛基毫不在意科尔森的挑衅，他挑挑眉：“哦，功亏一篑的感觉，让你很懊悔吧。”

    他指的，无疑是人类对于宇宙魔方的研究。

    在研究宇宙魔方的最关键时刻，魔方被洛基夺走，这场研究的核心人物被洛基控zhì，所有的一qiē在顷刻之间毁于一旦，甚至还惹来了巨大的麻烦，地球面临巨大的危机……这让科尔森肩上的压力，大到难以想象。

    洛基继续道：“你差一点就得到了魔方的能量，无止境的能量。你的目的呢？让全世界的人分享温暖？很遗憾又很值得一提的是，你现在见识了魔方真正的力量，它可以打开通道，一个空间通道，让外星人入侵你们地球。你怎么想？”

    科尔森冷笑道：“你所说的力量，无非是想上杂志封面。”

    说完，他与索尔一起离开了这个房间。

    洛基见他缓步离开，脸上浮现出讥讽之色愈发浓郁，随即他抬了抬头，看向了房间边缘处的那个摄像头。

    他的眼眸释放出红光，还明显闪了一下，像是在传递着什么东西。

    电脑画面里。

    班纳博士和格林等人见到了这个画面。

    洛基的眼睛里。仿佛放射出了红色的光芒，这是一种充满杀意的朦胧色彩，刺激着人的心神，令人拥有疯狂的破坏**，想要砸毁身边的一qiē。

    格林暗道不好。

    他虽然不清楚这是什么，却可以猜测出这是一种类似催眠的手段。能使人心神不宁。那些精神力较弱者，甚至还可能受到洛基的蛊惑，使他们被这股疯狂的破坏**控zhì，变成一个杀人狂魔。

    当然，格林心志坚定，不会受到影响。然而，他一旁的班纳博士就不一定了。

    班纳博士身为绿巨人，拥有两种人格，时常徘徊在人格转换的边缘之间。

    第一种自然就是正常人格。是他身为版纳博士时，可以用正常人的思维方式思考问题的人格，这是一个正常人。另外一个，自然就是他战斗之时，身为世界闻名的地球最强者绿巨人浩克时的人格，这是一个肆无忌惮，充满愤怒的强者人格。

    人们用班纳和浩克这两个名字，来区别地球最强者。就是这个原因。

    “吼――”

    果不其然，班纳发出了咆哮。他的身体开始迅速变成绿色，一股狂怒的情xù，正从他的眼眸中释放而出，仿佛火焰燃烧，熊熊大火根本无法扑灭。

    他大手一挥，一股莫名的气浪向四周翻涌而出。格林都被这股惊人的气浪震得倒退几步。

    下一刻，班纳博士的身体开始膨胀，变得巨大，逐渐变成了一个全身绿色，眼睛如铜铃。脸色无比愤怒的绿皮肤巨人。

    这就是浩克形态的他。

    格林是第一次接触到浩克形态的班纳博士，他眯了眯眼睛，小心翼翼道：“博士，你还好吗？”

    尽管他是第一次见到战斗形态的版纳博士，可是关于浩克的传闻，他却不是第一次听说。对于浩克的强大，他也有所了解，自然是不敢小觑，于是严阵以待，不敢有丝毫放松。

    “吼――”

    浩克看了他一眼，发出一声惊天动地的咆哮声。

    在这道巨大的声音之下，整架天空战舰都颤抖起来，开始剧烈的摇晃。这是一股巨大的力量，伴随这一股巨大的气势，没有人可以抵挡得住。

    浩克的愤怒无人可挡。

    格林见到他释放出来这惊人的气势，也不由吓了一跳，随即反应过来，心知必须马上制服他，否则，整架天空战舰都会被他拆毁。

    察觉到异常的斯蒂芬和斯塔克及时赶到。

    斯蒂芬又惊讶又震惊：“发生了什么？他为什么会变身？”

    斯塔克却看着浩克，沉吟片刻，吐出几个字：“绿巨人这名字真他妈贴切。”

    格林高喊道：“嘿，别磨磨蹭蹭的了，赶快动手制服浩克，不然再过一会儿，整架天空战舰都会被拆掉。”

    斯蒂芬迅速作出反应。他甩出手中的盾牌，制止了浩克突然而来的动作，随即一边冲上前，一边问道：“究竟发生了什么，将浩克引了出来？”

    格林感受着浩克给予的巨大压力，上前制止浩克的动作，沉声回道：“是洛基下的手，他用了类似催眠的手段，催生了浩克的出现。”

    说话间他猛然跳起，狠狠地给了浩克一脚。

    浩克如山般巍峨，矗立原地，动也不动，显然轻松承受了格林的攻击。随即他怒吼一声，双手如巨锤，犹如泰山压顶，重重砸向面前的格林。

    格林瞪大了眼睛。

    这一拳来得太快，他来不及闪躲。

    “给我闪开！”

    突然一声怒斥传来，一道影子犹如闪电般袭来，雷声阵阵，天雷滚滚，速度惊人，一晃而过，便携带着巨大的力量冲撞上了浩克那庞大的身体，并将其轰飞了数米之远。

    那影子，正是雷神之锤。

    格林吐出一口气，心中很是严sù，他对走上前来的索尔说道：“谢了。”

    索尔向他点头：“你帮了我很多次，这次终于轮到我帮你。”

    格林笑道：“这样的机会，以后还有很多。”

    砰！

    他们正说着，斯蒂芬已经上前，和拥有巨大力量的浩克缠斗起来。此时，斯塔克也穿好了他的盔甲，速度飞快，子弹和空气炮一连串的射出，阻挡着浩克的动作。

    格林看向四周，高喊道：“嘿，我们应该怎样阻止他？”

    娜塔莎突然走出来：“浩克是不死的，我们必须安抚他，这样他才会恢fù正常。”

    “安抚？”和格林并肩而立的索尔挑挑眉，抬手取回雷神之锤，“他这个样子，我们怎么来安抚？”

    “呸！”

    格林吐出一口唾沫，他看着正发狂的浩克，双手一锤，身上散发出了一股危险至极的气势，他缓缓开口：“不管怎么样，刚才那一拳，我必须还给他！”

    ……(未完待续……)