
    “你的意思是，科尔森他们那些高层白痴，很有可能利用宇宙魔方内的强大能量，在研究什么强大武器？”斯蒂芬说着，语气变得愤怒，显然他对这一qiē并不知情。

    格林点头道：“是的。科尔森亲口承认，他们在进行一项计划，我想就是这个。至于洛基，很有可能就是不知从何处得知了这项计划，这才出现在纽约，试图凭借我们研究的强大武器，颠覆我们的世界。”

    斯蒂芬说道：“给我点时间，我会给你一个准确的答案。”

    这句话的潜意思很简单，我相信你说的一qiē，但是空口无凭，我还需要调查清楚这一qiē。

    “好的。”格林只是想从斯蒂芬这里得到一些线索，对于他的一些想法并未太过看重。现在看来，他即便是从斯蒂芬这里，也并没有得到什么有用的信息，这让他有些沮丧。

    他说完，二人挂断了电话。

    格林吐出一口气，心说劳累太久，该去休息了。

    于是他便走下楼，与家人打个招呼，走到冰箱取出一些零食，和姐姐妹妹凑在一起看电视，不时唾沫横飞，说一说自己英雄生涯的精彩故事，听得姐妹俩热血沸腾。

    妈妈玛丽并未在家，他和父亲格克前往纽约某个高级会所参加了一个宴会，只留下了塞丽娜和爱丽丝这两个不想出门的宅女。

    铃铃！

    这时，格林的手机铃声响起。

    格林愣了一下。心中猛然一抖，仿佛意识到什么，随即他摸出手机。看了看来电人姓名，皱了皱眉，接通电话。

    “出事了！”

    还没等他说话，手机对面就传出了这样的声音。

    这是科尔森的声音。

    格林闻言，脸色立即凝重起来，犹如阴天的乌云。他从沙发上走下，眉头紧锁。问道：“什么事情？”

    “洛基抢走了宇宙魔方，而且他还用迷魂催眠的手段，将鹰眼以及席尔维格博士……也就是我们关于宇宙魔方研究的首席人员洗脑。并控zhì住，带着他俩脱离了我们的视线。”科尔森的语气十分凝重，还略略带着焦急，“我们现在需要你的帮助。”

    格林眯了眯眼睛：“你都通知了哪些人？”

    “当然不。”科尔森说道。“我集结了复仇者。并且打算在这个联盟中，多添加几个强大人物。现在地球面临危机，我们必须团结起来，对抗洛基。要知道，洛基可不是一个简单人物，甚至……他不是一个人。”

    格林问道：“是谁？”

    一语双关。一是问复仇者联盟中的新增人物是谁，二是问洛基背后的人是谁。

    科尔森说道：“第一个问题的答案，你很快就会知道。至于第二个问题。我们到现在为止，都还一无所知。”

    “好吧。”

    格林挂断电话。向身边的人看了一眼。

    姐姐塞丽娜说道：“你刚才的表情可真酷，一定是有任务吧？”

    妹妹爱丽丝说道：“去吧！做个帅气的英雄。”

    “当然。”

    格林心里的凝重忽然缓解了很多，向她们一笑，笑容如阳光。

    紧接着，他与二人告别，离开了家，骑上战车，前往了神盾局，不，应该说复仇者的总部――天空战舰。

    很快。

    他来到天空战舰，竟发现美国队长斯蒂芬也在这里，与他打了个招呼，便看向了衣着服饰有些狼bèi，脸上明显十分恼火和焦急的科尔森。

    科尔森脸上的表情十分凝重，沉声道：“就在刚才，在我们的一个基地里发生了一件事情，让我们深感恐慌。有一个歹徒冲进来，掠夺了我们的研究成果，还抓走了我们的两个同伴。他的目的很简单，他会对这个世界造成巨大伤害，这是一个威胁，我们不能任凭事态发展，我们必须阻止那个混蛋，拯救世界。”

    格林脸色阴沉：“研究成果？你直接说超级武器不是更加简单易懂吗？”

    斯蒂芬很生气：“科尔森，我原以为你的行事作风会和弗瑞不同，但现在看来，是我太高估你了。你根本就是弗瑞的翻版，真是让我太失望了。”

    “嘿，伙计们，我知道你们很失望，我也是。”

    科尔森说道：“我不知道我从什么时候变成了这个样子，不再真诚，不再有活力，死气沉沉，威严十足，这让我难受。但是，这是我的职责，我背负的东西可以支撑起整个国家的重量，我无法用敷衍的态度，用虚假的认真去面对它。我必须这样做。虽然我也并不同意这项计划，但是既然多数人做出决定，我这个少数人就得帮他们擦屁股，这是为了地球，为了人类。不是吗？”

    格林说道：“或许你说得对，但是我仍旧不同意你的计划。”

    斯蒂芬说道：“我也是。”

    “好吧，尽管你们不同意，但是为了同伴，为了鹰眼，为了全人类，你们总得阻止洛基的行动吧？”科尔森说道，“宇宙魔方中蕴藏的能量，足够毁miè地球。而且，宇宙魔方极有可能是通往另外一个世界的钥匙，我们怀疑，那个世界的生物也可以通guò宇宙魔方，如果这些生物的侵略性太强，地球将会发生一场灾难。”

    他说着一顿：“难道你们忘jì了洛基的身份吗？他就是一个地球之外的人，他可不会在意地球人的死活。”

    格林和斯蒂芬对视一眼，若有所思，没有说话。

    科尔森沉声道：“地球需要你们。”

    斯蒂芬终于开口，说道：“我可以帮你对付洛基，但是这样的事情，你必须保证，是最后一次。”

    科尔森点头：“放心，这次过后，那些白痴一定会明白，只有复仇者，才拥有拯救世界的能力。这个世界需要英雄，而不是需要强到可以毁miè世界的武器。”

    格林问道：“既然如此，我们现在需要做些什么？”

    科尔森呢说道：“召集人手。”

    格林摸了摸脑袋，实在想不出神盾局，甚至复仇者还有什么从未动用过的底牌人物，忍不住问道：“人手？难道现在我们的人手还不够吗？”

    “当然不够。”

    科尔森神秘一笑：“我们要全力以赴，因此需要地球最强者的帮助。”

    ……(未完待续……)

    PS：第三更！现在我很努力在调整状态，在码字，希望大家可以给点支持啦！