
    感谢逆天魔帝８８８投出的2张月票！话说，本章3000多字，跪求更多支持！

    ――――

    这时，已经稳dìng下来的传送门中，突然冒出了无数黑点，密密麻麻的极其恐怖。

    斯塔克靠近一看，发现全是装备齐全、长相丑陋的齐塔瑞士兵。

    齐塔瑞士兵们脚踏飞行器，通guò传送门冲进了纽约上空，并且当场肆虐起来。这一刻，有无数能量光束被他们激发而出，无数房屋建筑遭殃，人们开始惊呼，慌忙而逃。

    地球虽然经常有恐怖袭击事件发生，但是外星人入侵这种仅限于小说、电影里的画面，突然出现在现实世界，给人的感觉自然不可能是惊喜，而是无与伦比的惊吓。

    砰砰！

    斯塔克悬浮在传送门的出口下方，对准跨出传送门的齐塔瑞士兵，轰然发射炮弹。

    尽管他能力极强，击杀了许多齐塔瑞士兵，可是与全部齐塔瑞士兵相比，他击杀的那些只是九牛一毛。

    “该死！”

    这时，格林紧赶慢赶，终于骑着战车来到这里。

    斯塔克见他来到，微微一喜，高喊道：“快出手杀掉他们，能杀一个是一个，绝不能让他们危hài市民。”

    格林点头表示明白，随即一按战车上的按键，黑侠战车瞬间变形，有两道枪管出现在格林的腿部两侧，在车头甚至还有一个火箭筒。

    这些都是他对战车的改装。他十分清楚空中的战斗是他的短板，所以针对这些短板，他做出了很多弥补的措施。

    砰砰砰！

    他根本不需要瞄准，因为面前的东西全是敌人，犹如蚁巢一样密集，铺天盖地。扑面而来。

    他按住按钮不放，能量弹犹如机关枪上膛射击，毫不停歇的轰杀面前的齐塔瑞士兵。

    斯塔克与他的动作几乎一致，全力挥霍着自己装备里的能量，全力阻止齐塔瑞士兵过多的进入地球，进入纽约。以至于危hài市民。

    然而，齐塔瑞士兵数量实在太多，仅凭他们两个人的力量，根本无法阻止齐塔瑞士兵的持续进入。

    相比他们击杀的齐塔瑞士兵，剩下的齐塔瑞士兵就是一片汪洋大海，仿佛无穷无尽。更何况，从传送门的另外一头，还有着更多的士兵，如泉水般在疯狂涌出。根本无法阻止。

    “该死！”格林和斯塔克微微气馁。

    更多齐塔瑞士兵没有与他们纠缠，直接进入了纽约，开始发射能量光束，摧毁这座城市。

    无数市民受到伤害，更多的市民受到威胁。

    格林和斯塔克无可奈何，他们只得更加努力的阻止更多齐塔瑞士兵的进入。

    轰隆！

    索尔突然到达纽约，他直接降落到斯塔克大厦，将地板砸出一个圆形坑洞。正面与洛基相对，气势汹汹地怒喝道：“洛基。马上关闭魔方，否则我就毁了它。”

    洛基冷笑道：“你做不到，你们已经无法阻止它了，现在只有战争！”

    说完，他身形一闪，来到索尔的面前。挥动权杖砸向他。他率先攻击，想要占据主动权，这样一来，胜利的天平就更加倾向于他。

    索尔反应不慢，躲过这一砸。

    却没想到。洛基利用权杖，猛地射出一道能量光束，击退了索尔，令他匆匆倒退几步，险些从这天台掉下去。

    洛基见状，大笑起来：“你们还能怎么跟我斗？这个世界，迟早是我的。”

    索尔怒视洛基。

    他沉沉地吸了一口气，调动起自己的全部力量，手持雷神之锤，猛然跨步，气势犹如蛮荒时期的猛犸象，与面前的洛基缠斗起来。

    这时。

    一架飞机驶来。

    “斯塔克，格林，我们已经来到你们的右侧。”娜塔莎的声音在格林和斯塔克的耳麦中响起，“现在最要紧的是拯救市民，防止齐塔瑞士兵对市民进行攻击。”

    格林沉声道：“必须杀光他们，一个不留！”

    “你们坐牛车来的吗？”斯塔克抱怨一句，立即说道，“去帕克大街，我把他们引过去，你们攻击。”

    他一个人的力量无法杀死太多的齐塔瑞士兵，但是集齐其他几个人的力量，能解决的敌人可就不是一星半点了。

    很快，一队的齐塔瑞士兵被斯塔克引动。

    鹰眼驾驶飞机，发动了武器装备，将这一队的齐塔瑞士兵解决。

    斯塔克的盔甲内。

    贾维斯说道：“先生，又来了很多。”

    斯塔克说道：“传给他们，别让他们闲着。”

    于是，鹰眼等人也开始了灭杀敌人之旅。不过，他们的飞机太过笨重，不易闪躲，飞行起来没有斯塔克和格林那么灵巧，很容易便被大股的敌人包围并攻击。

    很快，他们飞机的机翼受损，不得不降落到地上。

    这也正合飞机里面这四个人的意思。他们走出飞机，准备解救民众，顺便徒手杀敌。

    鹰眼没有迟疑，立即选择了最适合自己的战斗方式。他直接进入了一栋高楼建筑，飞快前往顶层，因为顶层视线开阔，比较适合他的发挥。紧接着，他弯弓搭箭，瞄准射箭，开始击杀飞翔在天空中的齐塔瑞士兵。

    斯蒂芬则飞快前往斯塔克大厦附近，那附近的敌人最多，那里的民众最为危险，最需要解救。

    娜塔莎则游荡在这周围，解决这些分散开的敌人。

    至于班纳博士，他看了看四周，很自然的爆发出怒气，骤然变身，成为了绿巨人浩克。此时的他，已经无人可以操控，只得随他进行战斗。当然，斯蒂芬等人有理由相信，班纳是不会伤害民众的。他的敌人，是齐塔瑞士兵。这一点他很清楚。

    索尔和洛基的战斗还在继续。

    洛基用诈刺了索尔一刀，随即索尔怒气爆棚，战力爆发，洛基被他甩出顶层天台，朝地面落去。

    没曾想一架飞行器驶来，正好落在了洛基的下方。洛基翻身站到飞行器上，立即驾驶飞行器向远处掠去。在他的身后，跟着一队齐塔瑞人。

    由此可见，这一qiē事情，都在洛基的算计之中。

    索尔捡起雷神之锤，又看了看洛基留下的权杖，他迟疑一下，将权杖扔进了斯塔克大厦的房间内，这便飞身前往了格林的所在地。与格林并肩作战，轰杀着从传送门里出来的齐塔瑞士兵们。

    格林高声问道：“洛基呢？”

    索尔说道：“他逃走了。”

    格林迟疑片刻，又看了看传送门对面犹如泉涌，数之不尽的齐塔瑞士兵，有了决定：“我去追洛基，你留下杀敌！”

    “好！”

    索尔点头，一挥雷神之锤，仰天怒吼。顷刻之间便引出了无穷的闪电，噼啪作响。

    顿时。天雷滚滚，雷声阵阵。

    一道几乎毁天灭地的能量，被索尔召唤出来，化成了雷电漩涡，龙卷风一般，绞杀着从传送门那头出来的敌人。

    这一刻。敌人纷纷陨落，从传送门出来的齐塔瑞士兵，至少减少了三成。

    不过这一招过后，索尔气喘吁吁，动作变得迟缓许多。只能一锤子一锤子的杀敌，无法再大规模的激发能量。显然，这样的招式，对索尔的消耗极大。

    格林离开传送门后，就在城市游荡，击杀着分散的敌人，顺便寻找洛基的踪迹。

    轰隆！

    齐塔瑞士兵激发出一道道能量光束，沥青地面都被这一次次的轰炸掀开一层，露出里面的土层。火光四溅，道路上的汽车受到火光影响，又牵连起车里的汽油，轰然爆炸，立即有碎片向四周飞逝，伤害了许多手无缚鸡之力的市民。

    洛基率领他的小队，不停地破坏着这座城市。

    斯蒂芬见状，飞奔上前，甩出盾牌，立即解决掉一个齐塔瑞士兵，随即他正面对抗洛基。

    洛基冷笑道：“不自量力。”

    说完，他催动了能量炮，射出一道光束直击斯蒂芬。

    斯蒂芬举起盾牌，虽然挡住了能量光束，却依旧被这股光束的巨大冲击力击飞，撞入路旁建筑内，将这栋建筑的墙壁砸出一个大洞。

    洛基露出不屑的笑容，理都不理他，直接驾驶飞行器离开这里，继续率领齐塔瑞人破坏城市。

    斯蒂芬半晌才爬起来，飞快奔跑而去。

    很快，他与骑着战车、悬浮在半空击杀敌人的格林汇合，这时又见到了一群警察，正举枪向敌人射击。

    斯蒂芬看了看四周的建筑，听着耳边行人的尖叫声，上前说道：“快去，在这些楼里布置人手，那里还有不少人，他们的处境非常危险，带他们从地下室，或者地铁撤离，不要带他们到街上来。”

    说这一顿，他朝一个方向指了指，说道：“我需要从这儿，到39街建立阵地。你明白吗？”

    一名警长傻傻地看着他，愣愣点头。

    轰！

    突然敌人来袭，火光迸溅，一辆汽车猛然爆炸。

    格林看着袭来的齐塔瑞士兵，将屁股下面的战车收入空间胶囊，身体如惊鸿，飞掠而出，拳头紧握，一拳将齐塔瑞士兵砸倒在地。

    随即他的身体停留在空中一秒，猛然一个旋转，出腿猛踢，将身边的几个刚好上千的齐塔瑞士兵踹飞。

    不少警察看着他的动作，对他爆发出的惊人战斗力感到有些发懵。

    格林和斯蒂芬对视一眼，纷纷弹跳而出，与袭来的齐塔瑞士兵战斗到一块。

    警长醒悟过来，高声吩咐道：“挑几个人到楼里去，把里面的人都带到地下室。还有，从这儿到39街，马上建立阵地。”

    “知道了！”

    在他的身边和通话器对面，都有人给出回应。

    ……(未完待续……)