
    感谢昨天“宫妃羽”在最后时刻投出的月票。不过，新的一个月来临，求新的月票打我脸！

    ――――

    “吼――”

    绿巨人仍在发狂，动作幅度很大。他的神色愤怒至极，心里涌现出好似无尽的力量，怒吼咆哮着破坏身边的一qiē。

    斯蒂芬和斯塔克围绕在他身边，全力阻止他的行动，但是他俩能力有限……

    由于浩克实在是太过厉害，防御力和抗打击能力强到极限，他们两个人的攻击根本无法给绿巨人造成太大的创伤，除此之外，浩克还一门心思的搞破坏，局势越来越糟糕，根本无法得到控zhì。

    格林见状，吐出了一口气，气血全力爆发，仿佛一头侏罗纪时期的霸王龙，一股狂野的气势从他身上释放而出。

    这一刻，没有人可以忽视他的存zài。

    浩克被格林释放出的气息刺激到。他的动作突然停顿下来，并看向了不远处的格林，那对大如铜铃的眸子里，闪过了不服气的神色。

    格林也看向他，目光对视，仿佛有电光噼啪。

    紧随其后的是，格林脚步一踏，身形飞掠而出，带出了一道栩栩如生的残影，气血激发的他就像是一头人形恐龙，一举一动之间，都爆发出惊人的力量。

    他知道浩克体内力量惊人，好像无穷无尽，永远消耗不完，那对深邃如宝石的眸子里，竟是闪过了有如太阳般炽烈的战意。

    浩克见他向自己冲过来，如巨龙一样咆哮一声，庞大如小山丘的身体也飞奔而出，踏得整架天空战舰都不停颤抖，迎向了飞掠而来的格林。

    ……

    洛基上前一步。

    他在这个圆柱体铁笼子里。看着下方的透出的天空，思考着它的高度，忍不住咧咧嘴：“这看起来还真是够吓人的。”

    “如果你被放下去，后果不堪设想。从9000米高空自由掉落下去，即使是你也难以承受，会遭到重创。”

    一道女声传来。

    洛基对这道突然出现的声音。竟一点也不惊讶，微微点头道：“时机差不多了，你总算到了。”

    一道人影走出来，这人竟然是希尔。

    她对洛基说道：“计划完成得很彻底，绿巨人已经受到你的影响，发狂起来，复仇者们都在阻止绿巨人。”说这一顿，“我们行动的时候到了。”

    洛基笑道：“说得对，是时候给复仇者们致命一击了。”

    希尔按下一个按钮。铁笼子打开一扇门，洛基走出来，脱离了这个小监狱。

    他呆立片刻，轻轻笑道：“复仇者们，头疼的时刻到了。祝你们好运。”

    说完，他对希尔吩咐道：“现在让他们都行动起来。”

    希尔点头：“好的。”

    说着，她取出一个通话器，语气冰冷。没有丝毫情xù：“开始行动！”

    轰隆！

    这一刻，突然有人从外部入侵天空战舰。

    这些人乘着飞船靠近天空战舰。不知为何，这些飞船靠近时，天空战舰这方竟是没有丝毫反应。这不必想，定是希尔做的手脚。

    他们手持武器枪械，登陆了天空战舰，发动突袭。随之与天空战舰上的人员激战起来。

    突袭来临，警报响起。

    斯蒂芬等人惊觉，知道自己中了圈套。

    科尔森出现，他脸色无比难看，沉声通知众人。说道：“洛基被放出来了。”

    娜塔莎惊愕一下，随即怒道：“谁做的？”

    “是希尔。”科尔森深吸了口气，目光有些复杂，无法再继续保持平静。他眉头紧锁，说道：“希尔是不会背叛神盾局的，她一定是神不知鬼不觉的被洛基洗脑了。该死，这是我们的疏忽，我们应该提前查清楚的。”

    斯蒂芬沉声道：“眼下不是考虑这些的时候，我们应该团结起来，共同对抗外敌。洛基的目的无疑就是打垮我们，这样一来，他和他的同伙入侵地球就失去了最强大的一股抵抗力！我们不能让他得逞。”

    斯塔克点头道：“虽然我对于队长的话从来不感冒，但是这一次我同意他的说法。”

    娜塔莎也点头：“我们赶快行动起来。”

    轰隆！

    格林和浩克进行了一轮硬碰硬的对撞，格林呲牙咧嘴，连连倒退，而浩克却一步不退，脸上带着得意而又张狂的笑容。

    格林在一旁听见科尔森的话，以及斯蒂芬等人的话语，甩了甩头，吐出一口气：“你们去吧，浩克交给我。”

    索尔手持雷神之锤，看了他一眼道：“这个大家伙很厉害，你打不过他。”

    “但我可以拦下他，缠住他。”格林说着拳头紧握，力量异能、速度异能同时爆发，动作犹如一道闪电，飞逝在浩克的身边，令他无法掌控自己的动作。

    斯蒂芬等人见格林掌控了局势，于是点了点头，这便离开了此地，将浩克留给了格林。

    他们的分工十分明确。

    格林负责掌控住浩克，让不受控zhì的浩克，不要成为敌人的战斗力。

    而斯蒂芬，则与那些入侵天空战舰的武装分子战斗起来，斯塔克则利用自己盔甲的智能性，锁定敌人，大规模屠杀着那些该死的入侵者。

    娜塔莎和索尔前往洛基现在的所在地。

    娜塔莎去寻找希尔，将她从洛基的掌控中解救出来，而索尔则去寻找洛基的麻烦，最好从他的口中得到宇宙魔方的下落，保卫地球。

    科尔森坐镇天空战舰最中心，作为首脑指挥己方人物进行战斗。

    很快。

    娜塔莎便遭遇了希尔。

    希尔和洛基并不在一起，于是娜塔莎与索尔也分开行动，希尔并未阻止索尔的动作，让索尔从自己的身边走过。这应该是洛基的吩咐。

    而后娜塔莎和希尔开始对持。

    娜塔莎说道：“嘿，我希望你可以自己投降，这样你就不会受伤了。”

    希尔冷笑道：“如果我不投降，受伤是你才对。”

    “看来你是想和我争夺一下谁才是神盾局最能打的女人。”

    娜塔莎说着行动起来，动作敏捷如猎豹，动作飞快，一个高抬腿踹向了严阵以待的希尔，而希尔也不甘示弱，头一偏躲过了这一脚，随即身体前倾，拳头一挥，砸向了面前娜塔莎的美艳的俏脸。

    “嘿，你是要毁我的容吗？”娜塔莎惊呼一声，猛然后退躲过这一击，随即下蹲伸腿一个横扫。

    希尔猝不及防之下，被这一腿击倒在地。

    娜塔莎不放过这个机会，趁机飞快上前，按住希尔，想要将她制服。

    希尔自然不甘心，一直在挣扎。

    但是娜塔莎技高一筹，身体被强化过的她，力气极大，比希尔要厉害许多，片刻过后，希尔窒息昏迷过去。

    娜塔莎这才松了口气。

    她看了希尔一眼，笑道：“我说过，神盾局最能打的女人是我！”

    ……

    索尔缓步向前。

    他没有想到，洛基竟在监狱房间，等候着自己的到来。

    索尔看着洛基，沉声喝道：“洛基，你的**会毁了这个世界，你不但做不成国王，你还会成为一个被世界唾弃的人。放弃你的**吧，洛基，你是我的兄弟，我会全力帮助你。”

    洛基笑道：“帮助我？可我想做国王，你为什么要阻止我？”

    “这不现实！”索尔怒斥道，“你想做国王，这件事情根本不现实，不要钻牛角尖，洛基，你非常聪明，我不想和你说废话。”

    “不现实？我可是王子，为什么想做国王就不现实！是因为你！”洛基脸上的笑容泛着冰冷之色，“你不想让我做国王，因为父王定下的下一任国王就是你。父王不让我做国王，因为我不是父王的亲生儿子，我只是个养子。”

    “虚伪！”

    洛基哈哈大笑：“你们都是王八蛋！伪君子！”

    ……(未完待续……)

    PS：新的一个月来临，求一qiē支持！