
    “什么事情？”小宏见阿正放下手机，脸色变得有些复杂，微微一愣，转念一想便有了猜测，“是出了什么状况吗？”

    “有卡拉汉的消息了，他果然没有死。”阿正看向小宏，语气低沉道，“刚才是格林打过来的电话，他邀请我明天一起对付卡拉汉。他还说卡拉汉现在的实力十分强大，他一个人极有可能搞不定。”

    小宏吃了一惊：“卡拉汉究竟在这几天内做了些什么？”

    “根据前方记者报告，目前旧京山郊外的高级监狱被人攻陷，劫走了一个极其危险的罪犯。目前，根据卫星拍下的照片，只能看到监狱一股黑潮包围，让人无法辨认得清楚，警方现在还在调查。可以确定的是，逃出监狱的是一个极为危险的人物，请大家注意防备。”

    电视内的美女新闻主播用没有情xù的声音，念出了以上这段话，还附带了一张图片。

    在见到这张图片的刹那间，阿正就瞪大了眼睛。

    小宏随着他的目光望去，愕然发现这张图片上的黑潮，正是自己研究并制造的微型机qì人。

    这东西，不是已经伴随着那场展览会场的大爆炸，而被摧毁了吗？

    难道说……

    小宏和阿正都不是笨蛋，仔细一想，上下串联，事情的来龙去脉都清晰起来。他们立即明白了卡拉汉的目的所在，以及明白了卡拉汉使用的手段是何等的卑劣。

    “该死！”他们脸色又青又白，极为难看。

    因为错怪了格林，他们又羞愧又愤怒，心中有一团炙热的火焰在燃烧，无法被任何风浪吹熄。

    ……

    格林挂断电话，沉思片刻。没有将电话打给克雷，而是按到了“父亲”的名字上面。

    ……

    第二天。

    旧京山市中心，最繁华的地段，一栋华丽而特殊的高科技建筑，泰山般矗立。

    “这个新的科技园是我一生梦想的结晶，但这一路的艰辛与失利也是不计其数。这些使我们变得更强大的挫折，将我们送上通向未来的光明之路。”

    克雷站在展开上说着，手举酒杯向群众示意，眼睛扫过面前的许多记者，以及无数围观群众，一种自豪感油然而生。

    格克在下方仰视着他，眯了眯眼睛：“挫折？”

    格林在旁边微微一笑：“如果处理不好，挫折会变成灾难。”

    格克沉默。

    “挫折？”

    突然，一道惊呼响起。紧随其后的便是这充斥着愤怒情xù的一个词、两个字。

    一个微微佝偻的，带着鬼脸面具的人影，出现在一群人的眼中。

    这个人穿着一袭黑色风衣，脚下被一团黑潮包裹，并将之托起行动，从建筑的顶层缓缓往下，犹如一只可以在任意场地爬行的蜘蛛。

    面具男无疑就是卡拉汉。

    克雷对于卡拉汉相当熟悉，第一时间。他便认出了卡拉汉。

    他意识到不对劲，脸色一变。正想逃走。

    这时，群众发出惊呼，纷纷退却。

    因为卡拉汉心念一动，周围的黑潮蜂拥而至，将克雷包裹起来，并升上天空。正面对着他。

    他语气平缓，却尽显低沉：“我的女儿也是你的牺牲品吗？”

    克雷尽可能让自己平静下来：“我很遗憾，也很抱歉，但那是一场意外。”

    “不！”

    卡拉汉怒喝一声，加重了束缚。让克雷发出痛苦的嚎叫。同时他眼中燃烧着火焰，语气充斥着无尽的愤怒，说道：“你明知道存zài安全隐患。我女儿的死，都是因为你的骄傲自大。”

    他说着的同时，大手一招，整座建筑的四周，便有无数漆黑的洪流托起的一号装置的一部分，缓缓向着天空升起，向其他部分开始组合。

    克雷大吃一惊：“你要做什么？”

    卡拉汉沉声道：“你夺走了我的一qiē，当你把阿比盖尔送进那架机qì里，现在……换我夺走你的一qiē。”

    话音落下。

    二人不约而同的向上方望去。

    一号装置已经组合完毕，一层光膜顿时显现而出。圆环机qì连接着另外一个未知的空间，有着未知的危险。除此之外，它还具有媲美黑洞的吸引力。换言之，它就是一个黑洞，它会吞噬在场的所有东西。

    它会给整座城市带来灾难。

    “不不！”克雷惊恐道，“你不能这样！”

    圆环爆发出巨大的吸收力，将克雷的科技园，将克雷凝聚着毕生梦想的建筑，全都吸收进去，一砖一瓦，全部腾空而起，进入了最上空的，被无数微型机qì人托起的装置内，进入了另外一个空间。

    卡拉汉对克雷一字一顿道：“你将会看到自己建起的一砖一瓦烟消云散的美景，然后轮到你陪葬。”

    “嘿！卡拉汉，你说这句话还太早了吧！”

    清朗的声音传来，却见一道身影从最底层，猛然一跃，爆发出惊人地弹跳能力，跨越了数十层的高度，来到了与卡拉汉和克雷同样高度的天台上，看着他们说道：“卡拉汉，放克雷走吧。这不是你女儿希望看到的，也不是这座城市的人应该承受的。”

    卡拉汉怒喝道：“阿比盖尔已经不在了！”

    克雷有些慌乱地开口道：“听那个孩子的，卡拉汉，求你了，你想要什么我全都给你。”

    “我要我女儿回来！”

    卡拉汉一字一顿说出这句话，随即大手一招，一片微型机qì人便组装成形，从不远处飞掠而来，带着巨大的冲击力，袭向了处于天台之上的格林。

    格林身子一闪。

    轰！

    一片黑潮将一个完整的天台变成了两块。

    格林安然无恙，只不过他脸色有些难看，盯着卡拉汉的身影，微微吃惊：“这些微型机qì人的威力，竟然这么强大？”

    “你无法阻止我，这一qiē的一qiē，都要有个了断。”卡拉汉说着，将克雷束缚在墙壁上，然后冷眼看着格林。这意思，是准备先解决了格林，再与克雷“详谈”。

    格林叹了口气：“好吧，既然你这么坚定，那就没得谈了。”

    卡拉汉并不回答，他的行动证明了一qiē。

    他大手一招，一片黑潮汹涌而来，组合成了一条黑色长蛇，吐信欲吃人，冲击力无与伦比，直接洞穿了苍穹，击穿了空间一般，冲向了格林。

    格林动作灵敏，比闪电还快，以极快的速度腾挪转移，脚踩着这条黑色长蛇冲向了卡拉汉。

    卡拉汉也不是笨蛋，见到格林的战术，便散掉了长蛇。

    格林一脚踩空，却并不慌张，猛然对着旁边散落成最小块的微型机qì人一踩，爆发出自己的力量与速度异能，前所未有的惊人气息爆发，他整个人仿佛一片羽毛，飘飘荡荡，安然落到地上。

    ……(未完待续……)