
    “那好吧。”斯蒂芬听他这么说，不再犹豫，点了点头，“既然如此，我可以答应你。无论其他人做出怎样的决定，我都会支持你的决定。”

    “好！”

    索尔向他点头，笑道：“很高兴我能与你们并肩作战。”

    二人拥抱一下。

    “我先走了，我自己能飞。”索尔说了一句过后，化身闪电，向纽约的方向飞掠而去。

    尽管他不知道斯塔克大厦的具体位置，但是从斯塔克的话来判断，那必定是一个极其容易分辨的地方，他也不担心自己会找不到。

    格林见状，与斯蒂芬告别一声，骑上自己的战车，便如火箭般，向纽约方向飞驰而去。

    斯蒂芬，班纳博士，娜塔莎三人对视一眼，也加快速度，让鹰眼驾驶飞机，快如流星。

    斯当然，塔克最先出发。

    他早已按捺不住焦急的心情，向纽约赶了过去。

    复仇者们各施手段，即将重新聚集。

    相信洛基再次遇到他们时，将会应付到的，是一群全新的复仇者。他们有信念，有能力，还团结一致。他们有什么理由会失败？

    ……

    斯塔克化作一道红色的流星，飞快赶至纽约斯塔克大厦。

    很快，他看到了斯塔克大厦最顶层的天台上，有一个人正在忙碌。这人就是席尔维格博士。

    席尔维格博士的面前，有一台正激发出能量，催动着宇宙魔方运转的机qì。很明显的是，任由这台机qì运转到一定时刻，它就会一定打开传送门，将另外一个宇宙的齐塔瑞人的军队传送过来。

    那时。地球将面临灭顶之灾。

    “先生，我关闭了方舟反应堆，但是魔方已经在持续供能。”贾维斯的声音在盔甲中响起。

    斯塔克点头，他看着面前的人影，高声喊道：“关掉那台机qì，席尔维格博士。”

    “太晚了！”

    席尔维格有些惊讶地看着赶至此地的斯塔克。摇头说道：“一旦开启，它就无法停下来。它要向我们展现一个全新的宇宙。”

    “好吧。”

    斯塔克无奈，抬手激发出空气炮，却被魔方机qì产生的防护罩弹飞。而席尔维格距离机qì更近，直接被这股力量冲撞倒地，昏迷不起。

    贾维斯说道：“那是纯能量构成的，无法穿透。”

    “是的，我发现了。”被弹飞数十米远的斯塔克低声回道。他好不容易稳dìng了身形，重新让自己稳dìng的悬浮在空中。

    随即。他一低头，见到洛基站在大厦外部的通道上，脸色顿时微微严sù起来，沉声道：“之前的计划作废，开始B计划。”

    贾维斯说道：“先生，马克7型还没做好实战准备。”

    斯塔克哼道：“那就别管那么多，我们时间紧迫。”

    说完，他降落到一个圆台上。脱下了盔甲，迈步走向房间。

    洛基见到这一幕。没有迟疑，也从通道返回，进入房间，与斯塔克正面相对。他们目光对视，仿佛有电光噼啪，气氛紧张。空气都好像凝固起来。

    洛基手持权杖，缓步走动着。他用沙哑的嗓音，悠然道：“你是来打算求我对你法外开恩的？”

    斯塔克双手背负在身后，看上去毫无惧色，闻言愕然回道：“呃。实际上，我是来要挟你的。”

    洛基眯眼，权杖指了他一下：“那你至少应该穿着护甲。”

    斯塔克说道：“是的，可惜不好用，而且你还拿着那个明晃晃的权杖。”说着，他走到桌边，拿起一瓶酒，说道，“喝一杯吗？”

    洛基换手持杖，笑道：“拖延也救不了你的性命。”

    “不不，不是拖延，你真的不喝吗？”斯塔克耸肩，拿出一个杯子，倒上酒道，“那我自己喝。”

    洛基眯了眯眼睛，扭头站到巨大的落地窗边，看着外面的景色：“我的人马上就到，你们已经完蛋了。我还有什么好怕的？”

    斯塔克说道：“复仇者。”

    洛基看着他。

    斯塔克猛然醒悟，一边喝酒，一边耸了耸肩，解释道：“我们这么称呼自己，算是一个团队……世界最强英雄联盟。”

    “是的。”洛基点头，笑道，“我见识过。”

    “是吗？我们倒是花了点时间才搞清楚，让我给你清点一下人头。”斯塔克想了想，说道，“你的兄弟，那个小帅哥。超级英雄，一个不死的不负盛名的传奇……”

    说着，他在桌子上拿到了一对手环，趁洛基不在意，飞快戴到自己双手的手腕上。

    他话音不断，丝毫没有引起洛基的注意，继续说道：“还有一个脾气发作就要人命的大块头，还有一对精英杀手，嗯，还有你的老对手，那个实力超凡的大男孩儿……不得不承认，格林崛起的速度，堪称另一个传奇。”

    “而你呢？”斯塔克说着一顿，猛然指着洛基，笑道，“倒霉蛋，你把他们每个人都惹毛了。”

    洛基隐隐得意，笑道：“那正是我的计划。”

    斯塔克语气低沉，说道：“这是很烂的计划。他们来的时候……他们肯定会来，会来找你算账。”他拿着一个杯子，缓步向洛基走来，“那就是你倒霉的时刻。”

    洛基满不在意道：“我有支军队。”

    斯塔克自信满满：“我们有浩克。”

    洛基笑道：“我还以为那怪物走丢了呢。”

    “你还是有件事情没搞清楚，倒霉蛋。”斯塔克直视洛基的双眼，凌厉如刀尖，沉声说道，“你永远坐不上王位，没有一种可能性会让你成功。也许你的军队会来，而且我们可能打不过，但是……我们不会放弃，我们都会来找你。”

    他说着一顿，如太阳般炽烈的敌意爆发：“如果地球失守，我们肯定会来找你复仇。”

    洛基闻言，心头一震。

    然而，他很快平静下来，缓步上前，凝视斯塔克的双眼：“如果你跟朋友们反目，他们就没时间来找我了。”

    他突然动手，掐住斯塔克的脖子，怒声说道：“你们都会跪在我面前，向我祈求平安。”

    他说完大手一甩，斯塔克立即撞碎了玻璃，被抛出了大楼。

    “启动，快启动！”

    斯塔克从最顶层往下落去，心脏不停跳动，紧张到了极点。

    如果就这么掉下去，他绝对会被摔成肉酱。

    “该死！”

    突然，一道长方体飞了出来，向斯塔克冲了过去，随即它变形而出，正是一套炫酷的红色镶金的盔甲，紧紧附着在斯塔克的身上。

    斯塔克很快穿好盔甲，控zhì好身体，冲上云霄，再度来到洛基的面前。

    这一次，他可不是没有反抗之力，于是立即毫不犹豫的给了洛基一炮。

    砰！

    空气炮击出，洛基被轰飞。

    轰隆！

    下一刻，天台上的机qì爆发出强大的能量波动，犹如天雷滚滚，气势震慑人心，有强烈的光芒冲天而起，犹如太阳爆发，令人不敢直视。

    即使是斯塔克，也被这股力量震惊，连忙飞出，前往天台查看情况。

    贾维斯说道：“先生，根据波动显示，这片空间出现虫洞现象。”

    “我想到了！传送门开启了！”

    斯塔克飞掠而出，来到天台，他却发现一道蓝色的，比之前稍稍黯淡的光柱冲天而起，强大的力量正在天空当中汇聚，莫名的玄奥波动开始向四周震颤而开……毫无疑问，一道大门正在打开。

    斯塔克抬手射出两枚炮弹，却不曾想，炮弹被一股纯能量构成的防护膜弹开，在另外的天空爆炸。

    “该死！”

    他低喝一声，眼睁睁看着传送门开启。

    此时，洛基缓步走到天台，他虽然受到斯塔克的攻击，但是力量惊人，还拥有权杖的他，并没有受到太大的伤害。

    他脸上带着享受的表情，笑道：“我的军队到了，地球，你们准备好了吗？”

    “哼！”

    斯塔克轻哼一声，没有理会他，猛然冲向已经稳dìng的传送门。

    ……(未完待续……)

    PS：求打赏，求月票，求推荐票！