
    咻！

    伴随着一道刺耳的破空声袭来，只见一面圆盾从入口处飞掠而出，犹如闪电惊雷，充斥着惊人的力量，生生冲撞向洛基。

    此时，洛基正一脸狰狞的用手中的权杖砸向斯塔克，完全来不及反应这面突然袭来的圆盾。他在经过刹那的惊愕过后，就在自己的权杖砸上斯塔克，给予他重创之前，被圆盾上携带的巨大力量撞飞。

    这面圆盾，自然就是美国队长的盾牌。

    砰！

    洛基直接飞了出去，重重地砸在地上，露出了十分痛苦的表情。

    斯塔克见状，飞快出手，趁机对他发起了袭击。

    尽管这是在一个封闭的空间，斯塔克也毫不犹豫的启动了肩膀上，那两枚威力无穷的响尾蛇导弹。

    “斯塔克，你疯了！这里是室内，封闭空间，你竟然敢用导弹！”斯蒂芬瞪大眼睛低骂一声，连忙上前取回自己的盾牌，用这面坚不可摧的圆盾挡在身前。

    轰隆！

    导弹爆炸，惊人的冲击力向四周扩散，激烈的火光也冲天而起，整个封闭空间都仿佛被龙卷风袭击过，一片狼藉。伴随着地动山摇，斯塔克的身子在空中都有些受到影响，摇摇晃晃，随时要掉落下来似的。

    然而出乎她意料的是，洛基竟然完好无损，只是脸色十分苍白，看上去像是用了极大的力量。

    他的身体外侧有一层薄薄的光芒，这片光芒凝实过后化为光膜，拥有着巨大的防御力。光膜挡在洛基的面前，替他挡住了这两枚响尾蛇导弹的强大力量。

    斯塔克眯了眯眼睛：“看来这小子有点本事啊。”

    ……

    格林一拳击飞了面前这个身着银色盔甲的人，随即他猛然飞身上前，用上了特殊至极的巧劲。一脚死死地踩着他，让他动弹不得。

    他哂然一笑，口中嘲讽道：“堂堂大脚帮掌控者，就这么点本事？”

    史莱德不言不语，从他挣扎的动作中，可以瞧出他的不甘心与愤怒。

    格林一脚再踹飞他。

    史莱德一扭腰。在空中翻了个身，稳稳站立下来。他不知从何处抽了一把刀出来，对准格林，语气恐怖如地狱恶犬：“黑侠，你会付出代价的。”

    格林撇撇嘴：“你以为多了一把刀就可以打赢我？”

    “哼！”

    史莱德并不说话，一声冷哼说尽了他的心思。他猛冲上前，气势汹汹，携着无穷无尽的煞气，脚步变幻。身形跟着变幻，看上去十分飘渺。

    格林见他来袭，也不轻视，严阵以待。

    史莱德来到他面前，对准他一刀斩下，随之而来一阵清风袭来，寒光伴随着清风，如情人拂面。快如风疾如电，角度刁钻。

    这一刀让格林微微惊讶。他没想到史莱德的刀法，已经达到如此地步。

    “不过……你再厉害，也非我敌手！”

    格林沉下心神，双手闪电般探出，犹如灵蛇般敏捷，空手接下白刃。下一刻。他猛然一个跨步，向前一冲，一记贴身靠，一股巨大的冲击力，撞倒了面前的史莱德。

    半步崩拳！

    下一刻。他拳头紧握，气血沸腾，用尽了所有的力量，一拳砸在了史莱德的头上。

    史莱德的身体猛地颤抖两下，抽搐着失去了生机。

    大脚帮掌控者就此陨落。

    格林看了他一眼，轻哼一声，毫不犹豫地跨过他，走向了更内部的房间，也正是此刻洛基的所在处。

    ……

    “呼呼――”

    洛基气喘吁吁，手持权杖，闭上了双眼，似乎在从权杖中汲取力量。

    斯塔克看着他，盔甲下的眉头微皱，若有所思，并没有着急动手；同样的，斯蒂芬的动作也是如此，他对于洛基爆发出的力量感到惊奇。他万万没有想到，洛基竟然可以硬扛下方才那两枚响尾蛇导弹。

    要知道，即使是他，面对这两枚响尾蛇导弹的轰炸，也必定会受到不小的创伤。相比之下，他对洛基竟能在两枚响尾蛇导弹的轰炸下全身而退所感到惊奇，也自然是不足为奇的。

    突然，在这凝固的气氛下。

    洛基站起身来：“不得不说，我有些小看你们了。不过没关系，这点小小的误差，还在我的承受范围之内。”

    “洛基，你已经跑不掉了！”

    斯蒂芬死盯着他，眼睛眨也不眨，喝道：“只要你束手就擒，我们还可以从轻处理。”

    洛基不屑道：“天真。”

    格林在这时赶到这里，他见到洛基傲然而立，手持权杖的嚣张模样，笑道：“两次从我手里逃走，你竟然还可以装得这么淡定，真是让我有些佩服你的脸皮啊，洛基先生。”

    洛基眼角抽搐一下：“格林，你果然又出现了。这一次……你绝不会那么容易离开的。”

    斯塔克挑了挑眉头：“你是凭什么，敢在我们三个人面前说出这句大话？”

    “鹰眼！”

    洛基招呼一声，格林三人身体一震，露出惊容。

    他们想了起来，鹰眼巴顿还在洛基的手中，并且被洛基洗脑，现在听候洛基的号令。

    “该死！”

    斯蒂芬低喝一声，咬牙切齿，恨不得生生撕了洛基。在这里的所有人中，他和鹰眼巴顿是最先认识，而且关系最好的，现在巴顿被洗脑，他不得不和巴顿战斗，这是一种很复杂的情xù。而造成这一qiē的罪魁祸首就在这里，这种情xù自然很容易得到发泄。

    斯蒂芬一字一顿道：“洛基，我会让你付出代价的。”

    “是吗？”洛基笑得很开心，“我等着你。”

    格林现在也有些复杂，他和巴顿也并肩战斗过，产生了一些友情，现在针锋相对，让他感触颇多。

    斯塔克最简单，因为他和巴顿接触很少，他回答得斩钉截铁：“我们拖住巴顿，争取把他打晕带回去，你们去解决这个只会说大话的狗屁神灵。”

    “好！”

    格林三人分配好任务，格林和斯蒂芬看着面前的洛基，嘴角逸出冷笑。

    至于斯塔克，他看着从一个角落走出的巴顿，盔甲下的脸庞上，也露出了颇为讥讽的笑容。

    他低声道：“就让我来打醒你吧，鹰眼巴顿！”

    ……(未完待续……)