见到自己的攻击反倒激起了机器人的特殊程序，让机器人变得越发凶猛，格林就有些无语了。

        现在的机器人都这么厉害吗？

        恐怕这个机器人都可以与斯塔克相媲美了吧？不过话又说回来，现在的斯塔克据说已经强化了他的盔甲，威力比之前的强上了几倍……这个机器人，应该只能战胜曾经的斯塔克，无法击败现在的斯塔克。

        格林想着甩甩脑袋。眼下情况危急，没有时间让他去胡思乱想。

        必须尽快解决这个机器人。否则，等到卡拉汉到达此地，若他再有什么手段施展出来，莫说他的计划很有可能被逼得提前进行，甚至连他自己都会受到生命威胁。

        “必须反击！尽快解决这个机器人。”

        格林睁大了眼睛，深吸了口气，身体里的力量迸发出来。他骤然催动了力量异能，举起身边的一块方正的金属箱子，怒吼一声便砸向了不远处的机器人。

        机器人照例反击，不慌不忙地举起手臂，一枚炮弹轰击而出。

        轰隆！

        箱子被击中，直接湮灭在一团强烈的火光♂↓中，连一些边角碎片都没能留下。

        格林一边暗暗咋舌，有些吃惊于炮弹的威力，一边身形一闪，速度异能再度催发，整个人犹如一道闪电般闪来闪去，即使是机器人的系统，都无法扫描到格林的确切位置。因为，格林的位置一直在变换，腾挪转移之间，机器人根本无法锁定格林。

        砰砰砰！

        但机器人的攻击不会因此而搁浅。

        它双臂举起，双臂手腕处的机枪一直没有停下射击，砰砰砰的声音犹如鼓点般一直在震响。花生米似的子弹飞射而出，携带着惊人力量的子弹划爆空气，向格林袭击而去。

        尽管子弹的速度很快，它却快不过拥有速度异能的格林。

        格林一路飞驰，逗得机器人团团转。

        终于。

        他趁着机器人由于突然之间，失去自己踪迹的一个停顿。找到了机会反击。

        他脚步一踏，身形飞掠而起，猛然从地面脱离，凌空飞踏，来到了机器人的头部，也正是……机器人的面前。

        机器人眼部的红光大放。

        格林却没有在意，只是眯了眯眼睛，拳头似刚如铁，坚不可摧。一拳下去便将机器人的左边眼睛，再度打爆。

        “扫描装置故障！扫描装置故障！”

        机器人发出机械化的声音，它开始找不到目标攻击，于是愣在那里。

        这样一来，这台机器人，就已经没有了威胁，无需在多去理会。

        格林见状，不由得松了口气。

        还好这只是一个程序控制的机器人。否则，如果是一个有智慧的人。来操控这个武力值颇高的机器人，事情可就没这么简单了。

        “想不到，你居然可以打败终结者。”

        卡拉汉的声音出现在这个黑暗的房间里，让刚刚放松下来的格林再度严阵以待。

        “该死！”

        格林暗恨自己嘴贱，心中想着：“这没想到我竟然变成了乌鸦嘴。”

        卡拉汉现在当然不可能出现在这个房间。

        现在为时尚早，卡拉汉是绝对没有办法在这么短的时间内。赶到这座小岛上来的。因此，卡拉汉一定是通过什么远程通话的手段，发出这个声音的。

        格林又不笨，他就是用脚都能想到，卡拉汉既然可以通过这台机器人发出声音。那自然可以……

        远程操控这台机器人。

        咔擦！

        有声音响彻，正是这台刚刚楞下来，找不到目标攻击的机器人，再度行动起来。

        机器人的眼部已经被摧毁，但格林清楚地看到，在机器人的胸前位置，突然有一个画面开始浮现，那是坐在一艘快艇上的卡拉汉。

        画面中，卡拉汉的头部绑定着一个装置。

        格林知道，那是神经控制器，这意味着，卡拉汉心念一动，机器人便随着他的想法，而动弹身体。

        轰隆！

        卡拉汉操控着机器人，直接催动了火箭筒中的炮弹。

        炮弹脱落机器人的背后的火箭筒，猛然飞掠向格林，速度极为惊人，像是一道从天而降的流星，划过天际，带起一串长长的尾光，比烟花还耀眼。

        然而，此时的格林没有精力去注意这些，他面色极端严肃，望着向自己飞来，已经锁定了自己的炮弹，深吸了口气。

        这炮弹威力无穷，格林只是凡胎，若是被其击中，虽不至于立即死去，但也绝对是个重伤垂死，必然会落得一个不怎么妙的下场……他可不想这样。

        必须躲过去。

        格林催动速度异能，用人的肉眼都看不清晰的速度，不断在这片颇为宽敞的空间内移动。

        他猛然一个飞跃，来到房间内边缘架子上的第二层。

        再然后，他突然想到了办法，直接朝站在原地，胸前画面里的目光中，满是杀意的卡拉汉所操控的机器人跑去。

        他的目的很明显，打算用身后的炮弹，去攻击这个有卡拉汉操控的机器人。

        卡拉汉见状，冷哼一声，不闪不避，似乎已经有了办法。

        嗖！

        却见格林骤然加速。

        这一刻，在他身后的炮弹似乎被激活的什么程序，猛然在他身后爆炸开来，强横的气浪甚至推动着他，速度更快了几分。

        “不好！”

        格林心中暗道。

        果不其然，他的身体在这股气浪的推动之下，猛然加速，加上他的速度异能，使他只在一瞬间，便来到了机器人的面前……

        然而这时的机器人，早已做好了迎接格林的准备。

        砰！

        格林撞到了机器人的拳头。或者说，机器人重重地挥拳，击中了迎上来的格林。

        他直接被击飞，被轰进了一团废墟里。

        巨大的力量涌上他的身体，令他身子不堪重负似的咔咔作响。他知道，他体内的骨头已经有了些许破裂。

        不过这些伤势，只是小问题。

        他的身体在经过无数次的危机后，早被强化过了很多次，虽然遭到如此重创，但是只要给他一个晚上，或是几个小时的时间，立马痊愈，连一个疤痕都不会留。

        就是这么快！

        “看来是我的战术有问题。”

        他从废墟中站起来，无视自己身体的伤势，吐出一口气，目光森然地看着机器人。

        “接下来，我不会再跑来跑去了。我要靠自己的力量，彻底碾碎你……卡拉汉。”