
    她最不愿意见到的方向很容易理解。

    只有一条，她不愿意见到洛基轻而易举的，击败自己和哈利的联手。

    这不是丢人的问题，这事关荣誉和自尊心。

    虽然对于一个特工来说，这些都是可以丢弃的东西，但是她被誉为英雄这么多年，有些东西早已被时间抹去，又有些东西因环境的不同，又再度生根发芽。毕竟情况早已不同。

    娜塔莎咬了咬牙：“哈利，你还好吗？”

    哈利从几乎称得上废墟的墙壁残桓中爬出来，顶着头上的灰尘，吐出一口气，顿时灰尘乱飞，沉声道：“我没事。”

    娜塔莎点头，没有说什么。

    哈利目光一闪，却明白她的潜在意思，无非是事情已经进入了最紧急的阶段，有什么手段都快使出来，不要再藏着掖着了。

    手段？

    如果还有多的手段，我会这么狼bèi吗？

    哈利苦笑。

    他现在才真正明白了格林的强大。在接下这个任务时，他读过有关洛基的资料，知道是格林最先发现了洛基的存zài，并且曽和洛基正面对抗过。最终的结果，是洛基狼bèi逃走，格林以近乎完胜的姿态，击败了洛基。

    而且，洛基的兄长身为雷神都被洛基甩得团团转，若非格林出手相助，恐怕早被洛基害死。由此看来，格林现在的实力，早已经超脱了常人能够想象得到的强大程dù，达到了一个神秘莫测的境界。

    哈利只能开口道：“我们只要再坚持一下，援军就会赶到，到时倒霉的，一定不是我们。”

    他口中的援军，自然指的是格林。不过。他不能当着洛基的面说出口，否则打草惊蛇，将洛基惊走，下次想要再找到他，就没有那么简单了。

    “你说得对。”娜塔莎点点头。

    援军？

    洛基耳力不凡，闻言目光微微一闪。脸上闪过讥笑之色。

    区区地球，能有几个人挡得住我？

    洛基对自己的实力还是有信心的。虽然他刚刚出现在地球，就遭遇了一场挫败，但是他相信这样的事情，在自己身上不会再度发生。

    格林那样的强者，终究属于少数人。

    况且，根据他在地球这段时间内的调查，他知道他虽然开始兴风作浪，是个潜在威胁。但是还远远不够将那些实力惊人的英雄请出来对付他的程dù。

    至于格林？

    这家伙与他有仇，他早就调查清楚，格林最近出现的地方是旧京山。这就说明，短时间内，格林是不会出现在纽约的，他还有足够的时间兴风作浪，准备颠覆整个地球。

    “我要成为地球的王。”

    “到时候，无论是有仇的。没仇的，该死的。不该死的，都要听我号令。顺我者昌，逆我者亡！”

    他在心中呐喊。

    哈利和娜塔莎看着他一脸的狂像，脸上的凝重之色稍减，却仍旧显得颇为紧张。毕竟，他们二人的战斗力加起来都不及洛基一人。若是战斗起来，援军又没有赶到，只怕是不消片刻，他们就会身死当场。

    “必须要拖点时间。”

    他们想着。

    洛基是个聪明至极的人，他完全瞧出了二人的想法。当即冷冷一笑：“想要拖时间等援军？痴心妄想。我会很快杀了你们，然后送你们的同伴下去陪你们的。”

    他说完便脚下一踏，身体犹如一柄离弦而出的箭矢，穿透了空气，有嗖嗖的声音爆发而出。

    哈利面色凝重，洛基动作太快，以他的视力虽然可以捕捉到洛基的动作，却完全无法反应过来，只能白白看着洛基飞袭而来，一拳再度击打到自己的胸前，将自己一举击飞。

    下一刻，即便是娜塔莎这位美艳佳人，也逃不过洛基的拳头。

    洛基毫不在意辣手摧花，一拳将娜塔莎击飞，也撞到不远处的墙壁上，让承受能力远不如哈利的她吐出一口鲜血。

    洛基迈步上前。

    “你们人类就是如此弱小，远不如我们神灵。”他的语气高高在上，“我们神灵即便是没有锻炼，自身的身体素zhì也比你们这些经过强化的人类强上一倍。”

    说着，他与哈利二人只有约莫十米的距离，随即他便准备下死手，将面前这两个敌人弄死。

    突然。

    “强上一倍又如何，你们神灵自以为强大，实际上却自以为是，比我们这些宇宙中的‘低等生物’都不如。”

    一道声音响彻，这声音里的嘲讽之意，让洛基的表情立即变色。

    另外，他觉得这声音很耳熟。

    下一刻，他想到了什么似的，脸上的阴郁之色再添三分。因为他知道这人是谁了。

    “该死！”

    他咬牙切齿，目光骤然掠过一抹红色的血光，一股凌厉如刀剑的气势，立即如同一场大爆炸似的，冲天而起，就连天空中那洁白的云朵，都被这股气势冲散。

    娜塔莎和哈利二个人见到他的动作，以及感受到他散发出的气势，竟是陡然胸口一阵堵塞，不由微微震惊。

    这时。

    格林骑着战车悬浮在空中。

    洛基抬头望去，目光冰冷，同时他手中的权杖微微一颤，一道强光便猛然射出，犹如一道闪电，划破长空，威力无穷，携着惊天动地的力量，仿佛足以击穿空间似的，强光冲到了格林的面前。

    “小心！”

    哈利二人吓了一跳，高喊道。

    格林向他们示意没事，随即将屁股下面的战车收回空间胶囊，身形一闪，从上空稳稳落下，也顺lì避过洛基的攻击。

    洛基见到他，语气冷厉道：“黑侠，真想不到会在这里见到你。”

    他不着痕迹的点出了黑侠两个字，让格林知道，他在这地球并非没有势力。这也可以让格林心有防备，从而受到战力限制。

    这是心理战术。

    格林也笑了笑：“我也想不到，你竟然敢在我的地盘兴风作浪。”

    “遗憾的是，你想不到的事情多了。”洛基唇角微掀，说道，“只要我在这里，纽约很快会发生一场灾难，整个地球都会被这股灾难形成洪流困住，永不脱困。”

    “是吗？你这个手下败将口中的话，很难让我相信呢。”

    格林耸耸肩。

    ……(未完待续……)

    PS：第二更！