
    轰隆隆！

    会场在烈火的灼烧下不堪重负，最终爆炸坍塌。惊人的气浪犹如空气波纹，向四周席卷而开，吹动了格林等人的衣衫，令他们的表情越显惊愕。

    格林都有些发愣，格林很快收敛了表情，吸了口气沉声问道：“阿正，你刚才说……卡拉汉还在里面，没有出来？”

    “是的。”

    阿正呆呆地回答一声，不可思议之色尤为突出。

    随即他转过头来，愤怒至极的看着格林，脸色无比狰狞，眸子里有怒火熊熊燃烧：“刚才为什么要拦住我？如果不拦住我，我一定可以救下卡拉汉教授，这样他就不会……不会……”说着他竟无法说出那个词。

    格林眉头紧锁，神情复杂：“我也想不到竟然会这样，卡拉汉他，怎么会突然……事情怎么会这么发展？”

    他十分不解。

    斯塔克放开面罩，露出自己的脸：“嘿，那个哥们，你知道吗？如果刚才不拦住你，你在进去的几秒钟后就会死于这场大爆炸中。这可是贾维斯的计算，世界上最顶级的黑客也比不上贾维斯，你必须相信它给出的数jù。”

    他说着一顿：“事实应该是，我们救了你。当然，你不用多谢我们，这是我们的职责。”

    小宏看着他，仔细盯了盯他的铠甲，突然想到什么，张大了嘴巴，说不出话来：“你你你……”

    阿正十分痛苦，他觉得自己太没用了，随即看着小宏的模样，又看向了一直没怎么注意的斯塔克，立即想到了一个闻名世界的人物形象。

    他惊呼道：“钢铁侠斯塔克，你是斯塔克先生。”

    “如果你说的是那个花花公子。那就是我了。”斯塔克微微一笑，贵族气息夹杂着一丝痞子气息，说道，“我知道你现在很痛苦，认为自己很没用，连一个人都救不了。不过。这时候请停下来仔细思考，认真想想自己究竟应该做什么……一味的责问自己，只会让自己陷入深渊，不可自拔。”

    他说着语气低沉下来，目光也深邃起来：“这可是亲身经历，如果你愿意，可以相信我试试看。”

    阿正抓了抓自己的头发，懊恼地说道：“不，没你说的这么简单。在卡拉汉教授死之前。我还一直质疑他，怀疑他是个坏人。这才是我最懊悔的地方。”

    在卡拉汉死了过后，加上方才自己有机会行动，却没有行动的愧疚心，让他瞬间让卡拉汉由黑转白，并且自责起来。

    格林没有出声，他隐约觉得不对劲，但逝者已逝。也不好反驳。

    他想了想，说道：“我们先进去搜索一下。尽量找到卡拉汉教授的尸体。毕竟，现在还不敢确定卡拉汉……是不是真的在里面。”

    他说着，让斯塔克进去扫描一下，是否有生命迹象。

    于是，斯塔克打开扫描器，探测一番。紧接着摇了摇头：“里面没有人。当然，我指的是没有生命迹象，如果卡拉汉已经死了，根本无法扫描出来。”

    “好吧。”

    格林无奈之下，对阿正说道：“阿正。请相信我，这件事情我一定调查清楚，会给你一个交代的。”

    阿正虽然理解这件事情，但心中仍有怒气，语气不善道：“我相信你，结果卡拉汉教授已经死了，事情到这一步……我拿什么去相信你？”

    “就凭我是黑侠。”

    格林轻声说完，不顾神情已经呆滞下来的阿正和小宏，从空间胶囊里取出自己的黑侠战车，腾空而起，向酒店的方向飞驰而去。

    斯塔克则跟在他身后，离开了这里。

    阿正和小宏呆呆的留在原地，一直到消防队来此，扑灭了会场的大火，开始搜寻起是否有受害者。

    第二日。

    官方经过统计，死亡人数只有一个，那就是罗伯特.卡拉汉。

    虽然官方确认他死亡，但实际上，并没有找到卡拉汉的尸体，据说是因为火势太大，卡拉汉的尸体已经被烧成了灰烬。

    格林听到这个，越发质疑这个结果。

    但是，毕竟这个事情很有可能已经结束，这场事件也无法再继续调查下去，如果长时间没有结果，那么，他也不会再继续追究。

    然而，阿正那里必须有一个答复。

    “该怎么做？”

    格林咬了咬牙，坐在沙发上，目光微闪。

    斯塔克敲敲门，推门而入，见他在发呆，笑了笑道：“我要离开了。”

    格林回过头来看着他：“知道了。”

    斯塔克说道：“确定不要我帮忙吗？如果卡拉汉是诈死，那么有我帮忙的话，找到卡拉汉的可能性，会加大很多的。”

    格林摇了摇头：“这件事情是我的事情，你不用插手。”

    黑侠也是有着自己心中傲气的人，虽然平时这种傲气不表露在外，但是深深携刻在骨子里的东西，是永远不会被抛弃、洗掉的。

    斯塔克似乎早已预料到这个结果，也没有诧异的表情，点了点头：“好吧，你这次帮了我一点小忙，你给我的这个机qì人倒是让我对汉默公司有了一些警惕。还有……在来到这里过后，心里冒出的灵感不少，也让我知道了克雷公司的空间研究，说起来，收获也是不少。为了答谢你，等你回到纽约，我会替你举办一场派duì。”

    格林笑道：“如果是这样，我可不会缺席。”

    “当然，如果你敢不来，我会把你绑了到我家里。”

    斯塔克说完，转身离开。

    格林见斯塔克的身影消失在自己的眼中，深深吸了口气，望向了窗外，沉吟片刻，他想起了昨天晚上，自己将小岛上的那个圆环装置取出来的时候，让斯塔克帮助自己分析的结果。

    “这个圆环上有特殊装置，可以让人探知这东西是否安好，并且检测到这东西的所在地。”

    斯塔克的原话是这样的。

    不过据他所说，如果这东西被格林收到空间胶囊里，就会隔绝这个特殊装置散发出的频率，让探测器无法探测。

    格林知道，这个装置一定是卡拉汉的安排。

    “我还有一次机会。”他神情平静，眸子深处暗流涌动，低声自语道，“卡拉汉，这是我毫无掩饰之意的阳谋，我会一直等你，等你有完全的准备后再过来，如果你还活着，我不信你不会上钩。”

    ……(未完待续……)