
    时间逐渐流逝，宽敞明亮的房间里，一片寂静。

    格林的神色十分认真，其目光始终停留在电脑屏幕上，死盯着上面硕大的被加粗的四个字――宇宙魔方。

    他小声喃喃道：“1942年3月被施密特，也就是红骷髅带领的九头蛇，从挪威唐石堡抢走，用以开发无限能源和武器。美国队长击败红骷髅后宇宙魔方掉入冰川中，在近年发现队长时一起被挖掘了出来，而后国家用以研究开发新能源。”

    “研究新能源！新能源……哼！”

    格林一直念叨着这两个字，心中若有所思。

    过了很久，他终于下定了决心。

    他摸出手机，拨出一个号码：“是队长吗？”

    电话很快接通，美国队长斯蒂芬的声音，从手机对面传过来，他的声音中似乎夹杂着些许的疲倦：“有什么事情？”

    格林语气略略低沉：“我想问问，关于宇宙魔方……”

    ……

    这一刻，天色将晚。

    在美国某个漆黑的角落，有一座秘密基地。

    “全体人员请注意，撤退指令已经确认。”

    这是广播声。除此之外，秘密基地有警报声不停地响彻，不少人神色慌张，脚步匆忙的从房间中跑出来，他们无疑都是这座秘密基地的人员。

    联合暗能量行动。

    这是这座秘密基地的标语，由此可见，这座秘密基地是用于研究作用的。

    噗噗噗！

    有直升飞机从上空飞来，速度很快。

    随后，科尔森和鹰眼从直升飞机上迈步而下，科尔森看着面前的希尔。神色十分凝重，沉声问道：“情况有多糟糕？”

    希尔回答道：“最糟糕的情况。长官，我们什么也不知道。”

    科尔森闻言，脸色愈发阴沉，怀着沉重的心情，他与希尔走进了面前的这栋建筑。

    “四个小时前席尔维格博士检测到魔方发出了一股能量。”

    他通guò建筑内的电梯来到地下的基地。耳边听着希尔作出的报告，忍不住皱眉道：“航天局没授权博士进行测试。”

    希尔说道：“他没测试，他根本就不在实yàn室，是自动触发的。”

    科尔森想了想，问道：“它就这么自己启动？能量达到什么程dù了？”

    希尔说道：“上升中，确定博士无法关闭之后，我们下令撤退了。大概半小时，全部人员就可以安全撤出。”

    “抓紧时间。”

    科尔森说完，希尔就离开了他身边。去指挥人员尽kuài撤离。至于他，则朝一个方向走去，在他身边站着的，是一直跟着他的鹰眼。

    鹰眼站在他身后半步，说道：“长官，撤离也许是没用的。”

    科尔森反问道：“难道让他们回去睡大觉？”

    鹰眼说道：“如果我们不能控zhì宇宙魔方的能量，我认为躲到任何地方都是没用的。”

    科尔森没有回答，吩咐道：“我需要你能确认。第二阶段原型机能安全转移。”

    鹰眼皱眉：“长官，现在不是考虑这些的时候。”

    “除非世界末日到了。否则我们的日子还得照常过。”科尔森身上出现了一股上位者的气势，气势逼人，让鹰眼都觉得微微压迫。随即只听科尔森继续说道：“马上清点物品，尽可能减少损失，把所有相关设备都装车运走。”

    “是，长官。”

    鹰眼无奈。招呼了一声身边的警卫：“跟我来。”

    他们便去向了相关设备的放置地点。

    科尔森却来到了一个全封闭式的实yàn室，他的目光越过了无数障碍物，落到了一台长相奇怪的机qì上面。这台机qì上有一块正方体的水晶，这正是宇宙魔方。这其中蕴藏着前所未有的能量，妙用无穷。

    科尔森开口道：“发生了什么。博士？”

    那个约莫六十多岁，胡子雪白的老者神色有些慌张，对科尔森说道：“长官，宇宙魔方不太对劲。它不仅活跃，而且我行我素。即便是拔掉插头，断掉所有电源，它也可以自行传出能量，支撑整个基地的电量运行。我们关掉电源，它又自己打开，就是这么简单。”

    科尔森沉吟片刻道：“如果它达到峰值会怎么样？从宇宙魔方中汲取能量，这不正是我们的目的吗？”

    席尔维格博士说道：“可是我们还没有做好准备，我的计算还需要一段时间，它在不停地发射干扰和放射物，倒没有什么害处，是非常低的伽马射线。”

    “还是会有害处的。”科尔森说着，又问道，“现在你们打算怎么做？知道是什么开启了它吗？”

    席尔维格博士摇头：“我不知道。还有，我们只能慢慢测试它的能量反应，走一步算一步。”

    这时。

    希尔出现。她与科尔森走到一边，二人开始低声交谈。

    希尔说道：“没有人进出过，席尔维格博士是清白的，没有接触，没有讯息。有问题的话，长官，不会出在我们这边。”

    科尔森似乎意识到什么，他看着希尔，重复了几个字：“我们这边？”

    “是的。”希尔点头，“魔方是通向宇宙的另一边的一扇门，对吧？我认为，这门应该两边都能开！”

    轰轰！

    突然，宇宙魔方开始做出剧烈反应，吸引了在场所有人的目光。

    整个秘密基地，似乎也在宇宙魔方的剧烈反应下，开始微微颤抖起来，仿佛正在经历一场地动山摇的惊天地震。

    紧接着，宇宙魔方开始散发出蓝色的光晕，仿佛阳光般洒在了整个地下基地的实yàn室中，这一刻，整个实yàn室散发这股别样的美丽气息。

    这一幕，令希尔和科尔森，甚至是席尔维格博士都露出了惊容。

    他们清楚，这绝对不是什么好兆头。

    唰！

    宇宙魔方在整个地下基地的微微颤抖中，射出了一道光束。光束在不远处凝聚成形，这是一个不规则的圆形。

    像极了一扇门。

    随即这扇门打开，一道模糊的人影随着光线扭曲，人影越来越近，越来越近，最终，他穿过了这扇门，来到了这个地下基地。

    可能是由于刚刚穿越空间的缘故，他的脸有些模糊，看不清本来面貌，仿佛被一层迷雾笼罩着。他身穿一袭华丽长袍，手中拿着一柄华贵的，象征着权力的权杖。

    如果格林在这里，光凭他这一身打扮，他就可以判断出，这家伙就是洛基。

    ……(未完待续……)