
    哗啦啦！

    阵雨一般下不了太久，此时就已是雨过天晴，太阳再度显露身形，并散发出灼热的阳光，让水汽化雾上升，使整个天地看上去白茫茫一片。

    格林仍旧骑着黑侠战车，悬浮在空中，冷眼看着龟缩在盾牌后面的卡拉汉。

    卡拉汉站在一个又微型机qì人凝聚的高台上面，与格林的高度等同，只露出一张鬼脸面孔，眼睛直视格林，沉声道：“格林，我明白你的目的，但我只打算复仇，我只会对克雷一个人下手，绝不会危hài这座城市，而且，我也爱这座城市，你又为什么要阻止我呢？”

    格林撇撇嘴道：“遗憾的是，克雷是我父亲的朋友，而且我对他的感觉也不错。第二点，你的计划太过危险，而且也违反了法律，背弃了正义，我有足够的理由，去阻止你。”

    卡拉汉并不接受，怒道：“克雷害死了我的女儿，我也有足够的理由，向她复仇！”

    格林眯了眯眼，轻声说道：“虽然我很同情你，但是在你女儿参与实yàn之前，她是签下了保证书的，既然是实yàn，就一定有风险，你不能将所有的错误归咎于克雷身上。”

    “可是那天实yàn的时候，周围磁场产生了问题，是他不负责任，否则实yàn一定是成功的，最后怎么会造成那么大的损失？”卡拉汉喝道，“我女儿是我一生的宝贝，就这样被克雷那个混蛋夺走了。”

    “我们之间的矛盾无法调节。”格林说道，“既然如此，我们也没什么好说的。还是那句话，虽然我同情你，但我并不认同你的做法。”

    “好！好！好！”

    “那就开打吧。格林，这次我绝不会败给你！”

    卡拉汉摆开架势，周围的微型机qì人瞬间开始组合，变成了一头巨大的人形机qì人，而卡拉汉就位于人形机qì人的头部。

    巨大机qì人的头部是一个平台，卡拉汉位于平台之上。目光凛然，戴着鬼脸面具看不清表情，却可想而知，那是一片万载寒冰般的冷漠。

    刷刷！

    还有剩下的微型机qì人飞转起来。

    它们组合成一个个尖锥，从卡拉汉的所在被弹射而出，飞速掠向了格林，速度快若闪电，一闪即逝，便从这头去到了那头。无数尖锥飞掠而出。铺天盖地，令人眼花缭乱。

    格林冷哼了一声，身上不断有飞刀滑落于手，随即见他接连甩手，无数飞刀便犹如天女散花般倾洒而出。

    咻咻咻！

    一道道破空声响彻，随即是飞刀对上了尖锥。

    叮叮叮叮叮！

    飞刀威力无穷，击落无数尖锥。

    卡拉汉见到这一幕，也不感到惊奇。只是目光微凝，大手一招。另外出招的正是他脚底下的那个巨型机qì人。

    机qì人犹如一头蛮荒猛兽，一举一动，充斥着的剽悍的气息。

    它的拳头比一块三米高的巨石还大，甚至已经媲美了它三分之一的身体。毫无疑问，如果有人被那个拳头生生砸中，必定下场凄惨。

    格林见巨型机qì人袭来。盯了盯站在机qì人头部平台上的卡拉汉，心里为卡拉汉的设计暗自赞叹。

    卡拉汉所处的平台上有充足的微型机qì人，可以保障他自己的安全，而且又方便他站在高处，用俯瞰全景的视角。来对格林进行攻击。

    除此之外，这巨型机qì人虽然体型巨大，但行动起来，却像蛇一样的灵活。因为，巨型机qì人本身是由微型机qì人组成，无论身处什么样的境地，它都可以通guò分解的方式，来行动，从而获得自由，以及获得极强的灵活性。

    格林轻轻喘气，方才天女散花般的飞刀绝技，也花了他不小的精力。

    此时，他看着面前的踏步而来的巨型机qì人，看着傲然而立，明显露出冷酷之色的卡拉汉，舔了舔嘴唇，吸了口气，猛然驾驶黑侠战车，冲向了卡拉汉。

    “来吧！”

    格林毫不畏惧。

    卡拉汉瞳孔一缩，没想到格林竟然发动这样的战术，选择硬碰硬。紧接着，他冷笑道：“这样，吃亏的一定是你，我可不怕。”

    他说着，操控巨型机qì人的拳头轰然砸来。

    比格林整个身体都还大上几倍的拳头若是砸实，即便是以格林的生命力而言，也必定会付出惨重的代价。

    “那就试试吧。”

    格林说着，眼见拳头袭来，整个人不再握着战车的手把，而是整个人站在战车上面，猛然一踩，整个人凌空一跃，又踩在了那个巨大的拳头上，向机qì人头部的卡拉汉袭去。

    当然，在他腾空而起，开始行动的那个刹那，他就已经将自己脚下的战车收了起来，万万不会让机qì人击毁的。

    机qì人的拳头一击打空。

    格林还趁着这个机会脚踩拳头，向自己飞袭而来。

    卡拉汉连忙操控拳头回击，并且利用自己周身的微型机qì人组成了一个围墙，向格林强压而去。

    他这次也豁出去了。

    他完全没有在意自身的防御，用自己能动用的全部力量，攻击格林，丝毫不理会格林是否可以打破自己的包围，直接攻击到自己。

    当然，结局让他出乎意料。

    格林一击打穿了卡拉汉的重重包围，将他身边的微型机qì人全部打散。

    他无视了那个朝他抓来的拳头。

    此时，他距离卡拉汉还有约莫二十米。这个距离看似有点远，实则对于格林来说，这个距离完全可以在一瞬间拉近。

    但是，卡拉汉操控的拳头也迅速逼近，如果格林放弃了自身防御，强行侵入卡拉汉，必定会遭到拳头的重击。因此，理论上来说他应该撤退。

    卡拉汉露出冷笑：“即便你再厉害，现在这样的情况，你也无法破局而出。”

    格林的选择令卡拉汉错愕不已。

    他直冲向前，浑然不在意袭来的巨大拳头。

    就在卡拉汉错愕之际。

    一抹寒光掠出。

    这道光芒就好像黑夜里的月光，显得无比清亮，吸引眼球，魅力无穷。

    咔擦！

    这一刹那，卡拉汉感觉额头一痛，面具寸寸破碎。

    ……(未完待续……)