
    见到自己的攻击反倒激起了机qì人的特殊程序，让机qì人变得越发凶猛，格林就有些无语了。

    现在的机qì人都这么厉害吗？

    恐怕这个机qì人都可以与斯塔克相媲美了吧？不过话又说回来，现在的斯塔克据说已经强化了他的盔甲，威力比之前的强上了几倍……这个机qì人，应该只能战胜曾经的斯塔克，无法击败现在的斯塔克。

    格林想着甩甩脑袋。眼下情况危急，没有时间让他去胡思乱想。

    必须尽kuài解决这个机qì人。否则，等到卡拉汉到达此地，若他再有什么手段施展出来，莫说他的计划很有可能被逼得提前进行，甚至连他自己都会受到生命威胁。

    “必须反击！尽kuài解决这个机qì人。”

    格林睁大了眼睛，深吸了口气，身体里的力量迸发出来。他骤然催动了力量异能，举起身边的一块方正的金属箱子，怒吼一声便砸向了不远处的机qì人。

    机qì人照例反击，不慌不忙地举起手臂，一枚炮弹轰击而出。

    轰隆！

    箱子被击中，直接湮灭在一团强烈的火光中，连一些边角碎片都没能留下。

    格林一边暗暗咋舌，有些吃惊于炮弹的威力，一边身形一闪，速度异能再度催发，整个人犹如一道闪电般闪来闪去，即使是机qì人的系统，都无法扫描到格林的确切位置。因为，格林的位置一直在变换，腾挪转移之间，机qì人根本无法锁定格林。

    砰砰砰！

    但机qì人的攻击不会因此而搁浅。

    它双臂举起，双臂手腕处的机枪一直没有停下射击，砰砰砰的声音犹如鼓点般一直在震响。花生米似的子弹飞射而出，携带着惊人力量的子弹划爆空气，向格林袭击而去。

    尽管子弹的速度很快，它却快不过拥有速度异能的格林。

    格林一路飞驰，逗得机qì人团团转。

    终于。

    他趁着机qì人由于突然之间，失去自己踪迹的一个停顿。找到了机会反击。

    他脚步一踏，身形飞掠而起，猛然从地面脱离，凌空飞踏，来到了机qì人的头部，也正是……机qì人的面前。

    机qì人眼部的红光大放。

    格林却没有在意，只是眯了眯眼睛，拳头似刚如铁，坚不可摧。一拳下去便将机qì人的左边眼睛，再度打爆。

    “扫描装置故障！扫描装置故障！”

    机qì人发出机械化的声音，它开始找不到目标攻击，于是愣在那里。

    这样一来，这台机qì人，就已经没有了威胁，无需在多去理会。

    格林见状，不由得松了口气。

    还好这只是一个程序控zhì的机qì人。否则，如果是一个有智慧的人。来操控这个武力值颇高的机qì人，事情可就没这么简单了。

    “想不到，你居然可以打败终结者。”

    卡拉汉的声音出现在这个黑暗的房间里，让刚刚放松下来的格林再度严阵以待。

    “该死！”

    格林暗恨自己嘴贱，心中想着：“这没想到我竟然变成了乌鸦嘴。”

    卡拉汉现在当然不可能出现在这个房间。

    现在为时尚早，卡拉汉是绝对没有办法在这么短的时间内。赶到这座小岛上来的。因此，卡拉汉一定是通guò什么远程通话的手段，发出这个声音的。

    格林又不笨，他就是用脚都能想到，卡拉汉既然可以通guò这台机qì人发出声音。那自然可以……

    远程操控这台机qì人。

    咔擦！

    有声音响彻，正是这台刚刚楞下来，找不到目标攻击的机qì人，再度行动起来。

    机qì人的眼部已经被摧毁，但格林清楚地看到，在机qì人的胸前位置，突然有一个画面开始浮现，那是坐在一艘快艇上的卡拉汉。

    画面中，卡拉汉的头部绑定着一个装置。

    格林知道，那是神经控zhì器，这意味着，卡拉汉心念一动，机qì人便随着他的想法，而动弹身体。

    轰隆！

    卡拉汉操控着机qì人，直接催动了火箭筒中的炮弹。

    炮弹脱落机qì人的背后的火箭筒，猛然飞掠向格林，速度极为惊人，像是一道从天而降的流星，划过天际，带起一串长长的尾光，比烟花还耀眼。

    然而，此时的格林没有精力去注意这些，他面色极端严sù，望着向自己飞来，已经锁定了自己的炮弹，深吸了口气。

    这炮弹威力无穷，格林只是肉体凡胎，若是被其击中，虽不至于立即死去，但也绝对是个重伤垂死，必然会落得一个不怎么妙的下场……他可不想这样。

    必须躲过去。

    格林催动速度异能，用人的肉眼都看不清晰的速度，不断在这片颇为宽敞的空间内移动。

    他猛然一个飞跃，来到房间内边缘架子上的第二层。

    再然后，他突然想到了办法，直接朝站在原地，胸前画面里的目光中，满是杀意的卡拉汉所操控的机qì人跑去。

    他的目的很明显，打算用身后的炮弹，去攻击这个有卡拉汉操控的机qì人。

    卡拉汉见状，冷哼一声，不闪不避，似乎已经有了办法。

    嗖！

    却见格林骤然加速。

    这一刻，在他身后的炮弹似乎被激活的什么程序，猛然在他身后爆炸开来，强横的气浪甚至推动着他，速度更快了几分。

    “不好！”

    格林心中暗道。

    果不其然，他的身体在这股气浪的推动之下，猛然加速，加上他的速度异能，使他只在一瞬间，便来到了机qì人的面前……

    然而这时的机qì人，早已做好了迎接格林的准备。

    砰！

    格林撞到了机qì人的拳头。或者说，机qì人重重地挥拳，击中了迎上来的格林。

    他直接被击飞，被轰进了一团废墟里。

    巨大的力量涌上他的身体，令他身子不堪重负似的咔咔作响。他知道，他体内的骨头已经有了些许破裂。

    不过这些伤势，只是小问题。

    他的身体在经过无数次的危机后，早被强化过了很多次，虽然遭到如此重创，但是只要给他一个晚上，或是几个小时的时间，立马痊愈，连一个疤痕都不会留。

    就是这么快！

    “看来是我的战术有问题。”

    他从废墟中站起来，无视自己身体的伤势，吐出一口气，目光森然地看着机qì人。

    “接下来，我不会再跑来跑去了。我要靠自己的力量，彻底碾碎你……卡拉汉。”

    ……(未完待续……)