
    格林全神贯注，气血爆发，整个人好像一个火炉，有着熊熊的烈火在他的体内燃烧，让四周的人都觉得温度上升了些许。

    洛基实力不凡，比之前增长了不少，甚至略强于他，他若是想要战胜洛基，那么最简单的办法，只有一个――临阵突破。

    格林的实力停留在化劲，已有颇长的一段时间。在浣熊市丧尸事件过后，他又经历了一系列的事情，着实忙碌，然而尽管如此，他的实力却并非停留在原地，依旧在稳步上涨，积蓄着力量冲击抱丹境。

    那是他前世达到过的境界。步入抱丹，可称大师。

    而他前世，就是大师。

    何为大师，何为抱丹境？它主要强调的是一种大圆满，包含人的精力，气息和意念，三者圆满合一，会形成一种特殊的境界。类似于心灵上铸就一层防御，达到天人合一的水平。

    这对于格林来说，并非难事，毕竟他前世已经体验过一次，今生再来，轻车熟路。唯一欠缺的，就是真实的力量是否足够。若是力量不够，反倒反噬自身，必定功败垂成。

    格林原本打算水到渠成，不急于一时，免得造成根基不稳的局面，反倒伤身。可现在看来，他必须临阵突破，击败洛基，否则，整个城市的市民，甚至整个地球的居民，都会受到洛基的迫害。

    “此时突破虽然有风险，但是与整个世界局势相比，这点风险又算不得什么了。”

    格林眼神微凝，想道：“况且，我若突破至抱丹境，重回大师境界。根据这个世界的规则来说，我还会强化身体的某一方面，得到更为强大的异能。到时，我想输都难。”

    想到这里，他不再犹豫，吐出一口气。催动体内的气血爆发，疯狂燃烧，如火焰般炽烈，如太阳般惊人。

    洛基见状，心知无论格林在玩什么把戏，都不能再让他继续下去，否则，后患无穷。

    于是，他大手一挥。立即召唤出一道惊人的能量，在他的面前化为了一道能量球，向稳如泰山般站立在原地的格林飞掠而去。

    格林的眼睛微闭，面色沉静如水，毫无动静。即使是面对着这飞袭而来的能量球，他都没有做出丝毫反应，仿佛根本没有感受到这能量球的威胁一般。

    洛基见状，对格林的警惕心不降反增。

    此时的格林举止如此奇怪。完全不合常理。就好比说，一个普通人和一个疯子。你更忌惮哪一个？毫无疑问，自然是疯子。普通人行事有迹可循，可以针对他的行事风格，提前做出防范。可疯子却疯疯癫癫，行事百无禁忌，什么事情都有可能做得出来。怎么防备？

    能量球抵达格林的面前，格林依旧没有动静，洛基的脸色越来越凝重，他从格林的身上，感受到了一丝久违的威胁之意。

    “他动也不动。哪里来的这一丝令我忌惮的气息？”洛基完全想不通。

    下一刻，能量球已经快击中了格林，格林似乎就快死于非命。

    唰！

    千钧一发之际，格林脚踩八卦步，转了一圈站回原地，极为惊险的躲过了洛基的能量球攻击。尽管如此，他的眼睛依旧紧闭，没有睁开，仿佛得了眼疾。

    洛基露出微微惊讶之色，却依旧保持着冷静，甚至隐隐的松了口气。

    这才是他印象中的格林，如果格林连他的随手一击都躲不过去，那他绝对会怀疑，与他对战的人是谁？究竟是不是格林，黑侠格林！

    洛基冷笑道：“不管你在搞什么鬼，你必败无疑。”

    格林没有在意洛基的话，此时此刻，他全部的心神高度凝聚，停留在自己的气息、意念、精力之中，只有将三者合一，他才能踏出那至关重要的一步，冲回大师的行列。

    精力，自然就是指的身体活力。

    气息，指人的呼吸和运动频率。

    意念，说的是人的念头及思维。

    将三者合一，可以达到天人合一的效果，如此一来，大师境界可成。

    格林是有经验的，而且，他前世臻至大师境界许久，对于大师境界更有自己的理解，于是他要再次突破境界，将比绝大部分达到这一步的武者，都要简单许多。

    然而，即便是再简单许多，对于武者来说，这一步都是至关重要的，不容半点松懈。更何况，格林此时突破，并非水到渠成，而是临阵突破，更要专注精神，全力以赴，容不得半分敷衍。

    格林将自己的心神沉静下来，高度集中，感受着自己的心跳，呼吸，和肌肉的颤动频率，尽全力让它们合而为一。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    这是他心脏的跳动，这跳动颇为缓慢，对于他们这些武者来说，纯属正常现象。

    练武就像是神话传说中的修道，练到极致，能放缓人的新陈代谢，改变人的呼吸频率，甚至可以达到传说中辟谷的境界，使人长寿。

    格林虽然距离这样的境界还差了十万八千里，但说不得其中有些事情，也是他能够做到的。

    比如说辟谷。

    他现在三两天不吃饭，绝不会与普通人一样，饿死当场，而是精神奕奕，如没事人。当然，时间一长，他就不行了。毕竟，蛋白质、脂肪等营养，他也是必须的，只不过他的新陈代谢比一般人慢很多。

    格林渐渐把握到了状态，心神合一，精力、气息、意念，三者逐渐的开始融合。

    洛基却察觉到不对。

    短短几个呼吸的时间，他眼见格林的脸色越发红润，尽管气息越发萎靡，但却像是刻意收敛，准备抓住时机轰然爆发似的。

    生性多疑的他，思绪本就繁杂，见到格林身上出现诸多不解的谜团，他也不想再继续拖下去，若是如此，后果极可能发生反转，他也会阴沟里翻船。

    “早些去死吧。”

    洛基吐出一口气：“不跟你玩下去了，我会把你葬在我的王座下面的，让你看着我君临天下。”

    话音落下。

    格林仿佛察觉到什么，陡然睁开双眼，一道精芒如闪电般飞掠而出，仿佛洞穿了虚空，威势惊人。

    洛基吓了一跳。

    但是，他的动作却丝毫不改，甚至一步都不慢，直接飞身来到了格林的面前，双手闪烁着莫名的寒光，这是惊人的能量团。他拳头紧握，砸向格林，气势汹汹，虽然他身材瘦削，但是这一击袭来，就仿佛山中的巨猿，威势惊天。

    格林唇角微掀，一抹莫名的笑容，在他的脸上泛起。

    他脚步一错，身形一闪，竟是离奇的躲过了洛基已经来到面前的一击。更令人惊讶的是，他直接跨出了一个半圆的形状，移动到了洛基的身后，趁势给了他一记“贴身靠”将他撞飞。

    飞出的洛基猛然一惊，身体一震，把握好重心，并未跌倒，而是稳稳站立。

    他看着格林，眉头微皱，问道：“刚才发生了什么？你跟之前有些一样。”

    格林笑道：“秘密。”说这一顿，“如果你就此罢手，帮助我们消灭这些来袭的齐塔瑞士兵，我就告sù你。”

    “这真是我降临地球以来，听过的最好笑的笑话。”

    洛基说着，身体犹如气球，膨胀了几分。同样，他体内的力量，也雄浑了几分，比之前的威势更强，更具有冲击力。

    格林耸肩道：“看来你是自讨苦吃了。”

    他伸出了手，准备尝试一下自己刚刚得到一项异能。

    他对这一项异能可是不陌生，眼馋已久，不料这一次，竟是让他如愿以偿。

    ……(未完待续……)