
    就在众人已经绝望之时。

    轰！

    圆环发出激烈的震荡。

    一道身影，突然从圆环中弹射而出，在这道身影之前出现的，还有一个长方体，这正是装载着阿比盖尔的睡眠舱。舱内注射了许多营养液，可以保障阿比盖尔在深度睡眠期间的生命安全。

    当然，这道身影就是格林。

    众人见到格林走出圆环，全都长松了口气。

    他们露出了笑容。

    即使是卡拉汉，也露出了久违的微笑。

    他们都知道，这场事件已经圆满结束。

    “谢谢你，让我明白了这个世界上，邪恶永远是不会战胜正义的。”卡拉汉看着格林阳光般的笑脸，“也谢谢你，救出来我的女儿。今后我不会再做出这样的事情了，当然，我想我也没这个机会了。”

    格林仿佛听到了这句话，他朝卡拉汉轻轻一笑，用一个骄傲的姿态，做出一个极易分辨的口型。

    不要太感谢我！

    ……

    晚上。

    克雷对格林举杯，脸上带着感谢的笑，认真道：“格林，谢谢你救了我，我要对你致以十二万分的感谢。你得相信，以后无论发生什么情况，克雷公司的都将会是奥斯本公司的盟友。”

    叮！

    格林与他碰杯，摆摆手：“这是我的职责。”

    在一旁的格克说道：“虽然这是你的职责，但是你的行为，已经足以让我们这些外行人由衷的感谢。”说着他站起来，给了格林一个拥抱，“你是我的骄傲，儿子。”

    格林笑道：“很高兴你这么说。老爸。”

    铃铃――

    突然，他的手机铃声响起。

    “抱歉，接个电话。”他看了看来电显示，微微皱眉，去到屋外的阳台摸出手机，接通了电话。“什么事情？”

    科尔森冷静的声音传出：“神盾局现在需要你。”

    格林皱眉，微微恼火，问话如连珠炮：“又有任务？我还在度假，甚至刚刚解决了一个麻烦，为什么又是我？难道你不可以派出彼得、斯蒂芬他们吗？”

    科尔森也不生气，声音依旧冷静：“这可是你尚未结束的上一个任务。”

    格林疑惑道：“什么意思？”

    “我想，你应该不会忘jì洛基，邪神洛基。”科尔森缓缓说道，“他最近频繁在纽约地区出现。虽然隐藏的很好，但是根据我们的调查，那个人绝对是他。我们的人不是他的对手，派出去的人全都失踪，我们需要一个拥有强大力量的英雄的帮助。”

    格林眉头紧蹙道：“为什么是我？鹰眼不行？”

    科尔森说道：“鹰眼还在养伤，上次的战斗让他伤了筋骨，战斗虽然没问题，但是这样的情况让他上场。我们还是有点不放心。当然，看在你的确很辛苦的份上。会有人和你搭档的。”说完顿了一下，又补充道，“这可是一个大美女。”

    “好吧。”

    格林沉默一下，这才回答道：“看在美女的份儿上。”

    科尔森说道：“工作现在就开始，希望我可以在明天中午之前看见你，黑侠。”

    说完他结束通话。

    格林回到屋中。看了看格克，耸了耸肩：“可能我得先回纽约了。”

    格克皱眉道：“为什么这么着急？”

    格林说道：“因为我又有工作了。”

    ……

    翌日，清晨时分。

    回到纽约的格林，第一时间见到了亲自开车来接他的哈利。

    哈利现在的气色很好，已经完全痊愈。甚至还保留了绿魔那非人力量的他，已经完全可以媲美一些B级英雄，拥有等同蜘蛛侠的战斗力。

    在最近蜘蛛侠的行动中，他也经常以绿魔的身份出场，逐渐扭转了他留给众人的坏印象。还由于他的弃暗投明，改邪归正，他甚至得到了大批粉丝。以至于在他出场时，时常有欢呼出现。

    格林笑道：“你看上去非常不错。”

    “托你的福。”哈利与他拥抱一下，“我现在的一qiē，都源自于你和彼得在浣熊市的斗争，这很棒，我希望我可以拥有你们这股精神。”

    格林说道：“你已经拥有了。哈利，不要忘jì，你现在是一名英雄。”

    哈利笑了笑，将格林迎上车。

    坐上车后，格林想了想，询问道：“在神盾局待得怎么样？”

    哈利在绿魔身份暴露过后，经过与神盾局的对话，被其说服，加入了这个组织。这段时间内，他一直在神盾局接受各方面的训练，业余时间他外出拯救城市、打击罪犯，相比之前，的确有了相当大的进步。

    哈利点头：“还不错。这次任务我做了申请，我会协助你的一些行动。”

    “什么？”格林挑了挑眉，“可他们说我的队友是一名大美女。”

    哈利点头：“是的，我的申请是在今天早上做出的，虽然结果还没下来，但八九不离十。你的另一个对手的确是一个大美女，而且名气比你都要大一些。她可是全民女神。”

    格林神色古怪：“是她吗？”

    “假如我没有猜错你脑子想的什么……”哈利语气万分笃定，“就是他。”

    格林吐出一口气：“好吧，这可真让人期待。”

    片刻过后。

    他俩迈步下车，从地下车库，进入了神盾局总部大楼的一楼大厅。

    一楼大厅是展览会管，对世界人民开放，展览一些在重dà事件中保留下来，具有重dà意义的物件。

    这里不是他们第一次来，而且这些东西对他们着实没有吸引力，因此他们快步行走，飞快来到了神盾局总部大楼的最顶层。

    这里是神盾局局长的办公室所在处。

    科尔森看着他俩到来，面无表情地开口道：“很高兴你们可以准时来到这里。”随即望了望时间，又看了看门口，“不过看来，你们的队友是个不怎么守时的女人。”

    “女人，特别是美女，总是有特权的。”

    格林刚想说话，就被一道微微沙哑的女声打断，随即是一个红褐色长发、蓝色眼睛，身段标致，穿着皮衣的女人，走进了办公室。

    这正是世界闻名的超级英雄，黑寡妇，娜塔莉亚.阿丽安诺瓦.罗曼诺娃。当然，除了黑寡妇这个名字，很多人还叫她的小名，娜塔莎。

    格林露出微笑，对她伸了伸手：“严格意义上来说，这不是第一次见面，却是我们第一次合作。很高兴见到你，娜塔莎，我想我可以这么叫你。”

    “当然。”

    娜塔莎露出爽朗的笑，与他握手。

    ……(未完待续……)