
    好不容易等来了休息时间，依婍匆匆洗了个澡，就沉沉的躺在床上去会周公爷爷了。

    现在也没时间去悲伤太多，毕竟寄人篱下，沈希尘那混蛋还拿自己的妹妹威胁她，她不得不听话。

    依婍她不笨，她知道，如果不好好休息，那叫对不住自己。

    今天也有听那些佣人说，向佑天被风光大葬，虽然程亦这该被人道毁灭的家伙逍遥法外，但他风光大葬自己的父亲，那也算做了一件好事。

    心也因此安了一点。

    但依婍还没很haode和周公来个时间长长的约会，就被烦人的电话铃吵醒了。

    一看墙上的钟，凌晨两点！

    依婍想都不用想就知道这电话是沈希尘拨来的。因为管家阿姨说过，她房间的座机是为沈希尘专门设立的。

    而且，除了他，谁还会这么无聊？

    但凌晨两点扰人清梦也太不厚道了啊！

    依婍忿忿的把被子盖过头，捂住耳朵，干脆两根清净假装什么都听不见。

    直到依婍认为这电话铃会无休止的响下去时，它终于消停了。

    沈希尘也没多少耐心啊，依婍侥幸地想着。

    可是，当她听到清脆到要震耳欲聋的踢门声时，她就震惊了。她立马翻开被子，以一个十分标准的坐姿坐起了来。

    哟！这可不是沈大少爷吗？

    他居然踢门了！

    依婍有起床气，被电话铃吵醒本来已经很不爽，现在他还来踢门，那小小的宇宙是被激燃了呀！

    依婍没好气的望着站在门口一脸死气沉沉的沈希尘，尖酸的话到嘴边又没了影。

    傻子都能看出沈希尘现在比她生气一百倍，愤怒指数在直线飙升啊！还有那气得快要竖起来的湛黑头发以及瞪得无与伦比大的桃花眼，这令依婍那一丁点的起床气情何以堪啊！

    “十七，敢不接电话？”沈希尘一手抓着门框，一手握拳，抑制住冲天的怒气才问出这么几个字。

    “我刚刚上厕所，没来的急接。”依婍淡定的望着沈希尘，随便拉了个借口道。

    “你在被窝里上厕所？！”

    “我在梦中上厕所！”一谎不成就要用另一个谎来圆。

    沈希尘也没陪依婍疯，不经大脑就知道她在说谎，“说实话。”

    “你三更半夜打来，谁知道这是不是午夜凶铃啊！”

    这恐怕比午夜凶铃更恐怖吧……

    “你这话什么意思？”沈希尘愠怒的眼神对上依婍，这不是说他相当于那种超自然的生物么？

    “废话少说，既然来了，说就是了。”依婍没空跟他扯，半夜两点找她肯定又是为了一下无聊事，速速做完她还要睡觉呢。明天又不知道那尖酸刻薄的管家要给他安排什么工作呢。

    半夜两点找她有什么事啊……依婍越想越不对劲，吞了口口水，自言自语道：“该不会是想找我解决他的生理需要吧……”

    沈希尘突然感到一阵好笑，自己若不是疯了，weishenme不好好直接睡觉来找一个佣人？

    “帮我洗脚。”沈希尘的火气下了不少，但仍旧严肃的说。

    神马？！

    为了验证自己没听错，依婍又参透了一下沈希尘的眼神。

    “沈希尘，你丫闲的没事做，有凌晨两点起床叫别人帮你洗脚这癖好？”

    “我还没睡过……刚刚洗完澡。”沈希尘这下子蒙了，十七这家伙没脑子？居然会想到那方面……

    “你刚洗完澡还要洗，你是疯了呢？还是疯了呢？”依婍不解地望着沈希尘，捂嘴打了个哈欠，实在是困哪……仪态神马都去死吧。

    原本以为沈希尘会顾及一下自己这听话的佣人，可没想到他还是一意孤行的把依婍还到了他的房间。

    其实平时沈希尘都没有睡前洗脚的习惯，因为处理公事实在是太忙了，能抓紧时间睡觉就睡觉，可今天想到依婍在，便勉为其难的找她帮他洗洗脚。

    其实他只是在变相折腾依婍，只是睡眠不足，这点苦，依婍必须学会承受。

    不知为何，他只要有空就满脑子虐依婍的计谋，比如半夜喊她起来帮他洗脚、半夜不让她睡觉叫她挑豆子、白天打扫再打扫继续打扫，想一堆令人无地自容的话……

    诸如类此，后续有来，精彩纷呈，不容错过……

    沈希尘怀疑自己是成了虐待狂。

    但他潜意识里认为，韩依婍这个人，是他的佣人，是他的附庸，不是谁想欺负都能欺负！