
    手术室外。

    沈希尘来回踱步，望着手术室上亮闪闪的红灯，感觉自己活动自如的心脏变得有点反应迟钝。拿出手机，翻出那个熟悉的号码，拨了过去。

    响了一声，电话马上被接通。

    “我问你是怎么做事的！程亦那家伙找杀手杀我你也全然不知？不是叫你好好地监视着他吗！”电话被接通的那一秒沈希尘变得巨怒无比，暴跳如雷的就冲着电话那头喊着，愤怒如火的声音在安静无声的手术室外格格不入。

    电话那头的人第一次听见沈希尘这般带有感**彩的声音，不禁一愣，不紧也不慢的道着：

    “抱歉，这次他完全是秘密jihua，连我都不知晓。”

    既然能用如此中气十足的语气说话，那就是哪里都没伤着了。

    “你不知道！你不知道能代表一切？”

    沈希尘的怒火被扇得更厉害了，刚刚得知，像枪杀他的人原是程亦找来的杀手，而那颗打在依婍肩上的子弹，原本也是选好角度准备打在沈希尘的心脏处的。没人料到依婍这女人会突然冒出来，还好巧不haode帮他挡住了子弹。

    沈希尘应该庆幸自己长得比她高，他的心脏位到依婍的肩膀处，打到那里，生命危险应该不大。可是，即便如此，他还是忍不住为她担心，为她着急，仿佛这次伤到的，当真是自己的心脏。

    “你知不知道，这颗子弹打中的是韩依婍。”按捺住自己的满腔怒火，沈希尘假装平淡的向手机那头的人说着。

    那边的人明显一惊，刚刚看新闻还不能看清楚帮沈希尘挡子弹的是谁，这下才知道，自己犯下了一个多么不可饶恕的错误。

    韩依婍是沈希尘的雷区，即踩即爆，一爆即死！

    所以只能深感愧疚的再道一句抱歉，以免这个冰山总裁一怒把他砍了。

    沈希尘这个人，平时不温不热，平淡冷静，当他着急生气起来，后果岂非常人能料的。

    “这位先生，请问您是病人的？”一把温和的声音在沈希尘身后响起，沈希尘转身，这位貌似是传说中的主治医生。

    “家属。”沈希尘果断掐掉电话，不假思索道。

    现在就算是天塌下来了，也不及依婍的命来得重要。

    “病人现在失血过多，急需用血，而血库的血……”

    “我B型血。”沈希尘没让这医生拖拖拉拉下去，“她好像也是B型血吧？用我的。”

    见沈希尘这般爽快，医生也话不多说，把沈希尘领到抽血的地方，拿着一支长针，吸了沈大少爷的几百毫升血。

    可沈希尘连眼都不多眨一下，任凭他抽。

    抽了血，医生又匆匆忙忙的往手术室赶去，继续接下来的手术。

    而沈希尘呢？拿出手机继续骂人。似乎自己安静下来一刻钟就满脑子依婍要死了的景象。

    这次的挨骂对象是管家……

    “我说你是不想再沈家混了是吧！我不是三番四次叮嘱过不能放韩依婍出去么？这个公然跟我对着干你是不想活了对吧？”

    管家和一堆佣人还为听闻依婍中弹快要死了的消息暗自窃喜，可这边就接到了少爷的电话，都是一群聪明人，听见少爷这般的狂吼，就知道韩依婍这回死不了。

    管家唯唯喏喏的在电话面前低着头，垂死挣扎的狡辩着依婍出去是因为她们都有事在身，谈到离职一事，管家还特别把沈希尘的母亲给搬了出来。

    管家和沈希尘的母亲是多年相识，能做到沈家的管家，还要托沈希尘远在法国的母亲的福。

    把她搬到台面上，沈希尘自然不好说炒她鱿鱼之类的话，只能忍着一肚子的火狂喷管家口水。

    身在病房内的依婍可谓是真正的垂死挣扎，倒不是说这个子弹命中了什么大动脉等流血不止的血管，而是这种剧痛连打麻醉都不管用，一点一点的吞噬着依婍薄弱的意志力。

    这种痛，会很自然的使她的眼泪纷然落下，就像伤口上的血，很条件反射的救出来了。

    若不是临进手术前听见了沈希尘对她说的zuihou一句话，她大概就真的睡死过去了。