
    依婍看着满地脏水，挫败的叹了口气。

    她只能说，沈希尘生气起来不是人！

    那双高档的意大利皮鞋把依婍用来擦地的水踢翻了，光亮的地面上溅起了一颗颗混浊的水珠，灵巧地落到沈希尘的鞋子上，然后又水过鸭背的滑落回地面。

    沈希尘发火了，有生以来，他生气的次数屈指可数。

    沈希尘双手紧握着，干净的指甲都快要陷进掌心，若不是为了绅士风度，他会毫不犹豫的打下这一拳，打在自己的心上。

    他怎么可以轻易的在依婍面前流露自己的情感？！

    “十七，最起码我现在比你风光！东山难再起，你就认命在这里服侍我！弃妇的身价就是如此，就算经济危机了，你也贵不了！十七，你还记得吗？我想你是记得的。你那宝贝妹妹还在程亦手上，我不是好人，他自然也不是。要是你这里听听话话的，我护她周全。”

    好不容易把你弄到手，我会轻易放手吗？

    妹妹……

    依婍冷笑，悲戚的蹲下，用小的可怜的抹布一点一点的吸着地上的脏水。

    辛苦了一天，全都没有了。

    像她辛苦了二十多载，还是一无所获。

    她想要的不过是一个家，简单却温馨的家。却始终不能如愿。

    “沈先生，”依婍面无表情，几个字，铿锵生硬，“这里脏，请移尊步。”

    为了生存，只能如此。

    她还有她的妹妹啊！

    随着那远去的脚步声，依婍眼中的泪水不自觉的淌了出来……

    晶莹的泪珠和地上的脏水混为一体，变得越来越混浊。恰似依婍的心，越来越混浊，浑浊到看不清任何东西，前路茫茫，不知何处是尽头。

    她不想呆在这里，一刻钟也不想。

    就算在大街上，遭受万人唾弃，依婍还能对自己说，这只是他们不明真相。可是，沈希尘他明明知道真相，却还是把她踩得比地底泥还要不堪，这种落井下石的行为，就像一撮盐，洒在了依婍残破不堪的心上，刺痛、尖锐、突如其来。

    很累，很想躺下，却又不得不挺直身板。

    依婍骗自己，只要活下来就好了，一切都会变haode。

    妹妹才十六岁，虽然说年纪也不小了，但在程亦手上，却是十分危险的。自己受点委屈护她周全，那又如何？毕竟，这个同母异父的妹妹待自己也不错。

    擦了擦湿滑的脸，依婍继续抹地上的脏水，一点一点，总会成功的。

    “韩依婍，给我起来！真是扫把星，连擦地都不会，还把少爷惹生气了。”一把尖锐的声音冷不防的从身后响起，“真是晦气，碰上你我净倒霉。”

    可能觉得只是骂还不够解气，管家风风火火的跑到依婍身后，一把将她扯了起来。依婍身子本来就虚，又没有吃饭，管家三下两除二地就把她拉了起来，指着她的鼻子又是一阵她听不懂的方言。

    看管家的表情，依婍能猜到这些话肯定不是好话。

    “放下手中的毛巾，以后少爷回家了，你的任务就是服侍他，现在，端饭菜给少爷。”

    “端去哪里？”

    “书房啊！真是蠢到无药可救了！”管家莫名其妙被性子怪异的沈希尘骂得狗血淋头，本来已经很不爽了，看见依婍这万事不关己的表情，火气更是一股脑的往上冲，她是多么想朝着依婍的脸一巴掌甩下去啊，可是又没敢忘记少爷千叮万嘱不能伤害她一根汗毛。

    在沈家工作了几十年的管家愣是没明白，weishenme少爷交代把最艰巨的工作都交给这个小妞，却又要她保证不伤害韩依婍一根汗毛。这不是再为难她吗？

    依婍叹了口气，认栽的继续问：“饭菜在哪里，书房又在哪里？”

    管家白了依婍一眼，显然不想告诉她。

    “我不像你，在这里工作了这么多年，到人老珠黄了才摸清这里的地理位置。”依婍硬是受不住气，沈希尘有威胁她的本事，可这管家没有，凭什么在这指手画脚。

    “你说什么！”管家脸上的皱纹因生气堆叠起来，整张脸，甚至可以用“沟壑纵横”来形容。可谁会想到，其实她这一生都贡献给了沈家，不曾有过对象？

    依婍自然是没管这么多，直接单刀直入：“快点告诉我，不然你们少爷迁怒与你，与我无关！”

    想起少爷刚刚骂人那凌厉的样子，管家自然是心惊肉跳，没敢怠慢眼前这位“宾客”，简单说了一下位置，讪讪离去。