
    直到时间过了很久……沈希尘才心满意足的把目光从电脑面前移开，缓缓地松了松四肢，开门下车。

    依婍的目光从来都没有离开过沈希尘的座驾，看见那双锃亮的意大利皮鞋落地，依婍就确定此人正是沈希尘。

    所以捧着怀里的饭菜，竟有一丝雀跃的跑到沈希尘面前。

    沈希尘只觉眼前被一朵乌云遮住了视线，面无表情的抬眸，才发现依婍正向他跑过来。

    可沈希尘和依婍都还没想好开场白，“砰”的一声就为他们的对话画上了句号。

    因为，依婍由始至终都未能开口对沈希尘说一句完整的话。

    由于冲击力，依婍的身子不由得向沈希尘怀里撞去，怀中温热的饭菜撒了一地。

    一发子弹就这么毫无征兆的打中了依婍的肩胛。

    “十七！”咆哮都没赶得上进度的沈希尘慢半拍的接住依婍，一声叫喊在车水马龙的大街上竟显得有些突兀。

    依婍恍惚间感觉大脑一片空白，先是没由来得一声巨响，然后是肩上像是被什么东西贯穿了一般。突如其来到她不能作出任何的反应，身子僵直的往沈希尘的怀里扑。

    在失去知觉的前一刻，依婍还很郑重的想了一遍，若是自己这样撞进沈希尘的怀中，会不会被误解成投怀送抱呢？

    待沈希尘元神归位往子弹发过来的地方望去，那处早已人走茶凉。

    毕竟他沈希尘是公众人物，在大街上这么叫喊着抱着一个中枪的女人，实属不正常，加之刚刚那一声枪声，周围的人都吓得一团乱，难得还有几个不怕死的在围观。

    中枪的依婍在抹泪……怎么说我也只是旁观的，中枪这码事怎么就算到我头上来了！

    这世道，旁观也中枪。

    沈希尘慌慌张张的抱着疼到哆哆嗦嗦的依婍，扶着她右肩的手还染满了依婍肩上源源不断流出来的鲜血。很快，黑色西装内的白色衬衫也染上了淡淡的红色。

    刺眼、突兀、却又带着那么一点妖娆。

    沈希尘本是叱咤风云的人物，面对一切突发事件都可以风轻云淡的镇定解决。可这回，事情扯到了依婍头上，他居然也有点自乱阵脚起来，小心翼翼的横抱起依婍，又回到车上，不着急着依婍为何中枪，只吩咐司机马上赶往医院。

    这是中枪啊！失血过多会死的！

    车上马上染上了一股血腥，空气和这股血腥融合在了一起，顿时变得有些戾气。

    沈希尘怀中的依婍早已失去说话能力，一是被吓的，而是被疼的，她只是来送饭而已，怎么就突然中枪受伤呢。恍恍惚惚的抓住沈希尘的衣袖，额间后背都是流不完的冷汗。肩上一阵阵传至四肢五骸的剧痛，此刻也忍不住喊起痛来。

    但只是咿咿呀呀的叫着，颤抖的声音根本不能完整的组出一个字的音出来。

    对此，沈希尘也无能为力，望着依婍，更希望她身上的痛能转移到自己身上，“十七挺住啊，医院马上到了！乖！不可以睡过去啊！”

    沈希尘紧张的帮依婍擦着汗，一边又咒骂着司机开车太慢。

    然后车还没停稳，沈希尘就抱着依婍往急诊室冲去。

    依婍无力地躺在了病床上，被急诊室的护士一直推着往手术室跑，但手饶是不肯放过沈希尘的衣袖，精神涣散的继续喊疼。

    沈希尘自然跟着流动病床跑，一边在依婍耳边啰啰嗦嗦的说着要坚强之类的话，一边紧紧地握住她的手，目光直直的望着依婍的流血的伤口，一贯平静的桃花眼此刻竟然上了十分的着急。

    直到zuihou要进手术室了，护士才在慌乱之中拉开了依婍的手。

    沈希尘自然而然的被挡在了手术室门口。

    面对这种着急却又不能插手的状况，沈希尘只能在手术室门快要关闭的前一刻喊着，一贯寒冷却又天籁的声音在依婍耳畔绕了几下才入耳：

    “十七，你现在醒着进去，待会就给我醒着出来！”