
    在沈希尘踱来踱去，思来想去的时间中，依婍的手术很haode完成了，取出了那颗亮的能反射的子弹。然后在沈希尘的要求下，住进了高级病房。

    子弹只是伤到了肩膀处的骨头，并无生命危险，只是，依婍的手在伤口完全愈合之前都不能随便乱动，伤口也不能碰水。

    依婍感觉自己中枪这件事是无与伦比的诡异，明明中午还手脚灵活生猛的像刚上岸的小虾，这天还没黑，她就已经负伤在床，垂死挣扎了。

    一下发生得太快，快到依婍还想掐掐自己是不是在做梦。

    当然，这个行动还没实施，就被沈希尘给截下来了。

    “十七，你疯了是吧？”沈希尘一把抓过依婍的手，念念有词的咒怨着。

    这抓起她的动作是那般的一气呵成，仿佛向来他们都是这般的亲近。

    意识到不对劲的依婍连忙缩了缩手，目光闪烁的望着白色的被褥，不语。

    她当然不能忘记，自己在中枪时对沈希尘主动投怀送抱，印象中，自己还死死地抓住了他的衣袖。

    他们不是一对不和的主仆吗？什么时候这么自来熟了？

    依婍饶是不敢逾越主仆的界限，想多了对自己无益。权当是他为了感谢自己为他挡了一枪就是了。

    沈希尘刚刚有向她解释过，其实那个枪手是冲着他来的，自己是莫名其妙的冲了出来才会中枪的。

    在感叹自己的不幸时，依婍竟有点点因子弹没打在沈希尘身上而欢欣的感觉。

    大概是中弹了，脑子有点短路。依婍自己说了一个谎替自己圆着。

    沈希尘不自然的放开了依婍的手，轻轻地叹了一口气，给依婍倒来了一杯水。

    依婍的左手在打点滴，右手不能动，所以一脸尴尬的望着沈希尘捧着水杯往她的唇靠近。

    微微侧身闪躲，本想拒绝，却发现自己的语言能力还没恢复，一时间，喉咙涩的说不出话来。

    沈希尘的性子也恢复了，捧着一杯水，威胁着依婍：“十七，水你可以不喝，伤你也可以不治，就让你痛死在shijie的尽头吧。”

    依婍无语，把脸扭回来，苍白的嘴唇微启，由于失血，依婍的脸白的不得了，一双水眸有点下凹的趋势，却别有一番风情。

    与平日微仰着脖子不屈不挠的依婍截然不同，此刻，她浑身都带着一种病态的美感。像一滩柔弱的水，使任何人看了都有一种强烈想保护她的感觉。

    而此刻，沈希尘望着她，突然升起一股想要把她拥入怀中的感觉，他想，那必定是软绵绵的……

    可他终究不敢，谁叫他的十七负伤来着？

    沈希尘让依婍躺在他的臂上，微微托起她平躺的身子，一手把手中的水杯送到依婍嘴边，不紧不慢的喂着水。

    进来查房的护士姐姐看见这么一副恋人般卿卿我我的场景，不禁双颊一红，闪着粉色红光的眼眸羡慕的望着依婍。

    见有人进来，依婍连忙向沈希尘打眼色，小动作的扭着身子企图能好好地躺下。可沈希尘一意孤行的给依婍喂水，对护士的到来熟视无睹。

    其实可以说，他现在的眼中只有他的十七。

    “韩小姐，沈总裁是你的男朋友吧？”护士姐姐明白这个寒气逼人的男人是当今数一数二的企业家，沈希尘可谓是花边新闻的绝缘体啊，这回如此细心加紧张的照顾一个女人，旁眼人一看就知道这是怎么回事。

    这家医院都是些达官贵人才回来的，这里的护士医生的素质也是相当的高，尽管知道依婍就是前阵子弄到满城风雨的杀父女子，也没敢多言，只一时兴起的调侃了一下这两个人。

    听到这话的依婍第一反应就是被雷到了，刚喝了一口水尽数喷出，洋洋洒洒的落在了沈希尘的黑色西服上，还有那么几颗另类的唾沫星子洒在了沈希尘俊俏的侧脸上。

    依婍神色慌张的咽了口口水，盈盈水眸呆滞的望着沈希尘被溅湿的西服。

    貌似，这件西装，是一个数字后面带着一串零的……

    沈希尘淡定的放下手中的杯子，眼中噙着一抹略微奸诈的笑意望着依婍，然后，接上两个于依婍而言十分惊悚的字。

    “是的。”

    两字而已，依婍却因此惊呆了两个小时。

    直到很久以后，当沈希尘向她解释这只是在搪塞护士时，依婍还是觉得那么的不可信。

    恍如一梦，久久不能醒来。