
    高级病房不愧是高级病房……

    病房是足够的宽敞，有沙发，有茶几，有软绵绵的大床（当然这是病床），有电视，有电脑，连灯都比别的病房多几盏，窗边下放着的几盆花，为这空洞的白房子增添了不少的生气。可谓……给你一个五星级的家。

    从小到大身体都倍棒的依婍还是第一次住进高级病房，瞪着双大眼睛东张西望着，第一次有种想要赖在病房的感觉。

    在这里挺haode，没有流言蜚语，没有针锋相对，连千年冰山都难得肯卸下一点架子，不在像以往那样和依婍恶语相对。

    依婍想着想着，不禁出了神。

    自己中了枪，还是为自己每天都要诅咒个千万遍的沈希尘而挡的。事情的发展速度超脱了依婍这慢热的性子，从中枪到做手术，仿佛就是眨了眨眼睛，可是眼睛一打开，shijie又全然不同了。

    她的耳边还一直重复着沈希尘送她来医院时的句句呢喃，那种自然而然就流露出来的急切慌张使依婍在剧痛之中还能保持着微弱的意志，仿佛沈希尘的话带着一种魔力，可以使依婍漠视伤口上的隐隐剧痛，坚持着走到zuihou一刻。

    那一刻，他就是她的靠山，承托起她脆弱而骄傲的灵魂。

    即使他以前是怎么对待她的，此刻都变成了浮云。

    想起沈希尘在护士面前承认他们是一对的囧事，依婍脸上就不觉的染上一抹绯红，空下来的左手把膝上的被子揉得一团皱。

    依婍不相信沈希尘能把“是的”二字如此顺口的道出，明明前一刻还对她呲牙瞪眼，羞辱不断，每天虐她千百遍都似乎不够，这下子，居然就说他们是那种非同寻常的关系。

    一定是沈希尘脑子短路了！

    又或者，与打在自己肩上的子弹有着莫大的关系。

    若非自己无意间救了他一命，千年冰山又岂会如此容易的被撼动？终是善于计算的商业枭雄，并非会做无用功的人。

    再说了，自己这种“地底泥”的身价，岂会是高高在上的沈希尘的菜呢？

    还是断了念想，乖乖洗洗睡吧。

    依婍难得的魂归来兮，可是瞥见在沙发上捧着电脑的沈希尘，又怔住了。

    安静如水的沈希尘专注的盯着电脑屏幕，紧抿的嘴唇看起来似一道绝美的弧线，目光一遍遍的自上而下的打量着电脑中的文件，眉头微蹙，熠熠然。

    如此薄凉的沈希尘恰似夜幕中的一道星辰，在离依婍最近的地方闪烁着璀璨的光芒，撒得她满身光辉，目不转睛。

    与平日尖酸刻薄加毒舌的沈希尘截然不同，此时的他，在依婍心中仅是一个事业有成，没有满腹心机，也没有唯我独尊的架子的男子。清俊秀致的眉宇间透着一丝清冽，凉凉的却又不至冰冷。

    依婍不禁出了神，分了心，复杂而暖暖的目光全部投洒在沈希尘的身上，一如他望着电脑的专注。她很好奇自己weishenme会那么轻易被沈希尘所吸引，明明他们两人之间的气场是风马牛不相及的，可此刻却被他身上所透露的干净磁场所紧紧地吸引着……

    许久，沈希尘再也忍不住了，盯着电脑，用依婍能听得清清楚楚的声音道这：

    “十七，你这么一直盯着我，我想我不久后也要在病床上躺躺了。”

    依婍的目光恰似一种压力，使他肩上肩负着一种难以名状的东西。可即使如此，心中还是带着无比的欢欣扛着这种压力，飘飘然的快步往前走。

    依婍想，要么自己是因为中弹伤到了脑子，要么是自己中了蛊。

    一种名为沈希尘的蛊。

    希尘虐我千百遍，我待希尘如初见……