
    正当两人笑得一脸灿然时，管家阿姨突然冒出来，脸上诡异的笑容还时隐时现。

    看见有危险生物靠近，两人默契的收住了笑容，朝管家望去。

    管家奸笑着喊了依婍一声，就吩咐了今天的任务。

    打扫房间。

    而且是沈希尘的房间。

    看着管家笑里藏刀，依婍就料到打扫沈希尘的房间不会有好事发生，是绝对。

    在求过佛祖上帝圣母玛利亚太上老君和观世音菩萨的保佑后，依婍迈着沉重的脚步往沈希尘的房间步去。

    还没走到房门，依婍就料到究竟发生了什么事。

    酥心媚骨的呻吟从半掩房门的袅袅传出，一Lang接一Lang的诉说着房间之人所做的令人脸红心跳之事。这把艳俗的媚骨之声能使每个人想入非非，但绝对能听出风尘的味道。

    但依婍是例外，她没想入非非，也没感到不自在，风情云淡的一笑置之。

    尽管才来两天，但她早已接受了沈希尘的胡作非为。打扫大厅，她忍；无故辱骂，她忍；半夜洗脚，她忍；现在，她同样能忍。

    拿着打扫的工具，依婍大无畏的推开了那扇沉重而湛黑的房门。

    是他批准她坏他的好事，不亦乐乎？

    谁叫他大白天的不好好上班，而在这里瞎混？

    床上两个交叠的身影仿佛早就知道依婍会来，并没有因为这外人的打扰而停下手头的工作，反而愈演愈烈，恨不得眼前这个人会因这而落荒而逃。

    但依婍并非待嫁的小姑娘，男女之事她又不是未经历过。因为新婚之夜被灌醉了，所以就糊里糊涂的被程亦要了。

    但其实依婍并不想自己这样平白无故的失了清白。

    毕竟和程亦结婚只是父亲之命，依婍对他并无感情。

    这样一想，原来程亦娶依婍也是有jihua的，偷了她的人，还偷了她的家。

    依婍瞥了一下在床上被被子盖得严严实实的两人，不禁冷笑。把拖把抹布一放，依婍就若无其事的扫起地来。

    嗯……还哼着一首很好听的儿歌。

    床上的沈希尘突然感到天雷滚滚，这依婍难道就不会避嫌？还这么明目张胆的对着他的意思办？

    拜托！沈少爷，敢情是谁叫她来打扫的？

    房间里就是有那么一阵子只流淌着依婍的歌声，直到沈希尘认为房间里的沉默会无休止的延长下去时，身下的人却自发的叫了起来。

    还是特别特别媚的那种！

    沈希尘习惯性的眯眼，突然发现了自己这样做的目的。

    是要让依婍难堪，不是吗?

    于是他用力拥住身下那柔软的柳腰。

    他身下的人自然明白沈希尘的意思，这沈总裁可是花了真金白银请她回来的，来之前还特别提醒要叫得大声一点。原本以为沈总裁没料到，却没想到他只是想让眼前这朵小家花感到难堪。

    出来求财的，都明白一个道理，想要赚大钱，就必须会猜金主的心思。他要你叫，哪怕你不舒服都要竭尽全力的叫的舒服！

    至于刚刚的沉默嘛，就是因为她害怕，她能明显的感觉到当依婍走进房间时，自己身上这个男人的沉重，心不在焉的注意着依婍的一举一动。可是又不敢违背了自己来时的宗旨。

    于是，媚骨之声盖住了依婍的儿歌。

    依婍知趣的停住了歌声，丝毫不敢怠慢沈希尘房间的地板，一点一点。她已经专注到在经过沈希尘面前时，连眉头没没有皱一下。

    这就是赤果果的挑衅，毫无掩饰的在侮辱依婍。这是什么意思？依婍完完全全的领会到了，不就是想说，你不是人，你对我没有丝毫的影响力，就算我在做一些**之事你的身份地位还是不如我么？

    尽管他在做一些不见得人的事，依婍都能大胆的观摩，这不就是完全在暗喻依婍比这样的他还肮脏么？

    昨晚不就已经昭示着她成为了一个洗脚妹了吗？

    依婍傲气长存的咬着唇，不吭声的低着头，不去观摩此等事，但始终是有点忐忑，听着这听进耳痒入心的呻吟，依婍感到自己心里毛毛的。

    床上的人蠕动着，地板上的人走动着。

    房间里的三个人都各怀鬼胎的想着自己的事。

    依婍手脚很快，随便的拖了一下地就想潦草完事。反正打扫沈希尘的房间的大有人在，她何须对他认真？

    在经过床头柜时，依婍特意把室内的温度调低，很好心的生怕这两个人被这浴火自燃了，然后，随手放下遥控器，微微俯身，说出了今天对沈希尘的第一句话：“沈总裁，专心一点哦！”

    然后淡雅的一笑，庄重的站起身子，瞥着沈希尘身下这个满脸是粉的女人。

    沈希尘没料到依婍回来这么一招，身子微微一怔，竟做不出反应。

    而那位出来卖的女人呢？被依婍这挑衅的行为激燃了小宇宙，一脸嗔怒的望着依婍，却说不出一句话。

    依婍是只知道的，沈希尘的注意力根本不在身下的人，而是在自己身上。

    她能忍受侮辱，并不代表她不会反击。

    正当依婍收拾工具准备不声不响的走出房门时，沈希尘的声音突兀而至。