
    这种非人的生活依婍就这么习惯了……

    每天起早贪黑，披星戴月的打扫洗碗，沈总裁人来疯的时候的，就帮他洗洗脚，听几句难听的话。一时之间气顺不过来呢，就找文馨倾诉几句。

    几个星期下来，依婍仰天长啸——我的手彻底变粗了有木有！

    想当初依婍最得意的就是自己的手，尽管常写字，久不久干干活的，但仍然十分的嫩滑白皙，就算右手中指上有一点点茧，也很难看的出来。

    可现在呢，自己的骄傲完完全全的幻灭了。

    在沈家，依婍的身影可谓无处不在。换句话而言，就是你走到哪，都有依婍干活的身影，这些天，她都快把沈家清洁个十来遍了。

    还是仔仔细细认认真真的把每个角落都擦一遍的那种！

    她不是没有想过出走，只是有这般的胆量没这般的liliang，沈家守卫森严，大门后门都被一个个黑着脸的保镖给守住了，出了门都要想管家拿个纸条。依婍想，这大概是古代皇宫里才会有的森严。

    记得上次半夜想着悄悄地逃出去，却没想到前脚还没踏到大门前的花园，就被沈希尘拎回了房间被勒令站了一晚上。

    在沈家，沈希尘也无处不在。只要依婍动了一点点想逃跑的念头，沈希尘总会准时的出现，像老鹰捉小鸡一样把她禁锢上个两三天。

    这两三天，他就专程不上班，把依婍捉去他的书房，整天面对面的折腾依婍。

    蒸腾归折腾，但接下来的日子沈希尘再也没有像那天那样带别的女人会房间瞎混，还找来依婍旁观。

    大概，是因为依婍那句“我不卖艺也不卖身”所致。

    “给少爷送饭的那个佣人请假了，你们谁想送去公司？”恶魔般存在的管家在大家吃早餐吃得开心的时候突然冒出来，眼神闪烁的望着依婍。

    送饭给少爷？岂不是可以近距离接近沈希尘，大家面面相觑，跃跃欲试的想要结果这个任务。

    可是……听说给沈希尘送中午饭是一个辛苦活，因为处理了一上午的公事，若是看见午饭不合胃口，沈希尘必定会大开杀戒，把送饭人杀个片甲不留。

    因为长时间被沈希尘这非人类骂，所以，一直兼任给沈希尘送饭的姐姐精神才会受不了请假准备辞职。

    可是，明明就没有那么恐怖，依婍上回不是给他送过一回饭吗？明明还吃得很乐意来着。

    大家议论纷纷了许久都说不出一个所以然来，尽管想一近男色，但没有承受被骂的小心肝是接不了这苦差事。

    所以，这个任务就很理所当然的落到了依婍的头上，反正她被骂惯了，也不在乎这一回。

    于是，依婍怀着回沈家的途中逃跑的念头，带着一点小兴奋出发了。

    小兴奋嘛……因为依婍在沈家宅了这么久，终于可以呼吸一下外界的新鲜空气了。

    出去以后，依婍才发现原来这是腐烂了的空气。

    她韩依婍是谁啊，不就是前一阵子被推到风口Lang尖的女人吗？

    刚走出沈家，路过的一两个同样住在别墅区的人不禁对她指指点点。

    ……

    看见外人这么一讨论她，依婍竟有些不自在，心里闷闷的，像是被什么东西堵住了透不过气。

    于是，依婍散开了头发，低垂着头，尽量令自己的长卷发遮住自己的侧脸。

    依婍想，要是自己忌讳别人的议论，她该如何逃出沈家？当初不是信誓旦旦说自己一点也不在意别人的说法吗？

    为何此时竟是这般的难受？

    若不是沈希尘平时毒舌的训练，估计以前的韩依婍听到这些议论早就撞墙死去了。

    在依婍遮遮掩掩的行进中，竟不知觉的走到了沈氏跨国企业。

    她是来过这里的，当自己的事业还在蒸蒸日上时。是作为韩氏的代表，来到这里与沈希尘会面。

    从未想到，自己第二次来，却已成为沈希尘口中的“下等人”，是专程送饭给他，来挨骂的。

    那片灯火阑珊，物是人非。

    沈希尘刚刚在外与另一个企业商议事情，所以，此刻正悠游的坐着豪车回公司。

    脑子里还填满了刚刚商议的内容，这次的合作会给公司带来利还是弊在沈希尘脑海里迅速的运算着，所以目光还是很专注的停留在自己腿上的手提电脑，毫无察觉自己的公司门口站着一个被拒入门的女人。

    这可不是韩依婍么？

    因为长得很像会杀死父亲的人，所以三番四次被不明所以的保安拦截在门口不准入内。

    依婍第N次重复着自己是给沈希尘送饭的佣人，可是这保安一口咬定她就是非法分子，进他们公司会给总裁带来一定危险，黑着一张死鱼脸张开臂膀阻止依婍进去。

    依婍挫败的捧着怀里温热的饭菜，垂头丧气的站在门口，尽量找些不显眼的位置，以免被别人注意到。

    听说沈希尘外出办事，所以……

    依婍可以在这里等他，然后直接把饭菜给他好了。

    还省了一顿骂，更快的逃离他的魔爪。

    依婍想好了，等下把饭菜交给沈希尘后，就借回沈家还有事情要做为由，在回去途中借机溜去，等沈希尘回到家才发现她已逃跑，那就为时已晚了。

    在依婍在为自己的jihua作进一步周详的安排时，冽气逼人的阿斯顿马丁已安全的停在了沈氏门前。

    但沈希尘的目光依旧执着在电脑前，未有下车的念头。

    依婍固然知道沈希尘坐的是阿斯顿马丁，但眼前的这辆车有点太霸气侧漏，依婍看不清车内的人，只好等着车内的人下车，认清楚模样了，才扑上去把饭菜交给他当做完成任务。

    可是后来，依婍希望车内的人永远不要下车……