
    “好好留在这里，我保你平安无事。活着，才是最haode报复！”沈希尘临出门前淡淡的留下了这么一句，从此，逆转了依婍的一生。

    “诶！weishenme要帮我！”依婍跑到门边，冲着沈希尘问道。

    沈希尘仍旧往前走，无语。

    “我哪里招惹你了！”想起他那冠冕堂皇的借口和不把人看在眼里的态度，依婍就一肚子的气。

    这回沈希尘停住了，脚步声在迂回的长廊里戛然而止，逆光的他，背影看起来是那般的落寞。

    “很久以前，你就招惹到我了。”

    “我要走！我爸不是我杀的！”

    “你凭什么让警方相信你！你有不在场证据吗？别忘了，向佑天是在你怀里死去的！装有毒药的杯子上有你的指纹！你找不到任何一个理由不让他们怀疑你！”沈希尘微微的侧过脸，刚刚透过窗帘的阳光映在他的脸上也变成了冷色调，“韩依婍，你要知道，大家相信的，永远只是片面！”

    “把这衣服换上，沈家虽说有钱，但不养闲人，换上衣服就去工作……”一位中年妇女把手中的一套衣服递给了依婍，交代着今天的工作任务。

    沈希尘他还是人吗！他家是请不起工人吧！一天这么多工作量！我甩手不干了有木有！

    依婍瞠目结舌地听着眼前这位疑似管家的女人说出的任务，感觉沈家未必是一个好地方。

    沈希尘不是说要帮她吗？weishenme现在把全屋子的事都推到她一个人身上啊！

    “管家阿姨，这工作量真的是一天的？”

    “这是你一天的工作量！”管家阿姨特别把“你”字咬得特别重，眼底里透露的不屑似乎昭示着她是这屋子里最底下的人。

    怎么说依婍也是韩家大小姐好不好！

    “weishenme我的工作量这么大！我的工资又不比你们高！”依婍据理力争地瞪着管家阿姨，年轻的她占了身高优势，居高临下的把管家的嚣张瞪地一点不剩。

    “抱歉！韩小姐大概是不知道自己现在的处境吧，沈家现在只提供一日三餐给你，你是没有工资的。你的工作量就是如此，没完成的就没有晚饭吃，自己走着瞧吧！”

    管家忿忿的把一直递出去的衣服扔到地上，甚至连工作的具体地方都没交代就趾气高扬的走掉。走之时，还不忘把依婍的衣服踩了两脚。

    “真是的！你以为你是管家就很了不起啊！要是以前！我韩依婍动动手指头就能KO掉你了！”依婍望着管家离去的身影，喃喃道。

    望着地上这套被人踩过的制服，依婍重重的叹了口气，始终是寄人篱下啊，得想个办法溜出去。

    原本想誓死不屈的扭头不捡地上那套衣服，看望了自己身上满是泥巴的脏衣服，依婍还是妥协了。始终是人穷志短哪！

    换好了衣服，依婍匆匆忙忙的洗了个澡，就开始了她不堪的一天。

    唉……吃得苦中苦，方为人上人。

    依婍终于晓得这句话的内涵了。

    当你面对要打扫能抵上好几个足球场的客厅时，你就会觉得任何困难放在这事儿的面前，都将不是困难！

    沈希尘，请问你是人类吗？一个足球场还放不下你那“高大”的身躯吗！非得占好几个场子的位置。

    依婍站在门口正中，花费了好几分钟才把那大得离谱的客厅扫视了一遍，想想今天的任务——扫地、拖地、收拾各张桌面上的东西、还要把昨天的报纸换上新的……

    这……分明就是不想让依婍有饭吃！

    在心底里把沈希尘诅咒了千遍万遍，依婍端起扫把，佯作认真的在光亮的地面上划了几下。

    其实，地面上也没垃圾啊，不如直接Pass掉吧……反正没人会知道的。

    依婍窃喜着，一边感叹着自己的聪明，一边扔掉扫把找拖把去了……