
    “十七，”沈希尘好不容易放下电脑走到以前身边，神色坦然的喊了一句，“医生说，你不可以洗澡，伤口不能碰水。”

    “哦。”这都是意料之中的，依婍刚刚无聊的时候就想到了，反正这里热了有空调，不出汗……用湿毛巾擦一下身子就是了。

    见沈希尘目光闪烁的望着她却没有说话，依婍莫名的感觉心里毛毛的，像是有千万根羽毛在拨弄着她的薄脸皮，一不小心，就会捅破这道防线，把心中所想全部表露出来。

    “我帮你擦身子。”这句劲爆性的话，强烈的激起了依婍想要再一次喷水的冲动。打了个寒颤，连忙对沈希尘摇头。

    “那个……如果你怕我自己兼顾不来，你可以叫文馨来帮我的。”

    “你以为沈家没事做？少了你一个人每个佣人身上都多了一份工作！”

    我的工作不是服侍你吗？

    依婍瞪着沈希尘，难道他们也要半夜起来帮你洗脚？！

    依婍难堪的望着沈希尘，一次又一次的欲言又止终使她失去了发言权。

    “十七，劝你不要诸多借口搪塞我。”沈希尘难得用戏谑的眼神望着依婍，嘴角噙住一抹笑意。

    依婍皱眉，饶是过不了自己心里的那关，为难的飘忽着眼光：“这……第一天动手术马上就擦身子不好吧……伤口比较容易感染……”

    “我刚刚问过医生了。”某人打断依婍的辩解，一副理所当然的样子。

    刚刚问过医生？依婍听着这句奸诈的话，原来这沈总裁是早有预谋的，从一开始就打着小算盘想要帮依婍擦身子。

    “不行！”依婍严声拒绝着，一副正气凌然宁死不屈的样子，可以活动的左手还不动声色的移到了衣领处，死死的抓着。

    依婍现在穿的是医院的病号服，淡蓝没有一丝花纹的衬衫映得依婍的皮肤尤其的白，玉腕微露宽袖翩翩。

    可这种衣服的设计有点怪，在依婍眼中简直是不成比例，衣服的袖子特别的宽大，微微伸直手臂就可以对她某处地方直视无碍，可是这件衣服貌似穿在依婍身上还小一号，把她的玲珑身材包裹的恰到好处……

    依婍，倒不如说是你的身材太好导致它不协调？

    正正因为这件不协调的衣服，使咱们沈少爷总不能安心工作，时不时的眼梢就往依婍的方向瞥，只瞥一眼就气血攻心，不得不把视线乖乖的转回电脑前，以免自己一时按耐不住……

    依婍的抗议在沈希尘眼中是完全的无效，她现在是手无缚鸡之力的伤者，只能任沈希尘裁决。

    沈希尘沉着脸走到依婍身边，小心的绕过她右肩上的伤口，把依婍横抱了起来。

    尽管说中枪的时候依婍也被沈希尘这么抱过，可那时自己是疼得死去活来哭爹喊娘的，哪有心思去在意沈希尘抱没抱自己呢？

    现在她是头脑清楚六根清醒，被别人横抱起来四肢离地的感觉是真真切切的感觉到了。

    重点是，抱她之人乃沈希尘她主人也！

    这种飘飘然却又踏踏实实的感觉是依婍前所未试的，依婍感觉自己像是停泊到了一个港湾，有不大但专属于她的天地可以遮风挡雨，在这里，她可以不畏风暴，不畏骤雨，严寒或酷暑，都能安然的度过。

    沈希尘的步子迈得特别稳，虽说依婍不胖，但抱起来还是有一定的重量，况且她现在受伤了，沈希尘就必须更加小心翼翼的护着她。

    依婍嗅着沈希尘身上刚阳的男子气息，侧耳倾听沈希尘那有力的心跳声。

    不知，他是否似我，心跳会因此每分钟快那么几下。

    依婍自我陶醉的被沈希尘抱着，连自己脸颊爬上了两朵红云都全然不知。直到沈希尘把依婍小心的放在了洗漱间的椅子上，依婍才恍如初醒，瞪着沈希尘不依不饶，“沈希尘！你不要太无耻！”

    沈希尘蹲下身子，堆叠着满脸的无谓，“十七，你见我有耻过么？”

    在她面前，他向来无耻。

    依婍坐在椅子上，顿时间像是失去了行动能力，只能一如既往的揪着衣领，听闻沈希尘这愈加无耻的回复，一对柳眉拧起来，“沈希尘，真的可以不用劳烦你！”

    依婍的声音因为元气大伤变得有气无力，与平日的霸气侧漏相比，可谓太过柔弱。可乍听下来，依婍现在的声音竟有丝许甜，但甜而不腻，咬词清晰的道出这么一句话，在沈希尘耳中竟有撒娇的味道。

    但使沈希尘移不开目光的还是依婍双颊上的粉红，因为害羞，原本无血色的脸恢复了白里透红的光华，恍如萃取了桃花的颜色，锦上添花的缀在她精雕细琢的脸上。

    沈希尘在心中不断重复着依婍这难得的“撒娇”，久久，缓缓道：

    “十七，你是想我帮你脱，还是自己脱？”