
    依婍愣愣的在沈希尘书房前站了许久，才腾出右手，轻轻地叩了一下门，叩门声细小到连依婍自己都难以听见。

    沈希尘本来想好好工作的，但想到是依婍送饭，便安定不下来，甚至连看一份文件都不能安静。zuihou干脆关上电脑，把工作全部扔到一边，专心致志坐在柔软的沙发上，等依婍的敲门声。

    沈希尘等开饭，这真是天方夜谭。在工作忙的时候，他对晚饭是置之不理的。

    这恰如其分响起的敲门声使沈希尘莫名的有点小兴奋，他检查了一下自己的妆容，深深的呼了口气，zuihou又换上了冰冷如山的面具，生硬的问道：“谁？”

    依婍一时之间也不知道要怎么回答，张了张嘴，欲言又止。半响，才迟钝的搭上话，“送饭。”

    书房内的沈希尘不禁皱起了眉头，他接收到了依婍话中的不耐烦，在他还没来得及最初反应时，这一句两个字的话就完了。

    两个字，和他的惜字如金比，真是不相上下。

    屋内屋外沈默了许久，直到依婍感到捧着饭菜的手酸了，她才多嘴一句：“沈希尘，你要是不要，就算了。”

    她闻着这顶级的饭菜的香味，可是垂涎三尺。

    就算今天没饭吃也好，但总不能这样诱她吧。

    “进来。”

    听到了允许，依婍终于松了口气，拧动了门把手。

    沈希尘不自然的把目光放到办工作上的堆叠如山的文档，指了指眼前的大理石桌子，示意依婍。

    依婍如释重负的放下了手中的盘子，一碟一碟的把饭菜搬到桌子上。脸上是毫无波澜，但心中对这美味佳肴的渴望，令她很想端一碟就走。

    置办好了，依婍就站在一边待命。

    其实也就是看着沈希尘吃饭，看他还有什么需要。不然，等他吃完就可以收拾碗筷了。

    沈希尘突然之间被人这么盯着吃饭，感到浑身不自在，但想到身边站的是韩依婍，胃口又大开，尽管吃得很斯文，但总比平时吃得多。

    依婍在一旁很专注的望着沈希尘吃饭，其实，她只是很专注的望着他的饭菜。

    对于一个没有吃晚饭的人来说，连咸鱼青菜都是美食啊，更何况，是沈大少爷吃的美味佳肴呢？

    看久了，依婍就发现了一个世纪性的问题。

    沈希尘！挑！食！

    敢情那碟鱼他沈大少是连动都木有动过！

    依婍一边在惋惜这这条鱼的悲惨命运，一边希冀着他永远不要动那条鱼。

    她不动那条鱼，依婍等下就可以名正言顺的以“不Lang费粮食”的名义解决掉它。

    虽然说着有没有骨气，但一个人穷途末路时，又怎样谈骨气？

    闻着那诱人的香气，依婍那不听话的肚子居然打起了鼓来……

    最囧的是，沈希尘恰巧也听见了……

    在依婍埋怨了自己上百遍后，沈希尘的目光投了过来。

    依婍可谓羞窘的想要挖洞钻……

    两人不是死对头嘛，这么没出息的事情她都做了，她这算是没开战就已经输的一塌糊涂了。

    “管家没给你饭吃？”

    依婍木讷的点了点头，然后又摇了摇头。

    她哪敢在沈希尘面前告管家阿姨的状啊，他们两个都不知道是不是一伙的……

    “你这算是什么意思？”沈希尘皱眉，要管家真是没给饭她吃……那管家也该少吃几天饭了。

    “你快吃就是啦。”依婍不耐烦的说着，肚子再次恬噪的响了起来。

    沈希尘双眸眯了起来，饶有兴趣的的放下筷子，打量着依婍。

    这是传说中的骨气么？

    依婍被沈希尘盯得浑身不自在，别扭着要不要开口解释，说，其实管家对她很“好”。

    但这种话依婍无疑是说不出口，她又不是善于告状的小人。

    “十七，你说如果你饿晕了，谁来服侍我呢？”沈希尘着反问的语气明显告诉着依婍，你不能饿晕。

    但依婍这回急了，饿着肚子又不是她想的，有这问题怎么不去问他的好管家，反而在这里质问她！

    “沈先生，拜托你弄清楚，我饿着肚子你以为是我心甘情愿的？再说，如果真有这种机会，我是宁愿饿死也不会来服侍你。”

    她韩家大小姐在这里卑躬屈膝并非她所愿，明明自己一身正气，凭什么却招来了唾骂？

    沈希尘并没有像依婍想象的发怒，打翻桌上的饭菜，反而心平气和的喊她坐下……

    喊她坐下？！

    依婍惊悚了。

    依婍怔怔的望着沈希尘，突然觉得自己有种中了六合彩的感觉。

    他是刚刚那个踢翻水桶大声辱骂她的沈希尘吗?

    该不会是他的孪生兄弟吧……