
    依婍也忘记自己被沈希尘折腾到几点，总之她昨晚是怀着悲痛欲绝的心情睡觉的。

    这只是第一天，待遇就如此，她能开心到哪去呢？

    当依婍又拖着疲倦的身心走去下人专用餐厅时，各种污言秽语又流进了她的耳朵。

    “听说那个新来的韩依婍，昨晚半夜往沈大少房间里跑！”工人A拿着个包子，鬼鬼祟祟却又十分大声的说着，生怕有一个人听不见。

    “莫不是她第一天来就急着往沈大少的床爬。”

    “切，那种一副狐狸媚子样的女人就会用这招，仗着自己有那么一丁点的姿色就做梦当少奶奶。”

    “我怀疑她杀死自己父亲没被抓就是因为沈大少罩着！”

    ……

    “其实……你们又不是亲眼所见……”一把弱弱的声音帮依婍打抱不平。

    “你这初来乍到大城市什么都不懂！”一把尖锐的声音又把那把弱弱的声音给盖住了，紧接而来的又是一大堆辱骂依婍的声音。

    七嘴八舌，句句恶毒。

    原本依婍还想清者自清的不做解释，可到zuihou又忍不住，特意用力跺地出现在总人面前。

    吃着早餐的各位都嘘了声，轻蔑地望了依婍一眼，更加眼疾手快的把餐桌上的馒头都拿走。

    “我告诉你们，你们要是有空就多吃两个馒头不要多想，昨天晚上我只是被沈希尘拽去帮他洗脚！”依婍气势汹汹的扫视了一周，望着那堆年老色衰的女人，不屑的扬起嘴角，“我倒是有点姿色，你们呢？一群黄脸婆在聊八卦？”

    依婍性子很冷，但把她惹火了，她就会变得很辣，呛到人说不出话的那种。

    但她的辣，就是很奇怪的不能用到沈希尘身上。

    一个不服气的佣人一把将手中的馒头扔到依婍身上，气冲冲的站起来准备破口大骂。

    但她身边的人连忙把她拽了下去，咬了几下耳朵，便愤愤不平的哼了一声，不做理睬。

    依婍巧妙地躲开了那个馒头，不紧不慢不走了过去，一如昨晚，傲的不肯说话，嘴角还带着一丝轻蔑的笑。

    碍于依婍是被沈希尘捡回来的身份，大家像避瘟疫一样纷纷走开，生怕一不留神，依婍向沈希尘告状，自己工作就没了。

    依婍坐在椅子上，望着冷清的餐桌以及一个个空盘子，叹了口气。

    “依婍姐……”依婍仿佛听见了刚刚那把弱弱的声音，猛然回头，一清秀的女孩站在依婍身边。

    在这屋子里，依婍第一次听见这么尊重的称谓，淡淡的笑了笑，也没想说些什么。

    依婍生在豪门世家，她知道，有人说坏话就必然有人巴结。

    “你没吃早餐吧？”那位女生紧张的说着，从自己身后拿出一个洁白的馒头。

    依婍瞥了那馒头一眼，再看看那笑的一脸无邪的女生，拉开身边的桌子，示意她坐下。

    尽管是虚情假意，依婍现在也急需关怀。

    “你不怕我？”

    “不怕，”那位女生摇摇头，“我想呀，你应该是一个很厉害的人，你被他们说那么多遍了，都没出手，而是一句话就把他们骂跑了。要是在乡下，大家早就大打出手了。”

    “打不能解决问题，反而会给自己惹来一堆麻烦。”

    那位女生静静地望着依婍，直到望到依婍头皮发麻，她才缓缓开口：“我觉得你并没有像他们说得那么坏。我不相信像你这种女生会杀死自己的爸爸。”

    依婍突然对上了那位女生的眼睛，眯眼，打量着这双眼眸的真诚。

    有人说相信她，不论此话真假，依婍都信了。

    其实她就这么傻，轻易的相信别人。

    那位女生笑的更灿烂了，严肃的站起身子伸出手：“你好，我叫艾文馨。”

    依婍叹了口气，忽而又笑了，伸出手：“你好，我叫韩依婍。”

    “很高兴认识你！”两人异口同声道。