
    我擦，我擦，我擦擦擦……

    我艹！

    依婍扔掉了手中的抹布，死死地瞪着眼前那份报纸上的沈希尘，现在是骂他千百遍都不解恨啊！

    谁家会这么落后，连地拖都没有，还流行用抹布擦地！

    真是有什么样的屋子，就有什么样的主人，还有满屋子狗眼看人低的佣人！

    依婍盘坐在地上，摸了摸“咕咕”直叫的肚子，感觉自己很对不住自己的胃。

    因为活没干完，午饭匆匆吃了几口就被杀千刀的管家赶回来擦地。现在已经傍晚了，依婍已经被饿得头晕眼花了,加上厨房里传来的饭菜香，依婍有种想家的感觉。

    之前因为向佑天反反复复的病情，依婍已经吃不好睡不饱好几个月了，现在来到这里，又遭到了非人的折磨。依婍想，不如直接去监狱蹲一下好了……

    可谓“独在异乡为异客，每逢饥饿倍思亲”啊……

    想想自己的妹妹还在程亦的手上，依婍心中就感到忽如其来的一阵痛，好像被一把刀硬生生的又捅了一下。

    程亦那混蛋！不是人！

    一时火气攻心的依婍把手中的报纸揉成一团，用尽全身的力气，似乎要把心中的悲愤都发泄出来似的往后扔，却久久没有听见纸球落地的声音。

    奇怪？是她没吃饭力气太小了吗？

    依婍悻悻的回头，目瞪口呆的望着那个接住纸球的人。

    上帝，你一定是在逗我！

    沈希尘把揉皱的报纸摊开，瞄了瞄上面的日期，故意云淡风轻的说：“今天的报纸。”

    依婍有种想要砍断自己双手的感觉，踩到沈希尘的尾巴，她今天别指望有饭吃。

    她踉跄的站了起来，却因为坐了太久，血液一时不流通，眼前一黑，身子一倾，就要跌倒。

    门口的沈希尘眼疾手快的赶了上去，接住了依婍，但只是让依婍借了点力，轻轻一扶，白净的双手就离开了依婍，恍如蜻蜓点水般，曾不吝情去留。

    依婍揉着太阳穴，慢慢的从眼前一黑，变成眼前一黑衣人。

    除了皮肤，沈希尘从头到脚都是黑的，黑得发亮。

    兴许，依婍才正常过来，不再有踩在棉花上轻飘飘的感觉，只是，被沈希尘触及过的地方，有种寒气沁人的感觉。

    很冰，像是那座使泰坦尼克号沉没的冰山。

    沈希尘骇人的气场阴森森的笼罩住依婍，任客厅里灯光再通明，依婍也看不见一丝光，眼前这气颀长的身影已经断隔了光线通往依婍的机会，就像一朵乌云，不再使她有机会看见阳光。

    “你在沈家发大小姐脾气？”带着愠意的话娓娓道来，话中还夹杂这一丝嘲讽。

    嘲讽，呵……沈希尘只能用这种方法。谁叫程亦惹他来着？

    依婍默不作声，咬着下唇，并没有对上沈希尘那双阴沉的双眸。

    是怕碰见，那双损得她遍体鳞伤的桃花眼。她今天yujian的已经够多了，不是吗？

    “韩依婍！你以为你还是高高在上的千金吗？认清事实，你现在只是一个扔在大街上也没人理会的罪人。每个人都认为是你杀死了自己的父亲！就你这处境还指望现在有锦衣玉食？告诉你，你连我家的佣人都比不上！你就应该在这里为我点头哈腰，卑躬屈膝！”

    沈希尘右手一紧，手中的报纸又变成了纸球，奋力一抛，皱巴巴的纸球在他们两个狭小的空间形成了一道残缺的弧线。然后颤巍巍的跌落到了依婍的怀中。

    依婍望着怀中这个纸球，有种感同身受的感觉。

    遭人嫌，这个词用在依婍身上多别扭啊。

    当初她也是向佑天的掌上明珠，向她求爱的人也能排几条长龙啊！weishenme自从父亲死了之后，一切都变了！变得如此的不堪入目！

    她成了杀父罪人，真正的凶手却逍遥法外。她本来是娇娇小姐，此刻却沦为了沈家佣人！

    老天和她开了一个多大的玩笑啊！

    依婍羞愤的把手中的纸球扔在地上，踮起脚尖企图不让沈希尘俯视自己，却没想到自己的鼻尖和沈希尘的下巴近在咫尺，大脚趾用力一蹬，企图能再高一点，发现也只是徒劳。

    身高是硬伤啊……

    “沈希尘！我不管你是有多高贵，多有钱。你看不起一个人就高尚不到哪里去！不要用这鄙夷的眼光望着我，也请不要俯视我！你我不过天生会投胎了一点，我在人生的中途不幸翻了车，不代表你一直能高傲下去。公道自在人心，真相终有一天会水落石出。我不像你，从呱呱坠地到今，都只会耍手段获得注目，获得利益。耍手段是可耻的，更是可恨的！难道你午夜梦回就不会受到自己良心的谴责了吗！”

    依婍杏眼圆瞪，因为气愤，脸变得红扑扑的，她不知道她骂完这番话后，明天会不会有更艰巨的工作，但她不能容忍一个比自己肮脏、丑陋的人骂自己低贱。

    他没资格！

    沈希尘气的青筋突起，他能猜到依婍会怎样回击他。可是从真正她口中听到这话，他有多么的不想去面对。

    对！他会耍手段，他甚至已经为击倒程亦做好了周密的准备，甚至不惜伤害依婍。

    沈希尘眼中熊熊的火焰炙烤这依婍千疮百孔的心，他很想说些什么，却又无能为力。

    半饷，他眼中的火气退去，恢复了既往的冷漠，黑色的西装显得他更加阴暗难懂，冷漠如冰的目光缠住了依婍，极力的隐埋自己的悲伤。

    他很想很想对依婍说：“十七，其实你什么都不懂”。