
    “去厨房拿一套碗筷过来。”沈希尘沉声命令着。

    “啊咧？！”原本依婍还处于神游状态，听到这命令的语气才惊觉沈希尘回来了。

    沈希尘从饭菜中收回了眼神，冷硬地对上依婍，一双剑眉微蹙着，似乎对依婍的反应很不满意。

    依婍这才反应过来，唯唯喏喏地跑去拿来一套碗筷，放在沈希尘跟前。

    沈希尘倒是悠哉游哉地把碗筷放到自己对面，“坐”。

    这快到连沈希尘都快听不进耳的话就准确无误地传到了依婍的耳朵里。

    依婍哪敢逆沈大爷的意？尽管七个不甘，八个不愿，但还是安安份份地坐在了沈希尘的对面。

    刚刚还能扯着嗓子和沈希尘据理力争的韩依婍一下子没了影，像个小学生一样双手放膝上安安静静地听候发落。

    无奈啊！谁叫沈希尘这冰山大帅哥坐她对面来着？

    “吃！”只见他慢条斯理地放下碗筷，把那碟连正眼都没瞧过的鱼放到依婍眼前。

    依婍又懞了，毕茶毕敬地望着那条名贵的鱼，安静不语。

    “别想太多，我只是不想Lang费这么一条鱼而已，与其掉进垃圾桶里，倒不如给你暖暖胃，你的任务还艰巨着。”

    敢情依婍从来木有想多过好不好！

    但依婍拽出高姿态地坐着不动，俨然在说：想我吃？求我啊！

    ……其实依婍只是被沈希尘这抽风行为吓呆了。

    受宠若惊？！

    其实也不是，只是依婍还忘不掉沈希尘在大厅里对她说的话，一字一句，烙在心上。

    女人可是最会记仇的生物。

    “十七，你得学会‘恭敬不如从命’这六个字。”沈希尘这回也不耐烦了，盯着依婍又想对着她一顿骂。

    “沈希尘，拜托你弄清楚，我对你从来没有恭敬过！”依婍拾起筷子，开始对那条鱼进攻。

    沈希尘眯眼蹙眉，十七，你有必要总是针锋相对吗？

    依婍不客气的吃了起来，毕竟是受过专业训练的，就算再饿，吃的那也叫相当有仪态。

    可她估计自己这顿饭吃下来会消化不良……

    直到zuihou，依婍再也忍不住了，豪气的抬头质问道：“沈希尘，你还有看着别人吃饭的癖好？！”

    结果沈希尘语不惊人死不休：“我看着你就能饱。”

    依婍强忍住怒意，反复质问道，我还没这么丑吧！

    其实一顿饭下来还算比较顺利，沈希尘既没有为难他，还很慷慨的赐给了依婍一条鱼。但是当依婍拿着沈希尘的吃剩的菜饭去倒的时候，厨房里的一伙人全都惊悚的望着她。连厨房阿姨都难以置信的望着那个原本用来装鱼的空盘子。

    敢情沈大少爷他从来不吃鱼，平日蒸了鱼往他书房里送去他都从来不吃，但今天居然破天荒的把与给吃完了，只剩鱼骨头的那种吃完。

    做饭的大哥也感到莫名其妙，一脸怀疑的望着依婍：“丫头，这鱼该不会是你吃的吧？”

    依婍哪敢说这鱼是沈希尘叫她吃的，她一脸无邪的望着厨师大哥坚定的摇着头。

    反正他也追究不了，他总不会胆子大到跑去质问沈希尘究竟有没有吃鱼吧。

    但她还是很无奈的被洗碗阿姨叫去洗碗，谁叫她依婍在这屋子里人微言轻啊……

    真是造孽……