大雨倾盆……

    沈希尘撑着伞，愠意颇浓地望着眼前这个死鱼一样的女人。

    敢当我沈大少爷的路，看来是活腻了吧！

    沈希尘颀长的身躯在大雨中斜斜的打下一片阴影，恰巧，遮挡住了韩依婍被雨冲刷得极其苍白的脸。

    在车头灯的照耀下，沈希尘侧脸的轮廓显得十分明显。自然翘的睫毛，密密麻麻的挤在一起。邪气的桃花眼，却没有那种眼泛秋波的韵味。最突出的必然是那像被刀削过的鼻。加上清冷的肤色，他就像是一个拔地而起撒旦……

    这场大概是今年下的最凶的一场雨，雨水已经溅湿了沈希尘那双高档的意大利皮鞋。

    桃花眼一眯，他踢了踢眼前这个安静的像是失去了呼吸的女人。

    但粗鲁的动作换来的只是淅沥的雨声，韩依婍甚至连眉毛都没有皱过一分一毫。

    这世道，哪个女人不是想尽办法想要吸引他的注意？

    刚刚才从亲信那里知道那个该死的男人收购了韩氏，原本就火大，以躺在他家门口，希冀得到他的注意，这未免太背水一战了吧。

    像是有一种神奇的liliang吸引着他，沈希尘蹲下身子，近距离的端详着韩依婍。

    他倒想看看，是什么样的女人，有这般的“魄力”。

    磅礴的雨水把她冲刷得够干净，那双肿的跟核桃无异的眼睛，出其不意的跳进了他的眼眸。细长的睫毛在颤抖着，似乎连闭着眼睛都有眼泪涌出。

    沈希尘生硬的掰过她的脸，挺翘的鼻，如纸苍白的脸，还有那张樱桃小嘴，皓齿紧紧地咬着下唇，似乎在竭尽全力的隐忍着什么。大雨磅礴，这具身躯恰似失去了灵魂。

    一种陌生的熟悉感如期而至……

    沈希尘扔下了手中青黑色的大伞，丝毫不介意豆大的雨水打在他的身上。薄唇勾出了一个好看的弧度，他所感兴趣的，是眼前这个想像白瓷器一样脆弱的韩依婍。

    他伸出修长的双手，像在完成一件举手之劳的事情一样，抱起韩依婍，往近在咫尺的家里迈。

    “韩依婍，你来得真及时！”沈希尘心中再无怒意，只是全身上下散发出一种森然的气息。

    韩依婍，正是一件十分实用的道具。

    这个女人，足以帮他挡住所有荆棘。