
    扔完了被子，依婍逃也似地离开了那个房间。

    谁说她不在意来着？她都快羞死了！

    依婍紧紧地抓着手中的清洁用具，以求得一个安慰。

    她感觉自己现在像是坐在一块浮木上，漫无目的的漂浮着，看不见岸边，也找不到稳定的依附。只能死死的抓紧自己身下的这块浮木，以免一个不留神，一阵Lang潮就把她卷进水中。

    这个Lang潮，可不是沈希尘么？

    像他所说，他可以轻易地掐死他，还不会有人为她的死去而默哀。

    所以，即使是像今天这般羞辱她，依婍也只能忍气吞声的承受着，接受着沈希尘在精神上给他的折磨。

    他很聪明，因为知道依婍能吃苦，所以特意选了这么一种方式来折磨她的精神shijie。

    依婍深呼吸了一下，平复着自己的心情，把刚刚看见满脑子的污秽景象全部置于脑后，然后，尝试很正常的往前迈着步子。

    但她身后的人明显的看见这个女人所走的每一步都是那般的沉重，步伐却又带着一丝微颤，仿佛肩上挑着什么比生命还重的重担。

    那大概是她的压力。

    在沈希尘看见依婍这么一副背影时，心中确实涌生起放过她的念头。

    但这会直接破坏到他的jihua，他不允许！

    尽管，很久以前，他对她就有一种不明所以的感觉。

    沈希尘快步走上去，伸手，轻易地一把拽住了依婍。

    原本还悄怆着如何逃离的依婍只感觉手上忽如其来一阵阻力，然后，听话的停住了脚步。

    她倔强的直视前方，却不愿转身往沈希尘一眼。

    在她心目中，沈希尘就是脏的，尤其是手段，很脏。

    深不见底的长廊里，两个人就这么僵持着，一个在前，傲气长存的直视前方；一个在后，冰冷如山的注视眼前人。

    由于长廊地处的落地窗遮光窗帘紧闭，所以明明还没到中午，这长廊已显得极尽幽深，目光所及之处，都是光亮如镜的黑色大理石。

    因此，其实依婍望着的，是倒影在大理石上，沈希尘的身影。

    是那般的颀长，英气逼人，带着与生俱来的冰冷与漠然，与刚刚在床上那个故意刁钻她准许别人羞辱她的男人截然不同。

    依婍望着，不禁有些许失神，明明上一刻还那么怨恨他。令她着迷的，或许正是不为难他的沈希尘。

    如果她眼前这个男人心机不是这般的重，她或许大概可能会对他徒生好感。

    只是假设而已，依婍并未敢多想。

    没有光线流动的空间，两个气场就这么不约而同的僵持着。

    直到依婍再也忍不住，缓缓而有力的转动着手腕。

    她恨不得用一比九十九消毒药水往自己的手腕上浇！

    “十七。”富有磁性而充满沈希尘冰冷气息的声音在依婍耳畔响起。

    依婍一直在想，weishenme沈希尘会叫她“十七”，也许这是他的特殊癖好，也许他把她当成了某人的替身，也许她是他第十七个佣人，又也许沈希尘不想麻烦的记住她的名字，所以信手拈来了一个符号，代替她的名字。

    太多的也许在依婍心中飘过，但始终想不一个所以然来。

    沈希尘这个人，太高深莫测，他可以在前一秒笑脸相迎，又可以下一秒又恶语相对。

    听见沈希尘唤她，依婍的呼吸沉重了许多，习惯性的咬唇动作已不能很haode分散她集中在沈希尘身上的注意力。

    他就是天生的发光体，即使再讨厌他的人，都忍不住把注意力全部放在他身上。

    但她并没转头，仍旧淡然地望着前方。一如刚才在房间对沈希尘不作理会的样子。

    对于依婍这对他不闻不理的表现，沈希尘着实怒了。

    即使是跳起来指着他的鼻子大骂，也总比现在这样，高傲的不愿与他说话要好。

    沈希尘是知道的，自己不及她纯良。

    自己这般羞辱她，竟是用了夫债妻还这般下三滥的借口。他算什么君子，只是道貌岸然的伪君子一个罢了！

    他没资格，从来都没资格……

    手上忽然加重了力道，拽着依婍往自己的怀里拥，然后又熟练地翻过依婍的身子，双手分别钳住依婍的双肩，死死地把她抵在墙上。

    “啪！”地拖扫把的落地声在这安静的长廊里回荡着。

    依婍着实被沈希尘这迅猛而熟练的动作吓坏了，感觉自己的脑子也“啪”的一声停住了。

    若不是沈希尘天生长得高，估计他们就面对面，鼻尖对鼻尖了。依婍愣愣的瞪大双眼，感觉到在自己头上喷洒的气息是那般的灼热。