
    依婍睡眼惺忪的被沈希尘连拖带拽的拉下了床，竟然发现沈希尘的房间与他的房间间相邻……

    这太不科学了！

    依婍早上还纳闷着weishenme自己这下人房间隔壁会有这么一闪华美庄重的门，敢情那是沈大少爷的房间！

    依婍抱着必死的心态踏进了沈希尘的房间，睁不开的大眼睛随意的打量着他的房间。

    进入了这个空间，依婍的第一感觉就是——她更想睡觉了。

    沈希尘房间格调是简单，但又从各种细节中透露着繁复。

    构成他房间的颜色一如他的性格，只有黑白灰三色。

    晶黑的木板光滑的看不出一点瑕疵，光亮得甚至能像镜子一样的反光，看起来那就是一块没有被切割过的却又被打磨得细致的黒木。黑色的真皮沙发被安放在门的旁边，高傲而沉默的守卫着房间。床的颜色是黑白灰的条纹，干净整洁。一盏纯白的球形水晶灯在天花中央发出冷光，闪耀但不容靠近，一如房间的主人。

    这压抑的令依婍快透不过起来的沉闷，直叫她想沉沉的睡去……

    沈希尘也没理这么多，径自坐到床边，把还在梦游中的依婍叫去洗漱间装水。

    依婍哪敢说不，尽管困，但还是老老实实的跑去装水。

    话说，沈希尘房间的洗漱间也还真漂亮，面积还是依婍房间的四、五倍……

    依婍熟练的从热水器把热水放在一个黑色的盆子里（沈希尘房间就只有这种颜色的东西），倚在墙壁上等候水满。

    洗漱间因为这些热水变得水气氤氲，朦朦胧胧间，依婍竟又进入了梦乡……

    “十七，看来是我要给你封个类似睡神那样拉风的外号。”沈希尘见依婍跑进洗漱间许久都不出来，一时担心，便跑来看看她，没想到这妮子居然倚着墙壁睡着了，连热水漫过了水盆都不知道。

    听见撒旦的声音，依婍呓语般的哼了一声，缓缓张开眼睛，才被眼前的景象吓了一跳，连忙关掉热水器，眼梢都未敢往沈希尘望一眼。

    沈希尘重重的叹了口气，回到床边。

    而依婍尾随着他，还端着一盆热水。

    是名副其实的热水，依婍想，反正这只恶魔不让她睡，倒不如反将一军。

    何为黄蜂尾后针，最毒妇人心？

    只见沈希尘淡定的把脚放进能烫死一只蚂蚁的热水中，冰山面容没有因这热水红过一分。

    “十七，你要是以后都不想睡觉可以直说，反正你只是一个下人，就算是被我掐死也不会有人在意的。你想你妹妹和你同样遭遇么？”

    这才是沈希尘真正生气的样子。

    很冷静，但往往就是这冷静，使人没有防备，杀人于无形。

    依婍面无表情的望着沈希尘，傲的一句话都不想说。

    困，困到她站着都能睡着了。

    苦，苦到她睡着都被涩醒了。

    但她还是愣愣的跑去找来了凉水，添了一点进去，丝毫不敢多。

    然后，低声下气的蹲下来帮他洗脚，其实帮沈希尘洗脚并不是什么苦差事，沈希尘的脚很干净很白，皮肤也娇嫩得惊人，和这黑色的盆子形成鲜明的对比。

    只是这践踏了她的尊严。

    沈希尘说，当一个人穷途末路的时候，别想奢侈的谈尊严。

    依婍小心翼翼的把温水淋到沈希尘的脚踝上，力度恰当的按摩着。不敢使劲，也不敢说一句话来顶撞，只能轻轻地揉着，直到依婍自己也对这个动作麻木了。

    但这使沈希尘很满意，挑着一双剑眉冷冷的望着依婍：“十七，你懂吗？你就像这个盆子，永远只配被别人踩在脚下。”

    永远，只配待在他沈希尘身旁。

    依婍停住了手上的工作，猛的收成拳头，却敢怒不敢言。

    她是承认了。

    自己的身价沦为了洗脚女的那一等级。

    还以为沈希尘喊她吃鱼是因为良心发现，现在发现，他根本没有良心。

    他习惯把一切看成自己的阶下囚，习惯目空一切。给别人一点甜头是因为想让别人摔得更重。

    居心剖测，这词就是为沈希尘而创。