
    “十七，你这叫打扫完毕？”

    依婍顿住脚步，准备接招。

    见依婍不像平日那般恶言恶语的回攻，沈希尘就在庆幸自己这招用得恰当。

    “书柜的书这么乱，你就不晓得收拾？”

    依婍吞了口口水，望着那确实有点乱的书柜，。

    可她就是不愿去收拾，因为书柜就在大床的旁边，收拾书柜，相当于获得了一个最棒的观赏位置。

    沈希尘身下的人咯咯咯的笑了几下，用嗲到足以令依婍吐的声音道：“希尘呀，怎么你家的佣人这么不管教呀？莫不是你弄得别人不开心了？”

    沈希尘伏得更低，用不大但依婍能听到的声音说着，“怎么会呢？想她这种货色怎么及得上你呢？这二手货是送上床我也不要啊。”

    我比不上她？我哪里比不上她？依婍真想指着沈希尘的鼻子字字铿锵的问着，想让他捂着自己的良心再次说出这句话。

    她不脏，至少她是这么认为的。她光明磊落一身正气，并没有留下什么不入眼的污点。

    倒是他身下躺着的那个女人！玉臂万人枕，红唇万人尝。他居然可以脸不红心不跳的说着依婍及不上她？

    依婍死死的握着手中的抹布，抑制住满腔的怒火，生怕自己不留神，这火气就会倾囊而出，再落得一个泼妇的名号。

    她不能再走错一步了，只有对沈希尘唯命是从，她才能活下去。

    还有妹妹。

    “二手货？”那把娇媚的声音是笑的更张扬了，这种异乎常人的笑声使依婍浑身起鸡皮疙瘩。

    倒是沈希尘帮她扳回了一局，刚刚是谁在这调侃来着？她都忘了。

    连一个躺在恶魔身下承欢的人都可以笑她笑得如此张扬，依婍还有什么好说的呢？

    依婍从门边又踏进了沈希尘的房间，一步一步，越走越用力，疲惫却挺直的背使任何人都不忍说她坏话。

    可这家的人就是这么奇怪，仿佛每个人都要置她于死地。

    依婍放下手中的清洁工具，将书柜里横七竖八的书一本本的摆放整齐。

    其实这些书沈希尘是有预谋放乱的，明明昨天晚上来的时候还整整齐齐。

    沈希尘满意的瞥了依婍一眼，示意身下的人叫得更劲。

    依婍抓狂……这叫的都可以拿美声大奖了……

    你们俩除了叫就没有别的事好做了么？！

    这耳旁不断传来“靡靡之音”可真是不好受，依婍心神不定的收拾着书柜，和程亦那天晚上发生的事情不断涌至脑海。

    唉……真是造孽。

    在依婍走神之际，床上那位撒旦总裁又传来了邪魅却不带温度的声音：“十七，我们的被子掉地上了。”

    依婍猛然回首，然后又倏地返首。

    他们的被子掉到地上了表明看了什么？

    表明了这两个人一丝都不挂的躺在床上，还抱得十分暧昧。

    重点是，沈希尘那白皙而光滑的背一览无余！

    依婍这次囧了，她还没试过这般大方的观摩别人的身体。

    正当依婍着急着这要怎么解决时，那把十分做作的声音又响起来了，“麻烦那位二手货帮我们把被子捡回来好么？”

    二你妹啊二！你自己才二！

    依婍这次火了，他们又是有组织有预谋的把被子踢到地上的，明明刚才还裹的严严实实的。少折腾她一刻钟沈希尘就会浑身不自在吗！

    依婍不作理会，反而把手旁的空调遥控把温度调得更低。

    谁叫你们不穿衣服！冷死你们！

    早知道刚刚就损你们损的更严重些！依婍忿忿不平的想着。

    “十七。”沈希尘冰冰的喊了一声，目光不自觉地爬上依婍的发鬓。

    但沈希尘看见的，也是冷硬地角度，不容践踏。

    “哟！这下人的架子真高。”那把不合时宜的声音又响起来，“连捡个被子都不肯，莫不是想跟haode看点什么吧。”

    依婍咬唇，轻蔑的撇了撇嘴转身瞪着那个只媚不美的女人：“哼！就你这种身段我还不屑去看了！你有的我也有，甚至比你的还要好！”

    说完，依婍便潇洒的转过身子，一把抱住掉在地上滑溜溜的蚕丝被，奋力向沈希尘扔去。

    床上的两个人被这突如其来的被子吓了一跳，依婍故意把被子张开来扔，使两人的的头都被被子盖住。

    尽管蚕丝被很轻，但被子下的沈希尘还是感受到了依婍往下扔的力度。

    这莫不是在泄气？