
    依婍醒来时，天边已经泛起了鱼肚白。

    房内刺眼的白光亟不可待的窜进依婍的眼睛，没有丝毫的轻柔，仿佛它的任务就是硬生生的撬开依婍哭肿了的眼睛。

    依婍下意识地提起右手，却发现右臂已经麻木，勉力摊开手掌，挡住刺眼的灯光，在双眼前形成一道天然的屏障，挡住了这外来者的侵入。

    依婍觉得自己全身上下像是散了架，混沌的集中着自己的思想。可大脑就是不听使唤的涣散着，仿佛在做了一个很长很长的噩梦后，再也无法清醒。

    她真希望那是一个梦。

    那个和她同枕共眠的丈夫居然为了财产杀了她的父亲！

    慢慢的适应了刺眼的灯光，依婍扶着床边的坐了起来，貌似，貌似飘逸着很浓的危险气味。

    “醒了？”铿锵有力的两个字，冷冷的从沈希尘嘴中吐出，像是一颗冰雹，悄然击中了依婍千疮百孔的心。

    她不会认不出眼前的这个人是谁，哪怕只是听见声音，依婍也能轻而易举的知道这是商业枭雄沈希尘。

    沈希尘走到依婍跟前，颀长的身躯遮住了强烈的白光。他的轮廓是那般的冰冷，眼耳口鼻从来没做过任何的反应，就似从未融化的冰山，使人乍感寒意。深邃的眼，高挺的鼻，性感的唇，比冰雕家手下的作品还要更巧夺天工。

    依婍揉了揉太阳穴，依稀记得自己在大雨中晕倒了。

    “沈先生，请问我weishenme会在这里？”依婍的语气也好不到哪里去，充满火气的质问使沈希尘有那么一丝不自在。

    依婍记得，前几年在各种盛会上见过沈希尘，做生意也交涉过几次。加上这冷酷总裁隔三差五的上新闻头条，大概，在Z市没人不认识这个美男。

    不过，沈希尘是自己丈夫的死对头，加之那冷淡的性格，自然没能在依婍心中留下什么好印象。

    沈希尘没答话，站在依婍跟前端详着她，他并不好奇weishenme这个女人会这么狼狈地躺在他家门前，也不好奇weishenme她的眼睛会变得这般红肿。他只知道，现在她是他的猎物。

    “你现在的处境太危险，我想帮你！”那总是一成不变的表情似乎有了稍微的缓和，薄唇轻抿，他相信，以依婍的聪明才智，能猜到他想要做什么。

    “帮我？”依婍蹙眉，脑子不得不快速的飞转起来。谁不知道沈希尘做事很有一套，除了程亦，大概也没多少个人敢公然与他对抗。

    当然，程亦有着胆量也要归功于他傍上了韩氏，认识了依婍这个福星。

    沈希尘不动声色地把床头柜上的手提电脑递给了依婍。

    依婍不傻，她捧着电脑，目不转睛的望着这令人心寒的屏幕——“韩依婍狠心杀父被丈夫撞见”、“为钱杀父罪该万死”……

    一条条新闻标题刺激着依婍脆弱的心灵，但依婍并不生气，只是接受不了媒体这般捏造事实。杀她父亲明明是程亦，现在倒好，罪过是她的，功却变成了程亦这个畜生！

    依婍感觉自己处于一个真空状态，她绝望的闭上了双眼，心里抗拒着点开这些丑陋的标题继续深究。

    快要窒息的感觉使依婍失去了理智，也不管眼前站着的是多么危险的人物，她只管失声痛哭，仿佛只有这样，才能减轻心头上的负担，削弱被刀刺的痛楚。

    “你这么聪明，一定知道一个人在街上流离会有什么后果。说不定，公安局会把你抓起来，判你个终身监禁。这辈子都没有机会报仇了。”沈希尘从容的坐了下来，看着依婍痛哭流涕，像个局外人一样，静静的观赏着。

    依婍是上等的美女，皮肤本来就白，受了这种打击，脸色就愈加的苍白了，那晶莹剔透的泪珠从凝脂似的脸颊上划过，当真是一道华美的风景。

    “不是这样的……”依婍啜泣着，脑子里堆满了父亲去世的那一个画面，他是那般的无助握住自己手，还有满眼的后悔。父亲是死不瞑目的，虽然得了癌症，其实还是有机会治愈的。可那脆弱的生命被程亦的一杯水无情的断绝了。

    “我相信你！”沈希尘是绝对的惜字如金，冷冰冰的四个字却在依婍心上荡起了涟漪。

    依婍收起了怀中的电脑，竭尽全力的平息着心中那场浩荡的风雨，深吸一口气，细致地抹了抹脸上肆虐的泪水。

    毕竟是千金大小姐，不可失礼。

    依婍踉跄的下了床，目光直直的打在了沈希尘的脸上。

    早晨的阳光很柔和，透过落地玻璃懒懒散散的打在了沈希尘的脸上，白皙如冰的肌肤却和阳光相抵触，明明是正极与负极，却永远粘连不到一块。

    幽深如潭的桃花眼缓缓地对上依婍，闪射出来的却是不怀好意。

    “你现在已经走投无路了，唯一的方法就是留在这里，好好服侍本少爷！”沈希尘千年冰封的俊脸露出了一抹妖孽的笑容。

    “沈先生！请你自重！”

    “韩依婍，你以为你有别的出路吗？”沈希尘顿时卸下了虚伪的邪笑，撒旦的jihua正在形成……

    程亦，你有张良计，我有过墙梯……

    永远都不要以为是你赢了，以前是，现在亦是！