
    目光迟疑的停到沈希尘俊美的脸上，依婍叹了一口气，脸上又挂起了笑容。

    在医院，依婍曾一度希望沈希尘能牵住她永远不放，到头来，只是自己想多了。

    是该继续傻下去还是该醒过来？

    依婍怔住了，心中的纠结与迷茫，成为了她打发时间的法宝。

    “凌段说你身子虚，以后的补品都要乖乖的喝下肚子！”

    依婍不喜欢药材的味道，也不喜欢补品的味道，每次看见了艾文馨端来的一大盅补品，总是皱着眉抱怨个老半天，zuihou还是不情愿的咽了两口，就说什么都不肯再喝了。

    依婍为难起来了，脑海里浮现出数之不尽的炖品，樱桃小嘴不仅嘟了起来：“我就是不喜欢那股味道。”

    “不喜欢也要喝，不然你身体怎么撑得住？”看着依婍这几近撒娇的模样，沈希尘不禁扬起一抹笑容。

    “吃别的东西不行吗？”依婍知道拒绝也是在做无用功，但还是想求得一个转弯的余地。

    “我跟凌段谈谈，会少放一点药材的。”

    听见沈希尘这番话，依婍倒是松了口气。

    窗外的阳光出其不意的跃上了依婍的膝上，和着室内的暖气，为这个冬日平添了一点暖意。

    “沈希尘，你有空么？”依婍冷不丁的问道。

    沈希尘扬眉不语。

    “我想出去晒晒太阳。”对沈希尘投以袭希冀的眼神，只有他在的时候，依婍才可以挺直腰板走出这个房间。

    盼他来这个房间，盼能他说上几句话，盼能和他一起漫步在沈家花园，成为了依婍这些月的精神支柱。她不知道自己这是怎么了，也不愿去知道自己这是怎么了。

    她没对任何人说过，沈希尘在自己的梦中出现过多少次；也没对任何人说过，她每次看见沈希尘心中的欢喜；更没向任何人展示过，那些藏在日记本中俊秀的小字。

    得过且过，如此便好。

    沈希尘站起身子，解开了唯一一颗扣上的纽扣，原本插在裤兜上的右手伸向依婍。

    依婍先是一愣，然后不自然的把满手心是汗的手伸向沈希尘。

    沈希尘的掌心有点冷，刚触到他的依婍不禁打了个激灵。

    可是沈希尘灼灼的目光又让她感觉不到热，反而两颊热的冒出了红云。

    找来一件长衫，沈希尘细心地帮依婍穿上，薄凉的手指不时滑过她的大肚子。

    六个月的身孕，肚子已经是十分明显。

    依婍安安分分的不说话，只晓得伸手放手，顺利的让沈希尘帮她穿上衣服。难解的目光望着沈希尘低头认真的俊颜，似乎要永永远远记住他这个模样，直到深入骨髓，连吃饭睡觉都会想起这张脸。安静温柔的沈希尘，她心心念念的男人。

    手忽然抓住了沈希尘正帮她整理衣领的手，眼中的泪酝酿了许久，又被吞回肚子。

    她想起那天晚上，她可以毫无顾忌的抱着他，用尽生平的力气想要把他揉进骨髓。被他捂着耳朵，被告知一个她逃避的事情。

    他后悔了，她多想亲耳听到沈希尘对她说这三个字，她想享受沈希尘这种能让人融化的温柔，哪怕只有一刻钟。不！一秒也好。

    可终究是不可能，她是一个孩子的妈了，有何颜面去说爱呢？

    沈希尘的身子忽然变得僵硬，漂亮的手任由依婍握着。他似乎听见依婍在呐喊，感受到了她心底那一抹若有若无的情愫，他知道他已经达到了目的，一切还可以很正常的继续下去。

    可他没有一丝一毫的开心！

    心蓦地被揪住，像是要把他一切情感都压榨出来，越来越用力，他的心好痛好痛，痛到不能告诉任何人，只能咬着牙，去习惯这种痛楚。

    不应该是这样子的……