
    “十七，以后要是yujian了这种事情，要第一时间通知我！”

    也要第一时间想到我……

    依婍呲牙苍白的笑了笑，想起自己那可怜的右肩膀，就不禁一阵肉痛。

    话说，她也没惹过这陈家千金，不过就是反弹了她几句嘛……谁晓得她会来阴招，杀依婍个措手不及……

    依婍往往会忽略了，单单是说话，自己的攻击力就要比别人强。当然，要排除毫无反抗力的情况……

    “安啦！我是谁？韩依婍是也！这点小伤受得住！”

    就说同一屋檐下，就算是仇人，孤男寡女的感情也始终能变好……

    “我还忘了刚刚是谁叫得跟杀猪无异……”某人忘不掉调侃，挑眉，戏谑地望着依婍。

    “沈希尘，你不是要去风景集团和他们的大boss见面么……”望了望墙上的钟，会议应该才开始不久啊。

    “推掉了。”极其的云淡风轻，沈希尘悠游的坐卧在离依婍不远处的沙发上，脸上似有似无的挂着一抹笑意。

    望着这般清俊的沈希尘，依婍有那么一刻晃了神，感觉他并不是个总裁，只是一普普通通在自己职位上努力上进的公司经理。

    事实往往告诉她，你想多了。

    “你们的合作不是很重要么？你答应过我要去的！”依婍嗔怒的望着沈希尘，这怨骂的语句听在沈希尘耳中有种发嗲的情调。

    “你答应过我”。

    只这五个字，就够沈希尘乐上半天，甜上半年了。

    “因为我有更重要的事情要做。”

    沈希尘坐直了身子，直直的迎上依婍怀疑的目光，从保温袋中掏出了一个个饭盒。

    “平时不都是叫外卖么……”叫高级餐厅的外卖……

    “今天有空。”沈希尘走到病床前，帮依婍弄好吃饭的小桌子，边一一把饭菜放在她眼前。

    失血过多的依婍早就饿昏了，看见这卖相还不差的饭菜，自然两眼放光……

    迫不及待的夹了一块肉往嘴里送，两眼的光芒似乎更强烈了。

    “沈希尘，我记得沈家厨师做的饭菜是没有住家菜味道的！”依婍惊喜的又夹了一些菜放进口中，称赞连连。

    沈家的厨师本是城中最著名的酒店主厨，沈希尘一直很欣赏他的厨艺，后来把他聘回了家，便一直为他一人服务。

    酒店主厨做出来的饭菜，造型精美，口感细腻，每一碟都是不可多得的美食。可美中不足的是，它太完美了，少了一点住家菜的味道。

    依婍小时候就常常吃妈妈做的菜，尽管都是些小炒，但胜在有镬气，味道不够精致都可以全部忽略。

    重要是有家的味道。

    依婍能完全分辨这两者的区别！

    “你受伤了，我原本想做些清淡些的，可是就是很想把这几道拿手好菜做出来给你尝尝。”沈希尘望着依婍这惊叹的模样，脸上的笑容荡漾开来。

    原本还担心依婍会吃不惯这种小菜，可没想到，完全符合他的心意。

    这吃得正欢快的依婍听了沈希尘这话一下子被呛住了，瞪着大眼睛猛在咳嗽。

    沈希尘连忙递上鸡汤。

    他说这菜是他做的！传说中的亲自下厨！这怎么好意思……

    群众们会误会的……

    直到依婍顺过气来，才一脸不可思议的望着沈希尘，而后再一脸好奇的望着陈列在自己面前的饭菜……

    有种，天要塌下来的感觉……

    “沈希尘……你怎么会做菜……”

    你怎么可以会做菜？还做得这么好！

    沈希尘扬眉，笑得前所未有的开心。

    “十七，偷着乐吧，你可是极其少数可以尝到我厨艺的人。”

    依婍模仿着沈希尘皱眉的样子，小嘴微嘟，显然在说——“我还怕你下毒”。

    于是乎，沈希尘自己拿起碗筷，从头到尾都津津有味的在依婍惊讶且崇拜的目光下，淡定的吃着自己做的菜。