
    “别着急，她在我手上好好呢！”

    沈希尘望着手机上那一条讯息，气的青筋暴劣，迅速的回拨发讯息来的那个号码，却听到“您拨打的电话是空号”这恬噪的女声。

    发泄的把手上的手机丢在地上，沈希尘起身叉腰，夜幕中，只见他浑身发出一种森然的戾气。

    他怎么能让依婍自己跑出来呢！

    自从上次拒绝和风景集团合作后，那老家伙一直想方设法的逼他跟自己合作，这次倒好，还真戳到他的软肋了！

    沈希尘大幅度的呼吸着，迁怒于那无辜的手机，又上前补了一脚。

    于是，那摔成两半手机再度不合时宜的响起。

    沈希尘望着，愣着，即使是火气攻心，但迫于无奈的又捡起了那摔得不成形的手机。

    “Z市桥畔外的一座废旧厂房，要救人只身前来，带任何武器和救兵的，杀无赦！”

    迅速的又回拨了一次，还是空号。不管了，能救依婍是关键。

    把手机揣进兜里，沈希尘快步跑到酒店外，截了一辆出租车，赶往废旧厂房。

    这回沈希尘真的是十分的听话，没搬救兵，没带武器，只身前往，也不管究竟是有多大的危险等待着他，他的脑海里，只有依婍。

    依婍朦朦胧胧中只感觉自己被敲晕了，然后又不知道被什么人抱去哪里了，总之，她就是被一道极其沙哑又略带猥琐的声音吵醒的……

    “难怪沈希尘那小子会迷上她呢！这小妞，长得挺标志的……”

    然后便是一阵yin笑……

    依婍突然感觉有什么粗糙的东西碰上了自己的下巴，条件反射的抬手处触上自己的下巴，眼睛慢半拍的睁开，立马被眼前这张无限放大的脸吓住了。

    这滴的出油的肥肉堆了满脸，堆出了褶子，交错纵横的铺在那张不甚好看的脸上。眼睛快被这满脸脂肪挤得看不见，稀疏短小的睫毛像把用烂了的刷子。塌下的鼻子极不协调的隐埋在这肥肉之中，嘴巴极富血盆大口的味道。

    脸上布满了雀斑和小疙瘩，满目疮痍，看得依婍直反胃。

    依婍吞了口口水，不满意的撇了撇嘴，把头扭到一边去。

    可那油乎乎的脸越靠越近，似乎想要把自己脸上的油分给依婍一点。

    “呦！这小妞还真有个性啊。”那上了年纪的老胖子露出满嘴的黄牙，令人难闻的口气湿湿的洒在依婍脸上。

    依婍很想吐，感觉自己的胃翻云覆雨，生怕一不小心就全盘吐出。

    这大概是她一生之中见过最恶心的人。

    “啧啧啧，爷就喜欢这铁骨铮铮的女人。难怪那小子会不顾一切的往这里赶来。”

    “什么？”依婍微微侧脸，也顾不上眼前之人究竟多恶心，他口中说的人，该不会是沈希尘吧……

    她这是被绑架了？他绝对不可以来的！万一在这里受到什么伤害，依婍是绝对绝对担当不起的。自己一定是被抓来当诱饵的，她就是沈希尘口中的贱命一条，就算是死了，也不会有人惋惜，根本不值得沈希尘为自己受半分半毫的伤害。

    她一粒微尘，怎敢奢求换得一粒珍珠的注视呢？

    沈希尘不会这么笨的，他一定不会上钩的。

    依婍的眸底藏满了惊慌，皱眉紧张的望着那个大胖子。

    “我说，沈希尘那小子，知道你不见了，连命都不要的赶来救你。”那老胖子咯咯地笑着，那一脸欠揍的表情看的依婍牙痒痒。

    “你就去做梦！我和沈希尘连朋友都算不上！他根本就不会来救我！”依婍担保，就算沈希尘不来，这老胖子也不会有胆子伤害自己的。

    可说到那连朋友都不算，依婍心中竟隐隐的痛了好一阵，好像这句话不应该存在这个shijie上。

    她和沈希尘究竟算什么关系呢？

    朋友？

    依婍在心中苦笑着否认了。

    那老胖子用那又粗又短的手指钳住依婍的下巴，口中的口水都快要流到依婍的脸上了，“谁说的，这不马不停蹄的赶来了么？我想呀，就应该在他赶来之前好好一亲芳泽！”

    “滚！”依婍咬牙切齿的瞪着他，被他捏着的下巴生疼，在依婍心目中，与其被这个龌蹉的人捏着自己的下巴，倒不如割下来得爽快。

    依婍挥舞着一双小手，扯着那老胖子的手。

    这举动倒是惹火了那老胖子，脸上的皱褶更加密集，脸上的yin笑全然消失，每深呼吸一下那大肚子就抖动一次。

    “老大，这沈希尘的女人……”老胖子不远处的一个瘦骨嶙峋的男人发话。

    显然，对于依婍这身份，他们还是有所顾忌的。

    但老胖子只是瞪了他一眼，然后向他要来了绳子，那庞大的身体突然像块石头一般压住依婍，一把抓过依婍双手，绑了起来。

    依婍尽管死命挣扎，可还是逃不掉那牛力气，用尽全身的力气扭着踢着捏着，可还是不能撼动这头满身臭汗味的“猪”。

    “你给我滚开！”依婍嘴里念念有词的说着，怒视着那老胖子却无能为力。

    “哼！你看这会谁还能救你！”老胖子望着依婍，那粗糙的手粗鲁的游到了依婍腰侧的衣服链子上，摸摸索索的想要解开链子。

    “你滚开！”依婍扭着身子一点一点的往边上挪着，直到挪到了一个死角再也无处可逃时，双眼竟蓄满了泪水。

    被麻绳绑着的双手竟因为挣扎磨出了一道不浅的伤口，正渗出一丝丝的鲜血。

    绝望的闭上眼，酸涩的泪水被挤出来，两行清泪被挂在了苍白的脸上，很快的又被风干了。

    一个小小的矛盾在依婍心中萌发了，在这一刻，她居然希冀沈希尘这个恶魔会来拯救自己，用很英勇的抱着她，逃离这个恐怖的地方。

    沈希尘！依婍在心中默默地一遍又一遍念着这个名字，非常希望他能马上出现在自己的面前，指着自己的鼻子骂自己weishenme没头没脑的到处跑。

    沈希尘，我需要你！你知不知道！

    泪越流越多，依婍不可自拔的哭了出来，带着哭腔用撕裂的声音骂着“混蛋”。脚仍旧用力的往那老胖子踢着。

    幸好依婍衣服的链子卡住了，那老胖子一下子扯不下来。

    幸好一声如雷贯耳的踢门声响了起来，使得那老胖子停住了手上的“工作”。

    幸好这些事情的发生，依婍很haode躲过一劫。