
    “就凭你不自量力，就凭你是扫把星，杀了自己的父亲丢了自己的老公又来勾搭我们的少爷！”

    “你不就是仗着自己有几分姿色，想我们少爷动用关系帮你脱罪么，不要脸！”

    “狐狸精！第一眼看见你就知道你肯定会缠住我们少爷的，也不知道是不是下了蛊，让少爷那么重视你！”

    七嘴八舌的谩骂似乎都是从天际处飘来，纵横交错一张密不透风的网，僵依婍狠狠地包围住，让她再也没有力气反抗。

    肚子上的阵痛让她生不如死，依婍身子向来就虚，加上没有任何生孩子的经验，她感觉自己真的会这样完了。

    死会是怎样的感觉？

    她相信会是一种解脱，一种重新再来的机会。

    “这次就算你大难不死都要给我记住，在沈家，在这间房子里，我们认定的女主人只有一个，那就是汪小姐。你不要再挣扎了，你只是一只蚱蜢……”管家冷冷的看着依婍发抖，眼中连一丝一毫的同情都没有。

    女主人……汪小姐……

    这两个词模糊得让依婍联想不到任何东西。她只觉得自己躺在一轮潭水中，冰冷的潭水一点点的冻结着她的身体，然后是意识，接着……

    “依婍！”突然听见一声惊呼，依婍半闭的双眸突然望着艾文馨的身影。

    可是她现在连“救命”都喊不出了……

    “zhanzhu！”几个工人向前挡住了艾文馨的来路，居高临下的望着艾文馨矮小的身影。

    “你们weishenme要这样做！难道你们就没有一丁点的良知？在场的也有生过孩子的，为人母亲，难道就一点感觉都没有吗！”艾文馨企图避开人群，但凭她这般小的力气，根本是鸡蛋碰石头。

    “让开！”

    大家都没见过艾文馨这般强势的模样，不禁惊了一惊。

    但大家还是寸步不让的挡住艾文馨。

    “艾文馨！你今天要是敢救这个贱人，休怪我们不给你留面子，落得跟她一样的下场！”

    艾文馨知道自己不是他们的对手，着急的望着躺在地上的依婍，急得跺地。

    此时此刻的依婍看起来多虚弱，地上一大滩的血迹包围着她，身体微微的在颤抖着，脸上沁着冷汗，脸色比白纸还要苍白。仿佛……下一秒就会消失。

    艾文馨急得泪水都出来了，却因为佣人们的阻挡和威胁，转身离去。

    依婍望着文馨转身匆匆离去的身影，呼吸变得更加的薄弱。

    自己像是被黑暗包围的一只蝼蚁，在这无边无际的绝望中，逐渐被黑暗吞噬着，直到她感觉不了自己的存在。

    那一阵阵钻心的痛让她的眼泪流得更急了。

    “哼！这就是你所谓的朋友，原来也不过如此……”一群佣人鄙夷的笑着，看着艾文馨离去的身影，彻底的帮韩依婍感到绝望了。

    管家蹲下身子，攫住依婍颤抖着的下巴，深陷的双眼在依婍的眼中显得无比的模糊。

    “韩依婍，汪小姐托我传一句话给你——‘这就是得罪我的下场，这样的你，在沈希尘心目中，已经没有了任何的价值’。”

    有没有价值谁知道呢？

    千金才能博得美人一笑，更何况沈希尘得到的是她韩依婍的心？