
    沈希尘忍痛快步走到依婍身边，满是血渍的双手及其不灵活的帮依婍解开脚上的麻绳。

    “沈希尘，”依婍带着哭腔，喊着眼前这个满头大汗的男子，鼻腔里充斥着刺鼻的血腥，忽然觉得负罪感十分的严重，“其实你不用来救我的！”

    沈希尘牵强的扯出了一抹笑，帮依婍随意散落的头发挽到耳后，一双桃花眼在光线很弱的空间里给予着依婍liliang，“没事的。”

    然后又虚弱的补上了一句，“我差一点就打赢了他们。”

    依婍的眼泪从多变少，不紧不慢的有序掉落着，在苍白的脸上开出一条蜿蜒的道路，滑到尖削的下巴处，凝成一滴足够晶莹的液体，滴在了沈希尘的手臂上。

    酸涩的泪水流到了被西瓜刀砍成的伤口上，一股热辣的感觉直逼沈希尘的心脏。沈希尘脸上的笑容稍微减弱了点，染上猩红鲜血的指尖触上了依婍脸上正往下流的泪珠。

    殷红与稍稍浑浊的泪珠混合在一起，即使是被擦去了，仍是不可避免的在依婍脸上留下痕迹。

    “十七，你本不是爱哭的女子，不必为我留下这么多的眼泪。我来救你，是理所当然的。”作为一个男人，若是连自己心爱的女人都保护不掉，那他还凭什么叱咤风云？

    “沈希尘，你给我出去，离开这里！我韩依婍就算是死了也不需要你管！”原本想扑到他的怀里哇哇大哭，可就是莫名其妙的顺口道出了这种话。

    依婍这下子的shili似乎十分的好，她看见了这在通道处那个老胖子脸上奸诈的笑容，也看见了他手下手中那个方盒子。

    她若是没估计错误的话，这应该就是一个炸弹。

    炸弹啊！要是沈希尘这回还走不出去的话，只可以是死路一条。

    “十七，你在我面前撂狠话是没有用的！”沈希尘继而解开了依婍手上的麻绳，上面那被磨得触目惊心的伤痕，像是一把钝刀在心里一点又一点的磨蚀着，但更像是一盆滚烫的热水，直面的洒在他的心上，先是一下冷若冰窟的冰，而后便是无穷无尽的疼痛。

    沈希尘一遍又一遍地骂着自己，却于事无补。

    “沈希尘你快给我走！”依婍刚解放的双手推着沈希尘，目光的聚焦早已不在他的身上。

    可他一脸严肃的蹲在原地，脸上恢复了原本的面瘫，冷淡的目光纠缠上依婍满脸的着急，双眼微眯，企图竭尽全力的想把依婍融入他的眼里。双手怔在原地，大脑却在飞速的运转。

    他费尽心思的进来了，被打也不在乎了，可她三番四次的喊他走，把自己往门口推。这难道就是他想要的结果？

    莫非她韩依婍在这里过得很好，甚至是不想离开？他刚刚听见她唤自己的名字，难道都是幻觉？

    “走啊！”依婍失控的大叫起来，脸上的泪突然被止住，冒出了血丝的双眸瞪大望着沈希尘，直视他的冰冷，无视他的窥探。

    门口的老胖子在关门之前不禁嘲讽了一句，“原本还以为是多情深意切的好情侣呢，现在只能到黄泉路上吵架了。给你们五个小时……到时候‘砰’的一声，就什么都没有了。”

    然后，那道厚实的门在依婍绝望的目光中，一点一点被拉上，zuihou，从外面透出来的一丁点光，都消失不见。

    依婍挫败的跪在地上，低着头颤抖着，恰似在晚风中死命抓着依附的蒲公英，随时随地会被吹走，随时随地会崩溃。

    “沈希尘你个笨蛋！你明明可以趁着他们关门的时候跑出去的！”依婍无力的说着，虚无飘渺的声音仿佛在下一秒就会消失。

    “十七，我是怎么进来的你知道吗？我为的就是能看见你！”沈希尘的话冰冷坚硬，不可摧破，黯淡的目光注视着墙面，流转着心中的失落。

    “沈希尘，你看见那是什么了吗？”依婍掰过沈希尘的身子，苍白的笑了笑，“炸弹！只剩下五个小时的炸弹！”

    无路可走了。

    死，不算什么，真的。

    但她害怕，连死都拽着沈希尘。

    沈希尘望着那个黑色的盒子，嘲讽似得笑了起来，“我从来没有想过，自己这次来会是死是活，我在意的是你的死活。要是你不能活了，我宁愿陪在你的身旁。”

    “你混蛋！谁陪我死你问过我了吗！”

    “对！我混蛋，我就是眼瞎了才会看上你的！”沈希尘甩下了自己染满了血的外套，决然的站起身子来，艰难的走到了另一个角落，孩子气的坐下，孤傲的望着那个离灯光十分近的女子。

    她跪坐在那堆杂乱的东西中，眼神飘忽的看着这个废旧不堪的仓库，脸色不甚健康，手里握着一件稍微有点脏的西装外套，渐渐的安定下来。

    依婍右脚上那淤青发紫的痕迹狠狠的刺痛着沈希尘的心，那个该死的跑腿敲得可不轻，沈希尘就算不在现场也能听到清清楚楚的骨折声音，可依婍连哼都没有哼一下，依旧忍着剧痛在他面前故作坚强的笑着不喊一声疼。

    这个女人是不是太过会隐忍，导致忘了自己身上伤口的疼痛？

    在这么一种情况下，还是她推搡着自己叫喊着自己冲出去，可以丢下她不管。

    明明很需要自己，却还是要一把推开自己。

    沈希尘叹了口气，闷闷的上前扯过她怀中的外套，披在她外露的肩上。

    用那只没有受刀伤的手把依婍挪到了墙上，让她以一个比较舒适的姿势靠在墙上，但特别地照顾到依婍肩上虽说已经痊愈的枪伤。

    依婍安静不语的望着沈希尘坐到自己的身边，垂头丧气。

    沈希尘望着这个垂头丧气的依婍，脑海中，朦胧的浮现出那年，同样是垂头丧气的女生。

    她那天穿着干净的校服衬衫，还有及膝的校服格子裙，翩翩然的出现在他面前。

    对了，还有一堆拿不完的行李。

    一个人吃力的捧着拖着，垂头丧气的流着汗就是不愿向别人求助，仿佛她可以自己胜任世间的一切。

    他一眼就认出了这个女孩，在很小的时候，他们便已有交集。