
    依婍在zuihou一刻看见了那道黑色的身影……

    她不知道这是死神还是那个她日夜想念的人。

    她只知道自己用zuihou一分力气，死死地拽住了他的衣袖，目光迷离且涣散，说了一句话——“救孩子，我不重要。”

    然后，眼睑终于如愿以偿的垂了下来，看见了许多丑陋的双眼，终于受不住重负，闭了起来。

    依婍感觉自己这次是真真正正的陷入了黑暗之中，似乎是有一道无形的liliang不断地驱逐着她疲惫的往前走。身上没有了重量，像是在飘荡着的灵魂。

    意识渐渐地聚集着，微微往下低头，却发现自己什么都没有见到。

    肉体已经消失了是吗？

    她这是……死掉了？

    她竭力的想要反抗那股强大的liliang，却发现自己越挣扎，他就越用力，身边的温度就越低。

    依婍被一种巨大的恐惧包围着，心无休止的在乱跳着。

    不……她感受不到自己的心了……

    “你的心在那里。”一把沙哑的声音响起，仿佛他洞晓了依婍的一切。

    依婍模模糊糊的看见了黑暗的深处屹立着一个黑色的身影，竟不知不觉的靠近他。

    他像是一个巨大的磁场，不断地吸引着依婍往他的方向走，却无论如何都接近不了他，似乎他就是天际而来的。

    “你是谁？”

    对方回应的只是一个倨傲的背影。

    “weishenme说，我的心在你那里？”

    “……”

    “诶！说话！”依婍木讷的又向他靠了一点，却还是够不着他。

    然而她发现自己的身体越来越冷。

    “问问你自己……一直深藏在脑海深处的……想想你的心……weishenme会在我这里。”清冷的声音响起，带着一种蛊惑人心的磁性，让依婍的思绪纷飞。

    脑海深处？

    一种压迫感沉重得让她快透不过气来，依婍努力的回忆着，奋力的想着，却发现自己的脑海深处，却都被沈希尘占据了。

    他就像是来自她身体的一部分，不可或缺。

    ——“很久以前，你就招惹到我了。”那天，他站在长廊，影子被拉得极长。

    ——“你的身价是多少，不必我三番四次的重复了吧。”那天，他在羞辱完她后，还硬生生的补上这么一句。

    那天，他当着护士的面，打趣道他是她的男朋友。

    ——“没关系的，一切随心。”那天，他送给她一条精致的手链，笑着说她瘦了。

    依婍猛地想抬起手，却发现自己捞到的是空气……

    还有很多“那天”，譬如绑架，譬如在她怀孕的日子里……

    根本不用深思，沈希尘的身影就轻而易举的浮现在他的脑海中。

    这个曾经伤她至深，几乎毁掉她所有的人，居然就这么轻而易举的霸占了她的心……

    “沈希尘……”这三个字恰似一个咒语，自然而然的成了一个牢笼，囚禁住了她的人，连带她的心。

    那个僵直的身影一怔，轻轻侧身，给了依婍一个俊美的侧脸。

    隐没在黑暗之中，线条流畅，棱角分明。

    是他。