
    听到叫声的佣人们都凑热闹的跑来了，却没有任何一个人愿意伸出援手……

    管家缓缓地踱步到依婍面前。

    “韩依婍，很痛么？现在怎么不跳起来骂我了？”尖锐的声音响起，让似乎在大海上漂浮的依婍稍稍的拉住了注意力。

    “救……救……啊……”依婍感觉自己的灵魂与肉体完全分离了，肚子里像是有什么在蠕动着，任依婍百般挣扎，都摆脱不了这如潮水般涌来的疼痛。

    人心是肉做的，佣人们看着依婍垂死挣扎的模样，都蠢蠢欲动的想要帮她。可还没动手，就被管家一个利刀般的眼神阻止了。

    “救？我应该就谁呀？救野种还是救狐狸精？”

    难听的话让在场的每个人都小小的惶恐起来，大家似乎都看见了管家狰狞不已的模样。可听了这一句话，所有的人对依婍的厌恶又涌上心头。

    眼帘绝望的往下沉，可想到肚子里的生命，依婍还是苍白的求救着：“救救我的孩子……孩子是无辜的……”

    在面对生与死的抉择时，尊严往往是不值一提的。更可况，依婍现在想保住的只有孩子。她是她的妈妈，就应该竭尽所能的保护她。

    依婍知道自己可能不是一个称职的妈妈，但她不允许看着自己的孩子这样白白没掉。

    “想救孩子？求我们啊！”身边的用人们开始起哄，面对这个脆弱的女人，他们现在连一丁点的同情心都没有了。

    因为，在他们眼中，依婍就是**，就是不择手段的女人。

    女人，看待事情往往只有自己主观的一面。她们容不得别人说她们的一句不是，也容不得别人的任何一方面比自己优越。

    嫉妒心是可怕的。

    “拜托！我任你们处置，救他……我……求你们……”滚烫的泪水无声得滴落着，在地面上绽放出一朵朵憔悴的白莲花……

    不可置否，这样的韩依婍很狼狈，气质却是磨灭不掉的。

    “大声一点，我们听不见……”有些佣人边说边拿出手机拍照，似乎这样能让他们丑陋的心得到一丝安慰。

    黛眉似乎都要连成一点了，依婍死死的咬着牙关，坚持着不让自己昏睡过去。

    可插进她心脏还有肚子上的一把把“刀”让她再也说不出话，只能疼的不断颤抖，连睫毛颤抖的弧度都变得软弱。

    “哼，攀高枝的结果就是这样。不掂量掂量自己的身价，就还真以为搭上了我们家少爷？这几个月我真是忍的够辛苦了，要不是看在少爷宠溺你的份上，你早就活不了了。你应该要感谢我，多给了你几个月的生命！”

    “weishenme……”下腹像是要被万颗陨石刺破，依婍的手死死地攥住手里的玩偶，毫无光彩的双颊也开始颤抖。

    她不想死的不明不白……

    从她一开始来到沈家，管家就开始处处针对她，这次还想要置她于死地……