
    沈希尘夺过依婍的左手，用力恰当的帮依婍揉着虎口的位置。

    沈希尘没少被胃痛折磨，所以，依婍现在的样子他十分能够理解。按摩虎口的位置，能稍稍的抑制住想吐的冲动。

    “十七，锁开不了没关系，不用紧张，有其他办法的。”

    这毕竟是一间废旧仓库，早有听闻，这间仓库出了名的漏洞多，致使工人经常把产品偷运出去，因此，不可能只有一个逃出去的方法。

    这大概要感谢老胖子，选中了这个通道多多的仓库进行绑架，不然，自己怎么可能真的完全放心只身前来？

    其实，他又何尝不是留了一手。

    依婍抬起头的时候就已泪眼婆裟，惊惶的摇着头，目光死死地盯着地上那根细小的银丝，脑子瞬间短路，闪烁着一些炸弹爆炸的惊心动魄的场面。她失措的攀上沈希尘的双臂，呼吸时缓时急，瞪大的双眼逐渐流不出眼泪，干涩却要她使劲的看着这个事实。

    许是今天流泪的次数已经超出了限定，依婍就这么呆滞的望着那根银丝，久不久眼神飘忽到了那把锁上。她是那么绝望的望着那把锁，滴不出一滴泪。连呼吸，都带着无比的沉重，胸口的起伏间，盈满了她的内疚。

    明明是一件好事，明明可以逃出去的，现在被自己弄垮了。

    她就是扫把星，走到哪里都遭嫌弃，走到哪里都牵扯出一堆不haode事情。

    可这次，她连“对不起”都说不出口了。

    自己不应该逞强的，这不是儿戏，很大程度的就害了两个人。

    沈希尘望着这样的依婍，突然涌生出一股抽打自己的感觉。

    “十七，这是废旧仓库，出去的途径不只有一个。我沈希尘今天就算是拆了这间仓库，也要把你好haode送出去！”沈希尘松开依婍的手，把她安置在纸皮堆上，认真的打量着四面残旧的墙壁。

    “阿希，你把自己送出去就好了，我不想再拖累你。”

    第一次，依婍唤沈希尘作“阿希”。

    大脑中恍惚就形成了这个称号，没有过多的考虑，出其不意的冲出了依婍的喉咙。好像她就应该这么叫沈希尘，害怕这阵子再不这么叫他，就在也没机会了。

    依婍的shijie里，有一个这样的划分，一类人她是不记名字的，这群人于她而言可有可无；一类人她是直接叫全名的，这种人，是依婍较为疏离的；zuihou一类人，依婍是叫简称的，要不就是喊外号，要不就是喊名字中的其中一个字，这群人，在依婍心目中占着一个很大的位置。

    不言而喻的，沈希尘被分到了第三组。

    带着满腔的绝望，几十个字虚无缥缈的从依婍的喉咙中吐出。同时携着莫大的决心，空洞却掷地有声。

    那句“阿希”被沈希尘准确无疑的接受了，可后面的所有，全被忽略了。

    有生之年听见这么一句称呼，沈希尘感觉这辈子值了。

    “十七，我不会放手的。”

    坚定，那是无比的坚定，有着撑托起全shijie的liliang，冲击到依婍的心中。

    依婍侧过头，却始终没有完全转过头直视沈希尘的勇气。

    ——————————————————沈希尘在黑暗中摸索着，弯曲手指，用指关节敲着墙面，竖起耳朵认真地听着敲击墙面发出的声音。

    说不定有那么一处地方的声音不同，刚好就是之前仓库的漏洞，就可以从哪里凿出一个洞离开这里了。

    可这间仓库的面积有点大，又怎么可能让沈希尘一时三刻就找到那个不容易发现的遗留漏洞呢。

    这时间过得比流水还快，沈希尘额上的汗越冒越多，着急的对着硕大的墙面，束手无策。

    刚刚开锁的时候就已经花掉了一点时间，现在再不抓紧，五个小时在充裕都总是会用完的.

    依婍三番四次的提出要帮沈希尘的忙，可都总是被拒绝，zuihou也不管沈希尘的阻止，单脚站立一点一点的挪动着，学沈希尘那样敲击着墙面。

    胃上的灼热感早已被依婍忽视，她倒是愿意被这钝痛折磨死，也不愿眼睁睁看是时间这么流走。

    让她乖乖的当受保护动物，不可能。

    沈希尘也在急，瞥了依婍一眼，说了一句小心一点，便继续在墙壁上寻找着蛛丝马迹。

    “沈希尘，这里有点怪。”依婍猜到，两个秘密通道不会出现在同一面墙上，于是去到了对面墙，特地找一些被挡住的地方。

    果然，被她发现了蹊跷。

    墙面主要呈现的是灰色，可是那里有个半米左右高的白色半圆，看上去这是后来给补上的。依婍伸手敲了敲，听到了清脆的声音，并不像其他地方那样混沌。

    沈希尘一瘸一拐的走到一起身边，因为刚刚在这个灰尘满天飞的地方走动，染满鲜血的白衬衫沾染上了灰尘，原本的殷红变得有点黯淡。

    手上被西瓜刀砍过的地方因为被一块粉色的布包扎过，便止住了血。

    那块布是依婍从裙摆上扯下来的，之前在沈希尘还没来得及之际，她就已经帮自己包扎了。

    挪开了周围的杂物，一大片灰尘在空气中扬开，一颗颗独立的飘在空中，在灯光的映射下，呈现出一个灰尘满天的景象。

    灰尘调皮的钻进他们的鼻腔，依婍不禁打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，皱眉望着飞洒在空中的灰尘，挪开身子，让出位子给沈希尘。

    沈希尘骨节分明的手触上那块白色的区域，的确感觉到这里是有几分的不同，首先感觉到的就是触感不同。

    于是，他便找来一根看起来比较结实的铁棍，勒令依婍走远一点，冲着这块区域中心用力一锤。

    那里立马显现出一个被锤过的印记，铁棍横截面的大小，周围衍生出几条较为长的裂痕。

    这应该是之前工人偷运货物的通道，后来被胡乱的用了一些劣质材料给封上的。

    话不多说，沈希尘又给出了第二棍。

    很快的，白色区域就被沈希尘砸出一个洞。

    可时间同样不等人，沈希尘无意瞥过自己的手表，看见上面赫然的时间，又不得不加快了脚步。

    还剩下……40分钟。