
    依婍一脸震惊的望着沈希尘，突然感觉大脑有点缺氧，转换不过来，只能把攥住衣领的手更收紧了一点，嘴中哆哆嗦嗦的念念有词，脑中天马行空的重复着初中时看的小说中的狗血情节。貌似，就是男主角对女主角再说了这么一句话后，开始了某些动作……

    现时，沈希尘还是个这么危险的人物，她又是个毫无反抗力的小女子。

    “沈希尘！你不可以欺负我！”这么一句没脑子的话就被依婍不经大脑的说了出来，这娇的有点做作的声音连依婍自己听了都惊了一惊。

    印象中，她从未试过用这种语气对沈希尘说过话，唯一听过她撒娇的人，就要数依婍已经逝去的母亲。

    沈希尘不怒反笑的望着依婍这天然呆的反应，恍如一抹暖心阳光照进了他的心房，使他的冰山一角开始融化。

    “你不脱衣服怎么帮你擦身子？”他十分耐心的引导着依婍往这个无底洞走，修长而灼热的手指触上了依婍攥住衣服领口的手，而后，握住她的手，缓缓放下。

    依婍什么感觉都没有！似乎比刚刚还要更飘飘然，自己恍如沈希尘手下的玩偶，只能听着他的指令，一步一步的循着他的脚步走。

    对于这般听话的依婍，沈希尘甚是满意，指尖开始游移到病号服上的扣子，执起，然后让它灵巧的穿过纽扣洞，便顺利的解开一处遮掩，在沈希尘眼前呈出一片极具诱惑的天地。

    突然感到胸前一凉的依婍打了一个激灵，左手条件反射般的跑回胸前，却恰如其分的抓住了沈希尘的手。

    依婍的手有点凉凉的，沈希尘的手有点灼热。碰上灼热的依婍连忙把手缩回，久久只觉掌心一阵燎热。遇上冰凉的沈希尘的手明显一顿，感觉被依婍触到的地方以更加急切的速度升温。

    两人以沉默对峙一会，依婍尴尬的道这：“我……还是自己来吧。”

    虽然感觉这句话很难出口，而且很害怕沈希尘会误会，但相比于沈希尘帮自己脱下衬衫，依婍宁可丢弃这会的矜持。反正沈希尘今天是认定要擦身子，自己再三推辞也只是徒劳。

    原本以为依婍又要拒绝的沈希尘听到这话明显怔了一下，深不可测的眸子缠着依婍好一阵子，一抹笑意爬上了俊脸。

    发现沈希尘不怀好意地望着自己，依婍仍是紧紧地攥住衣领，“你……转过身子。”

    从小受着封建思想熏陶的依婍懂得“男女有别”这四个字，在这独目睽睽的情况下，她没法毫无顾忌的脱下这一层衣衫，所以只能不断为自己争取有利条件。

    害羞！这绝对是害羞！

    尽管曾为人妇，依婍还是不可避免的害羞了。

    甚至在看沈希尘做苟且之事的时候都未曾有过的害羞！

    沈希尘淡然一笑，转过身子放热水。

    放下心来的依婍以迅雷掩耳之势褪去了上衣，左手随便爪了一块宽长的毛巾，挡住了……重要部位。

    转过身来的沈希尘是完全没料到是这么一幅景象，侧过脸轻咳了两声，微微抹汗。

    热气氤氲的洗漱间为两位营造了一层薄薄的阻隔，沈希尘站在离依婍不远的地方，望着那个略有模糊的身影，肤如凝脂，发如瀑布，长腿纤腰，盈盈一握。

    略微朦胧的身影使眼前的依婍变得更加诱惑，仿佛一切不足都被隐去，剩下的，是极为标致的东西。

    沈希尘在脑海中用尽毕生学过最优美的词语形容依婍，但最觉得仍是不够。便放弃了形容，端着盆子走到依婍身边。

    记得，以前的每个夜晚，依婍也是这样端着盆子蹲在沈希尘身下帮他洗脚。

    如今，反客为主，沈希尘不由得紧张起来，生怕自己等下会做得不好，遭依婍嫌弃。

    “那个……你随便擦一下背就可以了……”依婍那把恬噪的声音不依不挠的又响了起来，微微的侧过身子，不敢正面面对沈希尘。

    沈希尘莞尔，蹲下身子，手中的湿毛巾如蜻蜓点水般的触到了依婍光滑的背脊。

    依婍其实也是很紧张的，后背挺得直直，大脑神经绷到了极点，身上的毛孔都极为紧张的收缩着，被沈希尘手中的湿毛巾一碰，背挺得更直，咽了口口水，倒吸了一口气。

    “伤口疼了？”沈希尘不动声色的移开毛巾，开始打量起依婍的伤口。

    中枪的位置已经被白纱布层层叠叠的包裹起来，粗糙的表面能看出已经干涸的血迹。不必深究，就能知道白纱布底部会被染满了血红，定是一副溃烂不成样的惊心场面。

    这与依婍光滑白净的皮肤显然是格格不入的，日后，定会留下一道难看的伤疤。即使是，浅浅的，淡淡的，也总有一个印记在此。

    仿佛，这个印记就是为沈希尘而造的。

    拿着湿毛巾的沈希尘完全忘记了自己的任务，只愈看愈自责，七上八下的心，从未安稳过。

    他感到开心，因为自己可以名正言顺的与依婍这般亲近。也算是他想象中的，肌肤之亲。

    可他也感到悲伤，因为自己的私人恩怨居然还要动用一个弱小的女人来解决，甚至是要她用生命来抵挡。

    沈希尘柔柔的目光一次次的在依婍右肩上盘旋，眸底染上了一种不可窥探的情感。

    依婍会怨他吧。

    若不是为他送午饭，又怎会无辜中枪，还是心不甘情不愿的？。

    洗漱间内一下子降了温，不知是自己的眼眸模糊了，还是氤氲的水汽更浓重了。

    “我后悔了。怎么办？”低沉沙哑的声音慢半拍的响起，在这间窄小的洗漱间内荡了几圈，才幽幽的飘进了依婍的耳朵里。

    原本还在发呆的依婍喏喏的“啊”了一声，品读回那句早已飘进心间的话，霎时有点迷糊。

    他说他后悔了。

    是因为之前待她不好而后悔，还是后悔自动提出帮自己擦身子？

    依婍有点迷乱，水雾使她的眼睛莫名其妙的蕴了点泪水，而后，微微侧头，话还没想好要不要说，就已经溜出了口：“我想我也后悔了。”

    依婍也忘记了自己道这句话时的心情，只是觉得像是有个木塞子堵住了自己的胸口，拔不出去，又塞不进去，貌似只能说出这么一句话，自己才能好过一点。

    是的，她后悔了。

    后悔晕倒在他家门。

    后悔向他卑躬屈膝。

    可是她从来不后悔，自己帮他挡了这么一枪——只是一秒，依婍的脑海中就形成了这么一句话。