
    自从那天吃完早饭之后，依婍就甚少出现在众人视线中。

    因为肚子一天天的隆起，可能是羞赧，亦有可能是不想被其他人撞见。

    毕竟她无名无分的呆在沈家，如今身份有极其特别，才来几个月肚子就这么大了，闲言碎语定会不少。

    好几次听见了一对佣人在她房门前议论纷纷。有人说她肚子里的孩子是沈希尘的，有人说是程亦的，甚至有人说是野种……可令依婍真正惊讶的是，居然有人说那是凌段的。

    有几个凭着大无畏的精神跑到沈希尘面前不怕死的问孩子是谁的，然后第二天光荣的提前拿到了工资。

    事实证明，有些事情最好永远都不要了解，不然，你终会静悄悄的死翘翘。

    其实这也难怪，凌段隔三差五的就往依婍的房间跑，每次来，又总会带上一些安胎补气的补品，有几次被几个小佣人看见了，暧昧的眼神简直要让依婍无地自容。经过依婍几次规劝以后，凌段来这屋子的次数也少了，冷清的房子里就只剩下依婍和艾文馨。

    依婍也不敢去多管，想太多对肚子里的孩子是不利的。

    有空便看一些胎教节目或看书打发时间，文馨无聊的时候她也会和她聊上几句家常，可能是天生的吧，脸上总挂着生人勿进的表情。总而言之，日子还算过的比较好。

    沈希尘坚持每天都来看依婍一回，顺便会带来几句慰问的话，扯几句不相干的事，依婍总是无能为力的应付着，谁感觉不到沈大少爷的勉强呢？

    怀孕最难受的几个月，依婍就这么熬过来了……

    但因此，依婍养成了一个很奇怪的习惯。眼睛总是惯性的顶着房门下的小缝隙，最欣喜的是看见有一双黑得油亮的鞋子挡住了房外的光，不用多想都会知道那是谁。

    这怪异的举动总是遭到艾文馨的调侃：“依婍你现在是活脱脱的望夫石了”。

    依婍总是一笑置之……望夫，千万不能太往心上放。

    听见门锁扭动的声音，依婍理了理头发，摆出一副练习了上万遍的笑容。然后出其不意的对上那道黑色的身影。

    艾文馨随便找了借口开溜，明亮的房间里，就只充斥着两人的气息。

    “那个……今天天气看起来不错哈。”依婍抿着嘴笑着，望了望窗外明媚的阳光，闪烁着向往的目光。

    “恩，冬天的太阳恰到好处。”沈希尘放下手中的文件袋，脸上难得的扯出了一丝笑容。

    “额……已经是冬天了呀……”眼睛突然染上一丝落寞，依婍的目光定在自己交缠到一起的双手上。

    来到沈家，已经有一定的时间了，在外人看来，她就是死赖着不走想要傍大款的女人，呆的时间越久，就越是对外证实这种说法。宝宝已经六个月了，只要他平平安安的诞生，依婍一定会找一个好时机溜出去的。

    她不想再和沈希尘有任何的牵连，没有他，依婍一样能活的好haode。即使，心中那份感觉偶尔出来搅浑一池春水，也没关系不是吗？