
    待沈希尘找来救援的时候，依婍已经昏过去了。

    沈希尘纵使紧张，却也无可奈何，毕竟自己不是医生。蹑手蹑脚的把她从背上放下来，就把依婍的右脚安放好，不敢动也不敢看。

    实在是惨不忍睹……

    可怜的依婍，刚出院又要回医院呆着了。而且，脚断了，会在断的地方留下一大块的伤疤，而且要在里面加一根不锈钢，过几年再取出来。

    沈希尘只是想到这里，就内疚的要死。

    韩依婍跟了他之后，身上究竟多了多少伤疤啊！

    依婍去到医院，还是昏着的。医生便直接给他打上了麻醉针，帮她的脚做手术。

    沈希尘饶是呆在手术室外，不肯离开，直到医生出来说手术成功后，才乖乖的跑去做了一点简单的包扎。

    沈希尘身上也是满目疮痍，全身上下都密布着青色紫色的伤痕，但毕竟底子好，上药的时候连哼都没有哼一下。

    他就算伤痕再多，也没有断脚。

    然后依婍又从同一个手术室第二次被推出来。

    这一回的脸色比上一回要白的许多，白得像一张纸，没有丝毫血色，双唇紧抿，干涩的快要裂开。一双水眸不像平日闪射出万丈光芒，无声的闭着，细长的睫毛静止了一般，没有丝毫的颤动。这样的依婍看起来很脆弱，脆弱到沈希尘没有触碰她的勇气。

    沈希尘逞强的守在依婍身边，不管医生万般嘱咐，愣是不肯离开她，分秒必争的呆在她的身边。他希望依婍醒过来的时候，看见的第一个认识自己熟悉的人。

    他想帮她赶跑那种无边的孤独。

    可沈希尘这副身体并不是无坚不摧的，尽管想要竭力的等候依婍醒过来，自己还是不由得趴在她的床边睡着了。

    睡梦中，他看见了他十岁那年被绑架的场景。

    记得那年，他的父亲硬是不答应给绑匪钱赎他出来，于是他很妒忌那个有爸爸救的女生。

    那是一个比他小三岁左右的女生，长的很水灵，一看就是很惹人喜爱的那种。其实不然，这个女生身上透着一股独立的傲气，在绑匪让她和自家父亲谈话的时候，她并没有像其他孩子一样哭着喊着要自己的父亲就他出去，只是淡淡的说了一句“你看着办”。

    这一刻，他竟不由得欣赏起她来。

    可就是因为女生的这一句话，绑匪立即恼火了起来，瞥见隔壁的一支蜡烛，拿起蜡烛就要往女生的大腿上滴。

    他威胁着女生，好haode再打一次电话给她的父亲，可她不肯，一滴滴的蜡烛就这么落到了那发育不haode大腿上。

    躲在角落里的男孩冷静的看着这场面，他似乎还能看出那热腾腾的蜡烛液滴的地方冒出一两缕烟，那白皙的小腿上立马被烫的红彤彤。

    他向来不是多管闲事之人，更何况自己都自身难保。于是乎，他淡定的望着那一滴滴浑浊的蜡烛落下，而后发出一声若有若无的“呲~”。

    那个女生不过才7岁，忍不住疼，因为大腿上的痛哼了起来。但即使是叫，她也没有发出一点的“求饶之声”。反而很傲骨铮铮的瞪着那个绑匪，宁死不屈。

    可能是绑匪看依婍这性子不爽，拿起桌面上的木棍就想朝依婍的背部敲下去。

    依婍害怕的闭起双眼，本能的想缩脚。可被木棍敲的声音她听见了，疼痛却没有如期而至。

    睁开眼，才发现那个躲在角落里的男生帮她挡了一棍。

    那是沈希尘第一次对上依婍清澈的双眸，碧如潭的双眸闪烁着慌张，不知所措的向他发出求饶，樱桃小嘴撅了起来，一副想要哭的感动表情。

    沈希尘无所谓的笑了笑，让人不易察觉的摇了摇头。

    兴许是无奈，兴许是在说自己没事。十岁的他竟迷上了这双水眸，带着不可自拔，甘愿受下这一棍。

    他也不知道自己刚刚为何就那么自发的冲到了依婍面前，挡下了这一棍。

    或许被她不肯屈服的性格给感动了。

    就在绑匪要下第二棍的时候，依婍突然发了声，“我打电话，这次会好好说话的。”

    带着一点撒娇的用意，依婍使着浑身的解数。

    绑匪扔开木棍，递上了手机。

    依婍是知道这个男生没人救，特意在电话里恳求这向佑天把另外那笔钱也给支付了。

    向佑天又不是闲着没事做，自然不肯花十几万赎一个素不相识的小子。在他眼中，这不过是依婍的妇人之仁罢了。

    可在依婍求了许久后，向佑天终于妥协。

    可到了后来，那群亡命之徒居然反悔，为了一时兴起居然想要杀死他们。

    沈希尘自然充当起男子汉的身份，趁着绑匪的不留神，敲晕了看守人，背着左腿受伤的依婍逃出了那个危险的地方。

    没想到，十几年后，同样狗血的事情又被他们发现了。

    医院中充满药水味的空气向沈希尘灌输着一个事实，他们的确又再一次的逃了出来。

    渐渐返神的依婍一睁开眼就刚好看见了沈希尘，干涩的唇微微的上扬了一下，注意到了他死死握住自己的手。

    依婍反握住沈希尘，因为疲倦，又睡过去了。

    她只是想说：既然这一刻你握住了我的手，那以后不管发生什么，都不可放开我的手。

    这是一个蛊，定要缠住他们两人一辈子。

    依婍在医院只是住了一天，待精神恢复了一点后，就被移回了沈家。

    沈希尘饶是不相信医院的办事效率，既然沈家有一个不差的家庭医生，那养病还是回家比较好。

    沈希尘身子骨好，没多少天身上的伤就开始结痂，可以活动自如了。可依婍本来身体本来就虚，加上腿断了，就只能长期在床上躺着。偶尔被沈希尘放在轮椅上，推到后花园透透气。

    抓住了夏天的尾巴，沈希尘把整个后花园都种满了依婍最喜欢的栀子花。

    一大片的栀子花竞相开放，让沈家盈满了这种淡雅的香味。

    而沈希尘和依婍两个人的关系介乎于一个不温不热的地步，偶尔亲近，偶尔聊聊天，两人倒是为这种状态而表现的不亦乐乎。

    直到那天，家庭医生帮依婍又做了一次全身检查后，事情又变得有那么一点不同了。