
    “十七，或许你忘记了，或许你不在意，可是……”沈希尘双眸染上柔情，对上依婍空洞的双眼，心疼的皱眉，抚了抚依婍纠缠的柳眉，“初中那年，我们就见过了。”

    初中？见过？

    依婍不知所云的望着沈希尘，脑海中尽力搜挂着初中时发生的一切，可她就是找寻不到关于“沈希尘”三个字的相关信息。

    “你初一入学那年，在走廊上。”沈希尘转开双眼，叹了一口很长的气，似乎想要把内心一些烦闷都叹出来，以免无止境的愁闷下去。

    可即使是说到这里，依婍还是想不起那件于沈希尘来说十分重要的事情。

    那段绚丽的回忆，那抹灿烂的阳光，被尘封在依婍的内心深处，从未见过光日。就像是选择性失忆，依婍丝毫不愿意想起那些令她疯狂忧愁的日子。

    沈希尘记得，那是一个阳光颇haode早晨，细碎闪着金色的阳光打在穿着校服的依婍身上，反射出一道彩虹，在他的心房上映出了最美的水彩画。

    他和她隔着一条细长的通道，他故意躲在那根铺着蓝色瓷砖的柱子后，生平第一次如此认真的注视着一位女生。

    那是一个很漂亮的女生，干净的校服，阳光的笑容，长发被随意的扎成马尾，微风偶尔带起几缕，扬在空中镀上了金色的光。

    他看见她拖着一个笨重的行李箱，背着一个碎花双肩包，手上，还抱着各种各样的教辅材料。

    脚步有点蹒跚，小心翼翼的绕过地面的凹凸不平，往新宿舍走去。

    她独立的穿梭在风中，看着远处宿舍门前，扎堆的家长帮子女搬着行李，脸上有点羞窘。却还是傲然的不肯向别人提出请求帮助，一寸一寸的往宿舍挪。

    行李箱不小心碰到了地上一块石子，被卡在原地，人却惯性的往前走。手中堆叠的书便倒塌下来，纷纷扬扬的掉在了地上。

    她挫败的抹了抹额头上的汗，垂头丧气的蹲下身子讲落了满地的书再堆起来。

    站在暗处的沈希尘再也忍不住了，熟悉的穿梭着学校的楼道，走到了依婍面前。

    “新生入学，在你带着行李往宿舍走的时候，手中的书掉了满地，我帮你捡过。行李还是我帮你送过去的。”想起那段染上灰尘的往事，沈希尘的脸上不禁扬起了笑容，似乎他返老还童，回到了那段青葱时光。

    那是多么纯粹的时光，帮助就是帮助，根本不存在利益。

    “哈？”经沈希尘这么一提醒，依婍脑中立刻做出反应，挖出那最深处的储事盒，翻阅那些瞬间形成的照片。

    “那个长得很帅的好心人就是你？！”依婍以为自己这辈子都在也不会yujian这个只有一面之缘的人。

    毕竟那天学校人头攒动，初一的进校，初三的离校，她乍一看就知道这个男生长得帅，可没敢深究就把目光移开了。

    她只记得，当自己大汗淋漓在灼人的阳光下捡书时，一双白皙的手出现了在她的面前，将地上的教辅书捡起来，还很细心的拍走上面的灰尘，zuihou交到她的怀里。

    她一脸惊讶的抬头，带着感激的水眸比阳光还要耀眼。

    沈希尘一直认为，这是依婍留给他最美的一瞬间。

    她还记得，自己在看见沈希尘那张俊脸时，不由的感叹这鬼斧神工的容颜，带着与生俱来的疏离，带着不食人间烟火的淡然。站在太阳底下，却有着冰封河水的能力。

    迟钝的扯出笑容，感激涕零的道着“感谢”。

    然后，不可拒绝的让他把自己的行李送到宿舍门前。

    可是就在转瞬间，她还没来得及说第二次感谢时，沈希尘的身影已经消失在人海中，找不到，寻不见。

    她眼前就只剩下那个笨重的行李箱，端正的竖立在原地。

    她没能问到他的名字，也认不清楚他的容颜，擦肩便过。

    再到后来，依婍站在门口当过值日生，站在舞台上当过主持，当过学生会会长，她用尽一切途径想要找到这个男生，却都是徒劳。

    仿佛沈希尘不曾存在过这个校园。

    直到很久以后，她才忽然意识到，可能他是那天回校参加毕业典礼的初三生。

    然后，高中了，她便放弃了念想，顺着向佑天给他安排的道路，一步一脚印的走下去。

    那段青涩的时光，就在依婍学不完的课程中被尘封了。

    “我一直以为，我这辈子都找不到你了。”依婍如释重负的笑了出来，原来，那个她曾经执着了很久的男生，一直在自己身边。

    依婍不可否认的说，当自己看见他帮助自己时，动心了。但也只是青春期的小小萌动，很久以后想起来，还会觉得自己那时的幼稚。

    “我也一直以为，我只能永远躲在暗处看着你。”沈希尘淡淡的开口，道出了自己那时躲在柱子后的心情。

    繁杂的人海中，他一眼就认出了这个女生，于是才想到要去帮她。可又害怕她已经不认得自己，便一直在忍。

    然而，在看见她垂头丧气的时候，又忍不住出面帮她。

    显然，她已经忘记自己了。

    她从来没变，一直是那么的独立，又带着一点小笨，记性很不好，工作上却又格外的精明。

    可他变了，变化大到依婍每次看见他都认不出他。

    究竟是我走的太快，还是你一直停在原地不肯前行？

    “十七，那是你初中时候的学号，”沈希尘顿了顿，“我只看见了你的教辅书上写了学号一栏。”

    原来，他喊自己“十七”，不是因为不想记住自己的名字。不是因为胡编瞎诌了一个代号。而是，在那个最美丽的时代，他只寻到了留念自己的唯一途径，就是自己的学号——“十七”。

    “十七，你永远不知道，那时候的你，是怎样深刻烙印在我的心上。”

    那是他第二次yujian她，便以倾心，不是轻浮，而是感觉对了，浓度刚刚好。

    那年夏天，以一个最美的姿态，被一对人记住。