
    脸色苍白的依婍被医护人员从手术室里推出来，沈希尘的心也随着手术室的红灯熄灭，而安定了下来。

    身体自发的跟着病床走，他望着安详的依婍，也不敢伸出手触她。

    他多害怕这是幻觉，只要他一伸手，依婍就会消失。

    凌段拍了拍沈希尘的肩：“没事了。”

    看见了依婍，沈希尘的内疚又涌上心头，牵强的点了点头，手扶着床沿跟着依婍走。

    凌段望着沈希尘的背影，叹了一口气：“沈小子终于认栽了。”

    他虽然谈不上阅女无数，但也从来没对一个女人这么上心过，哪怕是沈夫人，沈希尘也不会在她面临危险时如此惊慌过。

    果然是命中注定的，上辈子恩怨情仇，这辈子还要还。

    沈夫人应该也要回来了吧，凌段貌似看见了沈希尘和依婍无望的未来。

    还有那个可怜的孩子，肯定会成为这场战争中的牺牲品。

    ***“她怎么还没醒过来？”病房内，沈希尘故意压低声音问着。

    “韩小姐的身体一直都很虚，这次大出血她都几乎承受不住了，昏一下很正常。”

    “那就是什么时候会醒过来？”

    “这要到时候才能确定……看她身体的复原速度。”

    “我要具体时间！”

    沈希尘最讨厌的就是“到时再说”，这种敷衍到极致的话让他由心的厌恶。如果依婍昏睡一辈子，那要到什么时候才能说？

    他还有很多话要对她说……

    “怎么说也是虎口逃生，她累了，就让她睡一觉吧。”凌段这个救星及时的出现在病房门前，解救了水深火热之中医护人员们。

    做了一个挥手的手势，沈希尘坐在了病床前的木椅子上。

    也对！就让她睡一觉吧，逼她醒来只会苦了她。

    折腾了这么久，现在已经是深夜了。

    尽管病房内灯火通明，但房外的暴风肆虐大雨瓢泼仍让人惊心动魄。

    没人会想到，元旦这天，雨会下成这个样子。

    狂风卷着鞭子似的雨丝砸在玻璃窗上，发出“噼噼啪啪”的声响。豆大的雨滴四处逃窜着，像无头苍蝇一样到处乱撞。地上形成了大大小小的水洼，被滴落的水滴溅出一朵朵迤逦的水花，可瞬间又被迎面而来的雨滴打破，在自己的身边开出一朵更妖艳的花。

    厚重的云层没有因为雨滴的降落而变得轻盈，反而越变越重，像随时随地都会塌下来。

    在这种情况下，任谁都会感到一种咄咄逼人的沉重。

    可沈希尘满足的望着依婍平静的睡眼，双手握住她没有打针的左手，虔诚的把它举到额上。

    他就像是刚刚获得赦免的罪犯，真诚的感谢苍天原谅他的罪行，能让他重新获得他所有的。

    “xiexie！xiexie你敢回到我的身边，能让我继续看着你。”轻轻的吸了吸鼻子，沈希尘轻轻地吻了一下依婍的手背。

    至轻至柔的吻，像蜻蜓点水一样划过她的手。