
    很不容易的，沈希尘终于将那块白色的	区域全部打通。

    可这毕竟只有二十厘米左右宽，是不足以两个人逃出去的。

    沈希尘松了一口气，又继续向旁边那些坚硬的地方锤敲着。

    依婍在远处精神恍惚的望着这个大汗淋漓却十分努力的身影，一丝浅笑爬上脸颊，苍白的笑容隐藏着紧张，擦了擦脸上的细密的汗珠，尽力想要忍住作呕的感觉。汗水兴许是流进眼睛里了，带着一点刺痛，模糊着视线。

    可能是因为折腾得太久，依婍感觉自己有种想要闭上眼睛休息的感觉，可是又害怕沈希尘会感到孤军作战，便死撑着眼皮，看着沈希尘一点一点的敲开那个洞。

    沈希尘很着急，比热锅上的蚂蚁还要着急！

    四十分钟的时间只剩下了一半了，若是再不抓紧时间，就再也没有机会了。

    回头望了依婍一眼，发现她眼神迷离，昏昏欲睡，便急切地说着，“十七！不能睡着！”

    即使是困了，都不能睡着。一股莫名的恐惧笼罩着沈希尘，他是多害怕依婍就这么睡过去再也醒不过来。

    依婍勉力睁开了双眼，向沈希尘摆出一个“ok”的手势，坐直了一下身子，叹了一口气。

    混沌的脑袋因为沈希尘的这一句吼，逐渐清晰。

    “阿希，我没事。”她韩依婍这么多年非人的生活都走过来了，不会死在这一刻的。

    她这被初中同学吐槽比小强还坚强的命是不会这么没掉的。

    沈希尘叹了口气，继续和这面强硬的墙壁奋战。

    每一击都似乎用尽了沈希尘的liliang，他一下又一下，倾注了自己所有的寄望，想着出去以后的生活，想着要狠狠的报复那个老胖子，想着要好haode呵护她的依婍。

    可他万万想不到，后来，一切的发展都背离了他的预想。

    “十七，快！”沈希尘把还在发呆的依婍唤醒，搀扶着她起来，把她扶到了那个半米高，刚好可以钻出去的洞，“只剩下十分钟了，快出去。”

    依婍的右腿疼得厉害，吊着右腿艰难的看着那个洞口，无奈的摇了摇头，“阿希，还是你先出去吧。”

    沈希尘知道依婍为难什么，于是……她就在依婍“独”目癸癸之下，从容的将他一米九的身躯从这个半米高的洞口，窜了出去。

    说实话……这一点都不狼狈……

    反而很haode显示出沈希尘矫健的身手……这么小的洞口，他居然就这样，在依婍一眨眼之间，出去了……

    “十七，把你双手给我！”沈希尘伸出染满了灰尘的手，探进洞口喊着依婍。

    时间不多了，都快要倒计时了。要真的不抓紧……沈希尘不敢往下想。毕竟这么不容易的找到出去的方法。

    依婍艰难的趴在地上，把手放到沈希尘的掌心。

    仓库外透出几丝明亮的光线，在依婍眼中，这恰似一道曙光。

    沈希尘接过依婍的手，用力又小心翼翼的把依婍引出来。

    因为只有没受伤的那只手可用，所以即使依婍不重，也显得十分吃力。

    然后，在zuihou的几分钟，依婍借着沈希尘的力，从虎口中逃了出来，然后又踉踉跄跄的站了起来。

    因为脚断了走不动，依婍只好被沈希尘背着。

    这一刻她的精神已经恍惚到分不清现实和梦境，只能随沈希尘的摆弄。

    在沈希尘背上找到无比安全感的依婍似乎想起了什么，脑海中窜过一个片段，却因为沈希尘是跑步而颠簸的不愿再想。

    几分钟后，身后那一声如雷贯耳的“轰”吓的依婍毛发耸立，不由得在沈希尘宽大的背上发抖。

    回头，发现那间废旧的仓库已经燃起了熊熊的火焰，妖冶的红光在隐没了那间仓库，飘出浓重的黑烟，黑烟肆意的弥漫开来，在那犹如妖怪利爪的火焰中飘荡着，而后窜上刚亮天空，欲将白亮的天空染黑。

    胆战心惊的依婍脑海中闪现出一些零碎的记忆，立马形成了一个个短小的片段，一段一段的交错播映着，双手猛的攫住沈希尘的双肩，战战兢兢道，“阿希，难道你就是当年那个小男孩？”

    原来真的还有一面之缘，小到7岁的时候，他们就已yujian。

    依婍7岁的时候也曾试过被绑架，而且是和一个比他大一点的男生一起被绑。腿上那被蜡烛滴出来的伤疤，就是当年绑架时，那个变态的绑匪滴上的。

    记得那年，男孩的父亲不肯交赎金，是依婍哭着喊着叫向佑天把他也赎出去的，只因为这个比他大一点的男生帮他挡了一棍！向佑天好不容易答应了，但因为绑匪又突然嫌赎金太少，想要撕票。可到了zuihou，是那个男孩敲昏了那个看守的绑匪，背着她逃出去的。

    依婍当年才7岁，什么都不懂，可是腿上的伤疤给她造成了极大的心理阴影，她无法忘记在那间同样幽黑的小黑屋，那只粗糙的手是如何残暴的捏住自己的腿，把那闪着红光的的蜡烛倾斜，将烧溶的蜡烛滴在她的大腿上。每次想起，都是那般的惊心动魄。于是，她开始不敢过多的留意那道伤疤，也选择性的不去想这件恐怖的往事。

    所以，她才会忘记沈希尘，忘记当年那个扑过来帮自己挡过一棍的小男孩。

    可趴在那个小男孩背上感觉她不能遗忘，尽管实在跑步，但还是注意着不让背上的人感到颠簸，仿佛背着的就是整个shijie，小心翼翼。

    这和现在她趴在沈希尘背上的感觉是多么的像！宽大的肩膀给予着她无穷无尽的liliang，像是一个安全的港湾，能让她安心的停泊在那里。

    依婍模糊的视线还刚好对上了沈希尘脖子上一道印记，那是一块细小的椭圆长形黑色胎记，很小，并不引人注目。当年的小依婍也刚好注意到了这一点，所以……这根本就是同一个人！

    大概是缘分吧……她韩依婍一生之中被绑架了两次，居然，是和同一个人被绑架。

    难怪沈希尘刚刚说他们还见过一次，原来他们已经共过患难一次！

    可如果他早就认出了她，weishenme之前还要如此待她？

    他说，因为自己，受了十多年的苦。可是……weishenme之前还要恶语相对。

    依婍很想问清楚，可是……后来沈希尘都没都给过她机会问。