
    “‘世情薄，人情恶’，身不由己无可奈何。就像那个女朋友和母亲一起掉下河先救谁的问题，没有一个人能处理好这关系吧。曾经我也像你这样恨过陆游，可是，爱到了极致，金屋藏娇又如何，背道而驰又如何。哪怕在一起只有一天，能在彼此心中呆一辈子就很好了。”

    沈希尘侧头看着依婍，突然觉得她像一杯红酒，每一次回味，都是那么的不同。她还像是一本书，这本书能让他着迷的捧着不眠不休的看，一遍又一遍，直到她的所有面都展现在他面前。

    很好。沈希尘十分享受这种了解的过程。

    依婍抚着叶脉，《巴黎小情歌》中的一句话就脱口而出了，“但我更希望‘爱我少一点，但爱我久一点’。每个女人都不希望自己会像唐琬那么命苦，尽管这是命数。”

    依婍对上沈希尘冷漠的桃花眼，眼底不争气的涌起一阵潮水：“女人都是自私的，如果有一天她会对自己爱的人放手，要么就是疯掉了，要么就是失望透顶了。”

    依婍的眼神是直白而坚定地，排山倒海来的情感欲盖弥彰，看的沈希尘一阵心慌，甚至感觉到了身体中某处的隐隐作痛。

    见他久久不回话，依婍失望的转过身子，有一下没一下的摸着肚子。

    她在是奢望什么？她居然还会像一个小女生一样，日复一日的盼望着美haode未来。

    她是知道的，今后的每一个未来，都不会美好。

    这么多天以来，沈希尘是怎么想的，她不敢说看得一清二楚，但起码懂得了四五分。

    ***毕竟是孕妇，六个月的肚子本来就不轻，加上双脚有点水肿，依婍便扭了扭僵直的脖子，捏了捏酸痛的肩，捧着肚子却不敢先前跨一步。

    谁会知道沈希尘现在的心情，刚刚自己表现的这么露骨，如果又触了雷区，那自己就完蛋了。

    伴君如伴虎，前一刻还在庆幸自己和沈希尘找到了共同话题，现在却发现这个话题并不值得深聊。

    可结果往往是出乎意料的。

    沈希尘宽大的手掌附上依婍的腰间，顺势将她搂进怀，分担了她身上的一点重量，双脚缓缓的向前踱着。

    手上的力道是故意放柔的，生怕会弄疼她一分一毫。但又不得不微微用力，想把她的负担分担一点。

    “前面有张椅子，歇一下先吧。”不温不热的声音响起，还好，他没有生气。

    沈希尘暗暗在心底呐喊着，一句比一句还要清楚，他不会是陆游，绝对不会放弃自己爱的女人！

    原本是冬日下两人相拥的美好画面，任何人看见了都会向往的场景，但站在他们两人远处的佣人们却气的牙痒痒的，似乎要随时冲上去给依婍一个巴掌。

    首当其冲的当然是管家了，穿着布鞋的脚狠狠地往地上跺了跺，没有上去打依婍，反而跑回了大厅打电话。

    “……那狐狸猸子嚣张得很呐，仗着少爷宠她就每天为所欲为！对我们这些辛辛苦苦为沈家卖命的下人恶言相对……”管家添油加醋的拿着电话讲着，仿佛依婍真如妲己一样，害国殃民。

    “我知道了，沈夫**概还要住多几个月才肯罢休。帮我盯紧那女人的一举一动，希尘大概也就因为她肚子里有孩子才这么上心，想个办法让她的孩子流掉。事情办妥了，自然少不了你那份！”

    电话那头甜腻却带着火气的声音响起，天知道她把房间里的东西都摔烂了才遏制住马上飞回国的冲动。要不是沈夫人说这里风景好游览未够，她用得着在这里干着急么？

    “是是是，一切按照您的吩咐。”听到有奖励，管家自然笑的合不拢嘴，喜滋滋的掐断了电话，找回了佣人们干活。