
    “可是牛奶不是我喝的，是你家少爷叫我倒的。”

    “这大白天的你骗鬼吧！沈少爷根本不喜欢喝牛奶，不可能主动叫你给他倒牛奶！”这回算是鬼拍后脑勺了，管家跳了起来反驳着依婍。

    依婍逼近管家，咄咄逼人的目光让她惊慌失措，“是吗？那你weishenme叫我每天晚上倒一杯牛奶给你家少爷呢？”

    管家才意识到自己说错了话，手立马捂到嘴上，目光飘忽。

    “分明就是你偷喝了牛奶！weishenme要赖到少爷头上！”坐着看好戏的一堆佣人中，有一把愤愤不平的声音响了起来，而其余人连忙的点头毫无主见的应和着。

    依婍扭头瞥了他们一眼。

    “我没有！你不信问你少爷去。倒是管家阿姨，weishenme要我送牛奶？”

    被依婍看得浑身不自在的管家忍不住嘴，用满血丝的眼睛瞪着依婍，“我就是看你不顺眼！”

    “也看你少爷不顺眼？一个合格的管家应该明了自己主子的喜好，你就为了针对我，让沈希尘不高兴？”

    管家还打算借机在沈希尘面前告依婍的状，现在倒好，被反咬了一口。

    管家年纪大，依婍原本可以挥挥衣袖不做理睬的，可她愣是接受不了管家明明犯了错，但还是一脸得意的样子，一而再再而三的挑战她的底线。虽然她每次都只是和管家耍耍嘴皮子，但不代表她能一直忍让下去。

    从小到大，依婍懂得一个很深刻的道理。

    一个人，越是忍让，就越多人欺负你。这个shijie上不存才绝对的天真无邪，人的心机，都是被逼出来的。

    “我不相信！反正就是你喝了！你问一下在场的人谁相信沈少爷会主动说要喝牛奶？”管家死要面子的扯着脖子冲依婍喊道。

    “我相信。”清冷的声音响了起来，一道黑色的身影出现在众人面前，餐桌上的一众女士还来不及应和管家的话，便把视线都转移到了那风度翩翩的男子身上，眼泛桃花的说着各种赞美之词。

    沈希尘见惯不怪的拿着手中残余着ru白牛奶的杯子，走到管家面前，“合格的管家会明了自己主子的喜好，你合格么？以后要是再让我看见这些针锋相对的场面，别怪我不给你面子。”

    语毕，将手中的杯子塞到管家的怀里，卓然离去。

    这一场闹剧在沈希尘的离开结束了。

    大家恢复如常在餐桌上有说有笑的吃着早餐，依婍也走到了艾文馨旁边坐了下来，只剩管家站在原地捧着杯子，脸一阵红一阵绿，zuihou受不了的离开了厨房，在依婍的角度来看，她应该是跑去打电话告状了。

    依婍是知道的，管家背后一直有人撑腰，不然，按照沈希尘的性子，肯定炒她鱿鱼。

    叹了口气，依婍不再深究的吃起了早餐。