
    从抱住沈希尘的那一刻起，依婍心中的忧虑像是被吞噬了，消失不见，似乎越用力这种感觉就越浅淡，依婍嗅着沈希尘身上的香气，额头贴着他露出来的胸膛，双眼紧闭，不敢窥视自己狂跳的心脏。

    她同时听见了沈希尘的心跳，与她如出一辙。

    沈希尘刹时间被依婍抱住，愣在原地不能动弹，双手滞在半空中，愣是做不出回抱依婍的动作。他任由依婍死死地抱住他，哪怕呼吸会因此而紊乱。

    慢半拍，仿佛他天生就是这么迟钝。

    若不是因为紧紧相拥而感受到了依婍明显突起的小腹，他不会顿然清晰的。

    等到元神归为，他的手终于不再僵下去时……

    依婍当机立断的推开了沈希尘，并与他保持了一定的距离，阻止了他抱自己的机会。

    仿佛刚刚自己抱他只是幻觉，不真实，不存在。

    她只是不想再沉沦下去而已……

    “我累了，回房间休息……”丢下这一句话，依婍便捂脸落荒而逃。

    原本想抱得紧一点的，但肚子的隆起让她无法继续冲动下去，只好果断的推开了他。

    依婍从来没想过要沈希尘抱她，她也只是想要表达一下自己心底的感情。

    表达完了就不再展示。

    黑白庄重的房间里又只剩下沈希尘，怀中残余着依婍的温度，双手在半空中划过一个绝美的弧度，落到了腿旁。

    有些事情，一旦错过，就变成了过错。

    手机铃声突兀的响了起来。

    看到一串熟悉的数字后，沈希尘不由分说的按下接通键。

    “沈总，这边一切顺利。”这是沈希尘上次在医院时拨的那个电话号码,刚按下接听键，对方沉稳的声音便响了起来。

    “很好，继续把他往坑里引，外国那边，我会跟进的。”渐渐踱步到落地窗前，萧条的背影似乎隐没在夜空中。

    “是。”

    “向佑天死的时候，你偷录的录像放好了吧？”望向天际的目光突然变得凛冽，沈希尘眼中闪烁着一个莫大的阴谋。

    “对，我放在了两个不同的地方，到你需要的时候，我会把地址发给你。现在，还不怎么方便。”两个人都呆在一个极其安静的地方，所以一字一句都显得清晰不已。

    听到这里，沈希尘心头上连日来的烦躁微微放下，安定了许多。

    “怂恿程亦和韩依婍签离婚协议，用尽一切方法，这个不用我教你吧。”想到了依婍刚刚的请求，沈希尘便开了口。

    此人的办事效率不差，不然他不会如此放心的将他安放在棘手的程亦身旁。

    “好，几天后离婚协议会送到沈家的”

    语毕，两人都默契的掐断了电话。

    深不可测的望着楼下花园，沈希尘点燃起一支香烟。

    许久没碰过香烟的他，在夜阑人静中吞云吐雾着，记得以往只要心情不好，他就会借此消愁。他忘记了自己是怎样染上烟酒的，总之，只有这两样东西能驱逐掉他的烦闷。

    他是行走在黑暗孤独道路上的人。

    “存于此世，我无话可对……

    因此，我更喜欢独自一人无声地躺在黑暗的最深处，聆听那黑暗，那声音，还有那些人的窃窃私语。

    然后悲怆的落下两滴不存在的泪，很想找人倾诉，然而那里没有希望，也没有人，不，那里没有任何活着的灵魂，再没有什么可说了。

    我独自躺在黑暗的最深处，大多数时间我都在沉睡，忍受着那莫名的痛楚……

    ——摘自沈希尘心底。”

    神游般走回房间的依婍匆匆的洗了个澡，便爬上了床，双手缠着被子却睡不着。

    望了望旁边的小闹钟，撇了撇嘴，都深夜了，才强迫自己闭上双眼睡觉。

    恍惚的走进了梦境中，她在一条幽黑的小路上，朦朦胧胧的看见了沈希尘落寞的背影，若不是他身上的光芒让依婍看清楚了他，可能，他会悄无声息的被黑暗吞噬，直到依婍找不到他。

    她似乎听见了他心底里的话，夹杂着万般无奈和痛苦，在那个空间里回荡着。

    或许shijie上真的有心电感应，能让两个人在不同的空间感应到彼此心里的话，此时此刻，在梦中yujian沈希尘的依婍毫无顾忌的说出心底话。

    很多事情，当面说不出来，现实也不允许说，只能默默地憋在心里，然后腐烂，变成人成长的肥料。

    这是一种历练，小时候有人对依婍这样说过。

    只有学会忍耐，只有学会收住心中的冲动，淡看云卷云舒，花开花落，那才能成为跃出鱼池的鲤鱼。

    对于沈希尘的那一番话，依婍是这样回应的：

    “你会变得有话可说，有人可爱。

    因为，我一直坚守站在黑暗的最深处，细看那花开，静听那流水，还有你时而痛苦的喘息，然后去仔细分析，你只是孤独惯了，习惯性的把自己尘封，其实不是的，你忘了，在黑暗深处一直有一个人注视着你，即使被你利用，即使被你唾弃。

    我开始从黑暗深处步出，走进你的心里。

    相信我，我可以把你的伤口疗愈，带你走出无边的黑暗……”

    如果可以，她一定会奋不顾身的了解沈希尘孤傲冷淡的缘由，她会用尽全力帮他修补一个个伤口，想方设法的让他温暖起来。

    可现在这些都只能是默默，依婍害怕伤害，害怕背叛，她有着shijie上最坚强的心，同时，有着shijie上脆弱的心。

    禁不起身边人的欺骗。

    或许他们向来都是只两条平行线，若不是沈希尘飞蛾扑火般的硬要往依婍身上挨，就不会出现两败俱伤的局面。

    听说，一个人能入另一个人的梦，是因为他正思念着她。今晚，沈希尘不可置否的想念了依婍。

    他利用着她，获得更haode地位和财富。

    她借助着他，换来暂时安稳的生活。