
    办公桌上的一切文件都被沈希尘扫下了地面，连那台昂贵的笔记本电脑也不可避免，脆弱的掉在了地面上碎了满地。

    刚刚依婍又做了一次全身检查。

    家庭医生凌段故意神秘兮兮的把沈希尘拉到了书房，很郑重其事的问沈希尘：“沈大，我没算错的话，这韩依婍来沈家还不到两个月吧？”

    沈希尘望着一脸郑重的凌段，点了点头。

    他隐隐的感到一股不安，轰然在他的心底里炸开。

    凌段这小子他高中的时候就认识了，向来都是吊儿郎当嘻嘻haha的，这么严肃的状态他还是没见过的。

    “她来之前，你们都很久一段时间没见过吧？”

    沈希尘再度点了点头。

    眼底忽然闪过一丝疑虑，沈希尘猛然攫住凌段的衣领，眼眸中的威严震慑住了他，似乎他已经猜到了一丝半许，只为求真。

    凌段战战兢兢握住自己的衣领，很想把等会要说的话吞进肚子里。

    他知道，自己说出来只会是死路一条。

    这种事情，换做是谁都很难接受。

    “淡定，沈大。”将自己从沈希尘的魔爪中逃离出来，凌段特意走到了一个离他比较远的地方，清了清嗓子，想把这个消息准确无误的传给沈希尘。

    可是又暗暗地不敢。

    犹豫了许久，凌段才冒着生命危险故作冷静的说着，“韩依婍她……怀孕了，两个月多一点。”

    语毕，就出现了沈希尘扫掉办工桌上所有东西的局面。

    怎么可以！怎么可能！

    韩依婍是绝对不能怀孕的！

    他沈希尘不允许！

    程亦干的好事！

    沈希尘双手握拳，猛地砸在了办公桌上，桌上残留的几张纸因为震动，荡着秋千飘到了地上。

    沈希尘双臂青筋爆裂，被西瓜刀砍过的伤口又突然的裂开，刚刚愈合的伤口，就这样毫无征兆的喷涌出鲜血。

    就像他的心，刚刚找到归宿，就因为一个重型炸弹的到来，被炸成了一滩碎片，悄然无声的碎了满地，连他自己都不知道要从何修补。仿佛他就从来没有过心，现在就算是没有了，一样活得好haode。

    可weishenme没有了心还会感觉到痛？

    像是被一件钝器，一点一点往他的身体里钻，想要让他感受到那种心神俱裂的感觉。磨蚀着他生存的意义，淹没着他的shijie。

    他漂洋过海的通往一个更加黑暗的地方，想借此封闭自己，再也不受其他人的影响。

    他，永远是注定被抛弃的。

    “沈希尘你疯了！”凌段连忙上前帮沈希尘止血，一脸愁容望着这个自己认识了许久的死党，在心底里长长的叹了一口气。

    他喜欢韩依婍，凌段不会看不出来。

    这……自己喜欢的人怀上了别人的孩子，是绝对的不好受。

    “凌子，两个月了……她快知道了吧。”

    或许已经知道了。

    沈希尘不敢想象当依婍知道这个消息的时候，会以一个怎样的姿态来面对他。

    他只觉得自己没有亲口告诉他的能力，那就像是一根刺，不挑，很痛；挑了出来，更痛。

    “对，过多一阵子，她小腹就会微凸，妊娠反应会更厉害……再说了，她身为女人不可能不知道自己身体起的变化。”

    沈希尘忽然想起在废旧仓库的时候，依婍就有作呕的反应。

    可weishenme一直没有人告诉他！

    医院的医生怎么会检查不出来！

    这又是要让他zuihou一个知道吗！weishenme每次都要让他zuihou知道，让他伤的最深。

    沈希尘没欠过任何人，可这个shijie上的每个人都负他。

    沈希尘的拳头越握越紧，手臂上的裂口慢慢的延伸开来，顺着一条蜿蜒的路滴到地上，在大理石上扩展出一滩鲜红的血，蕴满了沈希尘所有绝望的血。

    韩依婍，从这一刻起就被沈希尘判了死刑。

    她本身并没有错，错的是她有利用价值，错的是她怀上了程亦的孩子。

    他现在只想快点夺到自己想要的，他要远离这个shijie上的每一个人。永远，都只有钱和权最忠诚，你想要他们做什么，他们便顺着你的意思去做，不违抗，不背叛。

    可只拥有钱，该会是一个怎样寂寞如歌的人生？

    沈希尘苦涩的笑了笑，那又如何？之前的日子不都是这样走过来的么？

    他每分每秒都想要亲手掐死程亦！

    “凌子，把孩子打掉，韩依婍会发现吗。”

    “会。”没有解释，凌段简洁明了。

    随便找了个理由支开了凌段，沈希尘贴着墙壁一点一点的往下跌着。男儿泪竟毫无征兆的挂在沈希尘被吓的苍白的俊脸上。书房关上了灯，漆黑中，沈希尘听不见任何的声音，眼泪落地的声音，抽噎的声音，包括心跳的声音，他统统都听不见。

    晚风拨弄着窗帘，轻而易举的撩起了那块黑色的绒质窗帘，夏夜的风有点燥热，温温的打在沈希尘的脸上，使他的几滴堪比黄金的泪迅速风干。脸上留下了两行泪痕，带着刺痛。

    清冷的月光借着窗帘扬起的缝隙扬了起来，由于角度问题，沈希尘很haode看到了后花园上那一大片白色的花。

    满满的一片都是白色，丝毫不受晚风的威胁，团团的抱在一起，月光为它们镀上一层银白色的光，使普通的白花展现出一副雍容华贵的姿态。

    栀子……依婍最喜欢的花。

    她这时候也刚好透过落地玻璃窗看到这一大片的花，坐起身子倚着枕头将视线投放在这片花海之中，然后愁容不展的看着手中的胃药，重重的叹了一口气。

    沈希尘这时竟觉得自己有点傻，用尽一切方法讨别人的女人欢喜，都头来却得到了她怀上别人孩子的噩耗。

    呵……沈希尘在这个乱成一堆的地面上独自抱成一团，移开了黯淡的目光，默默在这个只有月光的空间黯然神伤。

    注定不能在一起的，若要是硬要在一起，必定两败俱伤。

    还好，两个人从来没有一个人说过爱。

    它是真实而存在的，确只能被无视。