
    依婍睡了整整一天半。

    沈希尘也整整一天半不吃不喝。

    沈希尘抚了抚依婍苍白的脸颊，愁眉不展。

    “怎么还没醒？”他一直坚持坐在她面前，生怕在她醒来后看不见自己。

    以至于依婍每一个轻微的动作都能引起他的无限紧张，哪怕是一个蹙眉的动作，也能带着整家医院的医生都为此紧张。

    “应该快了，你先休息一下吧，身体撑不住怎么办。”凌段优哉游哉坐在沙发上，丝毫不为依婍的病情紧张。

    都稳定下来了，只有沈希尘这疯子还会这么紧张。

    “才区区一天。”沈希尘鄙夷的瞥了凌段一眼。

    这小子，昨天一脸菩萨样的守在他身边，站了不够几个小时就嚷嚷着要回家睡觉。

    “对，你厉害。你再这么折腾自己的身体都头来还不是要让她担心你！”凌段打了个哈欠，无视沈希尘鄙夷的眼神。

    昨天沾床还不够三个小时就被沈希尘威胁去调查依婍摔倒的原因，为此，凌段可是大大的抱怨了一顿。

    “查出来了么？”

    依婍的摔倒绝非偶然，他赶到沈家时，就想将那一群幸灾乐祸的佣人逐个掐死。

    “我回到沈家的时候地面已经被清理干净了，也没找出什么残余的证据。但是我调出了长廊的监控来看，韩依婍确实是在转弯位摔倒的，但看起来像是踩到了什么滑的东西而摔倒的。”

    “被人做了手脚？”

    “看起来像是这样，监控录像好像被剪辑过。”

    在太岁头上动土？

    监控录像向来都是存在沈希尘书房里的电脑，而书房基本上是不允许任何人入内的，平常也都是上锁的。

    钥匙只有他和管家有。

    以管家这点伎俩，是不会剪辑视频的。

    “还有，在韩依婍摔倒后，管家是zuihou到的，但也是骂的最凶的一个。奇怪的是，他们到了那个地方，没有像韩依婍那样摔倒。”

    做手脚也不可能做在一个特定的点上，谁知道依婍会不会恰好绕开了那个点？

    这屋子里，佣人们和依婍也不至于闹到仇深似海的地步，也不至于要弄到闹出人命的地步吧……

    再说了，依婍绝不是滋生事端的人。

    沈希尘若有所思的摩挲着依婍的手。

    “不管有没有动机，沈家的佣人除了那个姓艾的全部要换。换出来的，给他们找一个好一点的墓地。”

    沈希尘眼中划过一抹嗜血的颜色，双手握拳。

    心狠手辣的事情他又不是没干过。

    那群佣**概是见他最近心情好才敢这么放肆吧，殊不知，他的好心情都是依婍给的。

    “管家那边……”

    管家真是确确实实让他感到难做。

    管家是沈夫人的好友，在他们最穷困潦倒的时候，管家也依然对她们母子不离不弃。因此，管家在沈夫人心中的地位，一点都不亚于沈希尘，甚至更甚！

    因为这个，沈夫人才会把她放到沈希尘身边，想让她好haode帮忙看住儿子。

    可她没理由要这样对待依婍。