
    沈希尘顺着依婍指着的方向，看见了那支闪着银光的发簪。

    “沈希尘，把它捡过来！”依婍像是看到了希望，却因为行动不便，只能让沈希尘代劳。

    这指示总裁为她做事的感觉真爽……

    沈希尘听话的把发簪捡了起来，却依然愁眉不展，“十七，着簪子这么粗，你确定能用？”

    “不是啊！你看簪子上面有一朵花，是用银丝缠绕起来的，你看能不能解开。”

    沈希尘照着依婍的话做，找到了那个接口，用力将它扯开。于是，便扯出了一根粗细刚好银丝。

    伸长手递给依婍，布满淤青的手臂横在空气中，搭成了一条残缺的长桥。

    沈希尘并没有走近她，她保持着一定的距离望着她。

    依婍毕竟是细心的女人，脸上即便是无所谓的表情，却还是忽略不了沈希尘这个有意无意的疏离动作，心跳像是漏了一拍，倚着墙壁呆了许久才回过神来，才很不是滋味的接过那支银簪。

    明明是自己推开他的，现在weishenme又要在意这些呢？

    她不敢想象，如果自己成功开了锁，两人出去以后会有怎样的生活，她只知道，终点站等他的人永远不可能是沈希尘。

    也许那时是空无一人的荒芜之地。

    依婍早已习惯了那种孤独，自己tian着伤口，自己细看回忆。云卷云舒，花开花落，都将与她无关。

    沈希尘何尝不是？

    他藏在黑暗的深处，听着别人的议论，看着别人的幸福，想着自己的悲哀，念着自己的爱人。从来没有人过问他累不累，只关注他不断往上爬的脚步。他有钱，换不到真心，又有何用？他有势，得不到幸福，形同摆设。

    他一遍又一遍地撕裂着自己的伤口，看着伤口流出妖冶美丽的鲜血，淡然一笑。只有这种痛，才能证明他是真正存在的，自己的努力，又是为了什么。

    他答应过自己，要在那个人面前活的异常华丽，就算没有他，人生一样精彩。

    可他的这些伤痛，依婍永远不懂，不给他慰藉，还反手把他推开。

    他真的很恨自己，恨自己不能给她幸福，恨自己竟为了身外之物，让她成为了一颗棋子。

    依婍稍稍掰直了一下银丝，倚在墙上，小心翼翼的把它插进那个带着锈迹的锁孔。

    毕竟是初中学的技能，过了这么久，有点退化了。

    加上光线不好，依婍只能眯着双眼，倚着墙面半蹲着。

    身边的沈希尘早已不在，再度回到自己身边的时候，手中捧着一堆纸皮。叠在那些铁板上，刚好堆叠成一张椅子的高度。

    在确定这些纸皮堆得扎实的时候，沈希尘瞥了那个满头大汗的身影，命令，“坐下。”

    他的心是千般的郁闷，很多年前她就是这样帮自己的，可惜，她忘记了。

    他很安静地坐在纸皮对上的另一侧，看着依婍仔细的研究那个锁孔，专注的神情显得有点呆，和当年的她不分上下。

    沈希尘不仅没有因为自己帮不上忙而感到羞窘，反而因为依婍的能干感到了一丢丢的自豪。他享受着这种被照顾的感觉，欣赏着这样带着一点天然呆的依婍在开锁。

    依婍很顺从地坐在纸皮上，心中莫名的萌动出一丝感动。刚刚单脚站着，倚着墙壁低头开锁的姿势真的累，可没想到，沈希尘是这般的体贴入微给她造就了一张纸皮椅子。

    这样看来，刚刚那句话丝毫不显命令的强硬，反而带着一丝温暖。

    沈希尘不是一个绝对温柔的人，但他是绝对的细心。

    虽然经常对她暴走，虽然老是高高在上得理不饶人，可不可否认某些时候，他很有做男朋友的潜质。

    依婍想敲敲自己的脑子……

    明明是要很认真的开锁，脑子缺神经的想到了一些下辈子下下辈子都不会遇上的事情……

    依婍拿着银丝，试探性的在锁孔中移动着，想要找到可以解锁的方法。

    可似乎都不怎么管用，深浅高低她都很有耐性的试着，这这把锁就是特别傲娇的不肯打开。

    依婍挫败的抹了抹汗，叹了口气。

    “十七，慢慢来，不急。”怎么说都还有三四个小时，可以的！

    依婍浅浅一笑，摇着头说没事。

    于是便继续寻找着当年解锁的感觉。

    又过了好一阵子……

    依婍终于听到了“啪”的一声。

    可是，依婍没有看见锁被打开……

    她错愕的望着自己手中断掉的银丝，欲言又止。

    怎么可能！

    银丝居然被她掰断了！

    依婍着急的看着那个深不可测的锁孔，额上冒出的汗越来越多，再试探性的把银丝插进锁孔，明显发现有东西被堵住的感觉……

    依婍手中的银丝因为手汗而滑到了地上，清脆的砸地声让依婍的精神猛的紧张起来。

    呼吸变得急促，有种难以置信的感觉……

    银丝居然被她掰断了，有一部分还留在了锁孔。

    也就是说，这回就算有钥匙……也打不开这把锁了……

    莫名的紧张让依婍的胃抽蓄起来，依婍只感觉胃里翻江倒海般难受，一股作呕的感觉在她还没来得及反应的时候就冲到了喉咙。

    “呕——”依婍捂着胸口，难受的弯起了身子。

    沈希尘眼疾手快的扶起依婍，轻拍她的后背。

    他是知道银丝断了，但仍旧淡定的在一旁看着依婍，他只是在寻找一种方法，能不让依婍产生内疚感。

    或许依婍心里紧张，才导致胃部起了反应。

    心情是导致胃痛的重点！

    “十七，没事吧？”沈希尘关切的问着，轻拍她的后背，一脸的着急。在这里没有医生，要是依婍真的疼得难受，他也只能束手无策。

    “呕——”又一阵作呕的感觉涌上来，依婍感觉自己很想吐，可是却吐不出来任何东西。像是有什么东西在故意翻搅着她的胃，让她有种很难忍受的反感。

    胃痛对依婍来说绝对是致命伤害。

    微微的适应了这种感觉，依婍举起手无力的摇了摇，再用十分虚弱的声音道着，“可能是之前喝了一点香槟，然后刚刚有点紧张。没事的，胃炎是**病了。”

    依婍在读初中的时候就被这个病缠住了，所以即使发作，也不怎么惊慌。

    只是，依婍隐隐的感觉，这次胃疼和以往的每一次都有着丝毫的不同。