
    沈希尘牵强的扯出一抹笑，反握住依婍的手，避开她水气氤氲的眼睛：“走吧。”

    在心中重重的舒了一口气，依婍恍惚的被沈希尘拉出房间。

    天知道她刚刚干了一件多么大胆的事情！

    她握住了沈希尘的手，还异想天开了……“爱”？

    韩依婍，你真是傻到家了。他可是沈希尘，沈家大少爷，万千宠爱于一身的大总裁。家财万贯美女如云，要风得风要雨得雨，现在看得上你是因为他心情好，是因为你是一个孕妇。你怎么能忘了，你的前夫是程亦呢？仇人的妻子，他是这么定义自己的吧？

    狠狠的在心底骂了自己一顿，才平复了刚刚那强烈的涌动，依婍深深的吸了一口气，脸上扯出了一抹没事的笑容。

    这样的韩依婍，才更令人心疼，让人不知所措，像一只楚楚可怜的待宰羔羊，可怜的望着他这个猎户。竟让他乱了心智，乱了呼吸。

    冬天的风没有勇气想象中的冷，卷着阳光的味道送至依婍的鼻腔，懒懒散散的光线不经心的跳跃着。如果不是被告知这是冬天，依婍会恍惚的误认为这是春天。

    “花园的花所剩无几啊。”如果不是这件事提醒了她，她就真的一厢情愿认为这是春天了。

    栀子的花期早就过了……

    依婍望着满园的残花败柳，蹙眉轻叹。

    “这里的花是准备换的，下一次，你一定会看到满院子的花。”沈希尘漫不经心的应着，忘了在什么时候松开了依婍的手，与她并肩走着。

    “现在都冬天了，桃花也快开了吧。”

    “嗯……你喜欢桃花？”

    “不是，我向来喜欢栀子。我妈喜欢桃花，每次过年家里都会摆满桃花，不论走到哪里都会闻到花香。我很喜欢看满树都是桃花的景色，特别是我在看书的时候，偶尔有几片花瓣飘到书页上，好像那是它不屈的灵魂。”依婍托着肚子，随手接住一片飘落的树叶。

    “我也可以给你一院子的桃花。”沈希尘双手插在裤兜，脸色甚冰，说出来的话却很柔和，恍若天籁。

    “对了，你有听过陆游跟唐琬的故事吗？他们的故事，由桃花开始，由桃花结束。还是我妈告诉我的。”

    “我知道。《钗头凤》是我背得最熟的两首诗。”

    “我也是诶！”依婍的眼中闪烁着堪比阳光的光芒，难得有一件事能和沈希尘志同道合，自然要抓住这个话题。

    “可是我讨厌陆游的懦弱。”十分嫉恶如仇的声音响起，沈希尘脸上染上一丝厌恶的颜色。

    既然和唐琬这么相爱，weishenme又因为自家母亲的几番阻拦而放弃。宁愿写了休书再金屋藏娇，都不肯光明正大的和她牵手漫步。几十年后的沈园相见，一首《钗头凤》更是断送了唐琬的生命。

    就像一朵花，还没开到最灿烂就被摧残了。摧残了又要给它灌输养料，却还是落得一个半途而废的下场。