
    “既然不能爱护她保护她，就不要随随便便许下诺言。甚至给她孩子。女人很笨，往往会一根筋的爱着一个人。”

    沈希尘低垂着头，昏暗的灯光把他的表情隐没在黑暗中。

    “我只要她……救她……”

    总是差那么一点，不论是感情，还是时间，命运给沈希尘的，总是缺掉一块的。

    他后悔没有好haode关心她，后悔自己不能陪在他的身边。

    甚至想要在她的预产期，逃到外国，躲在那家小公司。

    可是后悔有什么用。连喊都喊不回来的人，后悔能追她回来么？

    “人能救回来，孩子，就要看她的造化了。”看着沈希尘这忏悔的样子，那位医生也没有了再骂下去的念头。

    沈希尘眼中闪过一丝惊喜，猛地抓住那位大妈的手，言语中衍生出一点重生后的激动：“帮我救她，无论如何！”

    “不要那么开心。病人现在的情况很严重。这一跤摔得很重，病人的子宫大出血，失血过多的话就回天乏术。孩子还不足月，是早产儿，虽然说保住的几率很大，但他跟妈妈的性命是连在一起的。如果病人没有求生意志，再haode医术也帮不上忙。”

    “我不管，我要她带着平稳的呼吸从里面出来！”

    大妈望着沈希尘几近疯狂的样子，叹了口气。

    “如果保住了，记住三年内不能再要孩子，好haode让她养着身子。发现有了孩子就尽早流掉，不然，胎儿发育会威胁到病人的健康。”

    “……”

    “在这里等着吧，你最好反思一下，然后祈祷她的坚强一点。不过，一般活的不太幸福的人，求生意识是很微弱的。”

    “你还是不是医生！你的职责就是救人！你居然敢诅咒你的病人死！”心中的愤懑像涨满河堤的洪水，突然崩开了堤口，势不可挡的喷涌而出。沈希尘像一只绝望而愤怒的狮子，想要咆哮，却无能为力。

    他绝对绝对不能让躺在手术台上的那个女人离他而去！

    他有能力让上天把她带到他的身边，也有能力让她自己再次回到他的身边。

    韩依婍身上流的血，不比他心伤上流的血要少。

    他感觉有一把钝刀一点一点的厮磨着他的心肝脾肺肾，他那不完整的灵魂，极度饥渴的看到希望。

    他想要回那个无忧无虑的韩依婍。

    那个帮他求情的十七，那个背着碎花书包笨拙的十七，那个高傲不屈的十七……

    “滚！”见大妈还站在那里，沈希尘下了逐客令。

    大妈摇了摇头，推开了手术室的门。

    只留沈希尘呆坐在医院满是细菌的凉地板上。

    他从来没感觉过如斯孤独，一直被掩盖的很haode心，像是一下子被窃取了。

    “十七，不要丢下我……”

    “韩依婍，你要回来……”

    “十七……我爱你……”

    头靠着墙，沈希尘脸上悲怆的笑容映着那盏火红的灯。

    医院外大雨倾盆，仿佛是他们几个月前yujian的那场雨。

    爱这个字眼，怕是会被他侮辱了。