
    依婍忐忑的拿着一杯热牛奶，从厨房往沈希尘的书房走。

    一边走，脑海中便浮现了几天前，沈希尘那无视她直接走过她的神情，惶恐不安马上攫住她的心。

    依婍轻叹，学习着不让沈希尘扰乱着自己的心。

    若是等一下他再无视自己，她大可死皮赖脸的说着自己就是怀孕了，这个事实改变不了。可是沈希尘的心，比海底针还要难捞，谁会想到他在听到依婍说自己怀孕之后，会表现出一幅怎样的嘴脸呢？

    但是，依婍到zuihou还是不能说出自己怀孕了这样的话。

    是沈希尘没给机会她说。

    依婍舒了一口气，轻轻的拍了拍自己紧绷的脸，尽量给自己营造一个轻松的状态。

    抬起手准备敲门，却听到屋内之人的大声呵斥。

    依婍发誓，她真的不想有意偷听，只是沈希尘的声音之大和威慑令她不得不站在门口，立着耳朵听着这些话。

    字字句句，像钉子一样，一颗一颗的钉在她的心上，钉到她遍体鳞伤，难以自拔。

    “沈疯子，你这样拖下去不是办法！”这是凌段的声音，屋内的两人持着一种大眼瞪小眼的对峙的状态。

    凌段尽管从小是沈希尘的跟班，一切事情都顺着沈希尘的自已去做。但他到底是一个医生，医者仁心，他不可能看着韩依婍怀孕了却还要受到这种人非人鬼非鬼的生活。

    心情不好又不吃东西，很难保证她不会小产。到时候，想谁不知道都不可以了。

    “我不管！我就是要让她不知道！你给我用尽一切办法让她不知道！”沈希尘暴跳如雷的将手中的文档扔在地上，zuihou还狠狠的加上一脚，将那个文件夹踢到墙角。

    凌段望着那个文档，望着疯狂到不可理喻的沈希尘，无可奈何的摇着头：“沈疯子，你冷静一点好吗？你知道么？她快三个月了，你究竟要我用什么方法才能让她不知道自己有了！你知不知道现在这样拖下去后果会很严重！”

    “你叫我怎么冷静！她是韩依婍啊！她现在有了程亦的种！”一句怒气冲天的话像一颗炸弹，震撼着方圆百里的人心，死的是依婍，伤的是沈希尘。

    就是这句话，让刚好要敲门的依婍听见了，一只手滞在半空中，另一只手不可控制的震了起来，玻璃杯毫无预兆的滑落在地上，顿时被摔了个粉碎，杯中ru白色的牛奶溅了满地，还溅到了依婍的鞋子上，脚踝处，长裙边。

    因为要将就着腿上的伤口，依婍干脆穿起了长裙，方便快捷。再说了，长裙刚好隐掉了她的凸起小腹。

    奶香顿时就溢了开来，带着纯纯的香气飘进了依婍的鼻腔，引起她的一阵反胃。

    依婍的大脑突然有种缓冲不过来的感觉，像是缺氧，意识涣散着，找不到一个合适的中心让她集中着注意力。

    weishenme沈希尘会这么说？代表他早就知道她怀孕了是吗？

    依婍才突然想起来！

    凌段几乎是每天都过来看她，帮她把脉的呀！还老是叮嘱依婍要多吃饭，少像一些不开心的事情。

    凌段一直都知道她是怀孕的，于是便告诉了沈希尘。

    亏自己还后知后觉的认为沈希尘不知道，心中负罪了这么久！

    他前些天避自己可曾就是因为这件事？原来，他比自己早这么久知道……

    呵……依婍闭上双眼，不想看见那个在书房门口出现的人。

    听见了门外有声音，沈希尘自然是警惕的立刻开门，可万万没想到门外之人竟是依婍。

    他一时之间语塞，早不到开场白。

    “沈希尘，原来你早就知道我怀孕了，亏我内疚了这么久，亏我想了这么久应该要怎么向你说起这件事。原来从头到尾只有我一个人被蒙在鼓里？！”依婍悲怆的说着，闭着眼睛不愿睁开，不愿看见那个明明知道却不说的人。

    这可是沈希尘！她韩依婍心心念念的人！

    “对！在你刚出院的时候我就已经知道了。”沈希尘隐忍的说着，生怕一不小心怒火就会尽数释放。

    “沈希尘你不是人！你骗了我多久！你害我这些天过得有多辛苦！”

    “我就算再怎么不是人也总比你怀上了那个私生子的种要好！”

    依婍沉默着，她平静的听着沈希尘倾囊而出的话，心中眼中都没有了泪。

    “韩依婍！你以为你是什么？你就是一个朝三暮四的女人！你知道自己怀上了那个家伙的孩子之后，居然还能厚着脸皮在沈家呆着？你的尊严呢？你的骄傲呢？你之前不是很铁骨铮铮，像什么都夺不走你的自尊么？现在怎么就这么卑微的站在我面前？啊？！”

    沈希尘一连串的问号把依婍问的头昏脑涨，依婍只觉得自己很乱，思绪杂乱无章的充斥着脑海，让她说不上来一句话。

    “哼！在向别人求助的时候，你的shijie永远不会出现尊严二字！”

    “程亦是杂种，现在你又怀上了一个杂种，这个shijie还真是神奇啊！”

    沈希尘的话一Lang接一Lang的冲击着依婍，想要把她的脑子给撑破，突然一阵头痛欲裂折磨着依婍，让她再也找不到那个美haode当初。

    “沈希尘，我还是有尊严的。”弱弱的应了一句，是那么的苍白无力。

    沈希尘居高临下的忘了这个弱小的女人一眼，刚好就注意到了地上的那一滩牛奶，幽深的桃花眼中的怒火莫名的更深了，嗤之以鼻道，“韩依婍，永远不要试图了解我，我的shijie你永远不懂。趁我还没把你赶出去，自己乖乖的……”

    “沈希尘你再说一遍！”这一句话让依婍彻底的找到了方向。

    他说不要试图了解他，他有资格阻止自己么？

    “永远不要试图了解我，我的shijie你永远不懂。被你了解，我觉得这是一种侮辱！”沈希尘真的重复了一点，一字一顿让依婍痛的撕心裂肺。

    之前说的话她可以全部忽略的，可唯独这一句“永远不要试图了解我”击溃了依婍。

    从来只是她自作多情么？

    心中涌现的悲伤像是一股巨大的洪潮，不断的想要覆灭依婍心中的念想，让她出现了严重窒息的感觉。仿佛那些巨大的Lang真的将她由头到尾淋了个通透，压迫着她脆弱的心脏。

    转身，依婍跑着离开，只剩下一地的牛奶和一个悲伤的背影给沈希尘。