
    “死胖子给我出来！”沈希尘又是一脚用力的踢在这间废旧仓房的生锈铁门上，铁门因为受不住这般力气，乒乒乓乓的响了许久才安静下来。

    夜已深，圆满的月亮正好悬挂在半空中，清冷的月光倾泻在沈希尘身上，为他镀上一股平滑闪亮的外袍，然后，在地上形成一个挺拔却怒气冲冲的剪影。

    依婍准确的听到了沈希尘的声音，感激涕零的停止了挣扎，可脸上的泪水愈加放肆，湿湿滑滑的流淌到了脖颈处。势要流进心里，让她永永远远都记住这种被沈希尘营救的感觉。

    在他身上的老胖子的手明显怔住，稀疏的眉毛艰难的蹙到一起，肥胖的身子艰难的翻了过来，坐在地面上，不耐烦的直接嚷起来，“靠！那小子净会坏我的好事！”

    他身边的跑腿连忙谄媚的扶起他。

    “沈希尘！沈希尘！沈希尘！”依婍像是发了疯的叫着，生怕外面的人听不见，每一次都比前一次要大声，到zuihou，嗓子都哑了。

    那老胖子原本就火大，看见依婍这yujian救星的样子和刚刚对自己一脸嫌弃的样子，立马克制不住自己，直接上去朝依婍的侧脸一巴掌下来。

    一个火红的手掌烙在依婍脸上，白与红形成鲜明的对比，胖子这一巴掌力道很足，被打之处已经肿起来了。头后的发髻原本就松，这一受冲击力簪子便掉了下来，及腰长发散开在背部。

    礼服被微微的扯开，头发凌乱铺在肩上，依婍缩在一个角落中，竟有一点的狼狈。

    火辣辣的炙热并没有令依婍吭一声，头保持着被打完之后偏过去的姿势，然后，几个讽刺性十足的从牙缝里挤了出来，“死胖子，臭胖子，你就是一头猪，你们全家都属猪！你全身上下除了脂肪，没有一块地方比得上沈希尘！绑架一个女人算什么？只会耍阴招！”

    大家知道胖子最忌讳什么吗？他们最忌讳的就是别人明知他们胖，还要三番四次的强调！

    那个老胖子早已面目狰狞，扬起手又要往依婍的脸补上一巴掌，可碍于那个一直怒气冲冲在踢门的沈希尘，又甩下了手，回头望着那个瘦小的男人，语气暧昧的说着，“给我好好招待韩小姐。”

    那个小跑腿“嘿嘿”了两声，欢快的把老胖子送到门口。然后回来，在仓库中间的左墙拉出一道类似于门的屏障。

    这道屏障很haode把这个仓库一分为二，灰黑色的颜色会让人产生这就是两个独立空间的错觉，更要说的是，这道屏障的隔声效果很好，拉上后，两间房间根本就不可以做交流，听不见任何一方的声音。

    依婍有想过趁那个跑腿关门时跑出去的，可无奈自己不是体育奇才，走到门边时被那看似瘦小的跑腿往小腿处踹了一脚，一下子跌倒在地上，后腰还不小心碰到了旁边堆放的已经生锈的铁板。

    脸上的疼刚刚消停，又到腰部。被那尖锐的铁板边缘戳到了后腰偏左的地方，像是贯穿了进去，那直角形的东西嵌在了那柔嫩的皮肤内，被刺得生疼，依婍感觉那里已经绽开。

    费尽力气的挪开了一点，依婍被疼的满头大汗，却只捂着后背不敢吱声。

    士可杀不可辱。

    在这种卑鄙小人面前，依婍会竭尽所能的咬紧牙关。

    见依婍大声唤自己的名字，沈希尘着急的继续踢了起来，借着门被踢开的缝隙，沈希尘观察到了门里面的铁链。

    该死的！自己居然听话的不带武器！

    老胖子笨拙的走到门背后，轻轻一勾，铁链松开。

    沈希尘连忙踢开铁门，伴随着急促的呼吸跑到了仓库中央，四周张望着，渴望找到那个熟悉的身影。

    可是很挫败，他找不到刚刚那个大声嚷嚷叫着他名字的人，面对他的，只有四面已经掉漆了的灰黑墙壁，还有一张破旧的办公桌。

    “十七！”沈希尘到处敲墙壁，可却没有听到什么异样，气急败坏的转过身子，瞪着那个慢悠悠关上门的老胖子，一个箭步上去，就已经揪住了他的领子。

    “老家伙！韩依婍呢！我告诉你，你要是敢动她一根毫毛，别说我不跟你合作，我灭了风景！”

    那老胖子呲出一排凹凸不平的黄牙，打着haha，“我怎么敢伤害沈总裁的心上人呢，只是我有些细节想和你好好洽谈，来来来，我们坐下慢慢谈。”

    老胖子拽下了沈希尘抓住他领子的手，笑得一脸奸诈的做出“请”的动作，把他领到了那张废旧的旧办公桌前。

    “废话少说，你不就是想我拨钱给你搞那个别人用烂了的所谓‘创意’吗？我给你，我就当把钱扔进海里！”

    沈希尘并没有安安分分的坐下来，居高临下的望着那个坐在老板椅上胖子，眉宇间透出来的凌厉使得胖子没有勇气与他直视。

    “呵呵，咱们客气点嘛……我没对她怎样。我只是想跟沈总裁说，我一直觉得风华路17号那块地不错。”

    客气？这话要是让依婍听见肯定又会跳起来指着她的鼻子骂。扒她衣服那叫客气？扇她巴掌的那叫客气？叫他跑腿好好“招待”她那叫客气？他说这话未免太过理直气壮了吧！

    那老家伙这次绑架依婍为的不仅仅是那几百万了，他一直在垂涎风华路17号的那块地皮，可不是嘛，沈希尘可是花了高价格拍下来的。

    那里地广人繁，周边还在盖各种商场食肆，交通方便，上班上学都较为便捷，若是他能搞到那块地皮做房地产，必定能赚到盘满钵满，数钱数到手抽筋。

    贪婪是会随着人的欲望增大而膨胀的，而这种膨胀存在着一个极端，那时，这种膨胀就像气球被戳破一样，砰然倒塌，败得一塌涂地。

    沈希尘挑眉，一副凭什么的表情望着他，微微仰头，染上焦虑的桃花眼习惯性的眯了起来。

    他完全可以答应这个请求，不过是一块地，即使他有再大的利用价值也比不上依婍来得重要，可是……它投这块地就是因为它是17号，他想借此挽回依婍在这个社会的声望，作为他送给她的礼物。

    依婍的声望一旦提高，像这个老胖子一般的势利小人就不会觊觎依婍了。

    若是这次机会错过，那估计就很难通过另外的方式挽回依婍的声望。

    这个老胖子就是贪心，给他一点钱就可以打发跑了，以他这种身手绝对不可能囚禁他和依婍的。

    可是沈希尘，就是你的这份自信，在后来，害了两个人……甚至是，三个人。

    那胖子全然不介意沈希尘这种表情，脸上奸诈的笑容忽然又阴森了一点。

    他料到会有这种情况。

    这沈希尘谁啊！翘首于商业界的枭雄，理所当然的不会为儿女私情放弃自己赚钱的大好jihua。

    听说，沈希尘拍的风华路那块地只是他这个赚钱jihua的第一步，这第一步就被毁了，后面的jihua接二连三的办不成，钱简直比海水流的还要快。

    于是，他拍了拍手，一台残旧的投影仪把影像投射在胖子身后挨着的那面墙上。