
    依婍发现自己最近有点不对劲。

    老是作呕，闻到一点食物的香味就想吐，致使床边长期放着一个盆子，以备不时之需。

    她从来没试过被胃炎折腾得这么辛苦，整整两个星期，连脚都快好了，这烦人的胃炎还不能消停。

    而且，她现在一看见自己以前喜欢吃的东西的时候，就会感到一股恶心，很想把胃里的东西给吐出来。

    可即便是不想吃东西，依婍还是感觉自己最近胖了，小腹也微微凸起，看起来，像是肚腩。依婍就不明白了，不吃东西weishenme还能有肚腩。

    这一大串问题其实还是其次，重点是沈希尘已经有好多天没来看她了。

    她脚伤还没好不能走动，每天都躺在床上渴望能看见那道身影，可等了许多天，都等不来沈希尘挺拔飒爽的身影。

    等到依婍从满心的希冀到空虚失落。

    医院里，沈希尘不顾一切的守在她的床面，紧握着她的手的场面还历历在目。

    可这几天，那冰冷的俊颜像是遁地消失，连看见他路过的机会都不给依婍。

    可能是工作太忙了吧。文馨说过，沈希尘这几天都呆在公司，不曾出过办公室的门口。

    其实沈希尘只是在逃避，他害怕自己一停下来，脑海里就会浮现出依婍的身影，他也不敢睡觉，因为他一闭上双眼，就会看见依婍挺着一个大肚子出现在他的面前。

    他不断地工作，不断的喝酒，使一向整洁有序的办公室散落了满地的纸张和啤酒瓶。沈希尘从来没在自己的秘书面前这么失态过，这种颓废的生活在他之前的生活中也是极少出现的。

    他还是没有办法接受这个残酷的事实。

    更不能接受那个已经成型的jihua。

    那个呆在程亦身边的人，一直很循序渐进的把程亦往那个坑里引。

    一切都按部就班，只是他没想到依婍的肚子里突然多了一点东西，搅混了他的jihua。

    可能，那个小东西会给他带来意外的东西。

    可谁又会想到那是什么呢？未来的事情总是玄之又玄，连沈希尘都猜不透。

    “依婍啊，你这样真的没事吗？今天忘记吃胃药了吧？”艾文馨推开房门，就看见依婍捂着胸口俯身作呕。

    依婍缓冲了一下，摇了摇头。

    看着艾文馨手中拿着的早餐不禁皱眉。

    “文馨，我没有胃口。”

    现在文馨的任务就是呆在依婍身边，帮她提供一日三餐，这是沈希尘吩咐的，谁叫他不能在依婍身边呢？所以，叮嘱依婍吃饭是文馨的主要任务。

    “不行，一日三餐，你要是不吃胃更难受。”艾文馨把早餐放到床头柜旁，走到床边扶起依婍。

    “文馨，我吃了一样吐出来。”依婍难看的望着盘子上面放着的鸡蛋，就会莫名的感到一阵反胃，“还有我胃疼不能吃鸡蛋。”

    “是么？”艾文馨望了望盘子里的鸡蛋，“这是管家给我的，我以为能吃呢！”

    鸡蛋不利于消化啊！胃疼还想吃，这不是要作死？

    管家那群人就没一个是好人，还老是拉艾文馨当中间人，把想加害自己的罪名都顺理成章的扣到艾文馨的头上。艾文馨这孩子老实巴交的，怎么会是那群人的对手呢？

    “那有其他，别吃鸡蛋就是了。”艾文馨摆弄着，把鸡蛋都挑了出来。

    “文馨……”依婍欲言又止的望着艾文馨递上的白粥，迟钝的接过。

    艾文馨一脸不解的望着依婍，不在意的笑了笑，“依婍，记住吃完饭就吃胃药哦！没有的话我帮你去买。”

    “文馨，我没有吃胃药。”桌面上的胃药依婍连动都没有动过。

    “啊？weishenme？你明明不舒服weishenme不吃药呢？”

    艾文馨拿过那盒胃药，拆开一看，果然一排排的药丸整整齐齐的排在一起，一颗不少。

    除了拆过的痕迹，其他地方没都动过。

    依婍突然苦笑起开，很多个夜晚困扰她的问题跃上心头，没有沈希尘那种撕心裂肺的痛，只隐隐地感到令人彷徨的恐惧。

    “文馨，我很害怕。”

    像凌段所说，她是一个女人，不可能没有发现到自己的变化。

    文馨对依婍这种愁容已经见惯不怪了，可感应到她的恐惧，艾文馨握住依婍的手，“依婍，有什么好害怕的，有我在呢！再说了，少爷也在不是么？”

    艾文馨看得出来沈希尘对依婍的重视，于是，便多说了这么一句。

    正是因为这一句，令依婍心中的负罪感更重了。

    从被绑架的那一刻开始，依婍的心中就多了一分对沈希尘的内疚，越往后走，这份内疚就越重，重到她再也拿不出一分力气往前挪，画地为牢的将自己困在那份内疚中，自愿的不肯出来，独自忍受着这一份残忍的折磨，一点一点的瓜分着她在沈希尘面前的尊严。

    纵使他虐她千百遍，他无条件的救了自己两次，就可抵消一切。

    更可况，自己还忘记了他两次？

    望着现在自己所享受的一切，是这么美haode条件，后花园满是她喜爱的花，谈得上比较无忧的生活，不用承受杀父罪名，这一切的一切，都是他给的。

    尽管在他眼中，这根本不值一提。

    “文馨，在我拿起这盒胃药的时候，我突然发现……”依婍的目光竟有点迷离，用尽全身的力气握着艾文馨，“我的月事，迟了两个月。”

    依婍身体不好，这本来是一件较为正常的事，可是，这连带的作呕反应和小腹微凸，让她不得不多想。

    和程亦结婚，也有两个月多一点了……

    依婍艰难的闭上双眼，不断的祈求自己的不去深究，欺骗着自己这不过是自己多想罢了。

    在一旁迟钝的艾文馨也像想起来了什么，目瞪口呆的望着依婍，久久说不出话。

    “文馨，我很怕。我什么都怕。”依婍不过一个女子，不过一个弃妇，这些突如其来的事情，她丝毫不敢想象。

    说实话，依婍本质有点懦弱。往往会在安乐的时候，败得一塌涂地。

    就像青蛙效应，她终有一天会被慢慢加热的水烫死的。

    遍体鳞伤，无力反击。