
    “但愿是没关系啊！这几个月前，我们还大张旗鼓的办了婚礼呢！沈总裁那天没来吧，所以不晓得，穿婚纱的韩依婍是有多迷人。”

    程亦挂着一脸邪笑，轻轻却有力的继续摇晃手中的高脚杯，恰到好处的力度使香槟刚好淌在杯沿，不撒出来一滴。

    “那没关系啊，难得我现在还能好haode抱着她，你呢，什么都没有了？穿婚纱，以后我有的是机会看，想必程先生看不见了吧，”语气一转，沈希尘继续往下说，“你注定是个得不到幸福的，杂种！”

    什么？！

    依婍又有种自己听错了的感觉……是沈希尘口不择言，还是确有其事？

    很快的，沈希尘在依婍面前解释了程亦的身份。

    “程亦，不要以为你是高等人，你的血统就是底下的，你妈学别人当小三的那一刻起，就注定你这辈子不能堂堂正正的抬起头做人！”

    程亦是私生子！

    依婍被摄住了。

    这是连她都不知道的事情啊！她一直认为，程亦就是遗腹子，他就是从单亲家庭里长大的孩子。

    沈希尘weishenme会知道！

    依婍诧异的望着沈希尘，直觉告诉她，他们绝不是普通的商场对手。

    此话一出，火药味明显变得浓重，程亦眼中有意的划过一丝杀戮，握住高脚杯的手突然收紧，仿佛握住的就是沈希尘的脖子。

    “你不就是嫉妒我比你幸福，身边多一个人么？可怜你呀，你爹制造了你，却从来没把你放在眼里。”

    依婍望着两个怒发冲冠的男人，有种难以言道的感觉。

    这两个人不是小孩子，照理来说，是不应该在大庭广众之下吵架的，还把老底都抖了出来……

    依婍看着沈希尘，第一次觉得，其实这个男人也很幼稚。会因为心里不舒服，而和仇人斗嘴，往往是这样，依婍才感觉沈希尘有回了一点他这个年纪应该有的冲动。

    “我倒是想知道你身边还有什么人。”沈希尘挑眉，锐利的目光直逼程亦。

    其实，找依婍出席酒会，不就是想向程亦炫耀他现在身边站着的人么？

    曾经，依婍也是许多富二代竞相追求的目标，从小到大包揽学校第一的才女，家财万贯的韩氏千金，回眸一笑百媚生的美女。她的去留，在男士心目中，固然重要。

    所以，依婍这才明白自己今晚的使命。

    可她什么时候成为了猎物？谁狩猎到了就是第一？

    “哼！你永远只配用我丢的！”

    “捡了芝麻丢了西瓜？”

    “你显然忘了这个西瓜我啃过。”

    “抱着你的芝麻自个儿伤心去。”

    “够了！”

    依婍在一旁听着他们这毫无营养的对话，低声吼了起来。

    “你们可不可以不要这么幼稚！我不是西瓜，也不存在着什么芝麻。我韩依婍不是你们的玩物，没什么值得炫耀的！”依婍失望的望着沈希尘，不动声色的拿开了他拥住她的手，“抱歉，失陪一下。”

    程亦收敛了一下怒气，看着依婍瘦弱的背影，酩了一口香槟，想起那句自己那一直没说的话，“不是问我身边还有什么人么？还有一个向晓琳。”

    依婍前进的步伐一下子顿住，光裸的背脊直直的僵住。向晓琳！她的妹妹！她怎么可以忘了。

    依婍抓住手中的手拿包，竭力忍住想转身的念头。

    数秒后，不动声色地拭了拭眼角的泪水，昂头，又抬起了脚步。现在她只想离开这个是非之地，一分也好，一秒也罢。只是为了证明，自己的存活不为谁，只为自己。她也不属于任何人，只属于自己。

    一件露背的粉色小礼服恰到好处的勾勒出依婍的背脊弧线，嫩嫩的粉色映得依婍冰肌玉肤，滑腻如酥。细长微卷的秀发被松松的盘起，走路时带起的风吹散了几缕碎发，随意的搭放在头上，大厅上绚丽的灯光久不久投放在她身上，熠熠生辉也。

    沈希尘怔在原地，恍惚间，感觉到了那么一丝心痛。自己的的确确保证过让依婍好haode，可到头来，逼着她做自己不愿意做的事情的人却是他。

    其实，她并没有为自己停留的义务。或许应该感谢程亦的那颗子弹，可以让他有机会亲近一下依婍。