
    依婍忍不住的又往他那边挪过去。

    “你知道吗？我很危险。”那人举起左手挡在前方，阻止了依婍的前进。

    “我知道，一直都知道，而且还很清楚的知道。你的存在，只会让我更懦弱。”

    “其实，你没有我，一样能存活不是吗？”也许几年后，依婍就会从记忆中抹掉沈希尘的存在，可以和自己的孩子生活的无忧无虑。

    凭她的能力，凭她银行本里的钱，想摆脱沈希尘不是一件难事。

    “不是的。”依婍纠结的望着那道身影，渴望着能在这一时刻道出心中的所有。

    反正她是要死的人了，都说死之前，人都是最诚实的。

    她在失去意识前还会想到这个人，说明他已经是一个非同凡响的存在了。

    “正如你所说，我的心在你那里，离开了你，我缺了心，还要怎么生存？”

    “你就那么有把握，能从我身上得到幸福？”那道黑色的身影冰冷如霜，字句间回荡着犹豫。

    “……”

    转身，他缓缓踱步到依婍面前，冰冷的手指自脸颊缓缓地滑到依婍尖削的下巴：“你没有把握，然而我又十分的危险……”

    邪魅的气息喷洒到依婍的耳边，却像是冰山散发出来的寒气。

    “可我就是爱了……我恨过自己的懦弱，恨过自己的轻浮，恨过自己容易自乱阵脚，可我就是爱了。沈希尘，你敢说你不爱我？”

    依婍说这句话的时候，甚至感觉自己的发抖，眼前的沈希尘映在她的眼中，时而清澈，时而朦胧。

    只有在这个时候，她才敢这样放肆的问出这句话。

    眼前的人继而贴近了依婍一步，黑曜石般的瞳孔中只有依婍惊慌的神情。修长的手指指着胸膛，咄咄逼人。

    “谁先交心，谁就是输的一方。这个道理，你不会不懂吧？”

    “输了又如何？终有一天我会反败为胜的！”

    “所以？”

    “所以我不会放弃的！”赌气似地说着，依婍大无畏的对上了那双清澈的瞳孔，“要真的输了我就耍赖，赖到你认账为止！”

    那双眼睛闪出一丝惊喜，脸上荡漾出了明媚的笑容，向依婍伸出了手：“要跟我走？”

    “走？”依婍望着它的手，感觉自己越来越飘忽，突然觉得不对劲。

    “带你过上haode生活，让你再也不受苦。”

    “……”

    “在犹豫的话，我可要反悔了。”

    依婍望着那只手，却迟迟不肯答应。

    忽然，依婍感觉自己的身体一重，被撕扯的痛苦让她不由得惊呼。身子像被刀子扎着，特别是肚子，一阵又一阵的疼痛让她不禁弯了腰。

    这种痛苦，让她有了短暂的幻觉，她似乎听见了一把急促的声音在唤着“十七”。

    ……

    沈希尘！

    依婍杏眼圆瞪，望着眼前的这号人物。

    这声音不像是他发出来的，更像是从天边传来的。

    依婍闭上双眼，聚精会神的听着。

    那把声音叫她顶住，叫她活下来，他说，他不能没有她……

    倏地睁开双眼，依婍双手紧攥。

    眼前这个人依然的儒雅，脸上保持着之前的笑容。这个刚刚那把几乎撕裂的声音是格格不入的。

    依婍不确定的后退着，惊慌的摇着头。

    “你要回去？你想继续接受折磨么？人不人鬼不鬼的生活你想要继续下去么？他真的能给到你想要的？你确定他需要的真的是你？”

    一大串的问号问的依婍头晕目眩。

    她望着眼前之人向她递出的手，又望了望身后那道刺眼的光，脚步又缩了一缩。

    “韩依婍，你回去肯定不会幸福的。跟我走，我能给你带来解脱，我能让你过上更haode日子！”天籁般的声音萦绕在依婍的耳旁，几乎要勾掉她的魂了。

    她抬头望着眼前深渊般的黑暗，踌躇在心中猛然炸了开来。

    他分析的没错。

    要跟他走么？依婍又不想。

    她望着那盈着笑意的双眸，在黑暗中僵直着身子……