
    一串血珠随着那把西瓜刀的落下碰洒出来，只是几滴，溅到了沈希尘的脸上，一小点红色的鲜血恰似一粒朱砂痣，妖冶异常。

    血腥在这满是铁锈味道的仓库中弥漫了开来，腥中带甜，两者混成了东西腐烂的味道。

    沈希尘手中的木棍顿然坠地，清脆的砸地声在这空荡仓库中回荡着，在场的人像是中蛊一样定了几秒。

    大家都没想到沈希尘是以这种姿态被打倒的。

    那个握住西瓜刀的男人嘴边挂着一抹笑，似乎看见血就会莫名的兴奋。

    沈希尘额上的汗珠越涌越密，俊秀的眉紧紧的纠缠在一起，咬紧牙关竭力的想要隐忍这种痛苦，抬起没有伤的手抹了抹溅在脸上带着腥味的血，挥手给了那个男人一拳。

    毕竟体力不支，还受了伤，连武器都丢了，他身边的人毫无顾忌的一拥而上，挥着木棍一下一下的往沈希尘身上打。

    很快的，沈希尘全身都挂了彩，连脸上也不例外，刚开始还能敷衍的应付两三下，可到了后来，就只能站着被人打了。

    两个黑衣汗钳住沈希尘的双肩，死死的拽住他的手，让他只能有被打的份。沈希尘想挣扎的，可到zuihou却只能无力的被他们钳着，任他们鱼肉。

    “冯老板，放走韩依婍！”尽管被打，但沈希尘仍旧铁骨铮铮的昂起头，脸上没有求饶之色，仿佛棍子打在身上不会引起一丝的痛苦。

    老胖子优哉游哉的走到沈希尘面前，扬了扬手，黑衣汉停住了手上的动作，只死死地钳住沈希尘。

    “不愧是一对好伴侣啊，这都是傲骨铮铮，一脸高傲的，你说，我怎么忍心让你们两个人分开呢？”老胖子说着，给其中一个黑衣汉打了一个眼色，那黑衣汉便屁颠屁颠的跑去开门。

    “冯老板，私人恩怨不要牵扯到女人。要是我能从这里走出去，我保证你会过的生不如死的。”沈希尘被打得鼻青脸肿，但依旧有着一张迷倒各年龄阶段的女人的资本，他悠悠的对上老胖子的双眼，眼角略微发青的桃花眼透露着凶狠。

    沈希尘办事有多残忍在这江湖上是有传的。

    有人犯他一寸，他必还人一丈。

    更可况这次惹的是他的女人。

    对！这个老胖子刚好给了他一个机会。

    能让他毫无顾忌的说出“十七就是我的女人”这样的话语。

    那位老胖子被这种犀利的眼神瞪得有点心虚，转开目光。

    他倒是有把握，让沈希尘出不了这个门口。

    “沈希尘！你现在势单力薄的，有什么资本和我谈条件？爷今天就让你们两个死在一起，做一对苦命鸳鸯！”老胖子说着，然后又添上了一句，“不过就是一个女人嘛，没想到，你小子也有认栽的一天。”

    沈希尘目光灼灼的望着墙上那道停住的身影，缓缓开口，“十七是我的，谁敢欺负她试试！”

    就算是他自己死了，他也不允许有人伤害她！

    十多年了，他的目光一直停留在这道倩影上，从未离开，从未放弃。

    当他知道十七要和程亦结婚的时候，几乎是到达一种发狂狂的地步。

    他们举办婚礼的那天，他是多么的想举着手中的空酒瓶杀到婚礼现场，喊着他不允许。

    可zuihou还是放弃了，他不希望十七怨恨他，所以便眼睁睁看着程亦这个坏蛋玷污了她。

    当他看见依婍躺在自己的家门前，的的确确的舒了一口长气。那时起，他就承诺着，今后不再让任何人玷污十七。

    他利用她，不可置否。他有他的目的，为了击溃程亦，为了得到韩氏。

    可是，除了他，没人可以再欺负依婍。

    老胖子望着沈希尘难得的柔情，不禁有点动容。但一想到两人的高傲，一下子变了心情，露出厌恶的表情。

    见那扇灰黑色的屏障被打开一条小通道，老胖子连忙向钳住沈希尘的两个人打了个眼色。

    两人立刻会意，架着沈希尘走向那通道。

    沈希尘这才反应过来！

    依婍一直在他的身边，只是被一道屏障的阻隔了起来！

    该死！明明自己是用过这个仓库的，weishenme竟发觉不了它变小了许多！

    所以说，一个人在生气着急的时候，智商真的等于零。

    沈希尘一边懊恼着，一边挣扎着那两个黑衣汉的禁锢。

    里面的跑腿一脸痛苦的走了出来，出来以后直接坐在地上，捂住自己刚刚受攻击的部位，向老胖子抱怨着自己的各种不满。

    老胖子看着这不成器的跑腿，嗤之以鼻。

    “十七！”沈希尘大声地喊着，一向清冽的嗓音变得有点嘶哑。

    用力的挣扎想进去救出依婍，却无能为力。

    快要走到通道旁，那两个人一人才松开了双手，一把将沈希尘推进了那间灯光幽暗的小黑屋。

    这里跟外面很不一样，空气显得十分的潮湿，周围的铁皮纸箱杂乱无章的堆叠着，地上灰尘纸屑到处都是，还可以见到几滩已经干枯的血渍，看上起有一定的时日，显然不是依婍的。

    房间因为沈希尘的介入染上了浓浓的血腥，依婍坐在那个堆满纸皮角落，眼中闪着泪花望着沈希尘，已经哽咽到说不出一句话来。

    依婍的双手双脚都被绑了起来，礼服腰间的拉链略被拉开，细长的头发散落下来，裙子粉嫩的颜色染上了灰尘，刚刚被打的右脚微微发抖。

    突然看见沈希尘这么狼狈的被人推进来，依婍眼中的泪水不禁汹涌起来，滴滴成珠的掉落下来，一阵憋屈涌上心头，依婍挪着身子想要走到沈希尘跟前，却因为没有行动能力，只能坐在原地看着那个满身挂彩的沈希尘。

    刚刚听见他喊自己的时候，依婍就很想很想的大声回应，很想说自己在这里。可她知道沈希尘进来只是死路一条，她不希望沈希尘会自己受半点伤害。

    此乃罪过。

    就算是死，她也认定要自己一个人。

    可眼前这个被打的满身是血的人，真是冰冷如山的总裁？

    沈希尘在心中应着，他不再是寂寞如雪的一个人了。

    至少在这一刻起。

    他还知道，shijie上还有一个女人心疼他。