
    依婍用尽全身的力气在跑，直到耳边只剩下狂风呼啸的声音。

    这次她要出去，沈家门口的保镖难得的没有拦住她。

    许是看见了沈希尘透过房间的落地窗，那许可的眼色。

    夜已深，半山平坦宽阔的公路上只有依婍跑步的声音，凛冽的夜风将她脸上的泪水全部抹干，只剩两道依稀可见的泪痕。

    跑着跑着，依婍突然就停了下来，无力站在那支摇曳着鹅黄色灯光的路灯下，四处张望，竟发现自己迷了路。

    可能是晚上的原因，依婍在这个熟悉的城市居然发现了自己迷了路。她第一次觉得，这个城市，这里的人，有点陌生。

    定了定神，依婍抱住了双臂，靠着路灯柱子，大幅度的深呼吸着，带着一点抽噎，带着一点悲戚。

    就算是迷路了，也总比在沈家过那种不要脸的生活要好！

    她刚刚究竟是有多大的勇气，才能这么淡定的听着沈希尘那句扼杀她自尊心的话。他可以侮辱她，可以使尽一切办法让她过得不好。可是怎么就说被她了解是侮辱呢？

    这句话就像一盆冰水，冲着依婍的脸用力的泼过去，让她来不及做逃避就已经湿了全身，冰入骨髓的将她困在原地，沈希尘的话自主的变成一个牢笼，将她锁在里面，找不到逃脱的方法。

    因为刚刚跑步的原因，右脚上竟有些许疼痛，一瘸一拐的继续往前走着，不愿意停在半山，这个还残余着他的气息的地方。

    走出他的shijie，她韩依婍再也不会企图去了解他。

    漫无目的的顺着眼前的一条路，依婍走到了市区。

    尽管夜已深，但大街上仍旧人头攒动，嘈杂不已。宽大的马路两遍摆满了各种各样的摊档，对着沿路的人群叫卖着。两边林立的高楼大厦闪着妖娆的灯光，跳跃在这条不大的路上。偶尔一辆自行车经过，繁杂的人群正好让出一条细小的道路，让他通过。

    这里曾是依婍拉着朋友无数次逛过的夜市，如今，只剩下她一个人孤孤单单的立在匆忙的人流中。身后跟着一个寂寞的剪影，默默无声的跟随着依婍。

    这个地方是这般的吵杂，吵到依婍不能专注的听到一句话，这里的灯光是这般的亮，却不能把依婍的心同样照得明亮。

    仿佛她就是一个置身事外的人，仿佛她从来就不曾存在于这里，硕大的夜市上，依婍这个独立行走的身影是那般的格格不入，低调不惹人瞩目。

    恍惚的走到了一间宾馆的门口，依婍的脚步顿了顿，踏进了那个门口。

    晚了，累了，困了，她不为自己着想都要为肚子里的孩子着想。

    大不了以后靠自己的双手为她铺就一条人生路，韩依婍不可能永远只依赖别人，现在，将来，她的孩子都要依赖她。

    既然是一个事实，既然是一条生命，便安然接受。

    这家宾馆很安静，走进后，耳边的吵杂声立马消失。

    柜台前有一对男女预约房间，在听到今晚的房间有很多剩以后，不安的心稍稍安定了一点。

    躲在房间里就好了，以免出去以后又碰到什么不应该撞见的人。

    笨拙的走到柜台前，她身边的一对男女马上把视线转移到依婍的身上。

    “诶！那不是韩家千金么？”那浓妆艳抹的女人望了依婍一眼，对他身边的男子窃窃私语。

    说是窃窃私语，但他们所说的每一句话都能让依婍听到。

    “没想到要落魄到住宾馆啊，看这样子应该是无家可归呀。”

    “说不定是约了什么不干净的人，没想到以前那个看起来清纯大方的韩依婍居然是这么狠毒，看自己的养父不顺眼就动了杀机。”

    “你小声点，现在都不知道她是用什么方法掩盖了这件事，说不定她有干爹。”

    然后便是一阵尖锐的笑声，“亏你以前一看见她就两眼冒桃心，这人的心地靠外表可是看不出来的！”

    依婍闪着寒光的双眸对上那两个人，紧抿着嘴唇强忍住骂人的冲动。

    但那两个人并没有惧怕她，轻蔑地撇了她一眼后，拿着房卡趾气高扬的转身离开。

    悠悠之口，她始终是挡不住的，纵使清者自清，一个人没有了钱权，都只能遭人鄙视。

    叹了口气，依婍望着柜台小姐，“给我一间普通房。”

    “不好意思，我们这里没有房间了。”柜台小姐连头都不抬的说着。

    “可你刚刚……”

    刚刚在门口的时候还听见她大声地在抱怨剩房太多。

    “没有就是没有了，我们这做小生意的容你下你，请便。”

    不屑的语气让依婍落荒而逃。

    然后又去问了几间宾馆，全部都不肯收留她。

    自己身上的钱不够，没办法开出两倍价钱，于是只能作为扫把星被赶出门口。

    不知不觉又游荡到了一条寂静的小路上，除了偶尔经过的汽车以外，依婍似乎找不要一个人影。

    望了望手表，难怪，都已经这么晚了。

    刚好街边上有一张长椅，依婍便过去歇了歇脚。

    长椅上有点脏，看起来像是许久没有人坐过，找不到东西擦椅子的依婍只好将就的坐了上去，但仍旧不敢踏踏实实的将全身的重量都放上去。

    长椅对面有一个小公园，僻静无人让依婍胆战心惊。

    偶尔一阵夜风吹过，路边以及公园内的树叶被吹得沙沙作响，细小的树干弯出一个诡异的弧度。

    坐在椅子上的依婍合拢双手，向中间哈了一口气，轻轻的摩擦一下，捂在了肚子上。

    天气这么冷，依婍的第一反应就是害怕里面那个小家伙冷了，尽管她知道她不会出什么事。

    不知道从什么时候开始，依婍会关心自己的肚子了。每天早上都会观察自己的肚子大了多少，时不时会把手捂在上方，想要知道那个小家伙在肚子里过得怎样。

    那可是她的孩子，长在她身上的肉！

    正在依婍的母性发挥的淋漓尽致的时候，一只黑色的手拍在了她的肩头。