
    “今年的冬天特别暖啊……”依婍解开了外套扣子，惬意的靠在椅背上。

    懒洋洋的日光唤起了她的倦意。

    沈希尘偏偏话少，一路上，基本上也只有依婍的声音调和着气氛。要不是撞上话多的依婍，沈希尘的脸估计就一路黑到底了。

    他这也算是给面子了，有空还会搭上一两句话，换做是其他人，沈希尘是理都不会理。

    其实不是不想说，只是怕说多了，有些情感就流露出来了。

    “沈希尘，听说你在元旦生日？”

    这还是依婍听艾文馨说的，一群佣人在这宅子里已经把沈大少爷的生日传的沸沸扬扬。

    “是啊，不过这个时候大家都忙着过节，往往没人记得。”印象中，记得他生日的人少之又少，母亲喜欢在国外周游shijie，而父亲总是跑去和程亦他们一家子过节。

    一年之中，他感到最孤独的日子，是他的生日。

    别的孩子都是高高兴兴牵着家人的手唱生日歌，而他连生日歌的旋律都记不准。从小到大，都没人陪他唱过生日歌。

    偏偏他的生日在元旦这么容易记住的日子，每看一回日历，都会想起自己那该死的生日。所以，元旦这天，沈希尘总会把自己关在办公室，勒令自己忘记这个特别的节日。

    “怎么会！我就已经记住了，元旦这天这么容易记……”依婍感受得到沈希尘语气中的落寞。

    怎么说，自己这二十几年来的生日都有人帮忙庆生，都要比他沈希尘幸福。

    “就是因为太容易记得，容易到我想忘记都难。”

    依婍脑海中想到了这样一个景象：一个小男孩寂寞的对着一个蛋糕说祝自己生日快乐，身边没有一个人陪他吹蜡烛，直到蜡烛燃到底，只留下一丝青烟。

    明明外面张灯结彩，自己这里却灯火阑珊。

    “沈希尘，你今年的生日我预定了。就当做是你陪我，你不可以把自己关在办公室，公务再多，都不要忘了我在等你。你的生日，我永远会记得的。”依婍郑重其事的举着粉拳说着，像极了在对天发誓。

    沈希尘看着依婍这个认真的表情，不禁出了神。

    她说，今年的生日她会帮他过。

    她说，她会永远记得他的生日。

    他根本不懂这个女人在想什么！

    明明自己是这么危险，明明自己并不值得他这样对自己。

    明明……自己是在利用她！

    她却还是飞蛾扑火，宁愿遍体鳞伤，也要拥抱他这寒彻心扉的冰山。

    她的爱意，他不可能看不出。

    真的，这几个月，一天比一天清楚。

    沈希尘并不知道，依婍只是在害怕，害怕她肚子里的孩子生出来了以后，就再也没有这样的机会，能和沈希尘靠得这么近，谈天说地。

    可是沈希尘却不能接受她的爱意……所以尽管态度柔和了，也决不会说出那三个字。

    心中有一道大大的坎，让沈希尘只能望着对岸的依婍，却不能过去拥抱她。

    “好。”温润的声音响起，沈希尘扭头望着靠在自己肩头的依婍，却叹了口气。

    阳光给了依婍倦意，徐风吹得她入眠。迷迷糊糊地，依婍就靠在沈希尘宽大的肩上沉沉入睡。

    谁叫她是孕妇，嗜睡？

    睡着的依婍安详得很，双唇紧闭，两颊微红，长而翘的睫毛时不时的轻颤，眉头小小的一紧，却又很快舒展开来，唇角还不经意的勾了起来。

    如斯美丽的女子，怎能让人不动心？

    抬手轻轻拨开依婍额前的刘海，沈希尘小心翼翼的在上面烙上一吻。

    “对不起。”

    短短三个字，声音小到他自己几乎都听不见，却带着无比的沉重，掷在了他的心中。