
    “依婍，这间单肩设计刚好遮住你的伤疤。今天晚上，我需要你和我出席一个酒会。”

    听到这句话，依婍有种觉得自己被耍了的感觉。

    来买衣服是假的，沈希尘真正的目的是想要她陪她出席舞会。

    提前出院并非伤口好得快，是沈希尘另有打算。

    依婍很想拒绝，好不容易从那个圈子里逃了出来，她不想再次走进去。何况，自己身边站着的人是沈希尘。

    一种很难受的感觉盘踞在依婍的心上，然后这种感觉顺着一条特定的路线，蜿蜒而艰难的走到了依婍的眼睛处，诱发了那些咸淡的液体。

    略显苍白的唇微微一勾，苦笑道：“沈希尘，我可以拒绝么？”

    那旁坐得端正的人轮廓僵硬，轻轻地叹了一口气。

    他多么想回答“可以”，可jihua如此，便只能顺着这条路线走。

    他是有魄力，目光远大的男子，他不会屈从于现在所有，他想要的更多，再多。还有那个憋在心中二十多年的郁结。这些都需要通过一些手段，才能抵达。

    依婍和沉默的沈希尘对视了许久，直到店内的工作人员都被他们的眼神交流所骇住时，依婍移开了目光。

    她望着那个帮她试穿衣服的人说，“那就这件吧。”

    想了很久，还是屈服了。

    沈希尘待她不差，至少把她从鬼门关里救了出来，现在只是出席一个酒会而已，她应付的来。

    接下来的时间，依婍就像扯线玩偶一样被拉来拉去。

    又是化妆，又是发型，又是配饰，装扮她的人不亦乐乎。

    可依婍由始至终，目光都是空洞的。

    她在想着今天晚上应该如何做，是应该重操旧业挂着一脸的假笑忽然别的生意人净讲客套话？还是该安安分分的做沈希尘的尾巴，低头不语？

    那堆所谓的上等人，一定会认识依婍这个“为钱杀父”的女人。

    尽管这件事已经被沈希尘按了下来，警方对外公布也只是向佑天病的太辛苦而选择了自杀。可是，众人的悠悠之口，岂是沈希尘能控制的东西？

    她已经不是以前那个自信的韩依婍了，一切在身陷沈家之际都变了。

    她望着镜子中那眉目顾盼间尽显风情的美人，恍惚觉得自己真的变了许多。

    瓜子脸变得愈加的尖削，真如被利刀削过。一双水眸褪去了活泼染上了空洞，竟出现了许久不见的黑眼圈。以往经常出现的酒窝隐藏了起来，脸颊是一种病态的白。

    “你瘦了。”沈希尘踱步上前，望着镜中的依婍。

    依婍低头失笑。

    此话何意？是在表达他其实一直都在关注自己么？

    这般有心计的男人，注意细节其实也没什么吧。

    手腕一凉，依婍的目光全被吸引了过去。

    银白的手链上轻盈的挂着几颗星形吊坠，吊坠上，镶满了碎钻。

    简单大方的设计，完全是依婍的风格。

    沈希尘抬手，轻柔的把依婍掉落下来的几缕头发掖到耳后，灼热的指尖出其不意的划过依婍的耳朵。

    明明用的是至轻至柔的力度，可这么一划，宛如在水中划出一条水路，渐渐的在依婍心中扩展开来。

    一双桃花眼对上了镜子中的水眸，仿佛在里面看见了自己的倒影。

    这就是贪心的表现么？明明在利用别人，还奢望她能不怪自己。

    “十七，我喜欢你多笑些，”清清浅浅的开口，沈希尘不由的温柔起来，纤长的手指把玩这手链上的星形吊坠。

    “你知道吗？你笑起来，眼睛很漂亮，很像夜空中闪的最亮的星辰。”

    这应该也是他心中最美的星辰，尽管有时会有云雾遮绕，但他能一如既往的描绘她的光亮。

    “可惜我已经忘了就要怎样才能笑得漂亮。”

    “没关系的，一切随心。”

    随心？

    依婍从镜中望着沈希尘明亮的桃花眼，怔住了。

    明明是你叫我去做一些我不愿意去做的事情，你还这么堂而皇之的说“随心”？