
    原本以为这是沈希尘提早回来了，却没想到对上的是管家一副尖酸刻薄的嘴脸。

    “少爷找你，下去听电话。”管家睨了依婍一眼，便转身离去。

    依婍心情好，自然没和她做过多的计较，手里抓着玩偶，捧着肚子沉稳的向客厅走去。

    信手拈来一首轻快的小调，长廊中，冷清的空气也似乎跟着依婍的旋律变得雀跃起来。

    殊不知，一场巨大的阴谋正算计着她……

    毫无心机的走到拐角处，依婍仍然没有注意到停留在她身上那灼灼的目光，躲在一个阴暗的角落里，目光像一把把利剑向她劈去。

    一向干爽的地面已经被管家做了手脚，冰冷的大理石面被涂上了一种特殊的精油，无论是谁，只要脚上触到了这东西，总免不了摔上一跤。更何况是依婍这种身怀六甲行动不便的人，没走两步肯定会重重的趟地。

    这种精油有个巧妙的地方，就是挥发性很强，只要过了一定的时间，就会自然的散发到空气中，根本不会被人发现。

    所以，管家才会设了这么一个局，故意引依婍走出房间，然后摔跤。到少爷赶回来的时候，地面上的东西也挥发的差不多了，不管是孩子死掉还是大人死掉，这笔账都只能是韩依婍自己啃。

    故意忍了她将近一年，管家就是在等这个千载难逢的机会。如果依婍摔倒的话，保不准会把她自己的性命都搭上去。

    “啊！——”

    撕心裂肺的叫声响起，在依婍还没来得及扶住任何东西时，身体就已不受指使的往下倒，双手条件反射的在空中挥舞着，沉重的身体却越来越快的往下倒。

    “不能伤到孩子”……在倒下前的一秒钟，依婍的脑海里只留下这一闪念。

    于是在不可避免的摔倒中，依婍用尽生平的控制力，使身体往左倾。

    “砰”的一声，依婍清楚的听见了自己的头部撞击地面的声音和左手手肘落地的声音，同时发出，天衣无缝的构成一声巨响。

    依婍先是眼前一黑，思想猛然涣散开来。

    可很快的，零散的思想就又胡乱的被拼接起来。然后，疼痛便排山倒海的向她袭来。

    头上的痛、手肘上的痛，还有肚子那不可忽视的痛。

    感觉两腿间一股热流，肚子就开始了没由来的绞痛。像是有什么在狠狠地扼住她的肚子，让这种刺痛传至她的四肢百骸，让她身上的每一个细胞都为这种疼痛而叫嚣着，无时无刻提醒著她，她的肚子在痛，她的孩子在痛！

    泪，就在这无边的痛楚中喷涌而出。

    依婍感觉自己头上手上的痛楚都麻木了，她躺在冰冷的地板上蜷缩着，脚趾不由的弯曲起来。右手颤抖着捂住自己刺痛的肚子，张了张嘴，却连疼都喊不出来了。

    两腿间的血流越来越少，但肚子的绞痛快把她的身心肝脾肺肾都绞碎了，这疼痛让她直想在地上打滚，却只能无力地躺在地上喘息着。

    地上那不详的血与依婍的脸色成了反比，原本红润的双颊一下子变得血气全无，有愈演愈烈的趋势，散乱的发铺在了黑色的地面上，被淋漓的冷汗濡湿成了一团。地上那带着浓重腥味的血水蔓延开来，染满了依婍那华丽的衣衫。

    站在管家的视线上……好一个诡异妖冶的画面。