
    依婍错愕的望着自己手上那东西显示的两条杠……

    然后瘫软在地上，继续目不转睛看着那红彤彤的两条杠，像是一种莫大的耻辱，一点一点的吞噬着她的灵魂，让她再也找不着北。

    她多希望这只是自己眼花看错，过一会定定神会发现其实这是一条杠。

    只是，她在洗手间里呆了许久，都没发现自己的眼睛正常回来。

    她也忘记自己在这里呆了多久，只看见那一抹余晖渐渐的在她的眼前消失。

    洗手间里不亮灯，闪烁着依婍狼狈的目光。

    她是一个怕黑的孩子，记得小时候，曾经以为没有安全感，把房间里的所有电器都开了，水晶灯、LED灯全部打开，电视音量放到最大，收音机音量放到最大，电脑音乐声音乐放到最大，各种各样的声音混合在一起充斥着整个房间。直到依婍感觉自己的精神shijie要被这种嘈杂淹没时，才安心一点。

    她是一个怕吵的孩子，可总是把自己淹没在嘈杂之中。

    可她明明还只是一个孩子，她还不愿意长大，上天怎么就赐给了她一个孩子？

    那是程亦的，是杀父仇人的，是前夫，是一个跟自己毫无感情的混蛋的。

    由轻轻呜咽到放声痛哭，依婍发一切有可能的后果都想了一遍。

    或许沈希尘会把自己逐出沈家，或许他会把自己送回给程亦，或许他会逼着自己打掉腹中胎儿。

    一个比一个恐怖，一个比一个惊悚，依婍手臂上布满了鸡皮疙瘩，本能的抱住双臂，让哭声回荡在这个不小的洗手间内。

    有回音，幽怨的哭声像是依婍心中的另一把声音。

    你是真的怀孕了！

    依婍听闻她这么说。

    而自己惊慌的摇着头，欲言又止的把自己抱得更紧，偶尔捂住自己的耳朵，不愿听到这把声音。

    沈希尘会恨她的，一定会！

    门外的艾文馨听见哭声，站在门口急切的敲着门看着依婍的名字，回应的只有哭声。

    “依婍你出来先说好不好！什么事情都有解决的办法，你不要这样子！”

    刚刚依婍喊艾文馨帮她去买验孕棒的时候，艾文馨就猜到会有这样的情况。

    可是又不敢拒绝依婍的要求，匆匆的跟管家打了声招呼，就随便的在药房捡了几个不同牌子的，脚下生风的跑回依婍的房间。

    当她看见依婍进洗手间时的视死如归，就心痛了。

    那个在某个早晨一脸笑容对艾文馨说“你好”的依婍已经不复存在了，消失殆尽在这些天发生的事情中。

    依婍肚子里的孩子，终究是一条不应该到来的生命。

    抹了抹脸上的泪水，依婍茫然的打开了洗手间的门，视线在空荡荡的房间内游了一圈后，回到那张大床上，用被子将自己盖的严严实实，几乎是密不透风。

    艾文馨一把扯开被子，脸上的表情竟有几分凌人，“韩依婍你醒醒好不好，这个是事实！你逃避不了的！”

    也一语不发，用力的扯回被子，翻了个身。

    管家恰好这个时候打开房门，毫无顾忌的走进依婍的房间，不屑的瞥了依婍一眼，慢悠悠的说道，“韩依婍，你这脚好了呢，就给我乖乖的起来干活，不要老是躲在房间里，连吃饭喝茶都要别人伺候着。你不是做少奶奶的命！”

    对啊！她从来都没有那种命。

    沈希尘依旧是遥不可及，可远观而不可亵玩也。没有当少奶奶的命，就得好好对别人点头哈腰。

    沈希尘之前会对自己这般好，不过是因为自己救了他一命。恩情报完了，自然在也没有必要对她好。

    向来只是自己自作多情，又何必一错再错呢？

    不动声色的抹了抹脸上残留的泪，依婍掀开被子微笑着望向管家，“请问我有什么可以帮忙的吗？”

    管家没见过依婍对她这么好嘴脸过，在房门口呆愣了几秒，右嘴角扬起，扬起一抹十分轻蔑的笑容。

    这些天大家私底下都议论纷纷过，这沈少爷之前是多么的宠爱韩依婍啊，中枪的时候不眠不休的照顾，被绑架的时候只身一人前往。可自从他们俩回到沈家以后，关系又变得跟依婍刚来一般，甚至是更僵。

    在她们眼中，依婍就是想爬上龙床的的女人，可是那隐藏的野心不巧被沈希尘发现，于是乎，便成为了一个失宠的女人。

    这间房子就像是古代的后宫，囚禁着这个不知廉耻的女人。

    这种事情在那些佣人的眼中是迟早的，生活是枯燥的，依婍的加入无疑是为她们的茶余饭后添加了乐趣。

    所以，在管家看见依婍这毕恭毕敬的模样后，才会笑得这般不屑。

    当然，管家不是什么好角色，她才不会因为依婍的落魄而可怜她半分。

    她今天来，就是看不惯依婍享了这么多天的清福，故意来刁难她的。

    “少爷最近睡得不好，我们就要想些法子让他睡得好。你以后每天晚上都倒一杯牛奶，送到少爷的房间。”

    依婍点头答应，却没看见管家皱纹纵横的老脸上那奸诈的笑容。

    这回又该有好戏看了。

    其实依婍是在想，要如何将自己怀孕的事情告诉沈希尘。

    是要很漠不关心的说自己怀孕了，还是视死如归的说其实自己也不想的呢？

    以他的善于观察，不可能会发现不了她明显有点突起的小腹。

    所以，在他发现之前自己就先自首，受的罪可能会轻一点。

    他一定会认为自己是一个不要脸的女人吧，居然不知廉耻的怀着他劲敌的孩子跑到他家里蹭吃蹭喝几个月，还整天满脸花痴的望着他，异想天开。

    依婍脸上挂着一抹比哭还难看的笑容，在心中用尽一切损自己的词语，似乎将自己贬到连地底泥都不如，才好过一点。

    纸是保不住火的，自己一天天大起来的肚子又怎么能掩耳盗铃呢，再说了，她也不可能永远将自己关在这个房间里。

    所以就趁着今天晚上送牛奶，将一切都坦诚相告吧。

    要杀要剐，请随君便。