
    “管家不能动，万一惊动到我妈就不好了。过些日子我跟我妈谈一下。”

    “沈夫人……昨天来电话了……”

    沈希尘神色一震。

    “是管家打电话给她哭诉，说她在这里过得不好。”

    “该死的！”沈希尘发誓，如果他现在不是在病房，一定会让方圆十里都收到他那怒火的震撼。

    凌段赶紧帮沈希尘捋毛：“不过她应该还不知道韩依婍，昨天也没听她提及。只是，好像要在法国提前回来，说是要带管家走。”

    “我就知道那老女人想方设法的想让我妈早点回来。韩依婍的身份，一定不能让我妈知道。”

    要是沈夫人知道了依婍的身份，不晓得会怎么赶走依婍。

    这次，他几乎要失去她了，无论如何，都不能再失去她了。

    “对外公布，韩依婍是我的女人。”这一步是预想之中的，只是现在走得有点偏，他是真的想让她成为他的女人。

    凌段的眼中闪过一丝讶然。

    “我要让Z市的人都知道，敢动她一根汗毛的，都不会有好下场。”不管管家是受谁的指示，只要她离开了沈家，他和依婍的生活就会好很多。

    可沈希尘怎么知道，沈夫人的回来，只是一个开始？

    ***依婍是被痛醒的。

    她皱着眉，忍痛的抽了一口冷气。

    然后沉重的眼皮张开了一条缝。

    全身上下都像是散了架，即便是用尽力气也难以重新组合起来。

    房内柔和的灯光变得强硬，刺眼的让依婍没有勇气打开双眼。

    “醒了！”她听见一把沙哑的声音响起，带着无比的激动。

    看见依婍睁开眼，沈希尘兴奋的只想抱住她，可碍于虚弱的身体，只能作罢。

    依婍吃痛的闷哼了一身，皱眉张开眼。沈希尘憔悴的脸从模糊到清晰，跳进了她还没来得及聚焦的双眼。

    沈希尘起身准备去叫医生，手却被依婍一把拽住。

    依婍是花尽了力气在拽住他的。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    依婍摇摇头，想要说话，却发现自己的喉咙干得出奇，连一个完整的字都吐不出来。

    可她就是固执的抓住沈希尘的手，生怕他离她而去。

    在那个梦境中，那个笑的温文儒雅的沈希尘忽然就消失了，湮灭成了一缕青烟，散在了黑暗中。

    她知道，那个沈希尘是假的，在面临选择时，心还是选择正确了。

    沈希尘仿佛明白了依婍的意思，示意凌段去叫医生，自己又安安分分的坐回椅子上。

    轻轻地吻了一下依婍的额头，笑如春风：“我在这。”

    依婍感动的点了点头，喝下沈希尘喂给她的水。

    “怎么样，好点了吗？”

    “下腹……有点痛。”原本想坐起来的依婍又发现自己的左膝盖疼得厉害。

    沈希尘按住了依婍的肩膀，柔声道：“肚子痛……是正常的，你摔倒的时候磕到了左膝盖，膝盖骨有点裂开。想要什么跟我说，不要逞强。”

    依婍愣愣的望着眼前的沈希尘，仿佛看见了那个柔和的他。

    吸了吸鼻子，依婍眼中不知觉的蓄满了泪。

    “怎么了？真的很痛？”沈希尘小心翼翼的掀开被子，检查着依婍的伤口。

    凌段刚好就带着医生来了，第一次听见沈希尘这么温柔的语调，鸡皮疙瘩掉了满地……