
    元旦的钟声很快就响起了。

    一如依婍的预产期，不知不觉的就要到了。

    想到……再过一个月多一点就可以yujian从自己身上掉下来的一块肉，依婍就不由得兴奋了一把。

    想象中，他是一个有着粉嘟嘟小脸的家伙，会破开喉咙的大哭，也会眯着眼hahadaxiao。他会在自己的庇护下茁壮成长，像一颗小树一样，会慢慢地长大，然后长大到足以能庇护自己的地步。

    “妈妈”是shijie上最美haode名称。

    当然，今天更让她兴奋的是——沈希尘的生日。

    之前就一直在想，这一天究竟要怎么跟他庆祝，要送他什么生日礼物。为此，她可是兢兢业业的筹划了近一个月。

    她想要好haode和他吃一顿烛光晚餐，想要送给他自己亲手做的玩偶，给他做一个生日蛋糕，给他唱一首完完整整的生日歌。

    简简单单，却能让她记住一辈子。

    因为，一个月后，这种机会渺渺了。

    依婍抚着手中的摩羯玩偶，眼眶里凝了一层薄雾。

    第一次zuihou一次又有什么分别？只要那个人是他就好了。

    因为沈希尘公司还有一些事请要忙，所以这一切事情都留到了今天晚上。沈希尘出门前答应过她，傍晚五点，他一定准时回来。

    心中有点忐忑，亦有点紧张，但更多的是开心。

    对！她喜欢他，这没什么好隐藏的。

    尽管沈希尘不想接受这份爱，尽管这只是她的一厢情愿。

    但她更希望自己的爱是一朵红玫瑰，绚丽的绽开，毫不留恋的凋落。敢爱敢恨，这才是真正的韩依婍。

    畏畏缩缩的自己是时候要抛弃了，就像乌龟，永远不可能呆在龟壳里不露脸。

    ***依婍站在衣柜前，终于想要好好地打扮一下。

    目光zuihou锁定在一条深蓝色的丝绸长裙上。

    别致复古的剪裁，利落简单的收腰设计，自然的垂地感，略带俏皮的娃娃领上缀满了圣洁的珍珠，配上一件白色保暖的小披肩。

    依婍望着试衣镜中带着笑靥的自己，甚是满意。

    尽管那圆滚滚的肚子让依婍少了引以为傲的纤腰，但很巧的是，凸起的肚子让长裙变成了前短后长，为依婍增添了不少的女人味。

    坐在镜前，淡淡的在脸上扫了一层粉，依婍望着镜子中的那个人，不禁出了神。

    那是以前的韩依婍，那是骄傲的韩依婍。

    很高兴，你不再落魄；很高兴，你回来了。

    别出心裁的帮手中穿着黑色燕尾服的可爱摩羯仔打了一个大大的蝴蝶结，依婍拍了拍他的头，自言自语道：“好好帮我在沈希尘身边呆着，就算他抛弃你也好、冷落你也好，不要忘了，他是你爱的人。他对你再不济……你的心上还是有他的一席之位。”

    可能是身在沈家的关系，让依婍这么轻易地就迷失了自我。明明才一年不到，却仿佛和沈希尘相识了万年之遥。

    命里有时终须有，既然爱，便深爱。

    望了望墙上的钟，看着即将要到来的五点钟，依婍抓紧了手中的玩偶，起身。

    突然听见了敲门声，依婍便缓缓地去开门。