
    第二天依婍很早就醒了过来，窗外的阳光亟不可待的跃进她的双眼，缓冲了一下，迟钝的伸了个懒腰。

    挑了一件不显肚子的长裙，神清气爽的走到了厨房找早餐吃……

    她是孕妇嘛……肚子饿很正常，再说了，为了肚子里的孩子，她就算再不想吃，也得硬着头皮往肚子里塞。

    不求他大富大贵，健健康康便好。

    刚走到厨房门口，就听到了管家吵吵嚷嚷，“你们说，谁偷喝了冰箱里的牛奶！这牛奶是给沈少爷买的，你们问都不问就喝了？”

    “沈少爷不喜欢喝牛奶谁不知道啊，阿姨你买瓶牛奶放在这是要干什么。”一把不解的声音响起。

    “他不喜欢牛奶我当然知道，可是韩依婍那丫头不知道。让她每天送一杯牛奶给少爷，少爷对她的印象不就越来越差咯！”

    “昨天我好像看见韩依婍哭着出去了，莫不是被少爷骂了嘛！”

    然后便是一阵奸诈的笑声。

    “话说，weishenme少爷会讨厌牛奶？阿姨给我们说说呗！”秉着八卦精神，有人不怕死的问道。

    当然，管家也是不怕死的人，有八卦就会大家一起分享，于是，便向那一张张渴望的笑脸解释起来：

    “少爷小时候因为和程亦打架，被他爸撞见了，他爸就直接拿起旁边一瓶过期的牛奶，揪住少爷的领子当头淋下去。少爷从小就傲，当然受不了自家父亲的这般羞辱，那天他把自己关在洗手间整整一天，后来一看见牛奶就发怒。”

    “呀！原来是这样！韩依婍这丫头片子可有的受了！看她这次还怎么趾气高扬！”一把沙哑的声音响了起来，语气中满是对依婍的不屑。

    原来如此……

    依婍站在门口，顿感心寒。怪不得昨天沈希尘会这么生气，原来有一部分功劳在这个尖酸刻薄的管家身上！

    可依婍就是想不明白自己在哪方面招惹她了，会让她如此的讨厌自己，甚至要一次次的让她往火坑里跳，连眼都不眨一下？

    有时候人心就是这样，会妒忌别人有而自己没有的，却永远忽视自己手上握着的。

    这时的依婍当然不知道管家的后台是什么，在她来到沈家的那天起，就有一个人时时刻刻想让她离开沈希尘的身边，准确来说，那才是大Boss。

    “诶！别笑了！究竟是谁在这里偷了牛奶喝！”管家终于言归正传，指着桌子上明显少了一半的牛奶，问道。

    坐在餐桌上的佣人纷纷摇头，都说这不知道。

    管家原想严刑逼供的，可这时依婍出现了：

    “牛奶是我‘偷’的，管家阿姨有什么问题吗？”一脸无辜的望着管家，依婍装作自己刚刚什么都没听见。

    “哟！想喝牛奶也不掂量掂量自己的身价，就你？哼！”看见依婍的管家来劲了，手里捧着那盒牛奶，上下打量着依婍。

    她以往不是这么个胆大妄为的人，就算再饿，她都不敢公然跑到厨房拿东西吃。

    而沈家的佣人出了名的有纪律，管家大可借此狠狠地挤兑依婍一把。