
    依婍望着车窗外呼啸而过的风景，平淡的呼吸着，捂住自己的肚子，像是获得了shijie上最宝贵的东西。

    淡淡的温馨涌上心头，现在将来，她都不会再是一个人了吧，她有她的孩子。不管是男孩还是女孩，会叫“妈妈”的小家伙都会很可爱的。

    浅浅的笑意爬上嘴角，依婍傻傻的望着车窗倒影的那个女人，笑得一脸无邪。

    “沈希尘，你知道吗，我从小就有一个很伟大的梦想。”突然转过脸望着驾车的男子，依婍打破了车内的沉默。

    “恩？”恰巧碰上了红灯，沈希尘应了一句。

    “我很小的时候，就觉得自己以后一定要生一个可爱的小宝宝，每天都把他装扮的漂漂亮亮的。如果是男生，我一定要给他做一套小西装；如果是女生，我一定要和她穿同款式的裙子。我们手牵手走到街上，骄傲地对别人说，我们是姐弟或者姐妹。然后在别人艳羡的目光下一溜烟的跑掉。”仿佛眼前真的浮现了那般美haode景象，依婍笑得一脸灿烂，望着眼前空无一人的大街，突然有点落寞起来……

    可是他没有爸爸。

    稍稍收住脸上的笑容，依婍发现身边的沈希尘一直专注地望着自己。

    “十七，既然我承诺要给你把孩子生下来，自然不会让他过得差，你大可不必担心。”像是一颗定心丸，沈希尘闪烁着坚定的目光。

    依婍伪装没事的笑了笑，心里却道：沈希尘，你根本不知道我在担心什么。

    街上无人，因此很快就回到了沈家。

    在两人准备分道扬镳的时候，沈希尘突然叫住了依婍。

    “十七，给我倒一杯牛奶吧。”或许是知道她的心结，沈希尘故意用这种方法挽回她的自尊心。

    依婍盈盈一笑，应了句“好”。

    跑到厨房拿出牛奶，加热了以后，依婍一身轻松的往沈希尘的房间走。

    依婍是一个记仇的人没错，但她同时健忘，只要对方及时daoqian，以后再也不要惹到她，都可以一笔勾销的。

    轻敲房门然后推开，依婍把手中的牛奶放到沈希尘的床头柜上。

    沈希尘刚好从浴室出来，披着浴袍胸膛半露，身上散发着沐浴ru和体香交杂的味道，头发微湿，沈希尘胡乱的擦了擦发上的水，便把白色的毛巾丢到一旁。

    看见依婍稍微脏的背影，脚步顿了顿，走了过去。

    “十七，对不起。”十二万分的诚挚，沈希尘再说了一句。

    依婍转头，看见了沈希尘的目光如炬。

    逃避的低下头，依婍选择无视这种目光。

    沈希尘步步逼近，依婍步步后退，直到推到了床沿，依婍才意识到无路可退。

    身子一转，依婍转到了沈希尘的身旁。

    他知道沈希尘有洁癖，自己身上有灰尘，他一定不喜欢。要是弄脏他的床，说不定又抓狂了。

    “你不用说对不起，我现在吃你的用你的，是我该说xiexie。”语气变得客气起来，沈希尘竟有点接受不了。

    房间里的黑白色搭配压抑得很，正当依婍想要找个借口开溜的时候，沈希尘发话了。

    “十七，我们没有必要这么生疏。要是你觉得我说对不起你不解恨，你可以想个方法，让你自己解恨。”那股刚阳的男子气息逼近依婍，心腔似乎变小，用力挤压着她的心脏，鼓噪的声音此刻有点微弱，因为依婍发现还有一阵急促的心跳应着她。

    “沈希尘！”依婍突然抬起了手，挡在自己面前，阻止了沈希尘的前进，“有些事情，有些话，可以不说，便可不说。”

    心中似乎猜到他要说什么，依婍当机立断的砍断这些话出生的机会。

    她承受不住这么厚重的感情，他现在只想好haode把孩子生下来，其他的，她一律不想理会。

    任何事情都不会在明天太阳升起的时候一笔勾销，他还是他，我还是我，有些话语覆水难收，只能趁着盆水泼出的时候，立马阻止。

    沈希尘突然愣在原地，难解的望着依婍，带着些许失望，带着些许难堪，准备haode话语还没发芽就被扼杀在摇篮里，气氛变得有点尴尬，沈希尘也有点不知所措。

    他原本想一次把事情都办妥，直接照原jihua走，可没想依婍会拒绝。

    拒绝他那些准备好而且特别煽情的话语，将他拒之门外，不让他有机会进入她的shijie。

    想到这里，原本答应不动情的心竟有一丝的痛，隐隐约约，明灭可见。

    僵在原地，秉着一贯的深思模样，望着那个不领情的女人。

    依婍对上他的桃花眼，看不清里面浑浊的感情，撇了撇嘴，心头盘踞着一种难以摆脱的伤感，叹了口气，干脆闭上双眼。

    如果，她不是怀上了，如果她不是听见了沈希尘之前那句震撼人心的话，她一定一定很乐意接受沈希尘那些话，或许还会因为这些话笑得花枝乱颤，不亦乐乎。

    可现在，为了孩子，为了自己，她必须多留一个心眼，远离沈希尘。

    沈希尘忽而上前，撇开依婍的手，宽大的手掌捂住依婍双耳，双唇贴在依婍的眉心，无声地说着那三个字。

    或许是夜深了让他意识模糊，稀里糊涂就向依婍表达了这三个字。不让她听见的，应该才是他心中最真的感受。

    他曾经要让这些感情封存在心底，贴上用不可解开的封印，可依婍就像有一种神奇的魔力，能直接打开封印，窥探他最脆弱的秘密，让他的真实感受曝光在空气下，赤裸裸的不带一丝遮掩。

    沈希尘这一举动像是一股电流，瞬间传满依婍的四肢百骸，酥酥麻麻的让她在心里打了一个激灵，被这三个字冲昏了头脑的依婍意识变得混沌，手脚不受控制，突如其来的冲动冲破依婍的所有理智直达肢体这一感应器上，几乎是不经大脑，依婍就抱住了沈希尘。

    抱得很紧，几乎让沈希尘透不过起来。

    她感应到那三个字，带着丝丝甜意击垮着她的防卫。