
    当依婍挽着沈希尘的手出现在众人面前时，就已经达到一种喧宾夺主的效果。

    俊男美女的组合在这个圈子里向来不缺，但连气质都谋合到这种地步的组合，可谓是凤毛麟角。

    更何况，绯闻绝缘体沈希尘居然出席酒会，还带了绝色女伴，不假思索的，大家都会明白这是情侣档。

    可在场的各就是想不明白，weishenme沈希尘这个一个优质男居然会看上这么个身败名裂的落魄弃妇。

    依婍穿的是白天选的那件那件粉色小礼服，沈希尘依旧是黑白搭配。暖色调和冷色调向来不搭，可此时，两人竟契合到了极致。

    才走了两步，狂蜂Lang蝶便涌了上来？

    “嘿！依婍，好久不见啊，我是潇潇！”一位与依婍的装扮如出一辙的女生扭着纤腰走了过来，挂在脸上的笑容胜似一千朵开放的向日葵，美中不足的是，这笑容，有点假。

    依婍朦朦胧胧的记得，这位潇潇是大学校庆的时她的主持拍档。但也只是一面之缘，不必特意跑过来攀亲戚吧？

    依婍抬头，从沈希尘身上学会了不语的技能。

    可目光对上她的那一刻，依婍又立马懵了。

    这是对她说话，可那位潇潇的目光从来没有从沈希尘身上移开过。

    可怜沈希尘连眼梢的目光都未曾分过她半毫，目光依旧停在了大厅上拥挤的人潮中。

    沈希尘相信，若此人真是对依婍重要的话，依婍必定是依婍自己主动介绍的。他也相信，以依婍的品味是绝对不会认识这么一个满脸谄媚样的人。

    “沈总好，我是依婍的大学同学。”那位潇潇继续喋喋不休，满眼的桃心马上令依婍会意了。

    一脸娇羞，两眼发光，典型的女生搭讪反应。

    见沈希尘仍旧是冷酷的反应，潇潇脸上的笑容突然有点挂不住。可继而又将僵硬的嘴角往上提了提。

    “依婍啊，没想到你这刚才离开了前夫就找到了真命天子啊。”带着酸味的话刺耳传到了依婍和沈希尘耳中。

    这显然话中有话，潜台词就是“没想到你这**这么快就傍上了大款”。

    依婍仍是笑，跟这种人生气，显然划不来。

    “你说，这都好几年了，你的魅力还是一如既往的好啊。想当年，”潇潇瞪了依婍一眼，笑里藏刀，“我的男朋友也正是被你这独特的人格魅力给吸引过去的。”

    话语至此，依婍有种想暴走的冲动！

    这世道，这些女人还有完没玩啊！隔三差五的就跑一个过来说三道四，指桑骂槐。直来直去，光明正大偷袭的有，绕着弯子讽刺的也有。总之，来了又来，永不消停。

    难道她们就这么的有空？放着大好时光不去享受，老是跑到她跟前说各种难听的话，莫非是他们的癖好？

    可不可以让我休息一下！

    依婍从来没想过，呆在沈希尘身边比在沈家干一天的活还要累。每天带着一张假脸，挂着皮笑肉不笑的表情。明明心里很想咆哮，却只能再三隐忍。

    气喘不过来，老像是有什么在堵着自己的胸口！

    本想出口反击的依婍被沈希尘抢去了说话的机会。依婍就这么怔怔然的听着沈希尘那句不带感情的话。

    “我的人，你凭什么说？”

    沈希尘愠怒的望着那个本想挑拨离间的潇潇，盛气凌人的眸子瞪得她无处可逃。

    “我的人”。依婍在这个纸醉金迷的场合下听着沈希尘这么阐述他们的关系。

    凉凉的，却又莫名的窝心。

    依婍挽着沈希尘的手突然收紧，淡然直视潇潇，那一脸无谓的笑容，击得她一败涂地。

    说话也好，不说话也罢。韩依婍一样有击溃敌人的能力。

    “沈总，我想你是不明白我的意思。”潇潇没有善罢甘休的意味，笑着摇摇头，势要毁掉依婍的形象。

    “你的意思我没必要懂，回家管好自己的男朋友。”沈希尘施舍般的再道了一句，便拉着依婍扬长而去。

    他一直都在注视这大厅中的一个身影，是那般的刺眼，使他半刻种也忍不了。

    可依婍还沉浸在沈希尘刚刚那句于她来说惊天地泣鬼神的话中，双颊温度蹿升，大有燎原之势。

    默默地在心中窃喜着，居然连自己也找不着理由为何会开心。

    可不久后，她才顿然明白，那句对她来说意义重大的话，不过是沈希尘随口用来搪塞潇潇的话，其实，并不像她想象中的美好。

    当她看见眼前这个同样意气风发的人时，依婍就突然觉悟了。

    原来，所谓酒会，就是沈希尘用来击败对手的心理战术。

    目的是什么？依婍也琢磨不清。

    她宁可永远不懂，这样，后面的事情就不会令她如此震撼。