
    依婍忘了自己在医院呆了多久，只是记得，在自己出院时，窗口下那盆不知名的植物的花凋谢了。

    这对依婍来说是一个很不haode预兆。

    肩上的伤还算愈合的比较好，只是愈合时间和伤疤比预想的要差。

    凹凸不平的肉色纹路密集的汇成一个圈，还有一条像虫子一样缝合伤口的疤。

    依婍第一千零一次的望着这个这个难看的伤疤，拧眉。

    说实话，她对中枪一事是义无返顾的，可是她望着自己右肩上的这个伤疤，心里憋屈。

    沈希尘知道这么一道伤疤于一个长得不差的女人来说是难过的坎，尽管依婍每天都在和他说没关系，可他又怎么会忽略依婍扎看自己伤口时候的表情呢？

    自从上次陈家千金的挑衅风波后，沈希尘可谓是寸步不离依婍，工作也被完全无视。有时候呢，就和依婍有一句没一句的扯着各种天马行空的话题，依婍休息的时候呢，他又直直的盯着依婍好一阵子，自己才讪讪的跑去休息。

    他习惯隐藏自己心中的情绪，可面对依婍，他总是轻易的流露出自己的感情。

    “呼~终于出院了。”依婍站在医院门口，幽幽的望着飘于天上的蓝天白云，顿时觉得心情大好，连日以来的郁闷一下子消失无踪，一丝浅笑挂于嘴角。

    沈希尘侧头，望着依婍深陷的大酒窝。

    而后，很顺便的牵上了依婍的手，往不远处的阿斯顿马丁走去。

    被沈希尘握住手的感觉依婍从来没想过，她一直认为，沈希尘的手应该是带着一丝冰冷的温度，可是真正被他那五只修长的手指抓住的感觉，依婍有种难得的踏实，宽大而温暖的感觉，使她莫名的窝心。

    没有扭捏，依婍自然地被他牵着。

    俊男美女，在喧闹的医院门口形成一道亮丽的风景。仿佛在这繁华的街巷中，只有他们携手前行的场面。早晨的阳光洋洋洒洒的打在他们身上，反射出一道幸福的弧线。

    能珍惜这短暂的幸福，依婍亦心满意足。

    驱车在人头攒动的大街上，沈希尘并没有吩咐司机开往沈家，而是去了一家高端大气上档次的服装店。

    依婍不解的扭头望着沈希尘，但只看到他似有似无的笑容。

    轻声唤他，他才不怎么情愿的向依婍解释道：“你在沈家没什么衣服穿。”

    俊脸微露难堪的脸色，一双剑眉微微拧了起来，一阵纠结搅乱着沈希尘的心房。

    其实真正目的藏在心底，沈希尘在等待一个适合的时机言道。

    “没必要来这里吧……”依婍小声嘀咕，忘不了自己没钱的这个事实……

    沈希尘十分有耐心的侧过头，用类似与温柔的语气说着：“没关系的。”

    温柔？

    只是他虚心罢了！

    由于沈希尘三番四次的叮嘱着，售货员们在帮依婍试衣服时都十分的小心翼翼，生怕弄疼了这位尊客，白白流失了一大把银子。

    可望着第N套穿在自己身上的衣服时，依婍有种难以明白的感觉，“沈希尘，平时随便穿休闲装就好啦，weishenme……硬是要试衣服，而且还是些这么隆重的衣服？”

    沈希尘坐在服装店的长沙发上，薄唇轻抿，双手交叉，优雅的翘着二郎腿……

    刚想开口，可又好像还不想全盘托出，“十七，你再试试吧。”

    望着依婍在那不大的试衣间进进出出，沈希尘在心中酝酿着一种情绪。那一句对于依婍来说是十分残忍的话在他心上演习了无数遍，可还是有点难以言道。

    依婍会觉得他很坏吧，明明自己才刚刚恢复状态，可又要匆匆地命令她协助他完成一些事。

    明明，依婍就不应该这么辛苦的为他卖命。

    无奈，依婍只好听话的去试衣服。

    她从来没想过，作为一个女生，竟然可以试衣服试的这般的累。

    别忘了，她还是一个刚出院的病人。

    从试衣间穿着一身渐变粉色镶钻的单肩小礼服出来，依婍的脸上堆叠这各种不满，“沈希尘，你不会是有带洋娃娃出去的癖好吧？”

    她真的无法评价自己这一身衣服，俨然就像是一个花季少女出席隆重场面才会用到的设计。

    她韩依婍今年二十二了！不是青涩懵懂的小姑娘，这一身嫩到极致的粉色礼服完全不符合她的品味。

    “就这件。”

    “不对啊！平时用不着这些衣服，买来堆着放？”依婍从小就在妈妈的熏陶下养成了勤俭的好习惯，何况现在自己已不是什么钱多的没处花的大小姐了，自然不会把钱用在自己不穿的衣服上。

    沈希尘冷硬的桃花眼踌躇的望向依婍，眸底的犹豫有种想阻止这话出口的感觉。

    “依婍，这间单肩设计刚好遮住你的伤疤。今天晚上，我需要你和我出席一个酒会。”