
    那位老胖子投影在墙上的正是刚刚依婍呆在小黑屋里的影像，他早就在那里安装了摄像头，故意叫他的跑腿做出这么一出好戏。可没想到依婍竟会这么呛，居然膝盖一弯就搞定了他的跑腿。

    幸好他的跑腿也不笨，拿起铁棍往她小腿上就是一棍，看着沈希尘那个揪心啊，都迫不及待跳进画面里了。

    沈希尘是真真切切的听到了依婍喊他，是那般的空灵，来自幽幽远方，他多想马上就去营救她，他可以感受到依婍对他的需要，也感觉依婍就在这附近，可是他就是找不到她，一向沉稳淡定的沈希尘手心冒出了冷汗，目光定在墙上，渴望找到一点信息，找到依婍。

    可当他看见依婍腿上的伤疤时就抓狂了，他之所以会挑这条还算长的裙子，就是因为可以刚好盖住依婍腿上的伤疤，当他看见那个瘦小的男人居然敢撩起她的裙角时，就抓狂不已的一拳砸在废旧的办公桌上，风风火火的走到老胖子面前，语气竟有几分急促，“老家伙，你要什么我都给你，放她走！”

    那老家伙不紧不慢的从抽屉里拿出一份已经拟haode合同，推到沈希尘面前，做出请的动作。

    沈希尘没多看合同，直接抓起了笔签下那个龙飞凤舞的三个字，然后把笔丢到老胖子的脸上，几乎要跳到桌子上。

    那个跑腿敲得那一棍可不轻，他是多么的害怕，依婍会再受到半分半毫的伤害，“地我给你了！我要人！”

    老胖子脸上的笑容僵住了，大大的鼻孔似乎在用力喷气，他生平第一次不满意地用他那细小的眼睛瞪着沈希尘，“沈希尘，这就是你对我的态度？你把笔丢在我脸上算什么意思！”

    沈希尘不是善类，硬生生的揪着老胖子的衣领把他扯了起来，扯到他得掂着脚尖的高度后，平视他，“老胖子，你不想要命了是不是！”

    那老胖子呵呵两声，笑得一脸无所谓，“沈总裁啊，我就贱命一条，里面那个人你不要了么？”

    沈希尘火气直攻心，但也只能松开揪住胖子衣领的手，用那锐利的桃花眼瞪着他，“冯老板，请你告诉我，韩依婍究竟在哪里！”

    这也是沈希尘生平第一次对合作伙伴这么客气过。

    那位胖子脸上的笑容又浮现了，挪动着肥大的身躯，踱步到沈希尘身后，“沈希尘，你小子还真是天真啊，你以为你进得了这扇门，还能出去么？”

    他就一直很不满意沈希尘这傲慢的性子，老是高高在上，一脸看不起他。今天他不仅仅要拿钱，还要把他的命也拿了！

    那位老胖子像电影里的老大拍了拍手，召唤出了一群身材魁梧的黑衣墨镜男。

    任他沈希尘再高大，也难以以一敌众，他冷静的站在原地，眼观八方耳听六路的深呼吸着。

    紧握的拳头发出“啪啪”的关节弯曲声音，幽深的桃花眼仍旧停留在墙上停住的画面，然后，大叫一声，打了起来。

    他不是体育奇才，但在他初中那年为了保护妈妈练就了跆拳道黑带，现在，为他心爱的女人，也同样不惜一切！

    但沈希尘毕竟徒手，怎么敌得过那些拿刀拿棍的呢？

    打前面两个时候，还十分熟练的运用当年打走坏人招式，打的那是十分的顺手，可当前面打得正热闹时，后背突如其来的一棍敲下来，就显得有点消化不了。

    沈希尘闷哼一声，咬了咬牙，忍痛继续挡着眼下的攻击。

    左手一拳右手一挡，沈希尘对着那个看起来比较弱的黑衣大汉的胃部一击，黑衣汉便往后退了几步，被墨镜遮住的脸看不清表情，只见他松开了手中的木棍，捂住自己的胃部，额头渗出了几滴汗。

    还没等其他人反应过来，沈希尘修长的腿继而一勾一踢，往离自己最近的那个人的肚子踢去，稍稍用力，他就已经连连后退，喘气滴汗。

    跃跃欲试的一个彪形大汉又上前，沈希尘抓住他的肩膀，往他的膝盖一顶又从后面一绊，又一个倒地。

    沈希尘没有时间观察他们的反应，他面对的还有十多个拿着木棍找时机往自己身上砸的人，来一个他便打一个，还要防范那些从背面侧面偷袭的人。

    这不是单挑，这是围攻！

    显然，那个老胖子没想到沈希尘竟是这般能打，一眨眼的瞬间就撂倒了三个，带着落荒而逃的阵势躲到了离沈希尘最远的地方，抖着比面条还要软的腿怂恿着那些倒地的汉子继续上前打。

    趁着一个没人留意的空档，沈希尘捡起了地上的木棍，有序地挥舞起来。

    每一下都是往敌人的致命部分击去，不一会儿，便又打倒了几个。

    沈希尘全身上下散发着冷冽的气场，同样穿着黑色的西装，但沈希尘就这么气质卓然的站在他们中间，一挥一舞间是那般的优雅流畅，淡定的应着对方的攻击。偶尔被木棍敲一下，只眉头一皱，脚步微微往前一跨，并不显狼狈。

    由于时间紧迫，沈希尘也没有时间这么耗下去，加快了速度，把眼前之人一个一个撂倒。

    可shijie上没有永远的常胜将军。

    战役才到了一半，沈希尘就明显的体力不支，他麻木的应付着，挡着，感觉眼前的敌人永远都杀不完，他不知道，这些魁梧大汉已经从十多个演变成几十个，源源不断的从四面八方涌现出来。

    那个老胖子只晓得不断的搬救兵，站在那个暗黑的角落看着沈希尘穿梭在这慌乱之中，一个个的击溃他的人。

    刚开始还有点着急的，可当他看见沈希尘面露疲惫之色时，兴致便一下子涌上心头，恨不得找来一杯热茶，好haode观赏着一场“狮子被按下高傲之头”的好戏。

    沈希尘死死地抓住木棍，那还里满是依婍的身影，他听见她喊“救命”，也听见她唤自己的名字，他现在就只有一个念头，救出他的依婍。

    哪怕自己遍体鳞伤，也要让她完好无缺。

    可生活就是这么一场有趣的战役，它从来不会让你如意。

    一个黑衣汉趁着沈希尘走神的当儿，猛地冲到他面前，握着泛出寒光的西瓜刀，刀锋一转，碰上了沈希尘白皙的手臂上。