
    “沈疯子，里面情况怎样了？”凌段收到消息就立马赶去了医院，这些天他都在A大做研究，自然没能在沈家照顾好依婍。

    “子宫大出血，情况很严重。”沈希尘涣散的目光对上凌段，“他们说，如果十七的求生意志不够，可能就醒不来了。”

    凌段认识了沈希尘这么久，饶是没见过他这么落魄的样子。

    就算是被自家父亲辱骂，就算是在生意场上败得一塌糊涂，他的眼中都重来没有透出过这样的绝望。

    凌段蹲在他身边也想不出安慰的话，从小到大，都只有沈希尘安慰他的份。

    “会没事的，像韩依婍这么倔强的女人，怎么会说死就死呢。”

    “他们说，一个人活得太累的话，就会丢掉求生意志。”

    “你是沈希尘啊，怎么会让她觉得累呢？”

    “可我是十恶不赦的混蛋！她怎么可能会爱上我！”

    越自负的人，面对自己喜欢的人，往往会越自卑。

    一直以来，最让沈希尘捉摸不定的，就是韩依婍的心，她对他的忽冷忽热以及举棋不定，都让他的自卑肆意的生长。

    韩依婍又何尝不是？

    两个人都陷入同一个牢笼，那里长满了藤蔓，让两个人都看不清对方近在咫尺的心。

    “说你是疯子你就还真以为自己疯了！这个时候你更应该提起精神等着她被推出手术室，在她醒过来的时候，能给她一个可以依靠的肩膀。”

    “……”

    “你是一个男人，你没有借口懦弱。你的女人等着你的关爱和呵护。她爱不爱你跟你爱不爱她有什么关系？”凌段只是把以前沈希尘对他说的话原封不动的搬出来而已。

    没想到，一向冷静睿智的沈希尘，在面对感情问题，也是这般的踌躇。

    沈希尘猛然站起身子，双手攥拳。

    呆滞的望着手术的门，沈希尘微微昂头：“对！只要她能回来，哪怕她不爱我，我也要一如既往的护着她。”

    “十七，回到我身边。”语气恢复了以往的霸道，沈希尘沉声命令道。

    然而，依婍是真的听见了。

    手术台上的她痛苦的皱眉，被撕裂的感觉越来越明显，陷入黑暗中的她，被沈希尘这句简短的话拉了回来。

    可无论她怎么用力，怎么忍住痛苦，她好像都不能回到自己的身体，眼皮沉重的睁不开。

    那一句话成为了她抵抗疼痛的支柱，依婍一遍遍的在心中唤着沈希尘，奋力的用意志拨开层层雾霭。

    主刀医生看着趋于正常的心电图，重重的舒了一口气。

    终于，肯醒过来了。

    在手术台上撒手人寰的事例她不是没经历过，只是手术室外的那号人物确实不好惹。看着他刚刚送她过来时暴躁的样子，给她再大的胆子也不敢对依婍有丝毫的懈怠。幸亏这姑娘肯自己回来，不然，在世华佗也救不了她。

    当一个人绝望的时候，能当即吐血身亡，更何况她还是在病危的边缘。

    大人孩子都保住了，孩子先被推出来，放到了ICU的育婴箱里面。

    那位大妈脸色平缓的出来报备：“都保住了，孩子是女的。”