
    依婍发现了这个酒店其实还有一个如世外桃源般的地方。

    就是眼前的这个小花园。

    绿树环抱，鲜花成群，假山流水，应有尽有。即使是在夜晚，依婍也可以一览无余眼前各种各样的花，交错的生长却并不显杂乱，别有一番美感。人造湖传来一阵沁人心脾的流水声，欢快的乐声把依婍的烦躁通通赶跑。

    依婍坐在池边的一张长椅上，抱着怀中的手拿包，终于，可以舒口气了。也忘了自己是怎么跑到这里来的，总之她一心想避开那些人，迷迷糊糊就撞到这里来了。

    木讷的望着眼前的一朵栀子，没有血色的手指轻轻的触上外层一片枯黄的花瓣，轻轻用力，花瓣便轻易的掉入依婍的手中。

    花会枯，人会衰。]这是命数，至少依婍还没有能力躲开这残忍的东西。

    一阵阴风吹过，依婍莫名其妙的感觉到了一股杀气……

    又不是在拍武侠小说，杀什么气呢！

    可能是因为有点冷，所以才会多想的。

    抱了抱双臂，依婍还是没有离开这里的念头。

    就让沈希尘来找她吧，反正他就是个滥好人，不可能轻易得让自己逃出他的掌控范围。

    真的，有点想他了……

    自己这么义无反顾地说要离去，把他晾在一旁，会不会不怎么好。要知道，那家伙生气起来不像人……

    回到沈家说不定又会丢一大堆的工作给她，然后又要洗耳恭听他的说教。又一阵阴风……

    不知从何处飘出一块黑色的东西，惨淡的灯光看不见它的形状，只见它疾速的从依婍面前飘过，这黑色的不明物体边缘刮着略微凹凸不平的地面，发出令人毛骨悚然的声音。九曲十八弯的窜到了依婍的脚下，停下。

    对一些超自然事物十分敏感的依婍立马尖叫起立，毛发也因为害怕通通站起岗来，鸡皮疙瘩布满了依婍的手，形成一片不甚好看的区域。

    这个小花园离大厅有点远，周围都是植物流水，人迹罕至，灯也不多一盏。

    也就是说，依婍无论碰到什么事，都只能孤军作战。

    依婍哆哆嗦嗦的抱着手中的包，一脸惊悚的望着那块黑色的不明物体，站在那个角度刚好有几束灯光照耀，可以看见那停在椅脚的东西。

    因为反光，依婍发现其实那东西也不完全是黑色，褐色中又带着一点绿色，还能看见它穿了几个很小很小的洞。原来只是虚惊一场……不过是一块树叶！

    尽管已经求证，可依婍的心脏就是扑通扑通加速的跳着，恐惧像一个个点，密密麻麻的从四面八方向依婍涌来，仿佛依婍就是中心。

    笨蛋依婍！这时候你就该好haode离开这里去找沈希尘！

    没敢多想，依婍不假思索的转身离开，这时候，她只想回到沈希尘身边，仿佛只有他，才能驱赶掉依婍心中的恐惧。

    他就是她的安全感。

    正当依婍摸索着回大厅时，一道黑影悄然无声的步到她的身后。

    黑幕中，那穿了一身黑的人得逞的奸笑着，满是老茧的手慢慢的抬起。

    然后，依婍只感觉颈边一痛，便失去了知觉。

    大厅。

    望着依婍离开的沈希尘固然是失落的，剑眉纠缠在一起，但仍旧高傲的昂头，没有显出半分的异样。

    “勉强提醒你一下，她是个好女孩。”程亦被依婍这么一说，心中也莫名的憋屈起来，瞪了沈希尘一眼，准备悄然离去。

    依婍绝对想不到，自己说的这一番短短的又没有亮点的话居然勾起了两个男人的失落。

    可在程亦就要离去时，沈希尘突然转身，用程亦从来都没有听过的平淡说着，“她的好我固然知道，不要伤害向晓琳，反正你已经得到你想要的了。”在程亦耳中，这语气几近哀求。

    不言亦不语，程亦在经过沈希尘身边时，重重的撞了一下他的肩膀。

    在确定程亦真的离开时，沈希尘才猛然回头，往依婍离开的方向走去。

    千万不要遇上什么危险才好，要知道，在这个圈子里，有无数的人想置依婍于死地。

    明明自己心中清楚，却又要逆道而行，当真无奈。

    顺着依婍应该会走的路，沈希尘来到了花园。该说着两个人心有灵犀，可就总是慢一拍！

    细微的脚步声在这无人的花园显得格外响亮，清脆的流水声吸引住了沈希尘的注意力，继而发现了假山旁的长椅。他向来不是那种会大声嚷嚷找人的人，更何况是在这种一叫大家都会把视线转移到自己身上的场合，他只会观察，相信shijie上会有心电感应。

    很快的，沈希尘就发现了长椅不远处的手拿包。

    快步上前，沈希尘捡起了那个包，细看，果然是依婍的。

    她这么大个人不可能会落下这么重要的东西的，沈希尘抬头四处张望着，渴望会看见那穿着粉色礼服的倩影。

    口袋中的手机几乎是掐准时间响了起来，只是讯息，沈希尘不以理会，可响起了第二遍时，沈希尘像是想起了什么，立马掏出手机翻开讯息栏。果不其然，手机上那一个个骇人的简体字惊住了沈希尘。