
    依婍沉默了。

    被勒住气管的感觉又涌上心头，干涩的眼睛却没有要流泪的冲动，双手没有安全感的揪住裙摆，咬着下唇，把心思都放在呼吸上。

    “十七。”沈希尘轻声唤了一句。

    依婍迟钝的望着他，找回了聚焦。

    一种更甚于感动的感觉缠绕着依婍，她只是觉得这些话从沈希尘口中讲出来是那么的不可置信，那些年，恍若隔世。

    “沈希尘，我到现在还是不敢相信。”

    不敢相信自己可以在这个大总裁的心上占有一席之地。

    “我们不只见过一次，甚至更早，我就yujian了你。”

    “什么？！”

    沈希尘苦涩的笑了笑，果然又忘了。

    “沈希尘，还有什么我是不知道的？”依婍皱眉，脑海里继续飞速运转着。

    沈希尘摇头，一笑置之，那股酸涩的笑容荡漾的潮湿的空气中，让空气流淌着令人窒息的悲伤。

    十几年了，这件事就一直憋在沈希尘的心上，自己给这份感情加了锁，勒令自己不能再去想。可在午夜梦回，总是免不了翻出这笔旧账，默默的想念，默默地祝愿。

    说到底他就是胆小！就是懦弱！明明是看着依婍在他面前路过一次又一次，却因为那可悲的自尊心，就一直不肯说出那句话。

    “十七，你的记性真差！”仿佛是自嘲，沈希尘的话被依婍接收后，在依婍心中荡起了一个越扩越大的涟漪。

    沈希尘靠在掉灰的墙壁上，目光停在那个黑色的盒子上。

    只剩下五个小时了，有些话，再不说，可能真的会后悔。

    对于他们两个人，都一样。

    依婍静默着，很多话在心里，却不知道要从何说起。

    “沈希尘，其实吧，当年，我真的很感谢你的出现，不让我在喧闹的人群中显得太过狼狈。别人拿行李的都是家长啊，可是向佑天因为工作，忘了我的存在。其实我很嫉妒那些有家长帮忙的人，可同时我又很骄傲，我韩依婍是一个独立的人，我不需要靠别人。”

    “可那些书掉在地上的时候，我真的很挫败，我恨我自己的独立，要是我能像妹妹一样嗲一下向佑天，或许我就不是这种结果。”

    “然后你出现了，卓卓然的站在我面前，冷酷，但始终带着冬日阳光的温度。”依婍笑了起来，蓄着泪水的双眸带着笑意。

    要是当年可以抓住沈希尘离去的身影，或许她今天可以很幸福。

    “然后，我在韩家……现在应该称之为程家跑出来的时候，很漫无目的的晕倒在了你家门前。再然后，你便收留了我。”

    “前段时间真的很恨你，你毒舌，每天以骂我为乐趣；你混蛋，每天给我安排做不完的工作；你不是人，在很多个夜晚拉我起来帮你做这做那。可好像我又坚韧了一点，我连手都磨粗了，才突然发现，原来还有比我以前还要难熬的日子。”

    “然后就是中枪，其实我觉得很无辜，不就是给你这个大总裁送饭吗，居然也能很幸运的中了一枪。你抱着我去医院的时候，你在我耳边说的话我都听得见，我感应到你的着急，我才突然发现，还会有那么一个人，着急我的生死，但你明知这一枪不会要了我的命。”

    “在医院的那些时光，应该是我这些月以来过的最haode几天，我可以肆无忌惮的享受你的温柔，可以毫无顾忌的缩在你的怀里。我想我这是死定了，我在医院这个地方迷失了方向，我看不清楚自己的心。”

    话语至此，依婍有种心慌的感觉，就像看着枝头上摇摇欲坠的树叶，瞪着眼看那阵风吹过，惊慌的伸出双手企图要借住那根本就接不住的树叶。

    她好害怕一不小心，就把那种朦胧的感觉当真了。她想着那些天，沈希尘的专注和温柔，仿佛只为她一人而施，可这种温柔始终是会用完的，就像她肩上的伤，总会痊愈。原本以为叙述会到此结束，可有些话莫名其妙的就冲出了喉咙，“在我意识到自己被绑架的时候，我就有一个很矛盾的想法，我需要你，可同时不希望你跑来送命，不值得。你其实有很多东西放不下吧，你还有大好人生，你不会败给程亦的对不对。”

    依婍望着沈希尘，脑海莫名就跳出了一句话：生为何？为君生。死为甚？为君死。

    死，依婍从来没怕过。

    活着，或许才是最痛苦的地方。

    沈希尘在一旁很冷静的听着依婍讲完这些，心情竟然随着依婍平淡如诉说故事安静下来，不冷淡，不激动，如流水一般平缓。

    对啊！原来，他们已经呆在一起好几个月了。从一开始的针锋相对，到开始互相依赖。从一开始的只想利用，到后来的惺惺相惜。他看见的是这个女子脆弱的一面，却咬着牙根不肯放弃，自己对她这么差，她却处处想着自己。

    她的着急，向来都只是为了自己的生命。

    沈希尘侧过头，望着那个挂着泪珠却扬起笑容的女人，如果，他还有机会活着出去，他一定不会亏待这个女人。

    就算是痛，也会挑最轻微的那种痛，尽可能不让她发现。

    依婍黛眉微舒，抿唇望着前方，忽然问了一个很严肃的问题：“沈希尘，如果，我们今天都死了怎么办。”

    沈希尘深思着，心倏地被这个突如其来的问题难倒了。对于那些未知的事件，他从来会做多种假设，让自己有心理准备，可这次真的做不到假设。

    要不就是炸弹爆炸，两人一起死；要不就可以运气很haode跑出去。

    可是死是活又怎样，他不是能陪在依婍身边么？

    他从来不认为这是输给了程亦，相反，很好地证明了他就是一个肯为自己女人牺牲的真汉子。

    沈希尘蹙眉望着依婍，忽然思绪繁杂，深深的吸了一口气，一鼓作气地侧着头勾起依婍的下巴，对上了她干涩的双唇。

    没有心理准备的四唇相接，依婍只觉得自己大脑放空，心思全放在这张被放大的俊脸。一连串顺理成章的动作让她惊愕的眨着双眸，如羽蝶般细长的眼睫毛不小心刮到了沈希尘的鼻梁，痒痒的扫到了他的心上。

    于是乎，沈希尘拥住依婍的纤腰，用力的加深了这个吻。