
    依婍捂着后腰上那个新鲜出炉的伤口，柳眉紧紧的蹙在一起，脸色比刚出院时还要白上那么几分。

    她不敢移开自己的手，只死死地按着那个伤口，生怕一旦移开，伤口又会无以复加的疼痛起来。

    那个跑腿小心翼翼的用一把铁锁锁好那扇门，而后亟不可待的转过身子，对着依婍笑得一脸**。

    “嘿嘿！咱老大叫我好好招待你，我怎么敢不服从呢？”他笑眯眯的走过来，双手举在胸前摩擦着，一脸垂涎欲滴的望着依婍裸露出来的大腿，白晃晃的晃到他的眼睛都花了。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    既然老大把此等尤物先给他，他又何须客气。

    依婍哆哆嗦嗦的站起来，一脸慌张的瞪着他，“你给我滚开！”

    因为刚刚小腿被踢了一脚，依婍走的一瘸一拐，磕磕碰碰的绕开地上的杂物往后退，在这个不大的空间里，依婍狼狈的仇视着这个猥琐的瘦子，脸上除了慌张就是厌恶。

    一支小灯泡悬挂在墙上，微弱的灯光时不时闪烁着，看在依婍眼里，有种诡异的美感。

    可依婍一道道目光来的比灯光还要刺眼，像一把把利刀全速的往那个跑腿身上刺，若这些真的变成了具象，估计他就变成一只箭猪了。

    “干嘛滚开呢？来爷的怀里，我不像咱老大，我会很温柔的。”说完，便是令依婍毛骨悚然的笑声，尖利的在这个幽黑的空间里回荡。

    看着这块肥肉快到自己的嘴里了，那个跑腿笑得见牙不见眼，稍微驼背的他腰板也挺直了许多。

    老大有说过，要做一场好戏给沈希尘看的。

    依婍已无路可退，腰板紧紧地贴着掉灰的墙壁，暴露在空气中的背部沾上了灰色的粉，却一直越贴越紧，企图寻求安全感。

    眼角的余光注意到了地面上的一根铁棍，依婍打量着眼前这个逐步向自己靠近人，一股揪心的感觉紧紧地缠着自己，被绑起来背在身后的手更加奋力挣扎，磨出来的伤痕更深了，柔嫩的皮肤绽开，鲜血染满了那根麻绳。

    如果她能趁他来到自己面前时挣脱开麻绳捡起铁棍，一棍子敲下去可能就会没什么问题了。

    可不管依婍怎么扭动自己的双手，那根麻绳就是很坚韧的被绑在自己的手上，未曾松过半分，双手倒是因为疼痛已经使不出力气挣扎了。

    眼看着那个男人就要走到过来，依婍双腿竟微微发抖，“你敢再过来一步！”

    依婍属于那种宁死不屈的女人，在这种情况下，她会直接找来利器自己了断。

    可她知道沈希尘就在门外，他会找到自己，救自己出去的。

    那个男人摸索着自己的下巴，满是胡渣的嘴角勾出一个极其难看的弧度，他只望着依婍抖动的双腿，就有种莫名的快感，他想，这个女人一定很美味。

    于是，他加快了步伐，三步并作两步的走到依婍跟前，死死的把她抵在墙上，像狗一般嗅着依婍身上的芳香。而后更加陶醉，黝黑的手已经游移到了依婍的裙边。

    “滚开。”依婍的双手被绑着，力气不好使，加上这是站着，身体越是扭动，那个男人就更上前一分，把她进一步的抵在墙上。

    她着急的看着自己那快被撩起的裙摆，只能声嘶力竭的冲着他的耳朵喊着，手哪怕已经被磨得不成样，她还是继续挣扎着。

    可谁会在这激荡人心的时候停下手头的动作呢？那个男人一寸寸的撩起了依婍的裙摆，撩了几厘米，却看到了她右腿上一道肉色的伤疤。

    几个圆圈组成的一条歪歪扭扭的线，躺在依婍的左腿上，这些圆圈有深有浅，有大有小，看起来，像是被融化之后滚烫的蜡烛滴成的。

    那个男人欣赏着这么一道丝毫都不煞风景的伤疤，暗黄的脸对上依婍，“哟！原来小妞喜欢这样。”

    于是那只肮脏的手便摩挲着依婍腿上的伤疤，给依婍的的感觉，就像是被钢丝球狠狠的摩擦着，很令人作呕。

    那位跑腿是奉命招待韩依婍的，可老大又没说具体怎样招待，没有下一步指令，不敢轻举妄动啊。

    依婍恍惚间像是想起了什么，大腿和小腿的关节处一弯，用力的撞上那一直顶着她腰部的硕大东西。

    那跑腿立马被痛弯了腰，嘴里说着依婍听不懂的话，哇哇大叫地捂着被依婍踢得地方在地上直打滚。然后突然滚到依婍的脚边，气急败坏的捡起依婍身边的那根铁棍，冲着依婍的小腿下去就是一棒。

    依婍似乎听到了骨头断折的声音，一下子跌坐在地上，咬着唇却不出声。

    被打的地方立刻泛出了淤青，表面还渗出来殷红的血丝，可就是迟迟不见流血，估计这是酿成内伤了。

    依婍缩着腿，冒着冷汗，全身上下都布满了这一棍带来的痛楚，像是被巨大的蟒蛇咬了一口，然后毒汁就如痛楚一样流贯全身。

    可能是见依婍不出声，那个跑腿心有不甘的又拿起铁棍，冲着依婍的另一只脚打下去。

    这回依婍缩得快，感受到的只是铁棍敲地带来的震动。

    然后那个跑腿扬起手准备继续再来一棍时，依婍自发的大声嚷了起来，“沈希尘不会放过你的！”

    那个跑腿果然停住了手上的动作，怔在那里。

    她的靠山呢？

    怎么还没出现？她依赖他，她承认了。

    他说过的，当她遇到危险时，到第一时间想到他！

    可是人呢！

    或许他在很努力的找自己，或许他在和那个老胖子在谈判。

    可是依婍一秒钟都不想再等！

    她多希望自己可以像个小孩子一样扑在他的怀里说自己受了委屈，请求他带自己离开危险！

    可是又有一把声音在说不希望沈希尘为自己冒这么大的险。

    他是总裁，他有很多事情要兼顾，根本没必要冒着生命危险来营救自己这个升斗小民！

    依婍很纠结，仿佛她向来就是这么一个矛盾的人。

    所以，她总是不断的用后面的说法说服自己。

    “我只是一个弃妇，你却是一位总裁。”