
    接到艾文馨电话的沈希尘，几乎是开着车狂飙回来的。

    他颤抖的抱着浑身是血的她，生平第一次有了心被捏碎的感觉。

    他紧紧地抱着她，生怕下一秒她就会消失。

    她的身体软得像一滩水，手所触及到的地方，都是濡湿冰冷的。

    沈希尘的手上染满了依婍的血水、汗水，同时也掺杂着自己的汗。

    在他紧紧地抱住晕倒前的依婍，他明显的感觉到自己的眼中溢出了一种名为“泪水”的东西。

    要是依婍去到了一个他不能触及的shijie，哪怕他能只手遮天，呼风唤雨，终究也无能为力。

    他不能让她离开他，带着她几次从鬼门关经过的经历，让他比任何人都清楚这个事实。

    谁说“只缘身在此山中”就看不清楚“庐山”了？

    当沈希尘望着将要失去呼吸的依婍时，那种情感轰然攫住了他的心，迅速的炸了开来。直到他的每一滴血，每一个细胞都清清楚楚的知道：

    他向来想要的，只有韩依婍这个人。

    他恨她那圆滚滚的肚子，成为了他们之间的隔阂；他恨自己的自私，眼里容不下一颗沙子。

    这是aiqing啊，怎样才能做到真正的大度？

    可是她连昏倒前的一秒钟都叫他保住这个孩子！

    难道他的心中就没有他的位置？哪怕是一寸！

    他心急火燎的赶往医院，死死地握住她的手把她送进手术室。

    由始至终，他都没有得到一丁点的回应。仿佛她真的离开了……

    手术室前的一盏通红的灯，刺伤了他的眼。

    “孩子尽量保，人一定要救活！我只要她！她要是醒不来，我让你们整家医院的人陪葬！”暴跳如雷的声音回荡在冷清的白色走道，沈希尘的双眼似乎要滴出血来。

    眼前的一排护士医生慌慌张张的跑回手术室，也没人再敢惹这撒旦般的男人。

    绝望、悲痛、愤怒……

    各种情感不断在沈希尘的心中流窜着，他感觉自己都要被分成好几块了，但还来不及愤怒，来不及后悔，就被依婍刚刚的样子吓得绝望了。

    泄愤的踢了眼前的垃圾桶一脚，清脆的落地声除去了他的愤怒，陷入了绝望的深渊。

    眼中又冒出了那些湿润的液体。

    “十七，不要离开我……”

    在手术室前，他只是一个脆弱的男人。

    手术室内走出一个穿着白袍的中年妇女，手上拿着一叠厚厚的病历本，瞥见了沈希尘，不满意的说道：“这里是医院！这么大声吵什么呢！大声叫她就能回来么？”

    沈希尘转身，望着眼前这位大妈，无力到连一句话都说不出。

    “真不知道这是怎么当别人老公的，自己老婆身怀六甲也不好haode照顾。”

    “……”

    “摔倒了也不第一时间送她来医院，磨磨蹭蹭的送来了又在这里嚷嚷。把你吵的时间用在关心她上。今天要是再迟一点，别说孩子了，人也保不住！”

    那位中年妇女丝毫不怕沈希尘，反而像教育孩子一样，把沈希尘骂的狗血淋头。