
    沈希尘的工作很忙，可他还是坚持在病房里办公，好haode看着他的十七。

    这几天都是沈希尘帮依婍擦的身子，老是被关在同一间房子里的两个人，关系变得十分的不一样。

    可以说，有点诡异。

    明明是一种很暧昧的状态，可是又总是蹦出一点伤春悲秋的气氛。

    沈希尘即使把工作都带到了病房，可还是难免有应酬。

    在他心目中，其实一切应酬都可以推掉的，可依婍就是扯着脖子喊他去应酬，还用“你不好好工作就不吃药”等借口威胁他。

    无奈……沈希尘只好挑了一个较为重要的会面，走出病房，恢复了沈总裁的身份。

    沈希尘和依婍都没有想过，多少人虎视眈眈他们分开，多少人仇视着依婍这个得到美男照顾的女人。

    然后，依婍就看见了一个站在个病房门口气势汹汹的女人。

    “哟！我还以为是从哪冒出来的女人，能让希尘没日没夜的照顾！”门前女人清纯甜美，却因着尖酸刻薄的话变得丑陋不堪，盛气凌人的架子让依婍看了由心的想吐。

    “哟，我还以为是从哪冒出来的女人，能趾气高扬的在这里挑衅！”依婍绝不是省油的灯，自己支撑着坐直了身子，淡然地目光有意无意的飘到那位所谓的高等人身上。

    语气极淡，隐去了所有的不满和傲气，仿佛在和一个无关人等讨论着事不关己的东西。

    但其实这种看似没有气势的语气，往往最能打败一个高傲的人。因为，这就是在说“你不是我的什么人，我没必要和你吵”。

    门口之人一听见这句话漠然的话，火气就“蹭蹭蹭”的往上冒，蹬着一双十几厘米高的鞋子居高临下的望着语气，“我说着这是韩家的弃妇啊！仗着自己有几分姿色就想着勾引我的希尘。”

    我的希尘？

    前面的内容全部Pass，只剩下这个关键字，久久在依婍心中回荡。

    依婍的目光斜斜的对上她，标致的陈家大小姐，印象中还与她见过几次面，以往的每次见面，所给人印象都是可爱的乖乖女，可没想到，今日这刁蛮嚣张的丑摸样才是她的真面目。

    依婍不怒反笑，“陈小姐，我想你这话有点过了吧？”

    “过？”陈家千金从鼻子里哼了一下一味要将讽刺进行到底，“你一个为钱杀父的女子傍上希尘是为钱对吧？我们陈家有大把钱，离开希尘，你开个价。”

    依婍原本以为，把上千亿豪款给一个女人勒令她离开一个男人是妈妈一辈才会做的事，没想到，现在的小姑娘竟是这般的财大气粗。

    “你们陈家那点臭钱，我不需要。这位小姐，别忘了，当年你们陈家落魄，要不是我爸给你们一笔钱，你现在还真的不知道要沦落到哪里，要用你的资本，魅惑哪个男人。”

    依婍要是为钱，当初就不会想方设法的从程亦的手中逃出来！

    “韩依婍！”陈家千金的双眸已迸发出火星子，张牙舞爪的样子像极了一条正吐着信子的毒蛇。

    “奉劝你一句，要是想要当正牌乖乖女，就好好躲在房间里。我一不小心，说漏了嘴，就不好了。”依婍扯了扯被子，正想着躺下来。

    依婍接受不了任何一个人侮辱她，即使她是整个社会最底层的人，也不容许！因为自己是妈妈一手栽培出来的，她就应该有那么一份傲气！

    可那位火气冲的厉害的女人一个箭步冲上来，双手攫住依婍的肩部，用力往后一推。

    头撞到了墙壁还是其次，撞到了右肩上的伤口才是重要。

    感情这位“乖乖女”一进来就注视着依婍肩上的伤，想方设法的想要伤害依婍。

    原本在沈希尘的精心料理之下，依婍的枪伤已好得七七八八了，难看的伤口也开始结痂。可被这么一推，依婍感觉自己的伤口仿佛又裂了开来，就像紧紧贴在墙上的墙纸被硬生生撕下来的感觉。

    一股热流匆匆的流过那处依婍早已麻木的地方，艰难的回头一望，那已绽开一朵玫瑰。

    这个shijie难道让我省心两天都不可以？

    依婍皱眉，紧紧地咬着牙关，一阵阵刺激神经的痛楚使她已道不出一句话。

    忍痛伸长了左手，准备按下床边的平安钟，却又被阻拦。

    “haha，韩依婍，这回嚣张不起来了吧！”一把打开依婍原本可以按在钟上的左手，陈家千金肆意张狂的daxiao着。

    “你在做什么！”病房内突然多了一个足以令人窒息的气场，如冰的沈希尘出现在高级病房前。

    刚刚收到医院通知，有一个陌生的女人到了依婍的病房，听到这里沈希尘就知道大事不妙，所以匆匆刚赶回医院。

    果不其然，他还刚好撞见了这位从陈家跑过来的的女人拍开了依婍准备按平安钟的手。还有依婍肩上那触目惊心的红，沈希尘自然不会忽略，稍作分析，便知原因。

    那位打扮甜美的女生手足无措的望着沈希尘，瞪着一双大眼睛，企图想要挤出那么几滴泪，势要将“楚楚动人”一词发挥到极致。

    “希尘，我……我不是故意的。刚刚那个韩依婍羞辱我，我一时忍不住，就……就……”

    她一脸委屈的望着沈希尘从门口奔到病床前，边安慰依婍边按着平安钟，眼梢的目光都未曾施舍过她半分。

    痛到意识涣散的依婍真的很想指着这位口是心非的女人破口大骂，究竟是谁侮辱谁了！

    恶人先告状！

    赶来的医生连忙帮依婍检查伤口，卸下那已经拧得出血的纱布，又涂了点消毒水之类的东西，重新帮依婍包扎伤口。

    这伤口这么一被折腾，注定要留下伤疤，还要很久才可以愈合！

    “谁准你喊我希尘了？”看着医生护士们忙上忙下，沈希尘的目光凌冽的对上陈家千金，咄咄逼人的语气使她开不了口。

    她只能支支吾吾的绕着圈子，难堪的望着沈希尘，还指望得到原谅。

    何为遇强则弱，像陈家千金这种虚伪至极的女生，就算是倒贴沈希尘也不肯施舍一个眼神给她。

    只是苦了他的十七，陈家千金的如斯挑衅也只是冰山一角。想必，以后这种事还会有很多。

    他只可以，尽他所能，护她周全。