
    夜风习习，一个穿着米白色长裙的女人沮丧的靠着路边的墙坐下，仓皇的抬头望天，侧看美目流转，睫毛轻颤，细腻的面容却是苍白的脸色，长发被凉风吹得有点凌乱，在半空中飘扬着，形成一条条流畅的弧线。

    夜色如水，美人如画，这一刻，闪耀的路灯都像是成为了配角。

    沈希尘站在远处静静的望着依婍，生怕惊了这般美艳的人儿。

    不得不说，依婍这辈子不论是走到哪里，都注定被沈希尘找到。

    茫茫人海中，唯独她最耀眼。

    【沈希尘，其实那个晚上，我有办法不让你找到我，可我就是狠不下心，故意停留在那里，等待你的出现。】很多年后，依婍是这般悲怆的对着沈希尘说出这番话。

    两个人的缘分就像是一条线，无论你怎么扯，甚是想要用剪刀把这根线剪断，都不会成功。当然，这条线已经被打上很多个结，可这两个人，人就没有解开它的念头。

    依婍肚子里的孩子将会是一个死结。

    蹙眉踱步到她的面前，沈希尘冰冷的目光投放在她的头顶上。

    慢慢的蹲下，他深沉的望着依婍，“十七……对不起。”

    他从来没试过这个卑微的说这三个字，他是少爷，是总裁，万人之上，不需要说这三个字。可眼前这个人是韩依婍，他喜欢，或者说是爱着的人。他注定永生永世逃不掉这段孽缘。

    依婍不语，奋力的将眼前的沈希尘往外推。

    淡薄的双眸对上他，冷凉如他。

    沈希尘没料到依婍会将他一把推开，而且是用尽力气。便受不住力气，狼狈的屁股着地，坐在了依婍的不远处。

    他很久没被人推过了，除了年轻时，在餐厅被程亦推了一次。

    他也很久没试过这般狼狈地坐在大街上，应该说，从来没试过。

    可眼前的这个女人，很勇敢的都尝试了。

    “沈希尘，我不想侮辱你。”

    目光渐渐流转到天上，夜空恰似一张高级的黑色天鹅绒布，质感华丽，造工精细，被人长手一挥，铺在了宽阔的天空上。看不见月亮，也看不见星星，偶尔掠过一丝云，似青烟，转瞬即逝。

    一字一顿，九个字格外清晰。

    沈希尘脸上掠过一丝难堪，愁眉不锁。

    依婍是十分倔强的女子，而且还记仇……

    感情自己这次说错话，就算做太多也补不回来。

    “我已经说了对不起了，”坐在地上的沈希尘很无奈，“我一时口快。”

    “是一时口快，还是心中早就有了这个想法？”咄咄逼人的问句。

    “十七，不要这样子……”

    “沈希尘，是你口口声声叫我不要试图了解你，我现在决定不侮辱你了，你怎么又来吹皱一池春水？”没等沈希尘说完，依婍便插上了话，明亮的眼睛欲把沈希尘的心看穿。

    她一直以为她看懂了看透了，到后来才发现这一切不过是假象！

    这句话出口，两人便沉默了，沈希尘深不可测的望着眼前这个女人，而依婍直接把头扭开，倔强的抬着头，忍住泪意。

    她不想哭，不想在这个人的面前哭。

    “十七，想好了要不要回沈家。你身怀六甲想要用什么养活你自己！又要怎么照顾自己？”沈希尘谈判式的对依婍说着，目光下意识的避开她的肚子。

    依婍以前存有一笔私房钱，可身份证银行卡都落在沈家，跑出来太急，什么都没带在身上。

    身上带的钱还不够她在Z市吃上两顿饭，如果不回沈家，如果和他僵持，没两天就横尸街头了。

    可没准沈希尘哪天心情又不好……又再羞辱她，那该如何是好。

    向前一步是死，后退一步也是死，前后夹攻的滋味不好受。

    “十七，我跟你立一个口头协议，你回沈家，我提供吃穿，艾文馨会照顾你的。”这种架子，沈希尘向来只会运用在公事上面。

    依婍虽然不理解沈希尘何为硬要她留在沈家，但按照长远来说，沈家的确是最安全的地方，尽管同时存在着莫大的危险。

    “沈希尘，我很认真的对你说，”依婍望着沈希尘，双眸染上了严肃，“我肚子里的孩子，必须要生下来！”

    从她看见那两条杠的时候，就立下了这个坚定的想法。

    无论如何，这都是长在她肚子里的生命，她是她的妈妈，她以后唯一可以依靠的人也将会是依婍。

    就算再苦再累，都要一如既往的对她好。

    沈希尘双眉微舒，轻轻的点了点头，“好，你要生便生，我保证不阻止。”

    “还有，我在这里申明，孩子不归程亦，他不是杂种，他是我韩依婍的孩子，姓韩！”义正词严，依婍说的一脸无谓。

    沈希尘在心中苦笑着，一时间找不到很haode理由忽悠自己。

    眼前忽然浮现了将来可能会出现的情景，沈希尘的心蓦地收紧，甩甩头不愿去想。

    如果，以后，依婍肚子里的孩子会说话了，要上学了，应该要称呼他什么？又应该……怎样对外人解释他们的关系？

    这是我爸爸？还是我爸爸的仇人？

    事实证明，他沈希尘等不到那一天。

    “好！他姓韩。”

    “zuihou我要……求你一件事。”语气突然软了下来，这件事不好办，依婍心里明白。

    “说。”

    “想办法，我要和程亦离婚。”

    她现在势单力薄，不依靠沈希尘的liliang，根本办不成这件事。

    当初因为是在程亦不留意的情况下逃出韩家的，所以他们俩根本没签过离婚协议。不存在离婚，他们还是夫妻。

    这婚要是不尽早离了，孩子以后的去向将会成为一个莫大的问题。

    “好！这件事我会办妥。”沈希尘站起身来，向依婍递出手。

    依婍交出自己的手，只在是向沈希尘借了点力，转瞬离开。

    站在原地等沈希尘把车开来，依婍心中泛起了一丝极其愁闷的感觉。

    原来，她和沈希尘之间永远都离不开“钱”这个字眼。

    他们各取所需，利益永远横亘在他们两人之间，形成一道不存在但不能击垮的屏障，从一点逐渐扩展开来，将他们分离到天涯和海角，不能相拥，只能遥遥相望，提供对方所需要的东西。

    安静的街道，沈希尘的背影无疑是落寞的，走到这一步，是预料之外，却是情理之中。