
    午夜，清冷的月光浅浅淡淡的打在了依婍的眼睑处，长而翘的睫毛投下了一片阴影。

    显然，她在梦中已经遗忘了自己中枪这回事。

    于是，她微微的蠕动了一下身子，翻了个身。

    “啊！”然后便是猪啼般的声音，肩上的剧痛使她不得不从梦中醒过来。

    沈希尘向来睡得很浅，听见了这般凄惨的声音，连眼睛都没完全睁开就跑到了依婍身边。

    开了灯，沈希尘才发现在床上痛的已经缩成一团依婍，左手捂住右肩上的伤口，五官都因为剧痛而皱在一起，额头处细密的分布着汗珠，濡湿了刘海，紧密的贴在额上。

    “十七？你怎么样？”沈希尘小心的从依婍左侧扶起她，顺手按了不下十次平安钟。

    依婍原本就痛得说不出话，被这强烈的灯光一照，连眼睛都睁不开了。

    她只能皱着眉头，抓着沈希尘的衣服，一边咿咿呀呀的哼着。

    沈希尘很少会yujian这种状况，也很少会为这些事情操心着急，可这回真的恨自己不懂医术，只能无能为力的望着依婍痛苦。

    袖手旁观惯了，一下子的介身事内也让沈希尘自己感到惊讶。

    “痛……”依婍用尽力气才挤出这么一个字，又忽然感觉到了之前子弹冲进自己右肩上的感觉，不禁毛骨悚然，全身发抖的依附着沈希尘这根救命稻草。

    她后悔了，她不应该养成睡觉翻身的习惯……

    明明伤口才刚刚缝合，禁不住刺激，现在这么一压，依婍感觉自己完了……

    是绝对完了！

    因为疼痛，依婍的眼眶里不由的蕴满了泪水，滚烫滚烫的泪珠落在了沈希尘的胸前，烫的他一阵心急焦虑。

    见医生许久未来，沈希尘干脆横抱起依婍，脚步稳重的往医生休息室里走去。

    可走到了房门边，在沈希尘怀中的依婍又突然拽住了他，抬起了大汗淋漓的头，被泪水洗刷过的眼眸显得格外明亮。“我只是不小心压了压伤口，痛过之后就没什么事了。”其实这种痛只是一阵子的事，就是依婍不小心碰到了右肩上那些敏感的神经。痛的时候你生不如死，一阵子过后，那些神经就会慢慢地复原，然后也就没事了。

    给你个比喻，就像是你的脚趾突然撞到了桌角，同样道理，同样感觉！而被沈希尘抱起的那一刻，自己身体一轻时，依婍突然就感觉肩上的痛楚锐减，许是注意力全都被转移了，许是沈希尘给予了她一种神奇的liliang。沈希尘的眸子对上依婍，剑眉微触，平淡如水的目光恍如刚才投在依婍眼睑处的月光。薄凉如冰，却不可忽视。依婍勉强的扯了扯嘴角，以此安慰沈希尘。“让医生检查一下伤口也好。”沈希尘仍旧往前走着，闲淡的声音带着一丝温柔，略带哄骗的说着。

    依婍僵着身子，也不好反对，毕竟等会再碰到伤口就惨了。

    迂回的长廊里，依婍能把沈希尘尽量放轻的脚步声听得清清楚楚。“踢踢踏踏”的声音毫无意外的落在了她的心上，扰得她一阵心烦。

    她原以为，就算自己疼死，这位大总裁也会不屑一顾的置身事外不予理会，可如今，他是这般急切的抱着自己去找医生，放弃了好好睡觉的机会，只为带她去检查一下伤口。

    一定，只是为了感谢自己……

    一转念，依婍的心又灰了下来。

    走到了医生的办公室前，沈希尘不耐烦的冲着里面喊了两声。

    没有回应，沈希尘干脆动用起了脚，一用力，那扇看似坚固的门就被踢！开！了！

    在沈希尘怀中的依婍明显惊了一惊，没由来的打了一个寒颤，目光呆滞的望着沈希尘。

    这个是刚刚对她十分温柔如风闲淡如水的沈希尘吗？依婍感觉……不是。

    硬是要把两人牵扯在一起，依婍只能说，风像暴风，水像洪水……

    在里面睡的一脸安详的偷懒医生一下子被吓得屁滚尿流，看见来人是沈希尘，一下子从老板椅上摔了下来，急急忙忙的又爬了起来，满脸堆满笑容，问着沈希尘有何贵干。

    沈希尘抱着依婍，径直走到了办公室内的简易病床上，“我只是想来告诉你，明天不用来上班了。”

    “啥？我刚刚做梦还梦到您把我调到了更高级的医院去了。明天不用来上班，莫非……梦想成真了？！”

    那位年约四十的医生抹了抹嘴上的口水，闪着一双周围满是皱纹的眼睛崇拜的望着沈希尘，看得出，他的眼睛在传达一个符号——“￥”。

    依婍看着这无知的医生，立马就喷了。

    死到临头还不知道啊……

    “我可以把你调到更高级的医院洗厕所。”看见依婍这一脸乐的表情，沈希尘的火气也略微收敛。

    “沈总，你知道的，我上有老下有小的……”

    “帮她检查伤口，她若是没事我放你一马。”

    依婍忍笑的望着那一脸肉痛的医生，读到了他的心理台词——“沈总，她有事没事关我工作毛事？”

    还好，依婍这轻轻一压没弄出什么大问题，换了纱布，沈希尘便又把她抱回病房。

    然后又马不停蹄的跑去要多了几个枕头，垫在了依婍的身后，以免她又翻身导致压迫伤口。

    这被枕头硌着的感觉不好受，可依婍觉得自己的心被硌着的感觉更难受。

    你若决定伤我，何必如此待我？