
    “只是宫缩，痛很正常的，你还要打宫缩的针呢，过两三天就好了。”

    医生大妈边说边在病历本写写画画，，心中庆幸这依婍醒来的及时。

    她今天要是再不醒来，医院就会被沈希尘拆掉。

    “什么叫‘痛很正常’！我叫你来就是让她不痛！”沈希尘不可理喻的在一旁嚷嚷着。

    “这就是女人的的苦处，想要孩子就要痛。知道她痛就要更加的爱她……”不要三天两头出去瞎混……大妈还碎碎念了一句。

    依婍捕捉到大妈的这句话，在心中忍俊不禁……

    沈希尘一下子也接不上话，怜惜的望着依婍。

    依婍坚强的笑了笑：“没事的，两三天而已。对了……孩子怎样了……”

    这句话依婍刚醒来就想问了，只是她刚刚还没很haode从昏迷中清醒过来。

    沈希尘眸光一暗，心中的某个痛处又再狠狠地扎根。

    要是没有这个孩子，他们之间会多好？

    “孩子很好，是个女孩子，等你身体再好一点，我陪你去看她。”

    依婍轻轻的点点头，脸上的笑容和窗外明媚的阳光相映成趣。

    今年的冬天天气变化无常，一会儿狂风骤雨，一会儿又阳光明媚。

    沈希尘帮依婍把被子拉上了一点，生怕她着凉。

    依婍往被窝里缩了缩，红肿的双眸望着沈希尘俊秀的脸。

    房间内的灯映得他十分温柔，每一个细小的动作都体现出他极致的呵护。

    “我不是还在做梦吧……”依婍小声的嘟囔了一句。

    “如果你在做梦，我也希望跟着你一起，在这个梦中永远不醒来。”沈希尘淡雅的笑着，眸如星辰。

    他原是天际不可择取的星辰，如今，他却只为她闪耀。

    这是依婍在梦境中也不敢想象的场面。

    沈希尘忽然抓住了依婍的手，迷人的桃花眼对上依婍的水眸：“韩依婍……”

    他第一次这么郑重其事的读她的名字，一字一顿，每一个字都咬的十分清晰。这是烙印在他心头上的名字啊。

    依婍动了动嘴唇，却欲言又止。

    她永远都忘不了上次她在沈希尘房间时的场景。

    那天晚上他像是捡小猫一样把她从大街上捡回沈家，连带她的孩子。

    她依稀还能想象出来，那天在他身上闻到的比薄荷还要清凉好闻的味道。

    他贴着她的眉心，说了三个字。

    无声的三个字……

    是她自己拒绝听到那三个字的，现在又要案件重演了么？

    说haode不动心呢？

    他是喜怒无常的暴君，如果有一天自己激怒了他，他一定会毫不留情的杀掉她。因为他身边重来不缺女人，更何况她是一个孩子的妈了，而那个孩子，不属于他。

    自己都不干净了，还奢望什么幸福？

    “够了……”依婍垂眸，第三次拒绝。

    第一次在仓库，第二次在他的房间，第三次在医院。

    每一次，都像洪水猛兽，奋尽全力的撕扯着沈希尘那脆弱的真心。

    失望的洪潮彻底的将沈希尘覆灭了。