
    “汪小姐怎么了？莫非这饭菜不和你胃口？还是你吃了会死？”依婍离开那张透着寒气的沙发，拒绝和汪熠彤坐在同一张椅子上。

    她小心的将婴儿床拉到床边，坐了下来。

    汪熠彤有苦说不出，只好猛地往肚子里灌水。

    一块肉而已，又不是真的会要命。

    汪熠彤开始庆幸自己只是放泻药了。

    “韩小姐这么不拘小节，我也不好意思再去客气了。”汪熠彤放下手中的碗筷，精致的面容上闪过一丝凌厉。

    依婍眯眼望着汪熠彤，果然，她现在的嘴脸跟之前乖巧温柔的样子有着天壤之别。

    依婍扬眉，不做声的帮巧巧整理被子。

    "希尘是我的，我想这个你很清楚。我汪熠彤想要的东西，从来没有人能够夺走！”

    “是么？阿希什么时候变成了一件货物，你想要你就能夺走？”

    “我跟他可称得上是青梅竹马！”汪熠彤嚣张跋扈说着，语气中满满都是骄傲。

    虽然说沈希尘十七岁才认识她的，可依婍对他们的过往也不知道不是么？

    依婍无语的望着这个说谎都不打草稿的女人，轻蔑一笑。

    “原来是这样子的。可是我可能要比汪小姐要早一步，我六岁的时候就认识阿希了。”

    汪熠彤眉头一锁，饶是没听说过沈希尘身边出现过一个叫“韩依婍”的女人。

    她打量依婍，心中不断的做着推理。

    “像希尘这么帅的人，被人认识也很正常啊。”语气淡淡，汪熠彤尽量的遏制住自己的嫉妒。

    “可是我们共过患难，我们牵着手在鬼门关绕了两圈。你认为，这是你可以摧毁的感情么？”这些天来，沈希尘的嘘寒问暖像不断的给依婍打镇定剂，对于他们的感情，依婍还是抱有一定的信心。

    至少……短时间内，不会被汪熠彤这个坏女人拆散！

    “可是在他最困难的时候是我站在他的身边，他今天所拥有的成就，你知道是怎么来的么？”

    凤眼微眯，汪熠彤的话语像一根细小的毒针，毫不起眼的扎在了依婍的心上。起初并无大碍，却有着慢慢吞噬掉依婍的信心的能力。

    “韩小姐一点也不笨，以你这么多年走过来的经验，你认为，希尘身边需要的是一个像你这样子的女人么？”汪熠彤不屑的轻哼一下，望着窗外摇了摇头。

    汪熠彤先前就打探过依婍的背景，原韩氏的总经理，也是数一数二的豪门千金大小姐。在职场上摸爬滚打过这么些年，也应该那一套规则。

    生在豪门，身不由己。

    你所需要的，不是感情，也不是关怀。面对无数的阿谀奉承，你只需要选择对自己有利的人做朋友。

    选另一半也是这样子。

    所以，很多看似美haode豪门婚姻，不过是你来我往的金钱买卖，都是有名无实的……至起码，十对之中有八对都不会存在感情。

    “……”依婍一下子被哽住，她差点忘了沈希尘是高高在上的沈总裁，他本身就是豪门。

    依婍感觉自己像是一只小麻雀，异想天开的想要吃到枝头上的果子。zuihou才发现，这果子根本不适合自己。

    她没有资格品尝到那颗果子……

    依婍也想过这个问题很多次，她总在纠结自己究竟有没有能力胜任沈希尘身边的女人。

    而离开沈希尘，让他更haode完成自己的宏图大业，也依婍设想过。

    原本以为自己可以很洒脱的回答这个问题，可听到汪熠彤这么咄咄逼人的语气，依婍还是感觉到心里痛的厉害。

    就像蒲公英的枝头，敞开胸怀让圣洁的花瓣散布在空气中，可真正的看见它离开了自己后，会被无尽的后悔和寂寞给掩埋。

    “阿希需要什么，他自己会知道的……”沈希尘若是让她走，依婍绝不会留恋。

    可是……依婍不敢想象那会是一个多么灰暗的场景。

    “你口口声声说不想让他有这么大的压力，可你处处都在给他施加压力。你以为你的犹豫不决会换来希尘的成功么？哼……韩依婍！你大错特错了！”

    就因为依婍把这个选择题丢给沈希尘，才会让沈希尘左右为难。

    要不是韩依婍的突然出现，她就可以如愿以偿的在她二十二岁的生日时，跟沈希尘订婚！

    可以一切都因为这么女人……变得不同……

    红肿的水眸闪着无措，依婍的视线慌张的到处乱放，双手死死地绞住那冰凉的栏杆，心跳声显得无比沉重，一下又一下，敲得她的心好痛……

    汪熠彤道尽了她心中的忧虑，像是自己密封的美酒被别人突然摔破，辛辣的味道狠狠地刺激着依婍。

    看着依婍的防线渐渐被瓦解，汪熠彤露出得意的笑容。

    “你知道希尘和程亦的关系吧？你现在的身份等同于给希尘加了一道阻力，为了顾及你的安全，希尘无论做什么都要分心。不得不说，你的确有几分姿色，很有迷惑男人的资本。可是，你能为希尘做些什么？你理所当然的接受着他的宠爱，处处依赖着他。”

    想起沈希尘对依婍的各种宠溺，汪熠彤眼中不禁生出一份憎恨，嘴角转瞬即逝的勾起一弯嗜血的弧度。

    当占有欲作祟，一切疯狂残忍的举动都变得理所当然。

    “我可以解决他的生理需要，更可以在他的事业上帮助他。出席大场面的时候，我还可以给他增几分面子……他喜欢的我可以给他生孩子，血统还会是百分百纯正。”汪熠彤别有用意的瞥了巧巧一眼，上次，就是她揭穿韩巧巧不是沈希尘的亲生骨肉的。

    “这种感情追逐游戏很好玩吗？”依婍冷声问道。

    汪熠彤或许并不是那么爱沈希尘的，只是不忍心看见自己的囊中之物流走。

    微微昂头，汪熠彤笃定地说：“我说过了，希尘是我的，他也只能是我的。他户口本上出现的唯一一个女人名字，也只能是我。”

    她会用尽一切办法，追逐到沈希尘，一切出现在他身边的女人，都得死。

    从她十七岁看见沈希尘的第一眼时，就十分清楚的生成了这个念头。