
    “你weishenme要认这个女儿……”依婍不解的望着沈希尘，自然而然的承受他的好，他的温柔。

    这种极致的享受，能让每一个女人都沉浸其中。

    “为了她的以后。”沈希尘把玩着依婍的头发，漫不经心的应道。

    一种不祥的预感攫住了依婍……

    “沈希尘……”

    “叫我阿希！”沈希尘打断了依婍的话，不满意的嚷嚷道。

    “额……”突然被要求的依婍觉得有点不自在。

    沈希尘挑眉，邪魅的声音绕在依婍的耳边：“不叫阿希也可以，你可以用一些更甜的称呼。”

    依婍华丽丽的白了沈希尘一眼。

    孩子长大了，应该叫沈希尘什么……爸爸么？他又没答应跟她结婚。

    依婍当即就想敲自己的脑袋瓜子一下，她在想什么啊，居然会想到和沈希尘结婚。

    或许，到那个时候，依婍就可以逃出沈家，带着孩子好好地生活。

    一生不嫁也没关系，只要孩子好haode。

    依婍缩了缩头，防止沈希尘继续玩她的头发。

    她对沈希尘这突如其来的温情攻势弄得浑身不舒服，可是心里又怕他下一秒又会变成恶魔。

    纠结！真是纠结死了！

    “我想好了，我的女儿就叫韩巧巧。一巧巧在心灵手巧，二巧巧在总能巧妙的避开灾难。”

    “恩，好名字。”

    依婍望着沈希尘，心中徒然升起一丝失落。如果是他的女儿，他一定会好haode认认真真的帮她起名字吧，绝不会像现在这样漫不经心。

    依婍并不知道，只要是她所希望的，沈希尘都会满足。

    ***宫缩真的很痛，比依婍在摔倒的时候还要痛。因为子宫大出血，这种痛苦依婍比每个女人受的都还要重。

    刚开始强度还比较弱，可越到后来，依婍明显觉得吃不消了。这种痛像Lang潮一样向她扑来，而且还会扩散开来。

    每到这个时候，依婍就算是咬着牙根都受不住的喊疼。

    边痛依婍还会边嚷嚷以后再也不剖腹产……

    沈希尘看着依婍这般痛苦，总会有种把管家千刀万剐的感觉。

    凭什么他的女人就要遭她们算计！

    原本沈希尘还听凌段的几句劝，可到了后来，凌段不痛不痒的劝告全部被沈希尘反驳。

    “女人剖腹产后的宫缩也很正常嘛，疯子你不要这么紧张。”凌段白了沈希尘一眼，又低头望着手中的杂志。

    “我说你学了这么多年的医，这点小忙都帮不了？”沈希尘竭力的安抚着依婍，不忘回了凌段一句。

    “这不叫小忙！再说了我也不是学妇科的人！弄疼你的宝贝怎么办……”

    凌段这几天完完全全的见识到了沈希尘平日冰冷的外表下那柔软的心，给依婍喂点水都要卿卿我我个半天才喝下去，而且还恨不得是嘴对嘴喂！

    每次看着这个肉麻兮兮的男人凌段就想挠墙。

    苍天啊！大地啊！能不能不要让他恶心我！

    听到凌段的话，依婍简直像在痛苦中羞赧的死去……

    她发四，真的只是沈希尘自发的给她喂东西吃……