
    趁着沈希尘办公，依婍悄悄地逃出了病房，独自跑去看韩巧巧。

    因为她想让自己的女儿能尽快的看见妈妈。

    上次沈希尘对程亦说的话，依婍还记在心上。她没提及，就不代表她没放在心上。

    第一次见她，依婍难免会感到忐忑。

    裹着外套，依婍踌躇站在病房外看着里面躺在保温箱里的宝宝，她靠在玻璃墙上，聚精会神的望着被许多仪器包围着的婴儿。

    她安详地躺在那个透明的小箱子里，瘦弱的身体缠满了各种各样的仪器。

    她并不是依婍想象中那样可爱，有着胖嘟嘟的粉脸。相反，这条小生命很瘦弱，细小的胳膊看起来没有一点肉感。脸上布着小豆豆，微微发黄。听医生说，这孩子的生理性黄疸不轻，要是不抓紧时间治，会容易发生出血症。

    她的头看起来似乎很大，毛茸茸的头发是浅黑色的，脸色一点也不红润，反而有点黑紫色，耳朵倒是红润的很，耳边长满了细细的胎毛。

    因为体温不稳定，所以她只能被关在保温箱内，旁边还有一盏照射灯照着。小小的身体被毯子裹住，两条小腿弯曲着，形成一个滑稽的形状。

    似乎在梦中受到了惊吓，巧巧的身体忽然抽搐了一下，两根细细的小手臂微微举起，又落在了铺满毯子的小床上。张着小口在哭着，却只能发出轻微的哭声。

    尽管闭紧双眼，哭声轻，但终究是哭得有模有样，小手在半空中小幅度的挥舞着。

    她的手上还缠着一根粉红色的带子，上面赫然写着“韩依婍的女儿”。

    这小家伙是在欢迎妈妈吧……

    依婍隔着玻璃唤着她的名字，手指缓缓地在玻璃上勾画着她的轮廓。

    依婍的母性一下子被激发了。

    她多想现在进去抱抱她，让她安心的我在自己的怀中，轻轻的摇着，边拍着她的小屁股边哄着：“妈妈在，巧巧不哭……”

    可巧巧太娇弱，抱的姿势不对，抑或碰到了她身上的某些地方，都有可能对她造成很大的伤害。况且在摔倒的时候，她就一直被憋在肚子里，有没有什么后遗症，还不得而知。

    当初要是自己细心一点，谨慎一点，就不会被人这样算计，巧巧也不用遭受这样的罪。不用早产，她就可以和其他宝宝一样的健康，躺在相同的地方，而不是在这个空荡荡的大病房内。

    “巧巧……妈妈对不住你。”依婍轻轻地拍着玻璃窗，学习着哄她。

    往往是一个疏漏，造成了无穷无尽的后顾之忧。

    可是，无论这个孩子会变成怎样，依婍绝不会抛弃她就是了。

    护士们匆匆的帮巧巧检查着身体，想要知道weishenme这小宝贝会哭，这可是小金主一个，大家都不敢怠慢了。

    发现她的体温、心电图等一切正常，一个护士小心翼翼的抱起巧巧，熟练地哄着她。原来她只是闹别扭了，幸好身体没出什么毛病。

    依婍看着巧巧别人抱着，不禁走了神。想到自己将来也要这样抱着自己的女儿，要做同样的事情，心中莫名就小鹿乱撞了。

    她怕会弄疼她，不能全面的招待好这个上帝派给她的天使。