
    程亦捂着伤口拉走了向婷婷，走到洗手间，他脱下了被鲜血浸满了的衬衫，拿出口袋里的烟盒，随手捻了一根烟，刨开外层，把里面的碎烟草都铺在了伤口上。

    他才不想在这家医院就医，这里都是沈希尘的眼线，他绝不会让自己在他面前落魄！

    他要证明，就算是私生子，也会过得比他精彩！

    向婷婷惊魂未定的站在门口，看见程亦触目惊心的伤口后，连忙赶上去：“怎……怎么样？”

    程亦不耐烦的打开了向婷婷的手：“走，我还死不了。”

    ***沈希尘捧来热水，帮依婍擦着手上干涸了的血。

    程亦走了之后她就一直流眼泪，但她不哭出声音，也不会抽噎，只是那如珠的眼泪猛地在掉，原本红彤彤的双眼很快又肿了起来。

    “别哭了，都过去了。”沈希尘也不晓得要怎么安慰依婍，他只知道她现在很压抑，连哭都不敢哭出声音来。

    依婍的脑海中一遍遍的上映着那个场面，她是如何狠心的把刀子刺进那个人的胸膛，不留余力的往深处刺。脸上还荡漾着邪肆的笑容，活像一只没有心而极其嗜血的吸血鬼。

    她怎么可以这样！

    weishenme自己会变得这个狠心，连杀人这种勾当都干了起来……

    依婍从沈希尘手中缩回了自己的手，看着上面没被清理干净的血迹，一阵恶寒从心底涌起。她一点也不敢想象，被仇恨蒙蔽了双眼的自己竟会是这般残忍。

    沈希尘一边抓过依婍的手，勒令她不许再看：“他没事，不要再想了。女人坐月子的时候不要动不动就哭。”

    帮她洗完了手，又帮她擦眼泪，可依婍就像是水龙头放水，眼泪怎么流也流不完。沈希尘纳闷，她究竟是怎么做到这么多眼泪的。

    他感受到她的身体在颤抖，她的悲恸。

    她在后悔，也在反思。

    一把抱过依婍，他怜惜的吻去她的泪：“你要是再为别的男人哭，我可要生气了。”

    依婍摇着头，扑在了沈希尘的怀中抽噎着：“你感觉自己很恐怖，我动了杀人的念头，我竟然想冤冤相报……”

    依婍本想，给程亦最haode下场就是让他坐牢，让他受到法律的制裁。可自己刚刚的做法完全背离了她的预想，差点就成了刽子手。

    沈希尘拍着依婍的背，轻声安慰着：“可是他也没死不是吗？十七……你刚刚真的让我吃了一惊，在我眼中，你一直是逆来顺受的，从来不敢对生活说不。可是，我刚刚又好像发现了你的另一面，你会因为心中不满而发泄出来，直来直去的直接给他一个巴掌。”

    他抚摸着依婍的头发，像是给一直浮躁不安的小猫捋毛。

    依婍果然听了劝，但还是不依不饶的说着：“可是那样的我一点也不好！”

    “怎么会？”沈希尘抬起依婍的头，眼中的信任让她窝心，“这样的你没有心机，把一切情感都发泄出来，不把自己的想法掩掩藏藏……”

    “怎么这话在你口中说出来显得我很笨……”依婍打断沈希尘的话，红肿的双眼终于止住了泪水。

    “是真的笨，你知不知道你这样一点防备心都没有全部展现出来很吃亏！”沈希尘轻柔的揉着依婍的眼睛，找来药膏帮依婍上药。

    看着依婍红肿的眼睛，沈希尘就感觉自己的心在滴血。可是又有什么办法的？他总不能帮她哭吧，只能帮她止住泪水。

    依婍太傻，傻到会为这些在他只是眼中的小事的事情而伤春悲秋。

    “今天开始学着坚强，学着隐藏。但在我面前，请把最真实的你展现给我。”沈希尘握住依婍的手，声音柔得像春风。