
    【这就是得罪我的下场，这样的你，在沈希尘心目中，已经没有了任何的价值。】

    依婍脑中忽然闪过这一句话，望着眼前这个美艳的女人，思绪纷飞，毛骨悚然。

    这个阴狠毒辣的话，真的是这个看起来温柔娴淑的女人说的？

    依婍的大脑飞速运转着，目光直直的望着眼前这个女人。既然她能和沈夫人一起出现在这里，身份就已经不简单了。跟何况，她会这么大胆的主动跟自己的招呼，丝毫不惧怕沈希尘。难道，真如管家所言，她才是沈家的女主人？

    “额……我脸上有什么东西吗？”汪熠彤轻声问道，对依婍这样毫无顾忌的望着自己的表现有点尴尬。

    依婍回过神来，定了定惊慌的心。

    既然这个是情敌，自然不能在第一次见面就输了气势。

    “没什么，只是汪小姐很漂亮。身为女人的我看的着迷了。”依婍笑了起来，浅浅的梨涡浑然天成。

    汪熠彤估计是被赞的多了，脸上也没表现出大惊大喜：“哪有……你也很漂亮呢！”

    依婍根本不用动脑就知道这个汪小姐是在说谎，现在自己穿着的是医院千篇一律的病号服，头发因为是刚起床显得有点凌乱。最近几天估计是补品吃的太多了，平日尖削的脸也开始有了点肉，显得有点胖。

    这样的容貌，连自己都嫌弃，还怎么谈漂亮？

    真是委屈了沈希尘天天对着她。

    被这么一挑衅，依婍的斗志总算是回来了，要是自己再不好好打扮，沈希尘说不定就真的跟着这么美的女人跑了。

    “Hi！”

    显然，刚从大学城赶过来的凌段没意识到病房内是这么一个气氛，一推开门就吊儿郎当的打起招呼。

    看见房内僵持着的四个人，还有正在握手的两个女人，脸上的笑容马上收敛了起来，连身子都站直了几分。

    说来奇怪，韩依婍和汪熠彤不应该是情敌么？怎么……握手言和了？

    凌段往沈希尘的方向望去，发现他现在一脸愁容。

    这世间上，大概只有沈夫人和汪熠彤是沈希尘摆不平的。

    “我怎么觉得……韩小姐有点面善呢……我们是在哪里见过么？”汪熠彤放下了手，挽了挽肩上滑落了的披肩，满脸不解。

    韩依婍又怎么会yujian汪熠彤这个大人物呢？

    汪熠彤这个千金大小姐从八岁就开始到法国学习，难得高中那年回国探望垂危的病父，在国内呆了几年。汪父身体好了一点后，她又陪着沈丽珊周游列国。

    依婍安安分分的在国内呆了二十多年，而且除了在学校，就是在家，根本不可能认识从未在国内学校上过学的汪熠彤。

    汪熠彤这个一提醒，沈丽珊倒是开始打量起依婍来，狐疑的目光在依婍身上来回扫荡，的确觉得她有点脸熟。

    若不是穿着病号服，沈丽珊绝对一眼就看穿。

    沈希尘当机立断的横亘在她们之间，阻止了沈丽珊继续打量。

    要是给沈丽珊给认出来，依婍往后估计都不好过了。