
    “对了，忘了自我介绍，我叫布德，请你相信我是个好人。”布德露出一口大白鲨，自发的跟依婍套近乎。

    依婍喂着奶，大脑在飞速运转着。

    当务之急，当然是先脱离大队伍，然后找个地方安顿下来再作打算……

    “你好，我叫……小七。我觉得，我要先找个地方躲起来。布德先生可以帮帮吗？”定了定神，依婍脸上挂起了公事化的笑容。

    离开中国都有些时间了，汪熠彤一定知道她逃跑了，找个地方躲个两三年，汪熠彤自然就会忘了依婍的存在。

    在被她围追堵截之前，依婍一定要和巧巧好好地隐匿在这个shijie上。

    或许，她还能收到汪熠彤和沈希尘结婚的消息呢……

    微微皱眉，依婍将“沈希尘”这三个字推出她的shijie。

    “我有个朋友在澳大利亚有一座庄园，可以让小七先去避避风头。”

    “不用劳烦了，随便找个不起眼的酒店就是了。”替巧巧擦着嘴，依婍婉拒了布德的建议。

    布德是好人，可他的朋友依婍可不敢确定，再说了，现在多一个人知道依婍的存在，她就多一份危险。

    “没关系的，他可是我的爱人，一点也不劳烦。”布德拍了拍依婍的肩膀，理所当然的说着，仿佛跟依婍是相识多年的老友。

    外国人自来熟的技能真是炉火纯青啊。

    爱……爱人？

    如果对方是女人的话，就更危险了。

    “布德先生既然已经有女朋友了，把我这个妇道人家带回家也不适合……你对这里的地形应该也比较熟悉吧，给我找一家酒店就好……甚至是宾馆也可以。”依婍脸上多了一丝不容抗拒的神情，想要尽早撇开这个有女朋友的男人。

    女人吃起醋来最可怕，张牙舞抓的狰狞极了。

    依婍才不要和这个有女朋友的男人扯上关系。

    她怀里还抱着孩子呢，这一下子估计就解释不清楚了。

    “他不是我的女朋友，是男朋友。”布德脸上爬上一抹娇羞的红，蓝眼睛中散发出女性的柔和。

    依婍咽了口口水，浑身打了一个激灵。

    她怎么就碰上一个这么雷的人……她没有带避雷针出行的的习惯啊，怎么就招雷了……

    不过……这间接说明了他不喜欢女人，依婍自然少了一丝顾虑。

    “我亲爱的可是一个很haode人呢！我这次跟旅游团来澳大利亚故意不告诉他，就是想给他一个惊喜呢！”末了，布德还兴奋地飙了几句依婍听不懂的土著语。

    这么刚毅的一个大男人忽然摆出一副小女人的姿态……依婍表面平淡，实则鸡皮疙瘩掉了一地……

    “这样的话……我可以先去暂住两天么？”既然是情人，自然可靠。

    借住两天先避避大风头也好，还可以省钱！

    布德显然还沉浸在他的爱意当中，两眼冒红心的望着手机上的屏保。

    依婍黑线，给巧巧喂完了zuihou一滴奶。

    砸吧着小嘴，巧巧黑溜溜的眼睛盯着依婍，一张小脸上露出了满足的笑容。

    看着看着，依婍竟不自觉的也跟着笑了起来。

    ***澳大利亚在地理赤道附近，气候干燥而暖和。

    现在正处二月初，是澳大利亚的夏季，这个时段，是shijie各地的游人游览澳大利亚的高峰期。

    而依婍来到的是东南沿海地带，水源丰富，土地肥沃，十分适合居住和耕种。

    这一带十分多庄园，而布德所说的庄园，正是澳大利亚一家影响力不小的庄园。

    依婍半背半抱着巧巧，站在这家名声不小的庄园牌坊前。

    放眼望过去全是绿色的藤蔓，疏落有致的缠满了原本冰冷银白的铁架子，遒劲的几个英文字母镌刻在上了白漆的木牌上——“Jeremy’sManor”

    “……就是这里了！”从机场一路过来，布德一直在喋喋不休的说他传说中的男朋友，尽管依婍听腻了听烦了，却还是不由得扯起一张笑脸，点头称是。

    “看起来很漂亮的样子。”目光放远了一点，依婍望见了一间蓝色欧式风格的小型别墅伫立在花丛之中。

    “我们进去吧，我几乎能想象出他看见我以后的惊喜样！”布德跃跃欲试的说着，随手抬出一块小镜子，照了照自己的妆容。继而又找翻出一瓶香水，熟练地往脖子和手腕上涂。

    依婍看了一脸木然……这么精致的生活，她作为女人，也很就没这样过了吧。

    好haode打扮一次，绚丽夺目光彩耀人对依婍来说好像是上个世纪的事情。

    舒展了一下酸软的肩膀，依婍掐了掐自己的脸蛋，继续扯起一抹笑容，跟着布德进了庄园。

    依婍真难想象自己是怎么笑出来的。

    推开喷漆雕花的欧式大门，布德兴奋的冲进去，正想大呼：“Mydear……”

    可是才发了一个音节，就被扼住在了喉咙，再也喊不出这个词。

    依婍疑惑的走进了别墅，发现的是一屋子难闻的荷尔蒙味道。

    目光微微向地上放，零落的散了满地的男士衣服。

    领带、湿润的衬衫、裤子、还有……贴身衣物。

    依婍似乎懂了些什么。

    布德颤抖的捡起地上的一件衬衫，深邃的蓝眼睛似乎要滴出血来：“最好不要让我发现些什么……这衬衫，还是我买的！”

    依婍哑然望着布德走向二楼，脚步放轻的也跟着上去……

    奇怪，怎么有种捉奸的感觉？

    刚走完旋转楼梯，依婍就听到了一阵若有若无的霏霏之音。

    一声声低喘以及空气中弥漫着的刺鼻味道让布德的心像是掉进了冰窟，他一步步的走近主卧，迫不及待却又不忍揭开事实。

    依婍跟在这个高大的男人后面，心蓦地被一双粗糙的大手捏住。

    曾几何时，她也是这样走向沈家主卧。

    他大肆张扬的在他面前上演春宫图，丝毫不在意她那视为生命般重要的尊严……

    布德推开了半掩的主卧门，将房内的一切春光收入眼内。

    好奇心害死猫，依婍匆匆的房间内扫射了一眼，立马想要跑去洗手间吐。