
    依婍从被窝中钻了出来，直直的望着沈希尘。

    沈希尘倒也不介意让她看，拿过椅子上的外套，立马帮依婍穿上。

    帮她拢了拢衣服，沈希尘盘坐在依婍面前。

    依婍蓬头垢脸的垂着头，散乱的头发因为被沈希尘压了一个晚上显得更乱，依婍托着头，正在用意念强迫自己醒过来。

    沈希尘看到这个画面，不禁笑了出声，伸手帮依婍理着那蓬乱的鸡窝头。

    五指稍稍分开，沈希尘小心翼翼的往下梳理着依婍的头发，碰到了打结的地方，沈希尘就停下来，几只手指轻柔的解着结。

    换做是依婍，碰到了打结的地方，直接用力往下拽。

    可沈希尘又怎么舍得这么粗暴呢？

    理到一半，依婍忽然清醒过来，一把抓住沈希尘的手：“诶……我自己来就好了，我的头发这么油。”

    女人坐月子的时候不能洗头也不能碰冷水，为此，依婍已经有好几天没有洗头洗澡了。现在这样自己已经很受不了了，要是要熬一个月，她肯定会疯掉的。

    原本沈希尘还以为依婍有什么大事会这么郑重其事，听完她的话后不禁笑得开怀，一把抱住她，新长的胡渣刺的依婍连连闪躲。

    “再脏我都爱，再丑我也不嫌弃，谁叫你是我的。”

    “谁是你的！”依婍不满的嚷嚷道。

    “你是我的，全都是我的！”沈希尘不厌其烦的又重复了一遍。

    女人都是经受不住情话的，一丝浅笑爬上依婍的脸颊，看着像是在耍赖的沈希尘，语气也变得极其温柔：“别闹啦……”

    在坚硬如钢的男子，在aiqing面前，都不过是一个手无缚鸡之力的小孩子。

    不经意踏进这个画面的凌段不禁愣了愣，看着沈希尘这腻死人的表现，不禁在心底恶心了一把。

    “咳咳……”凌段握拳摆在嘴前，轻咳了两声，顺带敲了一下门。

    见到来人是凌段，沈希尘依依不舍的离开了依婍的怀抱，眼中怀着极其的恨意。

    凌段这家伙，老是坏他好事！

    依婍看见了凌段窘迫的敲了自己的头一下——被这吊儿郎当的家伙看见了，以后又不晓得要被他用何种方式调侃了。

    “别这么看着我，我可不是有心怀你好事的……”凌段故意把“坏你好事”这四个字读重，脸上不怀好意的笑容肆意起来。

    “凌段你知不知道你笑的好猥琐！”依婍受不了他那眼光的窥视，恼羞成怒。

    “对对对！这天下啊，就你亲爱的的最帅！”凌段打着haha，和沈希尘勾肩搭背。

    依婍羞得把脸埋在双手之中，再也不想面对这个shijie。

    沈希尘挑眉，望着依婍：“难道不是么？”

    是是是！依婍在心中应着，几乎又要把自己埋到被窝里了。

    “她要来了吗？”打趣告一段落，沈希尘问着凌段。

    “应该快到门口了。”

    依婍好不容易听到他们转移话题了，好奇心又被激发出来了：“谁要来？”

    “等会你就知道了！”沈希尘双手插在口袋中，笑的一脸粲然，好比窗外明媚的阳光。