
    自从沈希尘中午离开了病房，接下来的大半天都看不见他的影子了。

    尽管凌段三番四次提出借她手机，可依婍就是死要面子的不肯打。

    连晚餐都是艾文馨送过来依婍自己一个人搞定的。

    凌段有对依婍解释过，当时文馨走开只是为了去通知沈希尘。看来也应该是，当时文馨那么着急，恨不得把自己抱去医院，只是心有余而力不足，只能出此下策。

    不然以沈希尘的性格，不可能对视而不见的人从轻发落。

    闷闷不乐的喝了几碗米水，依婍索性躺下睡觉。

    睡觉最好了，什么都不用想！

    可躺下之后，依婍又发现自己睡不着。

    脑海里充斥着沈希尘的话，依婍发现自己的脑子胀得要命。

    三番四次的说不要自作多情，到zuihou还是做了。

    大不了以后都住医院，反正呆在管家的眼皮底下，来医院跟回家没什么两样。

    病房的门突然被人推开，带着一股凛冽的气场，那道黑色的身影止步于病床前。

    停顿了许久，又踱步回沙发上，愣愣的坐着。

    因为他的到来，使病房的气温忽然下降了好几度。

    依婍知道这是沈希尘，除了他，没人能有这样的纠结和气场。

    其实依婍心里有点惶恐，她好害怕沈希尘会变成以前那样子，太恭敬太平淡弄得她浑身不自在。

    偏偏两个人都死要面子，都拉不下脸。

    缄默横亘在两人之间，依婍瞪大双眼望着窗外漆黑的夜空，而沈希尘的视线只聚焦在依婍的后背。

    手忽然像是磕到了什么，依婍垂眸，小幅度的抬起自己的手。上面闪闪发光的东西惹来了依婍的注目。

    形状不一的星形吊坠安静的垂挂在链子上，吊坠上的碎钻折射着黑暗中的光芒。依婍曾经仔细的观察过，吊坠后面篆刻着依婍名字的拼音开头。而且吊坠上都零零散散的排布着十七颗碎钻，每一个都是。

    这条手链，依婍戴了将近有一年了，就算是进产房，这条手链也没被脱下。

    她还记得，沈希尘帮她带上这条手链时，眸底里的温柔，以及那句“随心便好”。

    依婍望着上面银白色的手链，呼吸显得更沉重了。

    心像是被什么坚硬的东西撞了撞，依婍犹豫了几秒，缓缓地转过身，望向沈希尘。

    最美haode是，当你悄悄地偷望自己的心上人时，恰好他也在望着你。

    依婍显然没想到沈希尘一直这么灼灼的望着他的后背，不禁一愣，傻傻的望着他。

    房间里没有开灯，暗的逼人。可沈希尘的双眼在这黑暗之中却是格外的明亮，是依婍忘了一眼，就舍不得移开视线了。

    与生俱来的倨傲加上骨子里的淡漠，那双桃花眼比天空上的星星还要耀眼一百倍。

    依婍开始感激自己爱上这个男子。

    两人就这么对视了许久许久……

    “你明天要工作，怎么还不睡……”信手拈来一个借口，依婍问的理所当然。

    缓缓，沈希尘才搭话：“沙发太硬。”

    言下之意，就是他想要回沈家睡？