
    “这么看来，我真要重新定位一下自己的魅力了。”

    “不必，反正你只能给我看。”沈希尘说的理所当然。

    “……”

    “对了，我派人查过，向婷婷还在程亦那里。”为了不让依婍担心，沈希尘特意叫人调查。就算他不这么做，依婍也会提出这样的要求。

    讲起向婷婷，依婍一下子就严肃了起来，她对向婷婷那天的表现感到十分奇怪！

    先不说weishenme向婷婷从以前活泼开朗变成现在寡言少语的性格，那天依婍三番四次的给她营造机会让她逃跑，她都没有走！反而像是中了蛊一样，在看见程亦来到的时候，一脸慌张失措的样子，目光死死地盯着程亦，整个人变得木讷起来。

    “我总觉得婷婷被程亦控制住了，那家伙一定抓住了婷婷的把柄！”陷入沉思的依婍自然自语道。

    看着向婷婷的表现，事情原委沈希尘也估计出了个三五分，只是不太确定，不能向依婍说。免得这傻女人又想东想西。

    之前趁着向婷婷上学，沈希尘试过派人提出要让她离开那个地方，让她生活得更haode建议。可向婷婷非但没有答应，还不断地逃避。

    这样的向婷婷跟依婍口中的妹妹完全不同。

    “可能吧，她都这么大了，有自己保护自己的能力，也有分清是非对错的能力。总之，你这个姐姐百分之百的没有辜负她。”

    “当初要不是我只顾着逃跑没有考虑到她，现在就不会是这种局面。说到底我这个姐姐还不怎么称职。”

    “你是你，她是她。她也有自己的人生，怎么能怪你呢？你刚刚才说完自己要独立，她同样也需要独立。”沈希尘两只大拇指揉着依婍纠起来的黛眉，直到愁眉展开，沈希尘才肯作罢。

    依婍想了想，沈希尘说的也有道理，毕竟她现在再着急，也不能跑到程亦那里要人，再之，婷婷要是真的有把柄落在了程亦手上，她也不会跟依婍走的。这种傻行为只是在自投罗网罢了。

    嘴角微微上扬，依婍扑到了沈希尘的怀中：“希望她也快点找到属于她的沈希尘。”

    沈希尘抚了抚依婍的肩，轻声道：“是时候午睡了，休息一下吧。”

    ***沈希尘回到那个小小的办公房。

    打开电脑，沈希尘若有所思的浏览着股市行情。

    上次引程亦出来，目的达到了。

    程亦现在估计心情差得很，无暇于公事，沈希尘几乎是动了动手指就收购了他的一些股份，某些繁华的商业地带也被沈希尘给吞掉了。

    加之心情影响，程亦的防备心也猛地往下掉了许多，加上沈希尘安插在他身边的心腹不断地在怂恿，某份合同轻而易举的就签了回来。

    这还只是第一步，慢慢的，沈希尘会让程亦在这个泥沼里越陷越深，zuihou落得一个一败涂地的结果。