
    依婍的眼帘垂了下来，曲解了沈希尘的意思，落寞的回答道：“你要是睡不着的话，可以回沈家的。”

    沈希尘一愣，对依婍这表现显得有点转不过弯来：“都这么多天了，惯了。”

    “可是你这样会睡不好啊……”

    “没睡。”

    “啊？”

    依婍疑惑的望着沈希尘，渴望的眼光显得有点焦虑。

    他的意思是他这几天都没睡？

    沈希尘挑眉，随手抓了个抱枕走到依婍身边。

    “这几天都没睡好啊，怕你晚上睡觉不安分，动到伤口。”

    沈希尘可忘不了上次依婍中枪时，半夜动到伤口后那凌厉的叫声。

    依婍脸上闪过一丝羞窘，指了指自己面前的地方：“其实，你可以趴在这里睡的……”

    病床够软，沈希尘绝对不会嫌硬。

    “趴着睡伤脊椎。”

    “……”

    “十七，我想睡觉了……”这几天除了匆匆的午睡，沈希尘真的没怎么闭上眼了。

    “那你睡啊……”不明所以的依婍接话。

    “我想睡床！”

    “你不会是想要我睡沙发吧！”依婍杏眼圆瞪，不可思议的望着沈希尘。

    一时语塞，沈希尘暗暗抹汗。

    天哪！依婍的脑子怎么老在关键时候转不过来啊！

    其实沈希尘这是有组织有预谋的，就算刚刚依婍不主动跟他说话，他也会自主的爬上病床……听说女人生气，时间不会超过一晚上。

    况且在这种攻势下，按依婍的性子，一定很快就软下来的。

    沈希尘笑得一脸无邪，抱住怀中的抱枕，低头靠近依婍的脸，温热的气息直向依婍的脸扑来，酥酥麻麻的拨撩着依婍的心智。

    “亲爱的韩依婍小姐，求同床。”

    依婍的大脑当机了，她瞪着眼前这个男人，目瞪口呆。

    沈希尘也没等依婍答应，径自坐在了床上，弯着身子几乎要和依婍鼻尖对鼻尖了。

    “等等！”依婍迟钝的伸出手，咽了口口水，“那个……我是病人诶！”

    沈希尘挑眉。

    “要是碰到了我的伤口怎么办！”

    “我是睡觉，又不是练武。”

    再说了，病床足足有三米宽，真的放几个人上去练武也没关系。

    “可是……”依婍窘迫的望着沈希尘，三番四次的欲言又止。

    他们一共才多少天啊……这么快就同床共枕，依婍心上的坎老是跨不过去。

    再说了，他们才刚刚吵完架，依婍若是那么轻易地低下头，还和他睡一张床……那岂不是太没立场了！

    沈希尘啄了啄依婍还准备碎碎念的小嘴，脸上眯起一个惑人心魄的笑容：“别生气了……”

    仅仅四个字，足以瓦解依婍的所有不满和纠结，心中百花怒放，像是抵达了彼岸的港湾，之前的一切狂风骤雨都置于脑后，只想好haode珍惜现在的温存。

    可依婍还是不依不饶：“如果有人看见了怎么办……”

    半夜巡房的护士要是看见了两人睡在一起，可想而知，以后他们看依婍的眼光都会带着粉色。

    沈希尘眼帘半垂，语气中带着一丝倦意，天籁般的声音此刻显得有点沙哑：“十七啊，这几天我都没好haode睡上一觉，你不会这么狠心吧。”

    想来也是，自己生了孩子都有好几天了，要真的按照他说的那样，每天都眼睁睁的看着自己睡觉，只因为怕自己会出意外，真的是太委屈了他一点。

    他没必要这样做的，出于本心，因为爱惜，才会有这么笨的举动吧。

    明知道她动刀子的地方在肚子上，睡觉基本不会碰到。

    依婍望着近在咫尺的这个男子，心弦被缓缓的拨撩着，欲弹奏出一支最美妙的歌曲，表达自己对他的喜爱。

    往边上挪了挪，依婍腾出了一个空位。