
    依婍沉默不语，她斟酌着沈希尘的绝望，想将他身上的担子往自己身上揽。

    可她又怎分担得到呢？

    心中的心疼忽然被激发出来，依婍做了一件大胆的事。

    微微偏过身子，薄凉的唇试触般的落在了沈希尘的脸颊上，深深浅浅，一路蜿蜒到嘴唇。

    由于身高问题，依婍几乎跪在了沙发上，藕白色的手臂半挂在沈希尘的脖子上，呼吸显得有点紊乱。心在触到沈希尘的那一刹那，不可遏止的悸动起来。

    她从未想过，独当一面的沈希尘也会对自己的过去这么无奈与惋惜，他的荣耀，他的权贵都会在夜阑人静的时候狠狠地折磨着他。他更加看中自己的尊严，就是为了掩盖那段不堪的过往。

    恍惚感受到了他心中的沉重，依婍的一时有点混沌，心中满满的怜惜，几乎要溢出来。

    依婍的唇停在了沈希尘的唇上，仿佛被按了暂停键，没有浓情蜜意的厮磨，力道却一点点的加重。

    病房内开了暖气，空气中飘荡着暧昧的气氛，混杂着一点沈希尘与生俱来的冰冷，搅乱着依婍鼓噪的心。

    她向来是被动派，没有主动吻过别人，闭着眼睛在那里冥思着，回忆着沈希尘吻她的时候。

    若不是她微微颤抖的长睫毛刮着沈希尘高挺的鼻梁，他差点就以为依婍睡着了。

    心一横，依婍还是毫无章法的吻了起来，缓缓地，像是蜻蜓点水，依婍几乎是不着痕迹的用自己的唇摩挲着沈希尘的嘴。安慰的话就这样被吞进了肚子化作轻柔的力道，在沈希尘的唇上留在她专有的芳香。

    可过了一会，唇上的动作又停下，许是羞赧，依婍呆呆愣愣的挂在沈希尘身上，却又不敢将身上的重量倾注在他身上。

    沉默了许久，依婍觉得自己大脑缺氧，但沈希尘依旧没有动作。

    星眸轻启，蝉翼般的睫毛颤抖着，依婍对上了沈希尘清亮的双眼，他正痴迷的望着依婍，双眸像大海，让依婍猝不及防的掉进了那片蓝色的海域。有点飘浮，但更多的是将她捧在手心中的宠溺。

    双颊忽然升腾起一股燥热，依婍脸上挂起了绯红，耳根子一下子热起来。

    冲动过后的理智让她的大脑有点眩晕，她怔怔的盯着沈希尘许久，离开了他的唇，正想抽身离开。

    可沈希尘忽然拥住了依婍的纤腰，另一只手穿过秀发压住她的脑袋，让依婍毫无防备就掉进了沈希尘的怀中。

    如若真可选择，沈希尘宁可溺死在依婍的怀中。

    猛地攫住了依婍的唇，沈希尘吻得热烈又深情，像狂风暴雨一般，将依婍的惊慌淋了个通透，只懂得窝在他的怀里被激烈的吻着。

    依婍好不容易回来的理智一下子又被瓦解，大脑一片空白，围绕着她的，是沈希尘炽热的身躯，他身上淡淡的薄荷味将她包围住，让她毫无防备的被“袭击”了。

    他的舌轻易地撬开了依婍的防护，着迷的攻城略池，他的气息压迫着依婍的迷乱，攀着他的双手无故的收紧，双眸紧闭，显然没有张开眼的勇气。

    灼人的大手紧紧地抱住依婍，却仿佛怎么用力都不够，最好把她揉进自己的身体里。隔着薄薄的衣衫，沈希尘的手像是播撒火苗的普罗米修斯，让依婍的身体一寸寸的燃烧了起来。

    她的身体炽热着，几乎被这场熊熊的火焰吞噬了自己。

    依婍肚子上的伤口已经好了，前几天刚拆线。

    于是，沈希尘终于可以狠狠地抱着依婍了。

    沈希尘愈加的情真意切，仅存的理智漂浮着。他更用力的吮吸着依婍嫣红的唇，那是毒药，让他不顾一切的疯狂着。

    舌在依婍的嘴里翻搅着，仿佛那是一杯红酒，带着无比的醇厚让他忘情的索取，留得无穷无尽的回味。

    下唇被啃噬的有点痛，依婍猛然睁开眼，沈希尘清晰地映在她的眼中。依婍小小的回应着，迟钝的回应着。她想将这一刻永远的刻在她的心上，让自己永远记得沈希尘爱她的模样。

    为了迁就依婍，沈希尘放慢了速度，从洪水猛兽般的狂热变成了流水般的温柔，他若即若离的汲取着依婍双唇的柔软，仿佛那是珍品，舍不得放开。

    依婍身上带着致命的甜，让他一碰就亢奋上瘾。

    双唇被沈希尘吻得有点肿，依婍忘了自己在什么时候被沈希尘压在了沙发上，一头黑发凌乱的铺开，迷乱的双眸让依婍染上了女人的妩媚。

    俯身，沈希尘再次捕猎到依婍鲜红欲滴的唇，大手罩住依婍的丰盈，有意无意的挑逗着。依婍的身材原本就好，生过孩子让她的身材变得更加的凹凸有致。尽管小腹有点凸起，却是一种不可多得的手感。

    没办法，沈希尘眼中的依婍总是那么美。他的眼中只有她，其他女人，都只会是配角。

    细碎的吻落到了依婍的锁骨上，优美的弧度勾勒出美haode形体，湿润的舌打着转转，放肆的向依婍索要她的芳香。

    急促的呼吸让依婍的身体大幅度的起伏着，连呼吸声都显得那般的动听。

    湿润的气息喷洒到依婍的颈边，沈希尘一把含住依婍的耳垂，啃咬着。没由来的一阵颤栗，依婍惊得全身起了鸡皮疙瘩。

    这样诱惑又温柔的手法，不断地将依婍往一个深渊里引。

    修长的手指灵巧的一勾，依婍胸前的束缚被沈希尘隔着衣衫解了开来。

    突然的解放让依婍找回了理智，她像只受惊的小兔子，惊慌的对上沈希尘混沌的双眼，一把抓住了沈希尘的手。

    沈希尘邪魅的勾唇，俯身吻了吻依婍的唇。

    “阿希……”依婍惊呼，双脚不知什么时候被那张小毛毯缠了起来。

    迷恋的离开，沈希尘专注的望着依婍，带着一点不满，把身上的重量往依婍娇小的身体上放了放。

    依婍恍惚回神，似乎……沈希尘，正压在自己的身上，两具修长的身体交叠着。

    天哪！她这是做了什么！

    依婍忽然想到了自己的处境，双颊愈发的红，活像花丛中鲜艳的红玫瑰。