
    沈希尘会意地笑了起来，放下枕头，立马倒头躺下，唯恐依婍会反悔。

    依婍不自在的低垂着头，视线都定在了手上的项链上。

    一双大手不安分的绕过依婍的腰，搂住她顺势又靠近了一点。

    “你在干嘛！”突然被搂住的的依婍浑身都起了鸡皮疙瘩，身体不自主的紧张起来。

    沈希尘把头埋在了依婍的颈窝，呼吸懒懒散散的喷洒在依婍敏感的脖子处。没多久，他又像是找到了温暖怀抱的小猫，继续往依婍身上蹭了蹭。

    沈希尘的头发刺着依婍细嫩的皮肤，怕痒的她一度想推开沈希尘，可手三番四次的举到半空中，又作罢了。

    有多少机会能这么让他抱着呢，还是算了吧。

    许久，依婍都忘了自己是脖子痒，还是心里痒。

    月光如流水般泻了下来，如游丝般的打在了两人身上，柔和的光泽把两人包裹在了一个朦胧的画面当中，显得十分和谐。

    依婍被沈希尘死死地抱着，听着他急促的呼吸，也分辨不出是他是睡着了还是醒着的。

    依婍感觉自己的脖子已经被沈希尘的呼吸打湿，由于被他压着头发，以致依婍只能睁着眼睛望着天花板。

    心莫名的被触动起来，依婍的手颤抖地触上沈希尘的臂弯。

    窝在她怀中的人轻轻一颤，手上的力道放开了一点，沙哑迷糊的声音听起来像是呓语。

    “十七，我知道我并不好，但请你相信我，无论如何，我都会死死的把你栓在我的身边。就算是死神来了，也分不开我们的。”

    言下之意，连死神拆不散的他们，更何况区区一个管家？

    依婍不语，扭头望着半睁眼的沈希尘。

    他的语气是那么的坚定，像是风吹不到的雪松，直直的屹立在她的心中。

    “管家是我妈的挚友，共过患难。”沈希尘言简意赅。

    依婍莞尔，修长的手指缓缓的滑过沈希尘的脸庞，轻如蝉翼的话荡漾在寂静的空间中：“睡吧。”

    因为我爱的人是你，所以即使你骗我一百次，我也会一百次毫无条件的相信。

    但不一定，我会一百零一次的原谅你。

    ***当清晨最灿烂的阳光钻进依婍的眼睛时，沈希尘正帮依婍掖被子。

    “醒了？”沈希尘躺在依婍身边，用手撑着头。

    他都忘了自己是什么时候醒过来的，只记得自己一直望着依婍的睡眼，直到现在。

    依婍睡觉的时候很安静，连呼吸都平缓得出奇，要十分认真才能听见她起伏的呼吸声。

    “嗯……”依婍慵懒的应了一声，像小猫一样往被窝里缩了缩，揉了揉惺送的睡眼。

    “再睡一会？”沈希尘可不想这么快打破这美haode画面。

    依婍忙不迭的摇头：“你昨天这么晚睡，今天又这么早起……”

    “为了能看着你啊。”沈希尘吻了吻依婍的眉心，“我一直都在注视着你，所以，永远不要害怕。”

    沈希尘这几天老是不经意的爆出这些话来……