
    看见沈希尘失望的神情，依婍感觉自己的心像是被什么硬物撞击了一下。

    “不是啊……只是很不习惯你这个样子。”

    “我以为女人都喜欢这样……”电视剧里是这么演的呀，女主生病了，男主就忙进忙出，帮她洗澡更衣，给她喂东西吃，嘘寒问暖……

    不过……沈希尘你是从哪里找来这么没节操的片子？

    依婍喉头一哽，心中泛起了一股心酸：“当然，你是沈大帅哥，那个女的会招架得住你这温情攻势。一下两下就拜倒在你的西装裤下了吧。哪像我，嫌三嫌四，还不领情哦！”

    依婍略带抱怨的话的让沈希尘不知所措，她那小怨妇般的眼神给沈希尘带来了莫名其妙的喜感。

    这女人是吃醋了？

    沈希尘头一次觉得女人吃醋是一件这么好玩的事情。

    在依婍准备抱怨下去时，沈希尘蓦地抓住了依婍满是针孔的手。

    这几天她一直在打点滴，手上留下了不少针孔，密密麻麻的堆积在一起，也像是在沈希尘心中留下了密密麻麻的痛。

    对！他心疼了！

    “你是第一个。”沈希尘摩擦着依婍光嫩的手，在她的手心摸到了茧。都怪他之前这么对她，害她的手心都因为干活也有了茧。

    “！？”依婍哑然，震惊中带着不解的望着他。

    “你是我的第一个爱的人，”沈希尘把依婍的手放在了他的胸口，“我从来没有试过被人左右我的心情，也没试过没日没夜的想一个人，就算是离开你一秒钟，我也会想你。我的心就像是被你抓住了，牢牢地，你想我怎样我就怎样。”

    依婍刚想说些什么，沈希尘修长的手指抵在了她的唇上，阻止了她。

    “我的shijie原本是黑暗无边的，但你就像是一道光，不断的攻略我的城池。因为你，让我开始渴望见到光明。而我的光明，只可能是你。”

    我的明天，也需要你和我共同描绘。

    “肉麻！”依婍带着哭腔收紧了被沈希尘放到胸口上的手，仿佛她真的抓到了那无比珍贵的宝物。

    “我不知道我应该怎么做才能让你感到开心，我第一次谈恋爱……没有经验。所以，我哪里做错了……谅解一下吧。”沈希尘的脸颊难得露出了一丝绯红。

    依婍抓住这个点，半开玩笑的说道：“沈希尘你是一张白纸，我一定会在上面乱涂乱画的！”

    “我心甘情愿！”她的每一笔，都将成为他最美的年华。

    拿起萝卜汤刚要喂她，沈希尘郑重其事的望着依婍：“十七，你刚刚的行为……是吃醋的表现？”

    依婍双颊一热，躲开了他的眼神：“哪有，你想多了想多了！”

    “明明就有！”

    依婍瞪了沈希尘一眼，“我肚子饿了！”

    沈希尘似笑非笑的喂着萝卜汤，心中像是同时绽放出千百朵玫瑰。