
    正正是程亦跟他的父亲，一手造就了这么一个沈希尘！

    听到这话的依婍怔住了脚步，手不由得依附在扶手。

    已然被一种恐慌攫住的依婍不可思议的望着沈希尘的背影，他这一句话说得太笃定了，以致依婍还没来得及辨认就记在了心上。

    她差点就忘记了，沈希尘是一个怎样心狠手辣的人。

    他可以对她千依百顺，以为他爱她。还是孩子……那是程亦的，说不定，他能忍下这个心……

    依婍不愿意看见自己爱的人是这般模样，低垂着头，想要躲开他这些残忍的话。

    “她逃出韩家还不够一年吧？这孩子，怎么就长得这么快呢？”程亦别有用心的提醒着。

    “啪！”清脆的声音响起，依婍强忍住泪水上去给了程亦一巴掌。

    这来得太突然，以致程亦还没做好任何的准备。

    “这一掌，是替向佑天还给你的！”

    依婍举起手，准备第二次下手时，程亦一把抓住她的手，顺手牵羊的把她拉进了自己的怀里。

    “身体还像以前一样软，那晚上，我可忘不了你是怎样的热情似火——”暧昧的让人着火的语调让扑在他怀中依婍不禁恶心起来。

    她奋力推开这个男人，也管不了自己处境如何，没头没脑的把力气往这个男人身上砸：“程亦！我要杀了你！”

    依婍揪住程亦的衣领，脚没由来的对他一阵乱踢，一下子踢到他的小腿处，一下子撞到他的肚子上。手甚至举高揪住他的头发，拳头零零散散的落在了程亦的头上。

    依婍活像一只疯狂的小猫，张牙舞爪的打着敌人，拽住程亦头发的手，有节奏的移动着。

    依婍没有打过架，自然也不懂什么招式，但现在想让程亦死的念头让她顾不了多少，有刀子的话，她一定会毫不犹豫的往程亦的心脏扎！

    weishenme每到依婍感觉自己最幸福的时候，程亦老是来搅和她的美好！

    依婍现在身体弱，力气小，这毫无章法的花拳绣腿，对程亦来说只像是在挠痒痒一样。

    站在旁边的沈希尘也没料到依婍像是怒火中烧的狮子突然窜出来，但她被程亦拉进怀里的一刹那就恼火了起来。

    他想要拉开依婍，因为打人的事情交给他就可以了，她现在的身体状况会吃不消的！

    可没等沈希尘做出动作，像狮子一样撕咬着敌人的依婍被程亦轻而易举的拽开，没用多少力气就把她往地上推。

    沈希尘连忙接住了依婍，让她站稳身子。

    “呵！我还没发现你这么泼辣过，想来沈总裁是把你给宠坏了。”程亦抚着脸颊上被依婍抓出的痕迹，竟微微的肿了起来，摸上去，有火辣辣的感觉。

    被她踢过的地方倒是没什么，但原本帅气的发型被弄成了鸡窝。

    他眯着狭长的丹凤眼，看着沈希尘怀中的依婍。自己被她弄成这副德行，她倒好，毫发无损地躺在那个该死的男人怀里！