
    依婍呼吸着这新鲜的空气，觉得一切来得是那么的不真实。

    身边的美女导游温馨的提示着：“艾小姐，我们准备出发了。”

    依婍缩了缩紧抱着巧巧的手，对美女导游笑了笑。

    她当然不会笨到听信汪熠彤的话，天真地认为她会真的保证自己和巧巧相安无恙。既然她不会放过自己，倒不如自己找出路。

    所以，她和艾文馨所谓的zuihou一次见面是她逃跑的jihua罢了。

    她先是叫文馨帮她将她以前在韩家存起来的私房钱都拿出来，然后伪造一份身份证和护照，然后再以文馨的名义去旅游社安排到今天晚上的旅游团。跟着旅游团出国，一来是尽快的摆脱在国内的危险，二来也是掩人耳目，不至于让他们一查就查到依婍的所在地。

    依婍这回是下定了决心要走。

    至于是怎么在汪熠彤眼皮底下逃出来的……这也赖于文馨的帮忙。

    文馨是挽着篮子到医院的（篮子里装着饭菜），然后在两人离开医院前借口去趟洗手间，互换衣服，将巧巧放在篮子里掩人耳目。再出洗手间时，文馨走了依婍的路，而依婍理所当然的就离开了医院，赶往旅游社。

    在途中，为了以防万一，依婍又在公厕换了一套衣服，带上大大的墨镜，围了一条宽大的围巾，顺势挡住了脸，将巧巧从篮子里抱出来，用背带将她背好在自己胸前。

    奶粉奶瓶等零零碎碎的东西被依婍全部放进一个大大的布袋里，将手机和钱放在衣服内侧，依婍轻轻松松的卸去了之前的累赘，换了一个人似的走出了公厕。

    汪熠彤不笨，知道找人跟踪艾文馨以防她通报给沈希尘。

    这么一个转折，他们便跟丢了人。

    另一边——艾文馨抱着一个枕头，压抑的坐在银白色的房车里。

    不用想都知道这满车子的人对她图谋不轨。

    依婍教过文馨如何逃脱，在她快要见到一家小商店时，不动声色的按响了手机里录haode婴儿哭声。

    “等等，先停一下车，宝宝哭了！”把音量调到大，文馨的声音尽管不怎么像依婍，但还是过了关。

    “停车孩子就不哭了？”开车的黑衣人嘲讽道，依旧平稳的开着车子。

    “她要换尿片！开着车子这么颠簸要我怎么换？我这个新妈妈手忙脚乱的什么都不会，你来给她换？”

    车内的人安静不语，但车速明显慢了下来。

    他们自然忘不了，汪小姐的嘱咐，可是……他们五大三粗的，没有谁有给孩子换尿片的经验。

    面面相觑了一会，车子靠边停下。

    艾文馨装模作样的摆弄起来，一群大男人也不敢多看，目光都投放到车外。

    他们没见过依婍，只凭着汪熠彤给他们的一张照片。加上文馨穿上了依婍的衣服，戴了围巾，在微弱的灯光下，他们自然不会意识到绑错了人。

    “呀！孩子她……拉粑粑了……我想问一下车上有湿巾么？”艾文馨小心谨慎的抱着枕头，一脸自然的问着。

    一堆男人怎么可能会有湿巾呢？

    见他们没反应，文馨继续说着：“要不，前面有一家小超市，我去买一包吧。”

    “不行。”斩钉截铁的声音响起。

    “那你给我湿巾啊！”

    一个黑衣人就要下车去买。

    “宝宝的皮肤嫩得很，而且很容易过敏，要是她过敏了生病了，你们一定会得不偿失！”文馨叫住那个男人，“我一定会向你们小姐汇报这差劲的表现！”

    “大难临头还在叫嚣啊，你还不知道自己的处境吧。”坐在副驾驶座上的男人开口，面容冷峻。

    “我……我一个女人跑也不到哪里去，要不……要不我把孩子放在车上，我去买？相信我吧，我只是不想我的孩子有事，把她放在这里，就相当于你们掐住了我的命……”文馨表现的十分委屈，伸手将手机的声音调大。

    宝宝的哭声实在是烦人，那群保镖受不住了，便答应文馨的要求，当然，前提是有一个跟屁虫。

    擒贼先擒王，她的女儿在他们手上，谅这个女人也不敢怎样。

    文馨放下“宝宝”，窜出了车，走进了超市。

    为了摆脱那个跟屁虫，文馨不断的往多人的地方挤，一边挤一边摘下围巾墨镜。走到了女装区，干脆买了一套运动服换上。

    那个黑衣人也想跟紧文馨，但人太多让他跟她有了距离，zuihou文馨连衣服都换了……他一脸懊恼的站在服装区。

    该死！居然跟丢了人！

    车上的一群人还傻乎乎的等着，以为“依婍”真的会乖乖上吊来领回自己的孩子，可车上的手机一直不消停的在响，不得不引起了他们的注意。

    一个小孩子怎么可能中气十足的哭这么久？

    看了看那团白色的东西，才发现……这居然只是一个枕头！

    “靠！被一个女人摆了一道！”坐在驾驶座上的黑衣人咒怨一句，立即打了个电话给汪熠彤，银白色的房车在黑夜中绝尘而去。

    作为保镖能做出这种事情他们自然羞愤，但现在……还是先捕住依婍比较要紧。

    逃出来的文馨先是安抚一下自己砰砰直跳的心，长长的松了一口气后，找到了一个公共电话亭。

    四周张望一下，文馨按下了那串背的滚瓜烂熟的号码。

    坐在机场等待航班的依婍感觉手机在震动，在衣服内侧掏出来，看见一串陌生的号码。

    看了看时间，现在文馨也应该逃出来了，想了想，依婍按下了接听键。

    “喂……我是文馨。”艾文馨直接自报家门。

    “没事吧？”依婍刚刚还一直在焦虑，生怕文馨会掉进汪熠彤的手中。

    这个女人是个狠角色，当依婍还作为孕妇的时候她都敢下手，更可况她只把文馨当做无名小卒？

    “没事……刚刚真的是太惊心动魄了。”文馨只要想起刚刚在车子里的压抑，便又不可遏止的紧张起来。

    “你是真的安全了吗？”

    “恩。”文馨重重点头。