
    “我什么都不要……”汪熠彤站在门口，双眼红的像兔子眼。

    沈希尘回头，望着那个可怜兮兮的汪熠彤。

    “你偷听我们说话？”开口，没有半分的客气。

    汪熠彤连忙摇头：“我只是……刚好路过……就听到你刚刚那句话……”

    说着说着，汪熠彤又起了哭腔。

    被染成酒红色的长发松散的被一支长簪盘起，零散的落下几缕，瓷白色的肌肤，加上通红的双眼，更显柔弱。

    这样的一个女人，那个男人见了都会忍不住热血澎湃，想要好好地帮她擦去眼泪，轻声哄她。

    然而，沈希尘是个例外。他的眼中，除了依婍，谁也入不了眼。

    沈希尘眯眼，打量着眼前这个女人。

    几年没见，汪熠彤同时长得更熟了。身形更加修长，轮廓更加分明。记忆中的她，还只是一个穿着英格兰风服装只懂撒娇的女生。今天一袭暗紫色小旗袍，真是让人惊艳了一番。

    沈希尘当然还不知道，这个女人，连心都变质了，因为嫉妒，依婍的流产还是她一手策划的。

    “希尘，你不会不要我的对不对？”汪熠彤向前迈了几步，高跟鞋敲击地板的声音格外明显。

    沈希尘闭嘴不言。

    现在当然不能当着汪熠彤的面说不要她，汪熠彤手上还持着一些他父亲公司的股份。

    九十年代的时候，汪老在商场上几乎是只手遮天的。单凭他的企业经历了多次的金融风暴仍能屹立不倒就能说明一切。

    只可惜，汪老一生无子，难得老年得女，自然就要把她宠上天了，惯得她一身的公主病。当年沈希尘能够入汪老的眼，也多亏了汪熠彤喜欢他，将他进谏给自家父亲，沈希尘得以接近这个商业大亨，步步高升。

    汪老身体一向不好，把股份交给了自己的女儿，便两腿一蹬位列仙班了。

    得到汪熠彤手中仅存的股份，简直是如虎添翼，击倒程亦，指日可待。

    “彤彤……你……”沈丽珊连忙上前安抚汪熠彤，刚刚沈希尘把话说成这样了，她实在是有心无力了。

    汪熠彤委屈的望着沈希尘，像是受了伤的小鹿，想要寻求一个温暖的怀抱。

    “熠彤，很多事情……都是上天给你安排的，不是说你想要怎样就能怎样。”沈希尘别开了脸，不想再看见她楚楚可怜的脸，仿佛他亏欠了她什么似得。

    明明大家是各取所需，weishenme就是落的这么一个下场？

    汪熠彤望着眼前这个绝情的男人，心底里不得不佩服起韩依婍的厉害。她花了几年的时间都不能搞定沈希尘的心，她就这么轻而易举的绑住了他，甚至不是清白之身，连孩子都不是沈希尘的。

    她倒十分好奇，韩依婍究竟用的什么手段换的今天沈希尘对她的宠爱。

    沈希尘对她每一个细微的动作，都是一把利刀，刺伤了汪熠彤的眼。

    她早就让管家让远程监控放到沈希尘用来存监控录像的电脑上，这些天来，即使不在沈家，依婍的一举一动，汪熠彤都了然。所以，依婍摔倒时的视频剪辑，都是她做的手脚。

    她简直恨透了依婍与沈希尘的卿卿我我！

    在得知依婍没能死掉后，她才会叫管家打电话向沈丽珊哭诉，让沈丽珊回来。

    管家只是帮她这点小忙罢了，身为姨母的她，也应该为汪熠彤做这些事。

    管家和汪熠彤的母亲是姐妹，但因为管家从小性子就尖锐，没得到父母的喜爱，一直很妒忌汪熠彤的母亲。zuihou在汪熠彤母亲嫁给汪老的时候跟家里翻脸，投靠沈丽珊这个好朋友。

    当年沈丽珊穷困潦倒，管家早就想离开他们了，可后来yujian了汪熠彤，在得到一大笔报酬后，才假惺惺的留在沈丽珊母子身边，充当一支眼线。

    由始至终，管家都是汪熠彤的人，只是沈丽珊一厢情愿的陷进了这个局里。

    无论如何，现在能留在沈希尘身边是关键，一步步的将依婍从沈希尘身边剔除就好了。

    “可是上天是公平的，我前不久才失去了父亲，我相信他会给回我一个爱我的人。”汪熠彤轻松的飙着演技，吸了吸鼻子，继续道，“爸爸死了一年都不够，他真的好害怕这种孤立无援的感觉……”

    将汪父搬出来，一是博得这两母子的同情，二是提醒沈希尘她手上还持有一部分股份。他不得到这股份，沈氏的根基就不够扎实。

    表面上，沈氏的确垄断了大部分的市场，也向国外开拓市场，可是少了汪老的名声，想在外国进一步发展有点困难。不是不能实现，只是步伐要缓慢很多。相反，打着汪老的旗号，大家一定会觉得青出于蓝胜于蓝，不管是国内还是国外，这条路都将是康庄大道。

    “熠彤……我知道你对我的感情，可是你这么好，也不必往我身上栽对吗？你想要什么类型的男人，我帮你找，肯定会让你满意的。”碰见这两个女人，沈希尘就觉得自己的身心都没安宁过。

    这世上，也大概只有这两个女人会让只手遮天的沈总裁这样。

    他发誓，只要夺得汪熠彤手中的股份后，一定不会再施舍她半点好脸色。在外人面前，他一直高傲阴冷，现在却对这么一个女人委曲求全。

    汪熠彤难过的望着沈希尘，佯作悲恸的抹了抹泪。

    “希尘！你看你把彤彤弄成什么样了！”沈丽珊急急忙忙的递上纸巾，却被汪熠彤拒绝。

    汪熠彤带着满脸泪痕，带着甜腻的哭腔：“不要急着撇开我……希尘，你不喜欢我也好，把我留在你身边好吗？就在你身边呆着，我也心满意足了。”

    沈希尘瞥了这个带雨梨花的女人一眼，心生厌恶。

    话还不够两句眼泪就哗啦哗啦的下来了，让人心烦的娇娇女。

    “你们想怎样就怎样，我管不着。”语毕，沈希尘甩门离去。

    沈希尘和沈丽珊都没有察觉到，背对着他们的汪熠彤嘴角噙了一抹冷笑。