
    当依婍看着站在门口的那个人时，几乎想要飞扑到沈希尘的怀中给他一个大大的吻！

    依婍真的想给沈希尘点一个大大的赞！

    “婷婷！”依婍望着门口那略带羞怯的妹妹，高兴的快要跳起来。

    若不是膝盖上还没完全愈合，她一定一定冲过去给向婷婷一把熊抱。

    “姐。”得到了沈希尘的眼神许可，向婷婷怯怯的走到依婍身边。

    第一次见沈希尘这大人物，向婷婷不禁心生胆怯，连呼吸都小心翼翼。

    “没事，坐过来。”依婍拍了拍床边，笑的一脸和蔼。

    向婷婷望着依婍的肚子，一时之间也不知道要对这个快一年没见面的姐姐说些什么。

    她忐忑的揪着书包带，坐了下来。

    向婷婷今年十七岁，刚好高三。对于自己没能陪妹妹度过这难熬的高三阶段，依婍一直心怀愧疚。

    依婍牵起向婷婷的手，上下打量着她：“看起来像是瘦了，最近生活的怎样？”

    向婷婷浅笑：“还好啦，功课有点多。”

    “学习很辛苦吗？”依婍摸着向婷婷骨节分明的手，在心里重重的叹了一口气。

    weishenme自己丰衣足食，日子过得这么好，而自己的妹妹却过着如此艰难的日子？

    向婷婷点了点头，又摇了摇头。

    “学习方面适可而止就好了，不要把自己帮这个圈里带，辛苦的话就停一下，反正少了一分两分也没什么大不了嘛。”

    向婷婷又“恩”了一声，点点头。

    “我知道我妹妹聪明，从小学习就很棒。所以说压力不要大，尽力就好了！”

    “哪有姐姐聪明啊。”

    向婷婷苦涩的笑着，从小依婍的光环就比她的大，学习方面她轻而易举就可以盖过自己，她学一个小时就能学会的东西，向婷婷往往暗地里还要花上几个小时。她的努力一直被藏在暗处，只为了能和依婍一样光鲜的站在同样高度，不让别人认为，她的成功是用一段潦倒的过程换取的。

    追赶依婍的脚步太累，可是她又不得不去追赶。

    “还有，最近有吃胃药吗？胃病好了一点没有？”

    “恩……有吃，好了不少。”

    依婍摸了摸向婷婷苍白的脸，柳眉微蹙：“婷婷还是那么美，只是脸上还少了一点肉！”

    向婷婷的确是一个不折不扣的美人坯子，大眼睛高鼻梁，还有美人尖，向来就灵动活泼的性子更为她添了积分清丽脱俗的气质。

    这一对同母异父的姐妹，一个长的像是不食人间烟火的仙子，而另一个却可爱得像是童话故事里的精灵。

    向婷婷盈盈一笑：“你不是一样也很瘦！我亲爱的姐姐一定要多吃一点！”

    “再吃我就真的成猪了！”依婍别有用意的忘了沈希尘一眼，“生完孩子我都有小肚腩了，你没发现我胖了不少？”

    “越胖越好，我喜欢。”沈希尘插话道。

    依婍无语的望了沈希尘一眼：“肉长在我身上又不在你身上，你当然不介意啊！当我长得像只猪一样，你肯定就把我给丢开了！”

    “肉只管长，说了你是我的，要是你变成了猪，也只是我的笨猪！”说完，沈希尘还不忘朝依婍眨了眨眼。