
    沈希尘的双眸逐渐变回清明，他皱眉，盯着依婍。

    “我……”依婍羞的一下子不知道该说什么好。

    总不能说“你不能碰我哪凉快滚哪去”吧……毕竟刚刚是自己主动吻他的。

    沈希尘邪肆的反握住依婍的手，将它举过依婍的头顶。

    灼热的手触到依婍的肌肤，一点点的攀爬着，zuihou抓住了依婍的胸衣，一把扯了下来。

    胸前的一阵清凉让依婍倒抽了一口冷气，她愠怒的望着沈希尘：“沈希尘！你不可以这样！”

    把胸衣丢在沙发尾，沈希尘吻了吻依婍的眉心：“只是睡觉而已，别想太多！被勒着睡觉好受么？”

    “我……我没有想多！”白皙的脸蛋更红了，依婍扯回自己的手，羞窘的逃开沈希尘的眼光。

    “还说没有？脸都红成这样了……”沈希尘故意调侃。

    “……”依婍干脆闭上眼，别过脸。

    这娇羞的模样真让沈希尘想吃了她。

    可是她还没准备好，沈希尘只好作罢，压下心中的欲念，沈希尘躺在依婍身侧，搂住她。

    “睡吧……”耳边的呢喃，让依婍平静下来。

    躺在沈希尘身边，依婍听着他平静的心跳。

    一下又一下，像是shijie上最美妙的乐音，牵引着她的心也跟着翩翩起舞。

    真感谢，你能在我身边。

    “阿希……”糯糯的声音响起，依婍总是那么的喋喋不休。

    “恩？”

    依婍很想说些什么来安慰一下沈希尘，可话到嘴边又收回了肚子。

    他有他的骄傲，纵使他爱自己，也不想让她那么直面的说他的脆弱吧。

    所以，依婍权当他还是那个坚强的沈希尘好了。

    摇了摇头，依婍往他温暖的怀抱钻了钻，惬意的闭上眼。

    听着最美妙的乐音，安然入睡。

    ***“叩叩——”清脆的敲门声。

    依婍抬眸，看见陈护士小心翼翼的抱着一个宝宝走进来。

    “宝宝终于可以见妈咪咯！”陈护士允自笑得开心，看着一头雾水的依婍，用眼神示意了一下怀中的宝宝。

    听到这话的依婍立马两眼放光，兴奋的走到陈护士面前，看着她怀里睡得恬静极了的巧巧。

    每一步都走的极其庄重，依婍生怕跺地声惊扰了这个小天使。

    巧巧现在睡得正香，安静的闭着眼睛，嘟着小嘴。小小的身体被厚重的衣服裹住，一条小小的棉带绑在衣服中间，刚好阻碍了她挥舞自己的小粉拳。

    脸色显然比依婍第一次见她时要红润的多，头上的胎毛也更加的乌黑茂密了。

    依婍激动地近距离观察着自己的女儿，眼眶莫名其妙的红了起来。

    这么珍贵的小生命，是她的。韩巧巧，和她最最亲密的人。

    血浓于水，世间万物都的逃不开亲情的枷锁。

    “这小家伙似乎想要快点见到妈咪，所以身体复原的特别快。她的身体状况可以说好了很多，至少不用再躺在育婴箱了。她现在跟正常的宝宝一样，连哭声都嘹亮了很多。”陈护士许是见巧巧可爱，所以对她特别的关照一些。加上这些天都会向依婍报备巧巧的身体状况，因此也跟依婍混熟了。

    依婍一下子手足无措，几乎要被这排山倒海的欢欣给覆灭了。她惊喜的望着巧巧，似乎看见了一轮粲然的太阳在她心上冉冉升起。

    这些天吃得苦，似乎都变得值得了。

    “别愣着了，抱一下宝宝吧。”陈护士把巧巧那娇小的身体放到依婍怀中，顺便纠正依婍抱孩子的手法。

    “……手要这样扶在她的脖子上，来！这只手绕到这边来……宝宝的骨头都是很脆弱的，抱她的时候一定要小心扶住她的腰椎脊椎等等。”

    “这样抱可以吗？”依婍像是一个听话的学生，对陈护士的教诲，丝毫不敢怠慢。

    她让巧巧的头枕在自己的左手关节处，左手就顺势扶住了她的脊椎。右手在上方绕过了巧巧，既扶住了巧巧的腰椎，又托住了她的臀部，以防自己一个不小心，让巧巧滑在了地上。

    巧巧像是一块璞玉一样被依婍珍贵的捧在怀里。

    巧巧毕竟是早产儿，体重自然不会高到哪里去，依婍就算是这么抱着她，也不会感觉到有多累。

    “恩，这样抱的很好啊。”陈护士欣慰的看着巧巧，这坚强的孩子总算是熬出头了。她在医院做了这么多年，很少会遇到像依婍这样摔倒了还把孩子憋在肚子里几个小时的例子。

    按理来说，羊水破了孩子就应该马上出来，可依婍是早产又没有经验，硬生生的把孩子留在这么个缺氧的环境里。

    陈护士当然忘不了巧巧刚生出来时的样子，黑紫黑紫的小脸恐怖的让人毛骨悚然，那微弱的心跳声几乎是要停止。

    大费周章的终于保住了，生理性黄疸又太过严重，而且还有因大脑缺氧而影响智力的危险。

    还好，上帝很眷顾这个小家伙，同时也很眷顾依婍这个柔弱的女人。

    陈护士很难想象一个女人是怎么忍受这几个小时肚子的绞痛的，因此，也会对依婍多分照顾。

    依婍温柔的看着巧巧，一大一小的显得十分融洽。

    “待会我把婴儿床，奶粉什么的都带过来。如果宝宝哭的话，要么就是肚子饿，要么就是嚷嚷着要你给她换尿片。当然，也有她闹着玩的时候。你可不要慌，先哄着她，看她是不是到点喝奶了，不是的话……”

    陈护士啰啰嗦嗦的跟依婍说了一大堆，几乎想要让自己的毕生经验都传授给依婍。

    依婍也细心地听着，陈护士的每一字一句，比老师讲的考试重点还要重要。

    怀着巧巧的时候，依婍也有看过相关的育儿书籍，只是，书上讲的还是比较抽象，现在变成现实了，依婍当然会心慌。

    “恩……好——”依婍似乎只会点头和重复着这几个音节，抱着巧巧的手，一动不动。

    “大概也就这么多……到时有什么事就叫我过来吧。不过……沈总可能也会请月嫂的。”陈护士依然笑得一脸柔和，摸了摸巧巧的小脸，转身离去。

    月嫂？看来这个问题给好好跟沈希尘谈谈了。

    不能再依赖医院里的医生护士了……依婍笨手笨脚的，或许真的不能尽善尽美的照顾好巧巧。