
    尽管依婍十分享受这种被宠爱的滋味，但心中还是有一条刺再狠狠地往下扎。

    沈希尘每多说一个字，它就扎深一寸。

    “汪小姐”这三个字，从她晕倒的前一刻钟就一直缠她缠到现在。

    沈希尘说自己是他的第一个爱的人，那“汪小姐”呢？

    依婍隐隐的感觉，这肯定不是一个简单的人物。

    可她又不敢问沈希尘，依婍怕自己问了，沈希尘就会一反既往，又开始对她不冷不热了。所以……依婍宁愿把她放在心里，宁愿当做自己不知道，哪怕沈希尘说的是谎话……她都自欺欺人的相信。

    在她出来之前，依婍更要好haode抓住和沈希尘待在一起的每时每刻。

    ***依婍的胃口其实不好，只是被沈希尘闹腾了一番，硬着头皮喝了一点汤。如果不是沈希尘死缠烂打的要她进食，可能依婍就真的就吃不下了。

    依婍吃完了，就轮到沈希尘了。

    沈希尘每回吃饭都挡着依婍的面吃，而且还吃得津津有味，摆出一副我有的吃而你不能吃的贱样。

    他只是想依婍早点吃下这些香喷喷的饭菜才用的激将法而已……

    他不是医生，也不能用医学的方法帮助依婍，只能出此下策。

    “沈希尘，幼稚鬼！”依婍撒娇般的锤了沈希尘的胳膊一下，望着他丰盛的饭菜，却没有一点胃口。

    沈希尘在沈家吃饭的话，管家为他张罗的饭菜会更丰富更美味。

    只是现在陪着依婍，连吃饭也变得将就。

    “我的幼稚只给你看！”沈希尘笑得开怀。

    他日盼夜盼都想和依婍这么和乐融融的相处。

    毕竟摆着一张臭鱼脸他也不好受。

    “咦~！”依婍打了一个寒颤，佯作受不了的搓了搓手臂。

    沈希尘准备发挥腻死人不偿命的功力，将手中的饭碗递到依婍面前：“喂我！”

    “你有手有脚……”

    “我不管，我喂了你这么多次，你也要喂我。”

    “……”

    依婍无奈的端起饭碗，夹了一块肉，往沈希尘的嘴里送。

    “好吃吗？”依婍闪着眼睛问。

    扭扭头，沈希尘接过依婍的第二块肉：“不是你煮的都不怎么好吃。”

    依婍停下了手中的动作，细细想想，自己还真的没做过一顿饭给沈希尘吃，反而她把沈希尘的厨艺给尝个七七八八了。

    “回家后我煮给你吃好么？”依婍微微一笑，明媚的笑容几乎要占据了沈希尘的整个心房。

    她说回家……她说那是她的家……

    一股无名的暖流不断地涌过沈希尘的心房，以心脏为中心不断地扩散开来，直到他全身上下的每一处都在为这种温暖而叫嚣着，他才心满意足的点着头，望着依婍的目光越来越认真。

    依婍被来就白，加上白床单的衬映就更白。面无二两肉显得她有点弱不禁风，但她这么毫无顾忌的扬起笑容，打破了她表面看起来的脆弱，为她平添了一份“不胜凉风的娇羞”。

    再美的诗句都表达不了沈希尘的内心。

    “那是什么？”依婍忽然注意到袋子里装着的东西，半将半就的露出一个黑色的小角，尽管是黑色，也难免染上了脏东西。

    看起来……像是染到了红色的东西。

    这么惹人注目的东西，依婍一眼就看出来了。