
    “我才不相信！”依婍努起嘴，看着沈希尘手中安然躺着的药丸，不由得打了个寒颤。

    这一把药吃下去，该有多苦啊。

    再说了，沈希尘每次都哄着她说帮她揉肚子，揉着揉着又总是有别的小动作，一刻钟都不能让依婍安心！

    “那我吃好了。”沈希尘拿着那一把药，作势要往自己的嘴里放。

    沈希尘的身体一点毛病都没有，要是误吃了不能吃的药，有什么副作用还不得而知。

    依婍震惊的望着他，心里还想着他不会这么傻把药给吃了，手却已经拦住了沈希尘，忿忿开口：“不要威胁我！大不了我吃！”

    接过了沈希尘手上的药，依婍拧着眉一颗一颗的吞药。

    这表情，似乎是吃了shijie上最难吃的东西。

    ***“我一直很好奇，你weishenme会喜欢上我。”放下手中一滴水不剩的杯子，依婍开口道。

    她想问这个问题很久了，她之前被他奚落得一无是处，每一条陋习都说得头头是道，可怎么他就喜欢上自己了呢？按理说，沈希尘想要怎样的女人就有怎样的女人，环肥燕瘦他想要都可以是他的。

    可自己只是一个弃妇，而且还怀着孩子。

    “美。”

    沈希尘望着依婍，淡淡开口，一双撼人心魄的桃花眼闪烁着无比的柔情。

    依婍在心中叹了口气：“等我老了，就不美了。”

    届时，他就可以堂而皇之的抛弃了，另寻新欢。

    “我不是指这个。如你所想，我这辈子会yujian很多的女人，纵使她们倾国倾城，但她们在我心目中都是不美的。因为她们不是我想要的，也没资格站在我的身边。听说两个彼此相爱的人，灵魂是契合的。所以即使宇宙浩瀚，他们都能循着那股引力，找到所爱之人。于我而言，我的灵魂只能与你匹配。”

    是的。

    一个宇宙，九大行星，二百零四个国家，八百零九个岛屿，七个大洋，我想要的是你，仅此而已。

    像是有一股强大的电流，从脚趾开始蔓延至全身，这股电流一点点的吞噬着依婍的理智，让她失了方寸，享受着沈希尘每一个涂着蜜糖的字，沉溺在那无边无际的爱恋中，让她分不清东南西北。

    “那我呢？说说你weishenme会看上我？”沈希尘像是一个讨糖果的小孩子，在发表了一些煽情动人的演讲后，继而向依婍进攻。

    “嗯……你帅气，霸气逼人，温柔体贴，在我困难的时候会帮助我……”

    沈希尘脸上闪过一丝失望，随即又笑了开来。

    “怎么？之前没人这么说过你么？”依婍纳闷，像他这种发光体，每天都会有无数人供奉他吧。

    “帅这点我承认。但其他的，确实只有你说。”沈希尘挑眉，高挺的鼻，炯炯的眼，细腻的皮肤……精雕细琢的五官把帅气演绎的淋漓尽致。

    可温柔体贴，从来只为你一人施展。

    展示给外人的，都是冰冰的毫无生气的死鱼脸……

    “而且只有你的，被我听进了心里面。”沈希尘勾起依婍的两缕头发，放在手心里玩弄着。