
    “那就好，你现在尽快离开Z市，千万不要回沈家，那里都是汪熠彤的人，”连管家都能被汪熠彤调遣，汪熠彤在沈家的地位不言而喻，“然后马上回家乡，带着家里人到另一个地方居住。如果让汪熠彤找到了你，你就有危险了。”

    其实依婍不想让艾文馨参与其中的，可是……为了沈希尘，为了巧巧，同时也为了她自己。只能自私一把。

    “你要照顾好我的干女儿啊，我希望下一次见她，她能活蹦乱跳的喊我！”文馨的声音哽住了，叹了口气，一点也不后悔交上依婍这个朋友。

    是依婍让她知道，原来人生是这么的刺激好玩，除了考上大学，人生还可以有那么多的追求。

    艾文馨就是因为高考失败，才到沈家做事的。曾经她以为，高考失败了，也就意味着她的人生失败了。

    依婍是第一个反驳她的人，她说——【那只是一场考试，与你的人生无关。你要活得精彩，活的精致，让大家看见，原来，艾文馨是那么的光彩夺人聪明能干。做人最成功的是，让他们知道，他们当初看不上你是他们瞎了眼！】“文馨，xiexie你。”依婍望了望巧巧的睡颜，然后又补上一句，“对不起。”

    “傻瓜，对不起什么呢？我们是好姐妹啊，虽然说，这一年来我们相处的时间不多，可是，是你让我知道，原来shijie上，是真的有人在注意我的努力。我为我能帮上你的忙而高兴，我终于不再是一无是处的了……”

    “你永远都会是我的好姐妹，你不是一无是处，我永远被我揣在心上呢！文馨，真的要替巧巧xiexie你这个干妈妈……”

    “艾小姐要登记咯，到那边再打电话报平安吧。”导游微笑着，打断了依婍的话，顺便帮她拿了行李。

    “haode。”依婍起身，捏着手机的手微微渗出汗来。

    “文馨，我要走了。你一定要照顾好自己……如果汪熠彤真的找到了你，你就将我供出来吧，她不敢对我怎样的。”

    今天这一去，可能就再也看不见了。

    她也许会安安心心的呆在澳大利亚，再也不会中国，再也不见……沈希尘。

    心轰的漏了一拍，依婍闭上眼，深呼吸着。

    似乎这个城市，还残留着沈希尘的气息。她贪婪的呼吸着这座城市的味道，回想着他怀中的温热。

    她像是一块海棉，全身上下都渗满了沈希尘的气息，每一个毛孔都记得他的温度，无论怎么压榨，都不能将他的影子排除出她的shijie。

    不过没关系，阳光会把这一切炙晒干净。

    沈希尘，zaijian了。

    “你要好haode吃饭，照顾好自己的胃……”

    “文馨，我问你一个问题。沈希尘……是不是早就跟汪熠彤说好要结婚的？”依婍心中有一个可怕的郁结，她想起了和汪熠彤临别时，她所说的话。

    电话另一头的人微微一愣，张了张口，却不知道要说什么。

    艾文馨跟沈家的下人混得挺熟的，不可能不知道。

    依婍握着手机，顺着人流，大冬天的额头竟渗出了汗。

    颗颗汗珠像一根根鹅毛，不断的挠着依婍难以安定的心，呼吸变得沉重，呼出来的白气似乎都带着对沈希尘的眷恋。

    依婍明明是不想知道的，可是，还是不由自主地问出了口。

    两头沉默了许久，依婍举着的手竟有点颤抖。

    凄然一笑，依婍像是拿到了答案。

    放下手，依婍摁下了挂断键。

    有些答案，最好一辈子都不要知道。

    依婍真希望自己能跟鸵鸟学会一项技能，自欺欺人也总比直视血淋淋的事实要好。

    ***飞机缓缓地降落在澳大利亚的机场上。

    “……我们的目的地到了，我们会先安排好房间，然后就会开始五天四夜的旅程。祝大家旅途快乐！”美女导游拿着旗子走在大家面前，脸上和煦的笑容让人不由得点赞。

    可依婍跟在队伍的后面快要崩溃了。

    巧巧肚子饿了，哇哇的叫个不停。

    依婍既要跟上队伍，又要冲奶粉给巧巧，真是一个头两个大。

    “Hey！CanIhelpyou？”（请问需要帮助吗？）一个金头发蓝眼睛的外国男人开口，刚毅的脸上带着温柔的笑意。

    这支旅游团很国际化，几乎什么国家的人都有。

    “Yeah！Mybabyishungry……”（要，我的宝宝肚子饿了。）依婍应着，手忙脚乱的拉开袋子找到保温瓶。

    一双保养的极haode手帮依婍拿过奶粉，有条不紊的接过保温瓶。不久，热乎乎香喷喷的牛奶就被冲好了。

    依婍找来一条小餐巾，掖在巧巧的下巴。

    接过奶壶又试了试温度，便将奶嘴放进了巧巧的小嘴里。

    这小丫头似乎是饿坏了，找到了奶源，便衔住了奶嘴，吧唧吧唧的喝了起来。

    “小祖宗终于消停了。”依婍发誓，她现在最怕的一定是巧巧的哭声。

    “你的宝宝，很可爱。”蹩脚的中文响起，那个外国男人将手中的保温瓶放回依婍的袋子里。

    依婍这才有时间看看身边的男人。

    浓眉大眼，皮肤白嫩，板寸发型衬得他更加的刚毅有型。

    一看就知道这是欧洲人。

    没想到，到澳大利亚来了，还能碰上一个会说中文的欧洲人。

    “xiexie。”依婍扯了扯嘴角，没心情笑。

    过了一会，她又像是意识到了些什么……

    “完蛋了！我没跟上队伍！”依婍闪着一双水眸望着原本浩浩荡荡的旅游团，起的要跺地。

    “没事，不是有联系电话么？”

    他掏出手机就要打电话，依婍却一把抢过他的手机：“不能打！”

    他一脸疑惑的望着依婍。

    “我……我……”跟丢了旅游团也好，独自一人找个地方躲起来也比较方便。

    要是被旅行团中的人认出了，那就没戏了。

    “你要知道，我这是在家里跑出来的……我老公对我很不好啊，我生了孩子也没能好haode慰劳一下我，我一气之下就收拾东西来了这里……”

    依婍胡编瞎绉着，注意着那个外国男子的表情。

    只见他义愤填膺的夺回依婍手中的手机，蹩脚的中文继续喋喋不休：“那你放心，他们一定追不到你的！”

    依婍大大地松了口气，看来是遇到一个仗义的人啊。