
    “好了，第一次见面不要弄得针锋相对的。”

    沈希尘现在的心情是极其复杂的，一方面依婍的身份不能让沈丽珊知道，再者，沈丽珊这次带着汪熠彤出现，肯定是在打着小算盘让沈希尘娶她。这样一来，依婍肯定就要委屈依婍。

    没想到沈丽珊会是这么快的回来，所以他连对策都赶不上实施就被遏止了。

    沈希尘原本是想先斩后奏，先和依婍那个结婚证先的。到时沈丽珊自然也阻止不了他们两个人了。

    和汪熠彤的出现让他们变得关系变得更加的复杂。

    凌段连忙上场：“对啊！沈夫人舟车劳顿的也累了，先回沈家休息一下。”

    沈丽珊自然没把凌段那小子说的话听进心里去，沈丽珊做事一向以自我为中心，她想怎样，没人能够阻止。

    “韩依婍……”她喃喃道，忽然想起了几天前的报纸上的头条。

    回国前，汪熠彤说过，为了了解时事最好看些报纸恶补一下，然后找来的报纸全部都是用几个月前依婍杀向佑天做头条的。沈丽珊想不认识这号人物都难。

    原本为钱做一些伤天害理的事情在沈丽珊眼中是最正常不过的，这些事他儿子也做。可这个韩依婍是程亦的妻子，韩氏后来到了程亦手中，事情就变得不一样了。

    “你就是那个程亦的妻子？！”沈丽珊怒不可遏的瞪着依婍，眉目间透露出来的凶狠让在场的每个人都紧张起来。

    “现在不是了……”依婍刚想解释，就被沈丽珊打断。

    “那以前是啊！沈希尘你看看你招了什么女人回来！”在心中压抑了多年的仇恨又被激发了出来，沈丽珊瞪着依婍的眼神，活像在瞪着自己的仇人。

    依婍倒是不理解了，程亦不是沈希尘的商业竞争对手么？用的着惊动沈夫人也恨他么？刚刚她在说程亦的名字时，简直带着满腔的怒火，排天倒海的向依婍袭来。

    仿佛沈丽珊跟程亦有什么血海深仇似的。

    “我是被逼着跟程亦结婚的，我对他一点感情都没有！”义正言辞，依婍的话咄咄逼人。

    沈丽珊望着这个瘦弱却在叫嚣的女人，眼睛中闪烁着的坚定，似乎比磐石还要不可摧。阵势微微的弱了下来，这个女人，并不尖锐，却用尽了她的生命站直身子。

    这个时候，汪熠彤还不忘添乱，眼尖的注意到了床头柜上的病历，上前拿起来：“咦？宝宝是A型血的……可韩小姐的血型怎么会是B型的？”

    沈丽珊拿过汪熠彤手中的病历，逐字逐字的往下看。

    果然，如汪熠彤所说，宝宝是A型血的，依婍是B型。沈丽珊自然不会忘记自己的儿子是B型血。

    试问两个B型血的人，怎么会生出一个A型血的宝宝？

    沈丽珊捏住手中的病历，狠狠地扔在了依婍脸上。

    宝宝不是沈希尘的，自然就是程亦的了！

    “这就是你没动感情的结果？希尘，你要帮仇人养大孩子吗！”威严的声音响起，沈丽珊保持着长辈的风姿。