
    有些事情如果硬是要憋在心里，始终会把心给憋坏。

    “我没事。”扶着床沿站了起来，依婍说话的力度极轻。

    这个时候她才不能垮！

    堂堂韩依婍怎么可能会被三言两语击垮呢？窝在沈希尘的怀里当了几十天的胆小鬼，是时候召回之前的韩依婍了。为了韩巧巧也为了她自己，总不能无休止的作让步。

    兵来将挡，水来土掩。

    更可况，汪熠彤绝对不是一个简单的人物。她的一举一动都是有预谋的，依婍的早产就是她一手策划的。她大概是没想到依婍这样也死不了，所以就快马加鞭的回国，想要夺回沈希尘。她刚刚的柔弱一定是装的，先是说依婍长得很面熟，挑起沈夫人的怀疑。继而发现韩巧巧的血型与沈希尘不符。

    一步一步，都是想让依婍在沈家没有立足之地，让沈夫人打心眼里的不喜欢她。

    这样，她就可以坐享其成，看着依婍被赶出沈家。

    不得不说，这个女人，比依婍之前yujian的任何一个都还要厉害，手段高明，演技出彩。

    而且……沈希尘居然没有对她动怒。

    依婍坐在床沿，呆呆的望着地面分析着。

    “凌子……你说，汪熠彤和希尘是什么关系？”凌段和沈希尘是初中就开始混在一块的好同学，不可能不知道。

    “这个我也解释不清，你还是以后问沈希尘吧……不过，小心那个姓汪的女人。”凌段对汪熠彤的印象一直不好，说不出是哪里不好，可能是她的性格所致。

    “沈夫人weishenme会这么讨厌程亦？”忽然抓住了点，依婍疑惑的望着凌段。

    当务之急是先要把那些结一个一个的解开，不然依婍这么一直被蒙在鼓里，还不知道要踩多少次雷区。

    “这原委你也得问沈希尘，”毕竟凌段没有资格告诉依婍这些，要是说了，沈希尘说不定会宰了他，“只是，程亦和沈希尘不仅仅只是商业对手那么简单，是仇人，家族仇人。”

    依婍没好气的剜了凌段一眼，原本想要在他身上知道些什么的，现在倒好，都问不出一个所以然来！

    “你真的没事吗？”凌段望着依婍凝重的表情，他可是奉命照看着依婍的。

    毕竟沈丽珊刚刚是郑重其事地说……不能让依婍进他们沈家的门。

    身为一个女人，不可能没心没肺到不放在心上吧。

    “没事没事没事！我还死不了！让我一个人静一下！”依婍又添了一件衣服，径自倒了一杯水，小口的抿着，目光却像是没有聚焦的飘忽着，似乎在想什么重要的事情。

    依婍怎么可能会因为这小小的一句话而失去信心的？她反而要振作起来，步步为营，先是要防止汪熠彤的攻击，然后要在沈丽珊心上留下一个好印象。

    至于刚刚哪些问题，得旁敲侧击的让沈希尘自己说出来……