
    “诶！你要干嘛！”依婍扒下墨镜，指了指布德。

    在她怀里的巧巧不安分的到处乱拱着，小手缠住了依婍的丝巾，轻轻一扯，丝巾就要掉下来。

    依婍想拉都来不及拉，丝巾就被巧巧拽了下来。

    沈希尘沉谙的双眸望着依婍，幽幽的说上了一句：“终于舍得面对我了么？”

    依婍沉默，低着头，没勇气抬起头，对上那双深邃的桃花眼。

    依婍答应过自己，不能爱的失去了自我，她一定要坚守自己的底线。

    沈希尘三下五除二的摘掉依婍的背带，将碍事的巧巧抱开，递给了身后的一个中年妇女。

    这是沈希尘精挑细选出来的月嫂，原本是等他回中国后才介绍给依婍的，现在倒好，这女人自己跑出来了。

    “巧巧……”依婍刚想伸手搂住巧巧，却比不上沈希尘的眼疾手快。

    “放心，你的女儿有他们看着一定安全。”沈希尘拽住依婍的手，深潭般的双眸闪烁着阴冷，“我们先谈谈我们的私事。”

    依婍害怕的是他们会伤害巧巧，扭着身子就要挣扎。

    可沈希尘加重了力道，当着这么多人的面，按住依婍的头，自己的唇几乎就要碰上依婍的，燥热的鼻息喷洒在依婍红扑扑的脸上，在依婍的心间荡出了一个妖娆的弧度。

    “听话！”沈希尘划过依婍的唇，并没有在大庭广众之下强吻依婍。

    凌晨，正是夜生活的开始，路人对于这样的场面，也见惯不怪。

    沈希尘将依婍拽进了小巷深处，那正是一条死胡同。

    摇曳的灯光打在地上，清冷的月光似乎会被夜风吹散。

    沈希尘将身上的外套脱了下来，披在依婍身上。

    虽说现在正值澳大利亚的夏季，但半夜不注意的话，还是很容易着凉的。

    依婍扭着身子，不情不愿的接受了沈希尘的外套。

    她的确是有点冷，是被沈希尘的气场给骇住了。

    沈希尘的温度完完全全包围住依婍，让她恍惚间感觉到不真实。

    她依旧是低着头，望着自己的鞋尖，也望着沈希尘的鞋尖。目光时不时望见了两人挨在一起的影子，脸上凄然的挂起了一抹笑容。

    她是有多失败？才逃出来一天就被逮住了。

    沈希尘钳住依婍的下巴，抬起她的头，黑曜石般的双眼直逼依婍。

    依婍犟着脾气反抗着却发现自己这是拿着鸡蛋碰石头。

    天知道她的下巴几乎要被沈希尘捏碎了！

    她杏眼圆瞪，小扇子一般的长睫毛扑闪扑闪，水盈盈的双眼折射出眸底的不满。

    好！很好！

    看来这个女人做好忘记他的准备了！两三天没见，他不仅没有带雨梨花的说想他，反而跟他闹起了脾气！

    沈希尘狠狠地盯住依婍，很多话到了嘴边又说不出来。依婍这盯仇人似得神情，或像一把把利剑，快要将他的心脏剖解成一块块碎片！

    沈希尘现在活像一只中了箭的狮子，痛喊不出来，怒也不能发作。只能瞪大双眼伏在原地，等待时光消磨这种痛楚。

    巷口突然多了一批黑衣人，伸长了脖子想要探进巷里。

    依婍眼中闪过惊慌，举起手想要遮住自己的脸。

    沈希尘挡住依婍，直接将她搂进怀里。

    这蠢女人难道不知道这是在掩耳盗铃？

    他箍住她小小的身板，墨黑色的眸子在黑暗中涌动着一丝奇怪的情愫。

    软玉温香，沈希尘的怒气顿时消了大半。

    他低头，唇又似无意的触上了她的额。鼻尖缠绕着的，是她发间的香气。

    他要求的竟是那么的少，只要她还能被他抱着，他就满足了。

    依婍窝在沈希尘的怀里，额头抵着他的胸膛，手还僵着，横亘在两人之间，似有似无的触到了沈希尘结实的腹肌。

    那群人什么也没探着，讪讪离开。

    沈希尘一下又一下的心跳声，让奔波劳累，担惊受怕了一天依婍安定下来，像是找到归家的孩子，一步又一步的靠近着那个温暖的家。

    可是她又想起被拖走了的布德……

    双手撑着沈希尘的胸膛，柔和的月光洒落在两人的缝隙之间。

    “你难道就这么迫不及待的投入到程亦为你布下的天罗地网？”

    三分醋意，三分愤怒，三分不解，一分不屑。

    沈希尘冷冷的盯着依婍的水眸，精雕细琢般的桃花眼深沉极了。

    原本想说请求她留在他身边的，出口却成了这样子。

    依婍心中升腾起一阵痛楚，让她浑身不自在。

    可她始终保持缄默。她不觉得她有必要向沈希尘解释。

    既然你不诚意待我，我亦无由真心对你。

    沈希尘皱眉：“还是那个……布德？”

    依婍冷冷的扭过头，望着沈希尘的白衬衫，出了神：“你想太多了。”

    沈希尘掰过依婍精致的小脸，深邃的双眼竟是打量。

    依婍被这种打量盯得发寒，身子往后缩了一下，拨开了沈希尘的手：“请你不要用这种打量的目光看待别人所做的每一件事！也不要认为你何时都是对的！你不信任别人而已，不代表别人会欺骗你！”

    沈希尘难得的没有发怒，好声好气的问着：“我只是在思考，我究竟哪点做的不好，要让你离开我？”

    “不！你做的很好，细致入微到极致。”依婍清冷的笑了起来，“可是你给不到我想要的。”

    “我的财富我的灵魂我的肉体我的承诺我的一切只要你想要，我都给你。甚至你想要我的生命，一切的一切，我都给你。可是你只能是我的，一辈子都是。”

    依婍微微发怔。

    “十七，我很想知道你离开我的原因，可是我又惧怕这个原因。我怕我不够好，你就不要我了。”

    可笑！

    就算是得不到她的心，沈希尘同样会囚住她的人吧。

    从来没有人问过依婍愿不愿意，命运总是悄无声音的把一切都压在她的肩头上，让她累得说不出一个“苦”字。一切周而复始的循环着，她也就周而复始的伏着伤痛走向终点，哪怕是用爬的方式。