
    大腹便便的Jeremy跪在床上，脸上飘飘欲仙的表情让布德只想甩给他两巴掌。

    而他身下，正趴着另一个男人，弱不禁风的样子，及肩的头发被Jeremy狂野的拽住，同样是享受的表情。在布德眼中，这与自己强壮的身体简直……没得比。

    布德的心在滴血，他丝毫不明白，weishenmeJeremy会看上这么一个飞一吹就会倒的男人！

    “Jeremy！这就是你爱我的证据！”布德将白衬衫往里一扔，双手攥拳。

    里面的瘦弱男人似乎意识到大祸临头，慌慌张张的扯过被单，将自己裹了起来。

    原本还沉醉十分的Jeremy顿时吓得屁滚尿流，一个踉跄滚下了床，惊慌的跑到门口，没有任何的蔽体衣物，连床单都没来得过上。他慌张地扯住布德的衣角，眼睛小的让依婍看不清楚他的眼神。

    “亲爱的，你听我解释！”

    布德面容冷峻，站在了崩溃的边缘。

    “这就是你口口声声的说爱我！weishenme要这样对我！weishenme！我哪里对不住你了！你说要开庄园，我将我的积蓄都给了你！你说想到澳大利亚发展，我就跟你来到了这里。我只是回国家进修而已！你就这么耐不住寂寞！Jeremy！告诉我weishenme！”布德语无伦次的彪着英文，撕心裂肺的喊着。

    布德愤怒的走进房间，不由分说的给床上的男人两巴掌：“weishenme要勾引我的Jeremy！你哪一点及得上我！……”

    床上的瘦弱男人刚想还口，却被Jeremy一个眼神扼住。

    “不！布德！你先冷静下来……”Jeremy不动声色的捞过一条毛巾，围住了自己的重要部位……伪装出满脸的无辜。

    脸上表现得最无辜的人，往往才是最可恶的人。

    “哼！冷静！我的男朋友出轨了，我还需要冷静？”布德白净的脸上布满了绝望的狰狞，他走近Jeremy，蓝眸中迸发着火星子。

    一个月前，在他离开澳大利亚的时候，Jeremy还口口声声说会等他回来，和他安安分分的过日子……

    “你听我解释……”

    “到这个时候了你还要解释什么！我不听我不听！你给我滚！大渣男！”布德声嘶力竭的吼着，疯狂的对Jeremy使着他的花拳绣腿。

    依婍像一座冰山一样站在门口，满脑子都是以前的景象。

    当天，她还是委曲求全的……受着屈辱帮他打扫了房间。

    彼时不爱他，所以觉得无所谓。可现在回想起来，才觉得当时自己是傻到了极点。

    如此一想，依婍觉得自己的离开理所当然。

    那样子的沈希尘，跟汪熠彤，不是天造地设么？

    “呃……”躺在依婍怀中的巧巧打了个奶嗝，白色粘稠的液体被吐了出来。

    依婍眼疾手快的用手中的小手帕接住巧巧吐出来的奶，防止染湿了巧巧的衣领。

    刚刚喂完奶也忘记帮巧巧拍一下后背，一路颠簸，吐奶在所难免。

    陈护士教过依婍，当小孩子刚喝完奶的时候一定不能让她大幅度的运动，还要将她竖直抱起放在肩上，轻拍她的后背，直到她打了嗝，排出吸奶时一同吸入胃里的空气。

    兴许是胃部不舒服，巧巧的小眉头皱了起来，小脸蹭了依婍靠在她脸上的手几下，张嘴就想“高歌一曲”。

    可依婍怎么会给她这个机会呢？房间里的三个男人已经乱成一团了，要是巧巧的哭声再助一下兴，估计这些声音能汇成一交响乐了。

    帮巧巧拭完吐出来的一口奶，依婍拍着巧巧的背，帮她揉开皱紧的眉头。

    走下一楼想要洗净手中脏掉的手帕，依婍这才看清一楼的一片狼藉，仔细一看，还以为自己到了原子弹爆发地……

    她真的想象不了两个男人是怎么做到这么疯狂的……

    撇了撇嘴，反正这也与她无关。

    布德失恋了，估计也没有心情帮助她了。

    依婍掏出手机，下载了一份澳大利亚的地图，顺便下了一个导航软件。

    现在找个地方落脚要紧，她带着巧巧，行动不方便。

    楼上突然传来了玻璃砸碎的声音，依婍抬头望去，看见布德这个大男人脸上挂着两串泪珠跑了下来，手上还有一道触目惊心的划痕。

    “布德先生……你的手……”依婍远远望着，不敢靠近这头失恋的狮子。

    “我们走……”染上了哽咽的声音响起，布德的中文显得更蹩脚了。

    他风风火火的来到这里，准备给Jeremy一个惊喜，却没想到……换来他背叛的结局！

    依婍叹了口气，一声不吭的看着他。

    她还原本以为布德的男朋友是一个多么俊秀别致的美男，却没想到，他居然是一个带着啤酒肚的怪蜀黍。

    难道外国人的目光跟中国人的真的不一样？

    甚至布德还倾家荡产爱着这个恶心的男人！

    依婍开始为这个可怜的男人感到不值。

    “布德先生，你应该上去狠狠揍他一顿再离开！”依婍不卑不亢的声音响起。

    布德的脚步顿住，抹了抹脸上的眼泪：“我的心伤透了，也不想打他。像我这么柔弱的的一个人……怎么能打得过他呢？”

    依婍满脸黑线的望着布德……这是传说中的受啊。被骑到头上来了还一声不吭默默忍受。

    为那个恶心的Jeremy值得么？

    转念一想，这似乎真的跟依婍无关。

    她连自己的事情都不能处理好，凭什么为别人担心？

    楼上又传来了细碎的脚步声，那个瘦弱的男人穿戴略显狼狈的走了下来，脸上留着两个触目惊心的巴掌印。

    俊俏的小脸草草的瞥了依婍一眼后，又恶狠狠的瞪着布德。

    依婍望着那瘦弱的男人，觉得好像在哪里见过他……

    可是又想不起来！

    那个男人也好像突然想起了什么，打量着布德的目光猛地转移到依婍身上。

    依婍自然条件反射的低下头，长刘海挡住了那个男人的视线。

    布德失魂落魄的离开庄园，依婍固然跟了上去。

    刚来到澳大利亚就遇上了一场闹剧的依婍感觉到了一种不祥的预感……未来的这几天一定不同寻常。

    而且……那个瘦弱的男人究竟是谁啊！

    这遗失的记忆快让依婍想爆了头！