
    “我想要自由，可是我永远只能去医院和沈家；我想要抬起头做人，可是我永远只能被人指责；我想要细水长流的生活下去，可是我永远只能担惊受怕的做人。我好不容易找到突破口了，你却过来说我weishenme不要你？沈希尘，世间上有谁敢不要你呀？”

    “……”

    “你那么高高在上，目光那么长远，野心那么蓬勃。怎么能因为我而受这种委屈呢？别忘了，我可是一个身败名裂的女人，在Z市，在中国，在每一片讲授伦理的土地上，都接受不了一个会弑杀亲父的人。weishenme你们每个人都要逼我？不断的将我往后面的悬崖推？”依婍通红的眼睛望着沈希尘，“我还有我的女儿，我不能那么窝囊的活下去。”

    攥拳，沈希尘的双眼似乎要滴出血来。

    他是那么深沉难解的望着依婍，时间每多一秒，就让依婍惊慌多一秒。

    他因为想保护依婍，所以把她藏着掖着放在沈家这个易守难攻的地方。但这却成为了伤害她的举措。

    “沈希尘，我想要的你能给我吗？我逃出了你的牢笼，呼吸到了外界无比清新的空气，我终于能和正常人平起平坐了，再也不用受白眼了。这一切都在提醒着我，我对生活原来还是有憧憬的……”

    依婍闭眼，让他认为她是一个自私的女人罢了。

    再纠缠下去，两败俱伤。

    “可是我爱你。”沈希尘的声音显得有点空灵。

    “别傻了，我们不过是经历过几次大风大Lang，有什么资格谈爱？你是不是习惯了把目光放在自己身上，而忘了别人的感受？你是爱我，还是爱……我爱你的那种感觉？我生日的那天、向佑天的忌日、圣诞节、情人节，我在沈家的每一个日子，都是孤独的，都是黑暗的。我一直不提，不代表我不介意。”

    “可是我爱你。”沈希尘似乎变成一部复读机，第二遍重复。

    一切残忍的话都被扼杀在摇篮里，依婍休了声，愣愣的望着沈希尘。

    喉结动了动，沈希尘继续重复：“可是我爱你，依婍。”

    他的大手穿过依婍的秀发，带着老茧的大拇指摩擦着依婍的脸，帮她揩去了眼眶里的泪。

    幽深的眸，让人无处可逃。

    依婍身子一软，几乎要跌到地上。

    扶住依婍的腰，沈希尘抱住了她：“你是我的身体中不可分割的一部分，如果我失去了你，我就活不成了。所以，请允许我自私一遍。”

    依婍的下巴抵住沈希尘的肩膀，双手垂了下来，周围围绕着一股颓废的气息。

    像是失去灵魂的布娃娃，她的思想被沈希尘操控着。

    两人默契的不说话，依婍就一直那么空洞的望着地面。

    半响，她清冷的声音响了起来：“我们不适合。”

    结束吧依婍，长痛不如短痛。

    再爱又怎样？他终究不会属于自己。

    除了aiqing，她还有亲情、友情。

    沈希尘摇着头，鬓角的发扎的依婍好痛。

    依婍推开他，将肩上扛着的西装外套脱下来塞回沈希尘的怀里。

    沈希尘僵硬的抱着衣服，听见依婍的那句话，心顿时像是被人狠狠扼走了。

    依婍转身，走到巷口想要找到巧巧。

    失神的望着巷口那道身影，沈希尘冷笑起来。

    她跟前恰好有一盏路灯，暖黄色的灯光映在她蜜色的长裙上。一头长发瀑布般的散落下来，背后别致的设计勾勒出她纤细的腰身。

    她四处张望着，在黑夜的背景中，活像出没在丛林里惊艳美丽的妖精。

    脚步往前跨着，一步一步，是要攫住妖精的猎人。

    抄起依婍的手，他迫使她转过身子：“不管你愿不愿意，你这辈子，我都要定了！”

    依婍不可理喻的瞪着他，在灯光的映衬下，她更显气质斐然。

    “你今晚的打扮，让我很满意。只是，你的美不能让别人知道。”微微低下身子，沈希尘不由分说的将依婍扛上了肩，脚步轻快。

    “神经病！你在干嘛！放我下来！我要找我的女儿！”依婍对沈希尘拳打脚踢，“还有布德，他只是我的朋友！你快放了他！”、“那就要看我的心情了。”

    “你少威胁我！”

    “威胁你很有用不是么？”

    依婍气结，揪住沈希尘的头发，却又下不了手。

    “我不介意你揪我的，大不了我一个手抖将你摔在地上，你又得跟澳大利亚的医生护士打交道了。”将依婍丢进黑色的房车里，既然她不受软的，沈希尘只好来硬的了。

    “我不要被关着！我不要过那种非人非鬼的生活！我不要在你身边！”依婍大声嚷嚷着。

    沈希尘将她箍在怀里，望着窗外不做声。

    依婍的小手掰过他的脸，让他直视她：“听见我的话没有！我刚刚已经跟你说的跟清楚了，我……唔……”

    依婍太聒噪了，沈希尘只好使出他的杀手锏。

    狠狠的在她的唇上肆虐一番，直到她想说的一切话都打道回府，他才意犹未尽的离开，柔情的望着她。

    “以后不准抹唇膏知道么，我喜欢你原本的唇色。”

    粉粉嫩嫩的，Q弹可口。

    依婍底眸，瞥了一眼沈希尘的嘴唇，噗嗤笑出声来。

    沈希尘凝眉，他知道依婍在笑什么。他冷冷的抽过几张纸巾，胡乱在在自己的唇上乱抹一通。

    刚刚的一记吻，足以让依婍唇上的唇彩都过渡到沈希尘的唇上。

    抹完自己后，沈希尘又开始动手擦依婍的唇。

    依婍扭着头闪躲：“沈希尘你恶不恶心！擦完自己的嘴又来擦我的！”

    “你很嫌弃？”

    “对！很嫌弃！”

    沈希尘作势又要吻依婍：“那就再来一遍好了，我总会吻完的。”

    依婍惊慌的闪着眼睛，瞥了一眼专心开车的司机，脸颊腾地红了起来。

    认命的呆在那里，示意沈希尘用纸巾擦。

    “你不嫌弃？”

    依婍认命的扭扭头。

    “真的不嫌弃？”

    “一个大老爷们的啰啰嗦嗦成何体统！”依婍丢给一记白眼，想了想，很郑重其事的补充道，“沈希尘，谁和你和好了？”

    “你呀。”沈希尘专注的望着依婍的嘴唇，用纸巾轻柔的抹掉上面的唇彩。

    动作极轻极柔，让依婍差点忘了他在擦唇膏。