
    她已经把心交出去了，只是因为害怕受到伤害，一直不敢告诉对方这个事实。最可惜的是，依婍自认没有能力能读懂沈希尘，不告诉他，算是给自己留一条后路。

    沈希尘因为依婍这短短的几个字而欢喜起来，黑曜石般的双眼闪烁着的流光溢彩，让依婍甘愿沉溺在之中。

    “我不会让你失望的。”沈希尘靠近依婍的耳根，缓缓的吐出这句话。

    舒眉浅笑，低头间的温柔，让世间的庸脂俗粉都自行惭愧。

    “累吗？”沈希尘忽然问道。

    “恩？”

    “之前让你受了这么多苦，很累吧……”愧疚的说着，沈希尘往依婍手心上的茧吻了吻。

    “让你试一下好不好？打扫沈家已经够呛的了，你还每天让我睡眠不足！”说起这个依婍是一肚子的火，她活了二十多年，几时受过这样的苦？

    沈希尘往依婍的眉心啄了一下：“很抱歉，以后就让我服侍你，你想怎么差遣我都行！”

    “最好是这样子！看你沈大少爷在我的指导下变成一个主内主外都没问题的事业居家男……”依婍脸上荡漾起灿烂的笑容，伸手拍了拍沈希尘的头。

    沈希尘难得没有反抗，反而理所当然的被拍着。

    “回去吧，到点吃药了。等巧巧身体好了以后，你想整天抱着都可以！”沈希尘连哄带骗的说着，“我答应你，我一定会好好地照顾好她的。”

    依婍的视线依依不舍的又往韩巧巧的方向飘。

    但还是被沈希尘拉回了病房。

    殊不知，两人卿卿我我的回病房时，一对人也有说有笑的走着过来。

    ***“可以不吃药么……”依婍苦着脸望着沈希尘手中的一堆药丸，双手抓着被子想要把头埋进里面。

    当一只骆驼好了，自欺欺人也总比吃药要好……

    依婍从小就不喜欢吃药，无论是西药还是中药，反正是苦的东西她就害怕。有时候吃下去了，甚至会反胃而吐出来。

    沈希尘无奈的望着那被子盖头的依婍，嘴角噙着一抹笑意。每天哄依婍吃药，成为了他最有乐趣的事情。

    “不吃药当然不可以，你身体不快点好起来怎么会有力气抱巧巧呢？”将手中的水杯放在床头柜，沈希尘扯着依婍死死拽住的被子。

    被子里传来依婍含糊的声音：“这个药很苦啊，我吃了肚子会不舒服。再说了，我身体已经好得差不多了，现在能吃饭又能走路，活蹦乱跳的还吃什么药啊！”

    “但你还是要巩固一下啊，你底子不好，没听医生说吗，你这身体一朝一夕好不起来，得慢慢养！最多……你肚子不舒服的时候，我帮你揉揉？”沈希尘耐着性子，饶有兴致的望着被子下缩成一团的女人。

    听到这话的依婍从被子里钻了出来，刚刚的一番折腾已经把头发弄得乱糟糟了，加上满脸委屈，活像一只受了惊吓了小猫：“我才不相信！”