
    他以为她会欢天喜地的接受这个事实，感激涕零的与他相拥。

    weishenme会是这个场景？

    又是那个该死的孩子！

    “你这个女人究竟在想什么！一次次的拒绝很好玩吗？表现出来的明明就是说你准备好了，欲拒还休很好玩吗？”

    “……”

    “十七，如果说我不介意你相信吗？”在这句话中依婍听出了沈希尘的失落。

    还有愤怒。

    “如果我有哪里做的不好让你误解了，那很抱歉。”

    沈希尘愣住了，握住依婍的手不断地在收紧，他想要将他的失望，他的痛苦全部都过渡到这个女人的身上！

    “痛！”依婍惊呼。

    “你还知道痛，我的心就是这样被你蹂躏的。”现在的沈希尘活像发冲冠的狮子，怒气冲冲的望着眼前这上等的猎物，却不能把它吞进肚子！

    依婍目光飘忽的对上沈希尘，面容生硬得让沈希尘心寒。

    她原本是要在沈希尘生日那天表白的，她亦下定决心，哪怕沈希尘不爱她也要表明心迹。在那个可怕的梦中，她更是坚定了要爱他的念头。

    可是，话到嘴边，情到浓时，在她看见沈希尘这情深意切的表情时，依婍又犹豫了。

    他是这么haode人，他的宠爱，不应该落在她这个肮脏的女人身上。

    她那卑微的aiqing，不能毁掉沈希尘。

    她刚刚才严重地意识到自己的自私，为了自己的一己私欲，想要毁掉沈希尘的大好年华。

    “我不值得。”终究是敌不过他的眼神折磨，依婍软了下来。

    他总是那么轻易的攻破她的城池。

    “你值！”沈希尘一口咬定。

    “不值！”依婍大声的反驳道，以致小腹又在微微的痛着。

    两个字，几乎榨干了依婍的坚强。

    “你weishenme总是在拒绝我？你weishenme一直把自己困在你配不上我的牢笼里。如果你真的是那么想，我就贬低自己让你配得上我！”

    贬低自己，只为了你的心好过一点。

    可你怎么就是不懂我的心意。

    你的心意我都懂了，我都肯去了解了，可你weishenme就是自欺欺人的不肯看看我的心！

    沈希尘一次又一次的耐着性子，想求的不是把他拒之门外的冷漠。

    “我是洪水猛兽吗？你就那么怕我……”爱上你？

    依婍的心仿佛漏了一拍。他愿意为她贬低身价，多么华丽的借口！

    “我不想和你吵架。”

    “很好！我也不想。”

    “那就和平共处吧。”依婍感觉自己和沈希尘干了一架后，精神回来了不少。

    沈希尘静静地看着她，眼中披上了漠然：“和平共处不了，韩依婍，不要再倔强了，也不要再拒绝我了。”

    zuihou一句说的很轻，像是傍晚时分被微风吹散的蒲公英。

    沈希尘抄起身边的报纸，递到依婍面前。

    上面的大标题，刺伤了她的心。

    “沈氏总裁解开女友神秘面纱，原是前韩氏大小姐”

    报道把他们渲染的很美，仿佛真的是一对天造地设的情侣，文章zuihou，还点出了一句画龙点睛的话——“现韩依婍已为沈希尘诞下一千金，两人的未来将会是一片绚丽。”

    先斩后奏，沈总裁你赢了。

    依婍看到zuihou泪水猝不及防的掉了下来。

    报道的zuihou一句话被依婍的泪水渲染开来了。

    “十七，weishenme就是不肯相信我？”

    依婍只是害怕，相信了自己会受到伤害，还有自己的孩子。

    清澈的水眸对上沈希尘，依婍的心中小鹿乱撞。

    这算是公开告白？

    沈希尘抚摸着依婍的头发，眼中尽是怜惜。

    “把你捧在我的手上我都觉得不够，我多想把你揉进我的身体里，让我留着的每一滴血都有你的气息。针锋相对已经够了不是吗？给你一个机会，也给我一个机会。”