
    无论如何，酒店是不能再待下去了。

    万一经理看见她，向陆良汇报，那她是插翅难逃了。

    他既然给这个机会自己，依婍当然也不会Lang费。

    坦然的走出酒店门口，依婍慌不择路的往左转，没走几步，身后又传来一阵急促的脚步声。

    依婍微微侧头，发现那一群黑衣人跑出了酒店门口。

    她干脆掏出了背带夹层里的墨镜，戴了起来。

    虽说晚上戴墨镜似乎有点奇怪。

    低着头往前疾步着，依婍竟不小心撞到了一个路人。

    连续道了几声“对不起”，依婍一直保持着低头的状态。

    现在一抬起头估计就能引起那群黑衣人的注意。

    绕开了眼前的路人，依婍刚想转入一条巷子。

    可被他撞的那位路人似乎很不爽，高大的身影转了过来，望着依婍像是做贼的模样。

    橘黄色的路灯洒在他的身上，投影下来的影子将依婍弱小的影子给遮住了。

    依婍忽然感觉后背一凉，不安自脚底迅速升腾到脑海中又窜到了心上，这种突如其来的慌张让她双腿发软。

    后背似乎有锋芒在刺之感！

    她人生地不熟的……不会招惹到什么土豪恶霸了吧……

    她已经daoqian了呀！

    依婍讪讪的又往前走了几步，身后的人又往前跟了几步！

    “咦？小七？你怎么走出来了？”蹩脚的中文响起，依婍抬头，看见救星了！

    依婍舒了一口气，却发现布德有点不正常。

    手里拎着一个玻璃瓶子，原本精致的发型也变成了鸡窝头。

    依婍身后的人看见那个跌跌撞撞的身影，顿住了脚步。

    促狭闪过，他眯起双眼，打量着这个狼狈的外国人。

    喝得烂醉的布德也觉得有点不对劲，他扶着斑驳的墙壁，稍稍支起了身子。

    他隐隐的觉得有一股强大的气场包围着他，一丝奇怪的气氛暗涌着。

    他扶着墙壁走到依婍面前，突然一阵反胃，将胃里的东西如数吐出。

    那些污秽物一下子溅到了地上，依婍下意识的跳开了，还闻到了一股难闻的烟酒味道。

    这一缩，依婍刚好缩到了站在他身后的男人怀里，还好巧不巧的踩了他一脚。

    略带寒意的怀抱让依婍颤了颤，她似乎闻到了那股熟悉的味道——冰冷却夹杂着一丝刚阳，依婍总能在那怀里感觉到温柔。

    这里可是澳大利亚！依婍你想多了！

    揉了揉太阳穴，弄不好别人还以为自己投怀送抱呢！

    皱了皱鼻子，依婍借着昏暗的街灯看见了布德肿起来的左脸。

    “布德！你的脸怎么了？”没来得及daoqian，依婍正想抽身上前查看布德脸上的红肿。

    可身子一下子被身后的人箍住，碍于绑在依婍胸前的巧巧，那人只好钳住依婍裸露出来的双肩。

    依婍怔住……连手掌的温度他们都是那么的相似，上面的纹理，也让依婍产生了幻觉。

    侧眸望着那双手，依婍还瞥见了黑色的衣袖。

    黑色……

    呵！依婍你想沈希尘是想疯了吧！

    依婍被那种强大的不安淹没了。

    她被那个人钳住，愣愣的呆在那里，发现自己逃离不出来。

    即使只是相似的温度。

    吐完的布德感觉胃部舒服了不少，迷离的双眼望了望自己手中的瓶子，晃了晃里面透明的液体，他把瓶口又放到了自己的嘴上，昂头，又是一口辛辣的伏特加。

    或许已经醉倒身体不听使唤了，白皙的手微微一颤，几滴伏特加流出了嘴唇，滑到衣领。

    用袖口擦了擦嘴角，布德绕过那堆呕吐物，伸手刚想扶住依婍，却被两个保镖拦住。

    依婍越发的猜到他身后那个人是谁了……她全身僵硬的站在那里，身体还微微发抖。

    布德完全没有危机意识，反而反手勾住了其中一个保镖，食指划过他的脸庞，嘴里念念有词：“哟！这小哥！长得不错啊……”

    依婍大脑已经放空，无暇顾及布德的表现了。

    “他就是你要离开我的理由？”带着浓重醋味的声音响起，沈希尘淡漠的望着和他保镖勾肩搭背的布德。

    依婍慌张的摇着头，想挣脱开那个怀抱。

    可是沈希尘越来越用力，几乎要要将依婍的双肩捏出淤血。

    他很愤怒！他想知道依婍weishenme想要离开他！而且她身边还有一个他不认识的男人！

    生平第一次嫉妒，他快被自己的嫉妒心打垮。

    他望着她怀里慌张失措的女人，叹了一口气，放松了手上的力道。

    他应该相信她的！

    依婍像是被放出鸟笼的鸟，逃离出沈希尘的怀抱，大口大口的呼吸着外界的空气。

    沈希尘来了，真的是他。

    依婍突然很想用力抱住他，在他怀里放声大哭。又突然好想自己拥有特异功能，可以在他面前瞬间消失。

    她就知道，只要再碰见他，自己就再也逃不了了……

    搂住保镖脖子的布德突然悲怆的哭了起来，似乎是在自言自语：

    “小七，你知道吗……我刚刚收到Jeremy的短信，他说他遇到危险了……我傻乎乎的跑到了他说的地点。你猜发生了什么事？他赏了我三巴掌！他说要帮他的心宠还回那几个巴掌……他骗人！都是骗人的！”

    布德悲愤的将手中的玻璃瓶砸在地上，玻璃碎片一下子飞溅起来，有几片颤颤巍巍的往依婍那个方向飞去。沈希尘想也没想的就挡在了碎片与依婍中间。

    还好，冲击力不是很大，那些玻璃撞到了沈希尘的西装，又被反弹回了地面上。

    只是，他感到很疑惑。

    Jeremy？又是何方神圣。

    布德继续煽情的说着：“我爱了他三年，整整三年，我将我的所有都给了他。他却在临走的时候给了我三巴掌，他利用我对他的紧张设了这么一个局……让我输的一塌涂地。呕……”

    布德哗啦啦的又吐了起来，在他身边的保镖似乎不怎么好运，被吐了一身。

    这么听来，沈希尘对这个人也一知半解了。

    使了个眼色，沈希尘让那两个保镖将布德拖远。

    突然少了布德的声音，依婍转身，发现他被两个保镖拖着走了好远。