
    依婍望着沈希尘，觉得自己是第一天认识他，对于自己的父亲，他是那般的厌恶和无奈。连唯一在自己身边的母亲，也总是围着自己憎恨的父亲。可他对于一切，都一笑置之，仿佛是别人的故事。

    所以，在这样的环境下成长的孩子，才会喜怒无常，阴狠狂暴吧。依婍突然觉得，被沈希尘喜欢上，是一件多么幸运的事情。

    “上一辈的事情我们也不好说呀……所以这样，你才和程亦闹得这么僵？”

    难怪这两个人老是针锋相对，一碰上面，就大肆宣扬自己的好日子。

    可是，程亦母子俩怎么就这么放肆呢……赶走了沈丽珊和沈希尘还要那么咄咄逼人。

    “程亦的母亲是沈丽珊之前的好闺蜜。”沈希尘继续解释着，“他们就是因为一个男人翻了脸。确切来说，是沈丽珊抢了别人的男朋友。她连带她儿子恨沈丽珊也无可厚非。”

    女人是这个shijie上最复杂的生物，你永远揣摩不了她下一秒的心情。

    “那个男人……就是你的父亲？”

    “是，但他从来没有对我履行过一天的父亲的义务。”沈希尘的人生中，没有父亲这样温暖的存在。

    依婍的手搭上了沈希尘的肩，望着他平淡的深情，心中不忍一痛。

    “沈丽珊一直把那里称为我的家，可是我在那里，触碰到的都是无穷无尽的刻薄屈辱，我在那里尝到的都是世态炎凉。我开始变得不爱说话，也不愿意说话，独来独往的生活似乎更适合我。”

    没有亲人的地方不叫家，只是一间房子。

    可在沈希尘七岁，yujian依婍的那一年，他似乎感觉到了温暖。在依婍身上，他似乎找到了人生的主题，找到了他渴望已久的光明和感动。正当他以为自己要穷途末路的时候，总是依婍，让他找到了人生的方向，提醒着，不能放弃自己。

    只有在依婍面前，他才能坦坦荡荡的表现自己，即使是伤痛。

    可是他又怕依婍会被自己吓跑。

    “然后……我十二岁开始混黑道，打架杀人的事几乎占满我的时间。我从一开始帮别人打下手，走到zuihou别人为我打下手我的手上染上了太多的血腥，这些血腥也染红了我的脸。我永远忘不了，这都是沈丽珊给我带来的。”

    别人家十二岁的孩子，正丰衣足食、享受生活，肆无忌惮的接受父母的关怀，对着电脑或对着书本努力着。可沈希尘却过早的走进社会，沈丽珊为了锻炼冷酷无情的性格，不惜将沈希尘介绍给了一群小混混。

    只能说，沈丽珊太有远见，城府太深。

    “阿希……对不起。”作为旁人，依婍听着听着呼吸都变得沉重，更何况是当事人？

    “十七岁那年，沈丽珊看上了汪熠彤这只大肥羊，一手策划了我和她相遇。汪熠彤果然喜欢上了我，”眼中闪过一丝促狭，那一抹眸光显得那般的危险，“然后，沈丽珊开始怂恿，汪熠彤开始向他父亲引荐我。我改了名，跟了沈丽珊姓，从黑道这个泥泞中挣扎出来，开始着手商业上的事。我试过连续一个星期没合上眼，只为了看明白一本晦涩难懂的商业技巧书。当然，我从来不质疑自己的智力。但能爬上那个位置，说白了就是靠女人。”

    “我开始建立起自己的商业王国，沈丽珊也如愿以偿的当上了贵妇，在程亦一家面前扬眉吐气。沈丽珊想着攀高枝，想要爬的更高，自然想继续把我从火坑里推，一步步的，我取代了汪老，甚至将他手中80%的股份都拿到了手。汪熠彤因为要回外国完成学业，顺便带着沈丽珊说要环游shijie。沈丽珊带着私心，一心想要夺到汪熠彤手中余下的股份，便欣然答应。”

    抿了一口热水，沈希尘带着悲戚轻蔑的哼了一声。

    “weishenme不反抗呢？”高傲如斯的他，不应该会是这样的一个形象。

    混黑道，靠女人这些事情根本不能与现在的沈希尘沾边。

    “反抗有用么？”清冷的反问响起，“那时候程亦一家人对我们进行封杀，沈丽珊几乎是乞讨才解决了我们的温饱。我不去混黑道，很可能我们都会饿死。我不去依靠汪熠彤，就永远没办法打败程亦。沈丽珊对我还算是有养育之恩，我今天的一切，何尝不是她给我规划的？”

    不走这条路，沈希尘要不就饿死，要不就混混噩噩的继续苟且活下去。

    这shijie，只会让浑噩的人活的更失败，让辉煌的人活的更成功，从来不存在什么公平。想要站在顶尖，就要低眉顺眼的借助德高望重的人的liliang。不然，再努力也只是徒劳。

    这种力不从心的经历沈希尘尝试过不少。

    “所以……汪熠彤就这么理所当然的留在了你身边……”依婍很想收住自己的嫉妒心，却不得不忿恨起来。

    “迫不得已。”淡淡的四个字，仿佛抽离掉了依婍全身的力气。

    “她永远不交出股份……她就一直留在你身边，一直这么站在我们之间……”沈希尘，我自私，你何尝不是？

    依婍再伟大，也不能忍受和别的女人分享同一个男人。即使再爱，她也不会委屈自己忍受这种痛！

    “十七，我和程亦之间的结太多，一定会赢家和输家。不仅仅是为了沈丽珊，也为了填补我这些年来的痛苦。他一遍遍的将我往火坑里推，我一遍遍的忍耐。我再也忍不下去了，为了你，也为了我自己。相信我，我一定会两全其美的。汪熠彤，不过是一件工具。”

    走这条路，在他十七岁那年便估计到了后果。

    他注定是一个孤独的胜者，不配享受爱给他带来的三月熙风。

    他肩上的担子，最终也会将他压垮，一边享受着胜利的快感，一边忍受着寂寞的煎熬。

    他有一种强烈的预感，总感觉依婍会离他而去。

    所以，话语中的绝望让自己听起来也觉得可怕。