
    “这个病历可能会出错，有时候医院疏忽会把一些宝宝的血液样本给弄乱，我现在再去确认一下。”凌段连忙捡起地上的病历，给沈夫人顺毛。

    沈夫人这暴脾气，一旦生气起来能把人骂的狗血淋头，连一丝大气都不敢再出。凌段显然经历过，只是他那没心没肺的性格没记沈丽珊的仇而已。

    依婍的性格倔得很，要是被沈丽珊骂，没准就是一道愈合不了的伤疤。

    沈希尘现在被夹在中间，烦躁的很。想把沈丽珊拉出去再说，又怕伤着她。把依婍牵走吧，她又肯定不肯。

    “这医院能出错吗！你以为谁都像你这样吊儿郎当啊！”沈丽珊的怒火牵涉到了凌段身上。

    被揭穿事实的依婍低着头，想说些什么吧，却怕被误会解释就是掩饰。

    然后，那把三番四次添乱的声音又响了起来：“沈夫人先biedong怒，都怪我，一时嘴多……”

    依婍凌厉的目光对上了满脸愧疚的汪熠彤身上，低头daoqian将柔弱表演的淋漓尽致。

    看上去是真的很抱歉啊！

    “够了，闹够了没有。”沈希尘冷冰冰的开口，带着不可抗拒的力道，阴冷的望着汪熠彤。

    深不可测的眸子似一把利刀，一点一点的剜开汪熠彤虚伪的外表。

    “回沈家。”三个字掷地有声，两个女人同时被这种冰冷骇住了，纵使沈丽珊再不满意，也不敢敢这样一个阴冷无情的儿子抗衡。

    她冷冷的望了依婍一眼，继而清了清嗓子：“韩依婍，我跟你说。你这辈子别想进我们沈家的门。我原本还想着要孩子不要你，现在孩子不是我们希尘的，那你就抱着你的孩子，滚出我的视线！”

    依婍站在原地不做声，伪作坚强的望着沈丽珊和汪熠彤离开。她重重的叹了口气，稍稍抬头，忍住了眼泪。

    该来的，还是来了。

    经过她的时候，沈希尘拍了拍依婍的肩膀，在她耳边轻声安慰道：“我来解决，不要担心。”

    依婍望着那黑色的身影消失在她的视线中，再也忍不住，软在了地上。

    依婍跪坐在冰冷的地板上，似乎有成千上百的细菌在腐蚀她的自尊。她是费了多大的勇气，才会在沈丽珊对她说出那番话后，还一脸平淡的挺直腰板站着？

    在他们眼中，这就是不要脸吧……

    带着别人家的孩子，义正言辞的说跟孩子的爸爸没关系。腆着脸往沈希尘身上靠，吃的穿的用的，都是沈希尘给的，自己却源源不断的给他带来麻烦。在见到了他的妈妈后，还那么理直气壮……满口仁义道德，却是那么的不耻。

    这样的韩依婍，真是糟糕透了。

    她目光空洞的望着光洁的地面，周围的消毒水味道充斥着鼻腔，似乎也想要钻进她的心里，给她那破碎零散的心脏消消毒。

    “你不要太把沈夫人的话放在心上，她就这样心直口快的。我想你会感动到她的，所以不要担心。再说了，沈疯子这么爱你，不会抛下你的。”凌段也不知道怎么安慰依婍，现在的她是那么的呆滞，比起畅快淋漓的哭出来还要可怕。