
    “要不要我也让你尝尝这种痛？让你做女人试试这种痛苦好么？”沈希尘握住依婍的手，恶狠狠地用眼光朝凌段剜了一刀。

    凌段打了个激灵，连忙找个借口溜出去。

    沈希尘这人真的说到做到，如果不是跟他相识多年，他真的会被他的心狠手辣吓到。他可是真真切切的见过沈希尘把一个铮铮汉子变成了女人——变成公公了……

    只是因为那个人说了几句羞辱他的话。

    沈希尘的自尊心极强，小小的羞辱都能被无限的放大，真的把他惹怒了，他动动手指头就能让那个人求生不得求死不能。

    对于程亦，他就是这样一个凶狠的角色。

    如果程亦不是刚好耍手段吞掉了韩氏，凭沈希尘的能力能轻而易举的做掉程亦。

    这也是依婍刚见到沈希尘为何会这么厌恶的原因。

    沈希尘抹去依婍脸上的汗水，低沉的声音十分的温柔：“你太辛苦了，我还是去叫医生吧。”

    依婍连忙摇头，死死地拽住沈希尘。

    她知道这是正常现象，所以才会自己咬着牙坚持着。

    全院的医生三天两头的往着房间里跑，对她的身体东检查西检查，弄得她一点颜面都没有了。

    两天过去了，依婍还没排气，医院里的人更是为此紧张得不得了。

    “我没事的，医生不是说这是正常的嘛，几分钟就好了。”事实上，刚刚他们两人的对话就已经转移了依婍的不少注意力，现在也没觉得肚子有多痛了。

    沈希尘望了望墙上的钟：“饿了么？”

    反应迟钝的点了点头，这两天她是一粒米都没有下过肚子。

    这是因为她还没有排气……这几天也只能喝大米粥的粥水和萝卜汤。

    因为左脚伤的伤还没好，不能下床走动，更是拖慢了排气的速度。

    生孩子就是麻烦！

    孩子都生不来这么久了，还是不能见见她，依婍无时无刻都在沈希尘耳边碎碎念，想他带她去看一眼孩子。

    可沈希尘老是说脚好了再去，只命人拍一些孩子的照片给依婍看。

    宝宝现在还躺在ICU的育婴箱内，虽然说这小小的生命保住了，可由于是早产儿，只能躺在那个依婍不能去的地方。

    沈希尘也不是不想让依婍去，只是她怕累着了，如果不小心碰到伤口，就真是得不偿失了。

    沈希尘从保温瓶内倒出一小碗萝卜汤，拿汤匙舀了一口，小心翼翼的把它吹凉后，送到依婍的嘴边。

    依婍伸手想接碗，却被沈希尘拒绝了。

    “我又不是断手断脚，有必要这样喂来喂去的吗！”忿忿的白了沈希尘一眼，依婍就要往下趟。

    沈希尘这种极致的温柔让她害怕，凌段不怀好意的笑意更让她羞怯。

    “怕你累着。”沈希尘放下碗，扶住依婍的肩。

    依婍嫌弃的瞥了沈希尘一眼，鼓起了她的包子脸：“这很恶心诶……”

    沈希尘每喂她一口自己就喝一口……真是有多肉麻就多肉麻。

    沈希尘垂眸，觉得自己这样故意讨好依婍反而招来厌恶的行为很傻：“你不喜欢？”