
    “你们吃了我这么多的饭，却越来越不会做事了！”汪熠彤噙着冷笑，望着臣服在她脚下的一群手下。

    “跟丢了艾文馨确实是我们的罪责，请汪小姐处置。”低下高傲的头，领头的黑衣人一脸理所当然。

    汪熠彤把玩着自己手上的手机，等待着韩依婍遇害的好消息。

    跟丢了艾文馨也没什么大不了，解决了韩依婍才是核心。

    手机铃声及时的响起。

    汪熠彤望着手机上闪烁着的指示灯，似乎很享受这首被改编了的《黑色星期五》，舍不得按下接听键。

    指示灯闪了十下。

    处女座的汪熠彤有强迫症。

    亟不可待的滑动解锁，汪熠彤笑得一脸狂妄斐然，宛如黑夜中杀着红眼睛的吸血鬼，舞动着黑色的长指甲，带着就要扼住猎物脖子的快感。

    冰冷的手机被放到耳边，耳垂感受到的寒意让她不得不打了一个寒颤。

    “抱歉，那女人跑掉了。”电话那头冰冷答道。

    汪熠彤脸色大变，眉头紧锁，将手中的手机远远抛开。

    惨白的手紧握成拳头，她颤抖着站起来，凶恶的眼神像是毒蛇吐出的信子。

    “一群饭桶！一个手无缚鸡之力的女人和一个带着孩子的女人都能跟丢！你们的眼睛都瞎了是不是！”汪熠彤大发雷霆的怒声道，冲冠眦裂地抬脚，踢倒了一个跪在地上的手下。

    踢完以后又觉得脚在隐隐作痛，汪熠彤的脸在极度扭曲。

    狠狠的跺地，高跟鞋与木地板碰撞的声音格外清脆。

    她按住太阳穴上暴跳的青筋，以防自己压抑在胸口上的怒火倾囊而出。

    现在还不是发火的时候，等找到了韩依婍的时候，有的是时机。

    “你！”汪熠彤随手指着一个黑衣人，“帮我把手机捡回来。”

    那人颤颤巍巍的点着头，将远处的手机捡了回来，毕恭毕敬的供给汪熠彤。

    手机还显示着通话状态。

    电话那头当然不敢挂机，毕竟是主人，而且脾气还很不好。

    汪熠彤攥住手机，闭眼沉思了几秒，对电话那头喊道：“现在，追查艾文馨的下落，找不到的……自己去见阎罗王，我这里不需要你们了。”

    挂了电话，汪熠彤又叫人调查出程亦的办公电话。

    响了几声聒噪的“嘟嘟”声，电话终于被接起：“您好，请问有预约么？”

    公式化的甜美女声。

    “转告程亦，我是汪熠彤，我有急事找他。他不马上听电话，会后悔。”

    两分钟后，程亦邪妄的声音响起：“汪大小姐，这么晚了，不好好躺在沈大总裁的怀里，怎么有打电话给我的兴致？”

    不出程亦所料，汪熠彤始终是要打电话找他的。

    沈希尘被依婍霸占住，以汪熠彤可怕的占有欲，不可能不着急。

    “程先生估计也是寂寞透顶了，才有心情揶揄我啊。”汪熠彤轻哼。

    “……有什么事，说吧。”

    “韩依婍从沈家逃出去了，我想程先生一定很想知道她的下落。”汪熠彤脸上又扬起了奸诈的笑容。

    让程亦来捕住韩依婍，省力多了。

    “她在哪？”程亦皱眉，没想到汪熠彤带来这个消息。

    “不知道，刚逃走。我想程先生迫不急待想要知道她的下落。我也希望，韩小姐能落叶归根，回到自己的家里。不要霸住我的未来老公。”

    以程亦的个性，韩依婍只要回到他的手上，她这辈子也逃不出他的禁锢了。

    而且……程亦有能力不让沈希尘知道韩依婍在他手上。

    “汪小姐可是我的大恩人啊，小的真不知道要怎么答谢你。”程亦邪肆傲然，修长的手指敲击着键盘。

    “我也只是想训好我家的烈马，不让他老有往外跑的想法。”

    “haha哈！”程亦的笑声嘹亮极了，“期待你们的婚讯。”

    听到这么一句恭维的话，汪熠彤连日来的阴郁消散了不少。

    程亦固然不想汪熠彤跟沈希尘结婚，只是一句客气话罢了。

    “对了，韩依婍跑的时候，怀里还抱着一个孩子。”汪熠彤“优惠”的又补上了一个消息。

    “孩子？汪小姐一定知道孩子的爸爸是谁对不对……”

    没等程亦说完，汪熠彤就挂断了电话，顺便按下了关机键。

    孩子是谁的……当然不能太早透露给程亦知道，不然他找不到孩子，天天来沈家闹，汪熠彤可有的头疼了。

    汪熠彤脸上依然挂着大灰狼的笑容，她蹲了下来，开叉的裙子差点让她春光大泄，芊芊玉手扯住了领头的耳朵：“加派人手寻找艾文馨，派一支队伍，去帮程亦的帮。”

    语毕，汪熠彤优雅的站起身子，踩着轻快的步伐离开。

    今晚可以睡个好觉了。

    可惜啊可惜，某人要担惊受怕的过着逃亡生活了。

    ***原本还埋在工作中的程亦变得神采熠熠起来，摁了内线，程亦喊来了他的贴身助手。

    “主人，请问有什么吩咐。”陆良半鞠躬着，语气里满满都是对程亦的尊敬。

    程亦踱步到他面前，脸上是邪妄的笑容：“阿良，你真该为我高兴，韩依婍她……离开沈家了。”

    陆良皱眉，觉得事有蹊跷。

    “据我所知，沈希尘不会轻易的放人，这件事……会不会内有乾坤？”

    程亦双手插在口袋，丝毫不怀疑汪熠彤为他提供的情报：“汪熠彤回国了，怎么可能闲得住？”

    程亦的私人电话响了起来——他瞥了来电显示一眼，不耐烦的接起：“程天宇你个混小子，又惹什么事了？”

    程天宇拿着手机咯咯地笑着，瘦弱苍白的脸上大放光彩：“哥！你猜我刚刚看见了谁？”

    程亦皱眉，心中的欢喜蠢蠢欲动。

    程天宇是他的堂弟，高二的时候辍了学，吃喝嫖赌样样都沾上了。黑白两道得罪了不少的人，迫于无奈逃到了澳大利亚。

    除了惹到了大人物和要钱，程天宇几乎不会打电话给程亦。

    “我碰见了嫂子。”程天宇玩世不恭的声音响起，他似乎看见了不少向他奔涌而来的钱币。

    证实了心中猜想，程亦心中顿时欢呼雀跃起来，像是同时按响了几支礼炮。