
    “Excuseme!Iwanttogettworooms.”（麻烦给我两间房。）依婍站在柜台前，翻找着包包中的银行卡。

    布德失魂落魄的站在依婍旁边，手臂上的伤痕已经没有鲜血流出。

    一双湛蓝的眼睛空洞的望着地面，离开庄园后，他就一直维持着这种状态。

    “OK！PleasegivemeyourIDcard.”（haode，请将你的身份证给我。）前台小姐微笑着接过依婍的银行卡。

    身份证……依婍挽住手提包，一脸为难的望着前台小姐。

    她不能随便出示身份证啊，不然就泻露了行踪。

    一只修长的手伸到依婍面前，布德拿着他的身份证，眼神示意。

    “xiexie。”依婍接过身份证，递给前台小姐。

    布德苦笑着，帮依婍拿过了她的沉重的行李：“抱歉，这样的我给你带来了麻烦。”

    “布德，作为女人……我给你一点意见吧。世间上好男人还有很多很多，weishenme你的目光就要狭隘在Jeremy这个大渣男身上呢？像他这种朝三暮四的男人，会有报应的！”

    “是吗？我可不希望他有报应。”

    依婍皱眉，这都什么时候了，布德还要替那个大渣男着想。

    “我得让他好haode生活在这个shijie上，让他感受一下没有我的日子，让他忏悔。当他后悔的时候，我便要活得比他更加精彩，告诉他。我布德并不是非他不可！”绝望的蓝眸又闪烁着希望的光芒。

    依婍哑然失笑，她望着布德，心中泛起一股酸楚：“与你相比，我显得失败多了。我放不下过去，不也能活得更加精彩了。”

    依婍抬起手，望着那条银白色的手链：“他的爱像枷锁，将我的心牢牢地禁锢起来。”

    头被人敲了一下，布德接过房卡，戏谑的说道：“刚刚才说完我，怎么又轮到你伤心了？我们要过的精彩万分，享受被男人追逐的快乐，而不要在将自己卑躬屈膝在一个男人身下！”

    “……”

    忘记？谈何容易？

    “我讨厌你这苦瓜一样的表情。走！我来帮你打扮！”布德扯着依婍的手，往房间走去。

    布德学过美妆，像依婍底子这么haode人，化起妆来一定很漂亮。

    他现在必须要找点东西分散他的注意力，不然……一停下来，他又是满脑子的Jeremy。

    巧巧被依婍安放在大床的中间，捋了一下她柔软的头发，又在她的眉间补了一个吻。

    “这是一位好妈妈。”布德将行李中的化妆品全部倒了出来，一瓶瓶按照使用的先后顺序摆放好。

    “布德先生会化妆？”依婍略显诧异，那得有多专业才能用得上这么多化妆品？

    布德自豪的点点头：“我学过彩妆，还拿过奖呢！”

    因为那次彩妆比赛，他才结识的Jeremy……

    布德将依婍摁在镜子前的椅子上坐好，根据依婍的肤色选择粉底液。

    底妆、定妆、眼线……

    布德灵活的双手在依婍的脸上比划着，化妆的十大程序他正按部就班的完成着。

    “小七的皮肤真的是很好啊，看得我都妒忌了。”布德不断的在依婍耳边碎碎念，无数次的重复着这样的感叹。

    依婍苦笑，扇动着明艳动人的水眸：“我宁可长得平凡一点，这样……就不会引起哄抢，我就能找到一个很平凡但很爱我的男人，过完这一辈子。”

    依婍常常被人笑，说她生在豪门，却没有宏图大志。

    可一生一世一双人，不是说你渴望，上天就会给你的。

    “你长得这么美，weishenme你的丈夫还不珍惜你呢？”布德惋惜道。

    “他也长得很帅气，他身边美女如云，而我只是一个过客。长痛不如短痛，与其等待他对自己失去兴趣，倒不如自己提早退出。”

    “你没听说过一句话吧——‘我爱的，再丑的我也要；我不爱的，再漂亮我也不要’。你怎么对自己这么没有信心呢？”

    布德帮依婍上了深灰色的眼影，从眼头至眼尾，由粗到细自然画出，几乎看不出有上妆的感觉。

    “可是他骗了我，”依婍闭着眼，让人揣摩不到她的想法，“她的未婚妻……来找我了。”

    布德的手猛然顿住，他笔下所描绘的，似乎是一件脆弱的艺术品。

    “我之前一直感到很疑问，weishenme他家里的人都这么讨厌我。可当我见到汪熠彤的那一秒，我好想什么都明白了。可那时候，我还很傻很天真的想着，汪熠彤是插足者，她不足以撼动我和他的关系。可是后来，汪熠彤颐指气使的跑来跟我说，我配不上他，我给不到他要的。而汪熠彤这次回来，原本是要跟他订婚的。”

    在依婍离开医院前，汪熠彤对她说的那一番话，依婍这辈子也忘不掉。

    【韩依婍！清醒一点！你再也不是以前那个高高在上万人瞩目的韩家千金。你配不上希尘！不妨告诉你，五年前，希尘答应过我，只要我还爱他，我可以随时回来跟他订婚。他拿到了我爸爸的股份时，就会风风光光的迎娶我进沈家！】好一个风风光光迎娶进门，一直傻的是依婍，被骗的是也是依婍。

    沈希尘究竟费了多大的劲，才能隐瞒住……他要迎娶汪熠彤的事情？

    当时，依婍摆出一个比哭还难看的表情，下定决心要逃走。

    她不忍心看见自己爱的人，在对她甜言蜜语完之后，却跑去娶了另一个女人。

    想想也是……沈希尘一直说爱她，却从来没有给予过承诺。

    “……他带着全shijie骗了我，骗了我整整一年。我满心欢喜的爱着他，沉溺在他的宠爱之中。可是，我等来了他有未婚妻的消息。”依婍张开了眼睛，双眸剪水楚楚动人，“纵使他把我宠上了天，但我接受不了他的一句谎言。”

    沈希尘之前伤害她，依婍可以视若无睹，可以一笔勾销。

    可是他对别的女人做出了那么沉重的诺言后，weishenme又来招惹她？

    血淋淋的谎言，依婍听到汪熠彤的口中的真相后，第一感觉就觉得自己被一种嗜血的虫子爬满了身子，一点一点的吞噬着她的热情。

    依婍应该感谢沈希尘到哥伦比亚出差了么？