
    “十七？”沈希尘扶住依婍的肩膀，看着她像是看着被梦靥惊醒的小孩。

    双手无力的攀附上沈希尘的手臂，依婍甚至连那个场面都描绘不出来了。

    “阿希，你知不知道，那天很可怕……我躺在那个冰冷的地面，却等不到救援……”

    沈希尘抱住依婍，轻拍着她的背安抚她：“没事了，现在都过去了。你很好，孩子也很好不是么……”

    怀中的人儿抬起头，眼神变得空洞迷离：“是管家，她想要害死我！”

    沈希尘目光一冽。

    “一定是她做的手脚，所以我才会摔倒的。我走路很小心，可是走到哪里，地面就变得很滑……”管家做得了一次就肯定有勇气下第二次手。沈家要是再留着这个人，依婍的生命和她女儿的生命都会受到威胁。

    所以她现在要借沈希尘的手，除掉这个隐患。

    至于那个“汪小姐”，打不过她就逃。

    “她没有动机。”

    “可是她想杀死我！”

    沈希尘的目光忽然变得纠结：“很多事情我都知道，可是……十七，我动不了她……”

    “weishenme！难道你就想看见我一次一次的躺在病床上！”依婍原本以为这次沈希尘会除掉管家，可没想到，到了现在这个时候他还要为她辩护！

    一切对她孩子不利的，依婍都要除掉！

    “不要这样，我有我的难处。”沈希尘避开依婍的目光。

    他有他的难处，谁来考虑依婍的难处？

    对于她的生命，他就这么毫不在乎？

    之前的都是假象？！

    依婍推开沈希尘，仓惶的目光游移着。

    “有什么不可以跟我说的？”言语中带了一份哽咽，“你到底有什么难处，连我的命都可以不在乎？”

    沈希尘叹了一口气：“别担心，我妈很快就会把她领走的。”

    沈夫人不喜欢在国内呆着，所以说，这次回来，行程也会很匆忙。

    沈希尘有太多过去不能跟依婍分享，他害怕他说了，依婍就嫌弃他了。

    毕竟，他这么一个爱面子的人，那些不堪的回忆，只会让他抬不起头。

    依婍望着沈希尘，赌气的话就马上破口而出：“也对！我一条贱命没资格了解你在想什么！”

    沈希尘眼中忽然升腾起火花，眼中的怒火几乎要吞噬掉眼前这个女人。

    依婍扭过头，抹了抹眼角的眼泪，躺下。故意把被子拉得很上，几乎要把自己的头都给盖住了。

    她只是不想让沈希尘看见自己的懦弱。

    原来这几天都是自己想多了。

    两个人互相了解才能称之为爱。

    可他们之间，根本不存在这个字眼……

    沈希尘望着背对她的依婍，几乎将手中的玩偶捏碎！

    他不理解weishenme这个女人这么小气，连一件小小的事情的要三番四次的拿出来讲。他的无心之失难道就这么不可饶恕？他有他的难处就真的不可以了么？

    他只是不想让自己在她心目中的形象毁掉而已……

    曾经的他是那么的落魄无助，高傲的头都要被生活给按下！

    可是他的过去依婍不曾参与，又怎么会明白他对自己的怨恨！