
    奢华的黑色沙发上，沈希尘慵懒的半倚着，时不时翻动着手中的商业杂志。

    午后的阳光斜斜的透过落地窗，打在了沈希尘半侧身子上。另一半身体却继续停留在不明不暗的色调中。一正一反，恰恰绘出一个既邪肆又冰冷的形象。

    因为依婍硬是要在医院坐月子，所以沈希尘把病房内的一切东西都换了，连水杯，价格后面都得跟着几个零。

    依婍正在午睡，沈希尘自然没想着打扰她，工作完了，便随手拿了本杂志翻阅着。

    可是越看下去就觉得越烦，心中隐隐有一股不安在躁动着。

    “吱呀——”病房的门毫无征兆的被推开。

    沈希尘放下手中的杂志，直起身子。

    这个时段，凌段应该在大学里搞他的实验，艾文馨也应该在准备午餐。没有谁会光顾这个人迹罕至的病房。

    抬眸望去，先是一张堆叠着皱纹的脸，想象得出以往这张脸的美丽，只是岁月不饶人，往这张脸刻下了许多痕迹。她正挽着一个高档的手提包，脚下瞪着三厘米高的鞋子，昂首挺胸，俨然一副贵妇气质。

    但来的不仅只有她一个人。

    她身后也跟着一个女人，或许是鞋子原因，那个女人抚着她，大概比她高一个头。

    沈希尘瞥了一眼似乎还在熟睡中的依婍，上前挡住那两个女人的去路，想要把她们请到别的地方另作谈话。

    “怎么我一来就要赶我走！”沈丽珊开口，望着眼前这个有点陌生的儿子，语气中带着一点怒气。

    “有什么事别处说。”沈希尘冷冷的站在房门，高大冷峻的身影让沈希尘身后的女人不由得感到惊艳。

    那女人向沈希尘笑着点了点头，刚刚进来的时候，她就看见了沈希尘专注于依婍的柔情，这样的沈希尘，是她没有见过的。

    “你还想跟我说什么事？我要是不听别人说，我连的我的儿子结婚生子了都不知道啊！”沈丽珊望了望床上的依婍，嗤之以鼻。

    “这次是我疏忽，来不及告诉你。妈，现在我向你解释好吗？在别的地方。”沈希尘扶额，烦闷的叹了口气。

    依婍本来就睡得不深，沈丽珊刚进来的时候她就已经有了意识，只是脑子清醒，身体却因为没睡醒而反应不过来。

    听到沈希尘的声音以及那一声“妈”，依婍算是彻底醒过来了。

    不动声色的撑起身子，依婍整了整衣服，正要下床。

    沈丽珊固然没有因为沈希尘的阻挠而真的离开了病房，反而将沈希尘往边上推了推，三步并作两步的走到了病房中间。

    依婍刚好站直了身子，回头看见了沈丽珊严肃的样子，怯怯的低头：“沈夫人。”

    只是看了一眼，依婍就知道沈丽珊绝非善类，单凭她那几乎想要把依婍吞进肚子里的眼神，就能让依婍害怕上几天了。

    沈希尘连忙上前，把依婍护在身后。

    沈丽珊是已经下了旨意的，沈希尘除了她钦点的儿媳妇能娶，其他女人都不能招进沈家。听管家说，这个女人本来只是一个小小的佣人，没想到野心这么大，处心积虑的爬上沈希尘的床，还听说沈希尘为了她三番四次的冒险，弄得浑身是伤！