
    澳大利亚的凌晨。

    因为时差的原因，依婍并不能很好地睡着，反而心七上八下的鼓噪着，让她不能有一刻钟的安宁。

    一到深夜，shijie安静下来，她才开始有了一种慌张害怕的感觉。

    越安静，她越能感觉到自己的无助与孤单。

    依婍紧紧地抱住巧巧，却于事无补。

    小家伙吃饱了，睡得一脸香甜，久不久张开一条眼缝，看一下依婍在不在她的身边。

    思前想后，依婍干脆坐了起来，打消了睡觉的念头。

    去找布德谈心吧，或许他的时差也没倒过来。

    抱起巧巧，用背带将她绑在怀里，依婍又找来了一条丝巾，将自己的脸半遮半掩起来。

    身上还穿着布德给的裙子，依婍望着镜子中背着孩子的自己，觉得自己的形象一下子变得贤淑起来。

    仙女有了孩子，有了心爱的人，也会变得平凡起来吧。

    更何况依婍只是凡尘俗子？

    依婍找到了布德的房间，按了几下门铃，又敲了几次门，却不见有回应。

    “可能是睡了吧……”依婍自言自语着，撅着嘴转身就要回房间。

    忽然眼前一大波黑衣人涌过来——他们走到布德的房间，用暴力的手法撞开了房门。

    依婍膛目结舌的望着这一幕，脑子有点转不过弯来。

    不得不是得罪了什么大人物吧，难怪刚刚神色慌张的往外跑。依婍伸着脖子往房内瞥了一眼，发现布德还没回房。

    没被抓住就好。

    依婍悻悻转身，往上提了提丝巾。

    依婍果然是没有一丁点的危机意识！跟一群狼擦身过都没有怀疑……

    走到自己房门前，依婍发现自己的房门也被撞开了！

    一个看似经理的人低眉顺眼的跟一个中国男人在谈着什么。

    那个中国男人忽然瞥了依婍一眼，忽然像是捕捉到了猎物的苍鹰。

    依婍浑身一震，像是瞬间被电了一下。

    她认识这个中国男人——陆良！程亦身边的亲信！

    依婍立马条件反射的低垂着头，将耳边的刘海放下来，不动声色的提着丝巾，遮住了她的大半张脸。

    蹑手蹑脚的想要经过他们，肩膀却突然被攫住。

    “这位小姐，是中国人？”陆良打量着眼前的这个人，摁了摁手表上的定位系统。

    依婍倒抽了一口冷气，她为难的被攫住肩膀，脑子高速的运转着。

    她现在抱着巧巧，不够他跑。而大声呼喊的话……这里估计到处都是陆良的人。

    掐住依婍一根手指的巧巧忽然被梦魇惊了一跳，依婍将计就计，手不露声色的掐了巧巧的手臂一下，巧巧立马被疼哭了，哇哇大叫起来。

    肩上的力道顿时减轻了一半。

    “Oh!Mybabyiscrying!Pleaseletmego!”（我的宝宝在哭，请让我走！）依婍操着纯正的英国腔说着。

    肩膀动了一下，依婍挣脱开了陆良的手，抱着巧巧，脚步生风的离开了。

    陆良望着依婍离去的背影，眼神有点奇怪。

    令依婍感到奇怪的是，陆良并没有追上来……

    不应该还是宁可错杀一百，也不放过一个吗？

    依婍的脚步突然变得沉重起来，生怕酒店外有埋伏。

    可现在呆在这里似乎会更危险！

    依婍抱着咿咿呀呀的巧巧，发现从房间走到门口的一段距离是那么的遥远。

    怎么办！

    依婍蹙眉，感觉自己的大脑几乎要炸开了。

    最该死的是陆良还站在他身后，目光没在她身上离开过。只要依婍还停留在这家酒店里，陆良都有可能找到她。

    身后传来一阵急促的脚步声，吓得依婍浑身打了一个激灵。

    她的心脏局促的跳动着，鬓间藏满了因慌张而生出的汗珠。

    她感觉自己像是掉进了一个漫无边际的大海中，周围潜伏着能将她吞噬掉的大鲨鱼。带着巧巧的依婍恰恰还是一个受了伤的人，能让这些大鲨鱼嗅到她身上透出的血腥。

    随时身边就会出来一头，将她吞进肚子里。

    巧巧丫头估计是有起床气，被依婍捏疼了，放肆的大哭起来。

    要镇定……越慌张越容易被识破！

    依婍突然放慢脚步，搂住巧巧哄着她重新入眠。

    依婍把食指放在唇前，望着巧巧盈满泪水的大眼睛，做了一个“嘘”的动作。

    “巧巧要配合妈咪！不然我们就要被坏人捉去了！”依婍靠在巧巧耳边，低语。

    巧巧似懂非懂的盯着依婍几秒，抽搭了几下又继续哭了起来。

    “我知道你听得懂妈咪的话！巧巧不可以不听话。你想和妈咪呆在一起的对不对！现在，不要哭。妈咪带你逃！”依婍抚了抚巧巧的头发，一点一点的往门口挪。

    尽管只是和这小家伙呆了几天，但血缘至亲是世间万物都磨灭不掉的的，只要依婍在巧巧身边这小家伙就会安心很多，就算是不舒服了也只会吵闹一下，绝不会像在医院那时，任性得很，根本不听护士们的哄。

    可这回不同了，巧巧似乎是再埋怨依婍把她掐疼了，死活不肯止住哭声。

    依婍瞪圆双眼，愠怒的地望着巧巧。

    依婍也生气了。

    巧巧这个小灵精立马收住了嘴，抽抽搭搭的望着依婍，小嘴还撅了起来……

    “巧巧最好了，妈咪跟你daoqian啊。你现在不要出声，我想办法甩掉他们！”依婍啄了巧巧一口。

    依婍四周打量了一下，发现不远处是洗手间的入口。

    他们应该不会丧心病狂到搜女厕所吧……

    步子正要迈过去，脑子又有又出现了一个闪念。

    如果他们真的要搜女厕，这么小的空间，估计她是真的不能逃走了……

    身子又退了回来，她现在正好站在酒店前台。

    身边忽然被带起一阵风，是路过的人带起的。

    陆良匆匆在他身边经过，还带着蓝牙耳机。

    依婍听见了他的碎碎念：“撤销搜捕，韩依婍已经从这家酒店逃走了。追踪那个男人的下落。”

    这话似乎是有意告诉依婍的，告诉她不要慌张。

    依婍震惊的抬头，陆良恰好也瞥了她一眼。

    这小动作分明是在告诉依婍，他已经知道她是谁了！

    可weishenme要帮她？！