
    “呵！好一场催人热泪的大戏！真热闹！”掌声忽然响了起来，一把狂妄的声音响起，程亦从天而降似得出现。

    其实沈希尘并没有离开病房，他一直在病房内，只不过呆是病房内间开的小房间，给依婍和向婷婷让出了一个空间。

    听见这把声音，沈希尘想也不想的冲出了房间。

    沈希尘挡住了程亦的去路，两个身高相当的男人堵在了房间门口，两股势均力敌的气场对峙着。

    “怎么，这么有雅兴来看我的女儿？”沈希尘倨傲的望着程亦，不让他有靠近依婍的机会。

    程亦邪魅的笑了起来，瞥了瞥病床上怒气冲天的依婍和站在病床前的楚楚可怜的向婷婷：“向婷婷是要逃跑么？”

    向婷婷惊慌的抬头，惊慌地摇着头，想解释却挤不出一个字。

    “你的好姐姐可是要帮你逃跑呢，被我撞见了，是不是很可惜？”

    “程亦！婷婷只是一个孩子，weishenme要牵扯到她！”依婍不动声色的掀开被子，想走过去狠狠地甩给程亦一巴掌。

    尽管脚上的伤还没完全痊愈，但仇恨已经冲破了依婍的所有理智，况且只是骨裂，躺了几天依婍早就想下床走走了。

    “婷婷，等一下，抓准时机逃跑先跑了再说。”依婍附在向婷婷耳边说着，拍了拍颤抖的厉害的她。

    weishenme程亦一出现，向婷婷就变得这么紧张……

    “孩子？她今年已经十七岁了！她肚子里都能有孩子了！”程亦轻蔑的笑了起来，想要绕过眼前这个男人走到病床那边。

    “程亦，她是我的妻子，她才刚刚为我生完孩子，她需要好好休息。”沈希尘又向前逼了一步，故意把“妻子”二字读的特别重。

    既然来了，就不要漏过一个讽刺他的机会。

    程亦依旧笑着，与沈希尘冷峻的表情形成了极大的反差。

    他表面装得毫不在乎，其实心底里嫉妒的发狂！他想掐死沈希尘，他恨这个夺走了本应该属于他的东西的男人，更恨他这讽刺不屑的语气！

    “是吗？我怎么觉得那是我的孩子？”程亦在手机里调出一张韩巧巧的照片，那是他刚刚特意去拍的。

    仔细一看，巧巧的面容真的与自己有几分相似。

    算算日子，这孩子也十分有可能是他的！

    程亦这次来，就算是夺不回人，孩子他也要抱走。他不信，依婍有割舍掉自己孩子的勇气，只要他手中握住孩子，依婍的心就会在他那里！

    要不是这个医院里都是沈希尘的人，说不定他刚刚就抱着跑了。

    “哼！最好打消你这个想法，我还恨不得你断子绝孙，怎么会保住你的孩子？”沈希尘眼中闪过一丝凶狠，眼底中与生俱来的冷漠展现的淋漓尽致。

    那冰冷如霜的气质，是程亦一辈子的修炼不来的。无论是遇到了什么，沈希尘都能凭着这股气势安然度过，甚至能把整个局面都扭转过来。他从来不会对任何事情显得一惊一乍，仿佛一切事情都在他的掌控之中。除了韩依婍这根软肋以外。