
    被冷落的向婷婷望着他们自然而然流露出来的亲昵，脸上不禁扬起一抹苦笑。

    “婷婷，要看宝宝的照片么？”依婍转过视线，拿过床头柜上的平板。

    向婷婷点点头，一脸希冀。

    平板里装着的都是韩巧巧的照片，因为她还躺在育婴箱，所以照片中的宝宝显得有点模糊。

    “好可爱！”向婷婷和依婍一起翻着画册，向婷婷不由得惊叹。

    尽管早产使巧巧有点瘦弱，但在育婴箱长了几天的，脸上的轮廓也还是显现出依婍的痕迹。

    依依稀稀的，向婷婷好像还看见了程亦影子。

    向婷婷抬头环顾了一下病房，确定沈希尘不在后，小心的问着依婍：“姐，这宝宝，是沈总裁的吗？”

    原本还很温馨的气氛突然被向婷婷这个问题破坏，依婍脸上的笑容僵住，目光呆滞的望着平板上的图片，聚焦却不在那。

    向婷婷这几天有看新闻，外面的报道都说，这个宝宝是依婍和沈希尘的。

    正正因为这个新闻，令之前依婍的一切负面消息都消失不见，外界之人无不指着报道说祝福沈总裁和韩小姐。

    他们都只是碍于沈希尘，才把之前对依婍的一切不好猜想抛于脑后。这个世道，大家不是看钱就是看权，跟何况沈希尘钱权都有了，大家自然是对昔日的美人儿赞口不绝。

    看来程亦之前想让依婍身败名裂的jihua失败了。

    反而将这上等货色拱手让给了自己的敌手。

    依婍放下了手中的平板，语气中，带着几分淡然：“这个宝宝是我的。”

    “她是你跟姐夫的？”向婷婷不到黄河心不死。

    “他不是你的姐夫了！”带着怒意，依婍望向向婷婷。

    向婷婷不解的望着依婍。

    “几个月前签了离婚协议。”

    离婚协议？向婷婷怎么从来不知道这事？

    “沈希尘帮我的，那禽兽不如的家伙，不值得我跟他做夫妻！”依婍双手攥拳，有种想要掐死程亦的冲动。

    被怒火蒙蔽了双眼的依婍，自然没有留意到向婷婷眼中深不可测的眼神。

    “姐……别生气。”向婷婷意识到自己说错话了，赶紧安抚着依婍。

    “我从来都没希望过他是我的姐夫……”向婷婷低垂着头，语气中带着一丝伤感。

    依婍像是想起来什么重要的事情，抓住向婷婷的手：“婷婷，你该不会现在还在那个混蛋的手中吧？”

    向婷婷焦虑的缩回了手，惶恐的眼神四处逃窜着。

    身体像是因为惊慌而颤抖起来，向婷婷摇着头，眼眶中蓄满了泪水。她站起身子，急促的抹着眼泪。

    “婷婷，他把你怎样了？”依婍想伸手抓住向婷婷，向婷婷却转身躲过。

    “没事……”

    “有什么事你跟我说啊！要不，婷婷……你现在逃跑！你帮你！”

    向婷婷摇着头，深深的吸了一口气，止住了泪水。