
    “你死不足惜！”现在的依婍活像地狱来的修罗，狰狞的表情让在场的每个人都震惊。

    大家都没想过一向温婉的依婍会有这般举动，平日她对一条鱼都不忍心下手，可今天她真真切切的把刀插进了程亦的胸膛！

    向婷婷亲眼看着自己的姐姐做了这般举动，惊得顿时跪坐在地面上，张着口却连尖叫都不会。

    她望着从程亦胸口不断往下滴的血，几乎连呼吸都要忘记了。

    沈希尘也只是以为依婍会把刀刺向他的手臂，可没想到这把刀直接入心入肺了。

    他看着依婍这气急败坏的样子也想不到要怎么阻止，反而很享受看着程亦的脸一点点的失去血色。

    “我死不掉的。”程亦邪肆的挽唇，微微皱眉，吃痛的拔出了那把刀。

    水果刀其实很小一把，刺得不深，更可况依婍恰好刺中了他的肋骨，挡住了直通心脏的去路。

    随着血淋淋的刀被拔出，一串血珠也被顺便带出，溅在了依婍的脸上。

    温热的血使依婍恍惚回神，她抹掉唇边的血，凄然的笑了：“你的血，很甜。”

    然后，水果刀清脆的落地声彻底激出了依婍内心的惶恐。

    脸上不可不免的挂上了两行清泪，她冷然的望着那不断涌着血的伤口，一点点的后退着。

    她刚刚做的是杀人的勾当，她的手染上了血腥，她跟那个嗜血狠毒的程亦有什么不同！

    “心痛了吧？”他神情自若的捂住胸口，到了这个关头，脸上也褪不去笑意。

    在沈希尘面前，他怎么会说疼？

    从小到大都只有他打沈希尘的份，这次却因为依婍的缘故，失了水准。

    依婍突然落入一个结实的怀抱，使人安心的气息紧紧地包裹着她。

    沈希尘扶住依婍的肩膀，向前推了程亦一把：“滚！”

    程亦不解的望着沈希尘的冰山脸：“不趁机把我杀了？”

    “我不想让你死，”沈希尘直勾勾的瞪着程亦，眸底尽是别人看不懂的剖测心机，“我想让你生不如死。”

    这些年他受的苦，他会让程亦一一尝回来。

    至于今天放他走，是因为沈希尘的目的已经达到了。

    沈希尘羞辱他，讽刺他，甚至让依婍给了他一刀，他还有什么理由不放他走？

    程亦今天的到来，完全在他的预料之中。

    程亦本不知依婍在哪家医院生的孩子，即便他想找，Z市这么多的医院他也找不来。不向他表明医院的具体位置，却招来向婷婷，很成功的引蛇出洞。

    向婷婷的手机装了定位追踪，程亦随便一搜就能找到医院的位置了。在他以为自己要成功的抱走孩子和美人归时，就会发现医院布满了沈希尘的人手。等他还没来得及为自己找到依婍而高兴时，进而讽刺他，嘲笑他。

    妥妥的jihua都按着沈希尘心中演着。

    在他看来，今天不过是动了吹灰之力，看上了一场好戏。