
    “汪小姐大费周章的绕了这么个圈子，原来只是想转户口本呐……”依婍惋惜地说着，“我想，你也并非是那种倒贴上门的货色吧。”

    “为了希尘，倒贴又何妨？”yujian沈希尘前，她确实不会做这种傻事。

    可当他翩翩然的出现在自己的生命中，汪熠彤才发现，自己已经控制不了自己了。

    她抛弃掉自己的尊严，甘愿做沈希尘的跟屁虫。他去干架火拼，汪熠彤冒着生命危险跟着他，她心疼的看着他身上的一条条伤痕，帮他上药止血。为了沈希尘，甚至跟自己的父亲叫板，帮他博得了一个好职位。

    在沈希尘最落魄的时候，都是她在他身边的，weishenme现在韩依婍却坐享其成了！

    汪熠彤当然不知道，若不是当年依婍救了沈希尘，今天的她根本连沈希尘的背影都见不到！

    依婍望着这个似乎也很倔强的女子，低头望了望自己。

    她确实如汪熠彤所说，什么都没有，甚至……还带着一个拖油瓶。

    好不容易建立起来的信心，瞬间就被瓦解的毫无踪影……依婍心中的自卑又开始蠢蠢欲动的冒泡，扰的她的大脑好痛。

    她不想离开沈希尘，可是……不离开可能就会拖累他。

    “所以……你今天来的目的究竟是什么？”依婍明知故问。

    “想让你清楚地知道，你只是一个豪门弃妇，甚至还带着一个野种……”

    “你说谁是野种！”尖锐的目光瞪着汪熠彤，立刻摆出一副母鸡护小鸡的样子。

    “她不是野种，那我叫她爸爸来接她回去啊。”汪熠彤嚣张地说着，不可一世的睨着巧巧。

    汪熠彤虽然是站在沈希尘那一边的人，但和程亦也是有交情的，毕竟这么一个大小姐，谁都想着去巴结。

    “汪熠彤你不要得寸进尺！”

    “我就得寸进尺了怎样？韩依婍，不要把自己想的太厉害！希尘估计也是贪图新鲜感才会让你入了他的眼！你也不要等到他失去了新鲜感才落荒而逃吧，你既然爱他，就应该清楚他需要的是什么。而你……不要再纠缠他了！”

    “……”

    “滚出沈希尘的shijie，韩依婍，他，不，需，要，你！”汪熠彤一字一顿地说着，同时觉得自己的肚子开始隐隐的痛了起来。

    窒息的感觉快要让依婍崩溃。

    她真的不想这么离开沈希尘，没有他，依婍的shijie将会是怎样子的……

    依婍连想都不敢想。

    刚刚巧巧哭天抢地的时候，依婍就体会到了这种无助的感觉。

    “汪小姐说的真好笑，你以为阿希出差了就可以将我随便的调遣了吗？你难道不知道这里到处都是他的人吗？我的一举一动他们都会想阿希报备的。”所以……即使依婍有想要离开的心，也无能为力。

    或许，这也只是一个借口。

    “你帮你逃。”汪熠彤奸诈的勾起了唇，烈焰红唇衬着雪白的肌肤，“别忘了……我是汪大小姐！”

    双脚一软，依婍无力的跌坐在病床上，她望着巧巧苍白的睡颜，顿时像是一个迷路的孩子，连哭喊都不会了。

    “就今天晚上吧，是一个好时机。”等到几天沈希尘回来了，汪熠彤再也没有机会赶走依婍了。

    “哼……这么急，我又不是拒绝了你的要求。”依婍凄然的苦笑着，空洞的双眸少了平日的神采，一点点的被未来的绝望啃噬着。

    “我急得很，像是快到嘴的肥肉，不眼疾手快的将它塞进嘴里，又怎么甘心呢？”在沈家默默筹划了这么多天，汪熠彤可算是等到机会了。

    依婍将婴儿床的巧巧抱了起来，空洞的双眸一点点聚焦：“汪熠彤，你最好不要耍花样！”

    “你这么聪明，我耍不耍花样，你不是一眼就能看出来了么？要是你乖乖听我的话，逃得远远的，我自然不会找你麻烦。相反，要是我在希尘身边再看见你，别怪我不客气！”用手拨了拨头发，恰好挡住了汪熠彤狡诈的眼神。

    可她怎么可能这么容易的放走依婍呢？

    长痛不如短痛，趁沈希尘对依婍的感情还不深，尽快的把她给解决了。不然，她可就真的对不住这千载难逢的好机会了。

    “我有一个要求，”依婍冷然开口，“临走前我要见一下文馨，毕竟她是我的好姐妹，我离开了，可能就再也看不见她了。”

    “你以为我傻啊，要是她知道你要逃跑，我的jihua还能成功？”汪熠彤愠怒的皱眉……该死，肚子的绞痛越来越严重了。

    “我不想走的谁也赶不走我，我只是想zuihou见她一面而已，见完就马上走。我保证，她不会向沈希尘透露一个字！”

    “今天晚上十点，医院门口自然会有一脸银色的轿车送你走。你要是跟我对着来，你那宝贝女儿的真实身份很快就会让程亦知道！”

    程亦的shili在Z市也不小，到时候，依婍就相当于自投程亦的罗网。

    拿这个来威胁，估计依婍也不敢耍花样。

    “同样，你要是伤了我的一根汗毛，沈希尘会马上知道！”依婍这回是想真心逃，不到万不得已的情况，自然不会告诉沈希尘。

    他只是用来防护汪熠彤的盾牌。

    汪熠彤从鼻子里哼了一声，讪讪离开。

    要不是肚子疼的离开，她一定会继续跟依婍吵多两句！

    病房门被关上的那一刻，依婍的眼泪再也受不了的缺堤。

    豆大的眼泪落在了巧巧的小脸蛋上，让她不舒服的皱了皱眉，惺忪的睁开了眼。

    但她也不哭闹，眼睁睁的看着依婍悲怆的哭着。

    依婍没想到，这一刻来的竟是这么快。在她还没来得及最任何的防备时，就已经被对手打得一塌糊涂……

    今天晚上，这一切都该结束了吧。

    汪熠彤，多么厉害的女人啊，三言两语就唤出了依婍的自卑，掐住这个点，肆意的凌辱她。

    依婍总是有万般不甘心，对她所说的话，却一句也驳不回。

    她不想成为沈希尘的绊脚石，所以就要忍痛将自己这个障碍在沈希尘遇到前粉碎。

    信心看起来是重重叠叠坚不可摧的，可到zuihou，不过是清晨的薄雾，轻轻一吹，便散了。

    迈开那一步子，竟会感觉到一股锥心的痛。这种痛一直在提醒着依婍：别矫情了，快醒过来。没有沈希尘的人生一样是人生，巧巧还需要你！