
    再次回到病房，凌段早就开溜了，沈希尘看见依婍若有所思的站在落地窗前。

    这家医院坐落在Z市的中心，大大的落地窗能将Z市的风光一览无余。

    恰好华灯初上，一串串精致的路灯点缀在繁华的Z市中，车水马龙的道路将Z市装饰的纸醉金迷。

    林立在众多高楼大厦中的一座商业城，简洁但别具匠心的东南亚风格一下子就攫住了依婍的眼光。

    站在依婍的角度上，“景尚大厦”几个字被几盏五光十色的霓虹灯照的分明。

    那是沈希尘旗下的。

    依婍感觉自己的周围都被沈希尘紧紧的包围住了，无论她走到哪里，眼前的事物都会让她想起沈希尘。

    明明之前不是这样子的，她这算是丢掉了自我？

    依婍才不要！越是爱的深就越是累，连自己都失去了，还怎么谈爱？

    她一直告诫自己要在这场aiqing里面保持清醒的脑子，不能让自己越陷越深，浅浅的淡淡的付出就好。万一被沈希尘抛开了，也不至于会伤心的要死要活。

    可当她今天看见汪熠彤的时候，依婍才发现自己的脑子不清明了。

    汪熠彤表现得很友善，可恰恰是这种如此放得开的友善让依婍没有来的一阵心慌。她不知道这是不是传说中的嫉妒，但她都不想这么快发作出来，她不想成为汪熠彤的反面教材。

    这样只会让她和沈希尘渐行渐远。

    依婍想得太入神，以致沈希尘走进了病房甚至是走到了她身后她都全然不知。

    揽住依婍，沈希尘带着病房外的寒气向依婍袭来。

    “在想什么？”喑哑低沉的声音响起，活像大提琴发出来的沉稳之声。

    依婍微微挣脱开他的怀抱，径自走到沙发上，随手扯过一张小毛毯，铺在了膝盖上。倒了两杯热水，一杯留在自己面前，一杯递给沈希尘想给他暖暖手。

    沈希尘接过那杯水，双手交叉握着，坐在了依婍身边。

    依婍摇晃着手中的杯子，天知道她现在多想喝酒，一醉方休，就不用再被那些恼人的问题给缠住。可惜她的身体还不允许……还得多过半个月。

    “说吧，你不会到现在还瞒着我吧？”目光呆滞的盯着手中的杯子，依婍的嗓子有点嘶哑。

    依婍太见外了，以致沈希尘浑身不好受。

    “十七，在我说之前，我都希望你能相信我，不要把我排斥开好吗？”被热水热的滚烫的手搭在了依婍的手背上，掌心还是让依婍感到了一丝冰冷。

    “我什么时候不相信过你？一直都是你不相信我而已，是你不相信，我可以和你一起承担！”每每讲到沈希尘的过往，他都是及时的避开。依婍表面装作不在意，不代表她没往心里放！

    沈希尘皱眉，语气里尽是无奈：“我不想让你知道过去的我是那么的潦倒，也不想让你沾染我的不堪。”

    “沈希尘，归根到底你没把我放在你心上不是么？我还是没有资格了解你不是么？”疲惫的昂头，依婍收住了眼眶中的液体。

    沈希尘望着眼前这个倔强的女人，握住她的手加了力道。

    在沈希尘还没来得及说话时，依婍清冷的声音响起，一个残忍的问题猝不及防的炸开：“实话实说，沈希尘，你究竟喜欢我什么？”

    像汪熠彤这种身家清白，娇美如花的女人，甚至将她的一副心血都花在了沈希尘身上，更应该获得怜爱，但weishenme沈希尘偏偏为自己动心了？

    这个问题是在问沈希尘，但更多的像是依婍在问自己。

    “我说过的，你是我骨髓里面的东西，我不得不爱。你的确不是十全十美，但我爱上了你的倔强。即便shijie上很多女人比你漂亮，比你能干，但她们都不叫韩依婍。这是我zuihou一遍说这个话题，记住，我爱的只有韩依婍。”

    依婍望着沈希尘，神色平淡，揣摩着他的语句。

    “那你告诉我，把我应该知道的都告诉我。”即使是在骗我，我都相信了。

    沈希尘凝眉，望着窗外的灯火通明。

    相对于这样的喧闹，他更爱天际的宁静。

    “我和程亦是同父异母的兄弟，他妈妈是小三。”沈希尘背靠柔软的沙发，眼神空洞，语气极淡“我没出世之前，他的妈妈就开始想方设法的要我爸跟沈丽珊离婚。可是我爸不肯，因为他还有他的大好前途，为了我姥爷的家产，硬是不肯跟我妈离婚。”

    “可是当我姥爷死掉了以后，他们就变得明目张胆起来了。那个恶毒的女**摇大摆的住进我们的别墅，仗着自己大着肚子，就为所欲为。沈丽珊那时候眼中只有我爸，自然也委曲求全，甚至给那个女人当起了工人。可是程亦的出生让这个家的气氛更加紧张了，我和我妈被赶出了别墅。”

    沈希尘继续平淡，仿佛在叙述着别人的故事。

    原来，一眨眼，已经这么多年了。

    他再也不是以前那个任由程亦欺负的小男孩了。

    “可是沈丽珊不甘心，几年以后，又回到了那家别墅，强势的说要程亦一家人不好过，想回来要回她原有的。可是我们孤儿寡母的，怎么跟别人比？程亦比我小两岁，倒是骑在我头上作威作福，我爸也根本没把我当过是他的儿子。原来，他跟我妈的婚姻，只是一个骗局。”

    “沈夫人一定是爱惨了，爱到失去了自己，失去了自尊，她的眼中应该只有你爸爸吧。”依婍似乎看见了一个反面教材，听着沈希尘这么说，毛骨悚然。

    aiqing游戏里面，女人永远是最吃亏的，往往会失掉自己最宝贵的真诚的心。

    “对啊，她眼中只有那个畜生，从没把我放在心上。以致我在学校被人打，在家里遭人歧视。她从来都没意识到一个问题，就是那个畜生从来没有爱过她。”沈希尘眼中闪过一下促狭的精光，嘴角轻蔑的勾勒起来。

    他不过是沈丽珊手中的工具罢了。