
    “怎么？没脸见人？”沈希尘抬头望着自己儿子冷冰冰的俊颜，语气中已是无比的不满。想起管家一次又一次的投诉，甚至是这次哭着求沈丽珊把她带走。心中就暗暗地对这个女人的手段感到好奇。

    她是怎么把自己这个冷冰冰的儿子弄到手的？

    依婍尽管很想永远躲在沈希尘宽大的背后，可逃避不能解决问题，总不能让一件事情无休止的摆在那里吧。

    她在不济，也要见人，不然，就真的变成一只一无是处的寄生虫了。

    那样的她，非但没有一丁点的魅力，也会生活不下去的。

    丑妇终需见家翁。

    依婍扯了扯沈希尘的衣服，感觉自己的手在颤抖。

    她很紧张，她知道沈希尘的妈妈不喜欢她，所以现在心里给自己判了死罪。

    可还是止不住的紧张，心脏急促的奏响着，双脚软得像面条一样。

    沈希尘回头，看见依婍抖得像在筛糠一样。

    “妈，我说过会向你说清楚，就一定会一字不漏的对你说。可她才刚生完孩子，需要好好休息。你……不要再在这里闹腾了。”

    沈希尘对于沈丽珊，是十分尊重的。毕竟是母子，又共过患难，不敢明目张胆的逆她的意。

    沈丽珊没跟儿子多废话，先发制人的向前踱了一步，将依婍从沈希尘的后背拉了出来。

    “你倒是给我说说是怎么把我儿子弄到手的。”手上的力道在加重，重到她却感觉不到依婍在颤抖。

    依婍一开始就预料到跟沈希尘在一起这条路不好走，光是磨合期就能把他们折腾个要死，更别说三姑六婆的不同意了。

    这是沈希尘的妈妈，按理来说，是她的婆婆。

    “沈夫人，我……是真心喜欢沈希尘的。我知道你可能会对我有偏见，可请你相信我从来没有对你的儿子耍过手段。”依婍对沈夫人是呈半鞠躬的状态，挽到耳后的头发因为低头遮盖住了依婍的侧脸，温润的话语中，有着不可摧毁的坚定。

    沈丽珊身后的女人安抚着她的情绪，声音比依婍的还要甜上几分：“好了，先不要动怒，希尘不是说会跟你解释的么？”

    沈丽珊这才狠狠地甩开了依婍的手。

    那女人仍然在笑着，笑得一脸温柔，身上散发出来的柔和和严肃的气氛格格不入，仿佛她就是来调和气氛的。

    “你好！”那女人向依婍伸出手，“我叫汪熠彤，你可以叫我熠彤。”

    手伸到一半的依婍怔住了——她叫汪熠彤，姓汪！

    错愕的抬眸，映入眼帘的先是一对闪着金光的恨天高，然后是高档的皮草手提包，紫底银花的及膝小旗袍将玲珑身段包裹的恰到好处，肩上扛着一件白色兔毛披肩。脸上画着一个淡妆，却遮挡不住眉目间的锋利。

    她笑的极其平淡，透出来的柔和几乎要把依婍给迷惑了。

    见依婍愣住了，汪熠彤径自握上了依婍抬到一半的手，带着冷气的指尖触上了依婍的掌心，让她不由得打了个激灵。