
    “女人就是拿来宠的，跟你这种灭绝人性的家伙，我无话可说！”沈希尘把依婍扶到床边，眼露凶光的望着程亦。

    “连你的女人第一次给了我也不在意，你还算是一个男人？”

    任何一个男人都会难以接受这种事实，更何况像沈希尘这种占有欲极其扭曲的家伙？

    “我不介意，因为我爱她，所以连同她的过去，我都爱。”哪怕依婍再肮脏，再不堪，沈希尘都要，是真的把她放进了心里！

    听到这句话的依婍感激的望着沈希尘，眼底中的一丝震惊被沈希尘纳入心底。原本被挖往事就己经让她烦躁不堪，生怕沈希尘会误会她，认为她是一个放荡的女人，可现在，这个男人说他不介意！

    他都不介意了，她还有什么好怕的？

    依婍的眼眶一丝灼热，心中喜忧参半，她牢牢的抓住沈希尘这块浮木，以致不会在程亦营造的大海里浮沉。

    程亦抹去脸上的血，缓缓地踱步到向婷婷面前，不屑的哼了一声。

    沈希尘忽然转身，趁程亦还没来得及防护的时候，给了他一拳。

    这一拳下手是真的重，原本被抓的红热的脸立马肿起了一块。

    程亦吐出了口中的腥甜，抹了抹嘴角，一把揪住了沈希尘的衣领：“你他妈的有什么资格打我！像你这种心狠手辣阴险狡诈的人活该得不到幸福！连自家父亲都看不上的人，还有脸苟且在这个shijie上！”

    沈希尘眼中迸溅出来的火光几乎要将程亦给覆灭！

    父亲是沈希尘的禁忌，谁要是谈了，格杀勿论！

    抡起拳头又想打下一拳，心脏的位置却被一支手枪抵住了。

    “打啊，我今天让你死在你的女人面前！”

    坐在床边的依婍猛然站起身子，瞪大双眼望着程亦手中拿着的枪。

    他今天算是有备而来，身边虽然没带保镖，但还是考虑到了自己的安全，带了枪。

    “程亦！”依婍嫉恶如仇的喊了起来，想往前靠近，却被他的举措吓得不敢轻举妄动。

    他的枪又往沈希尘的胸口逼近了一点，然后，打开了保险，修长的手指缓缓地靠近扳机。

    “你打了我一拳，我也应该还你一颗子弹。”他脸上的笑容愈发的肆意张扬。

    沈希尘也不慌张，冷冷的望着黑色的枪口。

    他的无动于衷更让程亦感到抓狂，对着胸口的枪口一转，立马就对着太阳穴了：“你以为我不敢杀你？”

    “你当然敢。”

    上次一起中弹，程亦也是抱着杀死他的念头买凶的。

    “不要！”依婍的心被程亦的手牵动起来，就算是一点细微的动作，也让她慌得透不过气来。

    看见依婍的反应，程亦甚是满意。

    “说，孩子是不是我的，不合我心意的话，我了断了他。”

    程亦的枪抵着沈希尘的太阳穴，以致他不敢轻举妄动。他打开了保险，又碰着扳机，走火这事他见得不少。

    他不怕死，只是他怕自己死了，依婍和孩子生存不了。