
    “她太瘦了……”依婍望着那小小的身影，怅叹着。

    “会好起来的，她想吃什么就有什么吃，始终会养的白白胖胖的。”

    像现在，韩巧巧一天就要输几次营养液，每次补充的能量都不同的，是根据她的体质而度身定做的。至于身上的黄疸，医生也想着法子帮她治好，用药也越来越多了。

    “我从没想过自己会这么早的yujian她，预产期原本是在两个月后的。她在我身体里面呆了七个多月，胎动的时候，我无时无刻都在想，这会是一个何其珍贵的小生命。我以为我已经做好准备迎接她了，准备好护她安然，保她无损。可当她真正被取出来的时候，我会心慌。我连自己都保护不了，又怎么能保护她呢？原本做haode准备，一下子就被现实压榨的毫无踪影。”

    “我来保护……”

    “不……你能保护我多久，你若是能全方位的护我周全，我现在就不会站在这里，巧巧就不会躺在里面。我终归要学会自己面对一切，我总不能离开了向佑天，又依附上你。我不是寄生虫，我需要一种独立生活的能力。沈希尘，很多事情我都知道，只是我对敌人一直都太心慈手软了。”依婍重重的叹了一口气，低垂着头，故意躲开沈希尘灼灼的目光。

    今天是管家，明天又会是“汪小姐”。沈希尘有太多事情不对她说，也有太多太多的顾忌。必要时，他还是会选择看着她受伤。

    例如，这次教训。

    沈希尘望着这样冷漠疏离的依婍，心口一窒。

    “我知道这次是我的错，是我的疏忽让你受到了不应该受到的伤害，可是，给我一次机会。或许我应该感谢韩巧巧提早到来，我从来没有试过为一件事情这么上心过，而且还是感情。当我看见你倒在血泊之中时，我几乎被灭顶的绝望被覆盖住，恐惧不断地把我往一个深渊里拽。那一刻我无比清楚的意识到，我不仅仅是害怕失去，而是不能失去你，连放开你的勇气都没有。”

    “……”

    “所以在你醒来之后，我就想方设法的把我放进你的心里，让你连离开我的勇气都失去。我把你捧在手心，怕你摔着；怕你放在口里，又怕你融了……我知道我之前对你很不好，为了满足我可怕的报复心，对你吹毛求疵。可是……我正在努力的弥补着。我想，我诚心悔过的举措，终有一天会把你给感动了。”

    沈希尘望着玻璃上倒映着的依婍，宽大的手掌触上冰冷的玻璃窗，一如触上了她略冷的心。说着说着，像是被看破心事的小孩，惊慌地窝进了依婍的颈窝，感受着她的体温，让自己得到一丝安慰。

    依婍一直都忽冷忽热，沈希尘好怕，怕有一天自己会失去被她爱上的可能。当依婍yujian了比他更懂她的男人后，依婍一定会，离开他的……

    “试试看吧。”依婍忽然转身望着沈希尘，眼睛中闪着水光。