
    即便依婍不是程亦的前妻，沈夫人都会竭尽所能的阻止沈希尘和她相爱。更何况，依婍现在的身份在沈丽珊眼中是那么的不堪？

    “我zuihou说一遍，她跟那个私生子没关系！”沈希尘逼近沈丽珊，按捺住满腔的怒火。

    “你怎么知道他是不是他安插在你身边的眼线？你要是招她进门就别认我这么妈！”

    “这些事情不用你来提醒！我自有分寸。就算我不认你是我妈，我相信你也一定会把我当成你的儿子的。”沈希尘老谋深算的说着，锐利的双眸似乎将沈丽珊看穿。

    沈丽珊默不作声的望着眼前这个对了二十多年的儿子。

    “当年你weishenme把我生下来，别以为我不知道。你不过是想到博得同情，想让那个畜生回心转意罢了。当你发现这个计谋不行的时候，又把我丢到外婆身边，自己跑去跟程亦那一家子抗衡。你孤立无援、四面楚歌，然后就想要利用我换得安稳的生活，你拉着我跑到汪熠彤面前求着让他爸给我一个机会。好了，现在你想要的都有了，你还想要往上爬？”

    沈丽珊惊恐地望着沈希尘，开始微微颤抖。

    她没想到，这么多年来她处心积虑的东西，就这样被自己的儿子一语道破。

    “沈丽珊，别以为我没了现在的一切不能生活！少了权贵不能生活的只是你！我是你手中的一只棋子，就不要认为我可以让你为所欲为！”

    “希尘……你怎么能这么说我呢？我是你妈妈啊！我不吃不穿都要给你供书教学，时时刻刻都怕你冷着了饿着了……可你是这么想我的？”沈丽珊掩盖住惊慌的神情，捂住心口指着沈希尘，佯装不可思议的说着。

    “对！这么多年你的确没饿到我，所以这也是我尊敬你的原因。可是，我被程亦辱骂的时候你在哪里？我在被他母亲拽着头发往水里拖得时候你在哪里？我被你那所谓的老公冤枉的时候，你又在哪里？这些年我受的屈辱和拳头，换来了你今天的丰衣足食，你也该知足了。”

    “我——”

    “不要认为你很委屈！当你在外面风流快活的旅游时，我正在这里拼死拼活的换来今天的沈氏。”沈希尘舒了口气，憋在心里这么多年的话，今天总算是全盘被逼出来了。

    他的童年，向来只有沈丽珊对她老公委曲求全的画面。

    他的青春，也被沈丽珊夺去以培养他嗜血残暴的性格。

    从小到大，他一直被灌输——“程亦是你的仇人，所以你要不惜一切打败他”。

    事实上，只是沈丽珊想要在她们母子两面前，长自己的面子罢了。

    “那彤彤呢？没有她也没有今天的你啊！你今天的哪一样不是她给你带来的？你现在不要她了？”沈丽珊现在想做的，是尽快的转移话题，再深究下去，她在这个儿子的面前就真的无地自容了。

    “只要她喜欢，我可以把她以前给我的加倍还给她。她想要什么都可以，就是不能站在我的身边，当我的女人。”倨傲的昂头，沈希尘的话语不容拒绝。