
    沈希尘不经意的努努嘴，示意依婍继续喂饭。

    依婍没动作，直直的望着他。

    她怕自己想错了。

    所以她迫不及待的想要验证一下那究竟是什么。可能对于沈希尘来说，这不算什么。但这的的确确代表着她韩依婍在这个男人心中的地位。

    沈希尘莞尔，从牛皮纸袋口牵出里面装的东西。

    是依婍做的摩羯玩偶。

    因为沾染上了血水，这原本黑白分明的玩偶变得狼狈不堪。脏兮兮的血水在白皙的圆脸上晕染开来，染到头上的犄角却戛然而止，玩偶的尾巴被染得最厉害，连黑色的底色都掩盖不住，蜿蜒的一直漫到尾巴的中部。

    “好丑……”依婍看到这家伙，不由的埋怨道。

    依婍原本就对自己的手艺不自信，现在看到这家伙了，一股后悔的感情就蔓延开来了。

    “哪有，很可爱啊……”修长的手指紧紧地抓住它，沈希尘想要把它贴到心上。

    依婍眼疾手快的阻止了沈希尘，在他手中抢过那只玩偶。

    “它很脏诶……”依婍望着手中用可怜巴巴的眼神望着她的玩偶，嘟着嘴。

    连主人都嫌弃了，它当然可怜。

    沈希尘的头突然凑了过来，裂开嘴笑得开怀：“怎么会脏呢？这是给我的生日礼物吧？”

    “这大概是你收过最差劲的礼物吧！”

    有钱人生日都送珠宝首饰，豪车房子什么的，依婍以前没少收过。只是她现在没能力去买那些东西，只好向艾文馨要材料，做了一个玩偶。

    “不会。它是我收到过最可爱最珍贵的礼物。”沈希尘又抢过依婍手中的玩偶，“我怎么感觉它沉甸甸的？十七你的心都放在里面了吧？”

    “……”

    “这么说来，它是最纯洁的，最美haode。一整个宇宙，都换不回来的东西。”

    她的真心，价值连城。

    轻浅的吻落到了依婍的唇上，属于沈希尘身上的味道，直向她逼近。

    两人手中同时握着那只玩偶，四片唇瓣紧密的贴合在一起，却迟迟没有下一步动作。仿佛这个时刻已然美好，美好到没人愿意去打破这个温馨的气愤。

    沈希尘的手扶住依婍的腰，以免她僵着身子太累。

    可依婍的脑海中忽然闪现出管家那尖酸刻薄的嘴脸，不禁吓得赶紧缩了头。

    沈希尘眯眼，注意到怀中人儿的不对劲：“怎么了？”

    依婍的手慌乱的缩了回来，脑海里尽是那挥之不去的丑陋画面。

    那条长廊是那么的迂回曲折，依婍仿佛永远都走不完。

    那种摔倒时的惊慌吓得她全身上下都在颤抖，双脚莫名其妙的缩了起来，抗拒着再回忆起那恐怖的感觉。

    不是她不小心摔倒，而是地面实在是太滑了。滑到她还没做好防备就重心不稳的摔倒了。

    直到那种痛蔓延到四肢百骸时，一张张丑陋的脸还浮现在她的眼前，不肯伸出援助之手。

    人心险恶，可依婍万万没想到他们可以这样丧尽天良！

    这跟程亦喂向佑天喝毒药有什么两样！

    因为感受过，依婍才不想再经历自己的亲人在自己怀中死去的感觉！