
    沈希尘想着，注意到了依婍手中的水果刀。

    水果刀是依婍的在床头柜上拿的，她把刀背在身后，一步步的靠近程亦。

    被这场面吓呆的向婷婷被依婍手中的水果刀晃花了眼，下意识的拽住依婍，向婷婷目光空洞的望着她。

    眼底闪过一丝仇恨，向婷婷僵硬的扯住依婍。

    依婍权当她在害怕，放下她冰冷的手，示意她逃出去。

    向婷婷现在已经慌得不成样了，一方面，她不希望看见有任何人受伤，另一方面，她知道自己逃不掉。

    “到现在这个时候还要考虑吗？”程亦注视着沈希尘，眼中的嗜血让沈希尘感到一阵恶寒。

    从小到大，沈希尘可以说从来没有犯过他这汪井水，可偏偏他就要针锋相对，将他视为生命的尊严玩弄在掌心之中，夺走他所拥有的一切，毁了他原本美haode人生。

    因为他，沈希尘受过的白眼数不胜数。

    因为他，沈希尘忍辱负重的低眉顺眼活了十几年！

    他已经不是之前那个沈希尘了，他有钱有权，一点不比程亦差！

    “像你这种人配有子孙后代吗？你妈教给你的处事方式很好对吧？你那扭曲的shijie观只有在地狱才能施行！”

    沈希尘不仅仅恨程亦，连带他的母亲也恨。

    他会这样对自己，都是他妈妈教的。

    程亦眯眼，眼底的残暴驱使他的手指慢慢弯曲。

    “啪！”枪声没有如期地响起，反而是手枪落地的声音。

    他没想到韩依婍这个小女人有这般能耐把刀插进他的胸膛。

    在他准备开枪的时候，依婍几乎是同步的往上冲，将手中的水果刀朝准了他的胸膛刺去。借着程亦疼痛的空档，沈希尘打下了程亦手中的枪，并将它踢远。

    被仇恨蒙蔽了双眼的依婍已经顾及不了自己这是在杀人，她想起了躺在他怀中死去的向佑天，他黑紫色的嘴唇颤抖着，抽搐着指着这个狠心的家伙却已经一个字都说不出。而程亦却视若无睹的站在一旁，享受的望着向佑天从愤怒变得连zuihou一丝气息都消失。

    他甚至不配当人！

    程亦深不可测的望着依婍，脸上没有一丝惧意。

    依婍狠狠地又把刀往里刺了一下，赤着脚让她感受着地面传来的源源不断的寒气，冬日的冰冷一点一点的往心里钻。顺着自己的手留下来的血滴在光裸的脚上，让她冷得不禁打了个哆嗦。

    但这是被掩盖在颤抖中的哆嗦。

    “这一刀，我替我自己扎！”一字一顿，每一个字都带着依婍深深的绝望，冷漠疏离的目光落在了程亦正在滴血的胸口。

    在那里喷溅出来的血溅在了她蓝白条纹的病号服上，落下了一点点妖冶异常的圆点，活像不详的彼岸花。

    空气中活跃的血腥让依婍莫名的兴奋，仅存的理智已经灭顶，她望着伤口，狂傲的笑了起来。

    “haha哈……你知道我等这个时刻等了多久么？我终于体会到杀人的快感，特别是杀死你这个恶魔！”

    绝望中又带着邪妄的的表情让此刻的依婍变得十分可怕，她放开了手，任凭那把水果刀留在程亦的身体里。

    “你就这么恨我？”

    “我想你死，我不能让你一遍又一遍的破坏我的幸福。”依婍望着自己手掌上的血，笑得异常诡异。