
    “……我不管，这女人要不就丢出去，要不就让我来人道毁灭！”沈丽珊瞪着沈希尘挺拔阴冷的背影，毫无顾忌的叫嚣着。

    “你敢！”眼中忽然划过一丝凶狠，那双桃花眸像狼眼一样扫了沈丽珊一眼。

    沈丽珊不由得被沈希尘这表情吓了一跳，不由的嘘了声。

    不得不说，只要有人敢觊觎沈希尘的心头物，这个人一般不会有好下场。

    上次绑架依婍那个老胖子，被沈希尘逮住后，果然连求饶的话都说不出来了。

    并不是手起刀落，而是慢慢的折磨。

    先用利刀将他手臂上、腿上的肥肉一片片的都剜下来，然后再那淌着血的伤口上撒一把辣椒粉。将他关在不见天日的屋子里好几天，不提供水也不提供食物。在他饥肠辘辘饿的不分东西南北时，再将从他身上割下来的肥肉炒熟，一口一口的喂他吃自己的肉。

    恶心又怎样？反正他饿得厉害。

    如此重复上三四遍，直到那老胖子身体再也受不了了，也便魂飞魄散了。

    沈希尘从来不喜欢让人死的畅快淋漓，只要是得罪他的，他会用尽各种方法来折磨他。

    沈丽珊自然见识过自己儿子的阴狠毒辣，但想到他不会丧心病狂到对自己动手，自然安心了一点。

    “你说，这么一个女人抱着程亦的孩子跑来我们沈家，安的是什么心？说不定是那家伙故意指示来的呢？”沈丽珊只要想起那孩子就一把火，更别提他的父亲了。

    “你以为我看人不带眼？像你这样子？”沈希尘缓缓开口，言语中，是刚刚压抑许久的不满。

    给脸不要脸的，沈希尘最接受不了了。

    沈丽珊被沈希尘这句话呛得几乎说不出话。

    “韩依婍不是坏女人，这个你以后会看到的。再说了，我小时候被绑架，求着父亲把我也救出来的那个女孩，就是韩依婍。没有她就没有今天的我！”

    沈丽珊的态度果然软了下来，那一年她就是拿命来威胁沈希尘的父亲，她也没动过要救出自己儿子的念头。要不是那个女孩暂时保住了自己儿子的命，喜酒也不会有这么光鲜的日子了。

    “况且，他是我爱的女人，我这辈子，除了她，谁都不要！”

    沈丽珊还没听过自己儿子这么笃定的语气，而且还是关于另一半的问题！

    “不行！这儿媳妇我不认，你们也别想拿到结婚证！你硬是要把她拉进来，她也不会有名分！”

    “反正我这辈子认定她了，你还没有能力左右我的想法。”沈希尘目光灼灼，脑海中满满都是依婍的身影。

    嗔怒的，忧愁的，愉悦的……

    仿佛她身上处处都是优点，让沈希尘纵使情不自禁的沦陷。

    据说，爱一个人，会把她的所有缺点都看成优点。

    所以，沈希尘眼中的依婍，总是那么的光芒四丈，几乎要闪爆他沉寂多年的心。

    “行啊！你现在是好了伤疤忘了疼对吧！程亦母子那些年对我们的伤害你都忘了？居然还大发善心的把他的女人和孩子捡回家里养！像韩依婍这种水性杨花，朝三暮四的女人，亏你能入眼？”