
    自从出了医院，依婍一直阻止自己想沈希尘，不能想他的坏，也不能想他的好。

    可不知weishenme，沈希尘求婚的画面无数次的出现在她的脑海中。

    被求婚的对象不是她，而是汪熠彤。

    天偶佳成。

    依婍只能这样祝福他。

    早日打败程亦，早日登峰造极，早日儿孙满堂，早日忘记她的存在……

    依婍蹙眉，感觉头痛欲裂。

    他的身影不断地出现在她的脑海中，或笑或嗔，不断的交织重叠，汇成一张密不透风的网，将她死死的裹在里面。

    越是挣扎，它收缩的越快。

    布德轻轻地帮依婍揉着太阳穴：“过去了就不要想了，设想一下你的未来吧。你还有你的女儿，你还会有新的朋友。或许你在shijie上的某个角落悄然的生活着，但你毕竟是幸福的！太阳会把它的炙热投撒到shijie上的每一处，你和他享受的，是同样的热度。”

    两个受了情伤的人变得有共同话题起来，他们互相安慰对方，却又独自黯然神伤。

    依婍保持缄默，努力的走出那一片阴霾。

    布德打了一个响指，微笑着望着镜子里的依婍：“睁开眼吧，享受这样子的你自己。你的明天，一样有普照的阳光！”

    依婍双手攥拳，她揪着自己的衣摆，眼睛磕开了一条线。

    镜子中的自己渐渐清晰起来，她眨着自己的大眼睛，望着镜中上了妆的自己。

    也许是素面朝天惯了，面对上了妆的自己，依婍觉得有点陌生。

    布德的化妆jishu很到家，没有妆的痕迹在脸上，却很明艳动人，呈现出依婍最温柔的一面。苍白的唇被他上了嫣红色的唇彩，呈现出娇艳欲滴的缎质光泽。

    依婍的眼睫毛原本就浓密纤长，简单地刷了一层睫毛膏，就已经很完美了。

    依婍望着镜子中的自己望得有点呆了，如果她能这么美的出现在沈希尘面前，估计就此生无憾了吧……

    “恩……妆是画好了，可是你的衣服跟你的妆容有点不搭……”布德用手支着下巴，在依婍身后踱步。

    “算啦……又不是出去，你能让我看见这么美的自己我已经很心满意足了。换了衣服也没人欣赏啊。”依婍撇了撇嘴，她想要化妆，完全是一时兴起。

    再说了，依婍带过来的衣服，每一件配得上这么精致的妆容。

    “女人要学会欣赏自己。”布德走到自己的行李箱前，像变魔术一样变出一箱子的礼服。

    布德若有所思的挑着衣服，不时望依婍一眼。

    依婍惊讶的望着满箱的衣服，脑海中想象着布德传奇这些衣服时的样子。

    恩……一定是个“美女”！

    最终，布德敲定了一条水蓝色的长裙。

    依婍恍然的望着那条水蓝色的裙子，思绪飘了很远。

    她跟蓝色估计是太有缘了。

    巧巧出生的那一天，她就是穿着水蓝色的绸质长裙的。

    花开再美，亦无赏花人。

    “怎么了？不喜欢这件么？”布德奇怪的走到依婍身边，又将手中的衣服在他身上比了比，“可是这件真的很很符合你的气质啊。”

    “布德，这件不怎么适合。”依婍望着一字领的设计，“我右肩上有伤口，怕是毁了这件一字领的衣服……”

    “那就这件。”不得不厌其烦的拈起了一条裸色雪纺裙。

    圆领无袖的设计看似有点平凡，但这条裙子点睛之笔是后背。

    两条宽长的绸带交织而过，勾勒出迷人的背脊，到了腰窝偏上方，绑带戛然而止，绑上一个美美的蝴蝶结，让一小部分的风光露出来，这呈现在空气中的冰山一角，能让人回味无穷。

    而裙摆是自然垂地的雪纺面料，隐隐中透着一股仙气。

    被布德催促着去换了衣服，依婍宛如从天而降的仙女。

    布德不由得轻声鼓起掌来：“看来这件衣服是遇对了人！小七，这跟今天早上的你简直是判若两人！”

    依婍经不住打扮，一打扮，她就会拥有一股“不食人间烟火”的气质，变得淡漠冷然起来。

    “Oh！Mygoddess！”布德感叹道。

    这样的依婍，被称之为“女神”不足为奇。

    “布德！你太夸张了！”依婍抛了一个白眼给他。

    布德却掏出手机对着依婍按下了快门。

    她就这么自然的站在那里，却让布德拍出了时尚大片的感觉。

    手机忽然震动起来，让还想继续多拍几张的布德不得不停了下来。

    翻开信息箱，布德查看着新接收到的信息。

    看到信息内容的布德脸色突然变差，甚至能让依婍看见他在颤抖。

    “布德先生？怎么了？”依婍走近他。

    布德却扬起一脸笑容：“没事，我的朋友有点事找我，我要出去看一下。”布德起身，拿到桌面上放着的另一张房卡，顺便收拾了一下他的行李箱。

    她想依婍扬了扬手中的房卡：“有什么事到这间房间找我吧。额……要不你留下我的手机。”

    别人的事情她也管不了这么多，依婍留下了布德的手机号码后，便看着他匆匆的往外赶。好像是有什么重要的事情……

    而依婍身上还穿着布德的裙子，他走得太急，依婍根本没时间换下来还他。

    底眸又看了一下自己身上的裙子，摸着这柔软的面料，依婍忽然有点舍不得换下裙子……还有卸妆。

    就让她回顾一下以前当白雪公主的时光吧。天一亮，她又要变回灰姑娘了……

    床上传来了巧巧的呓语，依婍放下手机，抱起了巧巧。

    “巧巧？睡醒了？”依婍慈爱的望着她，看着她惺忪的睁开睡眼。

    巧巧是个乖孩子，睡醒的时候不会像其他孩子哇哇大哭找妈妈。

    她一般都是睡醒以后，自己跟自己玩……

    这回睡醒了看见妈妈，巧巧显得很开心。一双黑溜溜的大眼睛目不转睛的盯着依婍，仿佛那是什么好看的东西。

    当然啦！巧巧的妈妈可是一个大美女哦！

    “巧巧！妈咪是不是很漂亮啊！”依婍抚摸着巧巧的脸逗她玩，听到这么臭美的一句，巧巧认同的蹭了蹭依婍的手，“咯咯”的笑了开来。

    看着巧巧的笑颜，依婍也欣慰的笑了。