
    今年春天的阳光显得特别的明媚，正午时分高高的悬挂在Z市的上空，细碎的将耀眼的金点投撒在忙碌的城市街道上，留下一个个匆忙进购年货的剪影。

    医院外显得如此的繁华，但依婍在病房内都要忙得不可开交焦头烂额了。

    宝宝的哭声真的很磨人……几乎……让依婍崩溃。

    “巧巧乖~巧巧不哭~听话……”依婍轻拍着怀中的小家伙，不厌其烦的一遍又一遍地哄着，儿歌三百首都几乎唱完了，可巧巧愣是不肯罢休。

    巧巧闭着眼睛肆意大哭着，小小的身体竟藏着无比的爆发力，那闹人的哭声袅袅不绝的传出，连原本惬意站在窗外枝桠上的麻雀都被吓的扑扇着翅膀逃离。

    “哇哇……”面对依婍的手足无措，巧巧更大声的哭了起来。

    难怪听别人说，每个宝宝都是了不起的高音歌唱家……

    “巧巧你不能这样子折磨妈咪呀！你这个爱哭包听得懂妈咪的话，对不对？”依婍挫败的望着哭的上气不接下气的巧巧，心里着急死了，可是又找不到什么方法来止住她的哭声。

    天哪……小孩子的哭声绝对是依婍yujian过最难的难题！

    巧巧哭久了有点接不过气来，小胸脯大幅度的起伏着，圆圆的小脸憋得通红，抽抽搭搭的哭声让依婍急得像热锅上的蚂蚁。

    又按了两下平安钟，依婍继续哄着又准备“高歌”的巧巧。

    按照陈护士所说，依婍先是检查巧巧的尿片，不管三七二十一的帮她换了，可哭声还是止不住。然后拿了一瓶水放到她的嘴边，可巧巧也不接受奶嘴，不断地把它吐出来，甚至哭得更凶。

    尿片换了，肚子也不饿，那就是身体不舒服了。

    依婍可忘不了巧巧是刚出育婴箱的，生怕是自己哪里做的不好，弄疼了巧巧。

    “巧巧啊，你不要再哭了……妈咪很着急的……”依婍轻轻地摇着怀里的人儿，在她的耳边轻声道着。

    依婍知道这小家伙根本没那么快听得懂道理，但除了出此下策，也没别的办法了。

    当年韩妈妈刚生向婷婷的时候依婍还小，所以也没捞到什么有用的经验。

    每天八点档的电视剧也没叫怎么带小孩子啊……

    依婍在心里大声的哭嚎着，丝毫不比巧巧弱。

    依婍现在才知道沈希尘呆在身边的滋味是有多么的好……要不是他今天要出差，依婍估计就不会慌成现在这个样子了。

    门“吱呀”被推开。

    依婍以为是陈护士来了，立马像是找到了救星一样迎上去，可没想到，来人并不是她的救星。

    汪熠彤卷着室外的寒风风尘仆仆的站在门口，被这寒意袭到的依婍打了个激灵，下意识的抱紧了怀中的巧巧。

    露出标准的微笑，汪熠彤关上病房门，扬了扬手中的袋子：“我来给你送午饭。”

    “文馨呢？”送午饭这事一向又艾文馨做。

    “快过年了，家里要布置，人手都几乎不够了。”汪熠彤倒也没在意依婍的满脸戒备，径自走进了病房，脱去御寒的羽绒服。

    越到春节，Z市就越冷了。

    汪熠彤几乎是掐准了点叫管家安排人手布置沈家的，这样，她就可以理所当然的送饭给依婍了，还可以获得一个乐于助人的好头衔。

    “家里”……

    依婍平淡的听着汪熠彤这么说，心中泛起了一抹苦涩。

    她这么说，就代表她现在还住在沈家，甚至把那里当成了家……

    莫非，她真的是沈家的女主人？

    “也不用劳烦汪小姐特意的跑一趟，家里人手不够我叫个外卖就好了。”依婍边哄着巧巧，边留意着汪熠彤的一举一动。

    伤到自己倒是没什么，但现在……巧巧在场！

    “怎么能呢？只有家里的饭菜才有这样的滋味，自家的营养师也更了解你的身体状况。”汪熠彤自来熟的摆弄着手中的东西，客气的语气真如一个主人……

    “哇哇……”抽噎了好一阵子，巧巧又大声的哭了起来。

    “宝宝怎么哭的这么凶？身体不舒服了？”汪熠彤走进依婍想要看看她怀里放声大哭的巧巧。

    但依婍戒备的往后退了一步，躲开了汪熠彤。

    “小孩子小哭小闹是有的，”依婍故作镇静，“我正准备着带她去找医生呢。”

    无论如何，这硝烟战火不能蔓延到巧巧身上。

    找个借口搪塞过去，现在避开这么危险的女人要紧。

    笑面虎往往比妖魔鬼怪更恐怖。

    无声无息在你后背捅你一刀，然后再满脸紧张的问“你没事吧”，她这么做，你根本不能把罪过推到她的身上。

    没办法……这个shijie上，矫情的贱人就是多。

    你防也防不到。

    “别总是这么依赖医生。”汪熠彤的动作比依婍还要快上一点，几步跨上去变夺过了依婍怀中，哭的正凶的巧巧。

    依婍本来怕弄疼巧巧，抱的轻手轻脚的。汪熠彤几乎是轻轻一勾，巧巧就到了她的怀中。

    依婍紧绷的神经像是忽然被扯断，脑子空白了两秒后，慌张的想要从汪熠彤怀中捞回巧巧。

    空气弥漫着依婍的紧张，似乎只要轻轻一嗅，就能闻到火药味。

    “我的女儿不需要你来关心！”由于紧张，依婍说话的声音高了几分贝。

    在汪熠彤怀里都还没躺热的巧巧被吓得浑身一震，黑溜溜的眼睛滞愣的瞪了汪熠彤一眼，哇哇大哭的更厉害了。

    “别这么大声……会吓到孩子的……”汪熠彤倒是显得十分从容，娴熟的抱着巧巧，轻声哄着。

    殊不知，在她转过身时，她那一脸得意的笑容比窗外的阳光还要刺眼。

    依婍想要抢回孩子，可每当她跨到汪熠彤面前时，汪熠彤都当机立断的转过身子，动作显得有点横冲直撞。

    依婍想要护着孩子，自然动作就要慢半拍，为了防止汪熠彤把孩子摔到地上，依婍甚至处处护着巧巧的小脑袋，动作也越来越慢。

    汪熠彤表面装作十分好心的哄着宝宝，但对依婍这笨拙以及瞻前顾后的表现可谓鄙夷到家了。

    汪熠彤根本不会明白，她手中抱着的，几乎是依婍用命换回来的珍宝。