
    “这里是你的地盘，你认为我会动你和你女儿一根汗毛？”汪熠彤冷不防的冒出这么一句。

    依婍动作一顿，望着眼前这么看起来无公害的女人。

    这里都是沈希尘的人手，自己要是出了什么意外，他们肯定会通报给沈希尘的……

    她太高估汪熠彤的能力了？

    窥探的目光一点点的剥开汪熠彤虚伪的外表，可转瞬即逝的，汪熠彤脸上又挂起了那令人恶心的笑容。

    “小孩子哭的时候不用这么着急的，宝宝哭其实也是在做运动，只要不让她哭得太厉害就是了。”汪熠彤娴熟的抱着巧巧，轻轻哄了几下，那小家伙竟抽搭着安静了下来，一双大眼睛微磕着，没多久就睡着了。

    依婍望着巧巧，在心里哀嚎——吃里扒外的家伙啊。

    汪熠彤小心的将巧巧放在婴儿床上，又继续摆弄着刚拿过来的饭菜。

    这么一闹腾，饭菜也有些凉了。但汪熠彤照样有条不紊的一样样搬出来，反正……这是依婍的饭菜，是热是凉与她无关。

    依婍走到婴儿床前，手触上了裹着珊瑚绒的护栏。

    躺在厚重毛毯上的巧巧不是还会因为抽噎而起伏着身子，红彤彤的脸蛋上还挂着两条泪痕。

    轻柔的帮她拭去脸上的泪水，依婍在她的额头上烙下一吻。

    还好，汪熠彤还没敢对巧巧出手。

    又或者……是自己看错了汪熠彤？

    汪熠彤回头瞥了巧巧的睡颜，伤春悲秋的迸出了这么一句：“曾经，我也是要做妈妈的人啊。”

    所以，jishu才会这么的娴熟？

    依婍望着汪熠彤脸上写着的“我很悲伤”，各种猜想纷沓而至。

    汪熠彤有过孩子……会不会……是沈希尘的？

    被这想法吓到的依婍跌坐在沙发上，鼻头一酸，一时间像是找不着北的孩子，面对这恐怖磨人的关卡，一遍又一遍地被敌人打的鲜血淋漓。

    碰上了沈希尘的事情，依婍总是这么的笨拙。

    可很快的，那点惊惶被坚强掩去。

    汪熠彤冷眼旁观着依婍一系列的表情变化，然后又不动声色的扭过头去。

    “汪小姐不用摆弄了，这点事情，怎么能劳烦你呢？”记得沈希尘说过汪熠彤的背景，这么个千金大小姐会委身做这些事情，也有点太不符合常理吧……

    “韩小姐还在坐月子，自然不能操劳。快坐，今天的饭菜看起来很不错呢。”把饭菜推到依婍面前，汪熠彤干净的指甲上镶满了钻。

    会做美甲……这么爱漂亮，绝不会是会伺候别人的人。

    “这里只有我们两个，汪小姐也不用再装了。”依婍叹了口气，她会拦住自己，也只是想单独和自己谈谈吧。

    既来之，则安之。

    “韩小姐真是一个爽快的人，不过，我本来就是这样子啊。”汪熠彤闪着她妖媚的狐狸眼，不施粉黛的她看起来真像一只白狐。

    看起来乖巧可爱，心一肚子的坏水。

    只可惜，她再美，在沈家也没人会欣赏她的容颜。

    依婍突然感觉到一阵反胃……

    好！这演技，媲美奥斯卡啊。

    汪熠彤怎么不去混演艺界呢？

    “汪小姐暗箱在操作什么，大家都心知肚明啊。”依婍斜睨这汪熠彤，面前眼前补身子的饭菜，毫无食欲。

    谁知道，汪熠彤会不会在下面下毒呢？

    “这……我一个柔弱的小女子，什么都不懂，甚至还得依仗着希尘生活，能暗箱操作些什么呢？”这无辜的语气让依婍听着都心里发寒。

    百般无聊的挑了挑眼前的饭菜，依婍夹了一块色泽鲜嫩的瘦肉放到碗里递给汪熠彤：“汪小姐折腾了这么久也累了吧，先在这里吃点垫垫肚子吧。”

    汪熠彤脸上的笑容有点撑不住：“不用了，韩小姐慢慢享用吧，我看时间也差不多了，我该回去陪沈夫人吃饭了。”

    或许是没想到依婍会用这一招，汪熠彤起身拿过羽绒服就想走。

    依婍连忙拽住她：“别呀，难得我们能聚在一起不是吗？初次见面都没能聊上些什么。”

    汪熠彤面露尴尬之色，看着依婍也说不出拒绝的话，要是坚持要走的话，就显得太假了。

    依婍挑眉，在心中暗暗觉得好笑。

    “吃吧，饭菜里也没毒不是吗？你也不会伤害我是吗？”放下手中的饭碗，汪熠彤的反应跟依婍想象中的差不了多少。

    “我当然不会伤害你。”汪熠彤轻哼道，不耐烦的把羽绒服扔在沙发上。

    饭菜里只是下了些泻药，依婍在坐月子，吃些药只会让的的身子更虚，落下更多的毛病而已。

    没放毒药，汪熠彤就觉得自己很仁慈了。

    依婍在吃完饭后，汪熠彤自然会叫人把剩饭剩菜清理完毕，就算依婍拉肚子拉的天花乱坠，罪名也只会安扣在沈家的厨师身上。届时，汪熠彤再做一副抱歉可怜的嘴脸，大家都不能怪罪她什么。

    她只是个送饭人“而已”。

    “我当然不会伤害你。”汪熠彤笑吟吟的说着，这奸诈的笑容比那虚伪的微笑更配汪熠彤。

    坦然将那块肉放进嘴里，汪熠彤顺便再手提包里翻出一壶水，喝了一口。

    喝水能暂时冲淡里面的泻药，只要等下出去的时候及时吃解药，那倒也没什么大碍。

    大不了，她就当自己排毒减肥一次。

    后果怎么都不会有依婍那样严重。

    “韩小姐也吃啊。”汪熠彤看着依婍呆愣的望着自己，才想起来她没动过这些饭菜一口。

    依婍摇头，脸上满是嫌弃的样子：“我今天胃口不好，加上早餐吃的有点饱啊。这一桌子的菜，汪小姐慢慢享用吧。”

    汪熠彤气急的望着依婍，没想到自己被反过来摆了一道！

    偷鸡不成蚀把米啊！

    依婍嘴角噙着冷笑，这样的反击战实在是太有趣了。长期窝在医院里，枯燥的生活难得有点笑料啊。

    叫你让我摔倒，叫你想要害我的巧巧！汪熠彤！你终会自食恶果的！

    当然，依婍也不会主动惹汪熠彤，毕竟不想让沈希尘难做……