
    以前韩妈妈对依婍说过一句话：“做一个女人不容易，做一个母亲更不容易，单亲妈妈更是难上加难。但无论如何，只要看见自己的孩子对自己微笑，你身上的一切压力，都会消失无踪。”

    当时的依婍太过年轻，根本不懂weishenmeshijie上会有愿意做单亲妈妈这种傻女人。可现在不同了，她愈加的发现，当母亲的喜悦和抚养孩子的艰辛是无可比拟的。她甚至可以为了自己的孩子，付出自己的一切。

    所以在管家三番四次的侮辱她时，她还是义无返顾的低下了高傲的头，为了孩子向她求饶。

    小家伙又安定了下来，躺在柔软的小床上，安心的睡着，脸上带着微微的笑意，仿佛在安慰依婍不要担心。

    望着巧巧身旁，那有节奏的心电图，依婍这才稍稍的放下心来。

    护士捏着巧巧小小的拳头，把细长的针管的扎到那粉嫩的皮肤中，才缓缓离去。

    依婍身体太弱太弱，不能给这小家伙提供母ru，所以她只能依靠医生搭配的营养液和奶方，通过输液的方式，传到身体。

    想到这里，依婍又埋怨自己身体的不争气。

    肩上突然多了一股重量，一件大衣落在了依婍身上，专属于依婍的温暖保温着她。

    沈希尘抵在她的肩头，好听的声音显得有点落寞：“怎么过来不告诉我一声，我还以为你被掳走了。”

    刚刚看见空荡荡的病床，沈希尘刹那间还以为程亦拐走了依婍，三魂顿时失掉了七魄，慌张的冲出了房门，才发现迎面而来的凌段，说依婍是去看韩巧巧了。

    心急火燎的赶到了这里，果然看见了这个小女人神情专注地望着里面那个瘦弱的宝宝。

    一会儿开心，一会儿伤心，一会儿愤怒……

    多种表情在她脸上演变着，目光却一直绕在韩巧巧身上。

    以致沈希尘一直目光如炬的望着依婍，她也全然不知。

    站在她后面亦有许久，只是见她这么认真，才不好打扰。

    “我不偷偷跑出来怎么能看见我的宝贝女儿？”依婍不客气的拢了拢身上的大衣，头往沈希尘那边靠，“出这么少出来，不怕冷？”

    沈希尘完全没有冷的感觉，因为他本身就是一座冰山了。

    “你的脚还没完全好，谁知道你看见了女儿会不会高兴得活蹦乱跳的？”

    沈希尘一直拿这个为借口，堵住依婍去看巧巧的念头。

    他只是害怕，当依婍这个心事多多的女人，再看见自己的女儿处在这水深火热之中，心里会不好受。

    所以勒令医生更加细心地照顾韩巧巧，加派了更多的人手护理。以便她更快的好起来，让依婍看见一个健康的孩子。

    “我的脚早就好了，你一直不承认而已！”

    “现在看见了，心里怎么想？”依恋的抱住依婍，沈希尘吻了吻依婍的耳垂。

    沈希尘现在是越来越黏依婍了，动不动就亲。

    尽管依婍多次提醒他自己没洗澡没洗头……很脏。

    可沈希尘就理所当然的接受她的邋遢，每次都笑着说她就算是乞丐他也不嫌弃。

    依婍应该感谢现在是冬天，身上的汗臭味还不至于太严重。