
    凌段结结实实的吃了沈希尘的一顿打。

    没有手下留情，凌段差点被沈希尘打死。

    砰——沈希尘突然踢向湖边的铁栅栏，发出清脆的响声。

    “我叫你好好看住她的，怎么又让她跑了出来？”沈希尘暴戾的双手叉腰，看着被夷为平地的湖泊。

    有人说看见依婍轻生掉进了湖里，沈希尘便立刻令人打捞，将湖里的水抽干。

    可是他看见的只有满塘的淤泥和杂物，并没有看见依婍的身影。

    既然是跳湖了，怎么会没有呢？

    “你最好祈祷她被人救起来了，否则你是陪葬的那个人！”沈希尘掏出手机，收信箱里都是依婍发过来的短信，还有一大堆的未接电话。

    鬼迷心窍的回拨，沈希尘发现对方处于关机状态。

    凌段坐在地上，吐掉了口中腥甜的鲜血：“她说要去找你，我便放她出龗去散心。韩依婍绝不是会轻生的人！”

    “她不会自杀，可多少人心心念念想要杀她！她的处境有多危险？拜托动动脑子！”

    汪熠彤只要找到下手的机会，依婍就一定不会得到存活的机会。

    凌段后知后觉事态严重，沉默不语。

    “我做这一切都只是想要她过得好，可是现在一切都弄巧成拙。”沈希尘哀痛，看着黑乎乎的淤泥，第一次有了手足无措的感觉。

    已经加派人手追踪依婍的下落，堵住了所有的出入口，将Z市翻了几遍却都还是看不见依婍的身影。

    这次的感觉与上次依婍逃到澳洲的感觉完全不同，上次胜券在握觉得自己一定可以追回她，可这一次，沈希尘害怕自己再也看不见她了。

    心痛、彷徨、无措、暴怒、更多的是绝望。

    “你很在意她不是么？可是为龗什么要推开她？她不见了你才后悔，沈希尘，你现在心痛还有意义么？”凌段不满的看着沈希尘，第一次发现他做事竟会如此瞻前顾后。

    “你懂什么？只有她离开我，她才能过得好！我放开她的前提是她平平安安，可现在呢？一个刚流产的满身是伤的女人在半夜掉进了湖里……这就是你认为的‘安全’？”沈希尘猛地揪起凌段，他浑身带着酒气。

    凌段不耐烦的拿开他的手，第一次违抗他。

    “沈希尘，你知龗道韩依婍在临离开前说的是什么吗？她说她不相信你会如此对她，她要找你问个清楚，她希望你相信他。而你呢？你以为残忍地将她推开就是对她好了吗？你太天真了，收起你惺惺作态的一套！设身处地的为别人想想！”

    沈希尘猩红的眼瞪着凌段，背后发出强大的怒意。

    “韩依婍有她的知情权，你凭什么要瞒着她？她到最龗后一刻都选择相信你，说明她爱你。既然如此，你为龗什么还在担忧她不能和你共患难？孩子的事情你为龗什么又不坦白？你们互相折磨很有意思对吧？对不起我看不下去了！”

    凌段还了沈希尘一拳：“这一拳我希望能都打醒你，沈希尘，不要以为你为别人铺的路别人一定想走！你所做的一切都亵渎了爱！”

    爱是要同甘甜共苦难，只要有爱，哪怕每天都活在战火中都是幸福的。但一旦谁扼杀了爱，就算每天品着蜜糖，心里都是痛的。

    凌段感触很深，因为他经历过。

    上一段恋情就是这么无疾而终的。

    沈希尘的手下见凌段要打自家主人，连忙上前钳制住他。

    沈希尘眼神示意他们不要轻举妄动。

    护主心切的一群人只好退下。

    “凌段，你知龗道我不能一直陪着她的。我宁可她抱着对我的恨，更坚强的生活下去。也不要她以后抱着我的照片悲戚的度日如年，郁郁寡欢。”沈希尘忍耐的按着腹部，最近心情不好，胃痛的频率多了。

    “恨一个人有多辛苦你不是不知龗道。”凌段冷眼。

    沈希尘恨凌段一家，二十几年带着恨生活着，吃不好睡不好，始终不能热爱着颓废的生活。

    一个人不热爱生活，说明他没活过。

    而现在，大仇已报，沈希尘却也得到自己的报应，同样不能快活的生存下去。

    手机响起，沈希尘紧张的翻开屏幕，却发现是汪熠彤的来电。

    开了扩音，沈希尘烦躁的递到凌段面前。

    “希尘，告诉你一个好消息！我怀上了！”汪熠彤在电话那头欣喜的说着，要不是怀孕初期要小心，她都手舞足蹈了。

    她旁边还坐着一个沈丽珊，为自己的儿子能够开枝散叶而感到欣慰。

    当然，她不知龗道依婍其实也怀上了沈希尘的孩子……不过被流掉了。

    凌段望了望沈希尘，不知龗道该如何替他接下去。

    沈希尘脸色僵竣，眉头紧锁。

    汪熠彤允自说的欢：“希尘，我们要有自己的宝宝了！你开心吗？你希望是男孩子还是女孩子啊？我希望他像你……”

    “汪熠彤，适可而止。”沈希尘冷冷开口。

    “适可而止？那你告诉我一个度啊？把你又放到韩依婍的身边吗？你要是敢回到她的身边，我马上将她的艳照发出龗去！她臭名远扬也不差这一点点了，到时候贻笑大方的是她不是我！”汪熠彤不悦的说着，刚拿到通知单的她马上打电话报喜，却换来沈希尘这种不屑的语气。

    她爱他难道有错么？

    沈希尘挑眉望着凌段，真相不胫而走。

    他会将在医院性情大变，无情的将依婍推开，有一个很重要的原因是因为汪熠彤拿着那一组照片要挟沈希尘。

    他也想在最龗后的时间跟依婍好好过完，可是这些照片一旦流出龗去，网友们会怎么看？群众们会怎么看？

    汪熠彤开出的条件就是赶走依婍，沈希尘从此不能再和依婍在一起。

    汪熠彤又耍起了以前的把戏，沈希尘要保证她的生命安全，否则照片从别人手中流出。

    他不想让之前的悲剧再上演，向佑天的死赖到依婍头上她已经很难过了。

    不雅的照片会让她更抬不起头，到时想让她独立坚强地活下去就更不可能了。

    所以沈希尘在下定决心要跟依婍决裂。

    而流掉孩子，并非汪熠彤预料之中，完全是沈希尘的主意，沈希尘出此下策，不仅仅为了让依婍对他更失望，更多的是……另一个为了她好龗的原因。