
    换了套衣服，依婍瑟瑟缩缩的跟在沈烨的后面。

    太久没有见过屋外的阳光，依婍觉得自己现在活像见光死的怪物。

    为了一个沈希尘弄得自己人不像人，值得么？

    坐到车上，在系安全带的时候，依婍看见远处一道熟悉的身影。

    汪熠彤挽着沈希尘的胳膊，穿着宽松的衣服和平底鞋，浅笑嫣然。沈希尘眉目俊朗，面无表情却收敛了冰寒的气场。夏日的阳光斜斜的投射下来，柔和了两个人的身影。

    依婍嗤笑，那才是一家人，汪熠彤肚子里应该有宝宝了吧。

    这些天她无数次的为沈希尘辩护，但是……事实胜于雄辩不是么？

    沈希尘身体僵硬的被汪熠彤拖着走，要不是汪熠彤多次要挟他要好好龗的对待她及她肚子里的宝宝，他怎么可能任汪熠彤差遣？

    沈丽珊对汪熠彤肚子里的宝宝也极其重视，隔三差五的让沈希尘陪她出龗去散散心，以免有产前抑郁症。

    表面虽然千依百顺，但沈希尘在心里已经极度的不满。

    他会找到机会迫胁汪熠彤销毁那些照片的。

    依婍受到别的男人的侵犯，沈希尘更多的是愧疚。

    那天依婍问他，如果她犯错了，沈希尘会怎么做。

    其实沈希尘已经在心底里回答了——原谅她，无论如何。如果原谅不了的话，沈希尘就会责骂自己为龗什么不能原谅依婍。

    在他心目中，依婍所做的一切都是对的。不管她出于什么目的去见那个男人，之前跟那个男人会面了多少遍。

    沈希尘觉得都无所谓。因为沈希尘伤她更深，收到的惩罚就应该更重。

    身体忽然一顿，沈希尘似乎感受到了依婍灼热的目光，往她的方向望去。

    找了这么久还是找不到她的下落，沈希尘现在对她的一切都极其的敏感。

    不知龗道她有没有看过报道，如果看到了，会是什么心情呢？

    只可惜……在沈希尘望向依婍的方向时，沈烨早就将车子调头，往反方向走。

    ***像是隔了一个世纪那么久，依婍看着陌生的程亦，心中再也没有了恨。

    他已经得到他应有的惩罚了。

    胡子拉碴，头发散乱，脸上有被殴打过的痕迹，手臂上布满了淤痕，监狱服也被撕扯得破破烂烂的。

    程亦一向视妆容最重要，可现在落到了这般田地，脸上却再也找不到迫窘。

    “没想到你会来看我。”程亦看着依婍，狭长的凤眸隐匿在脏兮兮的刘海后。

    “我也没想到，我会来看你。而且……我同情你了。”依婍允自跟程亦面对面，沈烨留在车里等依婍。

    “我不需要任何人的同情，这是我应得的报应吧？”程亦开明的说着，“进来几天了，我终于尝试到沈希尘以前被人排挤的滋味了。过去我把钱和权看得太重，现在失去了，突然觉得一身轻松，再也不用担心我的地位和我的钱财会减少。”

    程亦曾经以为钱和权伤尽了脑筋，城府太深，心机太重，每天周旋在各种虚情假意中，他的心早就累了。

    这样结束尔虞我诈的生活，挺好龗的。

    “我以为你会暴戾的说这不是你想要的，出龗去以后你还想复仇。”依婍轻笑，第一次跟程亦如此轻松的交流。

    “冤冤相报何时了，依婍，向佑天的事情，对不起。”程亦心知肚明，就算能出龗去，他也会安安分分的生活，不会再卷入豪门斗争中。

    不过，沈希尘可能不会放过他。

    这不，进来几天他就落得如斯田地了。

    各种罪名扣在他的头上，程亦也可以免一死罪，落得最轻的终身监禁，他已经很欣慰了。

    “对不起是不够的，放下仇恨吧，这样……我或许还能原谅你。”

    “我已经放下了。依婍，说实话，我喜欢过你，但是，因为仇恨蒙蔽了我的双眼，让我不得不放弃爱龗情。”

    依婍惨淡的笑容挂在脸上：“你们都被仇恨填满了人生，已经腾不出空间来爱人了吧？”

    “尽早离开沈希尘。我不是好人，他自然也不是什么好人。”程亦冷不防提醒道，语气不是不屑，而是真心诚意的希望依婍听取意见。

    “他利用了我，对吗？你进来这里，也跟他有关？”

    “如你所想，我的企业资金雄厚，不可能轻易地一夜破产。我跟一家小公司合作了一年多，刚开始他们开出的条件挺诱人的，我想这是小成本，也就跟他们合作了。但越往后，人越贪心，合作就像一个无底洞不断地将我往下引。加之陆良一直在我耳边怂恿，我就无条件相信了这家小公司，然后到最龗后，公司因为资金周转不灵，不能按时履行合同上的条件……结果就破产了。”

    贪心是会随着物质的增多而膨胀的，贪心的恶果也不是谁都能尝试的。

    程亦说得极其淡然，似乎破产的不是他的公司。

    依婍看着他，他似乎是真的放下了。

    他跟沈希尘不同，他不会对自己的不满藏藏掖掖，心中有什么怨恨都会发泄出来。

    而沈希尘太懂得伪装，装的他对程亦很不在乎，连依婍都被骗了。

    沈希尘曾经说过，他可以为了依婍不报仇。但是呢？那只是曾经！

    男人对着女人发情的时候，什么话都可以说，但往往是不顾后果的。

    谁在许诺的时候都认为自己做得到，但在反悔的时候，都认为自己的确做不到。人是善变的动物，想要适应这个世龗界，你也要学着善变。

    “陆良，是沈希尘的人吧？”

    上次帮沈希尘收拾书柜时，依婍就发现了陆良的资料，当时她就纳闷，但权当这是沈希尘了解对手。

    还有在澳大利亚的时候，陆良看见她但没有将她抓到程亦的身边，反倒是转眼间沈希尘出现在她的面前。

    这次陆良“大义灭亲”公布视频，“良心发现”还依婍清白。

    若是真的忠心主人，怎么可能会接二连三的干出这么多违背主人的事情？

    “我看错了人。”当日陆良还跟程亦滴血盟誓来着，说会永远忠于主人不得二心，没想到这是沈希尘精心安排在他身边的间谍。

    沈希尘为了报仇，果然谋划了很多。