
    依婍听着，一阵酸楚在心底炸开。难得的痴情女子……现在的人，宁可坐在奔驰车里哭，也不愿意坐在自行车上笑。在那个年代，被一名军官看上，那应该是所有女子都梦寐以求的吧。

    但是为了爱的人，她坚守了。

    一路军旅，跋山涉水，面对战火硝烟，金钱名利，她都忍了，只为了那个男人……

    可战地摄影师不是一个小女人就能胜任的。

    “一个女人，在一大堆男人的队伍里，根本没有丝毫安全可言。不管他怎么保护，她还是被侵犯了。”

    那个重男轻女的年代，女人的尊严贞操根本不值一提。

    碰见了痛心的事情，依婍的手猛的收成拳头，她望着沈希尘深凝的脸色，根本想象不到那个场景。

    “老翁很自责，而他的未婚妻却认为自己配不上他了。”沈希尘忽然转过头望着依婍，深邃的桃花眼似乎在透露着什么。

    那天，她带着泪痕说，自己脏了，再也不是当年那个无忧无虑的她了。

    可是老翁根本不在意，他的消沉都只因为自己没能保护好她。他整天念念有词，怪自己当时没将她送到军官的手上，让她过上好生活。

    她决然要离开，而他千般万般的挽留，说着自己不在意。

    “……战火总是来得那么突然。他们甚至还没能和好，就又开始了打仗。各自回到自己的工作岗位上，开始了一场新的战斗。”

    沈希尘的眼中潋滟着哀伤的光。

    依婍似乎估计到结果了，头皮“刷”的一下……她紧张的攥着拳头，全身的鸡皮疙瘩奋起。

    “他们一定是经过灾难以后，又和好如初吧。然后感情变得更深了，更爱彼此了。”依婍的目光有点空洞，自发的脑补了一个美haode结局。

    “这不是童话故事，”沈希尘残忍的打断依婍，“有些事情，你怎么努力都不会圆过来的。”

    “……”依婍闻着清香，望着被水晶的折射过来的光。

    呼吸慢慢变得正常，她靠在沈希尘的肩上，做好接受结局的准备。

    沈希尘安慰般抚了抚依婍的头发，磁性的声音响起：“他差点就被敌军击毙，可是……他的未婚妻出来挡了这一枪。”

    依婍闭上眼，诚心为这段aiqing祈祷。

    “他们总是不断的错过，甚至在死之前，都被自己的心坎拦住。生活是充满未知数的，再不疯狂，再不随着自己的心走，很可能下一秒钟你就失去了机会。”沈希尘的手搭在了依婍的肩上，清冷的嗓音在无人的教堂里响起。

    “你是在借别人的故事来提醒我吧？”依婍转过头，眼中有分明的泪光。

    对于他们两个，依婍总是在退缩，总是在抗拒。

    “真是什么都瞒不过你，”沈希尘耸耸肩，“老翁退役后就来到了这里，因为他的未婚妻说过塔斯马尼亚是一处美丽的地方。他是基督信徒，便每天都来这里追念她。他还拿起了相机，记录生活的美丽。他说：‘她的生命停止在最美的年华，我也应该帮她记录这shijie美haode每一天。我想过要去陪她，但我觉得自己还是要活下来，她舍命救下我，我再也不能辜负她了’。”

    有时候，活着并不是不爱死去的人。只是，只有活着，才能更深刻的感受到爱的感觉，记住那种痛。

    “十七，即使有一天，我们不在同一个空间，也请你记得，我一定在你看不见的地方，深深地继续爱着你。我爱你，即使我不存在了……”

    依婍的食指放在沈希尘的嘴边，她哽咽地看着他，说不出话来。

    沈希尘努起嘴，亲了亲依婍的指尖。

    “胡编瞎诌什么呢，你一定会比我长命的。我才不要你看到我为了你伤心欲绝的样子，你等不到。”

    “对！我等不到，因为我会一直宠着你，我再也不会让你伤心。”

    情话总是好听的，可走到后来总是变了味。

    “你怀孕期间，我来过这里。”沈希尘闭上眼，似乎在回忆。

    依婍听着他的心跳，只敢发出均匀的呼吸声。

    “当时我一直想不通，想不通我自己weishenme会让你掉到程亦的手中。我在自责，我在怨恨。我把自己关在这里三天三夜。我看见老翁也在我身边来往了三次。他的每一次背影都是孤单的，颤抖的。我那一刻才明白，我是那么的惧怕孤单，我不想步他的后尘。所以我回来了，赶到了你的身边。这些天来，你一直不相信我，我只好将你带来这里。”

    她害怕察看自己的内心，他就牵着她走进自己的内心。

    依婍想起了上次他们在聊陆游和唐琬时的惋惜，他同样也说，他不想步陆游的后尘。

    沈希尘为了依婍，为自己建立了太多的条条框框，他孤傲冷漠了二十几年，开始想卸下坚硬的盔甲，靠近心爱的人。他尝试着去改变自己，想各个方位都照顾好她。

    可是又没办法……他连自己的照顾不好，对于依婍，他总是有疏漏，总是做得不够好。

    依婍的性子又冷淡，有什么事憋在心里不说。别走了又想离开他的身边，说各种残忍的话。

    例如这次，即使没有汪熠彤的怂恿，她始终会找到机会离开自己。

    “那——”依婍停顿了几秒，“给我一些时间，让我试着去享受现时生活的美好，让我学会去爱一个人，且行且珍惜。”

    沈希尘在依婍的眉心烙下一个吻，执起依婍的手，握在两手中间，然后将它放到额前，虔诚的闭上眼：“感谢上帝让我yujian你，我一生中，最美丽的yujian。”

    “……肉麻兮兮的，你真的够了！”

    依婍缩回自己的手，有模有样的开始祈祷。

    沈希尘好笑的看着她，痴痴呆呆的愣是不肯把目光从依婍身上转移开来。

    “对了……”依婍忽然又转过头看着他，发现他正在目不转睛的盯着自己，一时之间有点羞窘，“你weishenme会找到我？”

    他只花了一天的时间就找到了她，这也太让依婍的逃跑行动太没趣了。

    “我在隔壁城市出差啊，谁知道刚好出去溜达溜达就看见了你？”沈希尘挑眉，不可一世道。

    依婍汗颜……第一次知道哥伦比亚在澳大利亚的隔壁……

    他不想说也罢，反正该去该留，依婍在心中已经有了定夺。