
    “So——”沈希尘盯着依婍。

    “我先上个厕所。”她又想逃避了。

    沈希尘一直不理解，她究竟在逃避什么？

    一次又一次，她似乎总是不厌倦这种你追我赶的游戏。

    沈希尘好害怕有一天自己追累了，就再也抓不住她了。

    他望着依婍匆匆消失在房间门口的身影，空气中无形的针一遍遍的刺痛着他的心。

    他的手放在胸口，感受着自己的心跳，每一下，都是为了依婍而跳的。

    依婍逃出了那个压抑的房间，手里一直握着胸口上的项链。

    手链不小心磕到了脖子上的银链，缠到了一块。

    依婍低头，捣鼓着两条链子。

    她真是无时无刻都逃不开纠结这个怪圈。

    她干脆停住脚步，一点点的解开。

    好不容易解决了问题，抬头却发现那个神出鬼没的经理又出现了。

    “韩小姐要去哪里吗？需要我带路吗？”

    这酒店的服务不是一般的好啊，看见顾客停住了脚步也会上前询问。

    “额……我只是想去洗手间，好像在那边吧？”依婍往右边的过道指了指。

    “是的，”经理点着头，亮出手中的托盘，“不知道韩小姐是否有时间？”

    依婍疑惑的望着他。

    “是这样的，小店新出了一种鸡尾酒，可是又不知道是否迎合顾客的口味，不知道您是否可以替我们做个评价。”经理一一介绍着托盘里陈列的各色鸡尾酒。

    依婍为难的看着眼花缭乱的酒杯，犯难的抓了抓头：“我不怎么喝鸡尾酒，不能给什么好的评价。”

    以前应酬喝的都是香槟红酒什么的，度数太高的依婍一般不会碰。

    “不怕，这样我们征集的意见会更全面嘛。”经理递出一杯蓝色用龙舌兰作基酒的。

    依婍望了一眼经理手里的，又瞥了瞥托盘中的。

    她最后指着一杯粉色的鸡尾酒：“这杯看起来好像不错的样子……有红粉佳人的样子。”

    依婍刚想伸手去拿，经理却将那被蓝色的塞到依婍的手里：“试一下这杯吧……这似乎没什么人尝试……”

    看着经理难过的样子，依婍只好将这杯海蓝色的鸡尾酒送进口里。

    才刚到嘴边，依婍就闻到一股烈酒的味道……这在沈希尘身上闻到过，他心情不好的时候总爱酗酒。

    顿了顿，依婍放下了酒杯：“算了吧，你找其他人，我不怎么可以喝酒。”

    经理看着依婍这一系列的动作，急了，连忙又递上酒杯：“韩小姐你别呀，这……帮我们一个小忙不困难吧。哪怕你只是喝一点点？鸡尾酒喝不醉的。”

    依婍稍稍感到意外，餐厅里人这么多，经理怎么就死缠着她不放了？

    可是他那着急的样子让依婍不容多想，拿起那杯酒，依婍轻抿了一口——没什么感觉……

    “再喝一口试试？”经理怂恿着。

    依婍又像是着了迷一样再喝了一口。

    清凉又爽口，还带着淡淡的柠檬香。

    依婍感觉自己有点醉了，放下酒杯，脸颊微红。

    “这酒的味道不错啊——只是度数好像有点高了。”依婍盈盈一笑，诚恳地给意见。

    经理点头称是，单手捧着托盘，另一只手又给依婍指了指路：“韩小姐的意见我们会采纳的，请慢走。”

    依婍转身离去，却没有发现盯着她后背的那双目光的狡黠。

    依婍躲在厕所的小间隔，不厌其烦的将项链吊坠中的照片看了一遍又一遍。

    沈希尘戴着面具，却丝毫没有掩盖住他全身上下散发出来的王者气息，反而欲盖弥彰，将他衬托的像午夜邀约公主起舞的王子一般。

    可惜依婍是灰姑娘，十二点的钟声响起，她就要离开，将王子留在公主堆中。

    她知道，适合玻璃鞋的人还有很多。

    她也不是穿上这双玻璃鞋的最佳人选。

    可她还是飞蛾扑火的留在沈希尘身边，直到她恢复了灰姑娘蓬头垢脸的模样，倒尽了他的颜面。

    他说着他无所谓，不就一直增加依婍负担么？

    依婍的手不小心触到了自己的腹部。

    她低头望着，脑海里自然而然的呈现出那条疤痕。

    每个生过孩子的女人都会有的印记。

    巧巧有几个月大了，依婍调理的也到位，小肚腩基本上收回去了。

    她用的是最好的祛疤膏，可是这道深刻的印记又怎么可能消掉呢？

    每次脱下衣服，她都会想去管家猖獗的笑容还有汪熠彤伪善的嘴脸，还有……当日她倒在血泊之中的无助。

    可是为了沈希尘，她却一个字都不能再提，连还手的力气都失去了。

    然而他今天做了这么多——给她讲老翁的故事，衬映了他们两个人的关系；带她去喂鸭子，放松心情；给她看巧巧的视频，向她承诺；带她去坐摩天轮，给她看为她而栽种的花；带她去看袋鼠和负鼠，亲手为她做午餐……

    沈希尘做得越多，越让她觉得离开沈希尘是一种罪。

    沈希尘觉得自己欠依婍太多，依婍觉得自己负沈希尘太多。

    两个人都陷入了一个怪圈，明明对方在自己身后，一转身就可以触及，却又总是毫无目的的往前走，与身后的人渐行渐远。

    依婍合起手中的吊坠，抬头望着灯管，眼前却闪烁着沈希尘的样子。

    沈希尘坐在餐桌前，望着烛泪在发呆。

    原本刻有繁复图案的蜡烛要燃尽了，只剩下最后一点光火，拼死摇曳着。

    灯火的影子映照在墙面上，被放大了无数倍，同样在摇曳着，动作更大，却是虚无飘渺的。

    最浮夸的，往往都是假象。

    沈希尘双手交握，目光留在了那个空掉的位置。

    “依婍，可以的话，我希望你一辈子都这么天真无忧。”至少，不会为他的所作所为而受到伤害。

    很讽刺吧……他口口声声说着爱她，却分分秒秒都在埋炸弹，都在伤害她。

    重重的叹了一口气，发现她离开了许久。

    不会是又跑掉了吧？

    这个想法一瞬间在沈希尘的脑海中成型。

    起身，他焦虑的往洗手间跑去。