
    依婍揽过沈希尘手中的玫瑰，将艳丽的花瓣扯开，挥洒在空中。

    然后扔下花梗，满脸泪水的抱住沈希尘，主动奉上香唇。

    餐厅的动作人员十分识时务的放下了花瓣雨。

    依婍抱住沈希尘，说什么也不肯放开。

    舞池外的人屏息望着，都期待着下一秒的情节。

    沈希尘抱住依婍，加深了这个吻。

    两人一起完成了舞蹈，保证了舞蹈的完整性。

    依婍在花瓣中挥舞着，像一只轻盈的蝴蝶，一直不畏风雨，绕着花蜜旋转。

    最后，沈希尘的手臂一用力，将依婍结结实实的卷进了自己的怀中。

    “以后，都要笑着吻我，不要再哭了。也不要感动，因为这是应该的。”

    依婍脸上幸福的笑容结束了这场舞蹈。

    台下又是炸响的掌声，甚至有人被感动的哭了，这还是第一次被一个舞蹈感动得哭了。

    餐厅经理站在二楼注视着依婍的面容，不怀好意的勾唇，高大的身影消失在二楼的过道。

    ***再次回到餐桌，早已有香喷喷的饭菜等着依婍。

    沈希尘将怀中的依婍放在椅子上，贴心的帮她叠好餐巾。

    依婍脸上的泪痕干掉，留有几道难看的痕迹。

    沈希尘又将他的餐巾用温水打湿，小心地帮依婍擦着脸。

    依婍摘下沈希尘留在她脸上的手，目光清明的望着他。

    直直的盯着，眼中暗涌着连她自己都不懂的情感。

    嘴唇动了动，却什么都说不出来。

    手毫无征兆的举起来，放在了沈希尘英俊绝伦的脸上。

    她有一瞬间的恍惚，假如这一切都是梦，那该怎么办？

    她彻彻底底的败在沈希尘手里了。

    从一开始，输掉的就是她，吃亏的也是她。

    假如这是梦，她希望自己一辈子都不要醒过来。

    沈希尘的手搭在依婍的手上，带着餐巾上的濡湿。

    “想看的话，你就留在我身边，看我一辈子吧。”天籁响起，依婍的耳边只剩下他的声音。

    依婍凄然一笑，手从他的脸上滑下来：“吃饭吧，我饿了。”

    依婍的去留，其实取决于沈希尘。

    要是他能给她再多一点的安全感，不再跟汪熠彤拉扯，她或许会义无返顾的待在他身边。

    但汪熠彤的存在就像一个定时炸弹，随时随地会将他们的感情炸毁的四分五裂。

    他说过要给她解释的，依婍一直在等。

    沈希尘起身，俊俏的脸上有着颠倒众生的笑容。

    谁也看不见他笑容背后的心痛。

    她的幸福，他是否真的给得起？

    身边的小提琴手们奏响音乐，依婍食不知味的举着刀叉，心不在焉的嚼着食物。

    沈希尘将最好的肉都夹给依婍，看着她发呆又不好打扰她。

    他了解依婍，一旦她在发呆，就让她自个儿先纠结一下。打断了她，她又些事情就会理不顺，心情就会不好。

    可是又不能让她想太久，要适当的开导一下她。不然她老往坏处想，越想越偏激，就会对这件事情不抱有希望。

    经理捧着两个漂亮的礼盒，在餐桌前弯腰，依婍已经吃的有几成饱，往下刀叉，俏丽的脸转向经理。

    经理感受到了依婍的目光，顿时喜笑颜开。

    原本是没留意到依婍的容颜的，可刚刚在她面具掉落的时候，顿时艳光四射，在灯光下征服了在场的所有男人。

    加上依婍原本戴着面具，为她添了几分神秘感。

    所谓“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无留意”。

    “这是小店为两位精心准备的奖品，还望笑纳。另外，祝两位甜甜蜜蜜，天长地久。”

    嘴上是这么说着，经理心中却打着“希望你们是失散多年的好兄妹”的小算盘，巴望着能够得到美人。

    大的礼盒给依婍，小的给沈希尘。

    依婍揭开盒子，看见黑色的绒布上赫然躺着一条有海蓝色吊坠的链子。

    葱白的手指捏住水滴状的吊坠，发现吊坠侧边有一个凸起的小机关。

    轻轻一按，镶有蓝水晶的表层弹开，里面记录这沈希尘刚刚为她单膝下跪的场景。

    依婍捏住项链，顿时像握住了整个世界。

    她还怕自己有一天会忘记这个场面，回家要将这个画面画下来，油画素描水彩……她要把这些画粘贴到她心里的每一个角落，时刻提醒着自己不能忘。

    沈希尘收到的是一枚扳指，里面放着的不是他单膝下跪的照片，而是依婍在灯光下转身回眸的瞬间。

    绰约多姿，宛如仙子。

    沈希尘当即就把它戴在了大拇指上。

    然后走到依婍身后，拾起项链，帮她带上。

    “以后，无论是洗澡吃饭睡觉都不能摘下来，我要你时刻知道我爱你。”霸道的声音在依婍头顶上响起。

    沈希尘执起依婍的左手，手上挂着的银色手链闪着耀眼的光芒。

    他对依婍行了一个吻手礼，宣告所属权的说着：“你是我的，身上的每一个角落。”

    “谁是你的……”依婍自然自语，“我是我自己的。”

    “哈哈哈——”沈希尘俊雅的笑了，回到座位上。

    灼热的目光盯着依婍，他又想起了刚刚在跳伦巴时，依婍的热情性感、沉稳自信。

    像妖精一样可是随时随地的操控他的心智。

    “以后不准调皮了，知道吗？”沈希尘突然严肃起来。

    “？”依婍诧异的望着沈希尘，在他身边她一直循规蹈矩。

    “不准没我的允许就离开我，放我一个人在地球的某个角落。不督促我吃饭，不为我搭配衣服，不为我唱歌，不对我撒娇。我会很孤独的，因为你会把我的心给带走。”沈希尘指了指自己的心脏位置，显得有点失落。

    这次是恰巧让他找到了，要是有一天，依婍彻彻底底的在他世界消失，离开了他能触及的地方，他一定比傀儡还要活得悲惨。

    依婍的手缠在一起，膝上的裙子都被她揉出皱褶来了。

    “可是我再也不会督促别人吃饭，帮别人搭配衣服，为别人唱歌，对别人撒娇了。我会很迷糊的，因为我的心掉在了你这里。”