
    “试试看？”依婍收拾好东西，向佣人交代了一下该怎么给沈丽珊按摩。

    沈丽珊隔着灯光看着依婍的背影，像是看见了当年的自己。

    刚走出房门，依婍就看见了沈希尘面容冷峻的靠在门侧，点了一根香烟，香灰懒散的挂着，一根烟都快燃尽了。

    经过的佣人尽管为自家少爷的回来而感到兴奋，却被他全身上下透出的寒气给骇住，不怎么敢正眼望他。

    “怎么？害怕我们打起来了？”依婍像是打了一场胜仗的将军，向皇上邀功。

    “我了解你。”沈希尘扭过头，话是冷冰冰的，眼中却带着柔情。

    说完，沈希尘掐灭了香烟，命令一个佣人过来打扫。站直了身子，拍了拍根本没有灰尘的外套，就要推开沈丽珊的房门。

    “诶——”依婍拉了拉沈希尘的衣摆，“你刚刚听见我们说话了吧？她毕竟是你妈，说话别太冷冰冰的。”

    沈希尘转过身，很郑重其事：“除了你，我对谁都是冷冰冰的。你有一颗圣母的心，不代表其他人都得跟着你善良。她当年逼我做了那么多不堪入目的事，就应该预料到她的最后一程都是孤孤单单的。不！她有她的钱和复仇成功的快感陪着她。”

    依婍直直的望着沈希尘，一双水眸闪烁着责备和心痛。

    沈希尘往往招架不住依婍这样的眼神，像是她的小手攥住了他的心，莫名的一阵窒息。

    “十分钟，我会看着办的。”沈希尘揉了揉依婍的肩，“去我的房间等我，你小心一点。”

    沈家对依婍来说像是处处埋着地雷的战地，只有沈希尘的主人房能够庇护着她一点点。

    “尽量多聊聊，别像个卖时间的人，分分秒秒都计算着，一分都不肯多。”依婍嗔怪道，跟她在一起他怎么就不计算时间呢？反而老是在叨念时间过得太快。

    “我的时间是宝贵的，这种宝物只能献给你！”

    “好了别啰啰嗦嗦了，去吧。”依婍催促着，帮沈希尘推开了门。

    报以加油的眼神，依婍转身离去。

    ***汪熠彤没想到依婍居然会中医，帮沈丽珊捡了条老命。

    她站在依婍房门，过道的一排灯光将她的身影拉的极长，纤细的影子恍如一只阴险狡诈的魑魅。

    依婍心事重重的走着，看到这么一个身影顿时停住脚步。

    离开医院时，她们的谈话内容还清晰在耳。

    见到了猎物，汪熠彤第一时间就扑上去。

    “韩小姐别来无恙啊？几天没见倒是神清气爽了？”汪熠彤帮怀中的白色波斯猫顺毛，冷艳的笑着。

    这几天，汪熠彤费尽心血的想要解决掉碍事的依婍，可将澳大利亚翻了几番都还是没能找到她！

    倒是沈希尘借着出差的幌子，跟依婍缠缠绵绵。

    想到这里，汪熠彤眼神一凌，闪烁着阴狠的精光。

    依婍攥着拳头，望着她手里乖巧的波斯猫：“汪熠彤，沈夫人有哮喘病你不应该养猫的！”

    养宠物会加重哮喘病的！

    汪熠彤不会连这一点常识都不会！

    但她也不反驳，悠游自在的抱着猫。

    这是她逼沈希尘回来的方法。沈丽珊原本身体正常，想找借口让沈希尘回来只能把她的身体搞垮。

    自从沈家多了这只猫以后，沈丽珊就哮喘病复发。病情一点点的加重，沈希尘不可能不赶回来看她最后一面的。

    这只猫汪熠彤也是偷偷养着，在房间就成天抱着它，然后再跑到沈丽珊身边乱蹭。这样，猫掉落的毛就成为了过敏源，诱发了沈丽珊的病。

    利用别人的健康达到自己的目的，汪熠彤居然还能这么神情自若的笑着！

    她怀中原本可爱的小白猫也因为有了这么一个恶心的主人变得怪异起来。

    “况且，小孩子也可能对猫毛过敏，建议你快点把猫送给别人。”这里的小孩子当然指的是巧巧。

    话里有话，依婍的意思是她会长期在这里呆下去。

    既然汪熠彤咄咄逼人，她也没有好言相劝的必要。面对这种虚伪的人，你越是退让，她就越是得寸进尺！

    依婍面容平静，强忍住怒意面对着汪熠彤虚伪至极的笑容。

    “我还真是没留意，小孩子那方面的的事情我不太熟悉，这只猫也是我的心头好，要不——韩小姐做个让步，搬出去？”

    她的眼神分明在说：“这是我的地盘”。

    “那为什么不是你作让步带着你的猫搬出去？汪熠彤，这里是沈家。”

    “你个贱人说什么呢！汪小姐在很久之前就就被大家认定是沈家的女主人了，现在不是，将来一定是！”汪熠彤身后一个佣人往前一步，指着依婍的鼻子骂道。

    依婍怀孕摔倒的那一天，她们也是这么说的。

    依婍皱眉，重重的叹了口气。

    在沈家她永远不能站直身子说话，凡事都有先来后到，汪熠彤先是在这里称霸了，大家就都会以为她一定会嫁给沈希尘。

    更何况她伪善的嘴脸让外人看不出一丝破绽。

    由远而近的一阵哭声。

    陈嫂（沈希尘找的月嫂）抱着巧巧，寻觅着依婍的身影。

    “小姐，我可找到你了！这丫头不知道是不是找妈妈，一直哭得很凶！”陈嫂感受到气氛的不对劲，瞥了汪熠彤一眼，暗暗感到大事不妙。

    依婍伸手就要抱巧巧。

    “竖立着抱，刚刚喂了奶。”陈嫂将巧巧给了依婍，那小丫头嗅到妈妈的味道、听到她的声音，哭声果然小了，抽抽搭搭的靠着依婍的肩膀倒头就睡。

    依婍轻拍着巧巧的背，听到了她满足的饱嗝后笑了。

    这或许就是母性。巧巧来到了这个世界上几个月，依婍从原本什么都不会变成了颇有妈妈的味道了。

    喂奶换片变得熟练起来，虽然巧巧有时候是对妈妈的笨手笨脚感到生气，可是她总是原谅的很快，愿意陪着依婍一点点的练。

    “韩小姐不知道还记不记得……我们上一次见面的谈话？我说过，如果你在出现在我面前，我一定不会亏到你的。”阴冷的说着，汪熠彤的目光在巧巧的身上游离着。

    微微低头，散落的发挡住了她阴鸷的笑容。

    汪熠彤有着一副蛇蝎心肠，变现出来却是娇小柔弱、不胜凉风。