
    沈希尘站在商场电梯上，脸色冰寒。

    而汪熠彤满心欢喜的挽着沈希尘，手里拿着一些婴儿用品。

    “买完了？”冷漠的嗓音响起，“买完就给我滚回去呆着，我没时间陪你胡闹！”

    “你要总是对我爱理不理的，现在站在你身边的是我，怀着你孩子的也是我！”汪熠彤嗔怒，指了指自己根本毫无起色的肚子。

    沈希尘不耐烦的扭头，却好像看见了依婍的身影。

    她愣愣的看着一对母女，身边还站着一个男人。

    沈希尘甩开汪熠彤的手，不由分说的追上去。

    可惜电梯里收银台有点远，沈希尘追上去时依婍已经走出商场门口了。

    沈希尘气急败坏的追在商场门口，焦急的张望着，却看不到那道倩影。

    该不会是刚刚眼花了吧？

    沈希尘最近精神很紧张，如果再找不到依婍，估计他就精神分裂了。

    汪熠彤不紧不慢的追上来，身后还跟着一个佣人拿着各种东西。

    沈希尘最近总是认错人，汪熠彤早已习以为常。依婍被抛进了湖里，估计已经死掉了，又怎么可能在光天化日之下再出来呢？

    沈希尘不相信，所以不断地在寻找她的下落，每日借酒浇愁，胃病不断的加重。

    每天他拿着酒瓶，想起自己答应过依婍不再酗酒。

    那只是在依婍呆在他身边的前提下啊……

    失魂落魄的转身，沈希尘又想走进商场。

    汪熠彤奇怪的喝住他。

    “你先回去。”威慑的四个字下地，汪熠彤止住了脚步。

    沈希尘找到商场管理人，要求查看监控视频。

    哪怕只有一丁点机会，沈希尘也不能放过。

    他一遍遍的回放视频，目光紧紧地盯着上面那个同样失魂落魄的女子。

    确实是依婍，沈希尘不会认错的。

    再看她身边那个男人——沈烨！

    沈希尘忽然紧张起来，拳头狠狠地砸在桌子上。

    经理倒给沈希尘的一杯水倾倒，滚烫的茶水流到沈希尘的手上。

    沈希尘心急火燎的回到车上，不由分说赶回半山。

    明明依婍就近在咫尺，而他却一直盲目地往外找！

    强烈的怒火将他的理智吞噬干净，沈希尘用力的蹬着加油门，猩红的桃花眸似乎要滴出血来。

    豪华的跑车在市区甩出一条直线，直往半山别墅区冲。

    ***叩叩叩——沈希尘粗鲁的敲着门，心中却惊慌极了。

    他害怕依婍真的住在这里，他害怕依婍心上真的没有他……

    明明是他残忍的对待依婍，现在却企望依婍能一如既往的爱他。

    沈烨擦了擦手上的水，慢条斯理的打开门。

    刚看见沈烨，沈希尘当即揪着他的衣领将他抵在墙上。

    “有话好好说。”沈烨神情自若，他知道沈希尘迟早会找来的。

    “韩依婍是不是在这里？”沈希尘开门见山，没有半点拖沓。

    在厨房切菜的依婍听见了沈希尘暴跳如雷的声音，一下子慌了神，刀口tian了tian食指尖。

    依婍条件反射的松开刀子，将流血的手放进嘴里。

    听见了响声，沈希尘径自往厨房方向走去。

    “沈希尘，这里是我家，谁允许你在这里胡闹！”沈烨拽住沈希尘的衣袖，论身手他不比沈希尘差。

    沈希尘不答话，甩开他的手往厨房走去。

    沈烨多次想阻拦，却都拦不住这头发疯的野兽。

    依婍躲在厨房的角落，瑟瑟发抖的看着厨房门。

    砰——厨房门无情的被推开，沈希尘凌然的气场直逼依婍。

    他居高临下的睥睨了依婍一眼，目光放在了她流血的食指上。

    鲜血聚成一滴掉在地上，开出一朵迤逦的血花。

    一个健步冲上去，沈希尘抢过依婍的手含进嘴里。

    依婍如梦初醒，挣扎着要缩手。

    她自己原本已经止住血了，可是不小心碰到桌角鲜血又流了起来。

    依婍只要想起沈希尘曾经利用过她，身体就止不住的颤栗，现在碰到他，都感觉自己触摸到了最丑恶的东西。

    “你放手！我这么脏不应该靠近你的！”依婍不想再面对他惺惺作态的样子。

    他表现出这么一副关心的样子，让依婍感到无比的恶寒！明明上一次见面他才残忍的灌她喝堕胎药！

    沈烨刚好赶到门口，看见沈希尘和依婍纠缠的一幕。

    沈希尘感受到身后灼热的目光，身子一顿，狠狠的甩开了依婍的手。

    唇角还残余着依婍的血液，他冷漠的勾唇，用大拇指揩去。

    “要不是你提醒我我还真不知道你有多脏！”他冷漠颔首，将依婍打量的无地自容。

    他忽然转身看着门口的沈烨，爽朗的笑了起来：“这种货色你也看得上？沈烨，看来是我太高估你了！你出国混了个博士也不过如此！”

    沈希尘的情绪突然拐了个大弯，明明刚才还心疼的看着依婍的指尖帮她止血，这一秒却开始辱骂她了。

    没关系，依婍早就习惯了。

    她深深的吸了一口气，瞪着眼不让泪水流出来。

    沈烨站在门边，前所未有的严肃过：“沈希尘，是你走宝而已。我有我的判别能力，她的过去我没必要了解，我要荣幸的参与她的未来。”

    依婍征然，木讷的望着门口的沈烨，有种理解不到他话里的意思。

    “我来给你补补课！”沈希尘走到依婍面前，阴冷的影子将依她身子包裹住，“她有一个前夫，就是现在人人喊打的程亦先生。她家的产业被程亦夺走了，她就开始来沈家傍我。她做了很多事情企图得到我的欢心，好巧不巧，她肚子里怀上她十分痛恨的前夫的种。我见事情有趣了，便应酬着她。可是呢……她背着我去勾三搭四，五个月的大孩子才刚死，肚子里又多了一个野种！”

    他的双眸迸发着火光，炙热的拷打着依婍的心。

    她低垂着头，让沈希尘捉摸不到她的神情。

    “吃着嘴里的想着锅里的，她这身子都不知道被多少个男人碰过！”沈希尘嗤笑，“想了想以前的经历，真让我想吐！你说说，这浑身都脏的女人，跟街边卖夜的女人有什么不同？同样是为钱，不过她的野心大一点罢了！”