
    “还有……那家公司在哥伦比亚，奇怪的是这不是沈希尘旗下的产业，我暗中调查过很多遍，证实这跟沈希尘的确无关。”

    但他破产的原因一定跟沈希尘有关，陆良就是一个很好龗的说明。

    “哥伦比亚？”依婍疑惑的望着程亦，似乎想起了什么。

    上次在沈家花园，汪熠彤拆穿依婍身世的时候，也提及过哥伦比亚，她说依婍的父亲来自哥伦比亚。当时沈希尘还想拉依婍走来着，听见这四个字变得紧张起来，也不敢轻举妄动了。

    这难道就是沈希尘真正利用她的地方么？

    依婍想了想，韩妈妈好像也提过哥伦比亚。

    她说如果有一天向佑天待她不好，走投无路时可以去哥伦比亚找陈彦光叔叔。当时韩妈妈还写了一张地址给依婍的，依婍却将它却落在了韩家忘记拿走。

    “那家公司的董事长是不是叫陈彦光？”

    “你怎么知龗道？”程亦表示很惊讶。

    依婍倒吸一口冷气，心中怨自己太傻：“我妈妈认识他，说如果我有困难可以找他。那是没往心上放，现在倒是想起来了。那家公司一定与我有关……你有陈叔叔的联系方式么？”

    程亦刚想说话，有人走进接见室打破了紧张的局面。

    向婷婷没想到依婍在，对上依婍的眼睛后被吓了一跳，手里拿着的袋子掉到地上，里面装着的婴儿用品散落的满地都是。

    她怔然的看着依婍，后背紧贴掉灰的墙壁。

    依婍讶异，婷婷见了她为龗什么这么紧张？

    走过去帮向婷婷捡起地面上的东西，想起了她们上一次见面。

    “婷婷，”依婍脸色凝重的看着她，“你是真的怀孕了？”

    “姐……对不起……”向婷婷慌张地看着依婍，纠结的咬着下唇。

    想了想前因后果，望了程亦一眼，依婍继续追问：“你的孩子是不是程亦的？”

    生完巧巧后，依婍在医院见过向婷婷，当时叫她逃跑她一直站在原地不走，见到依婍捅程亦刀子，她还想阻止。

    依婍跟程亦结婚的那天，她还喝得烂醉。

    一切现象说明，向婷婷喜欢程亦。

    向婷婷不敢开口，惊慌的看着程亦的脸色。

    程亦坦然承认：“孩子是我的。”

    “你真该坐牢！”依婍阴戾回头咒骂，“一个18岁的孩子你也敢欺负！”

    向婷婷连忙揪住依婍：“姐……是我自愿的。”

    依婍恨铁不成钢的望了向婷婷一眼，又嫉恶如仇瞪了程亦一下。

    “说你傻还真的没人反驳。”依婍没好气的拖着她走到程亦面前坐下。

    事情已经发生，她也不好阻拦了。向婷婷认定的东西也是一根筋的想要做到，不达到目的不罢休。

    感情的事情谁都不好处理，依婍连自己的感情事都不能解决，更何况是别人的？

    “婷婷是个好女孩……是我之前一直瞎了眼。”程亦愧疚的望着向婷婷，“关于孩子，你还是打掉吧。我要在这里呆一辈子，你不能守一辈子的活寡，你还年轻，还有大好年华。”

    向婷婷含着泪水摇头，她当然不会承认她对程亦一见钟情。

    之前依婍离开韩家，程亦就一直把向婷婷当做替身，她心甘情愿将自己献给程亦，程亦却抱着她喊依婍的名字，这让向婷婷很不好受。

    所以——“姐，是我对不起你。其实我早就知龗道自己怀孕了，却因为嫉妒，一时受了汪熠彤的指示，把你引到医院。害你被他们羞辱。”

    依婍垂眸，原来这件事情不是巧合，是汪熠彤的计谋。

    “你都已经做了，时间倒流不了。我对沈希尘……已经失望了。”依婍头皮发麻，一股雾气直冲眼眶。

    他利用了她是不争的事实，他想撇开她也是事实。

    亏她还相信他……都只是痴心妄想！

    他和汪熠彤早有预谋！

    “向婷婷，嫉妒心是这个世龗界上最可怕的东西。”程亦双手交叉握着，思绪渐远。

    他们两个男人就是因为互相嫉妒，才会挣个头破血流。

    程亦嫉妒沈希尘在各方面轻而易举的比他出色，沈希尘嫉妒程亦拥有美好幸福的家庭。

    程亦跟沈希尘争了这么久，终于有胜负了。

    “不管你怎么说，孩子我都会生下来的，我会陪他来看你，告诉他他的爸爸有多帅，一下子就把妈妈迷倒了，我还要告诉我的子子孙孙，这是奶奶的初恋，也是这一生……最爱的人。”

    向婷婷轻咳了两声，将袋子中的儿童用具拿出来。

    “你看……这些都是我给宝宝买的，有衣服、有玩具、有奶瓶……”

    程亦吸了吸鼻水，握住向婷婷的手：“你还不知龗道是男孩还是女孩呢，这么快就买小衣服了？”

    “这些男孩女孩都合适啊，我想过了，男孩一定要像你这么帅，牵着他出龗去我脸上有光，女孩一定要像你这么聪明，开家长会我一定会很自豪……”

    说到最龗后，向婷婷哽咽住了，低着头默默的眼泪。

    依婍搂着向婷婷，轻拍她颤抖的肩膀。

    “不管是男孩女孩，都一定要像妈妈一样可爱善良。”程亦吻了吻她的手，眼中的失落溢满了整个房间。

    他真是傻，一直往前巴望着根本不爱他的依婍，却忘了自己身后有一个深爱着自己的女人，在等着他。

    向婷婷泪眼婆娑的抬头，摇头轻叹：“我怎么能谈得上善良呢？”

    “婷婷是世龗界上最善良的人，只要心中有爱，每个人都是善良的。”依婍擦了擦向婷婷脸上的泪水，心中感慨万千。

    两人要面临分别了才懂得爱，是不是有点太晚？依婍的爱始终没有向婷婷的悲壮……

    之前她一直在考虑自己的自尊心，迟迟不肯对沈希尘说爱。

    殊不知，她照顾自己的自尊心，其实最爱的还是自己。

    而现在，真相大白，沈希尘不要她了，她才后知后觉的承认爱……

    不是每一次“亡羊补牢”都是“为时未晚”的。羊走光了，看着空旷的羊圈，也只能徒悲伤。

    下面的路该怎么走？

    依婍的感觉烦极了，忽然想到在外面等候的沈烨。