
    依婍抱着巧巧的手一紧，一种估量不了的惊慌在心底蔓延开来。

    汪熠彤看见了依婍左手上的戒指，忽然受到了刺激。

    往前跨了一步，汪熠彤一把抓住依婍的左手。

    依婍手中还抱着巧巧，以为汪熠彤想要将她怀里的巧巧摔到地上，誓死护着，手无论如何都不肯放开。

    尖细的指甲扎的依婍的手背好痛！

    原本就睡得浅的巧巧又被惊动了，抽搭声变大，哇哇的哭着。

    陈嫂是站在依婍这边的人，自然上前帮忙，分开汪熠彤和依婍，将巧巧抱在怀里。

    “陈嫂，你抱着巧巧先走吧，我等一下来找你。”依婍低声哄了巧巧两句，或许巧巧太累了，便昏昏沉沉的又睡着了。

    转身的时候，汪熠彤又看见依婍衣服口袋里的红本子，露出一个小角若隐若现。

    伸手抽了出来，她赫然看着上面的内容。

    “你们结婚了！”汪熠彤的话语中有掩盖不出的嫉妒。

    依婍将她手中的本子拿回来，水灵的大眼睛闪着愤怒和怨恨：“汪熠彤你发什么疯！巧巧只是一个孩子！”

    她过惯了唯我独尊的生活就可以不尊重每一条生命了吗！

    汪熠彤抓住了依婍的左手，望着依婍无名指上的戒指，眼底中迸发出来的火光想要将依婍的手融掉。

    她巴望了很多年的东西居然是依婍垂手可得的，她究竟用了什么法术让沈希尘轻易地给出承诺！

    依婍什么都没有付出，为什么就得到了她疯狂想得到的！

    汪熠彤见到那本结婚证后，心里的最后一道防线崩溃了，她强忍住泪水，想起了这些年的种种。

    “这是什么？凭什么！韩依婍你凭什么！”汪熠彤咆哮着。双眼红得厉害，闪动着即将要落下的水光。

    她狠狠地抓住依婍的手，精致的水晶指甲留下了触目惊心的指甲痕，深深的锥下去，几乎要将依婍的皮肤刺破！

    “韩依婍，我真的很难想象你怎么有脸面走到这一步，你夺走了本来属于我的东西，还要到我面前耀武扬威！”汪熠彤望着戒指上的黑钻石，动手就像将她摘下来。

    依婍及时的攥拳，甩开了汪熠彤的手：“如果真的属于你，你用得着这么穷追不舍么？汪熠彤，沈希尘没叫我滚之前，我都会站在他身边。”

    依婍决定了，为自己活一遍。

    啪——汪熠彤给了依婍一耳光。

    依婍被打的有点晕乎乎的，脸上火辣辣的疼，耳朵也一直嗡嗡的响。

    汪熠彤的指甲还顺便在依婍脸上留了一条抓痕。

    “别痴心妄想了，我动动手指头你就尸骨无存了，可是我不会动你，你还有一个女儿呢。”汪熠彤张扬的笑了起来，昂起头掩饰眼底的泪水。

    依婍反手也给了汪熠彤一个巴掌：“汪熠彤，你是不是以为我不会动手你就可以为所欲为了？我再能忍，但不代表我不会反抗。”

    由始至终都是汪熠彤在自娱自乐，她怎么就整天在臆想沈希尘喜欢她呢？守了几年的空窗变疯了？

    汪熠彤抬头，脸上赫然印着巴掌印，依婍的力道没她厉害，所以汪熠彤的脸上只有一点红，倒是依婍，左脸立竿见影的红了起来，留下的抓痕泛着血丝。

    汪熠彤看见前面的身影，脸色一变，捂着脸上的红印，泫然欲泣：“我知道是我错了，可是为什么你要动手？你爱他，可是我也爱啊。换位思考一下，难道你也能一点都不在乎？”

    依婍咽不下这一口气，大幅度的呼吸着，看着她这反常的表现，不知道她这唱的又是哪出。

    “少爷。”汪熠彤身后的佣人恭敬地鞠躬。

    依婍转头，刚好看见沈希尘高大贵气的身影。

    陈嫂看汪熠彤这阵势，急急忙忙把沈希尘找来了。

    依婍回头又望了望汪熠彤委屈的表情，真是倒尽了胃口。

    这么能装的人不做演员真是Lang费了材料。

    “希尘……我……我错了，我不应该找韩小姐的，也不应该坦白我对你的感情。”豆大的泪滴了下来，汪熠彤细长的眼睫毛上挂着晶莹的泪珠，被灯光反射着。

    沈家到处都开放暖气，一座宅子到处都是暖呼呼的，可依婍的心却冷若冰窟。

    依婍望着沈希尘，耸了耸肩，脸上的愤然还没消去。

    “韩小姐，我知道我错了，可是……连我爸爸都没有打过我，你居然下手了！”汪熠彤忽然扯住依婍的衣袖，眼中的委屈让依婍在某个瞬间失神了。

    她的戏逼真的很，让依婍捉摸不透。

    “汪熠彤，不要恶人先告状。”依婍拨开她的手，忿然道。

    沈希尘走到依婍身边，抬起她的下巴仔仔细细的打量了一遍。

    依婍伤的比汪熠彤重多了。

    “汪小姐，你喜欢的话，这里可以变成汪宅，算我答谢你多年以来陪我妈消遣娱乐。”沈希尘阴鸷的望着汪熠彤，薄唇抿出一个薄情的弧度。

    连他的女人都敢动，汪熠彤确实太嚣张了一点。

    “是她先动手的！希尘，你相信我，你不要被她骗了！我知道忠言逆耳，可是我们这么多年的感情了，我相信你跟她只是露水情缘。”汪熠彤吸着鼻涕，抹了把眼泪。

    依婍拽住沈希尘的衣摆，压抑着自己的怒火。

    为了不给他添麻烦，依婍默默地啃掉这个冤屈。

    沈希尘望了望依婍鼓气的脸，一把搂住了她的腰。

    “有监控录像，汪小姐要鉴赏一下么？”

    无论什么情况下，沈希尘都选择相信依婍。

    依婍猛然转头，眼睛瞪得极圆。

    他根本不了解事情的经过，可都还是义无返顾的相信她。如果真是她先动的手，到时看录像他脸面会挂不住吧……

    沈希尘直视前方，像一个漠视天下的君主，在他眼中，汪熠彤恰似一只蝼蚁。

    “希尘，你变了，你以前不是这样子的。你忘了，四年前，我出国的那天晚上，我们缠绵悱恻了一整晚，我还怀上了你的孩子，要不是我流产了，这孩子估计很大了吧。我们在一起的一切你都忘了吗！”汪熠彤用手捶着胸口，悲观绝望的后退着。