
    “十七，你怎么什么都怕啊。”沈希尘捧着依婍的脸，一脸正色。

    她怕呆在程亦身边的妹妹处境危险，她怕自己不能照顾好巧巧，她怕自己不能被沈丽珊接受，她怕自己拖累沈希尘……她真的什么都怕。

    可是尽管害怕，她都会硬着头皮去接受，从来不懂的拒绝。

    心中想好了一万种逃避的借口，心心念念着想要逃避，到zuihou却还是软碰硬，见一步走一步。

    “是啊，我什么都怕，最怕未来。”

    我们都预料不到的未来。

    “相信我，恩？我会给你最美haode未来。”沈希尘目光足以让依婍眩晕一阵子。

    “这边。”沈希尘放开手，将依婍的脸扭到左边，让她俯瞰高空下的美景。

    可依婍始终只敢水平望着天际的云彩，目光迟疑了好久，都没敢往下放。

    沈希尘的手搭在了依婍缠在一起的两手上。

    依婍的目光开始慢慢往下移，先是山峰上葱郁的绿树，然后是青灰色的山体，zuihou是成片璞玉般的海。

    依婍第一次发现，原来海在她眼中会是那么的小，甚至她能双手围成一个圈，将这片蓝汪汪的海圈住。

    海Lang轻柔的拍打在礁石上，日积月累的拍出了属于它的印记。

    树木在随风飘扬，齐刷刷的向同一个方向弯腰。

    沈希尘牵住依婍的手，帮依婍赶走了眩晕和恶心。

    “漂亮么？”沈希尘满意的笑了，习惯性的揉了揉依婍的眉心。

    以后他要是不在她身边，谁帮她抚平皱眉？所以，他一定要在依婍的身边，一直一直。

    依婍都要被这漂亮的景色感动的落泪了，谁敢说不漂亮？

    这鬼斧神工的岛屿，此刻像是一块镶满了宝石的吊坠，垂悬在碧蓝色的丝绸上。

    “准备好了么？另外一边。”沈希尘呼着热气在依婍耳边提醒着。

    依婍依依不舍的转过头，另一边的风景更让她讶异。

    一种粉紫色的花漫山遍野的开着，疏落有致的排列着。

    要说左边是宝石，那么右边就是钻石，最通透无暇的紫钻。皆因这个花园里连一株杂草都没有，满满的都是这种花，还被人精心的摘去了所有绿色的叶子。

    然后，一阵风拂过，这些花一致的向同一个地方倒去，奇迹般的拼出了一个心形，后面还跟着“十七”两个字。

    这绝非偶然。

    是沈希尘特意命人栽种，而且很含蓄的要有风才能看见他们的真实形状。

    这片花海四周的隔绝条件所谓极好，平时的话根本没什么风可以吹进去，游客自然也看不见这几个醒目的字。

    现在，沈希尘的手下正在那片花园开着大马力的风扇，一刻都不肯懈怠的吹着。

    一些花瓣被吹散开来，纷纷扬扬的在空中旋舞，到处飘散着。

    像在跳着一支圆舞曲，他们纷乱的到处舞动着，却始终离不开那个圈。

    依婍捂着嘴，已经忘了这里是高空，两眼直勾勾地望着这美丽的画面，一刻钟都不愿移开目光。

    她知道，这是沈希尘的功劳。

    一定是他，不然谁会这么无聊？

    他把他的爱种满了整个花园，只等待在这一瞬间绽放。

    “你说你怕未来，我就将你的未来设计得美好，让你安然无恙的往下走。”沈希尘认真地说着。

    “你这么霸道，命运女神见了你得要路走啊。”依婍吸了吸鼻水，有点鼓气。

    他就爱把一切事情都设计好，将她蒙在鼓里。

    她的人生，就变成了沈希尘所希望的人生。

    或许对于很多人来说，这是梦寐以求的。因为这样的未来一定是无忧无虑充满幸福。

    可依婍不这么觉得。

    她需要的是真实的人生，而非别人笔下的故事。

    “那倒不是，她得听我的话。”沈希尘邪肆斐然的笑了开来。

    只可惜……他可以决定别人下一秒的命运，却不能预料自己下一刻的处境。

    “啧啧啧，沈希尘你真厉害，可是我不怕你诶……”依婍调皮的眨着眼睛，望着沈希尘眼中，自己的影子。

    沈希尘想了想，还真是。

    依婍刚开始在沈家干活的时候，三天两头的就跟他犟，各种反驳的话都说得出来。被绑架的时候也是，原本还害怕兮兮的，看见他了就不怕了。包括这次逃跑，依婍丝毫不怕他不因不同意而大发雷霆。

    沈希尘挑眉，问着weishenme。

    “因为我知道你会原谅我，你会包容我，所以我不怕你。但未来不会原谅我的过去和现在，生活也不会包容我。我常常想，weishenme我能这么幸运yujian这么帅这么haode男人。”

    “因为你值得我去原谅，值得我去包容，只因为你是韩依婍。下面这些花——”沈希尘指着那片粉紫色的花海，“是为你而存在的花。”

    “？”

    “她们也叫依婍。粉紫色很像你不是么？淡漠中带着温暖。这是一个新的花种。”找了上千百万的花，才研制出来的新花种，只为了给依婍独一无二。

    依婍又吸了吸鼻水，眼睛红得像一只小兔子。

    “别哭了，小兔子。”

    恭喜依婍获得新称号。

    依婍抹了抹眼泪，娇嗔的锤了沈希尘一下：“谁是小兔子啊，大灰狼。”

    “我是大灰狼你就要变成母灰狼了。”沈希尘说得十分理所当然。

    母灰狼？依婍一下子就想起了拿着平底锅满大街跑的红太狼……

    甩了甩头，依婍才不要当红太狼。

    “你是沈希尘，我的沈希尘，我的男神。”依婍自豪的说。

    你是我生命中的神祗，带领我走出灰霾。

    我，因你而在。

    沈希尘搂住依婍深情的来了一番法式深吻……

    依婍仍然只会接受，泪水猛地流出来，任由沈希尘肆意折磨她的嘴唇。

    到zuihou，依婍的唇被吻的红肿，沈希尘才意犹未尽的离开。

    “笨蛋，”沈希尘咒怨了一声，“你是不是被别的男人强吻是时候也不会反抗？”

    依婍白了沈希尘一眼，胡乱的帮他擦了擦粘在他脸上自己的泪水：“我被自己的男人吻的时候才不会反抗，不然你认为呢？我可是有几招防狼招数傍身的。”

    沈希尘强忍住笑意，严肃的扭着依婍的下巴：“你只能被我吻知道么？”

    依婍傲娇的别过脸：“那得看本姑娘的心情……”

    “嗯？”磁性的声音炸响。

    “知道了！”依婍大声地回着，天知道这辈子她再也不会爱别人了。

    心里放着一个沈希尘，就已经很累了。