
    “摆在你面前的有两条路，第一，看着你的女儿在你的怀中惨死，第二，把希尘还给我。”

    她选择在韩巧巧身上下手，无疑是对依婍最大精神折磨。

    “她还不足五个月，你怎么下的狠手！汪熠彤你的良心呢！”依婍捧着巧巧的脸，急促的一阵咳嗽。

    悲痛欲绝灭顶，依婍后知后觉的感受到痛意。

    “良心？哼！这个圈子里，从来不需要‘良心’二字，每个人眼中都只有自己的利益。我问你，你是要亲情还是要爱情？不要再拖时间，这丫头等不了！”汪熠彤把玩着手中的瓶子，“再不做决定，解药我摔倒在地，大家一拍两散。”

    汪熠彤阴鸷的笑着，狂傲的笑声盖住了巧巧虚弱至极的哭声。

    “我……”依婍望着巧巧，大脑迟钝的做不出反应。

    汪熠彤的笑声在逼她，巧巧的哭声也在逼她，依婍的精神防线紧绷着，仿佛下一秒就会断裂。

    房门被用力的拍开，一阵强烈的冷气流从房外汹涌的卷进来。

    “汪熠彤，解药！”沈希尘盛怒，像是发狂的狮子。

    凌段也跟了进来，带着药箱对巧巧进行检查。

    检查结果是——巧巧中了一种特殊的毒，必须要与之匹配的解药才能解。而且一定要尽快找到解药，否则毒药的蔓延速度比解药的蔓延速度快，到时就必死无疑。

    汪熠彤放肆地笑了起来，笑声中是对沈希尘的讽刺。

    他没勇气听这个答案！

    哈哈哈！

    多么的可笑！折磨人连眼都不会多眨一下的沈希尘，害怕知道这个答案。

    他恐惧依婍选择的是亲情，抛弃了他们之间的感情。

    她坦然的将解药奉上，韩巧巧的死活现在与她无关了。

    沈希尘对依婍不仅仅是利益那么简单，而是有了真的感情！

    汪熠彤总算是证实到了，不是新鲜感，不是逢场作戏，而是不能够失去的一部分。

    依婍颤抖着接过解药，送到巧巧的口中。

    可药还没灌进去巧巧又吐了起来，这回是血水还有胆汁，难闻的腥味和苦味蔓延开来。

    汪熠彤不耐烦的掩鼻：“都给我离开！”

    依婍哭肿了眼，刹那间像是没有多余的力气花在哭泣上面，澎湃的洪水海Lang变成涓涓细流，依婍眨着眼睛，泪水允自安静的流着。

    原本的泪早已干透，新的加上去，让依婍的脸刺痛着。

    但不及心上的痛严重。

    一行人去了隔壁的客房。

    依婍柔声哄着巧巧，压抑着哭腔：“巧巧乖，喝下这个你就没事了。”

    巧巧似乎听得懂依婍的讲什么，难受的张开黑紫色的小嘴。

    水灵的眼变得无神起来，依婍看着，突然害怕巧巧的瞳孔扩大开来。

    其实已经有这种迹象了……

    依婍心如刀绞的喂着解药，满脸希冀的看着凌段。

    “解药……应该能救她的命吧。”他无力的说着，身为权威的他也束手无策。

    依婍瞪着眼，呼吸紊乱：“什么叫应该！不是说喝了解药就能好吗！你刚刚说的！”

    一阵抽泣，依婍有点缓不过气来。

    沈希尘心上无比的沉重，听着依婍撕心裂肺的咆哮，他的心像是碎成了一块块。

    “十七，坚强一点，巧巧现在需要的是一个坚强的妈妈。说不定她等一下就好过来了，你要撑住。”沈希尘扶住依婍，凝重的看着脸色发紫的巧巧。

    药是他帮汪熠彤找的，能不能救活他清楚。

    如果药性只是刚刚发作，当即喝下毒药能够勉强救回一命，但神经遭到破坏，只能变成植物人。

    而巧巧现在已经脸色发紫，毒性麻痹神经中枢，疾速的扩散着，服下解药也于事无补了。

    细心一点就会发现，巧巧现在的四肢都开始发紫，很快全身都会变成青紫色。

    她在这个世界上逗留的时间大概只剩下三个小时。

    如果依婍不犹豫，可能更有机会救回巧巧吧。

    沈希尘间接杀了巧巧——毒药是他找的，依婍也是因为他而犹豫的。

    沈希尘看着依婍，眼神中尽是慌乱。

    巧巧死了，他们俩的路就更不好走了吧。

    曾经他以为巧巧是他们两个人的阻碍，想象着没有了她他们就会一帆风顺。可现在她要消失了，这道阻碍又变得更大了。

    从此，依婍见到了他就会想起自己死去的女儿……

    沈希尘不敢再往下想了，他紧紧地抱住依婍，看起来像是跟着依婍在颤抖。

    其实只是掩饰。

    他的慌乱比依婍严重一百倍。

    沈希尘没有料到，依婍最后的选择是他。

    她打算说选择沈希尘，放弃得到解药的机会。若巧巧命丧黄泉，她就跟着女儿一同走。

    可沈希尘没勇气听到这个答案。

    “对……我要坚强，我不能哭。”依婍胡乱的擦了把脸，鼻尖却漂浮着更浓郁的血腥味。

    依婍握住巧巧的小手，却像是被烫到一般松开了她的手。

    她的手紫的厉害，指甲都变成了黑色。

    “沈希尘……你救救她……好不好？”依婍摇着头，脸色煞白。

    “这种毒只能靠解药，没有别的办法了。看她的抵抗力够不够，幸运的话或许就能熬得过。”凌段替沈希尘回答，看着面如死灰的依婍不免感到心痛。

    至亲死在自己怀里的感觉……依婍这是第二次尝了。

    依婍抱着巧巧，靠着巧巧，听着她的哭声整个人像是丢掉了灵魂。

    “巧巧，坚持住，挺一挺就过了。”依婍头晕目眩，咬着牙抚摸着巧巧的头发，“妈妈还等着你叫我，等着你学会爬，学会走，你不是很爱闹别扭的嘛？你撑住，以后你闹别扭妈妈也不骂你了，我疼你宠你，你是我的独一无二。”

    依婍跟着巧巧忽冷忽热起来，巧巧张口哭了起来，那哭声像是再喊妈妈。

    “妈妈在呢，我们熬过去就好了。”依婍又嚎啕起来，紧紧的抱着巧巧。

    突然巧巧咳出了一口血，眼睛里流出来的都是暗紫色的血。

    依婍慌乱的拭擦着，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴……巧巧全身上下都在涌着血，依婍拼命地想要止住这些血，却怎么也擦不完。