
    依婍在黑暗中摸索了一番，隔了好久，后知后觉的醒过来。

    她发现自己躺在酒店的床上，身上一丝不挂，到处遍布着吻痕。

    她震惊的看着地面上被扯烂的女仆装，身体抖得像飘落的秋叶。

    这才是汪熠彤的真正目的……依婍明白为龗什么要到酒店谈判了……

    可是莫可不是说……他不能……

    呵……汪熠彤可以找别的男人上！

    依婍感觉头痛欲裂，房间里的一切都变身为魑魅，嘲笑着依婍的不检点。

    依婍用力的敲打着自己的头，不想再让它想下去。

    “怎么会这样……怎么会这样！”她猛地掀开被子跌落在冰冷的地面上，想着这里的一切都有可能被别的男人摸过，她难受的撑起身子，跌跌撞撞的躲到浴室。

    她趴在洗漱台前，不可置信的望着镜中的自己——全身上下都遍布着红色印记，头发凌乱的散落着，双眼肿的跟核桃一样。

    手用力的捶向玻璃镜，一遍又一遍，镜子终于受不住重锤，破碎开来。

    玻璃碎四处飞溅着，依婍的手淌着鲜血，滴在碎裂的镜子上。

    依婍拾起玻璃碎片，狠狠地往自己的手臂割，哪里有吻痕她就割那里。

    “这不是真的！韩依婍，你一定是在做梦！醒过来！你给我醒过来！”依婍咆哮着，用力的割着，深深浅浅，鲜血淌了开来。

    殷红的鲜血流了满地，裂开的镜子映着依婍悲恸的脸。

    依婍又忽然打开莲蓬头，把水温调到最高，冲撒着手臂上的伤口。

    她狠狠的擦着自己的身子，想要冲掉那个男人的味道。

    “汪熠彤！我恨你！”依婍嚎啕，蹲下身子，抱着自己痛哭。

    热水将依婍的身子冲刷的极其滚烫，每一处肌肤都透着热气，她不知疲惫的擦着身子，有几处地方都被擦破了皮。

    手臂上的划痕被烫的绽开了皮，露出娇嫩的皮肤。

    不断地有泪水往上滴着，不断的往依婍的心上撒盐。

    “沈希尘，对不起……”依婍捂脸，却止不住汹涌的泪水。

    “是我对不起你！我不应该自投罗网的……是我背叛了你……”依婍一遍遍的忏悔着，想起沈希尘的好。

    这些天他是那么的呵护备至，可是……

    突然一阵反胃，依婍将肚子里的东西都吐了出来。

    她趴在马桶上，任凭胃部不断的绞痛。

    这样反而能让她暂时忘记心上的痛。

    ***“很抱歉，韩小姐，我们联系不上沈总裁，但我们已经将酒店封锁了。您没龗事吧？”保镖总领恭敬的鞠躬，感觉呆滞的依婍有点不对劲。

    依婍木讷的提了提丝巾，这是她向酒店的服务员买的，以便挡住脖子上的吻痕。

    沈希尘不来更好，她已经没有脸面见到他了。

    女佣人换回原来的衣服，递给依婍一盘光碟：“韩小姐，你要的录像。”

    依婍怔怔的盯着光盘，她丝毫不想触碰刚才那些污秽的场面。

    迷迷糊糊的被算计就算了，她不想在温习那种痛。

    “韩小姐？”佣人不解的看着她。

    依婍机械的借过光盘，胡乱的塞到包包里。

    包包夹层的手机却忽然的闪烁起来。

    依婍以为又是汪熠彤令人打过来的，神经紧张，甩开了手中的包包。

    她捂着耳朵，不愿听烦人的铃声。

    佣人将手提包捡起来，拿起闪烁的手机：“韩小姐，你的手机在响。”

    “你帮我听……”依婍表现的像是接到午夜凶铃。

    佣人狐疑的划开屏幕，接听。

    “韩小姐，对方说是你的妹妹。”佣人递过手机。

    向婷婷？

    依婍紧张地接过手机：“喂？”

    “姐……”向婷婷带着哭腔。

    “婷婷？你怎么了？”真是一波未平一波又起。

    不过也好，只要能够分散依婍的注意力。

    “姐，你可不可以陪我去一下医院？”向婷婷抽泣着，像是受了万分委屈。

    “婷婷，你怎么了？有什么事情跟姐说。”

    “我……我好像怀孕了……”

    “什么？”

    依婍像是听到天方夜谭。

    婷婷一向乖巧，也没有男朋友，怎么可能怀孕？

    “姐……你陪我去好不好？”向婷婷哭得更凶了。

    “你现在在哪里？”

    “市中心酒店的附属商场……”

    依婍的脑子轰的一声炸响，“市中心酒店”几个字像她的噩梦。

    依婍刚出门就见到了在商场门口张望的向婷婷。

    “婷婷，你告诉姐，究竟是谁欺负你了？”依婍浑身是伤，因为刚刚失血过多，身子有点软。

    看起来，她比向婷婷严重多了。

    向婷婷别扭的看着依婍，眼中闪烁着泪花。

    她自然不会说，这是汪熠彤叫她这么做的。

    目的是将依婍引到医院。

    “你告诉姐，有什么事情我帮你扛着担着。”

    “姐……我想先去医院。”

    依婍想了想，只好先吩咐司机去医院。

    一路上，两人都安静极了。

    依婍不断地捏着自己的伤口，以忘记心上的痛。

    她才背叛了沈希尘，现在又坐着他的车，吩咐他的人……这算什么？

    韩依婍，你未免太下贱了……你就应该自行了断！

    依婍甚至没有勇气向沈希尘坦白这一切……

    拿出手机，依婍给沈希尘发了一条短信：

    【沈希尘，如果我犯错了，你会怎样？】前几天，沈希尘也这么问过依婍。

    这条短信却石沉大海。

    依婍握着手机，当做最龗后一根救命稻草。

    能熬过一分钟就熬吧……先解决婷婷的事情要紧。

    车子缓缓的停在医院门口，佣人搀扶着依婍，领着向婷婷。

    “姐……我想先验一下。”向婷婷揪着袋子，站在大医院，心中有点慌。

    依婍抬了抬手，示意佣人不用扶：“那就先验一下，如果真的怀孕了，告诉我孩子是谁的。”

    向婷婷点了点头。

    然后她们俩走了一系列的流程，依婍有点疲惫，肚子也有点不舒服。

    一阵反胃，依婍捂住嘴又干呕起来。

    帮向婷婷检查的妇科医生见状，问起依婍：“这位小姐是不是也怀孕了？你进来这里已经干呕好几回了，难道是孕吐？”