
    依婍胸口一顿，慌了神。

    缠绵……孩子……流产……

    难怪之前汪熠彤对依婍说她差点就做上妈妈了。

    沈希尘的手在收紧，一对桃花眼蒙上了疲惫的神色。他知道依婍迟早会知道，却不知道应该怎样向她解释。

    他是偷吃了糖果的小孩，在坦白和隐瞒的边缘徘徊，真相被戳破了，他慌忙的等待处罚。

    皮肉之苦虽小，他害怕自己失去依婍的心。

    “我从来没变，也从来都没有重视过你。你感觉我冷落你了，是因为有对比。我爱的人我自然要宠，你看不下去的就不要看。建议汪小姐预约一个心理医生看看吧，免得臆想症加重。还有，你若是再敢动她一根汗毛，你将会被扫出沈家。抱着你的股份慢慢挥霍。”

    汪熠彤没有做生意的头脑，要不是靠着沈希尘，她手里的股份早就没了。

    她重重啜泣着，满脸的不可置信，忽然又摇摇头，想说话却被哽咽住了。

    沈希尘的目光根本没往她身上放过，灼灼的视线一直绕着依婍的转，他心疼的吹了吹依婍的左脸，烙下了一个吻。

    依婍的脸更是烧得厉害了。

    她嘴唇动了动，望着他不动声色的摇了摇头。

    意思是叫他不要这样在汪熠彤面前炫耀，不然她发起疯来，是真的什么都能做出来。

    汪熠彤泪眼婆娑地看着他们亲昵，心中剧痛，疯狂滋生的嫉妒让她只想上前将依婍掐死。

    沈希尘皱眉，绕过汪熠彤往自己的房间走。

    走到门口沈希尘又提醒了一句：“对了，汪小姐如果想要告状的话，先把你的宠物处理掉。”

    沈丽珊原本不喜欢猫猫狗狗这种累赘的东西，可沈希尘却在她的房间看见了猫毛。

    问打扫的佣人，她们说每天都定时清洁，窗户是紧闭着的，就算偶尔从窗口缝隙飘了一点进来，也不可能有那么多的猫毛逗留。

    当沈希尘看见汪熠彤身后的人抱着波斯猫时，就知道了她的阴谋。

    汪熠彤的肩头在颤抖着，听到沈希尘威胁的话，心如刀绞。

    的确，他没给过她什么承诺，她也想过自己只要安安静静的呆在他身边就好。可现在看着她跟别的女人亲昵，汪熠彤被无情的踢出局，像一个拳击赛上被对手按压住的拳击手，一刻钟也忍不了这种压抑和愤怒。

    “我会反败为胜的，韩依婍，你最好给我等着！”汪熠彤止住了泪水，接过佣人递来的纸巾猛擦了一顿，将纸球泄愤的丢在地上。

    急促的脚步声消失在迂回的长廊。

    ***依婍坐在梳妆台前，沈希尘往她脸上擦药。

    沈希尘的房间多了一个衣柜和梳妆台，之前黑色的窗帘变成了素雅的白。小小的变化却多了家的温馨。

    “你的房间……怎么多了这么多东西。”不会是汪熠彤布置的吧。

    “你都是我老婆了，不跟我同一间房？”沈希尘往依婍的脸上吹了吹，过了一段时间她的脸肿的厉害，“以后别跟她疯了。”

    依婍抓住沈希尘的手，没关系的笑了笑。

    她苍白无力的笑更像是锥子，一下一下的往沈希尘的心里敲着。

    她深凝的望着他，却什么也不说。

    沈希尘以为依婍又有事情憋在心里了，她就爱这样，有什么都自己一个人扛着藏掖着，从来不让别人帮她分担。

    “十七，你听我说，刚刚汪熠彤说的……”

    依婍却把食指放在了他的唇上，堵住了他说话的机会：“你不用解释。”

    “你不要这样，十七。”沈希尘将依婍抱在他的腿上，，自己转身坐在了大床上。

    “既然是我听了会不开心的，你为什么要说呢？”依婍侧头望着他，美目流转。

    “爱人之间应该坦白一切，我有必要向你坦白。”

    “你有必要说，可我未必要听。我不想知道，说不定熬着熬着就过去了。我宁可相信这个世界表面的美好，也不愿意去深究内里的腐败。”依婍扣住沈希尘的大手，一笔一划的划着上面的纹理。

    沈希尘叹了口气，真拿她没办法。

    双眸微眯，他反扣住依婍的手：“这也是她抓的？”

    四道红印，与依婍白皙的肌肤格格不入。

    依婍垂眸，看着那枚黑色的戒指，动手就想将她脱下来。

    沈希尘伸手挡着，左手无名指上的铂金戒指反映着光芒。

    “我不想在刺激这里的每一个人，要不再等等？”

    “我不能等，这里的用人得全部换，至于管家，我会妥善处理的。”

    扔一大笔钱给她，让她有多远滚多远。

    这样，汪熠彤就没有了耀武扬威的机会。现在沈丽珊病着，正好他有机会处理这些事情了。

    沈希尘又给依婍的手上药：“以后谁敢欺负你你就打回去，要我教你格斗的知识？”

    听他这语气，依婍感觉背脊一凉：“你就不怕我给你添麻烦？”

    “老婆给我添麻烦我才有动力生活嘛，一切能让你开心的事情你尽管去做，你老公我负责给你善后。”沈希尘吻了吻依婍的耳垂，抱着依婍的手调皮的游离着，空气瞬间变得暧昧起来。

    依婍的身子经过他的调教后变得极其敏感，一阵颤栗，依婍跳出了沈希尘怀抱。

    “刚刚巧巧好像哭的好厉害，我去看看她哈！”依婍一脸认真，脸上布满着急。

    沈希尘则是满脸的阴霾，伸手一把将依婍拽到床上。墨黑的眼眸闪烁着不满。

    “你要和一个小孩子吃醋啊？”依婍打趣道。

    “我不介意你把我当成孩子，”沈希尘目光揶揄，“没将我喂饱可别走。”

    依婍的脸腾地红了起来：“沈希尘，真好奇以后你对你儿子吃醋的表情，爷俩一起斗嘴说要我抱抱？”

    “那得等你生下来再说……”大手罩住他的丰满，他迷醉的伏在她的身上。

    依婍今天估计是累坏了，昏昏沉沉的被沈希尘调戏了一番，枕着沈希尘的手睡着了。

    沈希尘眼中还闪着火光，但看着这个睡得死死的小女人，扬唇笑了起来。

    帮她盖好被子，轻轻地在她的眉心烙下一个吻：“晚安，老婆。”