
    塔斯马尼亚的美，是难以用言语表达的。

    依婍衷心的希望路能长一点，再长一点。

    这么走着，她手里似乎握住了稳稳的幸福。

    依婍被沈希尘带着走过繁花似锦，古楼如画的街道，来到了一座古老的教堂前。

    典型的罗马式结构，外墙上有着各种各样的浮雕。顶部是庄重的酒红色，而其他部分是沉稳的浅褐色，墙身上尽是精致的雕饰，简单的几何变得繁复玲珑。规则的拱形窗排列整齐，锋利的小尖顶直刺苍穹，冲破了周围的绿荫。

    高、直、尖，依婍伫立在这座巍峨的建筑前，沉重的气息扑面而来。

    “沈希尘……你是基督教的？”依婍眨着眼，极其静穆的的望着那扇沉重的雕花木门。

    尽管经历了上百年的风雨洗礼，但丝毫没有影响到它的风华。正是如此，这座教堂像一个权威肃穆的老者，沉稳、敦厚、牢不可破的守护着这个小镇的一切一切。

    “算是吧，来过几次。”沈希尘牵着依婍，要去推开那扇木门。

    原本两手相握变成十指相扣，每走一步，都庄重极了。

    依婍第一次发现自己对沈希尘是那么一知半解。

    “吱——”古老的木门滑过地面，发出响声。

    来自室外的阳光透过新叶，斑驳的落到了教堂门前，恰巧有几只小鸟在树上唧唧喳喳的叫着，叫声穿过门缝，消失在高大冗长的教堂里。

    沈希尘轻手又关上了门，恢复了教堂内的气氛和安静。

    教堂内有点昏暗，透过彩色玻璃，只有几束光线在流窜着。

    教堂内挂着表现神灵、圣者的画像，拱形的玻璃窗上画着各种圣经故事。几支白色附有雕塑的瘦长柱子支撑着橄榄形的教堂顶。精致莹白的水晶灯被一条长长的铁链挂起来，悬在人们的脑袋上方。

    散发着古木香的长椅分散在过道两边，整齐有序。

    清晨的教堂没有什么人，依婍只看见教堂最前部，在那部管风琴前，安静的坐着一位老翁。

    这到处散发出来的肃穆感和压迫感让依婍踌躇不前，她站在门口，望着前方神圣的十字架和耶稣像，心里有点慌。

    依婍从来没有来过教堂，在这么幽暗的地方下，想着到处都可能是神灵，依婍就不由得往沈希尘靠了靠。

    “我在呢。”沈希尘压低嗓音，连气息都带着古木的香气。

    像是一颗定心丸，依婍望着沈希尘透亮的双眸，鼓起勇气。

    他们找到靠前排的座位，坐了下来。

    依婍发现抽屉里安置着一本《圣经》，便拿出来随便翻着。

    “沈希尘……我们weishenme要来这里呀？”依婍没有宗教信仰，所以对基督教了解不多。

    “我想把你带进我的真正生活。”

    沈希尘会发现这里，完全属于偶然。

    但这里散发出来宁静与安详，让沈希尘再也移不开步伐了。

    在Z市，太多高楼林立了，他的眼中似乎都被这些高楼和金钱给填满，再也挤不出地方享受安静，享受生活。

    无穷无尽的工作，并非是他生活的主旨。

    大拇指揩着依婍的手背，沈希尘虔诚的望着前面的十字架。

    “大家都说，教堂是神圣的。在这里，面对着十字架，不得有半分谎言。”

    “……”依婍挺直腰板，十分安静。

    “我想要对着耶稣像，对着我的心，最诚挚的说那三个字。”转头，沈希尘深谙的目光盯住依婍。

    “我……”依婍心中小鹿乱撞，而沈希尘就要开口，“等一等——”

    依婍举起左手，隔在她和沈希尘之间。她长长的舒了口气，理了理心情。

    紧张、严肃、慌乱、欣喜……

    各种感觉交织着，想扑面而来的Lang潮，盖住了她的呼吸。

    坐在最前面的老翁缓缓起身，专注地盯着手上的一张照片，虔诚的吻了一下光滑的照片面，小心的把它放在了衣服内侧的口袋。

    然后，他又庄重的双手合十，对着硕大的十字架闭眼祈祷了一下。

    转身，他走在那条宽敞的过道，脚步显得有点颤。

    经过沈希尘身边时，他被皱纹包住的双眼中散发出和蔼的光芒，护住挂在胸前的单反，他有礼貌的点头示意。

    沈希尘自然也微笑着点了一下头。

    依婍略微感到诧异。

    两人像是相识多年的老朋友，不用言辞，变得传递出友haode信号。

    在Z市，沈希尘没有对任何一个人这么有礼貌过……甚至对沈丽珊，他也是爱理不理，她爱闹他也随着，从来不说“早安”、“晚安”。

    除了依婍是特例。

    老翁坦然着，仿佛不知道沈希尘的身份一般。然后目光放到依婍身上，目光中散发出来的柔和，隐约夹杂着苍老。

    依婍笑了笑，微微俯身。

    柔和的目光变成赞许，灰蓝色的瞳孔漂亮极了。

    待老翁离去，沈希尘才解开依婍的疑惑。

    “他是当地的一位小有名气的摄影师，可是他是美国人。”沈希尘挽唇，他来过这里几次，每次都能撞见这位老翁。

    机缘巧合，沈希尘帮老翁捡到了一张照片，自然也就认识他了。

    “要听故事么？”沈希尘挑眉，一副就要娓娓道来的模样。

    依婍郑重的点了点头，能被沈希尘尊重的人，一定很有故事。

    “他原本不是摄影师，而是一名战士，他有一名未婚妻，青梅竹马。”

    “他手里的照片应该就是他的未婚妻吧？”依婍试探性的问道。

    “我的女人就是聪明。”沈希尘打了一个响指。

    “切！谁是你女人？”依婍白了一眼，明摆着“你乐意我还不乐意”。

    但这并没有影响到沈大少的心情，他搂住依婍，继续说着：“早年老翁被被征收去当兵，她的未婚妻是孤儿，无依无靠的，就随着他，当了一名战地摄影师。我们生活的太安逸了，根本想象不了他们那时过的是怎样潦倒的。但是老翁的未婚妻没有放弃，一路军旅，她都跟着。她原本可以有更优越的生活条件的，她被一位单身的军官看上了。”