
    汪熠彤这回是赔了夫人又折兵。

    沈丽珊的命被依婍捡了回来，现在她不完全站在汪熠彤那一方了，什么事都持中立态度，就算听见了关于依婍的坏话，也一笑置之。

    重点是她整天呆在房间，没看见依婍和沈希尘秀恩爱，对他们俩的关系不闻不问。

    家里的佣人彻底换掉了，管家也喜滋滋地拿着沈希尘给的钱回到乡下混日子。

    她在沈家唯一的靠山就是待在她身边的从小就伺候她的佣人，得空就帮她传传话听她发发牢骚什么的，汪熠彤觉得自己在沈家快没有立足之地了。

    眼看着依婍和沈希尘的日子一天比一天甜美，巧巧依婍茁壮地成长着，汪熠彤都快憋疯了。

    她是为了沈希尘才甘愿做井底之蛙的！

    她搀扶着沈丽珊在后花园散步，有一句没一句的跟沈丽珊搭话。

    猛地抬头，看见了依婍挽着沈希尘，而沈希尘抱着巧巧在散步，陈嫂恭敬的跟在他们身后。

    汪熠彤奸诈的笑了笑，果然碰上了对的时间。

    沈希尘最近练就了抱小孩子的技能。

    依婍手里拿着奶瓶，递到沈希尘怀里的巧巧。

    “没想到你抱小孩子真有一套……她居然不哭了？！”依婍卖萌耍鬼脸逗着巧巧，小丫头咬着奶嘴咯咯笑了起来。

    “她只是看见了你手中的美食。”听到依婍的赞美，沈希尘自然笑得开怀……有什么是他学不会的？

    只是这个女人对小孩子耐心着实让他嫉妒。

    有时候巧巧哭到他都受不了了，而依婍还很兴致勃勃的哄她入眠。

    沈希尘一肚子坏水，想快点再让她生一个儿子，让她分更多的爱到她们的孩子身上，顺便将她牢牢地拴在身边。沈希尘除了钱多……就是小心眼多。

    汪熠彤看急了眼，扶着沈丽珊走到他们面前。

    沈丽珊见到他们倒是什么都没说，看着沈希尘抱着安静的巧巧，思绪飘的好远。

    在她的印象中，她的儿子从来没如此的和善过。抱孩子？沈丽珊想象不到，可这戏码活生生的在眼前上演。

    韩依婍的出现果然改变了沈希尘不少。

    从以前阴狠乖戾变得学会手下留情，从以前的冷酷无情变得柔和情深，从以前了无牵挂变得浑身累赘，从以前漠视一切变得细心起来……

    “韩小姐，一大清早的这么有兴致来散步？”汪熠彤看着沈希尘，喊的却是依婍。

    依婍正喂奶，淡淡的应了一句，又向沈丽珊打了声招呼。

    抱过沈希尘手中的巧巧，依婍将她交给陈嫂继续喂奶。

    “韩小姐，过两天是你妈妈的忌日吧？”汪熠彤冷不防的冒出一句。

    依婍原本还恍恍惚惚的，听见“妈妈的忌日”，手突然停住，转身望着汪熠彤。

    一阵春风扫过，卷起了地上的几片落叶，刮着地面沙沙作响。

    帮沈丽珊拍走肩上的落叶，汪熠彤淡然笑着。

    “有劳您费心，这些事情我记得住。”依婍暗自奇怪，照理来说，汪熠彤没可能认识上一辈的人，而且还是依婍的母亲，就算是查，也不可能查到韩妈妈的忌日啊。

    这说出来，又对汪熠彤有什么好处呢？

    “就是一些陈年往事，我知道也不该说出来让韩小姐伤心的，只是你的身世真的太复杂了一点。”汪熠彤垂头，拢了拢身上的大衣。

    “我的身世你又知道了？”依婍无可奈何的叹了口气，相比汪熠彤将她的背景翻了几番。

    可是关于韩妈妈的，她不应该知道太多啊，连依婍本身都知道的不多。

    沈希尘神色冰冷，牵着依婍的手转身就想走。

    沈丽珊看着儿子竟这般不将她放进眼里，忍不住喝了一声：“既然是自己的身世，哪有怕什么知道呢！韩依婍，莫非你有什么不可告人的秘密？”

    依婍站直身子，愤然转头：“我倒是行的正坐得端，只是汪小姐有一句话不属实，污蔑了我妈妈，别怪我不客气。”

    依婍从小就在单亲家庭长大，印象中从没有爸爸这种神奇的生物。妈妈一手将她拉扯大，凭借着妈妈的悉心照顾，依婍才出落得如今亭亭玉立满身特长。

    只是韩氏被程亦夺走了，妈妈不在了，依婍在这世界上的两样依靠都失去了。

    沈希尘牵着依婍，深沉的望着她，继续在这里站下去她一定又会受到伤害。

    可她的犟脾气又出来了，不撞南墙不回头，就算是撞得头破血流她也还要撞！

    “听话！”沈希尘沉声命令道。

    依婍不甘示弱的瞪回去，完全无视沈希尘的奉劝：“我是想听听汪小姐有多了解我，同一屋檐下的人一定要互敬互爱互相了解！”

    “韩小姐你是私生女这事你知道么？”汪熠彤表面上是试探性的问着，心底却是有百分百的胜算。

    “你说什么？”韩妈妈一直都说依婍只是一个遗腹子，爸爸是因为车祸死掉的。

    “你难道就不好奇你的韩氏是怎么来的？你妈妈一个手无寸铁的女人能创办起这么大的企业？别忘了你的外公外婆原本都是在乡下生活的小农民，你妈妈不可能会有这般能耐。”

    依婍仔细想了想，韩妈妈的确没跟她解释过韩氏是怎么来的……

    汪熠彤分析的有道理，在Z市这个繁华的城市，即使当时创业并不困难，即使韩妈妈是名牌大学出身，没有雄厚的家庭背景也是办不起来的。

    “那都是你爸给的，你爸当时是一个外籍华侨，在外国有好几家大公司，打着在中国发展的幌子，勾搭上你妈了，你妈在他的床上滚了两滚，他大手一挥韩氏就成为了你妈妈名下的。”汪熠彤煞有其事的说着，在场的人都陷入了沉默。

    在一旁听的沈丽珊也稍稍感到震惊，除了没想到依婍是私生女之外，她对全世间的小三都是深恶痛疾的。

    她冷冷嗤笑着，将依婍打量的无地自容。

    沈希尘想把依婍马上带走，可是依婍死死地站在原地，沈希尘拽她，她也拽他。

    “这都是你的一面之词，凭什么让大家相信你。”依婍不敢相信韩妈妈这么善良的女人会做出这种事。