
    莫可突然将平板放到依婍面前：“这张照片是他当混混的时候我拍的，他一定没有想到会有人会这么无聊拍照吧？我知龗道他的野心，所以特别收藏的。”

    “这张照片可以说是合成，我研究了好久，这么说并不是说不通。”依婍摆弄着平板，当着莫可的面把照片删了，“这张照片对我来说完全没有威胁力。”

    莫可没关系的一笑：“这种照片我还有很多，我可以随时向你说说他那时候的故事，每天周旋在各种酒吧，怀里的美女天天都是不一样的，还有这个小妞——”

    莫可指着另一张照片中汪熠彤。

    “你老公可是为她挡过刀子的，她也曾骄傲地说一定要嫁给沈希尘。”

    依婍捏着手指，抑制住自己的嫉妒：“那都是过去的事情了，不管他过去有多少个女人，做过什么勾当，我都不在乎。你这么做，只会让我更爱他。是你让我知龗道，他过去是有多苦，我应该要更加珍惜他。”

    依婍平静的删除一张张的照片，咬唇。

    【沈希尘，你过去这么多女朋友，我吃醋了耶！】【那你想怎么惩罚我？老婆大人想怎么惩罚都行哦！】【罚你以后心上只能有我，只能爱我吻我抱我，不准偷看大街上的美女，不准泡高级俱乐部……】依婍想起了这么一幕，那时候沈希尘就已经向她坦白了他的过去。

    “做女人你还真是做得伟大！”莫可冷嘲热讽，画面切换到另一组照片。

    汪熠彤跟沈希尘搂搂抱抱的照片。

    “据我所知这个女人住在沈家吧？两女共伺一夫你难道就不介意？”

    “沈希尘跟她没关系，我相信他。”

    “你女儿的死因你真的清楚吗？”他又补充道。

    “汪熠彤下毒，她就死掉了。”这么多天，莫可是第一个敢跟依婍谈巧巧的人。

    大家都不敢刺激依婍，依婍也不敢去多想。旧事重提，她竟发现自己淡定得很。因为……现在对她来说，还是活着的沈希尘更重要。

    “这样的话，你还认为你是对的吗”莫可放大照片，屏幕上只留有沈希尘的手。

    他手中正拿着一包灰色粉末和一瓶液体。

    “认得这个瓶子吧？”莫可阴鸷一笑。

    汪熠彤给巧巧解药的时候……也是这个瓶子，连液体的颜色都一模一样。

    依婍不说话，一阵头晕目眩。

    莫可又把照片缩小：“你女儿中毒那天，这女人穿的就是这套衣服吧？”

    的确是这套……

    那天天气微寒，大家都穿得厚厚的，只有汪熠彤穿着肉色长袖单衣，黑色的内衣若隐若现。

    依婍当时还想吐槽来着。

    “莫可，你和沈希尘都水火不容了，怎么可能又会拍到这种照片？而且，这很有可能是你制造的一种假象……汪熠彤故意穿回同样的衣服，用着同样的瓶子，就是想为了诬陷沈希尘。莫可，你还敢说汪熠彤跟你找我无关？”依婍威严地说着，强势的眸光瞪着莫可。

    莫可耸耸肩：“还是当年的推理帝啊，看在你是我初中同学的份上，我透露给你听吧，的确是她叫我来找你的。”

    “她的目的就是想我死！莫可……你这么做伤害不到沈希尘的！她喜欢沈希尘，又怎么可能忍心伤害沈希尘？”

    “我没想过要杀他，我只是想让他心痛。”

    “如果说这些照片我都不信呢？前面的可以是合成的，后面的可能是汪熠彤制造的假象。沈希尘和汪熠彤有无形的契约在，他们共处一室谈话也正常。而搂搂抱抱，你没发现么？沈希尘都没有回应的！”依婍控诉，一下子有了底气。

    “你女儿死得这么惨你难道忘了么？沈希尘一直都嫉妒她嫉妒得发狂啊，像他这种什么事情都干得出来的暴君，想借别人的手解决掉韩巧巧，有什么困难的？”莫可进行最龗后的辩诉。

    “我相信他，无论什么时候我都相信他。他说过会保护我爱护我，他一定会做到的，他一定不会对不起我。”依婍不假思索，没有丝毫怀疑沈希尘。

    啪啪——莫可突然鼓起掌来：“好一个情真意切的女子，就这么相信对方，甚至连自己女儿的性命都搭上了。韩依婍，我该为你感到可喜还是可悲？”

    韩依婍面容冰寒，面对老同学，却字字带冰：“很抱歉，你今天要无功而返了。无论如何，快乐地活着比猜忌和执着要美好。”

    汪熠彤的伎俩不过如此，她不就是想要让依婍有悲痛欲绝拿着照片责问沈希尘吗？依婍要是上了当，只会离间两人的感情。

    反其道而行之，则会让对手暴跳如雷。

    “韩依婍，我很好奇是什么力龗量让你死心塌地的相信一个人。”莫可起身，缓慢的踱步。

    “爱，”依婍习惯性的摸了一下自己的左手无名指，却摸不到戒指，“爱会使相信变成一种习惯。如果一直停留在患得患失的状态下，那就是不够深爱。”

    依婍之前一直患得患失，觉得自己配不上沈希尘，觉得沈希尘最龗后会选择汪熠彤。

    但在他求婚的那一刻，依婍才发现，拥有是一件多么美好龗的事情，人就应该享受拥有的喜悦，当你拥有了，你就会感受到安全感，你就会无条件的相信。

    所以依婍才不会责怪沈希尘因照料不当导致巧巧中毒。

    所以她在看见这些照片的时候还能如此镇静，丢掉之前的慌张。

    慌张只是因为她惧怕死亡。

    对于很多人来说，死不可怕，可怕的只是要承受痛楚。

    但对依婍来说，痛不可怕，死是最可怕的。

    痛楚还能提醒依婍自己是活着的，它还可以继续爱沈希尘，但一旦死了，就什么都不能做了。

    依婍也起身，揪了揪有点短的裙摆：“你的任务完成了就向汪熠彤报备吧，莫可，我还是希望你能放下仇恨。我对守诺言来到这里听你说沈希尘的把柄，你也应该销毁这些照片，不将他们公布。我先走了。”