
    “玩够了就好，我本来就是不应该存在的，我很高兴，我还能有这个荣幸，得到你的垂怜。”依婍扶着墙站起身子，衣袖滑落，露出了两条手臂上的伤痕。

    她坚强地站着，瞪着汪熠彤完全不输底气。

    沈希尘隐隐的猜到依婍要轻生。

    他咬牙，他绝对不允许依婍死掉，他故意表现得那么绝情，就想要依婍活下去。

    长痛不如短痛。

    只可惜，依婍不会明白他的苦心。最好……也不要明白。

    “沈希尘，我猜你会永远记住我的。”依婍冷笑。

    她之所以会中计，就是因为她太在意沈希尘，可现在，她的在意也没用了。

    事情已经发生了，他已经这么认为了，依婍觉得在也没有必要做无用功了。

    “女人，你觉得我会让你过得这么轻松么？”沈希尘忽然拽住依婍的手臂，往医院的某个部门走。

    汪熠彤双手抱胸，沈希尘表现得十足的冷酷无情，醋意横生，可惜都是装的。

    依婍伤心，可汪熠彤清醒得很，沈希尘看着依婍的眼神，明明就是痛惜的！

    可是他为龗什么要装？

    汪熠彤也想不明白。

    ***沈希尘将依婍拉到了某个妇科医生面前：“帮她堕胎。”

    无情的嗓音回荡在小小的空间内。

    依婍原本像个傀儡，听到这话又突然像是惊醒过来，挣脱开沈希尘。

    “我不同意！”

    她泪眼婆裟的望着沈希尘，声音空灵的让她自己听不清楚。

    她不可置信的后退着，突然很想找把刀子又往自己的身上割。

    她害怕这种失去的感觉，沈希尘要离开他的生活了，他不可以残忍地将孩子也拿走！

    “野种不能留。”沈希尘箍住依婍。

    双脚一软，依婍跪在地上。

    她这辈子下跪的次数不多，都是为了她的孩子。

    “沈希尘……这真的是你的孩子，我求求你不要拿走。”

    “是我的孩子又如何？汪熠彤肚子里同样也有我的孩子。我要甩开你这个脏女人，就不能留有后患！你以为我沈希尘的种可以随便的流落在外？”沈希尘阴冷的说着，钳着依婍躺在病床上。

    “还愣着做什么？过来做手术！”沈希尘冲着医生吼道。

    “很抱歉，孩子的妈妈不同意，按照医院规定是不能做手术的。”年老的医生匆匆离开的病房。

    “我不同意！我不同意你拿走我的孩子！”依婍挣扎着。

    沈希尘望着依婍，想了想，将她抱了起来。

    身子一轻，依婍冷不防的落到了沈希尘的怀里：“沈希尘，你要拿掉我们的孩子好不好？我把我丢掉我没意见，可是，我需要一件东西来怀念你。我保证，我再也不会来烦你。你把我想成脏女人可以，但孩子是无辜的。”

    沈希尘不言不语，喉头动了动，最龗后只留尖削的下巴给依婍。

    依婍抬头愣愣的看着沈希尘，泪水模糊了双眼，心口早就对伤痛感到麻木：“沈希尘……你管你信不信，我都没想过要对不起你。可能我说这些话已经没有用了，但是……我爱你。”

    “闭嘴。”沈希尘将依婍丢进车里，风驰电掣的回到别墅。

    凌段已经在恭候了。

    看见凌段，依婍隐隐的觉得后面要发生什么事情了。

    “准备好了？”沈希尘望着凌段。

    凌段无奈的点点头。

    依婍被安置在沙发上，挣扎着想要下地逃走，却被沈希尘死死地按住。

    “凌段，你不是医者仁心吗？你怎么可以这么残忍！”依婍冲着凌段大声吼道。

    “很抱歉，这个孩子不能留。”凌段想起了巧巧死去的那一天，依婍几近崩溃。

    要是再这么折磨下去，始终要疯掉。

    “刽子手，你们都是刽子手！”依婍看着那一碗黑色的中药，疯狂的摇着头。

    沈希尘接过碗，抬起依婍的下巴就要往下灌。

    依婍挣扎，双手想要将那碗药推倒。

    凌段按住依婍的手，居然会协助沈希尘。

    苦涩的中药流进依婍的口腔，依婍梗着脖子不愿意吞下。因为昂着头，药不能从嘴缝流出来，依婍便将药喷出来。

    难闻的中药溅到沈希尘的脸上，沈希尘深凝的望着依婍，忘记了呼吸。

    越来越多的药灌下来，依婍不得不吞下一部分。

    一碗药灌完，依婍只服下了一半。

    很快的，第二碗又接着被递上。

    依婍脸上又是泪水又是中药，含糊着说着各种骂沈希尘的话：

    “沈希尘，我恨你。”

    “你害死自己的儿子不得好死！”

    “你为龗什么不相信我……我恨你！”

    最龗后依婍的声音淹没在苦涩的中药中。

    依婍感觉自己的小腹剧痛，两腿间涌动着血流。

    巧巧早产的时候也是这种感觉……可这次是沈希尘下的毒手！

    依婍绝望的捂着小腹，狼狈的躺在沙发上。

    “沈希尘，你不是人。”

    他曾经抱着她说过那么多的情话，却抵不过一组照片。

    她该感谢汪熠彤，是汪熠彤让他看清楚沈希尘的嘴脸。

    依婍空洞的望着闪耀的水晶灯，女医生们一拥而上帮依婍流产。

    血流很快就停住了，依婍知龗道，这个可怜的孩子也夭折了。

    他是死在自己父亲的嫉妒心上的！

    依婍觉得自己这辈子都不会再原谅沈希尘了。

    他对她的爱，早就在这一系列辱骂和残忍的行为中，消失殆尽。

    她早该听沈夫人的教导，离开沈希尘身边，这样子的生活，她果然受不了。

    “为了你，我可以不做人。”沈希尘望着依婍晕过去，冷冷的丢下一句话。

    孩子的夭折他同样心痛，但他不想看见九个月后，死掉的是依婍。

    就让她带着恨生活下去吧，这样，沈希尘离开了，依婍也不会心痛了。

    沈希尘的心里像是有一块巨大的磐石，压挤得让他透不过起来。

    依婍的泪水像是海Lang，将他的冰寒全部冲散。

    他帮她洗干净身子，帮她上药，摸着她手臂上的伤痕，他忽然也挥起刀片在自己的身上割下相同数量的刀痕。

    “十七，”他抚摸着她濡湿的头发，“你不会知龗道，你痛，我比你更痛。”