
    “民政局？”依婍望着那一串英文，看来沈希尘是玩真的……

    “等一下你从这里走出来，就真真正正的成为我老婆了。”沈希尘发自内心的笑着，盼着一天都不知道盼多久了。

    “沈希尘你是有预谋的？”

    在澳大利亚注册结婚，起码要提前一个月申请，岂是他想登记就能登记的？

    “是你给了我一个顺利成章的机会。”沈希尘不可置否。

    依婍鼓着气，感觉有种掉进了狼窝的感觉。

    15分钟短短的婚礼仪式，依婍只记得自己说了一句“我愿意”。

    然后她跟沈希尘各拿到了一本结婚证。

    依婍红色的小本子里有着沈希尘龙飞凤舞的签名，沈希尘的小本子里也有依婍清秀隽永的签名。

    十指相扣，他们走完了没有亲朋好友祝福的婚礼。

    走出民政局，依婍觉得自己又重新活了一遍。

    “老婆。”沈希尘伏在她的耳边歪歪腻腻地说着。

    依婍斜睨着他，欲言又止。

    “老婆，我们回家做一顿大餐庆祝一下好不好。”

    “老婆，你说今天的阳光是不是特别的灿烂啊。”

    “老婆，你笑一下嘛。”

    “老婆……”

    认识沈希尘这么久，依婍发现他今天话最多，只因为他想冲着依婍喊“老婆”。

    很简单的理由，听着一句句甜腻腻的话，依婍的心像是同时绽放开了一千朵向日葵，灿烂肆意的蓬勃生长着。

    依婍坐在车上，傻傻的看着沈希尘粘人的模样，一下子没忍住，笑了出来。

    沈希尘探了探依婍的额头：“不会高兴的疯了吧？”

    依婍不说话，扑在他怀里紧紧地抱住他。

    “至少……这一刻我拥抱着你的感觉是真实的。”她感受着沈希尘结实的肌肉，又用手指戳了戳，“沈希尘，这么结实的肌肉你是怎么练出来的？”

    “这么练出来的呀，”沈希尘回抱着依婍，不正经的说着，“你的胸肌似乎也不错。”

    依婍恼羞成怒的掐了他一下，脸一阵红一阵绿：“这与你无关！”

    车上还有司机呢！看见他家主人这么不正经的一面，他估计着自己这是在做梦吧？

    沈希尘心情好，不跟依婍计较。

    ***依婍捧着香喷喷的饭菜，放在摆着栀子的餐桌上。

    “十七，你就只会……蘑菇丁炒肉丁、海鲜炒肉丁、牛肉丁炒肉丁？”沈希尘望着满桌的饭菜……有点犯难。

    他持续吃了好几天的炒肉丁。

    “你嫌弃？”依婍帮沈希尘盛好饭，递到他面前，“我做菜就这水平，可惜你不吃西红柿。”

    沈希尘扬眉，她还知道他不喜欢西红柿？

    “我最拿手的就是西红柿炒蛋了。”依婍拨弄着白饭，看着饭桌上的肉丁，叹了口气。

    她那点雕虫小技跟沈希尘厨师级的厨艺根本没法比。

    “我说过了，我擅长你擅长的，所以你拿手的我都爱吃。”沈希尘吧唧吧唧的吃着饭和肉丁，似乎这是世间上最美味的食物。

    依婍吃沈希尘做的饭也是这个陶醉的表情。

    依婍想起了上次的牛奶事件。

    “沈希尘，你以前……是真的不喝牛奶？”依婍吃着白饭，现在每天晚上睡觉前沈希尘都是先喝一杯牛奶的……同时也监督依婍喝。

    依婍觉得自己真的快被养成猪了。

    沈希尘表情一僵，很快又恢复了原样：“是啊，之前很讨厌牛奶的味道。可是你改变了我，爱真是有着世界上最大的力量，能够轻而易举的改变一个人。”

    管家说过，沈希尘讨厌牛奶的原因是因为沈爸爸将一瓶过期的牛奶冲他当头淋下去。

    有这样的童年，难怪他会乖戾冷傲。

    过了一会，沈希尘又补充道：“而且你不知道的是……你身上也有一股牛奶味。”

    依婍举起手闻了闻——好像只有油烟味。

    是因为她爱用牛奶味的沐浴ru的原因？

    “每天闻着牛奶的香气入眠，牛奶就变得不讨厌起来了。”沈希尘揶揄的望着依婍裸露出来的肌肤，脑海里又回荡起各种香艳的场面。

    依婍抱住双肩，脸颊一热：“看什么看！吃饭啦！”

    她全身上下都是吻痕……都是沈希尘这个坏家伙的“杰作”！

    原本依婍也想穿的严实一点的，但是沈希尘说在家穿什么都一样——于是她很悲催的只穿一件小吊带，沈希尘想吃她随时随地就吃！

    每到这时候佣人都视若无睹甚至躲起来不打扰他们两人……依婍原本还巴望着她们能救她来着。

    沈希尘的手机响了起来，匆匆的瞥了一眼，按掉。

    第二次响起，同样按掉。

    第三次……沈希尘抬手准备关机。

    “听电话吧，你总不可能为了顾及我的感受逃一辈子吧。”依婍放下筷子，清澈的水眸望着沈希尘。

    手机第一次响起的时候她就看见了，闪着“沈丽珊”的名字。

    沈希尘捏着手机，在手机铃声快要停止的时候，接听了。

    短短的一分钟，他的脸色由晴转阴。

    掐掉了电话，沈希尘拾起筷子，脸色极其古怪。

    “怎么了？”依婍看着气场明显不对的他，咽了口口水。

    一种叫做“未来的恐惧”的东西掐住了依婍的脖子。

    “没事，吃饭吧。”沈希尘强颜欢笑。

    “你在我面前藏不住你的心情的，你不告诉我，就是没把我当做你的……老婆。”依婍的两只手耷拉在膝盖上，活像一个害怕被老师点名回答问题的小学生。

    “我说了没事……”沈希尘对上依婍责怪的眼神，“……沈丽珊哮喘病犯了。”

    “他们想你回去？”依婍好脾气的问着。

    沈希尘面色僵硬的吃着饭。

    “沈希尘，你妈妈病了不应该回去看一下吗？做父母的当然都希望自己的儿女能在他们不舒服的时候问候一句。你在这里不问不管的，她的心得有多痛？”依婍想起了向佑天和韩妈妈，他们都是因病去世的。

    不……向佑天是被程亦杀死的！

    “她没把我当做儿子，钱才是她的儿子。”沈希尘冷冷的回答道。

    依婍为难的看着他，这种事情连她自己都解决不了得怎么帮沈希尘解决啊。

    “你换一个角度想想啊，如果你一直呆在这里，不回去看一下，他们会把我想成一个怎样的女人？”

    “……”

    “而且啊，如果以后你的儿子也这么对你，你心里会好受么？”

    “你要给我生儿子？”沈希尘脸上划过一丝欣喜。

    这回到依婍没话说了，她坐在椅子上，望着花瓶上的栀子。

    “知道了，我会回去看的，你在这里照顾好自己。”

    在这里？沈希尘要将她留在这里？

    “我不要留在这里，我要跟着你！”她说过的，无论如何她都要跟在沈希尘的身边，哪怕是当一条小尾巴。

    沈希尘看着他的目光越发的深沉。

    “其实这几天我也有想过，我总不能一直逃避下去吧，与其在这里担心惶恐，倒不如去面对啊。我爷爷教过我一个治哮喘病的方法，好像可以根治。”

    这是依婍毅然决然要回去的原因，她有胜算，救了沈丽珊，她应该可以翻身。

    没办法了……她现在只能放手一搏，抓住一切可以呆在沈希尘身边的机会。