
    热气氤氲的浴室，依婍躺在镶满碎钻的玻璃浴缸里，被升腾的水雾包裹住。

    长发披肩，像海藻一样荡漾在水中。

    温热的水流缓缓流过背脊，沈希尘小心的帮依婍按摩肩膀。

    呢喃了一声，依婍抬手揉了揉眼，却把温水都弄到眼睛里去了。

    “用毛巾。”身后的男子轻声说道，拿起柔软的毛巾帮依婍拭擦着红肿的眼，不敢用力，生怕让她知道自己眼睛肿的厉害。

    依婍张开了眼，眼前的一面墙全是镜子。

    她看见了镜子里光裸的自己，脸颊一红，蜷缩起身子。

    沈希尘儒雅一笑：“都是夫妻了，还怕什么？”

    “谁和你是夫妻？”依婍条件反射的回答道，气氛陷入沉默。

    沈希尘帮依婍揉肩膀，擦身子，每一个动作的呵护至极，小心至极。

    依婍想了想，不别扭了，舒展开身子，通过光洁的镜面看着沈希尘。

    “巧巧呢？陈嫂能照顾好她吗？”几乎是脱口而出。

    沈希尘动作一僵，更说不出话来了。

    依婍焦急的望着沈希尘，又过了好一会，才想起了墓园的那一幕。

    那不是在做梦……巧巧是真的死了。

    她像一只脆弱的蝼蚁，轻轻被汪熠彤一掐，就不在了。

    依婍放松了紧绷的身体，看着微波荡漾的水面，上面似乎浮现出巧巧的脸。

    眨了眨干涩的眼睛，刺痛得很，再也流不出泪水了。

    巧巧，你是想让妈妈坚强吧。

    又闭上了眼，依婍抱住自己。

    帮依婍洗干净了身子，又帮她穿上干净的衣服，沈希尘将她放在床上。

    依婍环顾了一下四周的环境，揪住沈希尘的衣服：“这是哪里？”

    “半山别墅。”帮依婍盖好被子，按下服务钟。

    不是沈家……依婍大脑放空，心里很不是滋味。

    “我想回一趟沈家。”

    沈希尘难解的望着依婍。

    “我想回去拿点东西。”

    “你要什么你叫人帮你送过来。”

    “那件东西很重要的，一定要我亲手拿走。”依婍支支吾吾，眼神闪烁着。

    “我帮你拿？”沈希尘柔情道。

    实在不能让依婍再回沈家了，那里太危险了，依婍回去了说不定又要受到伤害。

    依婍扭扭头，眼神坚定。

    佣人捧着托盘敲门而进，上面放着依婍爱吃的饭菜。

    “吃饱喝足休息好了再回去好吗？”沈希尘递来一杯水。

    依婍只是匆匆睡了几个小时，她全身都湿透了，不洗个热水澡很容易感冒，所以不得已吵醒她。

    巧巧中毒后，依婍就不吃不喝，像是炸毛的狮子，又像是浑身长刺的刺猬，谁都不爱搭理，也不听别人劝。

    所以依婍对沈希尘说“回家”的时候，沈希尘才会如此诧异。

    依婍翻身，给沈希尘留下一个背影。

    “等你身体状况恢复了我马上带你回去好吗？”沈希尘柔声哄到。

    依婍闹别扭的情况少之又少，沈希尘低三下四的情况同样少之又少。

    在一旁的佣人都看到了，这孙子样的沈总裁还是他们的衣食父母吗？

    依婍不说话，扯了扯被子，干脆把头盖住。

    沈希尘拽下被子，依婍又扯上去，重重复复了好几回，依婍烦躁的扔下被子，瞪着眼睛。

    其实她的头好晕，看什么都阴阴沉沉的，可是一闭上眼就会看见巧巧，她就强迫自己瞪着眼睛，害怕伤心。

    沈希尘没辙，放下杯子，到衣柜处选了一套衣服。

    拉起依婍，沈希尘帮她换上。

    ***车子缓缓进入沈家大宅。

    依婍捏着自己的手指，沉默看着又被更换的花花草草。

    一路上依婍都安静极了，沈希尘的任何话她都不感兴趣。车外偶尔响起了喇叭声，她就宛如惊弓之鸟，打了一个激灵，抱着自己的发颤。

    车子还没停稳，依婍就拉开车门跳下地。

    她脚上还穿着棉毛拖鞋，踏在地面上没有一丝声响。

    她三步并作两步的跑进沈家，一直空洞的双眼此刻泛出吸血鬼般的嗜血眼神。

    她回沈家，就是想亲手拿掉汪熠彤的命！

    沈希尘看着依婍踉踉跄跄的背影，心里顿时感觉不妙，车钥匙一扔，他疾步跟上去。

    依婍的动作很快，像脱缰的野马。

    她风风火火的冲进厨房拿了一把锋利的斩骨刀，气势汹汹的往汪熠彤的房间跑。

    周围的佣人看见依婍这个架势，都慌了起来，连忙叫安保，上前想要拦住依婍。

    依婍举着刀，双眼瞪得极圆：“今天谁敢拦我我就让谁去陪我的女儿！”

    一个胆子大的佣人不信，上前就想夺走依婍的刀。

    锋利的刀锋划过她的手臂，依婍揪住她的衣领：“别逼我！”

    依婍眸中散发出来的盛怒让她手下的佣人心寒，双脚一软，她跌坐在地上。

    周围的人一拥而上，扶起那个摔倒的佣人：“完了，韩小姐这回是真的受不了打击，疯了！”

    依婍忽然凄厉的笑了起来：“我是疯了如何？疯子不怕死！而你们怕！”

    她跑到汪熠彤的房门前，身后跟了一大群怕事的佣人，光滑的斩骨刀面上倒映着她狰狞的脸。

    “汪熠彤！我要杀了你！”依婍怒吼，举起手中的刀奋力劈在门锁上。

    哐当一下，扶手断掉了，斩骨刀也缺了一块。

    依婍忽然狂傲的笑了起来，心中想着今天要拼个你死我活。

    大家都没想到依婍会有这般的爆发力，打着哆嗦看着这个发疯的女人。

    房间内的汪熠彤自然也没想到依婍居然还有勇气回沈家，听着屋外的人报备，坐在贵妃椅上的她有点心烦意乱。

    依婍推开门，看见坐的风骚的汪熠彤。

    当天，她就是坐在那里，亲眼看着巧巧吐血却不为所动的。

    “汪熠彤，你三番两次的想要害巧巧！你害她变成早产儿，你害她中毒，她死了，她告诉我做鬼也不会放过你的！”依婍举着刀对着汪熠彤，头发因为狂奔而凌乱的披散着。

    “韩依婍在这发什么疯！解药我给你了，她救不回来是她的问题。”汪熠彤望着那把闪着寒光的斩骨刀，咽下一口惊慌。