
    可站在一个母亲的角度上说，依婍觉得这远远不够——

    “我没有带她去游乐场玩，我没有跟她穿亲子装，我没有跟她认认真真的谈过一次心，我什么都还没来得及做……”

    依婍轻轻的摇晃着巧巧，依婍帮她铺好了路，她却不走了。

    沈希尘按住依婍的手，蹲下看着她：“够了，不要在自欺欺人了，她死了。”

    沈希尘再一次向依婍道事实。

    依婍却把食指放在唇边：“嘘！别吵醒巧巧了，她闹起别扭来可是很厉害的，我都拿她没办法。我答应过她，只要她不闹别扭，我就会爱她一辈子。”

    可现在依婍却无比的希望巧巧闹别扭，放声大哭。

    “清醒一下！”沈希尘低吼。

    “你这么生气干嘛？她只是睡着了，她也没有吵到你啊，更没有吵到汪熠彤，沈家上上下下的没一个人，都跟巧巧无冤无仇，他们怎么可能会害她呢？”依婍悲恸的笑着，眼中闪着水光。

    她昂起头，眨了眨眼，忍住酸涩的泪水。

    她命令自己冷静下来，或许之前的一切都只是她的梦，一切都会归于平淡，巧巧仍会哇哇大哭找依婍抱抱。

    沈希尘发现自己是犯了一个多么错的决定，不把她带回来，或许这一切事情都不会发生了。

    这样强忍住悲伤的依婍，是他最不希望看见的。

    他顺着依婍的思路，柔声道：“十七，你听我说，巧巧她脏兮兮的睡觉也睡得不安稳啊，要不咱们给她洗个澡，让她干干净净安睡？”

    依婍僵硬的身子动了动，终于抬眸望着沈希尘：“好！让她干干净净的睡觉，只要她舒服。”

    豆大的一滴泪水滴在巧巧的眉心上。

    巧巧，这辈子妈妈对不住你。

    依婍在心底默默的说着。

    大厅里有等候着巧巧的入殓师，穿着黑白的职业装，看起来像是死神的手下。

    依婍看见他们的时候，一下子慌了神，更用力的抱紧巧巧。

    周围的佣人闻到依婍身上的味道，都不免皱眉躲开。

    沈丽珊也是刚刚得知巧巧离世，站在二楼的护栏，重重的叹了口气：“晦气！晦气！”

    话虽如此，沈丽珊的声音里却充满了同情。

    毕竟巧巧很惹人爱的。

    依婍耳朵动了动，听见了沈丽珊的话，身子微微一愣，目光开始聚焦。

    手攥拳，掌心的刺痛让她微微忘却了心口上涌动的悲伤。

    是因为沈丽珊她才回的沈家，现在却不招沈丽珊的待见。

    依婍感觉沈家的一草一木的都像是毒药，腐蚀着她流着鲜血的心脏。

    穿着黑色制服的一行人上前，看着蓬头垢脸的依婍。

    一见到她，就感受到她周围散发出来的悲痛气场。

    依婍盯了他们许久，声音轻的像是从云端飘来：“拜托你们，帮我把她洗干净，让她睡个好觉，梦里，再也不用担惊受怕。”

    那一行人不惧怕死人，却对依婍这样的语气和话神情到毛骨悚然。

    十几个小时了，依婍脸上有着前所未有的平静。

    之前流的泪水残留在脸上，头发蓬松，上面还沾带着巧巧流出来的血渍。

    “十七，你先休息一下好吗？”她持续这种状态好久了，一直瞪着眼睛看着一切，不敢休息不敢躺下。

    依婍没事的扭了扭头：“我跟着巧巧，她不能离开妈妈。”

    巧巧这么卑微的存在，按照豪门惯例，就应该甩一笔钱立马火化埋葬，以免给家里带来晦气。

    巧巧现在走的就是这样的流程。

    入殓师会将她洗干净，然后放到棺材里，推进火化场。从火化场出来的巧巧会变成一盒骨灰，被安放在冰冷辽阔的墓园里。

    这样的流程不超过一天。

    也就是说，这一天过了，依婍就再也见不到巧巧了。

    背脊发凉，依婍感受到久违的慌张，刚得知巧巧中毒的时候，像是很久之前的事情了……

    沈希尘扶着依婍：“好，我们陪她。”

    依婍揪住沈希尘的衣服，顺从的点了点头。

    奢华的黑色房车跟在一辆晦气的殡仪馆车后，走的缓慢。

    今天早晨，Z市莫名起了很大的雾，雾气氤氲，依婍趴在窗边，生怕在转角的地方跟丢了巧巧坐的车。

    因为雾霾的原因，平日繁忙的街道上安静了许多，忽然飘起了细雨，将漂浮的脏东西打落。

    “沈希尘，为什么这一切都发生的这么快？我连心理准备都没有。”依婍望着斜斜的雨丝，声音涩哑得很。

    “你要学会坦然的面对生老病死，每个人的命数都是既定的。既然留不住，我们就要让他们走的愉快一点。伤心难过于事无补，我们活着的目的，不是为了死去的人流泪。”

    沈希尘一直跟在依婍身边，沉默极了。但只要依婍说一个字，他就会补上十个字。一路上，暖场的都是他，担当了平日里依婍的工作。

    依婍又迅速的安静下来，像是在斟酌着沈希尘刚刚说的话。

    ***依婍看着巧巧安静的躺在玻璃棺中。

    青紫色的小脸蛋被上了粉，透着淡淡的粉色。身子被洗干净，穿上了白色的裙子，白色的小丝袜还有白色的小鞋子，各种鲜花簇拥着她。

    宛如新生的小天使。

    依婍隔着玻璃棺勾勒着巧巧的面容。

    一切都像是回到了五个月前，依婍隔着厚重的玻璃，望着ICU里可望不可即的巧巧，也是这样子勾勒她的面容。

    脸变大了，身子也变大了，肉肉的小脸上有着依婍的影子。

    他们站在火化场前，巧巧躺着的玻璃棺在输送带的一头，只要按下开关，输送带就会工作，输送带另一头是熊熊燃烧的烈火，远远地望进去，里面闪烁的火光很刺眼，大火舞动着身姿，似乎下一秒就要吞噬掉一个人。

    这是看巧巧的最后一面，依婍呆愣的望着自己的骨肉。

    “小姐，是时候推进去了。”工作人员提醒道。

    依婍仿佛什么都没听见，脸上是慈爱的表情。

    这一切都只是暴风雨前的平静。

    工作人员见依婍不说话，就要开启输送带，将玻璃棺送进那熊熊烈火中。

    依婍忽然像是中了邪，抱住那冰冷而且小小的棺材，嚎啕起来。