
    “为什么你们都要这样只对一个小孩子！她只是睡着了，为什么每个人都想要害她！那些火那么热，巧巧会很难受的……巧巧……妈妈保护你……”依婍疯狂的喊道，泪水水过鸭背的划过透明的玻璃。

    棺材中的巧巧不为所动，连眉头都不曾皱一下。

    这小丫头睡的浅，说话声都能将她吵醒。

    依婍死死地抱着玻璃棺，却无论如何都抱不到里面的孩子。

    “巧巧！巧巧！”依婍一遍遍撕心裂肺的喊着，周围同样送走亲人的人不免往这里张望着。

    大家都认为这女人是受不了打击，疯掉了。

    一阵唏嘘感叹的声音。

    工作人员没想到会有这样的变数，已经按下传送带的开关。

    然而没有停止输送的按钮。

    依婍要是一直扑在棺材上她也会被卷进去的！

    沈希尘从身后抱住依婍，将她的双手箍住。

    “十七，冷静，她回不来了！”沈希尘低声安慰道。

    依婍的手缓慢的划过玻璃棺的尾部，她伸着手想要够着玻璃棺，无力地一遍又一遍喊着巧巧的名字，看着她被送进红色的火光中。

    泪水无声的滴在沈希尘的手背上，她瘫软在他的怀中。

    依婍一路上坚强的过来了，可仍旧接受不了巧巧死掉的事实。

    忽然转身，依婍捶打着沈希尘：“沈希尘，你还我女儿！把巧巧还给我！你这么神通广大！有什么事情是你做不了的？把她还给我！她是我唯一的亲人啊……”

    她奋力挣脱他的怀抱，拳头星星点点的落在了他的身上。

    沈希尘面若冰霜，紧紧的箍住依婍，手臂在收紧，直到依婍再也没有腾出手来打他的空间。

    周围的人看着，都惋惜这个帅气的男人居然碰到了一个疯老婆。

    ***从头到尾，陪着巧巧的都只有依婍和沈希尘。

    她的身后事办的十分匆忙，没有人为她哀悼，也没有更多的人给她送行。

    一切都快的像是一场梦。

    依婍走出墓园，一步三回头。

    她不愿意把巧巧放在这个空旷冰冷的地方。

    沈希尘担心的看着依婍，她的状态太反常了。

    刚刚在火化场还哭得死去活来不能自已，这一秒却淡定安静不哭不闹。

    他对巧巧的死亡没有丝毫感慨，但面对依婍的悲痛欲绝，却觉得心如刀割。

    依婍的每一滴泪都像是滚烫的油，喷洒在他的心上，炙烤着他冰冷的灵魂。

    世上能撼动沈希尘的心的东西，大概只有依婍的眼泪。

    依婍木讷的走着，沈希尘沉默的跟着。墓园里的树被风吹得沙沙作响，春天的尾巴卷着无限的哀凉。

    另一支队伍走进墓园，被保镖簇拥着的程亦脸色凝重。

    看见了依婍，他几乎是一个箭步冲上去。

    沈希尘身后跟着的保镖警惕的挡在前面，拦住了程亦。

    两支队伍的保镖交锋，程亦顺利的闪到了依婍面前。

    沈希尘护住她，盯狼一样望着程亦。

    “韩依婍！我说过把女儿还给我！你没有能力保护好她为什么还要死留着她！她现在死了你很开心对不对！你跟这个贱人在一起一点顾忌都没有了对不对！”程亦推开沈希尘，指着依婍的鼻子厉声骂道。

    依婍惊惶的后退，磕到地面上的石子跌坐在地上。

    她茫然地望着前方扭打的保镖，这个世界上的一切声音都像是从云端里传来，那么的不真实。

    程亦见到这样子的依婍，顿时也没了声。

    向佑天死的时候，她不是这个样子的，现在的她完全像是失去灵魂的傀儡。

    “你这个疯子闹什么！”沈希尘扯过程亦，憋屈了好久的怒意爆发。

    “我就知道你看我女儿不顺眼！你就想想方设法的害她！你这个没良心的家伙！连小孩子都不放过！”

    “你不是一样连老人都没放过吗！”

    “我为钱可你为了什么！你不喜欢她可以将她送回给我！你这个狭隘自私目空一切的胆小鬼！你会有报应的！”

    两个男人嚼着舌根，四目相对透露出盛大的杀意，强大的气场不分上下。

    “你们够了！”墓园的看守员拿着扬声器，“这里是墓园，要打要闹都给我出去！请保持这里的安宁，不要惊扰先人！”

    年老的看守员杵着拐杖，不满的看着这一行人。

    两边的保镖停手，退回到自己主人的身后。

    “呵！沈总裁冷酷无情的功力见长啊！口口声声说爱别人转眼就把她推进火坑里。连小孩子都能下毒手我今天算是涨知识了！”程亦冷嘲热讽。

    “她不是我杀的，我敢作敢当！这里是墓园，不适宜用来吵架。”

    “谁来跟你吵架？我只是来为我的女儿讨个公道！墓园规定只有你能来吗？”程亦掸了掸衣袖上的灰尘，尖利的眼神刺向沈希尘。

    沈希尘冷漠颔首，双眸微眯，老谋深算的样子。

    看见程亦这暴躁的样子，不知为何，他心情舒畅了不少。

    “今天的墓园不欢迎你来。”沈希尘背在身后的手挥了挥，身后的保镖迅猛的往前冲。

    程亦一行人被困住，难以前进。

    沈希尘转身想要带依婍走，却发现她不翼而飞。

    心口莫名一窒，一个可怕的念头铺天盖地向他袭来。

    他害怕依婍做傻事！

    阴霾天笼罩着一切，死气沉沉的墓园透出一股诡秘的气息。远远传来的雷声，惊了满院子的高树。

    沈希尘握拳，小心翼翼的往前走着。

    他害怕下一秒看见的是一个紧闭双眼，再也不言不语的依婍。

    他终于领会得到依婍看着亲人死去的那种感觉。

    你的心会被无助和惶恐包裹着，你紧紧的想要抓住那一条生命，殊不知那是流水，不管你用力还是放松，它都会划过你的心头，留下巨大的伤痛。

    沈希尘一步步地往前走，糟糕的天气让他找不到那道倩影。

    他也不敢喊她的名字，他害怕自己听到的只是树叶的摩擦声和凄厉的风声。

    Shit！

    沈希尘踢开挡道的石头，双手叉腰环视着墓园。

    风用力的打在他的脸上，似乎有着将人带到另一个世界的魔力。

    十七，对不起，你不要吓我好不好？