
    “我要你给我的女儿陪葬！”依婍声嘶力竭，嗓子像是撕裂的白纸。

    她冲上前，抡起手中的刀就要往汪熠彤的脸上砍。

    汪熠彤往后缩着，靠着椅背后知后觉的瑟缩发抖，抱过旁边的枕头，她尖叫：“来人啊！快把这个疯女人拉走！本小姐有什么意外你们担当不起！”

    刀口就要往下劈——却忽然一转，划过了枕头。

    枕头里的羽绒飘飘洒洒的溢出来，汪熠彤手中的枕头变成一个空心枕套。

    依婍发狂的挣扎着，她被沈希尘抱住往后拖了几步。

    “放开我！我要杀了她！”依婍扭着身子，伸手想要拉开沈希尘横亘在她腰间的手。

    “冷静下来！”沈希尘扼住依婍的手，想要甩掉她手中的刀。

    依婍像是失去理智的吸毒者，已经辨别不了善恶好坏了。

    手一挥，锋利的刀锋往沈希尘的手上一刮，顿时鲜血如流。

    保镖们齐刷刷的赶了进来，举着枪支对着依婍。

    沈希尘的鲜血像是狠狠地掌了依婍一巴掌，她一下子被打醒，手一抖，斩骨刀“哐”的掉在地上。

    她痴痴的望着殷红的鲜血，觉得自己呼吸不过来。

    体力不足的她有点迷茫，眼一黑，她软在沈希尘的怀里。

    看见依婍晕倒了，大家都放松了一口气，汪熠彤连忙扑到沈希尘身边，指着他的伤口。

    “希尘……你先包扎！”汪熠彤还处于惊慌之中，浑身发抖。

    手刚碰到沈希尘的手臂，汪熠彤就被狠狠的甩开。

    沈希尘抱着晕倒的依婍，离开。

    ***经过一番折腾，依婍终于病倒了。

    不仅是身体上病了，她还需要看心理医生。

    喜怒无常，依婍的承受能力有限，沈希尘生怕依婍压力过大受不了。

    到时候就轮到沈希尘心痛到疯了。

    依婍又昏睡了两天两夜。

    醒来的时候，她正睡在沈希尘的怀里，搭在被子外的手正在打点滴。

    这一次，依婍先比沈希尘早醒过来。

    她终于可以欣赏沈希尘的睡颜了。

    他似乎消瘦了不少，脸上的轮廓更加的分明了。嘴边新长出了胡渣，乌青色的小点星罗棋布。额前的头发似乎长长了不少，被随意的梳到了一边。

    因为没日没夜的照顾依婍，沈希尘显得有点憔悴。

    没想过要睡觉的，可是一沾枕头瞌睡虫就来了，合上眼就进入了梦乡。

    眉头皱了皱，他微微的张开眼。

    看见依婍醒过来，沈希尘揉了揉眉心，彻底睁开眼。

    “肚子饿不饿，想吃些什么？”沈希尘抬手按下服务铃，这几天他都是用这种语气跟依婍说话的，千依百顺，跟哄小孩子一样。

    依婍看见了沈希尘手上的绷带，忽然发现自己是做了一件多么疯狂的事情。

    她居然抡着菜刀想要去杀人！她根本就没有为沈希尘着想过……

    依婍叹了口气，摇摇头，伸手触了触渗着鲜血的绷带：“是不是很痛？……对不起。”

    “不痛，跟你比起来，一点都不痛。况且这是老婆打的，我说过，老婆做的一切都是对的。”沈希尘抬手揉了揉依婍的眉心，“应该是我要说对不起。”

    给她承诺的是他，不能好好保护她的也是他，不能给她一个公正的交代的还是他。

    沈希尘觉得自己真是弱爆了。

    依婍垂眸，想起了汪熠彤那张可恶的嘴脸。

    巧巧死了，依婍没有将过错推到沈希尘身上，甚至连一句责怪的话都没有。

    是因为她想通了，她失去这一切，都只能怪自己。

    “我一直在想，我们是不是因为一直经历着各种未知的打击，受到各种阻碍，被激发起了好胜心，才会跌跌撞撞的走到今天。如果……我们过着男主外女主内的平淡生活，这份激情是不是很快就会被冲淡，我们的感情无疾而终，慢慢地变得不值一谈。”

    因为这份感情，依婍重视的信任的人一个个的在减少，她很害怕有一天，当生活真的平静下来，她会连沈希尘都失去。他的身份，根本不适合相濡以沫。

    到时她变得一无所有，没人同情，没人安慰，一步步的走向死亡。

    依婍惧怕这种生活。孤单像洪水猛兽席卷着她的意志力，无时无刻都在飘渺的大海中漂浮着，找不到避风港，任由各种痛落在她的身上。

    沈希尘料不到依婍今天会说这么一大段话，而且话中的每一个字都似乎急着想要和他撇清关系。

    “不是的……我知龗道我这次真的错了，我一向冷酷无情，一直认为别人的生死都与我无关。可我在意的是你的喜怒哀乐，我就应该学着去接受你身边的人，关心保护他们。”沈希尘抚着依婍的头发，声音中有点绝望。

    “你没必要为了我改变，你有你的人生轨道，如果你改变了，就不是我喜欢的沈希尘了。”

    依婍这几天想了很多，混混噩噩的混日子不是她想要的。

    汪熠彤的不择手段让她胆战心惊。

    “……”

    沈希尘盯着依婍，依恋她的发香。

    “……沈希尘，回去吧。”回到你原本的生活，当做我从来没有出现过，让我们都把这一切当做一个梦。

    “既然一开始就选择要走这条路，那就再也没有回头的机会，不管是你还是我。”

    所以即使两败俱伤，他也要紧紧的将要依婍拴在自己的身边。

    他可以坦然的为了他们之间的感情牺牲掉自己的性命，却不能接受依婍抛弃他而独立生活，他害怕依婍一旦离开，就会有别的男人爱上她。

    除非……沈希尘下定决心要结束这段关系。

    依婍动了动嘴唇，什么话也说不出来。

    疯癫一次够了，她不想再重蹈覆辙进入死循环，被汪熠彤玩的神经错乱。

    可是……她真的有勇气放开这段爱龗情？

    依婍苦笑，她要是做得到，在澳大利亚的时候就会进行第二次逃跑，沈希尘人生地不熟的，完全为她的离开创造了机会。

    可是她没有，还跟他结了婚……

    不是因为她傻和自我矛盾，而是因为她了解自己的感觉。

    她只是想留住呆在沈希尘身边的幸福感。