
    来也匆匆，去也匆匆。

    依婍还没来得及筹划什么，飞机就已经缓缓的降落在Z市。

    刚下飞机她就看见了巧巧。

    沈希尘包了两架机——主要原因是他不想有其他人打扰她跟依婍的二人世界。

    “巧巧！”依婍张开手，肩上却多了一件衣服。

    中国还处于刚过年的喜庆气氛当中，年味中卷着浓浓的寒意。

    “小心着凉，这里不是澳洲。”沈希尘温润的叮嘱道，搂住依婍。

    就这样，依婍抱着巧巧，沈希尘抱着依婍，后面还跟着一堆零零散散的佣人拿着各种东西，回到了沈家。

    沈家闹腾的很，跟依婍以往的印象不同，现在的沈家到处张灯结彩，花园里高大的梧桐树挂满了霓虹灯，之前种栀子的地方换上了大片的牡丹。

    佣人们忙进忙出，管家的指挥也有点跟不上了。

    不就是哮喘么？

    依婍暗暗嘀咕着，却刚好跟凌段相碰。

    “沈疯子！你可回来了！”他一副叫苦不迭的样子，“你妈这几天哮喘病犯得厉害，有几次都晕倒了，在这么下去估计病情就加重了，她现在年纪大，身体可承受不住！”

    沈希尘一脸的事不关己：“国内顶尖的哮喘病专家都治不好？”

    “沈夫人不配合，说是看不见你，她就不治疗。”

    “那我现在回来了。”

    “可是那几个专家说在外国有一个重要的会谈，走掉了。”

    沈希尘脸色一变，语气中是阴狠的戾气：“沈家给不够钱他们？会谈的面子原来比我还大啊。”

    凌段一脸犯难，求救的望着依婍。

    依婍拽了拽沈希尘的衣袖：“我会针灸，我爷爷是中医，他教过我治哮喘的方法。”

    凌段膛目结舌：“你？”

    依婍要是会医术，她自己就不会老是受伤的如此严重。

    依婍有点不好意思：“我爷爷就教了我治哮喘的方法，其他的还没教，他就不在了。不过你放心，我试过帮一个有哮喘的同学治疗，后来痊愈了。”

    爷爷估计是预料到依婍身边会有患有哮喘病的人，才会将治疗哮喘病的这一套教的如此透彻吧。

    有些事情果然是冥冥中注定的。

    管家匆匆忙忙的迎上来，看救星一样望着沈希尘，话还没说就先跪了下来：“少爷啊！我求求你救救丽珊，算我求你了，往后你让我为你做牛做马都行！”

    虚伪的挤出了两行眼泪，年老的管家有着从未有过的慌张。

    沈希尘居高临下，脸上刻着依婍从未见过的阴戾。

    然后无视的绕过她，带着依婍走向二楼。

    一整座宅子的慌乱都被汪熠彤收在眼底，她阴鸷一笑，款款的走回房间。

    沈夫人哮喘病的确犯了，可刚好在沈希尘回来的时候病情稍微被凌段控制住了。但汪熠彤仍然动员了一大家子陪她做戏，让依婍认为，沈丽珊的病都是因为她而变得更重的。

    ***依婍捧着针灸针，推开沈丽珊的房门。

    沈希尘想陪她，却被依婍拒绝了：“你去忙吧，要不就帮我看着巧巧。我总不能一辈子都依赖着你，我们聊一些女人的话题，你整座冰山一样站在那里，帮不了我。”

    沈希尘脸色一沉：“你小心一点。”

    “恩。”依婍笑意盈盈，仿佛有莫大的勇气。

    其实她的脚在抖。

    沈丽珊靠在床头，抚着胸口艰难的呼吸着，偶尔还带着一阵急促的咳嗽。

    听见开门的声音，沈丽珊连眼都没有睁开过：“你们都出去，我只想见我的儿子。”

    连语气都是无力的，依婍看着，第一次发现沈丽珊的无助。

    但凡是母亲，她的无助都源自于儿女身上。

    “你怎么就知道我不是你儿子了？”依婍将针灸针放在床头柜上，找来一把椅子坐在床边。

    “他跟在我身边这么多年，他的走路声我怎么可能听不出来？”沈丽珊像是一条离开了水的鱼，岌岌可危的趴在沙滩上等待救援。

    过了一会，她又觉得不对劲——这声音怎么这么熟啊！

    猛地睁开眼，看见了一脸和善的依婍。

    说实话，要不是汪熠彤之前一直在损依婍，沈丽珊看见这么一个无助的女人，是恨不起来的。

    毕竟她也经历过一个这样子的时期。

    “你来这里做什么！滚……出去！”沈丽珊动了火，胸口又是一阵痛，她拍着脖子，另一只手却在赶依婍。

    依婍当然立马安慰沈丽珊的情绪：“先别动气，我来可不是想让你病情加重的。沈夫人，你也不希望为了我这样子的女人，牺牲掉自己的健康吧？”

    沈丽珊想了想，又重重的咳了一下。

    依婍扶着沈丽珊，将她放平，拔出针灸针。

    沈丽珊见状，又急了起来：“你……你干什么！”

    “我爷爷教过我针灸，你放心，你不会有事的。这么多人看着。”依婍环顾了一下四周的佣人，估计都是沈丽珊的人。

    探了探沈丽珊的脉搏，依婍抓着针灸针找到穴位扎了下去。

    不是沈丽珊不想挣扎，只是现在就算拿着刀架在她的脖子上她也无力反击。

    “沈夫人，你要相信我没有杀害你的动机。第一，你没有对我动过手，不过是口头上警告过几句，身在豪门，这点苦我担当的住；第二，你是我爱的人的母亲，我没必要杀了你往自己脸上抹灰吧？”依婍放完最后一根针，向沈丽珊分析着利弊。

    沈丽珊感觉呼吸顺畅了一点，看来依婍是真心想救她的。

    “我说过我们沈家的大门不会让你进的，你怎么又进来了！不知廉耻！”沈丽珊躺着，声音仍旧有点虚弱。

    依婍看着她虚弱的样子，突然就生不起气来。

    为了自己目的而这样做，依婍能都理解。

    “沈夫人，为什么不肯给沈希尘一个机会呢？或许——他有能力做到你所希望的呢？一定程度上来说，汪熠彤是他的一个负担……”

    “你何尝不是我们沈家的负担！”沈丽珊打断依婍的话。

    依婍坐在椅子上，空气中涌动着缄默。