
    从商场里走出来，依婍浑身在发抖。

    抬起手看了看时间，还差5分钟就到11点了……

    她揉了揉太阳穴，抬头望着令人眩晕的太阳。

    漫无目的的走着，依婍脑海里都是两张图片。

    忽然走到一处阴凉的地方，悬在半空中的牌匾闪着金光——“市中心酒店”。

    依婍在心里狠狠地骂着自己，怎么可以走着走着就到这里了！

    口袋中的手机忽然震动起来，是一条短信。

    【到了？门口右边的垃圾桶上有一个花篮，花篮里放着门卡。】依婍回信：

    【为龗什么一定要在酒店？在餐厅或者咖啡厅不行吗？】公共场合人比较多，汪熠彤不敢轻举妄动。

    对方迟迟没有回信。

    依婍捏着手机，在酒店门口来回踱步。

    站在门口的迎宾小姐不满意了，上前询问道：“小姐，请问你是要等人呢还是要订房？你这么来回走，我们会没有生意的。”

    依婍定住脚步，大幅度的深呼吸着。

    进去，是对自己不仁；离开，是对沈希尘不义。

    捏了捏眉心，依婍指着身后的保镖总领：“我进去休息一下，如果……超过了一个半小时，马上通知沈希尘，说我遇到了危险。”

    保镖点头。

    “还有你，等一下我进去后，你乔装成服务员的样子，跟着我，我最龗后去到了哪一间房间，你就叫经理打开那间房监控。”依婍指着一个女佣人。

    酒店里的每一间房都安装了监控，但为了保护客人的隐私，平时是不开放的，除非是客人要求。

    女佣人点头，沉着淡定，显然受过专业训练。

    依婍倒吸一口冷气，迈开步子。

    花篮中果然放着一张房卡，按照提示，依婍来到“204”号房。

    但房间里空旷无人，依婍小心的迈步，不时四处张望着。

    房间内设的小吧台上留有一张纸条：

    【换上袋子里的衣服，顺便把你的珠宝首饰摘下。】汪熠彤果然想得周到，处处防着依婍跟沈希尘联系上，因而叫她换衣服摘首饰。

    依婍的一枚装饰戒指中确实有通讯功能。

    依婍换上袋子中的女仆装，觉得有点别扭……

    又不是玩cosplay，给套正常一点的服装会死吗！

    摸了摸口袋，又发现一张纸条。

    终极Boss在那里吧。

    按照提示，依婍敲了敲房门。

    身后走过一个推着推车的服务员，那正是依婍刚刚委派的女佣人。

    “莫可？”依婍惊讶的望着开门的人，手里的纸条掉落在地上。

    “真的是你。”莫可咬牙切齿道，狠狠地将依婍拉入房间。

    “莫可，电话和短信是你发的？你跟汪熠彤什么关系？”

    依婍甩开他的手，什么时候汪熠彤还拉拢了他的初中同学了？

    “跟你口中说的那个什么汪熠彤无关，我叫你过来，纯属私人恩怨。”莫可点了根香烟，在依婍面前吞云吐雾。

    莫可是依婍初中时候的同桌，是一个暴发户的儿子，经常和一群小混混花天酒地。虽然如此，但他的本性不坏，没对依婍做过什么出格的事情。

    “私人恩怨？”莫可又怎么可能认识沈希尘，而且有沈希尘和汪熠彤的合照？

    “哼！韩依婍，没想到当年那个清纯如花的小女生居然当起了豪门小三。”莫可冷嗤，鄙夷的望着依婍，“沈希尘跟我有仇你不知龗道么？你勾搭谁不好，偏要搭理我的仇人。”

    依婍暗自斟酌，沈希尘有仇人很正常，可是莫可又怎么可能有他的把柄呢？

    “看在你是初中同学的份上，我把他的把柄全部告诉你？然后销毁？”莫可允自倒了杯水，递到依婍面前。

    依婍斜睨着那杯水，傻子都知龗道水里有药。

    “既然是仇人，你为龗什么又要告诉我，而不是公诸于世尝尝报复的快感？”

    “你有想过这个问题吧，我要是告诉了报社，他肯定很快就会盖住这些丑闻，而且找到我之后，我难逃一死。倒不如我告诉他的心上人，让你知龗道他是多么的不堪。你对他失望了，自然就折磨到他了。”莫可阴冷的笑起来，叼着烟，双手在平板电脑上滑动着。

    依婍打量着衣着正常的莫可，他并没有被残虐的痕迹，又如何跟沈希尘有仇呢？

    沈希尘留给依婍的印象一直都是美好龗的，自然不了解沈希尘的残暴手法。

    “知龗道他当年是怎么虐我的吗？”莫可猜中依婍的心思，“当年他还是小混混的时候，我恶意的踹了他一脚。之后他就怀恨于心，让我一夜之间失去做男人的权利。”

    依婍摸不着头脑，莫非沈希尘捉他去变性了？

    “太监，你们说的太监！哈龗哈哈！”莫可突然放肆地笑了起来，“他手起刀落，一切都是那么的顺理成章，他还不如让我痛痛快快的死去！”

    依婍震惊，这会让莫可在男人堆里抬不起头，一辈子也不能当一回男人……

    “他现在混得风生水起了，我也等到我报复的时机了。”莫可又燃起另一根烟，“只是你很不幸运，韩依婍。”

    “莫可，放下仇恨，当年你不是这样子的。”依婍揪住衣摆，抱着可以让他放下仇恨的希望。

    即使是被人羞辱了，他也很乐天派，笑笑就过去了。

    “放下？别胡闹了！你能想象我这十几年的生活是怎么过来的吗？我不能谈恋爱不能交朋友不能发泄！我躲在城郊的一个暗房子里，找不到工作，肚子饿了就挖野草吃。还有为了防止沈希尘找到我，我一步都不能踏进繁华的城市！这种日子我过够了！我莫可从来没这么窝囊过！从他动手的那一刻起，我就已经不是过去的莫可了！”

    任何一个男人都不能接受这种事情的发生，那是他们的尊严。

    “莫可……”

    “少废话！我不叫莫可！过去的莫可已经死掉了！”莫可面目狰狞的说着，双手锤得桌子震响。

    依婍忽然意识到，一切都已经变了，变得与以前完全不同。

    只是她一直停滞在原地，没有迈开步伐追逐大家的脚步。