
    黑色房车zuihou在一家机场前缓缓停下。

    尽管已经是凌晨三四点了，但国际机场中仍旧灯火通明，来来往往穿梭着一个个忙碌的身影。

    今天是年三十，中国的年三十。

    被关久了的依婍似乎忘记了这件事。

    来旅游的满脸欣喜的拖着行李箱降落，回家过年的略带疲惫的拖着身子赶着航班。

    沈希尘对追回依婍势在必得，早就包下了一架小型飞机，随时可以起飞。

    沈希尘下车，也将依婍拽下了车。

    “你在干嘛！”依婍扭着手，不情不愿的被拽下车，望着那个硕大的机场。

    双脚顿时软了起来，她的手搭在车门把手上，紧紧地抓着，说什么也不肯放开。

    沈希尘强势伸手，将依婍的一根根手指掰下来。

    “不要……我不要离开……我不要回中国……”依婍眼中蓄满了惊慌的眼泪，拉住车门的几根手指煞白。

    沈希尘不说话，在她一遍遍的又抓住把手时，又不厌其烦的一遍遍的拽下来。

    “我求你……我不要……我好不容易感受到了一天的逍遥自在，我不要回去，我害怕Z市的一切……我害怕呆在你身边……”

    豆大的泪水滴在沈希尘的手背上，带着睫毛膏的黑色浑浊，划过白皙的手。

    一旦享受过自由的快感，鸟儿就再也不愿被鸟笼束缚，尽管会饿肚子。

    她死死地抓住门把手，头发因为挣扎和摇头，变得有点凌乱。原本上了精致妆容的脸也因为那几滴不争气的眼泪变成了大花脸。

    依婍蹲在原地，跟沈希尘拉锯着。

    沈希尘的动作停了下来，目光如炬的望着这个女人。

    他就那么可怕？让她望而生畏，连呆在她身边都变成了煎熬吗？

    依婍大力的抽搐着，她一只手搭着门把手，另一只手却握着沈希尘的手。

    谁都解释不了她的纠结。

    沈希尘蹲下身子，牵住依婍的手搭在了膝盖上。

    抬手，想帮她抹去脸上的脏东西，却好像越抹越遭，依婍俨然成为一只大花猫了。

    “我们不是回中国，依婍，我是洪水猛兽么？你会这么怕我？明明一个星期前，我们还很融洽的。”

    一切好像都在沈丽珊和汪熠彤出现后变得不一样。

    依婍的自卑不断地怂恿着她离开沈希尘。

    依婍泪眼婆娑的抬头，咬住唇，抑制住哭声。

    揉了揉依婍的头发，沈希尘将她搂进怀里。

    每每看到她哭，他都会无条件投降，纵使有再大的火气，也会被她一颗颗珍珠般的眼泪消磨掉。

    “沈希尘你这算什么，weishenme要这样对我……weishenme……你连一个解释都不给我……”依婍糯糯的声音带着严重的哭腔，她抡起粉拳，一下又一下的朝沈希尘的胸膛砸去。

    沈希尘挺着胸膛任她打，如果这能让她解气，他无所谓。

    打久了打累了，依婍觉得自己的大脑混沌极了。嘴里却不断念念有词，一半绝情一半抱怨，到zuihou，声音已经小到让沈希尘听不见她在讲什么了。

    又是一拳砸在他的胸膛上，依婍疲惫的垂下手，嘴里的“咒语”也开始消停了。

    依婍晚上胃口不好，所以没吃什么饭。跟沈希尘折腾了这么久，自然累的站着都睡过去了。

    沈希尘低眸，不禁哑然失笑，捋了一下她乱掉的发，小心翼翼的将她横抱了起来。

    动作温柔到让睡梦中的依婍认为这不过是一阵风拂过。

    看到这个跟他对抗了一整晚的小花猫肯安分下来，窝在他的怀里，沈希尘也长长的舒了一口气。

    “笨女人！怎么就是那么说不通呢？我沈希尘向来都是说一不二的，爱就是爱，讨厌就是讨厌。这小脑袋瓜子就是爱想，想太多了反而容易走火入魔！”

    在依婍额上烙下一吻，沈希尘缓缓走向机场。

    我带你去一个地方，没有其他人认识我们的地方。

    晚安，Mylover！

    ***依婍伸了一个懒腰，扭了扭脖子，双手背在眼睛上，愣是不肯睁开双眼。

    顷刻，她又像是想起了什么，猛地睁开惺送的睡眼。

    果然，沈希尘饶有兴致的望着她做了那一系列懒猫起床的动作。

    依婍的脸腾地红了起来，别过来脸，气鼓鼓的。

    脸上融掉的妆早就被沈希尘清理干净了，素颜的她带着一种难以言道的清新丽质。刚醒过来的她带着小女人的慵懒，同时有一点孩子的稚气。

    依婍后知后觉的发现自己这是在飞机上，顿时追悔莫及……

    她就是一个睡货，怎么哭着哭着就不省人事睡着了呢？瞌睡虫真是害人不浅！

    她认命的叹了口气，望着自己腿上的毛毯：“这是要去哪里啊？”

    “到了你就知道了，一个像你那么美的地方。”沈希尘邪气的一笑，颠倒众生。

    依婍没好气的瞥了他一眼：“巧巧呢？”

    “保姆带着呢，我找的人你放心，她绝对没有危险。十七，放下你心头上的一切事情，好haode跟我旅游一次吧。别把自己逼的走投无路了，路一直都在，只是你选择视而不见。”

    沈希尘十指紧扣住依婍的手，又补了一句：“我会给你解释的。”

    依婍语塞，环顾了一下四周。

    一辆小型飞机，麻雀虽小却五脏俱全，装潢像是一间移动的套间，有开放式的小厨房，有洗手间，床头柜小书架什么的都有。

    依婍才发现自己这是躺在床上，而沈希尘坐在自己旁边。

    撑起了身子依婍缩回了自己的手：“我去洗手间。”

    沈希尘靠在床头，望着依婍流畅的背部线条，心情大好。

    她算是默认了吧，跟他来一场说走就走的旅行。

    走到洗手间门口，依婍又突然转头：“既然如此，这几天我们就不要吵架了吧。”

    是对沈希尘说，又像是对自己说。

    沈希尘表示赞同。

    “把身上的衣服换下来，以后在外人面前不能穿的这么露。你的美你的甜，都只能是我的。”沈希尘指了指床头柜上的袋子，带着酸酸的味道。

    要不是怕吵醒她，沈希尘早就帮她换了。

    Willlove醒目的LOGO印在袋子上，这是沈希尘旗下的品牌。

    依婍一直不知，沈家衣柜里的每一件衣服，都是为她量身打造的，在世间可是独一无二的非卖品。