
    “可是我爱他，沈夫人，你也试过爱一个人爱到不顾一切吧。我爱他就付出了我的一切，所以我才有了能留在他身边的奢望。命运对我来说太可怕，我屈服在现时的温暖下。”

    所以，到最后她决定了跟沈希尘一起回来。

    刚下机的时候沈希尘还问她是不是真的决定了回沈家，或许还有别的更好的方法。

    可是依婍拒绝了他的想法，她迫不及待的想要解决问题，想要留在他身边。

    这让依婍想起了一个故事：

    【一天，一个男孩对女孩说：“我爱你，可是我们不能在一起”。于是他们分开了，一辈子再也不相见。

    相同的情况，男孩对女孩说：“我们不能在一起，可是我爱你”。于是他们在一起了，排除万难最后相拥一辈子。】有时候，坚持一下可能就能看见希望。

    听了依婍的话，沈丽珊似乎看见了年轻的自己。

    原本高傲如黑天鹅的她心甘情愿的屈服在沈希尘的爸爸脚下，忍痛拔下自己一根根华丽的羽毛，变成一个普通的家庭主妇。受尽屈辱，只为了他能多看自己一眼，她甚至不奢求自己能够待在他身边！

    她将自己父亲亲手打造的商业王国拱手相让，忍气吞声的看着她跟别的女人亲热，她受不了这一切，可当她听见他要离开的时候，她还是哭着跪下求他留下。

    昨日有多爱，今日就有多恨。

    从沈丽珊不择手段迫不及待的复仇心理来看，她是爱惨了这个男人！所以不见得她跟别的女人缠绵，眼里容不下一粒沙子！

    “那你为什么要把那个杂种的女儿生下来？把她夹在你们两个人中间，你究竟有什么居心？”沈丽珊的语气缓和了不少，在针灸的作用下，她慢慢安定下来，能够正常的呼吸了。

    “她只是一个孩子，她也是我的。刚开始我的确挺恨她的，可是我懂得生命的珍贵和脆弱，而且她还长在我的身上，我突然又舍不得了。其实沈夫人你也一样啊，把沈希尘生下来了。我还真得好好谢谢你，如果不是你的努力和坚持，我这辈子都不会遇见一个这么好的男人。”依婍的眼中同时闪烁着母性的光辉和爱情的甜美。

    沈丽珊斜睨着无公害的依婍，其实当年她哪有依婍想的这么伟大啊，她只是想着把沈希尘生下，用父爱的牢笼拴住一个人而已。

    可惜，沈希尘生不逢时，没多久程亦也诞生了。

    沈希尘就成了一个受气包。

    “沈夫人你后悔过吧？你也会因为沈希尘的苦而心痛吧？你是爱这个儿子的，所以才会在病重的时候希望他回来看你吧？”依婍笑吟吟，帮沈丽珊按摩着。

    沈丽珊的心算是跟着呼吸安定了一点，她扭过脸，不知怎的，真正跟依婍谈了一番话，觉得她的大气深深地撼动了她。

    或许这只是假象！沈丽珊忘不了汪熠彤的“忠告”。

    “别说的你好像很了解我，你在我眼中连一根草都比不上！”阴测测的嗓音响起，沈丽珊骨子里的高傲显现出来。

    依婍仍是笑，并没有生气。

    “沈夫人最好就是吃一点含蛋白质高的东西，还有蔬菜水果什么的，油腻的刺激性的食物就要先放一放，等病好了再吃。还有，你去抓中药回来，用水煎服一天一剂，药方我等一下给你。”依婍指着离沈丽珊最近的一个佣人说着。

    这应该是沈丽珊的贴身侍女，其他人都安静的站着，只有她协助依婍帮沈丽珊按摩。

    停了一秒，依婍又补充道：“如果沈夫人对药方有什么怀疑的话，您可以先请专家鉴定一下，喝之前也可以找人试服，当然，你可以找我。”依婍小心的将针灸针从沈丽珊身上拔出，放在一个盆子上命人去消毒。

    中医打的是持久战，并不是一次根治。

    沈丽珊用古怪的眼神望着依婍，像是怎么看都看不透她。如果可以的话，沈丽珊真希望将依婍抓去做X光，照一下她肚子里装的是什么水。

    按照正常的套路，依婍应该恨死她这个多事的婆婆，趁着她病入膏盲了，再借机干掉她。可是她好像没有这个意图。

    依婍直视沈丽珊的眼神，直言不畏：“汪熠彤她希望得到沈希尘，所以她才会这么做。可是你这么做，为的是什么呢？”

    沈丽珊对依婍的话显得有点摸不着头脑。

    “你应该希望你的儿子幸福吧，你见过他在你或者汪熠彤面前很开心的笑么？”

    “哼！你拐弯抹角的不就是想说你是他的幸福么？告诉你，豪门里面没有真爱。我用我生平的经历告诉你，趁早离开这个是非之地，你没有后台支撑的。”

    不得不说，沈丽珊有点同情依婍，不知道是灯光太强烈的原因还是她的笑容太澄澈，她恍惚间觉得依婍身子单薄得很，像是一推就会倒。

    可她居然还有勇气回到这里，还要跟她治病。

    她们的关系应该是势成水火互不相让，将沈希尘夹在中间。

    这才符合正规家庭伦理剧的套路。

    可这个奇怪的女人居然给她治病……

    “你儿子会告诉你的吧，两个人的幸福只有他们两个人知道，或许你把他和汪熠彤放在一起的本意是好的，但我觉得，尊重子女的选择吧，有些路，不让他们走一回，他们可是会抱憾终身的。”

    “我了解他的性格，他这次回来只是想看看我死了没有，他绝不会踏进这间房门半步——如果你不在的前提下。”沈丽珊心中清楚得很，沈希尘根本就不想认她这个妈，她亏欠沈希尘太多，甚至现在还在不断的向他索取。

    可不知道是不是越来越老和身体状况一天天差的原因，沈丽珊有时候会突然巴望着能看沈希尘几眼，希望他能和她说几句家常，而不是每一句话都是围绕着钱展开。

    “我跟你打赌？”依婍俏皮一笑，笑容温暖的如阳春三月的阳光，“他会主动走到你身边，问候你，而且他会跟你聊十分钟以上？”

    沈丽珊像是看着外星人一样的目光打量着依婍：“他是我儿子，我清楚的很！你还真以为自己有多了不起？他能在这里坐五分钟就很好了。”