
    依婍的手机忽然想起来，她从沈希尘怀中抬起头，惺忪的睡眼寻找着手机的身影。

    手机在沈希尘身后的床头柜上，喋喋不休的响动着。

    依婍伸手，想够着手机。

    可沈希尘这道大障碍阻碍着她，加上她手短……

    沈希尘不悦的皱眉，讲依婍摁回原位，意味不明的望着她，身体变得热起来。

    她故意的吧……知道自己身材好拼命……蹭他。

    依婍怯怯的望着沈希尘，手指了指手机方向。

    沈希尘眯眼，将依婍的手塞回白色的被子里。

    “我警告你别乱动。”沈希尘的声音有点沙哑。

    拿过手机，他看见手机屏幕闪动着“布德”两个字。

    “布德？你们才认识多久？就互相交换手机号码了？”愠怒的声音响起，沈希尘不悦的望着依婍。

    这手机号码连他自己都没有，那个娘娘腔居然有了！

    不行，他得马上配一对情侣号码。

    “只是我的朋友……他也帮了我一点忙啊。再说了，娘娘腔的醋你也要吃？我倒是害怕你魅力太大！”

    依婍的手又要从被窝里伸出来了。

    沈希尘帮她掖好被子，帮她按了接听键，然后开了扩音。

    依婍没好气的白了沈希尘一眼。

    “依婍你可听电话了你去哪里啦没事吧受到什么伤害了要我去救你么？”刚接通电话布德的话就炮弹珠一样像依婍袭来。

    “我没事，我现在在一个岛屿上。”依婍报着平安，眼角的余光观察着沈希尘的臭脸。

    “那就好，你们母女平安就好。对了，那一堆人是谁啊，你在澳大利亚也认识人吗？”布德对他们的印象也不太多，只是醒来就被逼问一下跟依婍是什么关系，就被放走了。

    放走以后才发现依婍不见了，才打电话过来的。

    依婍略无语，想着要怎样介绍沈希尘。

    “我觉得那个站在你身边的男人挺帅的……”布德对着电话发花痴，尽管那时候他烂醉，但沈希尘刚毅英俊的面容只惊鸿一瞥就让他过目难忘了。

    “不对不对……是超帅的！”布德又忙补充道。

    依婍满脸黑线耳朵抬头望着沈希尘，皱眉很艰难的望着他。表情赫然写着“我说他会对你有意思吧”。

    沈希尘脸上写满了窘迫，他斜睨着依婍，抬手就要掐掉电话。

    依婍当然去抢啊，手很巧的撑起了被子，然后被子划过依婍滑溜溜的皮肤……

    沈希尘见状，脸颊绯红的轻咳两声。

    “喂？喂？”见依婍没有回答，布德聒噪的声音继续响起。

    沈希尘感觉自己从来没被雷得这么厉害，听着一个娘娘腔说他帅，他浑身的鸡皮疙瘩都要站岗了。

    “呃……我在。”依婍决定不跟沈希尘闹，回过神来。

    “那个人是你的谁？能介绍我认识不？”布德蠢蠢欲动。

    依婍又看了沈希尘一眼，早知道就不让他开扩音了，现在倒好，没说一句话都眼看他的脸色。

    “我是直男。”沈希尘用唇语表示到。

    “很抱歉不能介绍他给你认识……布德……他是我男……唔……”

    沈希尘狠狠地掐住依婍的下巴，不由分说的又是一阵吻，缓缓的放开依婍的唇，他贴着她的耳朵：“不是男朋友，是老公。”

    依婍的心莫名的漏了一拍，她愣愣的望着沈希尘，嘴巴张开了像是再也合不上了。

    沈希尘努了努嘴，摇了摇手中的手机。

    “那个……他……是我的……老……老……公。”依婍止不住的颤抖，她抓住被子，愣愣的望着沈希尘。

    她让她在外人面前这么介绍他们的关系，依婍的心像是小鹿乱撞，止不住的慌乱。

    她深呼吸着，害怕自己因为缺氧而难以生存。

    为什么沈希尘要这么做？依婍满脑子的问号。

    “啊？没想到你老公这么帅啊……”布德在电话那头不好意思的笑了笑，“可是这么帅的帅哥真的不会体贴老婆，对你不好甚至生了孩子也没好好对你么？”

    依婍这才恍然明白过来，刚刚认识布德的时候……她是这么介绍她“老公”来掩饰她逃跑的真正原因。

    沈希尘听到以后心情非常的不好，他捏着手机，大声的冲着话筒喊了一句：

    “我对她很好的！用不着你来操心！”

    滴——沈希尘狠狠地将手机挂了。

    依婍抓着被子，打着哈哈。

    但沈希尘似乎发现了更好玩的事情——他发现依婍的屏保是他的照片。

    “什么时候拍的？”滑动解锁，沈希尘发现连手机桌面都是他的照片集锦。

    依婍伸手就要抢。

    奈何沈希尘手长，伸着手抱着依婍，也绰绰有余。

    依婍伸着手抢了几回都够不着，只好放弃了，她枕在沈希尘的臂弯，眼睁睁的看着他翻开相册。

    上面有好多好多沈希尘的照片，都是依婍偷拍的。

    里面甚至没有巧巧和依婍自己的照片！

    沈希尘认真的翻着，满屏都是他的样子。

    一开始还是眉开眼笑的翻着，可越到后面他的目光就越深沉，他垂眸，灯光将他细长的眼睫毛打出了一个弧形美丽的阴影。

    “十七，很早之前就爱上我了吧？”沈希尘声线迷人。

    “不知道。”依婍苍白的笑了笑，看照片的日期沈希尘都能猜到了吧。

    不然，谁会无聊的照一个与自己毫不相关的人？

    沈希尘嗅着依婍的芳香，垂下手。

    “跟我说说，照片都是怎么拍的？什么时候拍的？为什么要拍我？”

    依婍动了动嘴唇：“上面不是有日期嘛……你自己在做什么你不是也能看见么？拍你的原因是因为我无聊了。”

    “口是心非。”沈希尘划过一张张照片，有清晰的，也有模糊的，“说说看，我想听。”

    沈希尘刚好翻到了做屏保的那张照片，这张照片依婍选的角度特别好，暖黄色的灯光将沈希尘办公的样子照的熠熠生辉。

    “那天你通宵工作嘛，我半夜无聊起来想偷窥一下你睡了没有，可是我见你书房的灯还亮着，可能使佣人不小心吧，门口留了一条缝。我蹲在门口看着你，根本移不开脚步，然后拍了照，后面有很多都是那时候拍的。”