
    依婍的手忽然被他抓住，被拉回了他的身边，他跪直了身体，牵着依婍的手。

    依婍还有点不在状态，大脑放空着，像傀儡一样对沈希尘言听计从。

    沈希尘缓缓的放开她的手，顺便将依婍右手上的婚戒脱下。

    “给我一架钢琴，我为你弹一辈子的卡农。将你的手给我，让我们共同谱下最美的年华。”沈希尘伸出右手，左手举着那枚精致的婚戒。

    那是依婍生产完之后他设计的，然后找材料，配上顶尖的人打磨制成。

    用的是世界上最大的黑色钻石，是沈希尘在南非的一场拍卖会上用天价拍下的。拍下以后又切割下一部分，打磨成29.99克拉的雪花形状，镶嵌在螺旋纹的铂金上。

    将戒指竖立从侧面看，会看到螺旋纹扭成了一个细长的心形——塔斯马尼亚岛的形状。

    还有跟戒指同系列的首饰，项链上的吊坠99克拉的黑钻石，耳环坠饰分别是9.99克拉。

    沈希尘将这套首饰命名为“Justthewayyouare”，皆因是你的意思。

    他眸如星辰，闪烁着让依婍眩晕的光芒。

    “你没有理由拒绝我。”

    “可我也没有理由答应你。”

    “再也不要拿你的身世、自卑当托词，依婍，我将你最难堪的一面都接受了，为什么你就是不愿意将你最美的一面托付于我？”

    沈希尘举着戒指，剑眉缠成一把锁。

    依婍闭着眼，重重的吸了一口气：“沈希尘，你知道这意味着什么？”

    “我比你聪明得多，我向来爱计划爱打算，我原本以为我是没有感情的君主，可是——唯独我对你的爱，我估量不了，也无法按捺。你爱我，我爱你，我们就应该在一起。”

    世界上最让人心痛的就是，明明可以抓住的东西，可是自己眼睁睁的看着它溜走了。

    依婍睥睨着沈希尘，活像冷漠高傲的黑天鹅。

    “沈希尘，不被祝福的婚姻是你想要的么？我从来没有要求过你给我婚姻，因为我知道那不过是一张纸，你要变心始终是会变的。我曾经如饥似渴的盼望着你爱我，可当你说出这一个词的时候，我突然……没了这种奢望。因为我知道，爱是成全，爱是奉献，爱是无私，爱是看着你爱的人幸福。曾经我自私的想，如果你不是沈希尘，如果我不是韩依婍，我们可能就能在一起了。可是跟你经历了这么多，我才意识到，自私那是喜欢，不是爱。而，我爱你。”

    所以我不愿看见你受苦，不愿你肩上再多那么多的负担。

    “……”

    “这次我逃到这里来，汪熠彤起了一部分的原因，但其实这次逃跑，却是我计划了好久的。被你爱着，就像是有一块大石头压着我的胸口，压得我透不过气来，压的我没日没夜的哭泣，我希望我们给彼此的爱都是纯粹的，不带压力的。”

    依婍望着餐桌上摇曳这着蜡烛，莫名其妙的心痛。

    她想跑过去护着它，不让冷风伤害它，到头来，她却被这支蜡烛的火光烫伤了。

    就是这种意思。

    她想亲近沈希尘，却会受到伤害。

    “够了。”沈希尘清冷的嗓音骤响，明明方才他们还这么开心，这一刻，气氛又迅速下降了。

    他不敢相信自己这是做错了。

    “韩依婍，你总说我没有给你安全感，可每当我给你承诺的时候你都在逃避，你是想让我将心挖出来给你看么？让你看着我每一滴血都说着‘我爱你’，你才甘心么？”沈希尘望着依婍下颌——倔强的弧度。

    他勾起一抹嗜血的笑，从衣服口袋中掏出一把美工刀。

    依婍瞪着他，被吓的一阵颤栗。

    沈希尘邪魅的笑着，慢慢的将刀口推出：“上一次，你杀不了程亦，这一次，到你杀我。”

    啪——依婍将沈希尘手中的刀丢开，抓住他握着刀的手：“你不就是想逼我吗！你不就仗着我爱你么！”

    沈希尘，为什么你要一次次的逼我，这是在变相逼你自己！

    沈希尘反握住依婍的手，墨黑的眸带着闪烁的烛光：“嫁给我。”

    刚刚他说了一大串有的没的，唯独这三个字他没有说。

    “有我在”、“嫁给我”依婍认为世间上最感动的词莫过于这两个。

    依婍想抽调被沈希尘握住的手，却发现他握得极紧。

    依婍的心被撼动了，她知道，只要自己动了心的东西就再也回不了头了。

    “我才不要嫁给你，”依婍双眼模糊，“我要你娶我。”

    沈希尘扬起笑脸，爽朗的笑着。

    他摊开依婍的左手，从大拇指依次点到尾指：“追、求、订、婚、离。依婍，我希望你的尾指永远不会有戒指的身影。”

    沈希尘将戒指套在了依婍的无名指上。

    “知道为什么戒指要戴在左手的无名指上么？”沈希尘牵着依婍的手站起身子，痴迷的望着她。

    依婍木讷的摇摇头，看着跟沈希尘同样颜色的婚戒。

    沈希尘最喜欢的颜色就是黑白，他的服装是黑白，装修风格也是黑白。

    可为了依婍，他好像开始改变，他开始接触其他颜色，他说：

    【粉紫色很像你不是么？淡漠中带着温暖。】“左手无名指有一根直通心脏的血管，婚戒戴在了无名指上，相当于把爱人放在了离心脏最近的地方。”

    依婍想了想，羞愧的扭头看着沈希尘：“我没有戒指给你……”

    沈希尘摸了摸衣服口袋，掏出了一枚毛毡戒指。

    “还记得这个么？”沈希尘挑眉，这是他在摩羯公仔上摘下来的。

    “不嫌幼稚么？”应该很弱智，一个大男人的带小孩子的玩意。

    沈希尘诚实的点了点头，又从衣服口袋中摸出了一个戒指盒，递给依婍。

    依婍打开，是跟毛毡戒指同款的男式铂金戒指。

    从戒指盒中取出戒指，依婍递出手。

    沈希尘听话的将左手给了依婍。

    “我的爱已经将你的心拴住了，很抱歉，你以后再了不能‘策马奔腾’了。”依婍浅浅一笑，变成了惹人喜爱的乖公主。

    “没关系啊，我可以在老婆身上‘策马奔腾’就心满意足了。”沈希尘抱起依婍，欢喜的在原地转了三圈，然后公主抱抱着依婍，走出别墅。

    依婍惬意的窝在沈希尘怀里，这一次，哪怕他将她抱去火坑，她也认了。