
    房间内窗帘紧闭，慵懒的阳光吃了个闭门羹，只敢透过缝隙撒进一些光影，一窥房间内的旖旎。

    依婍动了动，如以往一般，她又往被窝里拱了拱，眼睛先是撑开一条缝，又闭上。

    可是她好像感觉有什么热热的东西在炙烤她的腰间。

    揉了揉眼睛，她慢慢磕开眼睑。

    沈希尘如以往一般，安静的看着她的睡颜，还紧紧的抱着依婍。

    “野猫公主，醒了？”低沉沙哑的声音响起，依婍的起床动作又引诱了他一番。

    依婍显然还有点醒不过来，脑袋有点沉重，那是吃过那种药以后的副作用。

    可是她不是应该还在吃饭的吗？怎么变成睡觉了？

    她记得自己是去了洗手间，然后出来，见到了那个坏蛋经理，然后——昨晚零碎的回忆浮现，依婍杏眼圆瞪望着自己手臂上的吻痕。

    她还以为自己是做了一个梦，但好像这是真的！

    她抬起头，惊悚的瞪着眼睛：“你你你……”

    完了，还结巴了。

    “眼睛睁这么大不累么？”沈希尘邪妄的笑了起来，低头又将依婍攻城略池了一番。

    依婍推开沈希尘，掐了掐他手臂上结实的肌肉：“痛么？”

    沈希尘配合的皱起脸：“当然痛，这可不是在梦里。要不要再来一次？”

    他很享受将依婍逗得满脸通红的过程。

    “天哪！”依婍捂着脸，转过身去。

    都怪她乱喝陌生人给的东西，这下糟了吧！

    虽然说醒来看见沈希尘心里的确安心了不少。

    而且好像还在隐隐的……高兴？

    依婍捂着脸，各种想法在她的脑海里飘荡着。

    沈希尘死皮赖脸的贴过来，紧紧地箍着依婍的腰，下巴抵在她的香肩上：“十七，你可要对我负责，昨天应你的要求我在你身上卖力了一整晚。”

    依婍捂着脸，羞赧的说：“明明是你把我吃了！为什么要我负责。”

    应该是你对我负责！

    “不倒是不介意对你负责啊。”沈希尘的声音像一个Lang潮，直面向依婍打过来。

    依婍的心砰砰直跳，像乱了的鼓声。

    “怎么说我也是无辜的呀……就应该听妈妈教，不能随便喝陌生人给的东西！”忿忿不平的声音响起，依婍撅着嘴，活生生小媳妇受气样。

    沈希尘将她的手扳下来，扣在手里：“十七，不管在么说，你这辈子都是我的了，倒不如安生在我身边带着，我服侍你。”

    高傲如斯的男人都会为了心中的公主屈尊，愿意去侍候她的一切。

    “谁要你服侍啊，我又不是没手没脚。”这么多年了依婍都自己走过来了。

    没有亲戚帮助的状态下，没有朋友鼓励的情况下，她都自己一个人咬咬牙过了。

    她才发现，其实——世界上本没有困难，只是人们不愿意坚强借口。

    “十七，我来给你解惑吧。”沈希尘的的声音带着与生俱来的清冷，他趴在她的耳边。

    他的声音总是有种神奇的力量，会让依婍放下手中的所有事情，专心听他说话。

    依婍安静下来，她会知道沈希尘要说什么。

    “关于汪熠彤为什么可以留在沈家，我都跟你说过吧？”

    依婍点点头，柔软的头发纷乱的扫着沈希尘的胸膛。

    “然后你说我向她求婚？我倒是没这么跟他说过。那时候她刚完成学业，就想到处游玩，带着沈丽珊就要去欧洲。临上飞机前，她收到了一个电话。就是那个电话，造成了今天的舞会。”

    依婍暗自斟酌着，这么说……沈希尘并没有当面对汪熠彤下承诺？

    “那是沈丽珊照着我的声音做了一段电子音，出现了我对她的‘求婚论’。但那并不是我的本意，是沈丽珊自作主张。后来我知道，原本想向汪熠彤解释的，可是那时候刚好汪老头又病了，危在旦夕，沈丽珊心心念念着他们家的财产，我就算是解释了，沈丽珊转头又会忙着向汪熠彤解释。汪熠彤现在手上还有股份，汪老头死前叮嘱过，说这笔钱必须要我们登记结婚了，股份才能到我名下。”

    依婍感受着沈希尘的体温，脑子却放空了。

    脑海里重复的都是他们两个人要结婚的场面。

    “所以呢？你打算什么时候娶她？”依婍耳朵声音带着哽咽。

    沈希尘有点生气的掰过她的脸，吻了吻她的额头：“不相信我？”

    四目相对，依婍感到一阵心凉。

    汪熠彤说的话，后半段是假的，前半段倒是真的。

    结婚后，汪熠彤作为她的妻子就会全力协助他的事业蓬勃发展，这样，沈希尘的野心＼沈丽珊的报复心理都满足了。

    而她的出现这是打破这个平衡局面存在。

    “就算你不向她求婚，她都心心念念想着嫁给你，汪熠彤手中还有钱有势，你妈妈怎么会放过她？她又怎么可能放过你？沈希尘，我们都不要挣扎了好不好？”依婍闭上眼睛，叹了一口气。

    早知道结局会是这样子的，可是她还是心痛了。

    这种痛快让她呼吸不过来，她眼睁睁的看着沈希尘离他越来越远，自己不管怎么追赶，都不能跑到他的身边。

    “我今天会跟你说这事，就是因为我能够解决。我说的任何话都不是为了讨你的担心，我就那么不相信我的能力？我可是你的男神啊。”

    沈希尘的手臂加重的力道，依婍的头撞倒了他结实的胸膛上。

    “我这辈子娶的只会是你，我的野猫公主。”

    看过依婍昨天的表现，小野猫这个称呼她真是当之无愧了。

    笨笨呆呆的却做着蛊惑人的小动作。

    依婍不说话，又想在他的怀里睡回笼觉了。

    听到沈希尘的解释，她才发现自己是有多想呆在他的身边。自己每说一句晦气的话，都希望沈希尘驳斥回，她无时无刻都在等待沈希尘的承诺，期待他跟汪熠彤撇清关系。

    依婍希望他永远有下一句，她好害怕他突然戛然而止，害怕他默认了。

    沈希尘，我爱你你知不知道？

    无时无刻，像犯毒瘾的人，一刻钟离开毒品就停不住的悲恸。

    【142章亲们先等着~~我会补上的】