
    从教堂里出来，小镇上的人已经开始了一天的工作和学习，干净的马路上依旧安静。

    沈希尘又像变戏法一般变出了一群鸭子，带着依婍在古桥上喂鸭子。

    排列整齐的鸭子扭着屁股欢迎依婍，自在的吃着食物。

    一群鸭子在碧玉般的河水中划开了一个扇形的涟漪，越荡越远，让整条溪流都变得欢快起来。

    一个小女孩背着书包蹦蹦跳跳的牵着妈妈的手经过古桥。

    依婍直勾勾的盯着别人家的女儿，思绪早已离开了这个岛屿。

    沈希尘又怎么会不晓得依婍的心思呢？别人都消失了，她还痴痴愣愣的望着别人离去的方向。

    掏出衣服口袋里的手机，沈希尘调出了巧巧的画面，递给依婍。

    依婍惊奇地看着，双眼发光的盯着沈希尘。

    “我说过的，我会保护好她。给她找的保姆是层层选拔出来的。而且保姆会在监控底下照顾巧巧，自然不敢伤害她。”沈希尘儒雅的笑了笑，靠在土黄色的桥身上，看着互相嬉戏的鸭子。

    依婍激动的说不出话，只晓得盯着画面中是而哭闹时而安静的巧巧。

    “她是你的，而你是我的。”沈希尘盯着依婍，“所以，她同样也是我的。我包容你的一切，因为你只有我疼只有我爱，我不想再让你这么苦。”

    依婍不自在的在沈希尘脸颊上飞快的啄了一下，羞赧地低着头看着手机。

    大概是头脑一热，她自己都还没反应过来，就已经亲了过去。

    事后又觉得这样太不矜持，才扭扭捏捏的红着脸不敢说话。

    可更多的是感激，沈希尘对她，实在是无可挑剔。

    “带你去一个地方。”沈希尘牵起依婍的手，向不远处的黑色跑车跑去。

    依婍有点纳闷，沈希尘的神奇程度超出了她的预想……他还可以变出一辆车？

    ***沈希尘把依婍带到了坐缆车的地方。

    从半空中俯瞰塔斯马尼亚的美景，会别有一番风味。

    可依婍站在缆车的起点，目光发怔的盯着缆车到达的最高峰。

    依婍略恐高……

    “可不可以不坐缆车……”依婍有点犹豫，恐高这件事她没告诉过任何人，沈希尘不知道也在情理之中。

    “怕了？”沈希尘扬眉。

    依婍很没骨气的猛点头，身子退后，就要将沈希尘拉开这个地方。

    沈希尘有点难过的拧眉，带她来这里原本是想给她一个惊喜的，上次来这里的时候他就在筹划了，好不容易逮到了机会，依婍却怕了。

    “缆车那么高，要是坐着坐着，从上面掉下来怎么办？”

    从小，依婍就不敢坐摩天轮和缆车，每次看见这些东西，脑海里总是自动脑补它们到达最上方突然掉下来的血腥画面。

    她玩个儿童型的跳楼机都要死要活的，自然不敢挑战这些高空游戏。

    “我陪着你死，你怕什么？”沈希尘一副理所当然的样子，似乎在表明要死一起死的决心。

    牵着依婍的手握的更紧了，他的目光鼓励着依婍。

    “你早上才说过要幸福幸运一年顺利，怎么就……”依婍还是想逃避。

    “你就是我的幸福，你就是我的幸运，我对你的爱我是一年顺利的决定性因素。”

    旁边来旅游的中国旅客听着沈希尘这么情深款款的表白，都忍不住鼓起掌来。

    他们一开始就看见这个高大帅气的男人了，还有小鸟依人的依婍，羡煞旁人的对话。

    一些女游客恨不得扯开依婍，自个儿跟沈希尘坐同一辆缆车。

    啧啧啧……真是身在福中不知福，有这么一个大美男陪我，赴汤蹈火又如何？更何况是坐缆车这么Lang漫的事情。

    依婍望着沈希尘身上迸发出来的坚定火光，听了听自己因紧张而飞快的心跳声，垂眸，想了想，迈开了步子。

    “我……试一下吧……保不准等一下我会吓得晕过去……”

    恐高会让依婍感到眩晕和恶心，身体失去平衡，坐着坐着晕倒了也不足为奇。

    “你会幸福的晕过去。”沈希尘笃定地说。

    缆车颤颤巍巍的开始了征途……

    依婍在心中给自己加油打气，坐上了缆车后目光却第一放在沈希尘身上不敢离开。

    “第一天发现我这么帅？”沈希尘调侃道，心中却分明知道依婍恐高不敢看其他地方。

    依婍漫不经心的点着头，坐在沈希尘的对面。

    原本依婍害怕的想要坐到沈希尘的旁边，可是工作人员不允许，因为缆车会严重倾斜的。

    依婍只好弱弱的坐回自己的位置，将沈希尘的手牵过来放在自己的膝上。

    他在的话，可能她能战胜心魔。

    缆车顺利的往高处走，然后步入了正常的水平轨道，半空中的风透过小窗钻进车厢，中和了直射过来的阳光。

    “我在想，aiqing就像坐缆车。”依婍望着沈希尘俊美的脸，“一定要双方都爱才能平衡，不然，车子就会倾斜的严重，不能正常的往前走。”

    沈希尘赞同，勾起漂亮的薄唇。

    “但在我这里不同，只要我爱你，车子就能往前走。”

    依婍低头掰了掰手指，忘了沈希尘今天是第几次说“我爱你”。

    沈希尘了然依婍这动作的意思，淡淡的开口：“这句话我怎么说都不会腻的，你这辈子都别想忘记我说这句话时候的宠溺！”

    “对！谢皇上恩宠。”依婍将两手放在右腰间，有模有样的行礼。

    “免礼！”沈希尘严肃的皱眉，很快进入角色。

    缆车忽然抖了一下，原来是到了最高峰。

    依婍惊惶的闭着眼，手在收紧。

    沈希尘抚了抚她鬓间的发，转头望了望下面的风景，俯身说道：“十七，给你自己一次勇气，睁开眼，往下看。”

    依婍扭头，打死不肯睁开眼。

    “我在呢。”沈希尘灼热的气息喷洒在她的脸上。

    刚刚在教堂，依婍害怕的时候，沈希尘说的也是这三个字。

    千言万语抵不过一句“我在呢”。

    依婍睁开眼，胸腔里发出的声音连沈希尘都能听见，手脚都在颤抖。