
    “很好，”嘲讽的声音在依婍的背后响起，“可我的任务还没完成，这只是第一步，你不领情别怪我不客气！”

    莫可抡起早就准备好龗的棍子，力道不轻不重的敲在依婍的颈部。

    晕倒前，依婍听见莫可是这么说的：“我的身体每时每刻在提醒我我应该有多憎恨沈希尘。韩依婍，我不想伤害你的，只是仇恨让我不得不放弃一切。如果我还是一个正常的男人，我在接下来的时间一定不会亏待你的。”

    ***与此同时——沈希尘与汪熠彤对峙着。

    汪熠彤指缝中夹着一把水果刀，透过光滑的刀面，她整理着自己的刘海。

    “汪熠彤，这么威胁我有意思么？”沈希尘蓦地上前，想要夺走水果刀。

    汪熠彤往后退了一大步，将刀锋抵在自己的脖子上：“你敢抢我的刀我就从这里刺下去！”

    割到大动脉，不出三分钟汪熠彤就会归西。

    汪熠彤始终还是使出了杀手锏，用自杀来威胁沈希尘。

    她一旦死了，受益者就是程亦。

    “呵呵！沈希尘，你不想你这么久的努力功亏一篑吧？不出我所料的话，程亦明天早上就会破产，你会将他送进监牢。如果我这时候死了，他手里马上又变得有钱有权了。”汪熠彤捏刀的手煞白，眼神似尖刀尖利的刺向沈希尘。

    “汪熠彤！”沈希尘震怒。

    “沈希尘，我躲在角落巴望了你这么久，我不忍心看着自己像一块垃圾一样被你扔开！”汪熠彤急得哭了起来，浓重的眼妆晕染开来。

    程亦坐牢，宣告沈希尘大仇已报，到时汪熠彤就毫无利用价值了，沈希尘如此讨厌她，她一定会被抛开的。从此，沈希尘就可以跟韩依婍双宿双栖了！

    所以汪熠彤要在今天把一切事情都办妥。

    沈希尘口袋中的手机震动起来，汪熠彤看了看挂钟，噙着一抹冷笑。

    用自杀当借口把沈希尘引出来，从而让依婍中计。

    沈希尘收到了一组照片——依婍穿着女仆装对一个男人投怀送抱，娇媚地趴在男人的肩上。

    在床上两个人搂在一起，难舍难分。

    两人的亲吻照。

    还有依婍光裸着身子躺在床上的各种照片！

    沈希尘几乎要将手机捏得变形了！

    韩依婍！他在心底狠狠地叫着，连他都没的享受这种待遇，她居然给了别的男人！

    拳头用力的砸在书柜上，一整排书散落，掉了满地。

    “韩依婍！你居然敢背叛我！”他咬牙切齿，每一个字都用尽了他的力气。

    巨大的醋意将他的理智掩埋，他现在就像一头发疯的狮子，随时撕咬身边的一切。

    “沈希尘，看见你心爱的女人是怎么对你的吧？”汪熠彤鄙夷，“你为他坚守阵线，她却耐不住寂寞出龗去找野男人！沈希尘啊沈希尘！枉你一世英明！”

    汪熠彤忽然尖锐的笑了起来，像魔音一样笼罩着沈希尘的五官。

    沈希尘忽然上前掐住汪熠彤，锋利的刀口往里刺了一点，渗出了血。

    双眸微眯，他狠狠地甩掉汪熠彤手中的刀：“汪熠彤，你又在玩什么鬼把戏！”

    他将汪熠彤抵在墙上，掐住她的手不断收紧。

    “沈希尘……我拜托你……认清现实……她……不值得被你爱！”汪熠彤透不过起来，几乎要晕过去。

    大手一挥，沈希尘将汪熠彤撂倒在地上：“告诉我这不是真的！”

    汪熠彤拍着胸口，大口的呼吸着空气：“这是真的！要我带你去看春宫图吗！”

    沈希尘活像一只炸毛的野兽。

    “沈希尘！你杀了我呀！你这么生气杀了我呀！我一旦失踪，我的手下就会向外散布消息，我失踪的时间一旦超过8个小时，就自动视为死亡！我看你的计龗划还成不成功！”汪熠彤红着眼，没想到沈希尘对这组照片的反应如此激烈。

    “你敢！”沈希尘的嗓音如午夜鬼怪的嗷叫声，“你没有自杀的胆量！”

    汪熠彤忽然发疯的大龗笑起来：“沈希尘，你说我又没有胆量？你一旦报仇成功，我就失去了一切！我什么都没有了，还留恋生存的机会吗？”

    沈希尘促狭的盯着她。

    “沈希尘，我给你指明一条路。”

    “除了娶你。”

    “给我一个孩子。”汪熠彤第二次要求，上一次她半开玩笑的说着，这次却是无比的坚定。

    沈丽珊不可能不要自己的孙子，至少汪熠彤可以凭着自己的儿子苟存。

    “不可能！”沈希尘明白汪熠彤的心思。

    “哈！那我就自杀！”汪熠彤远远地注视着拿一把水果刀，“沈希尘，我不相信你在发现自己女人有外遇时，还能跟她谈笑风生的过日子！她再也不是你心目中的天仙，你又何必留恋？”

    沈希尘的拳头用力地砸在冰冷的地板上，胃部又抽痛起来。

    “给我一个孩子你就心满意足了，以后不管你再找什么女人，我都不闻不问。”汪熠彤躺在地上，目光空洞的看着天花板。

    至少给她一个生存的理由啊！

    “我不会再跟你发生关系的，汪熠彤，别异想天开了！”

    “你就不怕我破坏你的计龗划？”

    沈希尘沉默，扯起汪熠彤。

    “人工授精吧……给我一个孩子。”汪熠彤怆然的说着，滚烫的泪水滴在沈希尘的手上。

    沈希尘厌恶的拿纸巾擦掉手上的泪水。

    “汪熠彤，最好祈祷你能见到明天早上的太阳！”沈希尘扯着她的衣领，狠狠开口。

    汪熠彤笑了：“择日不如撞日，我们马上去做手术。”

    “……”

    “为了避免夜长梦多，得委屈一下沈总裁了。别忘了，我还有很多事情可以跟韩依婍说。”

    沈希尘接近韩依婍的原因，汪熠彤清楚。

    听见依婍的名字，沈希尘的心蓦地收紧，又突然想起手机里的照片。

    韩依婍，你不仁别怪我不义！

    沈希尘冷冷的笑着，拾起手机站起来。

    就这么散了吧，依婍的利用价值，同样也没有了。

    窗外晃眼的阳光忽然射进来，照的沈希尘的脸色尤其苍白。

    既然汪熠彤帮他找了一个借口，他就要好好利用。