
    反过手，依婍怔怔的看着自己手上的殷红，像是当头被淋了冰水，浑身冰冷着。

    “她在流血……救她！”依婍声嘶力竭的吼着，隔壁房间的汪熠彤听在心里。

    孤傲的翘首，那丫头始终是不行了。

    原本的风和日丽忽然挂起了大风，树叶扑簌簌的飘落，狂风呼啸着，奏演着一曲哀伤的离别曲。

    依婍机械的帮巧巧擦着血，却怎么也擦不掉汹涌的鲜血，衣袖浸满了青紫色的血，依婍大声啜泣着，她有基本的医学知识……七窍流血代表着生命走到尽头了……

    “巧巧，不要离开我……不要把我丢在这个世界上孤零零的一个人。你是唯一和我有血缘关系的人了……你的命是我给的，怎么能还没问过我同不同意你就不要！巧巧，回来，我不允许！”依婍埋首在巧巧怀中，哭成泪人。

    沈希尘坐在依婍身边，无能为力的叹了口气。

    看着依婍伤心，他同样悲痛。

    他曾经允诺过，他会好好的待巧巧，保护好她。现如今，她却死在了依婍的怀里。

    巧巧渐渐没了喘息，身体一点点的冰冷下来。

    依婍抬眸，那涌动的鲜血似乎停止了。

    她颤抖着手抹着她黑紫色的小脸，抹掉了横流的殷红，果然止血了。

    依婍心中像是有什么活了过来，她捏了捏巧巧的脸，言语中带着丝许欣喜：“停住了，她没有流血了！她撑过来了？”

    转头，她狼狈的望着沈希尘。

    在场的人都沉默着，望着依婍的大悲大喜。

    巧巧的身体完全变为青紫色了，冷的像是刚从冰窖里捞出来。

    依婍却自欺欺人，以为血不留了，她就回来了。

    依婍抱着巧巧，心像是被挖空。

    她不流血了，可为什么，四肢冰冷僵硬，没有了气息？

    “我始终还是等不到她叫我一声妈妈。”依婍闭上眼，突然平静下来。

    像是暴风雨之前的平静。

    似乎这就是一张闹剧，剧终，一切恢复平常。

    “十七……”沈希尘嗓音嘶哑。

    “让我一个人静一静。”依婍闭着眼，平淡的呼吸着。

    沈希尘望着她，巍然不动。

    “我说让我一个人静一静。”她猛地睁开眼，“难道怕我也死掉吗？”

    语气中带着责怪。

    沈希尘起身，僵硬的迈着步子。

    房间内终于只剩下依婍和巧巧了。

    依婍抱着巧巧，如往日一样轻声哄着她入睡。

    她感觉自己掉进了一个深渊，四周一片黑暗，永无天日的黑暗，无穷无尽的黑暗……

    巧巧你为什么不哭了？你肚子饿吗？你身体哪里不舒服？

    依婍低头看着那个安静的巧巧，心如死灰。

    “你一定在怪妈妈对吗？我不能保护你，为什么还要把你生下来。巧巧，你大声的骂妈妈吧，我宁愿你不是我的……至少你可以安详地活下去。”

    如果不是因为依婍的疏忽大意，汪熠彤根本没有机会在她的汤药里下药。如果依婍事前先喝一口，她就可以跟着巧巧一起走了……

    依婍帮巧巧擦着脸，向来白皙的小脸变成了乌青色，嘴唇是黑紫色的，眼睛紧紧地闭着。她浑身僵硬，原本软软的脸蛋也失去弹性。依婍怎么掐她的脸，她都不再嗔怪。

    依婍的手因为沾血而黏糊糊的，怎么用力擦，都擦不干净巧巧的脸。

    泪水滴了下来，和着干涸掉的鲜血。

    巧巧来了这个世界不过匆匆五个月，但依婍却没有好好的照顾过她一回，依婍陪她的时间太少太少了，她走的又是那么的突然。

    “巧巧，你睡吧，妈妈陪着你。睡着了就不痛了。”依婍揉了揉巧巧的肚子，这里刚刚一定很痛吧，可现在不痛了。

    因为巧巧不再咿咿呀呀的吐着泡泡放声大哭，不再眨巴着小葡萄一样的眼睛发出类似于喊妈妈的哭声，不再犟着小脾气不喝中药。

    巧巧，妈妈错了，不应该带你到这个世界上受苦的。

    依婍低头，在巧巧的额头上烙下一吻。

    ***依婍的身体坐得僵直，抱着巧巧的手似乎无论如何都不累。

    她忘了自己在这里坐了多久，她愣愣的望着垂地的窗帘，直到窗外再也没有了光线照射进来。

    然后又过了好久好久，仿佛是一个世纪那么久，暗黑的房间里又泛起了丝丝点点的光线。

    一道颀长的身影闪进幽暗的房间，沈希尘抬手按亮了房间内的欧式吊灯。

    依婍坐在房内，他站在房外。

    她保持着原来的姿势，一动不动的坐在那里，眼睛久久都不眨一下。

    这样的依婍吓坏了沈希尘。

    他害怕她承受不了，所以才时时刻刻站在房门外提防着，可是房间内鸦雀无声，慢慢的连依婍的啜泣声都没有了。

    他却没有抬手打开房门的勇气，好几次扭动了门锁，却没力气推开，仿佛这是一道石门，让身心疲惫的他推不开。

    关上房门，沈希尘缓缓踱步到依婍面前。

    依婍目光呆滞的望着巧巧，不曾抬头，确认得出沈希尘的脚步声。

    碎裂开来的灵魂一点点拼凑，撕裂的边缘带着锋利的锯齿，磨蚀着依婍微薄的意志力。

    依婍盯着巧巧脏兮兮的小脸，忽然柔和的笑了起来：“看她睡得多熟？这么久了，居然不闹肚子饿。”

    “她死了。”沈希尘嗓音带着疲惫。

    “她一定还在生我的气，所以不肯睁开眼对着我笑，我根本就是一个不合格的妈妈。”短短几个小时，巧巧全身僵硬的厉害，毒药腐蚀着她的肠胃，隐隐有一种腐烂的味道。

    一开始是血的腥味，然后是胆汁的苦味，终于……有钱嗅到了腐烂的味道。

    “你做的已经够多了。”

    诞下巧巧时，依婍子宫大出血，在鬼门关绕了一圈。之后巧巧的任何事情她都尽可能的亲力亲为，冲奶粉换尿片洗澡……各种零零碎碎的事情她开始上手，她在巧巧身上花了无比的耐心。

    在沈希尘眼中，这些都是沈丽珊从未在他面前表现过的。

    所以他天真地认为，这已经是很多很多了。