
    依婍梦游一般回到了巧巧的墓前，坐在萋萋芳草上，她靠着那块雕刻精致的大石碑。

    上面雕刻着“韩依婍爱女之墓”几个大字，上面被金色的涂料填满。

    她看着碑前陈列的鲜花，闭上眼回忆着巧巧可爱的小脸。

    她变成了一堆白粉，再也不会存在于这个世界上。

    仿佛抱着她嚎啕大哭，求她不要死还是刚刚的事情。

    是啊——那是昨天的事情……而已！

    “巧巧，妈妈陪你的时间是不是太少了？”依婍摸着碑上的文字，眼神空洞，“妈妈陪陪你吧，这是我们两人的独处时间哦。”

    身边刚好有一户人家在哭丧，送殡大队浩浩荡荡，周围飞舞着米色的薄纸，偶尔一张飞到依婍跟前，没多久又卷走了。

    巧巧都没有这些的，她只有依婍。

    依婍想起刚刚程亦说的话了，他问，为什么依婍要死留着巧巧，现在巧巧死了她是不是很开心。

    依婍觉得一点都不开心，眨了眨眼睛，眼眶里却干涩的没有了眼泪。

    似乎已经流完了泪水，依婍有种脱水的感觉。

    这些天哭的太多了，她都忘记了笑是一种怎样的表情。

    “巧巧，或许把你送到程亦身边，你就能茁壮长大了吧？”依婍自言自语着，一阵大风吹过，米色的纸纷纷扬扬的吹到了依婍这边。

    隔壁的送殡大队见到依婍的样子，都不免吓了一跳。

    一个老妇人杵着拐杖，拾阶而上：“这年头啊，生命脆弱的紧。”

    见到了巧巧碑上的黑白照，她更是惋惜：“这么精致的小丫头，可惜了呀！”

    依婍抬眸，眼神浑浊的很：“对啊，都怪我，没有保护好她。”

    老妇人站在依婍面前，老态龙钟，眼神却清晰的很：“人死不能复生，也不能把过错全部揽到自己身上。人活着呀，就要珍惜眼前人，万万不能因为死人放弃活人。要是把时间都花在伤心的份上，就空不出地儿来开心了。”

    依婍晃神，反应有点迟钝。

    “我这把老骨头见得可多了，多少人为失去的生命怅恨叹息，甚至跟着那条逝去的生命一起走。可却没有发现，他死掉了一了百了，留在世界上的人又得为他多伤心一次。”老妇人长叹一口气，，说的很无奈。

    “阿婆试过看着自己的亲人死在自己怀里的感觉吗？还是至亲的那种。”

    依婍尝过两回，重蹈覆辙这种痛，痛楚像是加倍，啃咬着依婍的心。

    就像是重新撕裂旧伤疤，好不容易长出嫩肉，却恰巧因为这是嫩肉而更难愈合。

    “我要是有亲人就不用干这份苦差事咯，每天看着形形色色的人送走亲人，我这心里呀，很不是滋味。”老妇人看着旁边送殡的人，摇了摇头。

    “可是我懂得珍惜眼前人，甚至是一草一木。哪怕没人会因为我而伤心我也坚持乐观地走完自己的一生。你既然懂得失去的生命珍贵，怎么又忘记了正存在着的生命更珍贵呢？”老妇人补充着，深意的望着依婍，“年轻人就应该朝前看，不要为过去执着。怀念就好了，别赔上了自己的一生。”

    说罢，老妇人慢慢的走远了。

    旁边的一家也似乎完事了，收拾了东西，结伴离去。

    正哭着的人也抹掉了眼泪，释怀的笑了笑，摆正被风吹歪了的花。

    始终是要过去的……

    依婍望着阴沉沉的天，一下子像是懂得了什么。

    几滴冰冷的液体打在了依婍的脸上，依婍伸手擦了擦，这并不是她的眼泪。

    是上天的眼泪。

    厚重的乌云散成一滴滴小水滴，洒向人间大地。承载着悲戚的雨滴坠落在地上，摔了个粉身碎骨。

    沈希尘隔着雨帘看见了依婍，她靠着巧巧的墓碑，满身是血。

    心一下子被惊慌攫住，沈希尘跑到依婍面前，紧紧地抱住了她。

    依婍软得像一滩水，浑身湿淋淋，衣服上还有难闻的味道。

    但沈希尘像是什么都没发现，他狠狠地抱着，一边检查着她有没有受伤。

    “对不起，十七，真的很对不起！”带着气喘吁吁，沈希尘帮依婍挡着大雨。

    依婍突然投入到这个结实的怀抱，七魂找回了六魄。

    依婍拉下沈希尘的手，闭着眼。

    “走吧，”她捏了捏沈希尘的手心，“我们回家。”

    沈希尘像是听不懂依婍的话，身体一僵，抱的更紧了。

    【人活着呀，就要珍惜眼前人，万万不能因为死人放弃活人。】耳边回荡起老妇人的话，依婍睁开眼，终于翻出了光彩。

    她抬头望着沈希尘：“我们走吧，下雨了。”

    沈希尘抱起依婍，将外套披在她的身上，走出阴森森的墓园。

    ***放车内。

    沈希尘拥着依婍。

    “睡一觉吧，睡一觉醒来，又是新的一天了。”沈希尘磁性的嗓音响起。

    从巧巧中毒的那一刻钟开始，依婍就保持着半疯癫的状态，大脑紧绷，眼睛都没好好的闭上过一回。

    “我怕……”依婍呢喃，“我一闭上眼就能看见巧巧，她又哭又闹，说我为什么这么残忍。”

    沈希尘拨了拨依婍湿漉漉的头发：“我在呢，有什么好怕的？”

    他举起手，手里正握着依婍的小手。

    “或许这只是一场梦？睡醒了，巧巧就会回来了？”依婍半眯着眼，语气带着些许的轻松。

    沈希尘沉默了，他不可能再骗她。

    给她希望，等同于给她带来失望。

    依婍叹了口气，挽住沈希尘的胳膊，找了个舒服的位置，缓缓的闭上眼。

    上眼皮终于贴上了下眼皮，混混沌沌的，依婍进入了梦乡，终于卸下了紧绷的弦，鼻间再也没有血腥味，而是沈希尘身上令人安慰的薄荷香。

    她做了好长好长一个梦，梦见她发现自己怀了孕，被沈希尘撵出家门，后来又被带回了沈家。然后因为汪熠彤的阴谋，她在预产期的前一个月摔了一跤，巧巧成了早产儿。再然后，她为了这个小天使学着各种事情，零零碎碎的，她开始有了妈妈的模样了。

    可是她却永远的离开了依婍。