
    依婍有点纳闷。

    我想不通为什么有人在给别人惊喜的时候会给别人打个底，这彻彻底底的勾起依婍的好奇心了！

    她被沈希尘遣到二楼书房看书，还说什么“等我一下”之类的话。

    依婍心不在焉的翻动着杂志，心里天马行空的想法纷乱。

    沈希尘会提前问问她，只是害怕等一下她会拒绝他……

    没办法，在依婍面前沈希尘永远都只是一个没有安全感的孩子。

    依婍最后焦虑了，烦躁的扔下杂志，推开门，想要找到沈希尘。

    “韩小姐。”门口的佣人尊敬的鞠躬。

    这就是依婍安安分分的在书房呆了这么久的原因。

    “你一定知道沈希尘在干什么的对不对？”依婍倚在门口，无公害的笑着。

    佣人鞠躬，什么也不说。

    像是有人通过耳机向她通报了什么，她做出一个“请”的动作：“韩小姐，你可以下去了。”

    依婍站直身子，又忽然不想下去了。

    她害怕自己受到惊吓。

    依婍的矛盾病又犯了。

    踩着酒红色的漆皮恨天高，依婍故意走的很慢很慢。

    走到楼梯口，她发现了一朵泛着水的白花。

    依婍拾起，是澳大利亚粗栀子。

    六瓣如雪花，芳香溢满室。

    可能是佣人来往布置的时候不小心掉的吧。

    往前走了一步，发现又有一朵。

    佣人没搞错吧？怎么丢三落四的呢？

    依婍继续拾起，走完楼梯，手里已经有一捧白栀子了。

    淡雅的香气扑鼻，依婍现在活像一个捧着圣洁花球的新娘。

    没有用人带领，依婍知道，这些花是沈希尘给她的记号。

    依婍只好沿着一路的白栀子，一路拾起，一路很无聊的数着朵数。

    “95、96、97、98……”依婍看着最后一朵，再也没有了前路。

    她缓缓蹲下，握住第九十九朵花的花梗。

    她捏在手里，这朵花只有一条细长的梗，并没有翠绿的叶子。而其他都是花叶相映的。

    依婍将它举起来，感觉自己食指尖一凉，另一只手从左手中抽掉栀子，依婍发现那一凉直落指根。

    大厅的灯光微弱，球形的造型灯扑闪着鹅黄色的微光。

    落地窗被藏青色格子绒布窗帘遮盖住，昂贵的窗帘一直迤逦到地面上，窗帘下还摆着各种精致的盆栽。

    依婍站起身，举着手，借着灯光，她看到这是一枚婚戒。

    婚戒……

    依婍胸口一窒，她好像明白了沈希尘口中的惊喜。

    她眸如星光的望着那枚戒指，分辨不出它的颜色，它的形状，她只知道这是一枚戒指。

    耳边响起了卡农变奏曲。

    依婍转身，看见沈希尘坐在一架钢琴前，钢琴上悬挂着聚光的圆筒形灯。四周是黑暗的，光晕绕着沈希尘转，仿佛他就是世界的中心。

    修长的手指在琴键上跳跃着，他专注的弹着琴，就像他看着依婍那般的专注。

    依婍最爱的卡农变奏曲，原本她的手机里存满了卡农的各种版本，可后来因为存放沈希尘的照片，为了空出内存，她不得不把歌都删了。

    依婍望着高傲冷峻的他，心里慌乱的想拔腿就跑，可脚却像是生了根，站在原地逃不掉了。

    一种压迫感夹杂着沈希尘的气息向依婍袭过来，她感觉到前所未有的震撼。

    她捧着花，眼都不舍得眨一下。

    紧张、惊喜、震撼、激动，依婍的右手紧紧地攥拳，全身上下都在感受着那枚婚戒的温度。

    全身上下的细胞都在叫嚣，每一个器官都在沸腾着，依婍头皮发麻，听着混沌的钢琴声，有种被感动的要落泪的感觉。

    每次听卡农她都如此感动，只是这次是沈希尘为她弹得琴。

    她从来没见过沈希尘弹钢琴的样子。

    高傲、冷峻、尔雅、器宇轩昂、风度翩翩，依婍搜肠刮肚了一番，才找出来的形容词。

    一曲完毕，钢琴又传来了第二首曲子的声音——《Justthewayyouare》。

    轻缓庄重的钢琴声将这首原本轻快嘻哈的歌变得凝重，就像他们两个人的爱。

    爱本是一件简单的事情，不过是你跟我，在一起。

    可他们两个人要顾及太多，爱在各种压力下扭曲变形，变得他们两个人都不敢触碰了。

    钢琴声夹杂着沈希尘的天籁。

    “……Andwhenyousmile,当你微笑Thewholeworldstopsandstaresforawhile整个世界都会为你停止和凝视了Causegirlyou’reamazing因为你是如此美丽Justthewayyouare皆应是你。”

    最后一句，沈希尘，是望着依婍唱的。

    皆因是你。

    四个字囊括了沈希尘所有的情感。

    她总爱问他，为什么他会喜欢上她——皆因是你。

    钢琴声缓缓停止，沈希尘起身，缓缓走到依婍面前。

    今天他穿了燕尾服，衣服下摆有着繁复的藏青色花纹。

    这是依婍在他身上除了黑白看见的第二个颜色了。

    依婍的眼睛很酸涩，不知道为什么，泪就是留不下来，她吸了吸鼻子，望着沈希尘由远而近的走过来。

    心里像是有一块大大的磐石压着她。

    【我的女神，可再也不要哭了。我不愿见到你的泪水掉在地上，也不愿意见到你躲在角落里黯然伤心。】从此，依婍的泪都落在了沈希尘的心上。

    沈希尘走到依婍面前，低头深沉的望着她。

    灯光晃的依婍的眼有点花，她抬头，眯着眼却像是怎么也看不清沈希尘的面容。

    清醒一点，依婍……或许这只是南柯一梦。

    沈希尘再次为他单膝下跪，然后，另一条腿也曲了下来。

    双膝下跪！

    【今天我为你单膝下跪，将我的一半黄金——灵魂赋予你。他日我双膝下跪，我便将我所有东西给你。】依婍做梦都不敢想的画面。

    手一软，她的手无声地垂下，一大束白色的栀子掉了满地。

    她目光呆滞的望着沈希尘，一边摇头，一边后退。

    她惧怕未来，所以沈希尘无时无刻都在给她下承诺是么？

    高跟鞋划着光滑的地面，发出轻微的摩擦声，依婍居高临下的望着沈希尘，一切变得如梦似幻。

    “十七，不要逃，我知道你害怕什么，你的手在抖，你全身都在抖。”沈希尘直直的望着依婍，温润的笑着。