
    依婍胸口一滞，被医生提醒一下，心跳莫名的加快。

    她有经验，怀孕之前该有的症状这些天好像又出现了……

    怎么可能……

    她跌坐在椅子上，不可置信的瞪着眼睛。

    老天，你不可以这么玩弄我的……

    依婍擦了把泪，被一种巨大的慌张攫住了胸口。

    她同时听见了恶魔的邀约和新生儿的哭声。

    ***依婍坐在空旷无人的医院走廊，忐忑的等待结果。

    向婷婷还在做各种各样的检查，依婍只是匆匆的做了一个尿检。

    依婍下定决心要面临死亡，这个时候一定不能怀上沈希尘的孩子……

    不然，这个孩子的一生肯定各种坎坷。

    依婍不想让自己的孩子变成第二个沈希尘。

    可是——依婍又突然好想怀上孩子。

    怀孕初期是不能进行激烈的床上运动的，否则孩子会流掉。

    如果依婍现在的肚子里有一个孩子的话，说明她刚刚没有被侵犯，不过是被别人看光全身而已。

    茫然的抬头，依婍隐隐约约的看见走廊尽头的一个身影。

    高大贵气，手里正掐着一根快要燃尽的香烟。

    依婍敲了敲头，一定是自己多想了，沈希尘怎么可能出现在这里呢？

    就算是，她也没有脸面见到沈希尘。

    蹑手蹑脚的起身，她扶着墙壁想要悄然离开。

    “韩依婍，你的检查结果出来了。”护士在依婍的后面高声说着，递给她一份报告。

    依婍捏着报告，听见了一阵急促的脚步声。

    始终，还是要来了么？

    沈希尘，真的很对不起。

    被粗鲁的掰过身子，沈希尘掐住依婍的下巴：“韩依婍，你来这里做什么？”

    依婍闪避着他的眼神。

    想要推开他转身离开，又被扼住了手腕。

    沈希尘刚好扼住依婍的一道伤痕，他用力地掐着，刚被止血的伤痕又渗出了血。

    依婍倒吸一口冷气。

    见状，沈希尘捋起依婍的袖管。

    各种新生的伤疤暴露在空气中，沈希尘冷眼看着：“韩依婍，你还喜欢SM啊？”

    依婍不解，她以为沈希尘看到这些伤疤后会心疼的催促她去上药的，为龗什么会是这种鄙夷的语气？

    难道他已经知龗道了？

    依婍眼中忽然升腾起雾气，汪熠彤果然神速。

    “看来是我一直没有好好对你，以致你要出龗去找别人！”沈希尘粗暴的将依婍摁在墙面上，不管她满身都是伤口。

    冰冷的唇忽然堵住依婍的嘴，他粗暴的吮吸她的唇，毫不怜惜的在她的红唇上又咬出了一道新的伤口。

    他像一只饥饿的吸血鬼，贪婪的汲取她的鲜血。

    依婍奋力推开沈希尘，不管身上的刀伤，对沈希尘拳打脚踢。

    “沈希尘你滚开！”

    她突然嚎啕起来。

    沈希尘毫不留恋的离开，厌恶的擦了擦唇：“是我叫你滚开才对！肮脏的女人！”

    依婍满脸是泪，嘴唇还淌着鲜血。

    沈希尘一把扯开丝巾，见到的却不是吻痕，而是烫红的肌肤。

    巨大的悲痛撕咬着他的心，一向坚硬的心脏变得千苍百孔。他坚忍着，看着依婍身上的伤，眸中的泪水几乎要滴落。

    “怎么？要毁灭证据？你这偷腥的代价也太大了吧？”沈希尘嘲讽着。

    依婍想看陌生人一样看着沈希尘，不敢相信他还是今天早上叮嘱她要小心的男人。

    “你不是沈希尘……”哪怕是生气，他也没这么对过依婍。

    “我不是谁是？难道是他？”沈希尘按亮手机屏幕。

    各种不堪入目的画面在依婍面前上演着，而女主角是她自己！

    “你这么放Lang，我是瞎了狗眼才会看上你的！”沈希尘怒吼，冰寒的声音在空荡幽黑的走廊上回响。

    “不是的……我是被敲晕了……沈希尘，相信我。”依婍无力的软在地上，看着他的皮鞋瑟瑟发抖。

    “你有让我相信的资本么？像你这么恶心的女人，就应该被打下十八层地狱，韩依婍，不要再演了，我对你这一套再也没有了感觉！”沈希尘居高临下，盯着依婍的目光却深沉的很。

    依婍一直想不通，为龗什么沈希尘在一天之内转变会如此之大。

    沈希尘忽然抢过依婍手中的化验报告，擅自打开。

    依婍靠着墙面，大口呼吸着空气。

    空气中的悲伤像潮水，一遍遍的覆盖着依婍的自尊心。

    “你怀孕了。”清冷的声音响起。

    依婍像是听到一个晴天霹雳的消息。

    她木讷的直视前方，慌张的摇着头。

    “哼！连野种都有了，韩依婍，你生来是不是就是为了那些贱男人传宗接代的？”沈希尘捏着化验单，强忍住心痛。

    “沈希尘，这是你的孩子……”依婍苦笑，“你手机里的照片都是假的，如果我跟那个男人真的有什么，我肚子里就不会有孩子。”

    “这一次不是，谁知龗道有没有上一次？像你这么不知检点的女人，连孩子的爸爸都不知龗道是谁吧？我沈希尘是有钱，但钱不是花在养别人的孩子上！”

    养别人的孩子……

    依婍忽然想起了什么。

    “沈希尘……巧巧的死，和你有没有关系。”

    依婍大脑放空，默默地忍受着沈希尘的辱骂。

    没关系，她受惯了。

    “哼！对你这个至贱无敌的女人我也不好隐瞒了，韩巧巧服下的毒药的确是我提供的。这个答案你满意了吗？”

    依婍闭上双眼，好想就这么死掉。

    在最龗后一刻依婍都选择相信他，可他的话竟是这般的残忍！

    “希尘？你在这里做什么呀？”汪熠彤穿着平底鞋小碎步跑过来，“医生说我们的身体都很好，怀上孩子的几率很大哦！”

    依婍猛地抬头，没想到这么多震撼的新闻接踵而来。

    “沈希尘，你要跟汪熠彤生孩子？！”

    “你既然勾三搭四，我何须独一无二？”沈希尘自然的搂过汪熠彤的腰。

    汪熠彤巧笑倩兮，一脸傲娇的看着依婍。

    “沈希尘……”依婍怆然的喊着，突然苦笑起来，“你玩够了是吗？”

    沈希尘盯着依婍，安静的不说话。

    空气似乎也静止下来，汪熠彤站在两人之间，突然也觉得浑身不对劲。