
    三段音乐都播放完了，现在舞池中只剩下了两对舞者。

    一对是沈希尘和依婍，另外一对是同样吸睛的俊男美女组合。

    据说那一对两人都是专业舞者。

    依婍自然没有懈怠。

    其实依婍只是按着自己的潜意识走着，脑海里想的都是沈希尘刚刚说的“金刚石”之说。

    若是金刚石，岂是汪熠彤想要摔烂的就能摔烂的？

    接下来响起了主持人的声音：

    “（英文）各位女士，各位先生。看来今天晚上的冠军就要在这两对俊男美女之中诞生，接下来，就是今晚舞会的高潮，两支队伍将要秀出他们的最美风姿，角逐我们的冠军宝座！”

    台下响起了欢呼声和哨声。

    依婍有点紧张，这好歹是比赛。

    首先是他们演出，沈希尘带着依婍走到了角落，递给了她一杯果汁。

    “别担心，我们是真爱啊。”沈希尘揉了揉依婍的肩。

    他丝毫不紧张，反而很自在，势在必得。

    不过也对，沈希尘骨子里流的就是胜利者的血液，他只要勾勾手指头，就能呼风唤雨了。

    “谁不是真爱呀……”参加比赛的都是情侣啊。

    “除了你，在我眼中再也没有了其他真爱。”

    沈希尘没被谁爱过，连沈丽珊亦是如此。从小他就被推推搡搡，没人在乎他的感受。后来受到沈丽珊重视了，也是因为他有了利用价值。

    没有被爱过，自然也不会去爱。

    想起这些，希尘轻蔑挽唇。

    但自从遇见了依婍，一切都在改变。

    因为他只爱依婍，所以他全身心都投放在了依婍身上。

    他的眼中只剩下了她。

    对手很快使出浑身解数，势必要将冠军拿到。

    依婍放下了被一饮而尽的果汁，有点害怕的挽住了沈希尘的手。

    沈希尘大大方方的任由她挽住，替她赶走所有的恐惧。

    依婍闭着眼让沈希尘带领着，在心中命令自己要被对舞蹈的热情冲昏头脑。

    以前，她只要心情不好就会去跳舞，渐渐地……却失去了这样的能力。

    是沈希尘让她有回这种感觉。

    原来她还是有追求的。

    “你擅长哪种舞？华尔兹？布鲁斯？”沈希尘即使戴上了面具，露出来的那一部分在灯光下依然熠熠生辉。

    “你擅长那种？”依婍好像都无所谓吧……她都会。

    “我最擅长的就是你擅长的。”

    沈希尘曾被沈丽珊勒令去学交谊舞，所以都会，而且沈希尘精通一切他学的事物。

    所以他迁就依婍，他怎么可能要一个女人迁就自己？

    依婍无奈的笑了笑，她就料到他会这么回答。

    “那就伦巴吧。”爱情之舞。

    音乐奏响，依婍立马进入了角色。

    她勾住了沈希尘的脖子，右足后退，将重心转移到留在原地的左脚，一切循序渐进的进行着，现将观众带进了一个Lang漫的意境。

    然后开始依婍柔美的浑洒。

    沈希尘开始强势进攻，依婍便防御，两人时而缠绵、时而挑逗，步伐曼妙。

    生过孩子的依婍更具有女人味，若即若离的挑逗让沈希尘的呼吸紊乱着。

    舞池外的观众同样看得揪心，目光盯着依婍的去留流转着。

    扭胯捻步，沈希尘托住依婍的来了一个空翻。

    沈希尘继而搂住依婍，嘴唇贴在她的耳边，呼吸显得有点急促：“小妖精，真庆幸跟你跳舞的是我。”

    沉溺在舞蹈中的依婍大方自信，热情性感。

    依婍穿的是蜜色雪纺的长裙，轻柔的布料飘逸着，时而缠在沈希尘身上，表现出女舞者哀怨缠绵的情感。

    转了个身，依婍又进行了一系列高难度的工作。

    沈希尘托住依婍，而依婍婀娜的伏在他的耳边，勾出了迷人的笑容：“我可是灰姑娘，过了十二点可是要走的。”

    “别担心，我已经拿到了你的玻璃鞋。”沈希尘自信道。

    依婍莞尔一笑，却在转身时磕掉了原本就有点松的面具。

    秀发随着身体的舞动飞舞起来，散成了仙女的裙摆。依婍的舞步戛然而止，右手伸出，表情是依依不舍却不得不离开。

    一场舞蹈因为依婍面具的掉落达到了高潮。

    霓虹灯流转着，打在了依婍绝色的脸上，她微微喘着气，脸颊微红，胸口起伏着。刘海因为旋转也向同一边斜去，她惋惜的将手握拳放在心口，心痛的低下头，灯光帮她拉成了一个长长的阴影，金色的面具在舞池中闪闪发光。

    倾国倾城的脸上是让人心醉又心疼的表情。

    别说舞池外的人，连沈希尘都要醉在她的手里了。

    此刻对依婍来说，不仅仅是跳舞那么简单了。

    是她对沈希尘全部感情的倾注，借着这个机会，她将自己压抑了一年多的情感全部发泄出来。

    她爱他，无比的爱，却只能烂于心底。

    她恨他，无比的恨，只因他魅力太大。

    她想要飞快的扑到他的怀里一尽缠绵，可各种原因又将他们的距离不断拉远。

    观众纷纷将手中的玫瑰花投到属于沈希尘和依婍的竹篓子里（第二段舞蹈开始时观众就可以开始投票）。

    根本不用数，一眼就看得出沈希尘和依婍赢了。

    沈希尘转身将篓子里的玫瑰抽出，单膝滑到依婍面前。

    依婍吓了一跳，往后退了一步。

    沈希尘为她跪下了！单膝下跪！这个高傲的男子愿意为她挥霍掉膝下黄金……

    她抬起头，灯光将她脸上的泪水照的格外的晶莹。

    “（英文）我的女神，可再也不要哭了。我不愿见到你的泪水掉在地上，也不愿意见到你躲在角落里黯然伤心。我的怀抱可能不怎么让你满意，但你放心，这里够结实，够温暖。今天我为你单膝下跪，将我的一半黄金——灵魂赋予你。他日我双膝下跪，我便将我所有东西给你。”

    依婍的泪水滴在了沈希尘递出的花束中。

    满堂的掌声此起彼伏，响了一阵又一阵。

    他们已经赢了，冠军。

    依婍只顾着抹泪水，却说不出一句话。

    原本是陷入了舞蹈中的伤感和生活的纠结之中，现在还被沈希尘感动了，各种情绪刺激着她的泪腺，让她的泪那么自然而然的就出来了。