
    香醇的红酒在高脚杯里激荡着，冲出了浓郁的葡萄香。

    依婍望着沈希尘专注倒红酒的样子，联想到了他给别人倒红酒的样子。

    不过也不太可能吧……他这么贵气凌然，怎么可能给别人到倒红酒？

    餐厅的环境很好，耳边充斥着的都是优雅的大提琴调和钢琴声，垂下来的水晶灯映照着餐桌上的几朵玫瑰。

    依婍的肚子很煞风景的响了起来。

    她羞窘的捂住了脸，埋怨着自己不争气的胃。

    可这么怨不得她，好歹跑了一天，受了几次惊吓……

    “等一下吧，这里上菜速度似乎有点慢。”沈希尘使了一个眼色，他身边的手下赶紧屁颠屁颠的跑去厨房部催上菜。

    让依婍饿肚子，他的心情原本就不爽，上菜速度还这么慢……要不是碍于依婍，他早就将这家餐厅瓦解干净。

    “很抱歉先生小姐——”一位看似经理的人急匆匆的跑过来，“因为小店正在办夏日舞会的活动，所以上菜速度有点耽误了。”

    沈希尘凌厉的目光扫过那个经理，摇晃着手中的高脚杯，杯壁上挂起了一条条酒痕。

    “请你们放心，饭菜会在十分钟后上。”那位经理似乎被这眼神吓着了，看着他身边的凶神恶煞的手下，腰板根本直不起来。

    沈希尘原想起身带依婍走，可是她感兴趣的望着那位经理：

    “舞会？”

    “是的。小店每年的这个时候都会举办一个舞会，今天所有会跳舞的情侣都可以参加，小店将会选出最优秀的一对，送出小店的精美礼品而且还可以免单。”

    “这么说——这就是一个比赛？”依婍似乎对这个舞会很感兴趣。

    “可以这么理解。”经理毕恭毕敬的说着。

    她惋惜的转过身子，望着餐桌上的餐巾。

    沈希尘肯定不会愿意跟她抛头露脸的。

    “想跳舞了？”沈希尘放下酒杯。

    依婍口是心非的答着不是。

    可这又怎么可能？

    依婍五岁就开始练舞，到了初中，基本会街舞国标舞芭蕾舞等等，之前她就一直以为自己的生命就是献给舞蹈的。

    只是到了后来韩妈妈身体不好，她不得不放弃舞蹈，学着经商。

    沈希尘知道依婍是不想逼他，所以才这么答的……怀着巧巧的时候，她整天都找各种舞种的视频看。

    “我有点技痒，不知道这位美丽的小姐是否愿意陪我跳一支舞？”沈希尘走到依婍面前，弯腰，绅士的递出右手。

    依婍诧异的望着沈希尘，迟疑地举起手。

    最后还是沈希尘主动牵过她的手。

    “什么时候能为自己活一场，要自己想要的呢？”沈希尘不满的说着。

    要不是他细心发现依婍的一切，可能她就一直委屈自己都不愿意请求。

    “我怕你不喜欢……”依婍喃喃道。

    “你喜欢的，就是我需要的。”沈希尘的语气中满满的溺爱。

    去到餐厅的舞厅，那里已经有很多情侣转着圈练习着已经生疏了的舞步。

    依婍牵着沈希尘，心情有点忐忑。

    好多年过去了，舞步在依婍的脑海中都行的不顺畅了。

    沈希尘的手下递上两幅面具。

    依婍一看，就明白沈希尘的意思。

    虽然这里不是中国，当地人不认识沈希尘和依婍。但始终会有中国游客，要是碰上一些会图谋不轨的，他们就吃不了兜着走了。

    为了安全起见，依婍拿过那个金色带有羽毛镶有钻石奢华面具，带了起来。

    沈希尘也接过银色的半脸面具，扣在自己的脸上。

    依婍痴迷的望着这个英俊得像吸血鬼王子的男人，心砰砰直响。

    然后，主持人在台上风趣的进行了开场白，开始了舞会。

    舞会的内容很有趣，大家先是根据音乐选取相应的舞种，若是不合适的，就要淘汰出舞池。

    最后剩下的，便是角逐冠军的几支队伍，他们得使出自己的高难度动作，获得在场观众的玫瑰花（每位观众手中持一朵玫瑰花），获得鲜花最多的队伍当中的男士得捧着手中的鲜花对爱人进行一番深情的表白，若是能获得满堂的掌声，才算真正胜出。

    沈希尘牵着依婍的芊芊玉手，缓缓转进舞池。

    先是庄重典雅的声音响起，舞池里面的人开始旋起华尔兹的舞步，一些情侣抓不住音乐的要点，无情的被淘汰。

    音乐一响起，依婍的身体就像是被注入一股新鲜的热流，浑身充满了动力，那些年学过的舞步慢慢地在脑海里显现，她被沈希尘带领着，来去自如的进行着各种飘逸大方的动作。

    音乐戛然而止，第二种是优雅洒脱的探戈。

    一对情侣因为在讨论舞种时出了点问题，女方跺地愤然离去。

    依婍旋转着，跳跃着，望着那个女生离去的身影，思绪飘的有点远。

    “怎么了？”沈希尘留意到挂在他身上的人儿出神了，几次差点把步伐搞错。

    “我在想，爱情是有多脆弱，轻轻一碰就碎了。”华丽的踢腿后，两人又拥在了一起。

    跳探戈时，双方贴得比较紧，依婍的一举一动被沈希尘收入眼里。

    他看见了她的眉头紧锁，眼中看见的似乎不是那两个人。

    依婍的表情还真是符合这舞蹈。

    据说探戈是情人之间的秘密舞蹈，舞者表情必须严肃，还得东张西望不得微笑，但是肢体语言是十分的丰富。

    “放心好了，他们那是玻璃，我们这是金刚石。”沈希尘深情凝视着依婍。

    金刚石，天然存在最坚硬的东西。

    欲进还退的舞步结束后，音乐又顿时换了。

    这次是轻松活泼的快步。

    动作快速机灵，依婍像是一条灵动的鲤鱼，划出一个个优美的弧度。

    她没想到，自己现在碰见舞蹈还如此狂热，心中的拍子丝毫没有乱，加上沈希尘这么优秀的搭档，他们成功的吸引到了全场的目光。

    大家都在惊叹着这对戴着面具的情侣的默契与情深，宛如一对刚步入婚姻的小夫妻。

    连对方每一步跨出多大的距离都能准确无误的捉摸到。