
    程亦看着发呆的依婍，忽然唤了她一声：“婷婷手中有我的手机，通讯录里有陈彦光的电话号码。”

    依婍眼前一亮，忙看着婷婷。

    向婷婷掏出手机，借给依婍。

    记下号码，依婍捏着手机起身。

    手机是沈烨给她的，原本想着要打电话给沈希尘的，之前一直不敢打，而现在没有了这个必要。

    她再也不想见到这个世纪大渣男！

    “我先走了，你们在聊一下吧。婷婷，以后有什么困难找姐姐，别什么都憋在心里。宝宝出生了要通知我哦！”依婍摸了摸向婷婷的头，觉得自己现在完全的长辈范儿。

    向婷婷重重的点了点头，感激涕零的看着依婍。

    依婍捏着手机，走出监狱后第一时间打给陈彦光。

    哥伦比亚现在是凌晨，依婍紧张的捏着手机，生怕那边没人接电话。

    “喂？”一把年老的声音。

    “请问是陈彦光叔叔么？”依婍小心翼翼的说着，坐在副驾驶座上，目光沉重地望着倒后镜。

    “你是？”对方一口标准的国语。

    “我是韩依婍，不知龗道陈叔叔对我妈妈还有印象么？”依婍舒了口气，总算是找到了。

    “婍婍啊！你终于肯找陈叔叔咯！”陈彦光开怀的笑了起来，倚着床头，床上还放着各种各样的文件。

    “陈叔叔，我想知龗道你和我妈妈的关系？”

    “我和你爸爸是至交，也就认识了你妈妈，你小的时候我还跟你通过话呢！这一晃呀，就二十几年了。”陈彦光眼泛泪光，语气中满满的惋惜，“这些年还过得好吧？想起你的童年……怪可怜的。”

    依婍还没上幼儿园，爸爸就离世，过了几年，又到妈妈。

    “过得挺好龗的……我想了解一下爸爸和妈妈的故事，陈叔叔可以跟我说一下吗？”

    “你爸爸是华裔啊，当年回国旅游就碰见了你妈妈。两人一见钟情，很快就有了你这个爱龗情结晶。但好景不长，你爸爸被查出了肝癌，做了几次手术都救不会来，临死之前都担心你们母女俩过得不好，便挪用了一笔资金创建了韩氏，保你们生活无忧。”陈彦光长长的叹了一口气，当时为了这一笔钱，依婍的爸爸还和家里人闹翻了。

    “那爸爸的老婆呢？”依婍试探性的问道。

    “你都知龗道了呀？”

    “……”

    “其实你爸爸跟他的结发妻子根本毫无感情，都是他老爷子硬塞给他的。婚后他碰都没有碰过他老婆一下，他老婆也说过他们婚后是各玩各的。只是老爷子一直坚信你爸爸的老婆是好女孩，很反对你爸爸和你妈妈的真爱。”

    依婍兴叹，原来是这么一回事……

    所以说……汪熠彤说的不全对。

    爸爸和妈妈虽然是婚外情，但是……他们才是真爱！爸爸由始至终只有妈妈一个女人。

    心中的一块大石头被放下，依婍弄清楚了自己的身世，觉得心情一片晴朗。她不算根本意义上的私生女，妈妈也没有故意勾引爸爸，她的存在光明磊落的很！

    “对了……陈叔叔是不是认识一个叫沈希尘的人？”依婍回到正题。

    正在开车的沈烨眉头一皱，侧眸盯着依婍，眼中有种怪异的情绪。

    她怎么会认识沈希尘……

    沈烨隐隐觉得不安。

    依婍一直漏了一个重点，沈烨和沈希尘同姓。

    “沈希尘……前几年认识的一个事业有成的帅小伙，他是你的丈夫吧？”

    依婍犹豫了几番，才迟缓的答道：“是。”

    “你被程亦欺骗的事情我也有耳闻，之前沈先生找到我，就说希望跟我合作，可是我手里的公司是你的呀……”

    “是我的？”依婍诧异，原本以为是陈彦光的。

    “是你的呀！当时我无业游民一个，你妈妈就挪用了韩氏的一笔钱在哥伦比亚开了一家金融公司，让我暂时照看着，还准备说弄个合同，让你长大之后给你继承的。不过你妈妈也说过，倘若你生活一切安好没来找我，这家公司我是可以一直经营下去的。前提是这家公司不能转让，得随时为你准备着。”

    依婍吹着热风，心里乱的很。

    沈希尘要用哥伦比亚的公司就是为了不让程亦查出一点蛛丝马迹，毕竟这家公司他没有花过一分钱建立，找不到他投资的影子。

    而恰好这实际上是属于依婍的，他只要装的跟依婍很恩爱，实际上他就有了公司的使用权。

    陈彦光有点犯老糊涂，稀里糊涂的就相信了沈希尘。

    “然后……他来找你，希望你跟他一起合作，弄垮程亦？”依婍闭上眼，觉得头痛欲裂。

    沈希尘背着她干了这么多事她居然毫不知情……他居然可以一边利用她，一边说着甜言蜜语。

    处心积虑，沈希尘认第二没人敢认第一。

    “是啊，当时我还不信来着，以为他只是想击垮竞争对手。可后来他给了很多照片给我看啊，都是你们幸福在一起的，再后来我还看见了结婚证。他一直说你没空身体不好不能来拜访我，现在终于打电话给我啦？”陈彦光喜笑颜开，有种吾家有女初长成的欣慰。

    依婍呼吸混沌极了，几乎说不出话来：“身体好了一点，有时间我去探望你吧。现在韩氏被咱们赢了回来，不如……把钱都捐出龗去了吧？”

    依婍昧着良心说着，不想让老人担心。

    她宁可将这些钱都捐赠出龗去，也不要落入沈希尘的手里。

    她和陈彦光都变成了沈希尘复仇的一颗棋子。

    由始至终，他的接近都是有目的的。

    听了这一通电话，依婍失望透顶。

    这样的沈希尘，已经不是他爱的那个了。可惜……依婍心心念念的那个沈希尘却是被伪装出来的。

    他对她的好，一直都是伪装出来的。

    依婍一直被蒙在鼓里，爱，果然会让人智商为零。

    “捐了好，反正这些钱都是你的……你做主吧！”陈彦光笑了笑，他早就不想天天面对无趣的公文咯。

    “你找个可靠的机构捐了，但前提是……你要留够自己的生活费。陈叔叔，这些年辛苦你了。”车子缓缓停下，依婍却无暇应顾。

    陈彦光说了两句叮嘱的话，挂了电话。