
    依婍睡得不安稳，翻了个身，睁开眼。

    身边再也没有了那道熟悉的身影。

    依婍倚着床头坐了起来，发现身边立着那只摩羯公仔。

    公仔尾巴有着淡淡的血迹，依婍将它拿起，这是她送给沈希尘的那一只。

    这只公仔一直被放在书柜顶上，只要两人一睁开眼就能看见。

    可现在被拿了下来。

    摩羯仔连起来的双手抱着一个信封。

    依婍打开信封，看见一张机票，还有一张明信片。

    明信片上留有沈希尘龙飞凤舞的钢笔字：

    【你说过，如果有一天我叫你滚，你不会停留的。现在，带着你的东西，滚出我的世龗界。】依婍握着明信片，手颤抖的放在了肚子上。

    小腹平坦的很，还在隐隐抽痛。

    她觉得沈希尘肯定有什么事情在瞒着她，不然他不会一直轰她走，而且他的表现也有点不自然。

    早上明明还好好龗的，在医院见面他就跟变了一个人一样。

    依婍心目中的沈希尘不会如此无理取闹，还没弄清楚事情就暴走。

    绝对有隐情！汪熠彤究竟使了什么手段，让沈希尘变得如此之快。

    掏出手机，依婍尝试拨通电话。

    重复了好几遍，对方都没有接听。

    依婍捏住柔软的公仔，敲打键盘：

    【沈希尘，你是不是有什么事情瞒着我？我们是夫妻，有什么事情可以一起面对！】【你不告诉我真相我是不会走的，你爱我对不对？你不会抛下我不管的。】【我不会滚的，别忘了我最擅长的就是死皮赖脸！】……

    一条条短信都石沉大海。

    最龗后依婍累了，放弃发短信。

    拖着身子走出房门，刚好碰见凌段。

    依婍揪住凌段的衣袖，焦急地看着他：“凌段，你告诉我，沈希尘是不是出什么事了？他是不是被汪熠彤威胁了？”

    凌段面无表情，扶起依婍：“好好休息吧，机票是三天后的，到时你身体养好了，就可以出国了。”

    “我不要走！凌段！你告诉我好不好？我想跟他共患难。他的表现太反常了！”

    “他把你孩子流掉很反常么？任何男人都接受不了自己的老婆出轨！他表现得很正常，我也很支持！不要再傻了，他已经下逐客令了！”凌段咬咬牙，冷漠的说着。

    “你们都在骗我！”依婍发狂的揪住自己的头发，看到自己手上缠满了绷带，“他帮我上药包扎了！他没有放弃我！我是被冤枉的！我没有出轨！我不是坏女人！求求你们相信我！”

    凌段看着互相折磨的两个人，心里很不是滋味：“依婍，你要相信沈希尘做的每一件事情都有他的原因。我们能做的只能听他的话。”这也是对你最好龗的选择。

    “我不信！一定是发生了什么！我去问他！”依婍赤脚往门外冲着，撞到了一个个迎面而上的佣人。

    刚刚晕倒，她意识朦胧，却一直知龗道沈希尘呆在她的身边。

    他对她说了好多好多的话，他的样子温柔极了。

    可是依婍没用，她居然一句也听不清楚！她花光了自己全身上下的意志力，都不能抬起手抓住他。

    她的手指竭力的动着，却只能划过他的衣摆。

    “沈希尘，不要离开我……不要欺骗我好不好？孩子真的是你的……”依婍摸着自己的肚子，清楚里面已经什么都没有了。

    她跟沈希尘两个人的孩子，依婍盼了多久？终于来了，却被沈希尘无情的推向坟墓。

    “你为龗什么不相信我！你这个刽子手，亲手杀死了自己的孩子！你没良心！”依婍冲着平静的湖泊吼道。

    赤脚踩在冰冷的水泥地上，她丝毫没感觉到冷。

    反而是她的心冷极了。

    她才刚知龗道孩子的来临，下一秒却没有了……

    依婍抓着冰冷的栏杆，将全身上下的力气付诸于此。

    她不想悲伤，她还想相信沈希尘。

    只要他肯解释，依婍都选择相信。

    依婍在半山区横冲直撞，身后也没有追上来的佣人。

    依婍冷笑，大家都巴不得她死吧？

    面前突然多了一群人，簇拥着汪熠彤。

    依婍突然放肆的笑了起来：“汪熠彤，来看我笑话吗？别做梦了！我会无条件的相信沈希尘的！”

    “疯了吗？”汪熠彤看着依婍单薄的衣衫，斜睨着她。

    “汪熠彤，你是不是很开心？你害死了我两个孩子……你终于害得我身边一个人都没有了！你这辈子……都能安心的过下去吗？”依婍失声痛哭，用力的捶打自己的心脏，想让它不再痛下去。

    可是还是很痛，无以复加的痛！

    她忽然被哽咽住，双眼酸痛极了。

    依婍想的果然没错。

    她身边的人全部都被汪熠彤害死了……现在连沈希尘都要离开她了。

    她变成的孤零零的一个人了，就算是死，也只能是孤魂野鬼……

    “韩依婍，这都是你咎由自取。本小姐要的，你不能垂涎。你拥有他一阵子很快活吗？他最终还是属于我的！”

    “汪熠彤，你究竟用什么威胁他了？”

    汪熠彤凄艳一笑：“不妨告诉你，我是用自杀要挟他的。他不忍心看着我死，今早我就用自杀要挟他来见我，他不是马不停蹄的就来了吗？他答应给我一个孩子，放弃你，只要我能好好活着。”

    依婍并不知龗道汪熠彤死后的结果，汪熠彤便话说一半，让依婍认为沈希尘最龗后在乎的还是她。

    “为了你，他放弃了我跟我的孩子？……”依婍不可置信的摇头。

    “本来你的孩子跟这一切无关，不过，他来的不是时候。”

    “他怎么可能在乎你？怎么可能……”依婍跌坐在地上，泪水忽然被止住。

    “很明显啊，你们的孩子是他亲手流掉的，在你现在最需要他的时候，他还是在我身边。两周后，我们就会有自己的孩子了。届时，你就是多余的存在。韩依婍，沈希尘玩腻了你，自然就要丢掉。你呢？放聪明点，自动消失才是正道。”汪熠彤挥了挥手，身后的手下行动起来。

    他们将依婍抬起，用力的扔进了冰冷的湖水中。

    依婍没有挣扎，没有动作，疲惫的闭上双眼，任身体一点点的往湖底里坠。

    安静的湖水夺走了她呼吸的权力，慢慢的涌进了她的身体，紧紧地将她包裹起来。刺骨的湖水似乎将依婍冰封，压强慢慢的将她往下压，潜入那个幽深神秘的湖底……