
    “这都是你的一面之词，凭什么让大家相信你。”

    一定是汪熠彤想破坏她的形象，才胡编瞎诌的。

    倘若今天汪熠彤只是羞辱她，依婍也就认了，可是她说的是韩妈妈！依婍不允许妈妈妈妈的形象就这么毁了，她永远的伟大！

    “如果说我有百分百的把握，你信么？你要是有理就反驳给我听啊。”

    “我爸和我妈是真心相爱的，我是遗腹子，爸爸死了财产给妈妈也很正常啊。”依婍的脑子像是生了锈的打磨机，久久转不过弯来。

    汪熠彤随身带着证据，在衣服口袋拿出一沓照片，递给依婍。

    上面都是韩妈妈和一个依婍没见过的男人暧昧的场面。

    年代久远的照片已经开始泛黄，留着星星点点的污渍，模糊了那个依婍不曾触及的年代。

    风华正茂的韩妈妈跟依婍有点相像，尤其眼睛特别像。

    依婍的脸上也有那个男人的影子——高挺的鼻子。

    依婍的手颤抖着抚摸着照片中的韩妈妈，轻轻一触，又像是摸到了烫铁，猛地缩回手，握成拳。

    这么小鸟依人的她，真的能跟叱咤商界的女强人对上号吗？

    依婍一张张的翻着，有他们一起逛街的照片，一起吃饭的照片，一起回家的照片，甚至还有接吻的照片。

    他们如此相爱过，却是不能晒在阳光下的爱情。

    “汪熠彤，你拿着一堆旧照片就想骗我？这就能证明我是私生女了？”依婍如遭重击。

    她没想到自己是一个不见得光的存在，是一个不应该的存在。

    或许这些照片是电脑合成的呢？汪熠彤又怎么会有韩妈妈那时候的照片，她就算再神通广大，也不可能会弄到这些照片，因为在依婍的印象中，韩妈妈的相簿中从来没有过这样的场面，更可况，这是偷拍的角度。

    极有可能是汪熠彤合成的。

    汪熠彤早就料到依婍会这么帮韩妈妈开脱，她的贴身佣人刚好拿着一个大信封往这边走来。

    估计是汪熠彤刚刚吩咐去拿信封的。

    沈希尘盯着心乱如麻的依婍，想把她强行带走。

    “韩小姐知道你爸爸国籍是哪里的吗？”汪熠彤望着沈希尘一脸烦躁，“哥伦比亚。”

    语音刚落，沈希尘全身僵硬，拽住依婍的手一顿，心底升腾起一种怪异的恐惧。

    恐惧……沈希尘居然也会害怕。

    犀利的眼神往汪熠彤的方向射去。

    汪熠彤自然的笑着，闪着光的眼睛警告着沈希尘。

    汪熠彤手上有了沈希尘的把柄。

    “今天不把话说清楚就一个都不要离开！先走的话就是做贼心虚！”沈丽珊威严的说着，帮汪熠彤扳回一局。

    汪熠彤打开信封，抽出里面的几张旧照片。

    一张结婚照——依婍的爸爸和一个她不认识的女人。

    上面印着的日期显然比依婍手中的照片的日期早得多。

    “你是私生女是不争的事实，你父母根本就没领结婚证，你爸到死的那一刻都没离婚。就是说，你妈从头到尾担当的都是一个情妇的角色。”汪熠彤想了想，又补充道，“你若是不信的，我可以提供你爸和我姑妈的结婚证复印件。”

    姑妈？

    因为有这层关系，所以汪熠彤才拿到的照片？

    依婍没有料到自己和汪熠彤有这种暗在的联系。

    依婍脑子很乱，信息量太大，她也不知道该从哪里解开这个谜团。

    韩妈妈怎么就成为了别人的情妇？！不可能的！

    依婍机械的翻着手中的照片，看了一遍又一遍，还是不敢相信。有几张照片锋利的边缘将她的手划伤了，但她也不知觉，任凭鲜血染在了旧照片上。

    沈希尘冷漠颔首，注意力被分了一点在汪熠彤身上。

    哥伦比亚……

    沈希尘意识到事情变得复杂了。

    “韩依婍，你妈妈抢走了我姑妈的幸福，现在，你也要来抢走我的幸福吗？你妈妈也不喜欢你步她的后尘吧？横刀夺爱……你觉得好吗？”汪熠彤恢复楚楚可怜的模样，咬唇盯着依婍。

    沈丽珊对依婍好不容易培养起来的好感瞬间消失殆尽。她的病好的七七八八，可以尽情的过河拆桥了：“不知廉耻，两母女一个样，这好奇你母亲这些年都教了你什么，什么不做去做小三？”

    依婍垂眸，苍白无力得像花园里头枯黄的花叶：“我妈妈不是那种人，哪怕真的发生了这种事，我也相信他们两个是两情相悦的。我是遗腹子，我妈这些年是怎么熬过来的你们不懂，她在我心目中永远是那个爱我疼我愿意为我付出一切的妈妈。她已经不在了，我们讨论这些有用么？上一代的恩怨与我们无关，不是说我要替我妈妈赎罪，就要将我的幸福拱手相让。”

    依婍吸了吸鼻水，仰起头大无畏的望着汪熠彤。

    一只大掌扶住她颤抖的肩：“请你们都清楚自己的立场，她是我老婆，这辈子都是。她才是这座宅子的女主人！”

    汪熠彤像是第一次知道，泪水汹涌，靠在沈丽珊的肩头低声啜泣着。

    汪熠彤这回顺利赢回沈丽珊的心，站在她队列的人多了。

    “希尘你怎么可以这样子！”沈丽珊气血攻心，愤怒的望着依婍，“你就只会吧狐狸精的女儿招回家？彤彤为你付出了这么多你都视而不见？你忘了你的事业是怎么来的……”

    沈丽珊啰啰嗦嗦的说了一大堆，依婍都没听进耳里。

    她拿着厚厚的照片，感觉大脑塞满了东西，空不出地方让她思考分析。

    可能汪熠彤说的是假的，可是她把自己吓坏了，已经没有能力找出当中的破绽。

    【你妈妈也不喜欢你步她的后尘吧？】依婍胸口压抑得很，失魂落魄的转身就逃。

    丢下了在场的所有人，她拿着照片无暇思考。

    依婍从小就没感受过家庭的温馨，在她眼中，韩妈妈就是一切，就是世间上最完美的人，可今天汪熠彤揭穿了这一切。

    一向大方得体的她今天自乱阵脚，在沈丽珊面前出尽了洋相。

    汪熠彤在心底放肆的笑着，她给依婍的远远不止这么一点。