
    “今天喝南瓜粥？你已经好几天没有认真吃东西了！”沈希尘手里捧着碗，舀了一勺，细心地吹凉送到依婍的嘴边。

    依婍往后缩了缩，有点想吐。

    “我真的没有胃口……我不想吃！”

    依婍整天郁郁不乐，有胃口可以大块朵硕才怪。

    “所以你才要吃！这么惯下去可是有胃病的，南瓜粥养胃，吃了心情会舒畅一点。”沈希尘刚好舀到一块南瓜，被雕刻成笑脸的样子。

    犹豫了几番，勉强张开嘴。

    好不容易咽了下去，依婍又觉得一阵反胃，一手按着肚子，一手捂着嘴。

    “呕——”难受的干呕。

    沈希尘轻拍依婍的后背，递上一杯水。

    将不合胃口依婍胃口的南瓜粥放在托盘上，佣人识趣的拿走。

    依婍抬头，看见沈希尘额间的汗珠。

    房间开着抽风机，即使是初夏，也不会热得满头大汗的。

    “沈希尘，你又不好好吃饭了对不对？你又胃疼了？”依婍用衣袖给沈希尘擦汗，一脸无可奈何的看着他。

    在她面前他总是忍，即使胃痛的死去活来都装作跟无事人一样。

    “你不吃我没心情吃。”沈希尘说得极其风轻云淡。

    “你不就是想逼我就犯么！”依婍狠狠地喝了一口水，又递到沈希尘的嘴边，拉开床头柜，拿出一盒胃药。

    这是沈希尘随身带着的药，上面没有任何标识，依婍自然不知龗道沈希尘得的是什么胃病。

    几次逼问沈希尘也不说，依婍只好放弃询问。

    依婍一直以为沈希尘患的只是小胃病，只要规范饮食就能根治，但其实……

    沈希尘接过药，像吃糖果一样放进嘴里。

    他幸福的看着依婍，喝了口水，咋舌：“药好苦。”

    依婍没好气的瞪了他一眼：“知龗道药苦就好好养胃，我不希望你当一个药瓶子啊。”

    “想吃什么？我叫厨房帮你弄。”

    依婍很认真地想了想：“你刚刚说南瓜粥养胃，那就南瓜粥吧。”

    “好！”沈希尘笑着，胃部的抽痛让他有点坐不住。

    手机铃声响起，沈希尘拾起电话，看了看上面的备注，蹙眉走到房间的露台。

    “这么晚了打电话吵着我干什么。”失落的声音响起，晚上的凉风吹走沈希尘满身的冷汗。

    “我妨碍你跟嫂子亲热了？”凌段揶揄道，“还是我欠你钱没还？接个电话火气这么大。”

    沈希尘原本以为是亲信来电，汇报情况的。

    “有话快说。”沈希尘单手叉腰，俯瞰着楼下的花园景致，又觉得有点无聊，顺手点燃起一根香烟。

    烟雾缭绕，呛鼻的焦油味麻醉着沈希尘，当他暂时忘掉满脑子的烦恼。

    “我只是想提醒你拿体检报告。”凌段无奈的说着，早就习惯了沈希尘的语气。

    “你没看过吧？”

    “当然没看过，你不是最怕别人侵犯你的隐私吗？而且你喜欢什么都比别人早一步知龗道。真不明白像你这么病态的人为龗什么还会存在于这个世龗界。”凌段无心的调侃，却像一把刀子插进了沈希尘的内心。

    他顿了好久，手中的香烟允自燃烧着：“是啊，我为龗什么要存在，应该要消失吧。”

    凌段完全没有察觉到沈希尘的语气变了，继续开玩笑：“早死早超生，骚年！”

    “……”沈希尘深谙的眼眸望着幽黑的天际，重重的呼吸着。

    “话说你今年为龗什么这么早体检啊，平常都是秋末再体检的吧。该不会年龄大了，身体机能退化了？”

    “闭上你的乌鸦嘴，老子身体比你健康，别忘了你之前跟我赛跑的惨痛经验！”

    两人曾经比赛跑四百米，结果沈希尘比校级冠军的凌段快了整整10秒。

    凌段现在看见那个校级赛跑金牌都觉得讽刺。

    “对！你什么都是最棒的！”凌段恭维着，“不过你真的要好好注重你的胃了，总是喝酒抽烟却不好好吃饭，你的病情明显在加重，若不好好重视很有可能癌变！”

    “我戒酒了。”

    沈希尘想起在塔斯马尼亚和依婍一起看照片的场景，那时候他答应依婍再也不酗酒的。

    【只要你在我身边我就不酗酒，为了你我戒掉这个坏习惯。】不知觉的笑了起来，最近他很爱回忆。

    一件外套的重量搭在了沈希尘的肩上，回头，他看见了笑意盈盈的依婍。

    垂下手掐掉了电话，沈希尘眸如星辰的看着依婍。

    “这么晚了，出来吹风很容易感冒的。”

    依婍没想过要打断他讲电话，只是看着他冷漠孤傲的背影，突然有种心痛的感觉。

    沈希尘掐灭手中的香烟，习习晚风吹走了焦油味。

    扯下肩上的外套，轻手放在依婍肩上。

    依婍有点生气：“喂！”

    “嗯？”沈希尘不解的看着她。

    依婍愣愣的跟他对视了一阵，叹了口气，拢了拢他宽大的西装外套，靠着欧式扶栏，抬首望着天际。

    “十七，如果有一天，你发现我犯错了，你会怎么做？”沈希尘忽然问道，低头看着身边这个柔弱的小女人。

    依婍依然望天：“原谅你。”

    “如果是你不能原谅的错误呢？”

    “那你就认自己是小狗，你肯妥协了，那我就会找到台阶，从而原谅你。”

    心软是依婍的最大特点。

    沈希尘忽然沉默，很多话都被咽回了肚子。

    依婍的发丝随风飘扬着，孟夏夜的凉风吹醒了两个人。

    “‘我们活着的目的，不是为了死去的人流泪。’”依婍忽然重复沈希尘那天说的话，“人生就是要得过且过吧。”

    得过且过……依婍宁可安于现状，也不要追逐只有华丽外表的未来。

    依婍抬手指了指天上最亮的一颗星星：“那一定是巧巧，我相信，她一定会在另一个世龗界茁壮的成长，在我看不见的地方喊我妈妈。”

    她向来执着，这回也要学着放弃了。

    吸了吸鼻水，依婍转身，坚强的昂头忍着泪水。

    沈希尘刚想说话，却被依婍打断。

    “吃东西吧，我饿了。”

    人真是奇怪的物种，纠结了好多好多天的东西，说不定一霎那间就茅塞顿开了。