
    沈希尘决定让依婍自己冷静一下，心事重重的推开书房门，却发现汪熠彤在他的书房内。

    她坐在豪华的办公桌上翘着腿，穿着小皮裙的她春光无限。

    她手里正拿着一个相架，上面是沈希尘和依婍的合影。

    她发誓，终有一天她会将里面的照片换成她和沈希尘的。

    “你来这里做什么。”沈希尘脸色刚毅，正巧他想找她解释那个眼神。

    “我上次叫你帮我找的东西，找到了吗？”汪熠彤灵巧一笑，活像天真无邪的小女孩。

    她有骗倒所有人唯独自己清醒的能耐。

    “说原因，我就给你。”

    “你有必要了解么？”汪熠彤跃下桌子，走到沈希尘面前。

    几天前她托沈希尘找一种药，吃了以后，24小时内必死的药。

    当然，她还顺便叫他捎上解药。

    沈希尘冷漠颔首，浑身上下透着盛大的杀意。

    “沈希尘，你就认了吧，你不能拿我怎样。就算韩依婍无时无刻都在流泪，你无时无刻在着急，你都不能拿我怎样。”汪熠彤冷艳一笑，伸长手——绕过沈希尘的脖子，拿到了书架上的一本书。

    她随意的翻着书，沈希尘却以猎豹的速度掐住了她的脖子。

    装订精美的书怦然落地，汪熠彤不慌也不乱，神色平淡的对上沈希尘的眸。

    “你忘了我手上还有股份？”

    “你以为我真的稀罕你百分之二十的破股份？现在的沈氏不需要那股份一样强大！”大手一掐，沈希尘扬起魔鬼般的笑容。

    忍得越久，发泄的时候就越疯狂。

    “咳咳——”汪熠彤的脸变成猪肝红，说话有点接不上气来，“我死了对你有利么？”

    沈希尘的手明显一松，眼中的怒意退去。

    汪熠彤拍开他的手，大口的呼吸着新鲜空气，她贪恋着带有沈希尘味道的空气。

    “我死了，我手下的股份就会全部分派给我爸爸以前的老朋友，据我所知，那群老头很大一部分都投到了程亦麾下。到时你不仅一分一毫都捞不到，反而给对方增加了条件。”汪熠彤促狭眯眼，幸亏给自己留了一条后路。

    沈希尘用人多疑，性格乖戾，那几个挥霍无度的老头早就被他骂得狗血淋头，还怎么肯为他卖命呢？

    汪熠彤要是死了，他们肯定会乐滋滋的分发股份，无形中帮程亦添了资金条件。

    这也是沈希尘一直将汪熠彤留在沈家护她周全的原因。

    “对于我来说，只是签个名那么简单的事情。你和程亦都备好了合同，我想签哪就签哪。我知道你现在已经不需要我了，我的利用价值没有了，你将我弃之如敝屣的同时有没有想过你这是把机会推给对手？连沈丽珊都明白的道理你居然犯起了糊涂？”汪熠彤帮沈希尘复习了一遍他们之间的联系，眼角的余光一直扫着那幅照片。

    她和程亦一直有联系，他们的父辈都是生意合作伙伴。

    “我一直都想不通为什么我受尽冷眼还要在这里呆下去，哼！就凭着我爱你？沈希尘，要是有一天我对你失去了追捕猎物的快感，投奔到更安稳的生活里面去，你会怎样？”汪熠彤自发的冷笑起来，“你眉毛都不会皱一下吧，我一直都是你手中的棋子。我鞍前马后的为你办事，都比不上韩依婍的一个笑容。我汪大小姐怎么就爱在这里自取其辱！”

    汪熠彤狂傲的笑了起来，笑声单薄而悲怆，像是进行自己最后一场演出的名伶，明明知道新生代要取代自己了，还执着的抱着那套自己不合穿的戏服。

    沈希尘面色凝滞，从一开始他就知道汪熠彤是累赘，这一步棋走得太错了。

    汪熠彤继续说着，像是在自我娱乐：“告诉我为什么，这些年陪在你身边的是我，为什么你却选择了韩依婍陪你走下去？我就这么不堪？不能祈求你多看我一眼？”

    “不要把你跟她相提并论，你和她差的太远了，一个天南，一个地北。汪熠彤，这辈子你都不会拥有我的。”沈希尘走到落地窗前，君临天下的气势。

    在感情上，他就是一个窝囊废！

    “我跟你是同一个世界的人，我们一样功利，一样虚荣。”汪熠彤从背后抱住了沈希尘，“希尘，我知道我这辈子都不会拥有你……的心，但我希望我能留得住你的人，我们在中国领个结婚证？那样我的股份就完全属于你了。又或者——给我一个孩子。”

    有了属于他们的孩子，她至少可以在依婍面前抬头挺胸。而沈希尘即使再孤傲也不可能完全漠视自己的亲骨肉。像沈丽珊，人到中年，都巴望着自己的孩子能亲近自己多一些。

    “无稽之谈。”

    沈希尘甩开汪熠彤的手，脸上是碰到垃圾一般的厌恶。

    “你就不怕我把哥伦比亚的事情抖出来？”汪熠彤柔柔的说着，靠着沈希尘的背，表情很沉醉。

    沈希尘蓦地转身：“你知道什么？”

    “你希望我知道什么？”汪熠彤莞尔，故意往沈希尘的身体靠，“我知道哥伦比亚根本没有属于沈氏旗下的企业，但你却总是往那边跑。”

    她闪烁的眼神分明在说她知道这一切。

    “汪熠彤，想好好待在我身边就给我闭嘴！”

    “给我一个孩子。”汪熠彤严肃的说着，眼神却变得诚恳，这些天看着依婍抱着巧巧，她突然想念起之前流掉的那个可怜的孩子，她发现自己想儿子想的发狂！

    “不可能。”沈希尘的眼神带着冰碴。

    汪熠彤突然掩饰的笑了笑，收起眼底中的受伤：“我叫你帮我找的东西，给我。”

    沈希尘站着不作为。

    “真想知道为什么向来残暴无情的沈希尘会变得如此婆婆妈妈。”汪熠彤嗤笑，“如果我想杀害韩依婍，我在你心目中就永远不会有立足之地了。”

    她要做的，就是一点点的将沈希尘的心挖回来。

    沈希尘打开指纹锁，拿出一包深灰色的粉末和一瓶褐色的液体。

    一包毒药和一瓶解药。

    “汪熠彤，你要是敢动她。我哪怕身败名裂也要弄死你。”沈希尘擅长折磨人，从不会让人死得痛快。

    汪熠彤笑的张扬，掂量了一下手中的东西：“这些我会好好利用的，你将会听到你最想知道的一件事情。”