
    “我没和你和好，我很生气，我想离开你。”依婍抓住沈希尘的手，语气放柔了几分。

    “weishenme总是要踹开我？我就这么不值得你爱？”反握住依婍的手，沈希尘一向没有温度的语气中藏满了落寞。

    “被夹在两个女人之间，你很好受么？”

    把目光放在窗外，眼前掠过的，都是她不认识的风景，灯红酒绿，似乎她已经跟这个shijie脱轨了。

    不争，不代表不爱，不代表不愿意争取，只是不想让自己的爱变得那么廉价。

    她不想成为那种耍尽心机，为争一个男人而头破血流的女人。

    也不想沈希尘为了她，失去大好前途。

    沈希尘似乎找到了依婍这次离开的理由：“汪熠彤跟你说了些什么？”

    依婍笑了笑：“没说什么，我没见过她。”

    “你以为你的一举一动能逃过我的眼？”听别人说，昨天中午可是汪熠彤给依婍送的饭，期间发生的事情，很可能就是依婍离开的缘由。

    可他不能跑到汪熠彤面前兴师问罪，也没这个时间。

    依婍拿过沈希尘的大掌，翻开他的手心，指着中间：“你以为我会一直呆在这里，”手指渐渐游移到指缝，“可你在不知不觉间已经把我弄丢了。”

    “因weishenme？汪熠彤？我说过你跟她没有关系。”沈希尘抱住依婍的手。

    呵！沈希尘，你还要骗我到何时？你口口声声说跟她没有关系，却给转身给她下了这么大的承诺！

    “沈希尘，你有没有骗过我？”依婍抱着zuihou一点希冀，望着沈希尘。

    拧眉，沈希尘越来越怀疑汪熠彤对依婍说的话。

    “你指哪方面？”

    “所有。”

    缓缓的吐出两个字，依婍盯着沈希尘的眸子。

    沈希尘闭眼揉了揉自己的眉心，又睁开眼。

    依婍不会已经知道他的jihua了吧……所以才会这么决然的要逃跑？

    可是又不可能，她若是知道那件事，现在就不会这么气定神闲的问他。

    要逃的地点也不会是澳大利亚而是美国。

    “说不出话来了吧，沈希尘，你究竟骗过多少的人，才能谎话成章、信手拈来？”依婍冷冷的抽回自己的手，想离开他的怀抱。

    多呆一秒她都会觉得自己像是在虫堆里，嗜血的虫子一点点的吞噬着她的血液。

    “……”沈希尘搂住依婍，不让她离开。

    “你是觉得我太笨，还是觉得你太聪明？呵！我还真差点忘了，你曾经说过我很笨。”

    在医院捅伤程亦那次，沈希尘一边帮她擦眼泪一边说她笨。

    “你想知道什么你就问，我坦白。”

    让依婍问吧，总不能不打自招，况且还不知道她问的是哪一件事。

    “你就骗了我那么多，不敢一一坦白，还要我问？”

    “……”

    “沈希尘，我不想成为第二个汪熠彤！我不想被男人骗完以后还傻乎乎的捍卫自己根本没得到过的幸福。你想要什么女人会没有？还是觉得我身上透露出来的新鲜感让你比较感兴趣？”

    当年沈希尘说爱汪熠彤，说要跟他订婚，到头来呢？他又招惹到了依婍！

    依婍甚至为自己爱上这个男人而感到恶寒。

    尽管他是为了权势。

    他的目光缠住她的眼，深邃犀利。

    依婍别过脸，伸出手挡住自己的脸：“所以，把我的女儿换给我，然后，你喜欢对哪个女人承诺我都无所谓了。”

    “你只喜欢向你承诺。”

    “够了！我不相信承诺！我不需要任何人向我承诺！我需要一个人，我需要自由，我需要离开你！”依婍已经忘了自己今天晚上，是第几次向沈希尘咆哮这句话。

    她知道，跟沈希尘呆的越久，她就越离不开。

    像是一个吸毒的人，戒毒初期一旦又碰上了毒药，那么毒瘾就会越来越大，直到无可自拔。

    “你知道我那只是权宜之计，我在你心中形象可能一直都不好，可你一直在我这里。”沈希尘将依婍的手放在他胸口，“又或者说，这就是你。如果你离开了我，我也就成为了没有灵魂的一副躯壳。”

    “这些话有几句是你对汪熠彤说过的？”依婍嗤笑。

    “我究竟对她说过什么会让你这么生气？”沈希尘有种想要暴走的感觉，这女人纠结起来还真的不能相处。

    你随时随地有种想要吐血身亡的感觉。

    “你说过什么你心中有数！”

    “……”

    “你说过你要娶她！”血气攻心，原本想要压箱底的话破口而出。

    短短的一句话落下，一颗炸弹也似乎被引燃，随时会爆炸。

    依婍拨开沈希尘的手，坐到他的对面，趴在车窗前，看着一颗颗树影在她眼前掠过。

    外国的盛夏竟会这么安静，风和树叶缠绵着，在黑夜中动作也减轻了不少。房车路过一条满是落叶的大街，卷起了纷纷扬扬的残叶。

    偶尔几片贴在车窗上，依附了许久，又被半夜的夏风卷走。

    依婍不知道这是什么树叶，却感到很奇怪。夏天也会有落叶？

    气氛安静的有点出奇，此刻的依婍却十分希望自己身处一个吵杂的地方。吵到能把她淹没，让她不得不全身心的投入到这种嘈杂之中。

    汪熠彤说过，她要是再出现在沈希尘身边，她不会放过巧巧的。她也说过，她这次回来，就是冲着跟沈希尘结婚的。

    “安安心心的跟她结婚吧，拿到你想要的，做你想做的事情。把我当成一个过客，我不要紧的。”伸手出车窗，依婍捻到了一片树叶。

    尖尖长长的叶形，舒展的叶脉让人看了很舒心。

    她不是一个圣母，没必要顾全这么多人的感受。

    车内一片沉默，依婍刚刚的话仿佛是她在自言自语。

    沈希尘没答话，依婍也不敢转头去看他。两个人，一人一边，望着窗外。

    “把我放了，把巧巧还给我，还有……放了布德。你把这次来澳大利亚当做你zuihou一次任性吧，忘了我，我不需要你爱，也不需要你恨。什么时候跟她结婚了，记住，一定不要把消息传到澳大利亚，哪怕只是这个小镇。”

    一阵哽咽，依婍觉得一切都是那么的残忍。

    他要结婚了，经历了那么多，站在他身边的人却不是她。

    也怨不得什么，自己无权无势，配不上他。