
    依婍躲在巧巧的房间，机械的翻着手中的照片。

    “不可能的，我怎么会……”是私生女。

    原来她不是什么光鲜的存在，她就应该躲到一个暗无天日的小角落，等待根本不存在的救赎。

    依婍成为了自己最讨厌的那一类人群。

    心上的防线不断地遭到冲击，她手里捏着照片，上面的韩妈妈已经模糊。

    “……韩小姐？韩小姐？”陈嫂拍了拍依婍的肩，抱着安睡的巧巧。

    依婍空洞的眼神开始聚焦：“怎么了？”

    “巧巧丫头的汤药到了，你看需要试一下吗？”陈嫂令人将汤递过来。

    华侈的瓷碗上有半碗奶白色的汤水。

    巧巧身子虚，需要慢慢调理，于是隔三差五的喝一次汤或者中药。巧巧每次喝之前依婍都会亲自试药，以免有人乱下手脚。

    “今天的汤怎么变这么少了？”依婍心不在焉的接过碗，平日都是满满的一碗，依婍喝一口，还剩下大半碗。

    “厨房部的人疏忽大意，盛汤的时候弄撒了。”佣人眼神闪过一丝促狭，“如果您觉得不够的话可以再熬，不过药材没有了得出去采购，时间会有点久。”

    依婍把汤吹凉，她现在根本没心思处理这些事情。

    “算了，半碗就半碗，这些汤应该会没事的。”依婍把碗递给陈嫂，甩了甩头，又揉了揉太阳穴。

    心上脑子里都塞了太多太多的东西，依婍感觉一切都变得乱糟糟的，她的身世究竟是汪熠彤口中所说的，还是另有隐情？

    其实汪熠彤说的没错，可她说出来的目的不仅仅是想让依婍在沈丽珊面前大出洋相，更多的是想让她分散注意力，削减她的警惕心。

    依婍完全没有料到，汪熠彤这次的行动是一个可怕的开端。

    ***依婍回到自己原来的房间，将那一沓照片锁在床头柜里。

    条件允许的话，依婍想见一见汪熠彤的姑妈。

    失魂落魄的走出房间，依婍靠着冰冷的大理石墙面，勒令自己冷静下来。

    光滑的墙面上倒映着依婍愁眉不展的脸，春意袭人，依婍却感到无比的冰寒。

    注定是一个不同寻常的春天。

    忽然响起了匆忙的脚步声，踢踢踏踏将死气沉沉的宅子注入了一汪新流。但，这更像是死神由远而近的脚步声，慌乱中夹杂着某种魑魅魍魉的尖锐笑声。

    依婍忽然回过神来，似乎这一行人是冲着她来的。

    “韩小姐不好了，你女儿她不知道是怎么了，一直在呕吐，全身痉挛，看起来情况很不妙。”领头的佣人焦急的说着，牵着依婍的手往巧巧的房间跑。

    依婍头皮发麻，瞪着眼睛，身体像是被抽空，思绪被劈得四分五裂。

    她后知后觉的想起了那一碗药。

    她马上遣人去叫沈希尘和凌段，心急火燎的赶到巧巧身边。

    “巧巧，你怎么了！妈妈来了你不要吓我啊！”依婍颤抖着抱过巧巧，她小小的身板轻得像是没有重量。

    她脸色发白，嘴边还有带血的呕吐物。

    依婍抖得像筛糠一样，感觉到巧巧气息微弱。

    “陈嫂！她怎么了……”依婍把着脉，连脉搏都虚弱得很。

    “我也不清楚，她刚喝完汤水睡下，没多久就开始哭，全身上下像是在抽筋。”做了几十年的保姆，陈嫂从来没有遇到过这种情况。

    而且巧巧她吐血……生命岌岌可危。

    “巧巧！你不要吓我！”依婍拍了拍巧巧的脸，不料她又吐出了一口血，张开嘴想哭，却难以呼吸。

    她开始无规律的抽搐，难受的扭动着身子，嘴唇变得黑紫，额上渗满了汗珠。

    依婍用额头探了探她的体温，泪触不及防的掉了下来。

    身子一软，依婍差点就要摔倒。

    “韩小姐，我家主子说，她手上有你现在最需要的东西。”门口冷不丁出现了一个佣人，汪熠彤的贴身佣人。

    依婍定了定神，卯足了全身上下的气力，往汪熠彤的房间走。

    时不时传来巧巧难受的呢喃，依婍大脑一片空白，完全料不到事情会发展到这一步。

    踢开门，依婍泪眼婆娑：“汪熠彤，解药！给我解药！”

    汪熠彤优哉游哉的坐在雍容华贵的贵妃椅上，事不关己的修着指甲。

    匆匆的瞥了巧巧一眼，汪熠彤放下指甲锉，冷傲地靠着椅背：“你说什么？”

    “你有解药对不对！是你下的毒！”依婍咆哮，泪水成串的往下掉，“她跟你无冤无仇，为什么要这样子对她！”

    依婍狼狈极了，眼泪鼻水糊了满脸，因为不断冒出的冷汗，她的头发湿哒哒的黏成一团贴在脸上，衣服沾满了巧巧吐出来的污秽物。

    汪熠彤勾起一抹冷笑：“别人一旦有了我没有的，我就要毁掉。”

    巧巧微微磕开眼，黑曜石一般的眼睛盯着依婍，她盯了好一阵子，开始咿咿呀呀的哭了起来。

    哭声很轻很弱，像是被海Lang掩盖住的风声。

    她的身子忽冷忽热，脸色开始泛紫。

    腿软得像面条，依婍怆然的看着巧巧，跪在了汪熠彤面前。

    跪的毫无征兆，汪熠彤以为，依婍拿解药也是理直气壮的。

    然而她的声音悲戚的像午夜低吟的流水声：“汪小姐，我求你把解药给我，解药……拜托了。”

    泪水汹涌，掉在了巧巧脏兮兮的脸上。

    巧巧的肚子疼得厉害，哇哇的叫着。

    汪熠彤淡然，噙着撒旦般的笑容：“韩小姐不用向我行这么大的礼，我人微言轻的怎么受得起呢？”

    她缓缓踱步上前，扯起依婍，狭长的眼盯着依婍。

    “汪熠彤，你要什么我都给你，把解药给我。”依婍忽然抓住汪熠彤的手，像是找到救命稻草的人。

    她浑身颤栗着，仿佛她也中毒了一般。

    汪熠彤阴冷的甩开依婍的手，鄙夷的望着她：“你知道我想要的是什么。”

    沈希尘……

    依婍的身体像是掉进了冰窟，她空洞的望着汪熠彤。

    骨肉至亲，她却在犹豫选择。

    这段畸形的爱情值得她舍弃自己的女儿吗？

    依婍抱着喘息的巧巧，脑子一片空白。