
    依婍呆在厕所里好一阵子，都忘记自己发呆了多久。

    她只是觉得自己好像在做桑拿，周围的空气都带着热气，纷纷向她袭来。

    她不耐烦的扇了扇脸，两手按在自己通红的脸上，感觉一阵燥热。

    好难受……

    她跌跌撞撞的走出间层，趴到洗手台前，不断地用手承接着冷水扑在脸上，可到最后好像连水都变热了，可她却没有一点感觉，周围像是有火，不断地炙烤着她的身体。

    脑海里闪现着沈希尘的身影，依婍踉踉跄跄的扶着墙壁走出厕所。

    可她见到的不是沈希尘，而是多事的经理。

    “咦？经理你不是应该去……推销鸡尾酒的嘛？”依婍感觉自己像是踩在云朵上，脚步蹒跚，一双恨天高让她有点站不稳，就要掉在地上。

    经理上前扶住依婍，脸上的笑容嚣张而放荡。

    依婍弯腰，他看见了依婍若隐若现的春光。

    喉头一紧，他的身体起了最原始的欲望。

    看来是那杯香槟起效了。

    “美人，怎么不会走路了？要哥哥我教你走路吗？”经理一脸奸笑，大手不怀好意的到处乱摸。

    依婍想要推开他，可是身体却迟迟不能做出动作，大脑像是当机了，迟缓的不能运行。

    “你……你是谁啊……”依婍举着食指，指着经理的鼻子，一下子抓住那只咸猪手，却拔不开。

    她全身上下都火辣辣的，喉咙干涸得很。

    心里有一个声音大声喊着要推开这个危险人物，可是经理就像一汪清泉，不断地引诱全身发烫的她靠近。

    奇怪？她的身体是怎么了？

    她难受的将头靠在经理的肩膀上，柔荑缠住他的脖子，身体在靠近他，心里却想推开这个恶心的男人。

    一定是他的酒出了问题。

    “沈希尘……你在……哪里。”依婍难受的说着，目光迷醉。

    “别急，我带你快活去。”经理一脸贱笑，揽住依婍的腰就想离开。

    拳头硬生生的砸在了他的脑袋上，经理一个重心不稳就要往前扑，当然，他手里还带着依婍。

    沈希尘扯过他搭在依婍腰上的手，脆生生的将它撞在了墙面直角的位置，抬脚一踢，依婍听见了骨折的声音。

    他刚想将躺在地上的经理抓起来再狠狠地教训他一番，但依婍似乎已经等不了了。

    她差点就软在了地上。

    沈希尘一手搂过她的腰，另一只手指挥着身后的手下上前搞定他。

    “沈希尘……”依婍目光迷离，她掰过他的脸，眼底中闪着泪光，“你终于来了。”

    她好难受，不知道为什么，她的身体里似乎有一把火，强烈的焚烧着她的意志力。

    看见沈希尘，依婍整个心都安定下来了，可这把火越烧越烈，依婍靠着沈希尘的身体，像是饥渴的人找到了食物，说什么也不愿意放手。

    “我到了。”沈希尘抬起依婍的下巴，发现她的脸红的厉害，目光迷离，不仅如此，她难受的扭动着水蛇腰，一只手就要去拽裙子拉链。

    沈希尘握住她的手，心中隐隐明白发生了什么。

    这个该死的经理，居然想下药！

    他沈希尘都还没有勇气碰的女人，他居然在垂涎！

    “我好热，帮帮我。”依婍说话都带着十足的热气。

    “十七，听话。”沈希尘再次阻止她扯衣服领子的动作，将她打横抱起，拿到属下递过来的房卡，向餐厅附属的酒店走去。

    将她安置在雪白的大床上，沈希尘环顾了一下四周的奢华装饰，还算满意。

    “我好热！”依婍不耐烦的发着牢骚，伸手又要抱住沈希尘。

    像个撒娇要抱抱的孩子，她跪在床上，撅着嘴。

    沈希尘刚按下她的手，依婍喋喋不休的声音又响起了：“尘尘……我要喝水水……十七要喝水水。”

    沈希尘差点被自己的口水给呛到了。

    尘尘……听到这声称呼他感觉自己白活二十几年。

    他没好气的转身倒了一杯凉白开，顺便将房门倒锁——以免依婍调皮跑出去了。

    转过身来，依婍已经脱下裙子在雪白的床单上拱来拱去了。

    白色的床单跟她吹弹可破的肌肤相映成趣，只是玲珑的腰身上横亘着一道浅浅的刀疤。

    依婍看起来很难受的样子……这时候，男人才是她的解药。

    沈希尘低头望了望自己手中的杯子，轻叹。

    放下杯子，他跑到浴室放洗澡水。

    他故意将水放的凉一点点，以便能解依婍的毒。

    无论如何，他都不能乘人之危，他尊重依婍的一切选择。

    依婍踩着小碎步，看着哗啦啦的水流，甩了甩头：“咦？你为什么放这么一大桶水给我喝？”

    沈希尘忍俊不禁，看着依婍通红的脸，她跑过来，又缠在他的身上。

    “十七，你再不安安分分的别怪我不客气把你给吃了！”他已经忍耐的很辛苦了。

    依婍怎么会知道，她的手一摆腰一扭对他来说都是吃赤果果挑逗，她没发现沈希尘的呼吸灼热得很，盯着她的眼神也闪烁着狼的精光。

    “大灰狼，小心我妈妈回来把你装到篮子里。”依婍已经开始语无伦次了。

    经理放的药药效强的很，要是不快一点将它释放出来，就会直逼人的大脑，会将人逼疯的。而且，这种药效只有真真正正交合才能算解了，不然……依婍会持续保持这种状态。

    当然，沈希尘现在还不知道这种药的神奇药效。

    他以为这是普通的催情药，过了一段时间等药效过了就好。

    依婍自觉的爬到浴缸里，微凉的水将她的刘海打湿，她用水舀水，浇到自己白皙的肩膀上。

    她低头就想喝浴缸里的水，沈希尘眼疾手快的托住她的额头，看着她光溜溜的身子，他觉得自己是上辈子造孽了。

    才会眼巴巴的看着猎物却不能吃！

    “水好热，你的手好凉……舒服！”依婍抓住沈希尘的手，将它贴在自己的脸上，过了一会又觉得过瘾，就将他的手放在自己的肩上，把水淋上去。

    再然后，依婍直接将沈希尘的手放进水里——直接将它贴在自己的肉球上。