
    依婍希望自己这辈子都不要醒过来。

    可她还是醒了过来。

    她躺在一个房间内，粉蓝色的天花板，粉蓝色的床褥，粉蓝色的柜子。

    这里不是医院。

    她被扔进了湖里，难道去了湖里的世龗界？

    一个穿着休闲装的男人推门而进，英俊儒雅，依婍直直的看着他。

    他不是沈希尘。

    沈希尘身上不可能会出现多种颜色，他不会穿休闲装，他也不会笑的跟阳光一样灿烂。

    这个男人长得跟沈希尘有几分神似，但依婍确定这不是他。

    “这是哪里？”依婍虚弱的开口。

    “我的私人诊所，我前几天从国外回来，半夜时差没倒过来就外出散步，没想到有人恶意将你抛进了水里。”男人在一本本子上写写画画，检查了一下依婍打着点滴的手。

    原来她没死，这里还是地球……

    “我还是在半山对么？”依婍垂眸，喉咙里还残余着湖水的味道。

    “是的。当时你的身体太虚弱了，送到市区医院估计就救不回来了。”他扶了扶眼镜，“刚好我是医生。”

    “为龗什么要救我……”依婍冷笑，她不挣扎，就是为了寻死，她不想眼睁睁的继续看着这个世龗界的丑陋。

    那个男人一时之间接不上话，怪异的打量着依婍。

    “我什么都没有，孩子没有了，老公没有了，家没有了……我为龗什么还要活着？你为龗什么不给我一了百了？”依婍不满的看着他，勉力撑起身子。

    “你……怎么能轻言放弃呢？”

    “我坚持了，可是我得到的是什么？”

    进而的羞辱，汪熠彤的嘲笑。

    她以为沈希尘爱她，可是他为了汪熠彤的生死挥挥手就放弃了他们之间的感情。

    钱和权对他来说果然很重要。既然如此，她也没有留恋的必要了。

    她现在孑然一身，离开这里还会继续被汪熠彤追杀。

    她不想在担惊受怕下去了。

    下意识的摸了摸口袋，发现自己换了一套衣服。

    “额……你被救起来的时候浑身湿透，只好给你换一套衣服。不过你别担心，我是请隔壁家的女佣人帮你换的。”他想了想，又指着床沿边的摩羯公仔，“你那时候手里一直揪着这只玩偶，我原本无心拿开的，但它湿淋淋的，我只好先将他烘干。”

    依婍悲戚的拿着摩羯公仔，她剩下的只有这只玩偶了……

    她的戒指手链早就在市中心酒店被汪熠彤销毁。

    只有这只东西，证明她跟沈希尘的确相爱过。

    “我的手机呢？”四处张望了一下，没发现自己的手机。

    或许沈希尘有解释呢？

    依婍天真的想着。

    “我没发现你身上有手机……可能是掉到水里了。”男人惋惜的说道。

    “天意吧……”

    “什么？”

    “没龗事……你……不认识我？”依婍纳闷，她的臭名远播，按道理，没有人会想要救她。

    男人有点摸不着头脑：“不认识啊？我刚从国外回来，对国内很多事情还不熟悉。”

    “我是韩依婍！”被沈希尘知龗道她在这里，他估计又得当炮灰。

    “我叫沈烨。”他的笑容和煦极了，以为依婍是在做自我介绍。

    “我有多危险你不知龗道，最好把我丢了，有多远丢多远。”

    这个世龗界真是可笑，该死的永远苟活着。

    “作为医生，我没有必要舍弃我的病人。”

    “我没有钱付！”依婍没好气的瞪着他，利益方面最好说事了。

    “作为我诊所的第一位病人，你可以免诊金。”

    又是一个不差钱的……

    依婍挠了挠头，她不想连累这个世龗界上的任何一个人。

    她的心乱极了，她现在不知龗道该不该相信沈希尘好。他做到这个份上了，依婍再也没有勇气腆着脸求他相信她。

    可是依婍也同样找不出理由来相信他了。

    得过且过吧……

    “先吃点东西吧，你已经睡了三天三夜……一直靠葡萄糖维持。你刚流产又沾了冷水，很容易患上妇科病的，这几天我会叫人帮你熬一些汤，中西合璧，希望你可以把身子养好吧。”沈烨拉开窗帘，打开了窗户，阳光混合着湿气挤进阴凉的房间。

    这几天他都有定时帮依婍检查身体，顺便开窗通风。

    房间的温度有点低，只有一段很短的时间能让太阳照射进来。

    依婍轻咳，没想到自己昏睡了三天三夜。

    她同样没想到，这三天三夜，发生了何其多的事情。

    “我不需要你装好心来救我，我根本就没想过要活下去。”依婍掀开被子，踉踉跄跄的下地。

    沈烨连忙上前扶住依婍虚弱的身子：“你如果现在出龗去了肯定又会被那群人追杀，倒不如在我这里避避风头。每条生命都是弥足珍贵的，上帝将它赐予你，你就要好好珍惜。”

    “我连我自己的骨肉都守护不了，留着一条贱命有用么！”依婍推开沈烨，忽然想起沈希尘灌她喝堕胎药时的决然，浑身发抖。

    她蹲坐在地上，痛苦的抱头。

    沈烨想上前安慰，依婍忽然神经质的大叫：“走开！都给我走开！为龗什么大家都不相信我！沈希尘……你说过会相信我的……”

    依婍第一次见沈希尘的时候，他就说过会相信她。

    可是为龗什么要出尔反尔！

    沈烨一时手足无措，依婍的情绪变化太大了……

    依婍拔掉手上的针头，鲜血飞溅，手背顿时就肿了起来。

    她难受的敲打自己的头部，手上一些结痂的伤口又裂了开来。

    沈烨帮依婍打了一支镇定剂，让她暂时安定下来。

    慢慢的将她放在头上的手拿下，沈烨小声的安慰：“我相信你，你要先活下来……活下来，大家就会相信你了。”

    依婍抓住沈烨的手，目光呆滞：“我在这里的事情……不要告诉任何人。”

    依婍不想再龗见到沈希尘……

    她不想再龗见到那个恶魔。

    沈希尘灌她喝堕胎药的神情，依婍一辈子都不会忘记。

    从今往后，依婍只要想起那时候的场景，就会无以复加的恨沈希尘，对她的信任与依赖就会荡然无存。

    沈希尘确实走错了一步棋。