
    浴室传来缓慢的水流声，依婍被卷成一个春卷样躺在床的边缘。

    手机毫无征兆的震动起来，依婍撇了撇嘴，闭着眼摸到手机。

    “喂？”依婍慵懒的开场，思绪还留在梦中。

    对方安静不答话。

    “大清早上的不要扰人清梦！有话快说！”

    对方还是缄默。

    或许是那个小孩子的恶作剧吧……依婍拿开手机刚想挂掉。

    “请问是韩小姐吗？”对方的声音冷冷的响起。

    依婍又放到耳边，淡淡的应了一声。

    “我们这里有一些关于沈先生的消息，不知龗道韩小姐有没有兴趣知龗道。”经过处理的电子音响起。

    依婍突然惊醒，捏着电话有点反应不过来。

    “我手上有沈希尘的把柄，他不想让别人知龗道的把柄。”一阵尖锐的笑声。

    依婍脑子一晃，该不会又是汪熠彤设的局吧。

    看着浴室的磨砂玻璃门，听着水流声，依婍心中有点忐忑。

    “凭什么让我相信你？汪熠彤……你又想玩什么花样？！”

    “难道你真的不想知龗道？”

    “你说的话我连标点符号都不信！”

    “你已经在怀疑了。”对方的声音忽然低沉下来。

    “我没有！”依婍做贼心虚。

    “你若是不怀疑根本就不会跟我扯到现在，别骗你自己了，你已经蠢蠢欲动的想要知龗道了！”

    是的，依婍已经在犹豫着要不要相信了，她的心已经被揪住，不得不去怀疑。

    “出门左拐是精神病院！拜托你去那里找个医生看看！我要是再被你骗我就自己去那里！”依婍激动的说着，捏着手机的手已经冒汗了。

    后背也是吓出了一身的冷汗。

    “你不想知龗道？那我就让广大市民知龗道，沈希尘是一个怎样的人，他的丑闻，一定会让大家哗然。”

    “够了……”依婍忽然神经质的喊道。

    “市中心酒店，早上11点，逾时不候。你不来取，我就把一切都抖给记者们。要是让我看见你和沈希尘一起来，别怪我不客气。”对方阴冷的说着，声音中透着一股诡秘的感觉。

    然后是断线的“嘟嘟”声。

    依婍脸色煞白，放下手机。

    沈希尘焦急的打开浴室的门，走到依婍面前：“怎么了？”

    依婍望着沈希尘焦急的样子，想起刚刚电话里头的一切。

    僵硬的扭了扭头，依婍扯出一抹笑：“没什么，接到了一个推销电话。”

    “推销电话把你吓成这样？”沈希尘擦了擦依婍头上的汗。

    依婍苦笑，注视着这个贵气凌然的男人。

    他怎么可能有把柄呢？

    普通人被别人捅破了秘密，那这个人是一个悲剧。而沈希尘被别人捅破了秘密，那别人就是一个悲剧。

    沈希尘权势如此之大，就算有什么曝光了，也很快会销声匿迹的。

    “沈希尘……”依婍突然唤道，想把刚才发生的事都告诉他。

    坐在床沿边的男人挑眉，帮依婍垫了垫枕头，让她更舒适的靠着。

    依婍垂眸，又摇了摇头。

    只是她想多了……或许什么都不会发生，依婍自我安慰着。

    这点小事就不要惊动沈希尘了……

    再次抬头，却无意间看见了墙上的挂钟，时针刚好指住希腊数字“10”。

    【早上11点，逾时不候。】冰冷的电子音回荡在依婍的耳边。

    “我今天要出龗去一下，你一个人没问题吧？”沈希尘帮依婍解开被子，眸底涌动着不知名的情感。

    促狭眯眼，沈希尘眼中闪过一抹狠戾的光。

    “我没问题的……”依婍本来就慌张，自然没有留意沈希尘，“我……想出龗去买点东西。”

    一瞬间的闪念——为了沈希尘，这趟浑水……她必须要趟。

    不怕一万只怕万一，如果……对方真的把沈希尘的把柄公诸于世……

    依婍闭眼，丝毫不敢想象。

    “你要什么东西？我帮你买？”沈希尘同样的心事重重，并没有依婍想象中露出警惕的样子。

    “我只是想去逛逛街，让我散散心吧，我不会跑掉的。”依婍牵住沈希尘的手，心中设想了一千种死法。

    或许她到了目的地，就会立马被汪熠彤解决……

    可是，在依婍看见沈希尘为她焦急的样子时，她就被冲动冲昏了大脑。

    她不能总是让沈希尘为她付出，她也应该帮沈希尘做点什么。

    或者死掉了一了百了更干脆。

    “那好，你小心一点。”沈希尘没多说什么，留给依婍一个生硬的笑容。

    依婍忽然起身抱住他，埋首在他的胸膛。

    没有预想中的悲伤，依婍预想自己这一去就不会有返程。

    “你又怎么了？”沈希尘撑住依婍的肩膀，桃花眼蒙上了一层灰，让依婍观察不到他的心情。

    “我没龗事，作为你的老婆抱抱你也不行啊？”依婍主动亲了沈希尘一下，“我爱你。”

    沈希尘点了点头：“我也爱你，老婆。”

    今天汪熠彤应该没时间设计依婍……沈希尘这么想着，心不在焉的换衣服。

    看见沈希尘离开，依婍翻出通讯录，又拨通了刚刚那个陌生的电话。

    却发现那是一个空号……

    手机震动，忽然收到一条短信：

    【我知龗道你要来，为了沈希尘的以后，你不得不来！先给你放点福利。】随着短信的发送，还附有两张照片。

    一张是沈希尘初中时候跟痞子打架的场景，沈希尘还护着身后的汪熠彤。

    另一张是汪熠彤从背后抱住沈希尘的照片。

    那是汪熠彤在拿毒药和解药的时候，佣人躲在角落里拍的。

    依婍不知龗道那时候的状况，她只知龗道汪熠彤很深情，抱得很紧，而沈希尘没有推开她……

    手机滑落在床上，依婍呆呆的坐在床中。

    对方掐住了依婍在意沈希尘的这个死穴，一步步的将她推向坟墓。

    沈希尘初中时候混过黑道，他跟依婍解释过。可他在白道叱咤的时候早已改名换姓，如果他曾当过小混混的事情传出龗去，肯定有损他的名声和地位。

    而第二张照片，勾起了依婍暗在的嫉妒心和好奇心，她迫切的想要了解照片背后的故事。

    她后知后觉的发现沈希尘今天早上的表现有点不对劲。

    她要出龗去，他没有遮拦。而且他的眼神也有意无意的在躲避依婍。

    或许这一切都有某种联系……