
    “你在哪里蹲了多久？”沈希尘翻看着，发现依婍拍照的时间跨度很大。

    “忘了……回到房间的时候我好像看见太阳了。”

    沈希尘讶异，她从半夜蹲到天亮？

    “你的脚不麻？”

    “不知道，但好像看着你什么事都变得顺心了。腿好像也不麻了。”

    沈希尘又翻到一张他喝酒的照片。

    “你可能忘记了，那天我们好像吵架了吧……然后你就酗酒，你醉的不省人事，根本没有发现我在拍照。”

    “吵架了你还来看我？”沈希尘印象中好像有这么一回事吧。

    “怕你死了！”依婍斗气的说着。

    “我以后都不酗酒了。”沈希尘愧疚地说着。

    依婍愤愤说道：“你生气的时候又是另一个样！”

    “只要你在我身边我就不酗酒，为了你我戒掉这个坏习惯。”

    依婍劝过沈希尘很多次，叫他戒酒，因为沈希尘有胃病，喝烈酒对身体不好。

    可他就是不听，拗起来十头牛都拉不会来。

    然后是一张他呆在洗手间洗毛巾的照片。

    “这是……你在医院我帮你湿毛巾擦身子的时候？”沈希尘终于看到一张自己知道的了。

    依婍点点头。

    记得依婍，每一次住院，沈希尘都是亲力亲为照顾她，无微不至，倒水递纸巾这些小事他都一人包揽。

    她才发现自己跟布德说自己老公对自己不好是有多可耻。

    不是……沈希尘什么时候变成她老公了？

    “这张最能体现我的偷拍技术了。”依婍指着沈希尘刚刚翻到的一张照片，照片中的沈希尘在房间内侧对着镜头，双手插在裤袋中，望着满墙的书籍在深思。

    沈希尘举手投足都有巨星风范，十足的模特命。所以即使依婍的角度选的再不好，呈现出来的都是一个活脱脱的美男子。

    “隔着窗户拍的？”沈希尘观察能力极强，“还下着雨？”

    窗上刚好倒映着雨帘。

    刚好把照片的意境烘托到极致。

    “是的……那时候文馨陪我散步，走着走着下雨了，经过你书房，窗帘刚好拉开了我就拍了。”

    依婍还被艾文馨笑了半天。

    “下着雨还拍？”

    “不知道，这好像成了一种习惯。”依婍苦笑，她总是呆在沈希尘身边的角角落落，毫不起眼却心满意足。

    沈希尘才发现，依婍的生活有那么多是他没有参与的，不知道她是常失眠，不知道她总是孤零零的散步，不知道她一直关注着自己……

    他还总是埋怨依婍对他不够好，说的自己像是对她有多好似的。

    咔嚓——沈希尘举起手机对着两人拍了一张照。

    “你干什么！”依婍焦虑的望着他，“我我我……都还没穿衣服！”

    “你盖着被子。”沈希尘说的理所当然，顺便将照片拷贝了一份到自己的手机里。

    依婍愤然，抢回手机想按删除，却下不了手。

    依婍不知道自己这是怎么了，就是舍不得丢弃跟沈希尘的一切一切。

    退回桌面，依婍锁屏将手机塞到枕头下面。

    沈希尘起身，狡黠的望着依婍：“针对你刚刚说我魅力太大被娘娘腔喜欢，下面要我证明一下我是铁骨铮铮的真男人？”

    “不需要了……”依婍默默地转身，顺便卷了一圈被子。

    “那洗澡？”

    依婍不做声。

    沈希尘失笑，起身走到浴室。

    今天他可要做一件重要的事情。

    放好洗澡水，沈希尘看见依婍已经将自己裹成一个大粽子，连头都包住了……

    他走过去，连被子也一并抱起来。

    依婍没料到沈希尘会这么做，惊叫了一声。

    沈希尘扒开被子，露出了依婍的头，像是在看一个新生的婴儿。

    依婍脸颊绯红，闪躲着沈希尘灼人的目光。

    “十七，以后你想拍我就光明正大的拍，别那么辛苦了。”他宠溺一笑。

    ***沈希尘将依婍带到了一片沙滩。

    可依婍是旱鸭子，她走在外侧，还将沈希尘越拉离大海越远。

    依婍现在还在脑补着海啸来了，海Lang卷成千米高将人盖住的恐怖画面。

    她手里挽着鞋子，光着脚丫子在柔软的沙子上行走着。

    细小的沙子钻进依婍的脚趾缝，痒痒的，带着海水的潮湿，倒是很舒服。

    另一只手跟沈希尘的手十指相扣，她将身上的力量都坠在沈希尘身上，头向他的肩膀倾着。

    “喜欢大海么？”

    依婍诚实的摇摇头：“我喜欢小湖泊，因为它是安静的。大海……你永远无法估测他的喜怒哀乐，这一秒可能还在跟你嬉戏，可下一秒，它就可能无情的将你卷进他的骨子里，与沉寂千百年的白森森的枯骨作伴。”

    所以说，依婍渴望的是平淡有爱的生活，不是陪伴在君王身边的担惊受怕。

    她想起了汪熠彤的不择手段，让她的爱变得狰狞不堪。

    今天早上醒来的时候，她看见自己和沈希尘……

    说实话，那一刻她慌了，顿时又踏实下来。

    像是八月天忽变的天气。

    她甚至不能解释自己自己所有情绪的由来，她只知道，沈希尘是她喜怒哀乐的原因。

    她懂得珍惜眼前人，却担心她一下子把今生的运气都用光了，日后在也换不来与他同行的机会。

    沈希尘忽然往前跨步，身体微蹲，轻易的将她背了起来。

    依婍趴在他的肩上，跟他咬着耳朵：“沈希尘……你让我明白了一句话。”

    沈希尘就是想被被她，尝试一下把整个世界背负在肩上的感觉。

    “且行且珍惜。”依婍理了理沈希尘的头发，声音好听的想泉水叮咚。

    每走一步她都珍惜，每个动作她都珍惜，倘若有一天她失去了留在他身边的机会，她还有大把回忆陪伴。

    她可能在也不会再爱别人了。

    倾心的那一刻依婍就料到了。

    “你说，我今天给你一个惊喜，你会喜欢么？”沈希尘像是自言自语，又像是在跟依婍讨论。

    “什么惊喜？但愿不是惊吓！”依婍懒散的靠着他的头。

    “不知道呢？你很快就会知道了。”沈希尘停住脚步，看来是到达目的地了。

    他们停在了一栋地中海式风格的别墅前，自然大方，散发着古朴的田园气息。

    沈希尘放下依婍，又帮她穿上鞋子。