
    依婍哀叹一句，她的衣服怎么露了？后面开了一个小洞？

    沈希尘的占有欲不是一般的强。

    换上袋子里的裙子，还好，沈希尘没有丧心病狂到大热天的让她穿羽绒出去。

    但碍于左脚上的伤痕，依婍只能穿长裙。

    “依婍，今天是大年初一。”洗漱完，依婍神清气爽的走出洗手间，听见沈希尘悠悠的说上这么一句。

    沈希尘似乎在希冀这什么。

    依婍掏出袋子里的细腰带，正折腾着要怎么绑。

    听见沈希尘的话，她抬起头，疑惑的望着他，活像一只受惊的小白兔。

    沈希尘慵懒的拖着身子，走到依婍面前，额头抵住她，汲取了一阵她身上的芳香后，拿过她手里的细皮带，在她的腰上绕了两圈，熟练地绑了一个结。

    很独特的绑法，让这件简单的长裙顿时变得精致起来，既修饰出依婍纤细的腰身，有衬托出她的气质。

    “这叫情人结。”沈希尘挽唇，这件裙子本来就是为依婍设计的，单单是腰带的绑法，沈希尘就纠结了好久。zuihou惊鸿一瞥到一个女生书包上的挂饰，就认定这种独特的绑法了。

    不知道从什么时候开始，沈希尘的脑子里满满都是依婍的身影，再也容不下别的女人。看见别的女人穿着漂亮的衣服，他就会想，依婍穿上会是怎样惊艳的效果。吃饭的时候，他又会想，依婍会不会喜欢这种口味的饭菜。穿衣服的时候又会想，依婍会不会喜欢他这样的打扮……

    她渗透进他的生活中，无孔不入，他眼前的一切，似乎都是为她而生。

    “weishenme要学系腰带啊……”依婍摆弄了一下腰带，心里感叹：绑的真不赖。

    “只要你需要，我什么都愿意去学。”

    为了佳人，赴汤蹈火也幸福。

    依婍动了动耳朵，听见沈希尘突然爆出这么一句话。

    微微昂头，她动情的望着这个近在咫尺的男人。

    鼻尖碰到他的，微凉。

    四目相对，依婍的心砰砰直跳。

    她以为自己已经忘记掉喜欢他时的紧张感，可是他又是那么轻易的攫住她的心弦，对目瞬间，有一下没一下的拨撩着，让她完全变成一个手足无措的情窦初开般的少女。

    “听说大年初一谁能得到一个甜蜜的早安吻，这一年都会很幸运很幸福很顺利……”沈希尘腻腻的说着。

    “什么谬论……我活了二十多年没听过？”依婍闪着大眼睛，表示很不满意这个借口。

    “你现在不是听见了么？”

    “恩？听见了，那又怎样？”

    “你不想我接下来的一年都很幸运很幸福很顺利么？”沈希尘离开依婍的额，不可一世的挑眉。

    “不想。”依婍斩钉截铁。

    沈boss怒了，很不顺的皱眉。

    “我倒是想你一辈子都很幸运很幸福很顺利，而不仅仅是今年。”依婍扬起笑脸，掐了掐沈希尘的脸。

    不知道weishenme，沈希尘卸下平时的冷漠后，变得十分平易近人，一颦一笑都变得自然而然起来，不那么硬邦邦了。

    依婍啊，你不知道，沈希尘只愿意近你。

    “嗯？那你就一辈子在我身边，每天给我一个早安吻？”他任由依婍揉搓他的脸。

    依婍停住手上的动作——“不要，根本没有这么一说。”声音中染上了些许落寞。

    “我说有就有！吻我。”沈希尘的眼闪着精光。

    “额……我肚子饿了……先吃早餐。”依婍汗颜，转着眼珠子也开始找借口。

    “我不介意你吃了我。”沈希尘邪气斐然的挑眉，玩味的搂住依婍的腰，嫣红的薄唇勾起，连弧度都是那般的蛊惑人。

    双手握成小拳头放在胸口，依婍的目光四处逃窜。

    “有时差……”突然想了起来，她现在是在澳大利亚，所以跟中国农历存在时差吧。

    沈希尘叹了口气，这小女人借口真多：“提前帮我庆祝？十分钟而已！”

    “提前了就没有意义了。”

    “那我生日的时候……你也没给我一个吻啊。”

    “怎么能这么说呢，补送的礼物一点都不珍贵。”

    “我说珍贵就珍贵。”

    ……

    像是一个讨红包的小孩，沈希尘死皮赖脸的找了各种借口索吻。

    依婍被他抱着，说什么都不愿意。

    闹了很久，直到沈希尘都忘了自己找了多少个理由。

    沈希尘泄气的放开依婍，脸色淡漠。

    却在转身的那一刹那，被依婍扳过身子——依婍踮起脚尖，香软的唇往沈希尘微抿的唇上点了一下。

    “新年快乐！”她笑得开怀，放开了攀附住他的手。

    沈希尘刚想抓住她狠狠再索要一番，依婍却灵敏的逃开了。

    “十七！”他收起停留在半空中的手，“说haode十分钟呢？”

    “我刚刚亲了一下，大概就一秒吧……换算一下，你已经被我吻了一千微秒，一百万纳秒，一万亿皮秒。你看！沈希尘，你赚到了！”依婍拨了拨自己的手指，表示十个手指都数不过来。

    沈希尘只感到一阵好笑，心里那个甜啊，比果糖还甜。

    “昨天要不是你睡着了，我们还理应一起倒数的。跨年吻你懂么？”沈希尘靠在身后的书柜上，修长的腿晃得依婍的眼有点花。

    “我是不是应该庆幸我昨天睡着了？”依婍顽皮的应道。

    跨年吻是件Lang漫的事情，依婍也渴望过。高中大伙跨年的时候，一对对情侣都是羡煞旁人的接吻啊。

    烟花当背景，成就了这个最美的吻。

    “不过不怕，你在我身边我想怎么吻都行吧？”他的眼神直勾勾的挑逗着依婍。

    被这种目光盯得不自在的依婍浑身打了一个寒颤，嘴里念念有词：“我怎么就被一只大灰狼逮住了呢……”

    可她也不是小绵羊啊。

    依婍自脚尖开始打量了自己一遍，右手托住下巴，又摇了摇头。

    她连一点小绵羊的韵味都没有，她才不会像小绵羊那样笨笨呆呆勒。

    头突然被人敲了一下，她望着沈希尘戏谑的眼神。

    “吃早餐啦，小脑袋总是那么多想法，塞得下？”

    依婍没好气的撇了撇嘴，不服输的点着头。