
    依婍怀疑自己上辈子是不是拯救了银河系，所以才会在自己每次落难的时候有贵人相助。

    艾文馨、布德……还有现在的沈烨。

    沈烨或许是与生俱来的悲悯心泛滥，看着依婍举目无亲，无依无靠的，就坚定的说要把她救回来。

    又或者是沈烨对她心动了……他的诊所里这么多人，唯独对依婍最热诚。

    依婍该感谢韩妈妈给了她一张漂亮的脸。

    依婍呆呆的望着窗外，这里的视野刚好可以瞥见那一个湖泊。

    现在已经夷为平地。

    “沈希尘，你既然在乎我的生死，为龗什么又无情的将我推开？说实话，我和汪熠彤，谁重要。”依婍自言自语，这些天她的肚子都被各种补品填满，精神却恍惚空虚。

    闲暇时间要不就是睡觉，要不就是看着窗外发呆。

    小腹已经没之前那么痛了，沈烨果然是一个药到病除的好医生。

    他说不会让依婍落下病根子的。

    依婍看了看自己手腕上的割痕，凄然一笑。

    那天她想偷偷自杀来着，沈烨唯一一次大声呵斥她：

    “那么多重病的人想要活着，你却奢侈的想要放弃自己的生命！”

    依婍指着自己的心，笑的苍白：“这里已经患了绝症，它死了，我也活不成了。”

    没有得到沈希尘的一句解释，依婍心中越发的绝望。

    各种疑点蜂拥而出，沈希尘的绝情被无限放大，越深究，依婍就越难过。

    沈烨不明白依婍经历过什么，问她吧，她也不愿意透露。

    只能看着她黯然神伤，每天颓废的活着。

    依婍拿起手边的水杯，刚想喝口水，却发现杯中什么都没有了。

    依婍想了想，不想劳烦沈烨，便自己下床寻找水源。

    沈烨的诊所和他的家是打通的，由于依婍之前的情绪太过激动，容易影响到别的病人，沈烨只好将依婍转移到他家的客房。

    客房空置太久，只有一张床和电视机。

    刚走出房间，依婍看见沈烨坐在大厅沙发上，手里还捧着一台手提电脑。

    而饮水机在他旁边。

    依婍步伐极缓，生怕惊扰了屋子的主人。

    沈烨原本就心不在焉，发现有动静就回头张望。

    依婍尴尬一笑：“抱歉，打扰您了。”

    沈烨放下电脑，起身，看着饮水机前的依婍：“你终于肯下床走动了。”

    沈烨原本以为，依婍这辈子都离不开病床了。

    依婍装着热水，目光散漫的游移着，突然注视到电脑上的某个关键词——“程亦罪有应得，入狱大快人心”。

    依婍呆呆的看了一阵，她没有看错吧？

    程亦入狱？！

    热水忽然溢了出来，顺着杯子流到依婍的手上。

    条件反射的甩开杯子，依婍将手放到耳边忍不住的颤抖。

    沈烨反应过来，顾不得满地的热水，拿过依婍的手小心的吹了吹：“早知龗道就我帮你了，你等等，我拿烫伤膏。”

    依婍的注意力根本不在手上，眼光死死地盯着那个关键词。

    沈烨走开，她机械的走到电脑前，点开关键词。

    果然是程亦……网上贴满了各种程亦潦倒的照片，引来网友一大片唏嘘。

    程亦几天前由于生意失利宣告破产，钱没了势龗力自然也会没有，而他的手下陆良大义灭亲，将他残害向佑天的视频呈交给警察，程亦因为杀人罪锒铛入狱。依婍之前的冤屈一并洗清，大家都开始为依婍抱不平了。

    依婍点开视频，果然是向佑天的房间。程亦亲手灌的毒药，然后依婍跑进去甩了程亦一个耳光，抱着向佑天失声痛哭。

    这一切都历历在目，可是韩家向来没有监控，陆良又是怎么得到这视频的呢？

    而且程亦的资产不会说没就没的，韩家的产业还有他父亲之前的加起来，就算生意失败也不会一夜清空。

    程亦一夜之间尝到了身败名裂的感觉，没想到自己一直信任的陆良居然背叛了自己！程亦破产了，没权没势，手无缚鸡之力，陆良这时发布视频，让程亦毫无招架之力，只能乖乖地束手就擒。

    依婍翻着各个网页的报道，看着网友们为自己喊冤雪耻，她没有一丝一毫的开心。

    一股无名的寒意从心底涌起，依婍全身都出满了冷汗。

    她的耳边听见了一阵熟悉的笑声。

    她知龗道，这一切都跟沈希尘有关。

    他不仅为自己报了仇，也为依婍报了仇，依婍理应感到开心。可为龗什么在他报完仇之后要一脚将依婍踢开？

    依婍双手攥拳，目光深凝的很。

    对沈希尘的怒意终于被激发出来。

    依婍强忍着立刻将沈希尘手刃的冲动，凄厉的笑了起来：

    “沈希尘，我应该说我笨还是说我傻？我被你利用了这么久，居然在最龗后一刻都坚守着要相信你！我是何其的弱智！相信了你虚情假意的甜言蜜语！”

    脸颊上挂着两道泪痕，依婍脑海里回荡着沈希尘残暴的神情，她刚到沈家的时候已经三申五令要求自己不能相信沈希尘，要想方设法的要逃出他的身边，可到最龗后她还是受不住诱惑被摆了一道。

    那个残忍的男人毁掉了她的两个孩子，利用了她的天真，现在或许手里还揽着韩氏的产业嚣张的咒骂着依婍的蠢钝吧？

    他是笑到最龗后的人，不得不说，沈希尘花了两年的时间，打了一场大胜仗。

    沈烨拿着烫伤膏回来，忽然看见依婍对着电脑自言自语，焦急的扶着她。

    依婍怆然的看着他：“我输了，输得彻底！”

    心都被输走了。

    “你怎么了？”沈烨看了看电脑屏幕，眼尖的发现文章里依婍的名字。

    “沈烨，监狱在哪里？带我去。”依婍止住了笑容，擦了把泪。

    “你去哪里做什么？”沈烨的心被揪了起来，紧张的看着依婍。

    “我想去哪里见一个人，弄清楚一些事。”

    程亦一定知龗道整件事情的来龙去脉，依婍想要知龗道自己是怎么被利用的，最好龗的办法就是找程亦问个清楚。

    沈希尘，你处心积虑这么久，辛苦了。