
    依婍放下手机，感觉心脏无比的累，缓钝的鼓点敲击着，清晰入耳。

    手机刚好退到通讯录，上面只留有一个电话号码，一个让她烂熟于心的电话号码，上面的几个字显得无比的刺眼。

    依婍陷入了绝望的深渊，她一遍又一遍地看着那个名字，眸中的坚强渐渐地瓦解，一滴泪猝不及防的掉到了上面，刚好触到了拨通键。

    连忙按着挂断键，依婍紧张的握着手机，如惊弓之鸟久久不能平复。

    依婍在心中呐喊着，命令自己不能再去想他，不能记起他的任何一切。

    她不知道要怎么样才能结束这一切！

    沈烨坐在一旁安静地看着，看着依婍伤心，他突然好想抱抱她。

    倾身过去，沈烨看着依婍煞白的脸颊，默默地帮她解开了安全带。

    “下车，带你去商场逛逛。”沈烨俊朗的笑着，恰似一道柔风吹过。

    依婍却是心不在焉的擦了擦眼睛，看着车外的景色，掩饰的笑着：“我们去商场干什么啊……打劫吗？”

    “你开心的话……打劫又何妨。”沈烨下车，走到依婍那边，打开副驾驶的车门。

    依婍愣神，迟钝的拿着手机坐着。

    沈烨笑着，十分有耐心：“我只是想陪你去买几套衣服，你在我家没什么衣服穿，总不能一直穿着病号服吧？”

    依婍低头看了看自己，她现在的衣服还是问别人借的，有点不合身，俯身总会走光。

    “沈烨，太麻烦你了。我在你家白吃白喝还接受治疗，现在又要你给我买衣服。”

    “没事啊，中国有句古话怎么说：‘助人为快乐之本啊’！我帮了你，你开心，我也很开心不是么？你还是我回国第一个认识的人啊！”沈烨伸手，“顺便陪我去买些调味料和生活用品什么的，我太久没回来了，不知道什么牌子好。”

    依婍将手放到他的掌心，夏日的太阳火辣辣的照射下来。

    举起手机，依婍默默的删掉那个电话号码。

    冷处理吧，这是依婍想到最好的解决办法。

    ***沈烨推着手推车，陪依婍闲逛着。

    依婍也有好长一段时间没有逛过超市，看着琳琅满目的商品，觉得自己像是刚从大山里出来的孩子。

    “恩……果汁的话，你喜欢喝哪一种？”沈烨停住脚步，随手拿起一瓶果汁。

    依婍想了想，看着远处的水果堆：“我喜欢喝鲜榨果汁，自己动手榨，味道更好呢！”

    沈烨放下瓶子，点头称是。

    两人到了卖水果的地方。

    “挑水果也有窍门！”依婍随手拿起了一个脐橙，“挑赣南脐橙的话，要看颜色，橙红色是自然的果皮颜色。果皮的毛孔也不要太粗糙，因为太粗糙就说明果皮很厚。然后是看脐，露脐的情况下，凹的比凸的要成熟，口感要更好一些。”

    “脐橙维C很高，化痰止咳，适合脾胃气滞、胸腹满闷的症状。”沈烨按照要依婍说的，选了一袋脐橙。

    脾胃气滞……依婍抚摸着脐橙粗糙的表皮，想起了沈希尘的胃病。

    以前没怎么留意，现在想了想，他的胃病似乎很严重了。

    “依婍？怎么看着一个橙子发呆啊？”沈烨推着手推车走了几步，发现依婍没跟上来，若有所思的看着手中的脐橙。

    回过神来，依婍放下脐橙，甩了甩头。

    两人顺着人群走到了蔬菜区，一群中年妇女围在碧油油的蔬菜前，有说有笑。

    依婍有点走神，忽然联想到跟沈希尘一同逛商场的情景。

    不过又怎么可能呢？

    “你最近要吃一些升糖指数低的蔬菜，芹菜你爱吃吗？”沈烨颀长的身影闪进了师奶们，挑选着蔬菜。

    一群专心挑菜的师奶看见了这么一个开朗帅气的男子，都停住了动作，甚至将好的芹菜放到沈烨面前。

    “我无所谓啊，基本上什么都吃。”依婍被韩妈妈练就出不挑食的好习惯。

    沈烨笑着感谢了那一帮师奶，拿起一把芹菜放到手推车里。

    依婍跟在沈烨后面，有一发没一发的跟沈烨搭话。

    大家不知道沈烨和依婍的关系，都艳羡的看着他们。

    称量台上小姐更是目不转睛的看着沈烨，拿蔬菜的时候顺势摸了他的手一把……

    沈烨难看的缩回手，看了看呆滞的依婍。

    称量台小姐不乐意了，不满的称完菜，火辣辣的目光顶着依婍，恨不得要跟她对换身份。

    依婍没好气的抬头一撇，强大的气场秒杀了那个嚣张的女儿。

    “沈烨……你平时都被这样吗？”这么多狂蜂Lang蝶他受的来？

    “是啊，我也有点苦恼。在外国我一直都是独自生活的，所以买菜做饭的事情要亲力亲为，出到大街上采购东西就会被一堆女生追着……”沈烨无奈的耸耸肩，他也不想这样子的呀。

    那群女生经常邀约他去派对什么的，尽管拒绝了，可下一秒就会被一大群女生拖拽着去到派对现场。

    “哦……你女朋友会吃醋吧？像你这种大帅哥，谁当你女朋友都会很没有安全感的。”

    依婍挑着衣服，她呆在沈希尘身边也是那么没有安全感。

    “我没有女朋友……”沈烨窘迫的望着依婍挠了挠头。

    依婍手上一顿，被他的眼光望得浑身不自在。

    沈烨拿过依婍手上的几套衣服，眼中隐匿着丝许失落：“没什么买了吧？那就去结账了。”

    依婍点了点头，往收银台走去。

    刚好队伍前面有一对母女，依婍的目光轻易地被吸引了过去。

    女儿大概三岁，头上绑着双马尾，乖巧的牵着妈妈的手。母女俩穿着同款衣服，互相开着玩笑。

    依婍感触的看着她们，感觉整个世界都停止了运转。

    她忽然抚摸着自己的小腹，她其实也可以有两个孩子的……

    可是……

    沈烨洞穿了依婍的想法，拍了拍她的肩。

    依婍深深的吸了一口气，揉了揉自己僵硬的脸：“生活是美好的，我应该学着去享受，而不是抱着回忆，放弃好好生活的权利。”

    依婍会为这两个孩子祈祷一辈子的。

    沈烨为依婍的开窍长长的松了口气，拿着战利品走出商场。