
    “哈哈哈……”依婍突然抬头怆然的大笑，她无谓的直视沈希尘：“我为了钱。我为了钱！我会为了钱吗？”

    她摇着头后退了一步，笑容苍白而讽刺。

    她靠着冰冷的墙壁，抬头仓皇的看着灯管。

    听完沈希尘的长篇大论，她竟没有一丁点的感觉。是啊！她早就对他心死了……还怎么谈感觉？

    “沈希尘，由始至终，在算利益的人，是谁？”依婍冰冷的眸子对上沈希尘，“你成了大赢家，可你手下的棋子呢？你在利用别人之前，果然没有一丁点的羞愧。”

    沈希尘怪异的盯着依婍，她怎么会知道他在利用她？

    跳动的心脏似乎也停止了，在安静的等待依婍的一个回答。

    “我妈妈留给我的公司年代久远对吧？别人找不到你干预过这家公司的痕迹对吧？你不花一兵一卒就大满贯了对吧！你看你多厉害啊，说谎不眨眼的。你说过你爱我的，可是呢？都是屁话！究竟是谁在谋取谁的钱！谁在利用谁！”依婍忽然冲回房间，将那只摩羯公仔拿了出来。

    她将它捏在手里，眼中蓄满泪水却坚强的忍着。

    她将手里的东西狠狠向沈希尘抛去，轻得没重量的公仔撞到了沈希尘的胸口，颤颤巍巍的掉在了他的皮鞋边。

    他安静地看着地上躺着的公仔，闭嘴不语。

    心却像是被钝锥子一下一下的往里锥着，锥子打着转，将他的心肝磨出了血，磨出了泪。他差点就忍不住向依婍坦白一切，跪着请求她的原谅了。

    可是这不可能。

    依婍咬唇，平复了一下心情：“我活了二十几年，做的最错的就是相信了你，最后悔的就是爱上了你。如果能给我一个重新来过的机会，那天晚上我宁可被雷劈死，也不要被你救回来。我不想在这里邀功，说我是如何用心对你的，因为这些都住在你的回忆里。你不会知道我现在有多恨你，我两个孩子都因你而死，我妈妈留下的产业却被你利用了。我一直都不在乎钱，可是……你利用了我。”

    “韩依婍，不要在我面前用苦肉计了。”沈希尘生硬的挤出一句话，最后几个字却夹杂着哽咽。

    “你总是站在你的角度看待别人的行为，我习惯了唯我独尊对吗？你一直认为自己的童年太不幸，沈丽珊和她老公带给你太多的阴影。可是……你试过抱着自己的女儿，看着她死在你怀里的感觉吗？你试过看着自己的亲人死在自己面前，却什么都做不了的无助吗？你试过被人诬陷，却只能硬生生吞进肚子里的痛苦吗？你试过被自己最爱的人利用的感觉吗！”

    “……”

    “没有！你都没有！因为你最爱的是你自己！你根本尝不到那种痛！沈希尘，你活的是不是太幸福了！”

    这些话压抑在依婍心里好久好久了，她一直以为自己可以包容他，可以原谅他，可是她做不到。她好害怕自己变成另一个沈希尘，冷血无情，只会爱自己。

    沈希尘深凝的望着依婍，她的泪早在她不知觉的情况下流了出来，满脸都是，她咬着牙抬起头，似乎很辛苦的在忍耐。

    沈烨很想上前结束这一切，但他毕竟是一个局外人。

    沈希尘喉头一哽，语气竟软了下来：“韩依婍，这是我给我自己这一生铺就的一条路，不要天真地认为你的出现可以改变什么……”

    “对啊！你的自我就像一个牢笼，你甘愿把自己死死地困在里面，不愿意看外面的风景，不愿意听外界的声音。你只管死死地盯住自己那寸草不生的荒地，却没有想过办法，使它变得充实。你有什么资格悲天悯人？我是瞎了眼才会可怜你爱上你！”

    站久了，依婍感觉自己的腰椎有点累……她不会忘记，她的身体变得如此差，也是沈希尘带来的。

    她肩上的枪伤，左小腿上因骨折而手术留下的伤疤，手臂的刀痕……

    依婍悄怆的笑了笑，她除了这张脸还是好的，其他地方都废了。

    沈希尘的脚步动了动，却没有勇气踏出这一步。

    他很想将她狠狠地抱在怀里，帮她擦掉苦涩的泪水，告诉她这一切都不知真的，只是她做的一个梦。

    可是她眼中透露出来的淡漠让沈希尘慌了神，他知道若他抱住她，她一定会反抗的。

    他好不容易看见她，不想毁掉这种美好。

    他得让她有活下去的念头。

    “韩依婍，说的那么煽情，我都差点被你带进去了。”沈希尘双手抱胸，“你以为你是什么？各种男人都会倾心于你的女神吗？别傻了！世间上比你好的女人多得很！反倒是你，没了我应该活不下去了吧？”

    依婍身子一抖，像是被击中了要害。

    她手腕上的刀痕还暴露在空气中。

    她居然想为这个渣男割脉自尽？未免太傻了一点！

    她凄然挽唇笑道：“你未免也太天真一点了，你以为你就是我的全部我的生命吗？我有我的追求，我有我的信念。反倒没有了你，我可以有我的朋友圈子，做事不用看别人的脸色，我可以强势起来，再也不用被冤枉……”

    依婍一条条的数着，没想到离开沈希尘的好处有这么多。

    是啊，爱情不是生活的全部。

    之前她以为只要两人相爱，哪怕背弃整个世界她都没关系。可现在，她突然想起了自己单身时的美好时光。

    惬意自由，可能她这辈子都不会再爱别人了。

    沈希尘在心中释然，看着依婍倔强的样子，觉得自己做的一切都有了回报。

    依婍转身想要回房间，走了几步却又停住：“沈希尘，你会后悔的。当你发现了真相，你会后悔的。”

    毕竟他亲手残害了自己的儿子，放弃了深爱她的依婍。

    沈希尘痛苦的望着依婍的背影，整个身体都在抽痛。

    依婍停了一下，很快回到房间。

    终于，一切都尘埃落定。

    回来的途中她已经向沈烨请求过，希望他能借她点钱，让她出国。

    决然地离开沈希尘，包括关于他的回忆。

    这几天恨够了伤心够了，依婍突然也开明了。

    总不能她也展开一系列的复仇计划，让沈希尘变成第二个程亦。

    上一代的恩怨，这一辈终于还清了。