
    汪熠彤一个漂移，刺耳的摩擦声响了起来。

    她闪进了一条小巷，通往山路的一条小巷。

    豆大的雨滴落了下来，千百条雨丝砸在水泥路上，碎成一朵朵脆弱的水花。

    汪熠彤允自疯狂的开着，磅礴的雨水模糊了车子的挡风玻璃，她却没有打开雨刷，限量版的跑车像发狂的狮子在道路上驰骋。

    依婍捏着手机，突然发现了不对劲。车外大雨瓢泼，心蓦地被揪了起来。

    沈烨的手机忽然激烈的响了起来，摁开了蓝牙耳机，他突然脸色一变，打着方向盘就要调头。

    依婍紧张的看着他。

    “这条路不能走，有危险。”

    刚刚沈希尘打来电话，说汪熠彤开车外出，可能对依婍图谋不轨。

    “韩依婍！受死吧！”放在耳边的电话突然想起汪熠彤刺耳的声音，手一颤，依婍手中的手机掉到了座椅下。

    “汪熠彤！是不是汪熠彤来了！”依婍慌张地看着倒后镜，远远地闪出一辆红色的跑车，嚣张的喝着大雨呼啸着。

    雨水模糊了光洁的镜子，依婍看不清车牌号码。

    她只听见这摩擦声，就一阵心惊胆战。

    她转过身就像看清楚后面的车子，却被沈烨一把按在了车座上：“坐好！不要乱动！”

    沈烨后悔今天自己开出来的是商务车！下着雨路面打滑导致他不能开太快，偏偏碰到汪熠彤这个疯子，他怎么可能拼得过？

    但愿沈希尘快点赶到。

    沈烨沉稳的开着，不断的观察着倒后镜的情况，汪熠彤越逼越紧，几乎要冲上来了！

    依婍同样紧张的揪着安全带，什么都不能做的她只能干着急。

    她死了一了百了，但不能连累沈烨……

    汪熠彤拿着手机说着各种难听的话，火红色的车子像是盛开的食人花，在雨帘中走出一条歪歪扭扭的路。车后烟囱不断的冒着烟，却又不断的被冰冷的雨水打消。

    车窗没有关，晶莹的雨珠甩了进来，打湿了汪熠彤的脸。

    她张扬的笑着，尖利的笑声胜似阎王的邀约。

    她要撞到沈烨的车了，只要将依婍撞下了山崖，只要她死掉了，从此就没人阻碍她和沈希尘了！

    她忽然对着前面的车子大叫起来：

    “韩依婍！你知道沈希尘为什么要流掉你的孩子吗？你知道他为什么要赶你走吗？哈哈！因为我手上有你的艳照！他要是不听话你就会再次身败名裂……”

    依婍茫然地看着黑压压的天，突然想到了沈希尘怪异的表现……原来是汪熠彤在要挟他！

    他将自己赶走……只是出于保护的目的！

    汪熠彤还絮絮叨叨说了好多，却都被滴答的雨声掩盖住了。

    血红色的车子溅起了满地的水花，就在两车相撞之时——汪熠彤后的一辆黑色跑车将她的车子撞开，让汪熠彤扑了个空。

    刺耳的刹车声响起，血红色的车子戛然而止，几乎要翻车。

    汪熠彤嗜血的双眸看着身后的车子，车里竟坐着沈希尘！

    “好！你在意她是吗！我让她死在你面前！”汪熠彤浑身散发出戾气，泣血的眸子望着依婍。

    依婍根本不知道发生了什么……她紧闭眼睛准备等死的，却听见了一声刹车声。

    慌乱的张开眼，依婍往后看着。

    是沈希尘来了！

    她感激涕零的看着沈希尘的车子，双手攥拳，似乎是给沈希尘加油。

    沈烨看着依婍的表现，眼中染满了落寞。

    汪熠彤趁大家都不注意，突然发动引擎，往沈烨的商务车撞去，撞得没头没尾，却几乎将他的车子撞到了山崖边缘。

    沈烨有条不紊的打着方向盘，沉着应对汪熠彤。

    又是一阵撞击，沈烨刚好转了方向盘，车尾一甩，车头一个猛冲，竟陷入了山路的另一边——石壁。

    车头刚好卡在了石壁的一条大缝隙中，丝毫动弹不得。

    沈烨用尽办法，却还是不能将车子抽离。

    汪熠彤见状，疯狂的撞击车子的尾部，撞出了一个大大的凹陷。

    在她再一次的后退欲往上撞的时候，沈希尘当机立断的冲到两辆车子的中间，顺便九十度拐弯对着汪熠彤的车子撞。

    汪熠彤原想摆车尾避开沈希尘，动作却还是慢了一步。

    沈希尘卯足了劲往前冲，对准汪熠彤的车头直冲——汪熠彤的车因为撞击而往旁边退，恰好她的车子停在了山崖边，单薄的护栏不忍重负断裂开来，原本汪熠彤还想往后退，但车子一个打滑，一个侧翻，“砰”的一下撞到了断开的栏杆，颤颤巍巍的就往下滚。

    沈希尘原想刹住车，可是刚刚冲劲实在太大，由于惯性，他一并冲下去。

    依婍甚至还没来得及反应，沈希尘便连人带车冲了下去！

    “沈希尘——！”依婍粗鲁的拔掉安全带，打开车门跳到地面上，走进了大雨之中。

    她几乎是飞奔着跑到崖边，一个踉跄几乎要跌下去。

    沈烨在他身后抓住了她，将她拽回来。

    “韩依婍！你疯了吗！”他怒声呵斥，大雨将两人浑身淋得湿哒哒的。

    虽然他们刚刚掉头了，地势低了一点，但依婍这样冒然跳下去必死无疑！

    依婍伤心欲绝的看着撞在草原上的两辆车子，汪熠彤的在底，而沈希尘的撞到了上面。

    尖细的草叶被雨水打的到处乱摆，一些翠绿的草叶倒在了黑色的车子上，随风割着。

    脸上一片湿润，依婍分不清楚这究竟是雨水还是泪水。

    她疯狂的喊着沈希尘的名字，感觉自己的灵魂与肉体撕裂着，她第一次感觉灵魂被一点点抽调的痛楚！

    她的灵魂带着尖锐的边缘，离开时割得她的心一阵抽痛！

    失去……原来是才是她的一切！沈希尘才是她的一切！

    她知道自己之前为什么会那么坦然的放下了，因为沈希尘才是她的一切！只要他好好的，她也会好好的。

    可是她这次要失去自己的一切了！

    她激烈的挣脱开沈烨，找到通往下面草原的路，用力的往前跑着。

    “沈希尘你要好好的！”依婍嚎啕，大雨打在她的身上，她却感觉不到一丁点的疼痛。