
    她用力的跑着，用力的哭着，用力的喊着。

    目光一直缠绕在那辆黑色的车子上，她看着车内的沈希尘满脸是血，他靠在方向盘上蜷缩着，脸上却没有一丝的痛苦……

    依婍哭得更凶了，跑得更用力。

    “沈希尘对不起！你不要离开我！”她悲恸的喊着，声音却在大雨中消失不见。

    狂风呼啸，阻碍着她往前跑，她激烈的反抗着，泪水纵横。

    风好大……依婍好害怕这大风会将沈希尘卷到另一个世界！

    她抹了抹眼睛，希望自己能看他看得更清楚。

    脚下却不小心绊倒一块石头，身体颤巍巍的倒了下来，依婍顺着地势，无力的往下滚。

    她想要停止这一切，可是她刚刚好像已用完了自己全部的力气，再也……没有心力阻止。

    雨水鞭打着依婍的身体，她快速的滚落着，身体磕到了无数的小石头，她全身都痛着，到处都沁着血。

    她耳边隐约响起了一把声音，喊着她的名字，她却已经分不清楚这究竟是沈希尘还是沈烨。

    头部重重的撞到了一块岩石上，依婍的身体停住，她很想撑起身子跑去找沈希尘，她很想将他抱住将他拉去医院，可是她闻到了一股血腥味。

    被撞到的岩石上染上了鲜血，和雨水混为一体，迅速的蔓延来开，顺着四面上的水流，依婍的血流了满地。

    她突然觉得自己很累，浑身都没有感觉，麻木极了……

    眼前一黑，她昏了过去。

    依婍像是回到了很久很久以前，那天她逃出了韩家，离开了程亦的魔爪，她茫然地在大街上走着，倾盆的大雨不断地打在她的身上。

    她觉得自己全身酸软，连日没有进食让她累极了。

    她都不知道自己都到哪里，双腿一软，倒了下来。

    ***她张开了眼，刺眼的光线撬开了她的眼睛。

    伸手挡住光线，依婍的头微微动了一下。

    “嘶——”她倒抽一口冷气，头一动就感到无比的疼痛。

    眼前出现的不是沈希尘，而是一张跟他长得很像的脸，戴着一副眼镜，文质彬彬。

    依婍沉重的呼吸着，想着她晕倒前的一切。

    她忍住疼痛撑起身子，看着四处陌生的环境。

    这里是医院。

    沈烨扶着依婍，想让她躺下：“你刚醒过来，再休息一下。”

    她按着沈烨的手，顺势坐了起来。

    她浑身剧痛，还发着烧。

    她靠着床头，眼光空洞极了。

    “沈希尘呢？他在哪里？”涩哑的声音响起，依婍的喉咙辛苦得很。

    原本是说不出话来的，可潜意识支配着她这么做。

    沈烨身子一僵，扶着依婍坐好，松开了手。

    “我问你……”依婍嘴唇很干，说了几个字又说不下去了。

    沈烨静静地看着她，心里像是在想着什么。

    依婍茫然的眼睛终于聚焦起来，她迟钝的转过头，望着沈烨。

    “你睡了三天。”沈烨帮她拔掉手上的针头。

    依婍窥探地看着他。

    “你的头被撞倒了，要好好休息。”沈烨继续补话。

    依婍还是看着他，不说话，眼中却一直在传达她的心声。

    沈烨没辙，有点愠怒：“如果为你冒险的人是我，你会一醒来就着急的问我怎么了吗？”

    沈烨不知道自己为什么会这样子问，话刚出口，他自己也被吓了一跳。

    依婍目光一滞，流动着水光：“我问你他在哪里！”

    她被一种不好的预感揪住，她想起了沈希尘满脸是血的样子，他撞到了方向盘，血流得到处都是……

    一滴泪猝不及防的掉了下来，依婍不在乎的擦了擦。

    不能哭，要坚强！沈希尘还等着你去照顾！

    “做好心理准备，”沈烨冷不防说道，脸上阳光的笑容消失不见，“他不在了。”

    “不在了是什么意思……”

    依婍觉得自己好不容易聚集回来的灵魂轰然倒塌，她掀开被子，挣扎下地。

    她空洞的看着一切，扶着床沿站直身子。

    “你不能下地走动，你要好好休息……”沈烨扳住依婍的身子，就要将她往床上按。

    门口忽然多了一个妇人，沈丽珊挽着手提包，眼睛哭得红肿：“你个红颜祸水！扫把星！你还我儿子！是你把他害成这样子的！”

    沈丽珊站在门口骂着，依婍却都听不入耳。

    沈丽珊被几个保镖拉了出去，四周一下子又安静下来。

    依婍惊慌的摇着头，她推开身边的沈烨，漫无目的的走着。

    她不敢相信这是真的，所以自欺欺人的认为这一切都只是幻觉，或者只是大家骗她。

    “沈希尘你想我离开你对不对？汪熠彤已经跟我说明一切了，我不在乎身败名裂……你要赶我走……”依婍像一只无头苍蝇，到处游荡着。

    她打开厕所门，环视了里面一遍。他不在。

    依婍在病房内游逛着，角角落落她都找遍了，连床底她都翻了一遍。他还是不在。

    沈烨站在一旁看着依婍，只觉得心痛，他却不能阻止她。

    依婍赤着脚忽然冲出了房间，沈烨跟上。

    依婍推开了隔壁的房门，空荡荡的一片，她进去逛了一圈，发现什么都没有。

    继续走到下一间房门，几个陌生人围在病床看着床上的病人低声啜泣。依婍迎上去看了一眼，床上的人安静的闭着眼，她不认识。

    她又离开了，走到下一间房间。

    她走完一整层楼的病房，却都找不到沈希尘的身影！

    她被别人当作疯子赶了出来，被护士拉扯着要回病房。

    她全然不顾，只是一直走着，麻木的走着。

    双脚踩在冰凉的地面上，沁人的寒气窜遍了依婍全身。

    “沈希尘……你不要躲起来……我知道你在的……你在看着我对不对……出来！”依婍红着眼睛，却没滴下过一滴泪。

    她认为，只要自己滴下了眼泪就承认沈希尘不在了，她才不要承认！

    她坐在走廊的尽头，她在瑟瑟发抖，昂着头不让眼泪滴下来。

    头痛极了，依婍捂着头，觉得前所未有的痛。

    她什么都不知道，权当自己还活在梦中。