
    他安静的看完整段视频，其实依婍并没有背叛他——

    她被敲晕后，只是被一个男人脱光了，然后拍了一组照片，当那个男人想要侵犯依婍的时候，却被莫可敲晕了！

    莫可为什么要救依婍？

    沈希尘冷冷的看着，发现莫可将依婍原来的衣衫放到床边，再然后帮她盖上了被子，将那个男人拖出了房间。

    依婍不会知道，莫可从初中时就开始暗恋她。

    沈希尘也不会知道，心狠手辣的汪熠彤找来的男人其实是艾滋病患者！

    若不是莫可的存在，依婍估计就患病等死了……

    沈希尘将手里的酒一饮而尽，忽然凄凉的笑了起来：

    “呵！是我杀死自己的儿子！我果然是刽子手……”

    倘若依婍肚子里的孩子不是他的，或许他还不会如此愧疚……到最后一刻她都选择相信自己，无论外人说他多少句不是，她都义无返顾的相信。

    可他呢？被嫉妒心蒙蔽了双眼，狠狠地羞辱了她，践踏了她，还残忍的灌她喝堕胎药！那可是他的儿子！

    沈希尘！你未免太冷血无情了！

    窗外的风扫了进来，吹干了沈希尘额间冒出的冷汗，吹得他一阵发寒。

    依婍厚厚的日记本被吹了起来，恰巧吹到了她写的最后一页：

    【原本以为可以一直幸福下去，可以把我的幸福填满整本本子。可是还没到一半，你就放弃我了。你始终会放弃我的，没有谁要为谁停留的道理。

    我问过你很多遍，为什么你会爱我，你说皆因是我。你现在要放弃我了，或者也是皆因是我吧。

    或许，我们本来就不应该在一起；或许，一切都是我自作多情；或许，你会后悔。我希望你后悔，至少可以说明，你爱过我。】依婍写完后，原本想将本子烧毁，可是又舍不得，只好将它放回原处。

    她以为沈希尘会很厌恶的命人将她的东西全部清除，但其实不然。

    沈希尘看着依婍无力的自己，深陷的桃花眼几乎要泣血！

    “为什么你这么傻！为什么要相信我！”沈希尘跌跌撞撞的站起身子，将手中的瓶子掼在地上。

    瓶子落地发出和其他酒瓶相碰的声音，地面到处都是酒瓶和洒落的酒。

    沈希尘绝望的看着自己手上的扳指，那是在澳洲赢回来的……他看着照片中的依婍，心中却不断的笑她傻——她最傻是傻在了爱上了他！

    一阵重重的咳嗽，沈希尘咳出了殷红的血。

    他也全然不管，嘴边挂着丝许血迹，走出了房间。

    踉跄的走了几步，沈希尘差点被地上的几张纸绊倒。

    他迷离的捡起了地上的一份纸，发现了一个更骇人的消息！

    他随便抓住了一个佣人，紧张地问道：“汪熠彤在哪里？”

    因为沈希尘一直呆在这里不肯走，汪熠彤也搬了进来。

    佣人唯唯诺诺地低头：“汪小姐她刚刚在阳台上喝酒，我们阻止过她了，可是她不听。她刚刚开车出去了……”

    佣人的话还没讲完，沈希尘就绕过她往车库跑去。

    ***依婍坐在车上，手里捏着手机，心里忐忑的很。

    这支手机是她的旧手机，是在湖里打捞上来的，上面的重要信息太多了，所以依婍请求沈烨帮她要回来。

    说到底，依婍重视的是手机里面的照片。

    说好了放弃绝不留恋，可她还是该死的控制不住自己。

    刚出门她还远远地张望着沈希尘所在的别墅，巴望着那里有一个身影冲出来叫她留下不要走。

    可是她还是失望了。

    她对着那幢豪华的别墅，心里默默的说着：“沈希尘，这辈子终究是你欠我的。你把我的一切都夺走了，我不会原谅你的，一辈子都不会！放我走了，也请你看清楚究竟你爱的是谁！你在意的是汪熠彤还是我的利用价值……”

    沈烨开车开得很稳，依婍能将窗外的风景全部收入眼里。

    半山离机场不远，不过中途得走一段山路，山路经过几番修缉，倒了水泥，路面平坦。侧目还能看见山下广袤的平原，燥热的风拂过，平原上的小草纷纷倒向一边，柔和了热风。

    依婍打开了车窗，感受着混有草香味的夏风，天气有点闷热，似乎等一下就会有一场倾盆大雨。

    不过这毕竟是山路，即使有护栏，也是建在山崖边，经不起撞击。要是谁运气不好，不小心连人带车冲了下去，很可能小命不保。

    沈烨心中顾虑，车开得极稳之余，还不忘加快速度。

    远处响起了阵阵雷声。

    依婍的手机忽然响了起来，她看着屏幕闪动的陌生号码，心中升腾起莫名的欢喜。

    很莫名其妙，依婍要被这种欢喜吓倒了。

    依婍冷笑起来，忽然又镇定了。

    她总不能这么傻，总不能这么贱，拿自己的热脸贴别人的冷屁股。

    但犹豫了几番，依婍还是按了接听键。

    对方不是沈希尘低沉磁性的声音，而是一阵尖锐刺耳的笑声。

    “拼到了最后为什么还是你赢了！为什么！”汪熠彤凌厉的叫着。

    依婍皱眉，突然很想挂掉电话。

    “韩依婍，我没有怀孕，你是不是很高兴？我刚刚拿到了通知单！我只是假性怀孕！哈哈哈……”又是一阵笑声，听得依婍毛骨悚然。

    沈希尘看到的那几张纸就是化验单。

    同时还有汪熠彤的病情通知单——她患了偏执性精神障碍。

    偏执性神经障碍患者会经常妄想，而汪熠彤身上体现出来的恰恰就是嫉妒妄想，而到了严重的时候会出现暴力和攻击行为。

    汪熠彤没有胆量打沈希尘，出气点就落到了依婍身上。

    “汪熠彤你冷静一点，”依婍看着车外厚重的乌云，心情一下子压抑得很，“我一点都不高兴，我已经放下沈希尘了。”

    “屁话！你不可能会放下的！你就是等一个时机！我孩子没有了，你机会又来了！你个贱人就想跟沈希尘双宿双栖了！”

    那边传来狂啸的风声，还有飙车声。

    “汪熠彤你在开车？你先冷静下来啊！”依婍突然急了起来。

    “别担心，我很快就能冷静下来，等我将你拉下了地狱我就能冷静下来了！韩依婍！我不会让你如愿的！”