
    沈烨盖了一张小毛毯在依婍身上，蹲下来平视她。

    依婍觉得自己全身都很痛，而且很冷，她抱着自己在颤抖着，眼中聚着的水光随时会掉下来。

    “面对事实好不好？”沈烨略带哄小孩的语气。

    不知道为什么，看着依婍像无头苍蝇一样走来走去而不是嚎啕大哭，沈烨有种很惊慌的感觉。

    她的表现很反常，却又似乎很理所当然。

    依婍将头埋在双膝之间，她闭上双眼，越抱越用力。

    泪水还是涌了出来，就像她对沈希尘的感情，在失去他之后如潮水一样涌了出来。

    “我不要失去他……我不要……”她一边抽噎着，一边想起和沈希尘的种种。

    最后定格在车祸现场。

    “他是为了我才死的……是我的错！是我害了他！我是坏女人……”依婍抽抽搭搭，气息变得极其不稳定，“如果我不摔倒我就可以救回他了！可是我为什么要摔倒！为什么我总是笨手笨脚！沈希尘……没有你我活不了……”

    沈烨至头顶抚着依婍的长发，乌黑的青丝缠满了不尽的哀怨情仇。

    “你始终要自己学着去面对生死，每个人都有一个这样子的过程。就算你没有摔倒，跑了下去，也只能见到他的最后一面。”

    “可是我误会了他……我还是不能做到相信他……我要是相信他继续留在他身边，就不会发生车祸……”

    依婍想起汪熠彤说的话，一切都只是她的诡计，沈希尘会做这么多，都只是因为爱她！

    而她却放弃了他，都只是因为她不够坚定！

    后悔像之前的大雨，将依婍淋了个彻底！她在雨中彷徨惊恐，却再也找不到那个会抱着她安慰她的男子。

    他是王者，怎么可能会死掉！

    “不可能的……这一定是梦……”依婍怆然的抬头，苦涩的泪水模糊了她的视线，湿润了她的嘴唇，她靠着冰冷的墙壁，闻着刺鼻的消毒水。

    她突然用力的把头撞击着墙壁，锥心的痛楚似乎要将她的身体劈开！

    沈烨钳住她的双肩，固定住她的头。

    “韩依婍你清醒一点！他已经为你死掉了！你还要Lang费掉他眼中最珍贵的韩依婍吗！他用自己的鲜血换回了你第二次生存的机会！你就这么糟蹋他的感情吗！”温润的声音低吼着，在幽深的走廊里显得苍白极了。

    依婍突然安静下来，泪水也突然止住，她轻轻地啜泣着，迷茫的看着沈烨。

    “你要好好的活下去，才不枉他为你丢掉的命！汪熠彤死了，以后没有人会威胁你了。”沈烨扶住依婍，凄惨的笑了笑。

    是笑依婍太傻，傻到他忍不住心疼。

    汪熠彤临死之前说，她得不到的，依婍也不能得到。她掉了下去以后还有片刻的清醒，摸到了车上的火机，点燃。

    撞击加爆炸，必死无疑……

    依婍当时昏倒了，自然没有看见爆炸场面。

    依婍依附着沈烨，却没有了呆在沈希尘身边浑然天成的安全感。

    “我这条命是他给的……”依婍眼里闪着泪光，“是他的命换回来的……”

    “对！所以你不能辜负他。”沈烨顺着依婍的话。

    松开依婍，沈烨在衣服口袋里掏出一张机票。

    依婍敏感的认得，那是沈希尘之前卡在摩羯公仔上的机票，因为有他的签名，所以依婍特别的记得。

    沈烨递到依婍面前，顺便摊开手，手心里躺着一枚扳指。

    那也是沈希尘大拇指上的扳指，里面有依婍的照片。

    依婍颤抖的接过，看着沈希尘的签名：“沈烨，他现在在哪里，我想见见他。”

    哪怕是最后一面……

    沈烨身体微微一颤，眸中闪过一丝怪异的神情。

    依婍擦了把眼泪，深深的吸了一口气等待回答。

    “当时你晕倒了，所以不知道……汪熠彤引发了爆炸，所以……”死无全尸，依婍根本看不见了。

    她惊恐地瞪着眼，不可置信的摇头。

    “我想他死也是死的心甘情愿的，所以，依婍……”

    “够了。”依婍扶着墙，不愿意再深究。

    不见面也好，她至少还可以欺骗自己，其实沈希尘并没有死，只是躲到了一个她看不见的地方。

    一定是这样的！所以依婍甘愿等待沈希尘一辈子！

    “走吧，我尊重他的一切选择，他想要我怎么做，我就怎么做。他在我心目中，永远是那个最好的人。他终将会把我带走，他说过，会许我一个最美好的未来。”依婍紧紧地捏着扳指，仿佛这就是沈希尘，这就是她的整个依托。

    昏暗的灯光拉长了依婍的身影，偶尔摇曳着，似乎要被风吹散。

    可她脸上又恰巧挂着一抹坚强的笑容，似不愿熄灭的烛火。

    为了沈希尘，她会好好活下去的。

    ***三年后。

    普罗旺斯小镇。

    依婍牵着一个混血小女孩，在薰衣草花海中休闲的逛着。

    普罗旺斯的生活简朴高尚，慵懒惬意，依婍在这里过了三年，感觉心境变得开朗起来，把一切都看淡了。

    小女孩忽然扯了扯依婍的衣袖，指着远处一群嬉戏的小伙伴：“我想去那里玩！”

    依婍盈盈一笑，摸了摸她的小脑袋：“去吧，小心一点，叫你回家的时候一定得走，不能耍赖不走哦！”

    小女孩点了点头，欢快的向她的小伙伴跑去。

    转身想要走到不远处的长椅上歇息，却发现了一个男人打量着她。

    “凌段？”依婍诧异，没想到三年了，还会有人想起她。

    虽然偶尔沈烨会打电话来问候依婍，但因为他接手了沈氏，工作繁忙，一直没有来探望她。

    她想方设法的想要联系上艾文馨，但都是徒劳。

    她觉得她的老朋友都好像在这三年之中慢慢地与她疏远，他们之间多了一层隔阂。

    “那是你的女儿？”凌段的目光又投放在小女孩身上，眉头深锁。

    依婍笑而不语，径自走到长椅上歇息。

    凌段坐在她身边，看着半人高的薰衣草，闻着浓郁的花香，果然心旷神怡。

    难怪沈疯子会将依婍放到这个小镇上。

    依婍穿着一袭米色长裙，身后是馥郁的薰衣草。长发被一条绸带随意的扎了起来，刘海斜斜的被风吹动着。

    依婍还是像当年一样，美的撼人心魄。

    “这几年过得还不错吧？”凌段柔柔的问道。

    在这个薰衣草之乡，闲适无忧，细看花开静听花落，让人忘记一切的烦恼与喧嚣，心灵真正的平静下来，摆脱了生活的桎梏，舒畅极了。

    凌段来了这里短短几天，便爱上了这方净土。

    “还不错吧。”就是身边还少了一个人陪她赏花。

    当年她只带着沈希尘留下的扳指，只身一人来到这里。到了才发现，原来沈希尘早已为她准备好一切，房子为她置办了，邻居还是一户很善良的人家。生活费为她准备了——那张银行卡。

    只是依婍一直没有用里面的钱，她当了舞蹈老师，一到周末，一大堆的小孩子涌到了她家，一边学习一边玩耍。

    依婍最喜欢的就是周末了，可以和小孩子们打成一片，为她冷清的屋子增添了不少的生气。

    接触这么一堆可爱的小孩子，算是上天弥补了她两次丧子之痛吧。

    “没想到你这么快就生了孩子，当年你还不能生呢……”凌段叹息，想起了沈希尘，无奈的摇了摇头。

    依婍不语，心中却暗暗纳闷，什么叫“不能生”？

    凌段看懂了她的疑惑，于是替她解惑：“你诞下巧巧的时候子宫大出血，当时医生叮嘱过你往后几年最好先不要孩子，否则胎儿的发育会影响到你的安全。”

    依婍揪住裙摆，心里莫名一阵忐忑。

    所以……沈希尘逼她喝堕胎药，是想要流掉胎儿保护依婍的生命安全。

    “他为什么不跟我说？”

    “他知道你的性子，你肚子里的孩子若是他的，你拼死也会生下来。再说了，当时汪熠彤刚好设计了一个局，沈希尘便顺水推舟，让你心里不那么难过。至少你会把责任推到沈希尘身上，而不是自己死死揽住。”

    旁边的薰衣草舞动着，细嫩的花瓣挂在依婍的脸上，让她的心里七上八下的。

    所以，沈希尘始终……都是为了她？

    他太了解她，所以把罪责往自己身上揽，做到对依婍伤害值最少。

    依婍忐忑的看着苍茫的花海，心忽然被某种惊慌攫住。

    “有些事情我本不应该说，但既然你结婚生子了，就说明你是真的放下了过去，这样的话，我说了，他应该不会怪我。”凌段双手抱胸，靠在椅背上，惬意的看着天边的云彩。

    “说吧，我想知道关于他的一切。”

    依婍也以为自己放下了，可听到沈希尘的名字，她又不可置否的紧张。

    依婍稍稍低头，就能看见沈希尘的扳指，被她串了起来挂在脖子上。

    他可是依婍的全部啊！

    “当时……他叫你滚，有一部分原因是因为汪熠彤威胁他。可是，更大的原因在于，他患了胃癌，而且是中晚期。”

    胃癌！中晚期！

    一般来说胃癌的中晚期还有得救，但机会渺茫。

    “什么时候的事情？为什么我不知道？”依婍紧张的看着凌段，张着嘴却不知道要问什么好。

    “他灌你堕胎药的那一天……拿到的体检通知单。”凌段当时知道了也很痛心，但没有办法，病魔要来了，哪怕是沈希尘，也阻挡不住它的脚步。

    “那段时间发生的事情实在太多，他的身体更差了。因为汪熠彤还活着，还拿着你的照片威胁她，所以沈希尘必须与你断绝关系，那样子才能让你免于汪熠彤的追杀。”

    依婍紧紧地握着那枚扳指，听着凌段近于残忍的话。

    她不知道自己的心情是什么，她只觉得心好痛，无法抑制的痛。

    “他为了我做了那么多的事情……可是，到最后，我还是没有相信他，我伤他伤得太深了！呵！他做这么多……值得吗？”

    他们两人，虽然彼此相爱，却是依婍一直享受爱，沈希尘一直承受爱的痛苦。

    “爱情里面没有值不值得，只有痛不痛快。爱情是一场战争，战场上的人不会因为战死而惋惜，而会因为没有战死而后悔。”凌段看着美丽的薰衣草，有感而发，“知道薰衣草的花语是什么吗？等待无望的爱。”

    依婍和沈希尘都在等待，这一份无望的爱情。

    他们想相拥，他们想抵死缠绵，可是一路上太多荆棘，他们赤着脚走在这条路上。他们走着，满身都是伤痕，心口不断地滴着血。他们继续走着，依稀看到对方的身影，可是，还没能牵上手，就已被重重的难关困死在了原地不能动弹。

    他们遥遥的看着，慢慢的绝望。

    他们悄悄的念着，渐渐地心碎。