
    【女人都是自私的，如果有一天她会对自己爱的人放手，要么就是疯掉了，要么就是失望透顶了。】

    沈希尘忽然想起依婍曾经说过这么一句话。

    她现在要离开了，要放下了，是对他失望透顶了吧？

    他将依婍的身份证护照等各种东西交到沈烨手上，长吁一口气。

    “好好送她走，保护她安全。我叫你一声堂哥，你就要尽你的职责。”沈希尘背对着沈烨，深邃的眼眸透过落地窗俯视着楼下的一片花草树木。

    沈烨看着隐匿在阳光之下的沈希尘，欲言又止。

    犹豫了几番，转身离去。

    依婍下午两点离开，沈烨原本想告诉沈希尘让他去送送机，可到最后都没有开口。

    他怎么会看不出沈希尘其实还是在意依婍的呢？旁观者清，他所做的一切沈烨都历历在目。

    陈彦光那边，公司确实是捐了出去，但还余下一部分财产以备依婍不时之需，这些钱存到了一张银行卡上，沈希尘也叫沈烨转交给了依婍。

    依婍的一分一毫，沈希尘都没有要过。

    沈希尘深凝的看着下面的一切，那一片翠绿的花丛中，有白色的花苞露了出来。他如痴如醉的看着，似乎他看见的不是花，而是依婍对她笑的脸。

    第一次见面，她还是一个铁骨铮铮的小女孩，为了他，甘愿屈服于绑匪之下。

    第二次见面，她进入初中的第一天，心里羡慕别人有爸妈陪同，却表现得毫不在意。

    第三次见面，她躺在沈家门口，被大雨冲刷着，脸色煞白，终于被救了一回。

    她因他被绑架，她替他挡子弹。可是她一句埋怨都没有，依旧对他笑，一如既往的原谅他。

    可是这一次，她是真的不会再回来了，她再也不会原谅他了。

    沈希尘觉得，他们在澳洲度过的短短几周，他会永远记住的，甚至会带进棺材，带到天国抑或是地狱，哪怕喝一千遍孟婆汤，他都不会忘记。

    那是深入骨髓的爱，无法剔除。

    失魂落魄的回到房间，只属于他和依婍的房间。

    这里似乎还残余着依婍的味道，他慢动作的逛着房间，似乎依婍会出现在每一个角落，她笑着喊他，哭着喊他，生气的喊他。

    沈希尘眼眶中盈满了水光，连他自己都没有发觉。

    他颤抖的摸着依婍用来放东西的柜子，咬着牙，忍住去找她的冲动。

    沈希尘突然好想知道依婍藏了什么在这个柜子里，每次她都神秘兮兮的把东西放到柜子里，却不让沈希尘知道那是什么。

    或许里面有什么珍贵的回忆。

    柜子有一个密码锁，沈希尘尝试过几次，却都按不对密码。

    这一次，他按下了自己的生日。

    他一直不敢尝试这个密码，他害怕依婍会反驳这只是韩巧巧的生日。

    啪——解锁成功，一个小抽屉自动弹出。

    里面其实没什么，一张光盘，一组照片，一本很厚的本子。

    沈希尘小心的将他们拿出来，走到书桌前。

    心突然被揪痛，他感觉自己的呼吸都有点不顺畅了，他紧紧地抱着依婍依婍留下来的东西，仿佛那就是他的整个人生。

    他首先翻开厚本子，扉页被贴上了一朵被制成标本的桃红色小花，下面写着——【这是你送给我的第一朵花，澳洲很美，但你给我的爱更美。】沈希尘继续翻着，这是依婍的日记，好像是她刚刚怀孕的时候开始写的。

    【生活真是糟糕透了！我宁可自己是胃痛，也不要身上多张一颗“毒瘤”。】日期是沈希尘发现依婍怀孕的前几天。

    【你迁怒于我我能理解，因为我习惯了。可我最害怕的事你会不要我……但你本来就不属于我。】日期是沈希尘赶依婍出沈家的前一天。

    【我以为一切都会风平Lang静，我以为你会接受我，我以为你会一如既往的情深，我以为你不会再松开紧握的手。但都只是我以为。】【如果可以，我也希望自己可以遏制住自己迫切想要了解你的心。可是……】沈希尘机械的翻着，看着依婍清秀的字体，觉得每一个字都不断地在他身上扎洞，允吸着他的热血。

    【你的眼睛是天际最亮眼的星，可惜你闪耀的光芒永远不会印晒到我身上。】【被你遗弃没什么，只要你能愉快。我是别人丢出来的垃圾，却长期流连于你家。我的残骸会腐化，你愿转身就会看见我为你种的花。】【我措辞一百遍想说我爱你，可是话到嘴边又说不出来。你懂我的心意，却又总是无留意。】好多页好多页……都是依婍在怀孕的时候写的，有时一天会写很多字，有时，一页纸上只留下“沈希尘”三个字。

    沈希尘随手抄起了桌面上的一瓶威士忌，猛地灌了一口。

    辛辣的烈酒直冲胃部，莫名的绞痛起来，不断往下灌的威士忌在沈希尘的肚子里横冲直撞，整个身体都火辣辣的痛。

    沈希尘被痛的微微弓起身子，额头上渗出了汗。

    痛吧！他宁可胃痛，也不愿看见依婍的日记而心痛！

    他将那张光盘放进了电脑，安静的等待播映。

    那一组照片其实是沈希尘和依婍一起拍的照片，被她视如珍宝的收藏起来。

    光盘的内容就是当时在酒店录下的视频。

    依婍一直没有勇气拿来看，她害怕光盘里面的内容，时时刻刻的提醒着自己是一个肮脏的女人。

    所以她将光盘放到这个小柜子里，锁住了，就以为谁也不会知道了。

    沈希尘目不转睛的盯着电脑屏幕，首先发现的是莫可。

    可照片上的男人不是莫可。

    然后他听见他们的对话。

    【我相信他，无论什么时候我都相信他。他说过会保护我爱护我，他一定会做到的，他一定不会对不起我。】沈希尘突然听到依婍是这么说的。

    无论如何都相信他，可是沈希尘利用了她！

    他用力地捏住酒瓶，又喝了一口。

    该死！为什么他的心还是那么痛！痛到他无法感应胃部的痛了！