
    那种带着审视轻慢的笑容看的杜言一很不舒服。

    错开眼睛没有理他，杜言一直接下楼。

    顾琛去哪了杜言一不知道，但也不能让自己活活饿死，所以就打算先下来找找厨房搞点吃的。幸运的是，他刚从楼上下来，许菲就端着一个托盘从大厅楼梯后面绕了过来。

    “呦，醒啦？”

    端着托盘笑着跟杜言一打了声招呼，许菲两步走到电视机前的沙发旁将托盘放在茶色小几上，回头招呼，“饿了吧？顾老板说你从昨天下午开始就没进食，走的时候特意让我温了粥放炉上等着，你再不起来我就要端着粥上去了。”

    杜言一跟许菲没说过话，只知道她是霍司寒的老婆，与顾琛几人关系还不错，本来还有点尴尬但听完她说的话后，就觉得应该还挺好相处的。

    摸了摸已经扣到顶的衣领，确保自己脖子上的痕迹不会露出来，杜言一才抬脚向许菲那边走去。

    小几上已经摆出了两副碗筷，许菲正坐在旁边把托盘的勺子往出拿。

    “嗯”杜言一走到沙发跟前想道声谢，却不知道该怎么称呼许菲，顿时嗓子眼有点卡壳儿。

    许菲抬头看着他笑了下，“叫我菲姐就行，快点吃吧，都快凉了。”

    杜言一从善如流的笑着说了声，“谢谢菲姐。”

    低头看着色泽莹润还冒着丝丝热气的小米粥，杜言一在旁边坐下，端起一小碗用勺子搅了搅称赞道：“看起来很不错，菲姐手艺真好。”

    许菲哈哈笑了两声，“我哪会煮粥啊，是顾老板让阿姨提前做好的，我就热了下。”

    顾琛让阿姨做的？

    杜言一心头一动，捧在手里的小碗顿时有点烫人，连忙掩饰般的低下头执起勺子喝了两口粥。

    “菲姐你偏心啊，我都到这么久了也不见你给我拿份吃的。”

    坐在窗前的人，曲着一条腿踩在高凳子下的横隔上，一腿吊在空中一踢一踢的晃荡，单手撑着头含笑看这边。

    “刚问你你不是吃过了吗？”

    许菲笑着瞥了他一眼，赵明锐从吊脚椅子上蹦下来，走到杜言一对面的沙发旁坐下，望着许菲笑道，“这不看到你们吃又饿了嘛。”

    许菲跟霍司寒结婚几年了，跟赵明锐也算熟悉，见他笑着开口了也就只是嘴上抱怨了声‘就你麻烦’，然后就起身去给他拿吃的。

    许菲走后，整个大厅就只剩下了杜言一与赵明锐两人。

    杜言一没见过赵明锐却听到过他的声音，所以对面前这人的身份在心底还是有一点印象的。

    相较于杜言一，赵明锐对他的了解可就太彻底了！一方面是因为杜言一的小明星身份经常在电视上打酱油，另一方面则是因为赵明锐对他表哥有些不可告人的心思，所以对出现在他身边的人也就特意关注了好多。

    顾琛从小性格冷淡，虽然喜欢他暗恋他的人一直不少，但赵明锐也从没在他身边见过什么花花草草，所以当他无意听到乐娱的大老板包下了个小情人儿的时候，心底就直接咯噔了下！

    ――――一直不重视感情的人，一旦开始投放出感情，便会比常人多出好几倍的认真。

    这是赵明锐一直坚信的道理，所以当这个消息传到耳朵里的时候，他整个人都直接慌了，慌过之后，又是满心满眼难以抑制的愤怒。

    找了私家侦探偷偷跟踪调查，直到知道自己表哥只是把他放在一个公寓里待着，平时也没见去几次，赵明锐紧绷的神经才松懈下来。

    原来只是一个尝尝鲜的玩物嘛~

    赵明锐嗤笑一声，然后扭头去继续自己的温水煮青蛙追表哥大计。

    时隔三年，当他在美国听到顾琛把杜言一接回别墅的时候直接就觉得不好了！

    丢下学业，赵明锐顶着赵母的严厉警告风风火火回国，一下飞机就直奔着顾琛的别墅去了，结果上到二楼的时候被顾琛挡在了门外没见到人

    仰靠在柔软的单人沙发里，伸直修长的双腿，俩脚腕儿交叉搭在小几上，赵明锐玩味的打量这个被自己表哥可劲儿宠着护着的人。

    “乔今安？”

    赵明锐盯着杜言一慢悠悠的开口，用的是疑问语气，但传递出的意思却十分确定。

    杜言一搅了搅粥，不紧不慢的吞下一口，才抬头对上赵明锐的眼睛挂上一个笑容，点头，“对。”

    “不是说你有病吗？”赵明锐盯着杜言一的眼睛，想起资料里说他轻微自闭的信息微微眯了眯眼睛。

    “那你不是还在国外吗？”杜言一挑了挑眉回他。

    对这种锋芒毕露满身硬刺儿的小屁孩，杜言一本来不想招惹，但赵明锐轻慢玩味的语气跟目光都实在太气人了，让他忍不住想噎他两句。

    赵明锐眯起眼睛盯了杜言一一会儿，突然勾唇一笑，刚想说点什么就被托着食物绕过楼梯的许菲打断，“没有粥了，你就跟着你司寒哥他们吃面包片儿吧。”

    昨天闹腾了一天，也忘了留个人下来给第二天做早餐，还好许菲在厨房翻到了不少面包片刚好可以凑合下。

    许菲将托盘上的面包片连着一小碟黄油果酱放在赵明锐面前，又倒了杯牛奶给他。

    “许菲姐你喜新厌旧的也太明显了吧，”赵明锐面对杜言一时的那种玩味轻慢一收，靠在沙发上看着面前的两片干巴巴的面包片，拖长了声音对着许菲撒娇，“我也要喝小粥~”

    “去找你表哥要去。”许菲笑着在他搭在小几的腿上拍了一巴掌，“放下去，人正吃饭呢你！”

    赵明锐瘪瘪嘴，老老实实的把腿放好坐起来，戳了个面包片凑嘴边咬了口，漫不经心问道：“我表哥去哪了？大清早过来都没赶上见他。”

    “好像是去看什么项目了，一大早就带着李助理出门，急急忙忙的。”

    “大概什么时候能回来？”赵明锐举起被自己咬了口的面包片，边放到眼前晃着，边随口问了声。

    “下午吧。”

    许菲给手中的面包片上涂好果酱递给杜言一，杜言一笑着摆了摆手，于是许菲就又把它转头放进了赵明锐的盘子里。

    赵明锐不知道怎么想的，在许菲说完顾琛大概的回来时间后就一直没再说话。

    几个人心不在焉的吃到一半，宋瑾、霍司寒就都起床出来了，曹赢跟在后面，拽着半睡半醒的齐修文边走边痛心疾首的斥喝。

    “猪啊你！日上三竿了你还睡！”

    齐修文揉了揉打哈欠打出泪的眼角，跟着他的步伐慢悠悠晃荡，“亏你还会用个成语。”

    “那是！”曹赢得意的一甩头，“小看老子了不是！”

    曹赢被人一夸，粗口得意忘形的就溜出来了，宋瑾状若无意的往后轻轻瞥了他一眼，立马把正飘在云端的某人瞬间拉回了现实。

    缩着脖子往齐修文身后躲了躲，曹赢心虚的避开宋瑾的目光撇头，结果一眼就扫见了歪栽在沙发上扎着面包片不紧不慢咬着的赵明锐。

    “呦呵！赵小少爷！”

    曹赢大喝一声从齐修文身后跳出来，然后手舞足蹈的扑向赵明锐。

    “哎呦，曹小少爷。”赵明锐举着面包片飞速挪开，让曹赢一头扎进了他旁边的沙发垫里。

    “不够意思啊你，竟然还闪开！”

    曹赢捂着脑袋坐起来，啪啪啪在赵明锐肩上乱拍一通。

    “谁敢接你啊，跟颗钢铁小炮弹似得！”赵明锐抬起一只胳膊挡住他的攻击，一边斜着身子举起面包片毫不留情的槽他。

    “你他妈才炮弹！小爷我身轻如燕！”

    “曹小爷快收收你的身轻如燕，赶紧吃饭，昨晚就叽咕叽咕的闹着要爬山，还去不去了？”

    齐修文扎起一片面包，接过许菲递过来的牛奶，道了声谢，头也不抬的打断俩人。依着以往的经验来看，要不赶快打断，这俩能一直贫到早餐结束去！

    “嗷嗷嗷爬山！！！”

    曹赢一下从赵明锐身边蹦起，窜到宋瑾身边坐下，中途由于冲势太猛还把正斜着盒子倒牛奶的宋菲撞了一个趔趄。

    手忙脚乱的接好差点掉地上的牛奶盒，许菲气的伸手就是一掌拍在曹赢背上，“就这还身轻如燕呢？整个一豕狼下山！”

    “豕狼也是俊俏的豕狼，嘿嘿菲姐消消气~”

    抓起两三张抽纸，胡乱抹了下撒桌上的牛奶，曹赢对着许菲抛媚眼儿撒娇，许菲哭笑不得的白了他一眼，笑道：“行了行了，快吃的你！我去找抹布收拾。”

    鸡飞狗跳的吃完早餐，曹赢就开始嚷嚷着去爬山，宋瑾跟霍司寒把车开过来，等着众人收拾好装备出发。

    “小安你真不去？”霍司寒点了根烟站在门前抽了两口。

    “嗯，不去了。”杜言一笑着道。

    “那好，你一个人在家好好休息，过几天带你去我姑父那儿试镜。”

    “好的，谢谢你。”

    众人都坐上了车里，霍司寒掐灭烟头上车，曹赢从车窗里探出头对着兴奋的杜言一挥挥手，大叫：“我们走啦，乔帅哥好好看家啊！”

    “坐好！”

    宋瑾向杜言一摆了摆手启动车子，见曹赢还伸个脑袋杵外边，不由得伸手拍了他脑袋一巴掌，曹赢毫不在意的钻进车里，兴奋的振臂高呼，“GOGOGO！出发！！”

    杜言一站在门口与众人挥别，当车子行驶到公会外墙，就快要看不到的时候，杜言一看到坐在后座与齐修文正说话的赵明锐状若无意的扭头往这边瞥了一眼。

    甩掉那种被毒蛇盯到的阴冷感，杜言一抹了抹手臂回屋。

    公会平时是有打扫卫生与做饭的家佣的，因为昨天给曹少爷过生日，所以就给放了几天假，算算大概也就是中午就都回来了。

    人生地不熟的杜言一也不想乱跑，关上公会大厅门后就转身上楼。

    阳光透过小阳台的花枝藤蔓撒了满满的一屋，杜言一从书架上抽了本书慢悠悠的翻着，一连串的大小数jù看的杜言一上下眼皮止不住的打架，最后终于忍不住摊着书本，趴床上睡着了。

    家佣阿姨上来敲门的时候，杜言一还睡得正香，听到门口一下接着一下的敲门声，杜言一才缓缓从梦中醒来，揉了揉眼睛，杜言一走到门口手搭门把上准备拉开了才想起来自己是一个人在家，顿时惊出一身冷汗！

    不等他冷汗落下，门外家佣阿姨的声音就随着敲门声一起传了进来。

    “乔先生在吗？楼下有您电话。”

    电话？

    杜言一舒了口气摸了摸口袋，又扭头望了望床，这才想起来早上吃饭的时候手机被落在了大厅沙发上。

    “嗯，我换好衣服就下来。”

    杜言一隔着门应了声，家佣阿姨的脚步声离开门口下楼。

    回身拉开小阳台的玻璃门，杜言一往下望了望，见楼下正有两个人穿着灰白制服在打扫，便收拾了下，下楼去接电话。

    “怎么这么久？”

    顾琛的声音从话筒里传出来，听得杜言一不由得嗓子紧了紧，悄悄缓了缓，杜言一才握着话筒开口：“睡着了。”

    那边低笑了声，然后继续道：“我让李助理过去接你了，一会儿过来吃个饭，下午直接下山。”

    “不继续住了？”杜言一问。

    “晚上有点事。”

    “哦。”杜言一应了一声。

    “注意下手机，李助理到了会给你打电话。”

    “嗯，知道了。”

    顾琛又叮嘱了两句挂断电话，杜言一放下嘟嘟着忙音的听筒去找自己手机。

    拿回手机上楼洗了个澡，杜言一坐在小阳台上边逗小鱼苗，边等李助理电话，他来的时候什么东西都没带，所以这时候也没什么好收拾的。

    没多久一个穿灰白制服的小姑娘就敲开了杜言一房门，“乔先生是吗？有人在楼下等您。”

    “嗯，好的。”

    杜言一起身跟着小姑娘下楼，走到大厅门口看了看空荡荡的门外，转头看向小姑娘，“怎么没人？”

    “可能是在后门吧，刚打电话过来我也忘了仔细问了。”小姑娘不好意思的挠了挠头，“要不我帮您找找？”

    小姑娘话音刚落，楼梯后面就又转过来个跟她差不多大的小姑娘，手里拿着抹布叫她，“小琴，陈姐让你快去把一区打扫了。”

    “哎哎！好的！”

    小姑娘飞快的回头应了一声，再看着杜言一顿时有点手足无措。

    “没事，你去忙吧，我自己找就可以。”

    “嗯嗯好的！”听到杜言一的话，小姑娘欢快的点了点头，然后扭头向大厅后面指了指，“从这边的侧门过去有个后院，穿过后院出去就能看到后门啦！那边有条公路直通山下，找您的人应该就在哪里等您！”

    “好的，谢谢你。”杜言一笑着道了声谢，便顺着她说的方向走去。

    从大厅侧门出去，就到了那个满是爬墙虎的墙与露天楼梯相衔接的后院，杜言一望了眼那个直通二楼的露天楼梯，心底突然冒出一丝他自己都不想承认的悸动，眼神晃了晃，杜言一连忙低下头匆匆往后院外走去。

    拐过院墙，杜言一就看到了小姑娘说的那个后门。

    步伐轻快的走了两步，眼看着马上就要摸到门把的时候，一阵剧痛袭上杜言一后颈，然后眼前一花，杜言一就陷入了黑暗中

    ***

    “楼下也没有吗？”

    “是的，小琴说是有人找乔先生就给他指了后院那边，但后院门没有打开过的痕迹。”

    “给霍司寒打电话调人过来找算了，还是我给他打吧，你查下小安的手机定位。”

    “是！”

    结束跟李助理的通话后，顾琛立即给霍司寒拨了过去，那边已经知道了事情，正在加速往回赶的路上。

    “我已经派人过去了，不会有什么事的，别太担心了。”

    “嗯。”顾琛捏了捏眉心，“麻烦你了。”

    “你我之间有什么麻不麻烦的，放心吧，不会有事的。”

    “嗯。”

    挂断电话，顾琛站在摩天大楼的玻璃窗内，望着外面湛蓝澄澈的天空心底一片沉寂。

    “顾老板，各位投资商都已经到齐了，请您移步会议厅。”

    “好。”

    顾琛跟着小秘书走过长廊，在挂着‘会议厅’牌匾的红木门前停下。

    推开这扇门进去，他策划了快三年的项目就会被举手拿下，但在手抬起的一瞬间，顾琛却犹豫了

    手搭在会议厅的门把上半晌，顾琛揉了揉额角，转身对小秘书道，“我有点急事，先去请各位投资商自行讨论，完了将会议记录发李助理邮箱，走的时候让这边的负责人给大家准备些礼物拿着，改天再重新约一次。”

    “啊？”小秘书第一次见老板这样，微微诧异了一瞬，然后迅速反应过来，“哦哦！好的好的！”

    “去忙吧。”

    “是。”

    看着小秘书抱着文jiàn夹推门进去，顾琛才捏着手机转身离开。

    坐在赶往公会的车里，顾琛闭着眼睛，心底一片复杂。

    他清楚的感觉到自己对杜言一的关注超过了自己的预设，但他却无法如预计的那般顺lì抽身出来。

    过界了

    顾琛闭上眼睛，心想。

    车子驶入大厅门前的时候，李铭晟带着两个人连忙迎了上来。

    “怎么样？”顾琛下车快步走往后院，李助理跟在他身侧快速报告寻人进程。

    “手机定位在后山一个废弃工厂的仓库电梯里，但刚看到定位就闪了下消失了，霍少爷的人还正在找。”

    “带我过去。”

    “是！”

    外面找人找的天翻地覆，杜言一此时却才悠悠转醒。

    脖子后面的钝痛让杜言一意识清醒的第一时间就察觉到了。

    捂着脖颈按了按，杜言一扶着地面坐起来，缓缓睁开眼睛

    ――――有人！

    细碎的呼吸声就在身后，缓慢而又急促，这样毫不掩饰的作风加上周围伸手不见五指的漆黑环境，让杜言一睁开眼的瞬间背后冒出了一身冷汗！

    屏住呼吸，杜言一尽量让自己放松下来贴着墙。

    背后的墙壁冰冷冷的，像是钢铁筑成的密闭空间，杜言一伸手摸了摸，猜测可能是一个废弃的老旧电梯。

    他不知道对方有没有发现他醒了，也不知道对方是不是敲晕他的那人，更不知道眼下这种处境对方是想要干什么

    闭上眼睛杜言一强迫自己快点冷静下来，但心底关于黑暗的恐惧和现在对于未知的事件的担忧，让他不由自主的加快了呼吸。

    “呵”

    身后的角落里传来一声嘲讽的轻笑，不等尾音落定，那人又急促的呼吸起来，带着剧烈的颤抖，像是濒临窒息般的大口大口呼吸！

    “怎么了你？”

    杜言一听出是赵明锐的声音，心弦一松便想站起来去看看他，结果刚撑着冰冷冷的铁壁墙站起来，就脑中感到了一股强烈的眩晕袭来！

    “哐！――――”

    身体失衡，狠狠的撞在墙壁上，杜言一这才发现自己的呼吸也开始急促起来！胸口憋得生痛！濒死窒息的感觉翻涌而来！

    杜言一全身都靠在冰冷的墙壁上，揪紧胸口的布料剧烈呼吸！

    身后的人冷笑了声，然后压着呼吸艰难的一字一顿道：“别，别白费力气了这里偏僻封闭，长久未用，里面的空气最多维持一个人三四个小时，而我们已经进来快两个半小时了，不想死的话”

    杜言一急促呼吸，身上的虚汗一层接着一层，揪紧衣领，他想先坐下，可身体却失控一般的不听指挥，那些压抑的记忆像是黑暗中被打开了阀门的洪水一般铺天盖地而来

    妈妈妈

    漆黑的房间，哭泣的孩子，干硬的面包

    “我倒要看看，是我重要还是你、你重要！呵不过一个小明星而已”

    赵明锐断断续续的话还在耳边萦绕，杜言一却什么都听不到了，只知道揪紧自己的衣领大口喘息！然后瞪大眼睛，眼睁睁看着那个幼小的孩子攥着干硬的面包在黑暗中哭泣

    妈妈妈妈

    外面传来说话的声音，然后是一阵嘈杂的脚步声，随后是轰隆隆的机械声。

    “是这里吗？”顾琛望着废旧沉重的电梯门心底一沉。

    “是的。”李助理面色凝重的点点头，“霍少爷的人去请了专业的电梯修理队过来，已经到外面了。”

    “叫他们快点！”

    “是！”

    眼前的黑暗在晃动，脚下的地板也在晃动，杜言一知道自己应该快点蹲下来护住头，但他动不了！像是被人禁锢在深海里强迫性的翻看自己最不愿看到的回忆般，痛苦却又无助，满眼满眼全是黑暗，无法挣脱的黑暗，铺天盖地的黑暗

    “咚！！――――”

    眼前压得人喘不过气的黑暗被突如其来的光线骤然打散，杜言一抬头就看到那个逆光而来的身影。

    痛苦的画面像镜子般被瞬间摔得粉碎！杜言一望着那个站在光明里的人影，颤抖着伸出了手去

    “顾”

    “小安！”

    杜言一的身形晃了晃，顾琛一个跨步上前将他紧紧揽进怀里，松了口气，柔声抚慰，“没事了，别怕。”

    背后温热的手掌一下一下在他背后轻抚，杜言一发散的神智渐渐回笼，胸口依旧窒息般的疼痛，四肢也酸软的不像话，但刚才还在心底肆虐疯长的恐惧却消失了大半。

    抓紧顾琛的衣服，杜言一艰难的张了张嘴

    “表哥”

    黑暗中传来一声细弱游丝的呼唤，然后杜言一清楚的感受到，顾琛身体一僵，骤然瞪大了双眼。

    “明锐！！―――”

    被换到李助理手里昏过去的瞬间，杜言一勾了勾嘴角，在心底自嘲，幸好没说出那句自取其辱的话，幸好

    抱着赵明锐送进重症监护室里，直到看着他被医生护士推出来，顾琛才重重舒了口气。

    “表哥”被一圈医生护士推出来，赵明锐虚弱的望着顾琛伸了伸手。

    “闭嘴。”

    顾琛看了他一眼，没有理他伸出来的手。

    “我”

    赵明锐面色一白，艰难的说出一个字，就被跟着出来的主治医生打断，“赵小少爷不要着急，先回病房里休息一下，养足了精神在慢慢恢fù嗓子讲话。你们两个，”主治医生抬头指出两个小护士，道，“快推赵小少爷回房休息吧。”

    “是。”

    小护士们弯下腰刚准备推动滚动床，赵明锐就一把抓住了旁边重症监护室的门框，一双眼睛倔强而又深沉的盯着顾琛。

    “赵少爷”

    赵明锐发狠的盯着顾琛，大有顾琛不说话他就不撒手的趋势。

    小护士们为难的看向顾琛。

    顾琛沉眸望着赵明锐半晌，缓步上前拿过他抓着门框的手放进被子里道，“走吧。”

    “是是！”

    阻力解除，小护士们连忙推着赵明锐往病房走。

    “表哥~”病床走过顾琛的时候，赵明锐一把抓住顾琛袖口，可怜巴巴的望着他。

    顾琛看了他一眼，意有所指道，“放心，我还有话问你。”

    赵明锐的小心肝儿颤了颤，抓着顾琛袖口的手不由得松了下来。

    回到病房，当两个小护士出去后，赵明锐躺床上小心翼翼的看着顾琛，双眼里满是委屈。

    “我只是想跟他开个玩笑，没想到真出不去了”

    顾琛看着他没说话，赵明锐心底沉了沉，眼神愈发的可怜了，“你也知道我平时不敢去那种地方的，从那次之后我”

    赵明锐低下头，长长的睫毛遮住眼眸微微颤抖。

    心底压抑的怒火像是被戳破的气球般迅速瘪了下去，顾琛叹了口气，上前摸摸他头发，“我跟小姑说你这两天住我这边，你安心养病，以后再也不准这么胡闹了。”

    赵明锐点点头，难得的乖顺。

    他一提起当初那件事撒娇服软，顾琛就对他没办法了，即使明知道这件事不像赵明锐说的那样简单，但看着这样脸色苍白万分虚弱躺在病床上的小表弟，顾琛还是没有办法在这个时候对他狠声斥责。

    “你先休息，我出去下。”

    顾琛从赵明锐手里抽出自己的袖口，准备扭头离开，却在转身的瞬间又被赵明锐拽住了衣袖！

    “表哥~”

    死死拽住顾琛的衣袖，赵明锐一双眼睛可怜巴巴的望着他，“我害怕”

    顾琛沉默的看了他半晌，反手捏着他的手腕儿放回被子里，从旁边拉过一个椅子在床边坐下，“行了睡吧，我在这里看着你。”

    赵明锐好不容易才得到表哥态度的一次软化，心里是一万个不愿意睡觉，但无奈他今天一通折腾了这么久，怕重度监护室吸氧出来错过顾琛，愣是整个过程连眼睛都没眨一下！这会儿被推回安静舒适的病房里，顿时一股困意袭来。

    “你别走。”

    得到顾琛的承诺，赵明锐还不放心的叮嘱了一遍，才放任自己缓缓陷入了沉睡中。

    看着赵明锐呼吸绵长均匀了，顾琛才从他床边站起来，打开房门出去。

    门外有两个人守着，顾琛叮嘱了他们几句，便转身上了二楼。

    “小安怎么样？”

    看着站在病房门前的李助理，顾琛透过玻璃往里面望了眼问道。

    “身体没什么大毛病，就是缺氧严zhòng，现在已经好多了，但医生说乔先生的精神状态不对。”

    精神状态不对？

    顾琛一双眼眸沉了沉。

    “给司寒他们打过电话报平安了吗？”

    “嗯。”李助理点点头。

    “行了，那你先回去休息吧。”

    “是。”李助理点头称是。

    打发走李助理后，顾琛推来杜言一的病房门。

    宽敞明亮的单人间，一点都不像是病房的样子，顾琛走过房内摆设的沙发站到杜言一床前俯身看他。

    那人一向白皙的脸颊此刻变得分外苍白，长长的睫毛在眼睑投下灰暗的剪影，顾琛隔着被子摸了摸他单薄的肩膀，突然觉得自己心里从知道他出事开始空落落的那一块终于被补齐了。

    这么一番折腾下来，外面的天空早已经黑了。

    看了看时间，顾琛在这高级病房的洗漱间冲洗了下，找护士要了件稍大点的病号服，当睡衣穿着躺到了杜言一的身边。

    房内的灯被摁灭，消毒水的味道变得愈发清晰起来。

    顾琛侧身将杜言一拉进怀里，帮他掖了掖被角，然后缓缓闭上了眼睛。

    怀里的人身子瞬间僵硬了下，然后又缓缓放松下来，虽然杜言一已经极力让自己呼吸保持平稳了，但呼吸中泻出的一丝慌乱还是让顾琛发觉了。

    无奈的叹了口气，顾琛转身将他整个儿圈在怀里，身后到他背后一下一下的轻抚。

    “没事了，快睡吧。”

    杜言一紧闭着眼睛咬牙催眠自己已经睡着了。

    察觉到怀里的身子不仅没有放松，还愈发的僵硬起来，顾琛无奈的在他头发摸了摸，望着透出一丝凉月光的窗户，顿了顿，轻声道：“我从小是被姑姑带大的，小姑就这么一个儿子，年纪小，家里人又都宠的厉害，所以难免性子上有点嚣张跋扈任性妄为，但”

    顾琛还想替赵明锐说点什么，但想到他从头到尾对杜言一的态度与所作所为，在自己看来很平常的话，对着杜言一到嘴边却怎么都说不出来了。

    怀里的人依旧一动不动，但呼吸却明显小心翼翼的轻了几分。

    顾琛停下在他背后的轻抚，抓起他攥成拳头放在胸前的手轻轻捏了捏，在黑暗中回想着当初的事情，垂下眼睑缓缓道来。

    “明锐小时候淘气，逛游乐场的时候趁小姑不注意偷偷跑去了摩天轮里玩儿，后来不知怎么回事游乐场关门的时候也没见他出来，大家找了一夜，第二天才在最顶端的摩天轮小包厢里发现了他，小小的孩子，在那种地方蜷缩着过了一夜，后来就落下了病根”