
    “没男人你就活不下去了是吧？”

    暗色笼罩着的巨大影视基地方柱下，秦晟皓双手插裤袋懒懒靠在上面，盯着杜言一满眼嘲讽。

    “关你什么事。”

    杜言一睥了他一眼，转过身与他擦肩而过。

    自从知道原主与这人若有若无的暧昧后，杜言一就对与他同处的机会敬谢不敏，尤其是在前两次被他的冷嘲热讽后，杜言一对他的印象更是一落千丈。

    骗钱，骗感情，最后还一脚踢开原主的渣男！

    秦晟皓被他毫不在意的态度刺得眼底一沉，在杜言一擦着他衣角走过的瞬间，一把抓住那人手腕！猛地转身推着肩膀将他压在了刚靠着的方柱上！

    “嘶！”

    背后撞上坚硬的石柱，剧烈的疼痛顺着脊椎骤然升起，瞬间麻痹了半边身子！杜言一痛得倒吸一口凉气，抬肘就去撞他！

    镇压下杜言一的挣扎，秦晟皓嘴角被狠狠撞了下，闷生生的刺痛从嘴角传开，却还是不肯松手。

    上前一步，俯身禁锢紧_压在身下的人，秦晟皓一双墨眼充血赤红！

    “你说关我什么事？！不关我的事就别阴魂不散的缠着我啊！一边口口声声说着喜欢我，一边偷偷摸摸去爬别人的床！你当我”

    “啪！！”

    一掌挥在了他撑在自己肩膀的手腕上，杜言一曲起膝盖，用力一顶，推开紧压着他不断逼近的秦晟皓。

    “有病吧你。”紧皱眉头，杜言一厌恶的拍了拍被他抓过的地方。

    秦晟皓被推的跄踉着后退了步，震惊的看着他，半晌，才不敢置信的轻声道：“你说什么？”

    “我说什么你听不懂？”

    杜言一嘲弄的看了他一眼，“阴魂不散的追在别人后面嚷着让别人不要阴魂不散的跟着你，呵”

    杜言一轻呵了声没有说完，语气里传达出来的嘲讽却是一点都没有打折扣。

    秦晟皓沉眸盯着杜言一，满眼风雨欲来。

    杜言一靠在方柱上漫不经心的扯平衣袖。

    寒气透过夜色中弥漫开，两人沉默着对峙了半晌。

    终于，秦晟皓眼底，看到他从别人车上下来亲吻的气愤慢慢悄然散开，脸色恢fù之前的冷若冰霜，后退了步平静道：“算我多事。”

    秦晟皓压着步子，转身带着满身寒气离开。

    杜言一盯着他离去的背影半晌，才松了口气，抬手揉了揉额角。

    秦晟皓不是顾琛，他与原主的纠葛显然更加纠结深厚，杜言一没有把握在日常交往中能瞒过他。

    既然没把握，那就断掉吧！

    反正他厌恶原主，反正杨小助理也不喜欢他，不如趁着这个机会彻底两看生厌，反目成仇，最好以后路上碰到了都能相互无视着擦着肩膀过去。

    一下少了不少隐患

    原本杜言一并不想这么快就改变原主对秦晟皓的态度，但今天跟顾琛出去一趟后才发现，宋医师已经帮他找好借口了不是吗？

    突逢变故，受伤刺激。

    如梦初醒，病情好转。

    很棒的理由

    杜言一扶着肩膀，甩了甩麻痛未消的胳膊，望着秦晟皓在夜色中离去的身影，不动声色的眯了眯眼睛。

    回到小套间，杨小助理正五体投床睡得昏天黑地。

    小套间只有一室一卫一小阳台，杨小助理一般晚上就回去了，凌晨开车再赶过来。

    估计今天看到杜言一在车上发给她的短信，以为他不回来住了，所以这睡姿睡得毫无保留，分外放纵！

    杜言一看了眼她趴床上熊衣熊裤，曲腿甩肩，革命女英雄奋身炸碉堡的英勇雄姿，拾起被踹地上的薄被抖开扔她身上，转身从行李箱里抽出一条毛毯，调了调空调温度，躺沙发上裹着睡了。

    接下来几天，因为大小演员都到齐了，各人物的家里、公司、生活场景也都已布置妥当，所以陈导平时的满腔火气化为动力，‘刺啦刺啦’烧的得整个剧组都跟着干劲十足！

    杜言一分到的剧中家是个华丽丽的大别墅，装修，布置，华丽程dù，不重品质只看外观，能甩顾琛那边十几条街。

    一看就是土豪住的！

    杜言一拍了拍金灿灿的豪宅必备大沙发，转头看向杨小助理，“现代住宅还需要在基地建设？”

    “对啊！谁家会把宅子装修成这样？”

    杨小助理抱着摊开的随身硬皮笔记本，低头划掉两行，顿了顿又说：“真能装修成这样的，人家又怎么可能租给我们拍摄？”

    也是

    杜言一扫了圈金碧辉煌的大厅，摸着手下微微刺手的沙发金线，由衷感叹，“程皓其实是个暴发户吧？”

    “富二代啊！你之前不都拍好几天了嘛？”杨小助理看了他一眼，继续低头拿着笔纸，刷刷刷记录接下来的日程，“不过他爹是个暴发户，儿子死后还出来打了两场酱油。”

    杜言一放开沙发向楼上走去。

    中午他的戏就要在这里拍，为了让他能有个自然点儿的好状态，杨小助理特意跟陈导申请了半天，才申请到提前过来熟悉环境。

    宽阔的室内楼梯沿墙贴了不少相框，上方正对楼梯，反挂了面十九世纪的西欧风短柄铜镜。

    镜背朝上，繁琐复杂的欧风花纹与这富丽堂皇的室内装修格格不入，却也恰到好处的体现了屋主附庸风雅，来者不拒的暴发户风格。

    杜言一看了看铜镜与楼梯口的距离，又扭头打量了下架好的镜头支架，微调了下位置，将铜镜翻过来。

    “这是什么？”杨小助理合上笔记本凑上来。

    “镜子。”

    “还挺复古的啊！”

    杨小助理凑到杜言一身前，将自己的脸挤进铜面中央镶嵌着的小镜子里，抱着本子一阵挤眉弄眼，“呦！还挺显瘦！”

    杜言一给她让开地方，站一边看得直乐。

    俩人在这栋布局刺眼，摆设夸张的豪宅里转了俩小时，杜言一屈指敲了敲楼梯角靠墙摆放的等身青花瓷瓶，“行了，撤吧。”

    “不再熟悉熟悉了？”杨小助理咬着笔杆子跟他后面抬头。

    “就这几个房间有什么好熟悉的。”杜言一转身向门外走去，杨小助理抓下咬着的笔连忙跑两步跟上去。

    “你现在越来越有范儿了啊！”

    “什么范儿？”

    “明星范儿！”

    两人越走越远，直到拐过弯彻底消失在花园尽头，别墅侧墙的花园后才走出一个人来。

    来人抬眸望着他们离去的方向，露出一双充满阴霾的眼睛