
    虽然以自己的年龄还被叫做孩子有点稍稍的违和感，但杜言一还是在管老看过来的第一时间，从顾琛身侧站出来，站直身子笑着向人打了声招呼。

    “管老好。”

    “你好。”管老笑眯眯的看着他，眼神却是老年名导独有的睿智犀利。

    乔今安的壳子干净漂亮，去掉那层自闭时的拘谨孤僻，挂上谦和有礼的微笑后，还是很能唬人的。

    管老笑看着眼前这个乖巧漂亮的年轻人，回想了下自己下部准备在国内拍摄的戏中人物，确实外形条件很是符合。

    “听司寒说你性子安静不太爱说话？”

    嗯？这是什么意思？

    管老突然问了句杜言一意料之外的话，不等他回答就继续道，“拍戏时能放开吗？”

    杜言一微愣了下，随即点点头。

    管老和蔼的笑了笑，“那就过两天来试镜吧，地址等定了我让司寒给你。”

    杜言一刚应了声，那边门口就突然传来了一阵喧哗，众人扭头一看，原来是曹老爷子来了。

    主家宾客全都到齐，曹小少爷的二十岁生日宴会也就开始了。

    管老与曹老爷子是旧识，见着了老朋友也就不跟这群年轻人再继续混着，笑着向顾琛杜言一摆了摆手，道，“老人家要去找老人家了，你们也去玩你们的吧，记得过两天来找我试镜。”

    “好的。”

    “多谢管老。”

    管老走了两步突然想起什么似得，回头笑呵呵看着顾琛道：“下周校正完剧本后剧中所有演员全面试镜，顾老板要是有好的人选，还请多多推荐呐。”

    “一定。”顾琛笑着向管老举了举杯。

    见过管老，顾琛就带着杜言一回了几人扎堆儿的小沙发那边。

    他们到的时候，曹赢已经被他老子抓走了，正人模人样的跟在曹老爷子后面一个客人一个客人的点头致敬，管老上去跟曹老爷子说话刚好解放了他，让他抽空偷偷往这边，又是无奈又是焦急的瞄了好几眼。

    顾琛带着杜言一坐下，瞧着曹赢又可怜巴巴的朝着这边瞅了眼，挑了挑眉，对着悠闲坐在沙发里研究红酒瓶的宋瑾道，“不去解救下？”

    宋瑾此刻已经又戴上了金丝边眼镜，雪白的衬衣上扣子一丝不苟扣到最上面一颗，只有挽起的袖口显示他正处于放松状态，其他地方全都整齐到了穿上外套就可以直接去参加国宴的地步。

    听到顾琛难得的揶揄，宋瑾转着手中的红酒瓶眼皮子都没抬一下，“他就是欠收拾，让老爷子好好给治治。”

    “还不是你给惯得。”

    齐修文想起这两人平日里的相处，端着酒杯边乐边拆台。

    “哪儿轮的上我惯他，”宋瑾坐起腰将红酒瓶放好，活动了下肩膀为自己洗白，“遇到我之前他就那德行了好吗，记吃不记打的货色。”

    “噗————！”

    齐修文笑的一口酒差点喷出来。

    霍司寒出去接老婆许菲，俩人相携着刚走过来就听到了宋瑾这句，惹得许菲挽着霍司寒的胳膊，望着宋瑾忍不住直乐，“这话可别让你家小祖宗知道，不然又有的闹了。”

    宋瑾放下酒瓶坐回沙发上，笑着附和，“那可不是。”

    人都到齐了，曹赢趁着他爹跟管老说话没空管他，跐溜一下就猫着腰窜了过来。

    “来来来顾总！快介绍一下你身边这位帅哥！”

    曹赢顾忌着曹老爷子不敢太放肆，只得偷偷摸摸的躲沙发下边儿，扒着矮桌，仰头望着杜言一跟顾琛，压低声音兴奋道：“快快快！等老半天了！”

    杜言一被他火热的目光盯的浑身泛起了鸡皮小疙瘩，顾琛端了杯酒靠坐在沙发上压根没理他，曹赢扒着桌子刚准备愤愤指责，就被宋瑾伸手在头上轻拍了两下。

    “干嘛？”曹赢边瞪顾琛，边抽空回头瞅了眼宋瑾。

    宋瑾收回手挺起腰背坐好，从桌上抽了张纸巾，慢条斯理的擦拭着手指，随口道：“手误了。”

    “哦。”曹赢回过头继续摆出凶狠的表情等着顾琛。

    旁边的齐修文跟许菲噗嗤一下笑出声。

    曹赢本来一心奔着看顾琛介绍杜言一去的，听到笑声愣了愣，才回过神发现自己被宋瑾耍了。

    宋瑾家养了条萨摩耶，每次有人坐沙发上的时候，它都会喜滋滋的凑上去求抚摸，高度，姿态，甚至仰头的角度都跟此刻的曹赢一模一样。

    当然，宋瑾每次抚摸完，慢条斯理擦手的动作也跟刚才一模一样

    小沙发在大厅角落里，虽然不起眼，但不等于没人。

    曹赢瞪了眼宋瑾，转头左右扫了一圈儿，见没人注意这边，就飞快的抓起宋瑾还没放下的手低头恨恨咬了一口！

    “也不嫌脏。”宋瑾伸手给他咬着，笑着说了句。

    “我咬又不是让你咬，事儿多！”

    曹赢放开他，仰起脸，挑衅的抹了抹嘴角睥着他。

    “我是说你口水。”

    宋瑾抬起挂着亮晶晶水渍的手指在他眼前扬了扬，弯腰凑到他耳边慢悠悠道，“下次再敢沾上，就让你亲口舔干净。”

    曹赢一张俊脸憋的通红，然后压低声音咬牙切齿道，“你！大！爷！”

    宋瑾意味深长的笑了笑，看着他快冒烟炸毛了才移开目光，重新抽了张纸巾低头擦手。

    曹赢想看顾琛跟杜言一的热闹，没想到自己反被调戏了娱乐众人，顿时整个心情都不美丽了，没等‘吧嗒’往宋瑾腿边一坐撒泼，就又被他爹拎走招呼客人了。

    杜言一看着笑闹打趣的几人，低头抬起酒杯轻轻抿了口。

    上辈子他生活在那样的一个家族里，周围不缺这样的家族子弟，然而虽然不缺，但跟他也没关系，因为他只是个私生子，一个上不了台面的私生子

    想起当初父亲的视若无睹，蔡阿姨优雅漂亮但又冷冰冰的眼眸，杜言一胸中一堵，顿时觉得手中的酒杯都冰冷的刺人起来。

    顾琛正听齐修文说着城北那块地的事，余光往杜言一这边扫了一眼，就看到杜言一在那儿一杯接着一杯的喝酒。

    示意齐修文停一下，顾琛从杜言一手中拿过酒杯放到了桌上。

    “一会该醉了。”