
    杜言一醒来的时候已经入夜了，睡了太久，眼睛还有点涩。

    窝床上，蹭了蹭枕头，杜言一又躺了会儿，才坐起来揉着眼睛去拍壁灯。

    镂空雕花的壁灯开关是一个与墙壁同色的简单方形凸起，杜言一坐起来习惯性的往床边挪了下，然后倾身探手去拍开关，迷迷瞪瞪的一手揉着眼睛，一手习惯性的伸向床侧墙壁，结果一下拍空，差点大头朝下的栽地上去！

    身体失衡猛的晃了下，吓得杜言一一个激灵，彻底从迷迷瞪瞪中清醒了过来！

    抓着床边的矮几缓过神，杜言一才发现这里并不是顾琛的卧室

    窗外的星光透过稀疏的花叶映在半面门上，袅袅微风拂过，斑驳了一墙的碎影。

    杜言一回过头，瞬间跌入了一个童话般的夜景中！

    湛蓝色的夜空，璀璨绚烂的银河，随着夜风微微摆动的藤蔓花枝，一qiē美丽的都不像真实

    杜言一怔了怔，赤着脚过去，拉开玻璃门才发现那是一个被改装成花圃的小阳台。

    阳台被_干净剔透的玻璃从四周罩着，里面搭了花架，玻璃左右各透了一丝小缝，爬满花架的藤蔓花枝正随着从小缝里透进来的夜风轻轻摆动

    杜言一站在满是藤蔓花枝的阳台里，震惊的看着周围的一qiē久久不能回神。

    “啪！”

    房间门被推开，室内灯被啪的一声打开，顾琛抬头就看到那人站在漫天的星光下，衬着爬满花架的藤蔓花枝茫然回头

    被推门开灯的动静惊回现实里，杜言一抖着身子打了个喷嚏。

    顾琛不动声色的深了深眼眸。

    扭头吩咐跟在身后的李助理几句，顾琛进门，放下外套过来。

    弯腰从床边的抽屉里抽出一条薄毯拿在手里，顾琛又转身从小几下摸出一个遥控器，对着阳台的方向按了几下。

    顿时，花圃四周的玻璃窗徐徐升起，一片夜风卷着山间独有的清新袭来！

    杜言一抱着胳膊狠狠打了个寒颤，不等第二个喷嚏出口，一张毛茸茸的薄毯就带着顾琛身上熟悉的温度落在了杜言一肩头。

    将杜言一整个儿裹在薄毯里，顾琛回身关上室内灯，牵着他向前走了几步。

    将他的手放在了只到腰际的玻璃墙上，顾琛回身侧靠在他身旁。

    屋内的灯光消失，头顶的星空更加闪亮璀璨。

    杜言一一手在胸前攥着薄毯边沿，一手握着手下的玻璃墙，抬头望着从头顶一直延绵到天际的璀璨银河，久久不能回神。

    微凉的夜风从颊边划过，耳边的发丝随着花枝一起摆动，顾琛伸手帮他拨了拨额发。

    “冷吗？”

    杜言一仰着脖子摇摇头。

    顾琛轻轻笑了笑，转身跟他一起望向了星光无垠的夜空。

    夜风轻轻悠悠，山间寂静无声，两人并肩站在玻璃花圃阳台上望着璀璨的星空都没有说话，但心情却都是同样的宁静而又祥和。

    然而这种宁静祥和没多久就被打断了。

    李助理托着一个红木茶盘走进来，室内灯与阳台的橘色小灯一笔趣阁www.ｂiquge.info亮，杜言一这才发现花圃中央还放着一方不规则根雕茶桌。

    茶桌呈土红色，随着树根盘虬卧龙的走势，被根雕师雕了个侧卧弥勒佛的样子，笑眯眯的头脸为装饰，一手拿着葫芦侧卧撑头，一手搭在身侧雕成茶桌边沿，大肚的地方较为平坦，李助理托来的茶盘放上去刚刚好。旁边还有不少盘虬起伏，最妙的地方是茶盘侧面较为低洼的一处蓄了半潭清水，里面正有两尾小鱼苗在细碎的沙粒青苔中游摆

    “这，不会死了吗？”

    顾琛接过李助理的手在根雕茶桌旁坐下，杜言一裹着毯子跟着过去，看着在细碎星光下摆尾的鱼苗惊奇问道。

    顾琛提起紫砂茶壶烫水笑了下，“平时有人照顾。”

    哦哦，杜言一裹着毯子点点头。

    “下面有团蒲垫子，拿出来坐吧。”顾琛一边温壶，一边说。

    杜言一拎着毯子角，探头去找，果然在根雕茶桌后面发现了一个团蒲垫子。

    拿出来垫子放平，杜言一学着顾琛的样子坐好，拢了拢薄毯边襟突然觉得脚有点冷，低头一看才发现自己没有穿鞋。

    抻了抻薄毯下角，杜言一将脚缩进毯子里，缩着脑袋望了望头顶，由衷感叹，顾琛真是太会享受了

    两尾小鱼苗寂寞久了，见着两个活人围着自己，不由得兴奋起来，绕着根雕低洼边沿你追我赶团团游转。

    杜言一瞧着有趣，低头从毯子里伸出一指敲了敲低洼边沿，结果被兴奋的小鱼‘啪’的甩了一尾凉水！

    杜言一抹着眉梢的水渍弯起眼睛笑了起来，顾琛泡好茶水，斟了一杯给他。

    “闻闻。”

    笑着接过小茶盅，凑鼻下闻了闻，杜言一看向顾琛，“好香是什么茶？”

    “碧螺春。”顾琛笑着从他手里拿过茶，倒掉，重新提起茶壶摁着盖顶又斟了一杯，“又名香煞人，乾隆皇帝赐的名，尝尝。”

    接过顾琛再次递过来的茶水，杜言一低头摸了摸鼻尖心想，还好刚没把泡茶的水直接喝了

    捧着小茶盅抿了口，杜言一眯起眼睛笑赞，“好香！”

    顾琛看着他也跟着笑了起来，“还有更香的铁观音，‘七道过后有余香’讲的就是福建安溪的铁观音，清爽持久，香味悠长。”

    杜言一愣了下，也不知道要怎么接，只觉得顾琛竟然还懂这些有点惊奇，干笑着说了声“是吗”，就低头默默抿茶了。

    “我妈喜欢这些，小时候经常听她边泡边讲。”

    顾琛笑着说了句，杜言一却听出了他未完的话。

    小时候经常听她边泡边讲，长大后，就没有了

    杜言一捧着茶杯不知道顾琛怎么会突然给他讲这些，感觉有点欣喜，也有点恐慌，是喜欢的刻意为之，还是触景生情的无意诉说？

    杜言一有点分不清楚，也有点不敢分清楚了

    低下头，杜言一深深吸了口沁人心脾的茶香，只觉得在这漫天星光的藤蔓花架下，自己建在心底的防护在慢慢坍塌