
    回到剧组，杜言一正式开始了拍戏生涯。

    不知道是受了那天在车上遥远记忆的影响，还是怎么回事，杜言一从拍第一场镜头时，就开始连连NG。

    “嚣张跋扈知道吗？！荒淫无脑知道吗？！程皓他一个只知道逛吧喝酒睡女人的混蛋富二代！你看看你演成什么了？！！”

    一个镜头连着从早上九点拍到了中午十二点，新剧导演气的攥着剧本狂拍机qì！“你去一边自己好好琢磨琢磨！！何彦呢？！过来我们拍下一场！！！”

    整个剧组的人风风火火的换置布景，调动机qì，重新准备拍下一个男配的戏。

    杜言一从拍摄场地走出来，杨小助理递了杯温水给他。

    “没关系，陈导脾气火爆爱骂人大家都知道，你别往心里去。”

    杜言一点点头，接过她递来的水杯喝了口。

    这段戏演不好其实还有另外一个原因，另外一个杜言一虽然心里知道，却一直都不想承认的原因。

    那就是他形成了固定的思维模式。

    就好像一个人，他从小吃了二十几年白菜，你突然让他改吃萝卜，这突然变换的反差会让他骤然没有安全感。

    而杜言一现在缺少的就是这种安全感。

    在杜家二十多年来的平庸内敛已经成为了他保护自己的一种方式，突然让他扮演一个性格火爆脾气外向的嚣张跋扈富二代，就像是让他在还没做好准备改变的时候，就去拿锤子砸烂自己的保护壳。

    这让他很恐慌。

    回想他拿到剧本时信心满满的感觉，杜言一不由得哂笑。理论跟实际，果然还是有很大差距的啊

    还好乔今安性子安静孤僻，要是换成剧中这个炮灰富二代，估计他分分钟就被人识破了。

    杜言一在旁边站这一会儿，场上的一个镜头已经拍完了，叫何彦的男配小明星拉了拉衣领转身往回走。

    休息室在拍摄场地的后面，要经过一个长长的走廊过去。

    拍摄场地被各种各样的工作人员挤满，杜言一图个清静，恰好站在了走廊的前面。

    何彦一路穿插着走过来，见到杜言一很不屑的冷哼了声，故意撞了下他肩膀走进走廊。

    杜言一手上还拿着杨小助理给他的温水，被何彦一撞，‘哗啦’泼了大半杯到身上。

    “啊！！今安你没事吧？！”

    杨小助理跑过来，从包里拿出一袋抽纸，一边帮杜言一擦身上的水渍，一边数落何彦，“什么人啊这是！号都排不上的明星就开始走路拿鼻孔看人了！”

    刚才她正站在旁边接电话，对何彦故意撞杜言一的事情看得很清楚！简直欺人太甚！

    “没事。”

    杜言一拨开她擦拭的手，安慰了句，转身看了眼何彦离去的背影，便往外走准备去车上换衣服。

    这些日子网上对他的是什么评价，杜言一很清楚。真计较起来，何彦冷哼那一声跟泼的半杯水根本不算什么！网上想给他扒皮泼硫酸的还大有人在呢！

    换好衣服回去，陈导已经戳着场助脑袋瓜子骂了半天了，转身见到杜言一眨眼就换掉了戏装，怒火三丈喷气的半天鼻孔直接开始喷火了。

    “干什么去了你？！叫你站一边琢磨人物琢磨人物！你琢磨到床上去了？！！！别人都能等！就你不能等啊？！！就这半天时间就把戏装换了！不知道下边儿还有两场戏是吧？！！！”

    “陈、陈导，何彦刚不小心把今安戏装弄湿了，我带他去车里换了下”

    杨小助理赔着笑上前解释，陈导喷半天火力渐弱，收尾还是卷着剧本册子在自己另一只手上狠狠砸了两砸，怒声喝到：“谁管你这事儿那事儿？！！一个个硬本事没多少！幺蛾子一出接一出的！能干了干不能干了全给我收拾铺盖麻溜利索滚蛋！！”

    卷成桶状的剧本册子‘啪！’的一声砸在旁边临时桌上，巨大的声响震得全剧组人心脏齐齐一跳！

    “去！李场助！休息的喝水的全部给我叫出来拍戏！没戏的也给我站旁边看着！话我给你撂这儿了！今天这两三场戏拍不完，谁他妈都别想走！！”

    战火扩大到这个剧组，大家一块被烧焦。

    李场助应了声，急急忙忙跑进去叫人，其他人也都很有眼色的缄默其声，低下头手上脚上飞快舞动，不管忙不忙碌，反正让人看起来很忙碌就对了。

    杜言一人微言轻，此刻更不想触这头喷火暴龙的霉头，转身跟在杨小助理身后，去找服装管理师要一套新戏装换上。

    下面两场戏，有杜言一早上NG的，也有其他人还没拍的，整个剧组在导演暴龙到处喷火的怒压下，兢兢战战奋战到夜间12点才算收工。

    坐在车的后座里，杜言一只觉得自己整个身子骨跟被人抽出来重新装了一次似得，连脸上的肌肉都带着极限运作后的抽动。

    揉了把脸斜窝进后座里，杜言一累的真是睫毛都不想颤一下。

    杨小助理心疼的往后看了一眼，从旁边扯过一条薄毯子扔给他，“裹着躺会吧，明天男女主角进组，陈导个铁公鸡为了少租几天场地，把所有这边的配角戏份全挤到了今天！”

    杜言一闻言挣扎着撑开了眼睛，“明天不在这儿拍？”

    “不啊，”杨小助理看着红绿灯，减速转弯，“男女主角进组，我们也就要跟着去城南拍摄基地了。”

    “哦。”杜言一闭上眼睛，打算继续睡会儿。

    杨小助理往后看了一眼，忍不住提醒他，“一会儿回去记得收拾行李啊，后两个月要住剧组的。”

    “两个月就拍完了？”

    杜言一话刚出口就反应了过来，默默闭嘴。

    果然，杨小助理看着路况头也没回的跟他解释，“是你俩月完啊，配角炮灰死的早嘛！”

    杜言一闭上眼睛，心底无声的质问自己为什么要去多那一句嘴

    拐进江天南苑别墅区，杜言一被杨小助理叫起来下车，刚打开车门就看到面前的房子里亮着灯。

    顿时，下班休息的喜悦骤减了大半。