
    陈导离开后，杜言一刚准备躺下休息，病房门就又被撞开了，杨小助理拎着保温壶兴高采烈的推开门，向着外面奉承道：“也不是多么严zhòng的伤，您还亲自过来，真是太不好意思了！快请进快请进！”

    回头看到杜言一抓着枕头将躺未躺的样子，杨小助理瞪着眼睛道：“还没睡啊？我以为你早都休息了呢！”

    杜言一支起枕头重新坐好，很无奈的想告sù杨小助理，就算睡着了，就你这两声大嗓门怎么也都得被震醒。

    杨小助理推着门把让开道，顾琛从外面走进来。

    “感觉怎么样？”

    顾琛站床边摸了摸杜言一额头鼓起的青包，痛的杜言一呲牙咧嘴的倒吸了口冷气躲开，顾琛低下头嗓子里发出一串低沉的笑声。

    “有你这么探病的么。”杜言一没好气的伸手护着自己头顶的青包斜了他一眼。

    “太显眼了，没忍住。”顾琛笑着拉过椅子在他床边坐下，拉过他还插着针头的手背在手中轻轻把捏。

    杨小助理见两人气氛甚为融洽，贱兮兮的把保温杯往床头柜一蹲，边蹦着往外跑边喊，“我去找医生问问，今安你把粥喝了啊！”

    杨小助理火速给腾出两人空间，杜言一低下头，为刚刚随口冒出的一句话心虚，顾琛看了看他插着吊瓶的胳膊，倾身拿过杨小助理放在床头柜上的保温杯打开，立马一阵粥香飘散开来。

    “别拿眼睛啃被子了，抬头喝粥。”

    顾琛从保温杯底部取出配套小碗汤勺，遮出小半碗，搅了搅，舀起一小勺笑着低头吹了吹。

    杜言一刚抬起头，一勺温粥就递到了嘴边。

    愣愣的半张开嘴，顾琛直接捏着勺子塞了进去。

    杜言一回神一口咬住，顾琛抽了抽没抽出来，笑着说了句，“松开。”

    杜言一脸上闪过一丝尴尬，飞快吞掉口中软香的温粥，松开小勺子。

    “我自己来。”杜言一低头往上挪了挪屁股，只觉得脸颊上烧的烫人。

    “你自己怎么来？”

    顾琛看着挂着吊瓶的胳膊挑眉，杜言一往后靠了靠，曲起腿，拍了拍膝盖，“这样。”

    顾琛笑了笑将小碗递给他，杜言一接过来放膝盖上，插针头的左手扶着小碗，右手捏着小勺子，低头一小口一小口的慢慢吃。

    “真不用我帮你处理了？”

    顾琛直起身子靠在椅背上看着杜言一，下午的阳光暖暖的透过窗扉洒下来，在床角留下一片斑驳的橘色暖影，杜言一躬身窝在床上，顶着一头细碎的余晖缓慢喝粥。

    顾琛眯了眯眼睛，心底一个不知名的角落被轻轻撞了下

    “嗯。”杜言一不敢再放松警惕，揣摩着轻微自闭症的样子低声道：“也没出什么事”

    杜言一前后反应差距挺大，顾琛只当杨小助理不在，他又把自己紧紧缩进壳子里了，笑了笑摸摸他脑袋道：“好吧，快点吃，粥都凉了。”

    杜言一沿着楼梯滚了一圈儿，身上青青紫紫的撞伤淤痕看着吓人，却也算不上真正严zhòng，除了后颈被飞溅的碎瓷片划了道，几乎没见血。

    即便这样，陈导还是给他放了一周的假，所以挂完水后他就收拾了东西跟着顾琛回家静养。

    坐在车中，杜言一忍不住的不停从窗户的反光上打量额头的青包。

    那么大的一块，真难看

    杜言一伸手戳戳屁股下面的座椅，在心底把何彦颠来倒去虐了千八百遍。

    顾琛被细细索索的抠皮革声刺的心痒，屈指按了按太阳穴，拉过他被插针扎的一片青紫的手捏了捏，扶着肩膀把人掰过来，“行了别抠了，我看看。”

    捏着杜言一下巴，帮他抬起头，顾琛垂眸看向他额角。

    豪宅的楼梯垫了厚厚的波斯地毯，台阶截面较宽，梯度也不大，而且杜言一一路护着脑袋，所以撞伤的也不重。

    比较严zhòng的几处是被墙上掉下来的木质相框砸青的腰侧背部，和最后巨型青花瓷瓶碎掉时划伤的后颈，由于这两处都在衣服里遮着，不影响美观，杜言一不在意，顾琛也看不到，导zhì两人都把额头上的大青包当成了重点养护对象。

    白皙的额头上顶了个巨大无比的青包，护士宝宝还死命的给涂了N多的紫药水，导zhì杜言一放下刘海都遮不住额角冒出来的异色

    顾琛撩起额发，看着他惨烈异常的额角直想发笑，但看着杜言一眼底悴郁的神色，知道逗弄的不能太过火，于是忍着笑意低头吹了吹青包，“好了，就这一点点，明天就下去了。”

    温温的风吹在青包上，化解了不少紫药水带来的刺痛，但杜言一还是梗着脖子扭过头去。

    哼！别以为我没听出你声音里的笑意！

    两人回到顾琛别墅，已经晚上九点了，顾琛提着医生给开的一堆外伤药，边看说明书边催着杜言一去洗澡。

    杜言一洗完澡出来，顾琛在床头柜上摆了一排排打开瓶盖放好棉签的药瓶。

    “过来。”

    听到脚步声，顾琛拍了拍旁边的床垫，“睡衣脱了，躺下。”

    杜言一揪着睡衣衣袖站在浴室门口，一脸悴郁的看着他，顾琛被他的可怜相逗的不由乐了下，“过来上药。”

    晃了晃手里的棕色药瓶，顾琛向他示意，杜言一放开袖子磨磨蹭蹭慢慢腾腾的挪过去。

    躺床上趴好，顾琛掀开他睡衣才发现这人身上有多少被砸伤的青青紫紫。

    瘦弱白皙的背部，从肩膀到腰侧，几乎没有一块完好的地方，顾琛看着那些重重叠叠的淤青伤痕，心底因为看见他窘迫而产生的笑意顿时消散了不少。

    拿着棉签，一点一点替他抹药。

    杜言一光溜溜着上身趴床上，紧绷的神经在背后一点一点的药水清凉里渐渐松懈了下来，头抵在枕头上，没多久，上下眼皮也开始打架了

    顾琛收拾好药水，调了调空调温度，让杜言一趴着晾干，转身拿起睡衣走进了浴室。

    等他洗漱完毕出来的时候，杜言一已经就着趴着的姿势睡着了。

    摸摸已经干了的药水痕迹，顾琛帮他穿好睡衣，把人翻过来放好塞进了薄被里。

    看着他头顶青包的睡颜许久，顾琛拿起手机走到了窗边。

    “喂，老板？”

    李铭晟接起电话，顾琛的声音从手机里清晰的传了出来。

    “明天去查下小安这次出事的真相”

    “是。”