
    在网上流言炒的沸沸扬扬时，灰姑娘遇上高富帅剧组又火速上传了一条视频。

    专业机qì拍摄的视频片段比上一个手机拍摄的清晰多了！

    愤怒，回头，跨步，挥拳。

    每一个镜头都清晰的跟慢镜头分解似得，让人们不想看清乔今安打人不成跌下楼梯的画面都不行！

    官方发出视频，还明显是拍摄时的原汁原味片段截选，顿时让围着这件事追了快一周的人们异常兴奋！一个个抓起手机就在乔今安微博下面盖起万丈大楼！

    “一个个是不是都瞎啊！那么大的亮点放那儿不去抓，都跑过来乱喷什么！！”

    杨小助理跟杜言一坐在《VaiVai》杂志的走廊上，一边等着摄影助理叫他们进去试镜，一边抓着手机压低声音恶狠狠的骂了声。

    杜言一往她屏幕上扫了眼，轻笑，“急什么。”

    “还不急啊？你看视频发出去快四小时了，现在还都是骂你的！”

    杨小助理举着手机朝杜言一眼前凑了凑，“瞧瞧！粉丝都掉了一大半！”

    杜言一抬手抵开快戳到他眼睛上的手机，笑道：“花钱买来的僵尸粉还会掉啊，太不尽责了”

    “就买了10w，其他都是活粉好吗！”

    杨小助理一激动提高了音量，见不远处推着衣服进出的工作人员看过来，连忙压低音量，“再说这又不是重点，重点是我们放出去的大招根本没用啊！还适得其反的给你又招了一批黑！下面怎么办？要不我披马甲上去”

    “13号，乔先生请速来棚内试镜！”

    走廊尽头的房门打开，一个手上胳膊上挂了一堆衣服的小姑娘探出头，对着等待座椅上的他俩喊了一声。

    “哎！好嘞！”

    杨小助理连忙收起手机跟着嚎了一嗓子，推着杜言一站起来向拍摄棚走去，“快快快！到你了！”

    跟着喊号的小姑娘去换了身衣服出来，杨小助理还抱着给杜言一准备的水杯靠墙角扒拉手机，趁着摄影师准备机位的时间，杜言一走到杨小助理身边拍了拍她脑袋，“行了，晚上再看。”

    从杨小助理怀里抽出水杯，杜言一拧开刚凑到嘴边，就想起来了自己刚刚涂上的唇彩。

    将杯子扣好塞给杨小助理，杜言一忍不住又舔了舔嘴唇

    被杜言一塞回来的杯子戳了下，杨小助理才不情不愿的收起手机，抬头就看到杜言一微皱眉头舔嘴唇的动作，连忙火烧尾巴似得跳起来大叫，“别哎！！”

    舔掉唇上的覆重感，杜言一茫然看向杨小助理。

    “马上就要拍了你”

    杨小助理一脸悲痛的望着他半晌，然后拉着人一起去找化妆师补妆。

    《VaiVai》杂志是时尚圈领头品牌，虽然没有像《非凡》那样在国际上具有巨大的影响力知名度，但在国内也算得上是数一数二的大牌了。

    《VaiVai》执行总监周肖何站在二楼栏杆前，望了看一楼站在聚光灯下的青年，转头看向旁边吊儿郎当的男人。

    “乔今安？”

    “是啊―――”方晗趴二楼栏杆上，边嚼口香糖，边拖长了尾音望着楼下。

    “他怎么会有《VaiVai》的试镜通知？”

    周肖何跟着他望向楼下正配合摄影师调整姿势的青年，皱眉。

    “他怎么就不能有《VaiVai》的试镜通知了？”

    方晗吹起一个泡泡，没坚持三秒‘啪’的一声破了。

    “还有没有点正形了你？”

    周肖何看了眼他吊儿郎当的姿势，提醒，“被你哥看见又得是一顿好削。”

    “别别别！”

    方晗连忙站直身子，笑着举手投降，“周哥您行行好吧，我可不想被我哥烦死！”

    周肖何被他逗的乐了一下，伸手点点楼下，挑眉道：“怎么回事？”

    “别瞎猜，我可没这么大能耐。”方晗顺着他的手指方向看了一眼，“虽然没什么存zài感，但人家经纪人确确实实是乐娱影视的二把手”

    安西季？

    经方晗一提醒，周肖何想起来好像是有那么一回事儿，不过能让他想这么久才记起来，只能说乔今安这不温不火的太多年了。

    默默唏嘘了番安西季手下，竟然还有这么一穷二白放养状态的艺人。

    周肖何对这两天乔今安负面_新闻缠身，怕影响杂志销量的担心也就瞬间消散了不少。

    既然乔今安还挂在安大经纪人的名下，那么即便是放养，也不会让人狠劲儿欺负太多，而这两天的网络攻击明，显已经超过了安大经纪能容忍的那个范围度，所以周肖何开始期待后续反转了

    或许可以直接录用乔今安，加快拍摄进程，然后在安大经济给他洗白后搭一把东风炒炒杂志销量？

    周肖何摸着下巴默默思索

    周大总监的计划终究没能赶上乔今安洗白的顺风车。

    拍完《VaiVai》的试镜照片当晚，就有知名微博黄V大号发了条长微博，图文并茂的细细探究了‘灰姑娘遇上高富帅剧组’官博连着的两条动态用意。

    ――――《就网传乔今安打人事件的整理》

    ――――不知道大家有没有发现，盛娱新生代力捧小生连发两条动态后，所在剧组紧跟着表态的用意？刚开始本瓜也跟大家一样，以为只是平常澄清流言的博文，但看了今天的视频后，本瓜却发现了几处隐秘的亮点，例如

    “操！”

    ‘啪’的一声电脑鼠标被扯断电线砸上对面墙壁，瞬间四分五裂成各种碎件散落到地毯上。

    何彦狠狠踹了脚电脑主机，将书桌上的东西一股脑全扫到地上！满眼阴鸷疯狂，“这个吃瓜不吐皮是谁？！！什么镜子！什么真相！都他妈瞎扯！！！”