
    杨小助理一愣，然后挥着拳头大笑，“终于等到这一天了！早就说过他配不上你，还是顾老板好！温柔专情还多金！绝对绝世好男人！”

    杜言一：“”

    喷火龙陈导的剧组比上个倒霉催的剧组有钱多了，每个演员都有个私人小套间，就连杜言一这样的三流炮灰也无差别的分到了一间。

    套间不大，但也足够杜言一打着转儿折腾。

    不是杜家那个进出一次还要受尽白眼的房间，也不是顾琛那个连着浴室装了壁灯的房间，这里是他自己的，单单属于杜言一的空间。

    嗯，虽然只是暂时的

    阳台上放了盆不知道是谁忘了拿还是这里原装配送的吊兰，杜言一没养过花，只觉得上面稀稀拉拉的腐叶沿着花盆沿儿扒拉着不好看，找发型师要了把剪刀过来，咔嚓咔嚓全给剪了。

    瞅着冒下来的嫩盈盈新芽，他心里也跟着一阵轻松。

    提着杨小助理刚买回来的塑料小黄鸭喷壶对着吊兰浇了会儿，杜言一扒拉出手机，继续百度养植吊兰注意事项。

    ――――每两年的三月份换一次盆。

    要不要换盆？换，还得出去买个

    ――――重新调制培养土。

    土？上剧组的取景花园挖点喷火龙会不会罚我钱

    ――――盆底放两三片碎骨片。

    碎骨头好找，不过这花儿嘴还挺刁

    杨小助理推开门就看到杜言一靠着阳台，旁边放着他被剪秃噜了的宝贝吊兰，低着头，稍长的额发遮住眼睛，修长的手指对着手机上不紧不慢的划拉。

    “还看着呢啊？”杨小助理用脚尖勾住门帅气一撇摔上，双手捧着两份快餐走了两步，一股脑儿放到沙发前的小茶几上。

    “来！吃饭！”

    杨小助理双手飞快的挨个扒开餐盒嚎了一嗓子，杜言一收起手机进屋。

    “怎么没见支起你宝贝画板画画，反倒对着盆枯吊兰稀罕起来了？”杨小助理掰开一双筷子，合着饭盒一起递了过去。

    杜言一双手接过饭盒，跳过前一句，不在意道：“没枯，都抽新芽了。”

    杨小助理‘噗嗤’一声笑了，“喜欢咱回去自己买盆，这个你照顾再好最后还不是便宜给下一家。”

    杜言一知道她说的是下一个住进了的人，低下头笑了笑，一双筷子挑拣着菜道：“没事，我看着舒服。”

    杨小助理充满触动的感叹，“唉~我们今安，多么善良的一人啊”

    到了地方休息半天，杜言一的首次正式拍戏生活就紧罗密布的开始了。

    工作时间，顾琛一向不会打扰他，杜言一想着他那天想吃有没吃上的样子，心底有点发毛，不过想到杨小助理之前说的养了三年也没睡过几次的事儿，也就释然了。

    果然，同吃同睡，接他进家，都是为了躲开那天卧房门口的小青年吧

    杜言一往嘴里塞了颗枣，嘟起嘴巴扭头‘噗’的一声射出枣核。

    “卡！”

    “重拍！！”陈导握着剧本站起来，抬手指挥着机qì重新归位，眼睛瞪着杜言一要冒出火来，“僵尸出身是吧？！拿出来点表情能要你的命还是怎么着？！！”

    杜言一微微侧头，躲开陈导四处喷溅的口水，耐心等着他骂完。

    “桀骜不驯知道吗？！没本事还爱装逼知道吗？！这么一个情xù外露的废物你都演不好！还想有什么大成就？！！”

    陈导带着口水花的废物俩字出口，旁边呵呵一声嗤笑，陈导扭头，看着面露不屑的何彦气炸，“你呵什么呵！一场戏拍了七八场没说你，还自以为很了不起是怎么的？！！”

    “还不是被我们乔大明星带的。”何彦抱臂靠在一遍，讥讽的话语往出砸得很不客气。

    陈导被不软不硬的挤兑了下，气息一顿，瞬间怒火夹着口水噼里啪啦炸开了花，手里的剧本扬起来在旁边机qì上拍得啪啪啪啪！

    “怎么着？！！一个个都大牌的说不得了是吧？！！要不要我给你写个书面道歉报告？！！”

    “我又不是说你”

    “不是说我？！这又是讽刺我自作多情，扑着扑着倒贴你说话还是怎么着？！！”

    何彦被骂的不爽，刚准备说话，就被旁边的‘扑通’一声打断。

    杜言一将手中的一次性纸杯捏团，扬手扔进何彦脚边的小垃圾桶里，垂眸拿下杨小助理披在他肩上的薄外套放在旁边椅背上，抬脚向拍摄圈中走去。

    “不好意思，再来一次吧。”

    压着脾气走到镜头前，杜言一在抬起脸的瞬间调整好表情，扫了圈在场的工作人员不好意思的笑了笑，小声拘谨道：“麻烦大家了。”

    陈导憋在胸口即将爆发的火气，连着何彦未完的话语被突然打断，剧场所有人也都跟着没反应过来，只有杨小助理抱着杜言一放在椅背上的衣服，眼神里多了几分疑惑。

    总觉得她们家今安哪里有点不一样了呢

    虽然人还是那个人，拘谨寡言的样子也没怎么变，但总觉得什么地方有点不一样了

    杨小助理默默抱着衣服歪了歪头，盯着场中的杜言一四处神游。

    陈导一口气不上不下纠结半天，但人家没顶撞他，还很主动的道歉申请重拍了，他还能怎么样？

    只能狠狠地瞪了一眼顶撞了他还理直气壮的何彦，憋着火一屁股坐在了总机qì前，握着剧本大手一挥，“行了！各机位开始准备！”

    杜言一憋着气，扛着十二分认真让吐枣核那个场景一条而过，连带着下面几个场景也顺lì了许多。

    这几个场景都是杜言一跟何彦搭档，演一对儿花天酒地一起走的好兄弟。

    何彦刚因为杜言一被喷火龙转头扫到，又见杜言一趁机认错卖笑刷了好感度，演戏还没打岔一条就过，顿时心底的气郁爆幅增长，一段戏拍下来，成功让陈导把之前对准杜言一的火气全撒到了他身上。

    一早上下来，杜言一突破了点之前性格习惯带给自己的钳制，何彦却被陈导骂了个狗血淋头！

    下班收工，杜言一心情很好的收拾了自己的东西跟着杨小助理扬长而过，至于背后何彦毫不掩饰刺过来的的愤恨目光

    杜言一不屑的勾了勾嘴角。

    原主懦弱花瓶的形象早已经深入人心，原本杜言一只是打算一点一点板正过来，但何彦这个时候突然跳出来吸引了点火力，杜言一要是不趁机刷点谦逊卑微识大体的好感度，还真对不起他创zào出来的这机会！