
    楼下此时已经有不少人了，虽然不至于吵闹，但跟楼上的静谧相比也不像是一个世界。

    这次宴会是为了给曹赢庆贺二十岁生辰。

    曹赢是曹家幺子，在他们几个中年龄也是最小的，本来这种咋咋呼呼的小屁孩跟他们没多大关系，但由于宋瑾的原因，也就慢慢认识熟悉了，这几年下来几个人相处的还不错，所以他们也就都把他当作弟弟看待了。

    曹家幺子的首个二字开头的生日，曹老爷子分外重视！老早就在家里准备巨大的典礼，然而曹小少爷不开心了，怎么说都不在家待，非要拉着自己的一伙儿人跑山上的公会里庆祝。

    曹老爷子请帖早就投出去了好几天，眼看着日子一天天逼近，却拗不过他家小霸王，只好咬着牙点点头，允了！

    于是，前往曹家赴礼的人都又统统调了个头，齐齐拿着贺礼往山上赶。

    这会儿，已经到了不少。

    杜言一跟着顾琛刚下楼，就被曹赢大老远的看到了，兴奋的挥挥手，叫到：“这边！”

    顾琛带着杜言一过去，环形沙发上坐了三四个人。

    杜言一悄悄看了一圈基本都不认识，就只有一个穿着衬衫，挽着袖口，单手搭在沙发背上撑着头闭目浅眠的人有点面熟，杜言一想了想没想起来，直到低头看到桌上的金丝边眼镜，才想起来是那个私人诊所的宋医师。

    “睡着了？”

    顾琛看了眼宋瑾，带着杜言一在旁边坐下。

    曹赢眉飞色舞的拎起酒杯晃了晃，笑的一脸得意，“那是！没看小爷特意提前三天给他准备了什么~”

    齐修文扭过脸去懒得理他，顾琛笑着从桌上拿起一杯递给杜言一，出口的话却是对着曹赢，“那就预祝你早日翻身了。”

    “这还用预祝吗？！这得是必须预祝啊！！！”

    曹赢哈哈一笑，举起的酒杯对着众人忒豪气的扬了扬，结果还没凑到嘴边就被人半路劫下！

    “什么事儿这么开心，说出来我也听听？”

    宋瑾捏着眉心，从他手里抽过酒杯，温和的声音低哑悦耳，落在曹赢耳朵里却吓得一个哆嗦，差点没从沙发上掉下去！

    看着宋瑾将劫下的酒杯放桌上，挑眉看向曹赢，齐修文不给面子的‘噗嗤’一下笑出了声。

    顾琛跟着笑了笑，转头看向坐在一边悠闲喝酒的霍司寒。

    “管老呢？”

    “那边正跟段老板说话呢。”霍司寒抬头点点旁边不远处示意。

    顾琛随着他点的方向看了眼，然后笑了笑转头对杜言一道，“走吧，带你去见个人。”

    杜言一就坐在顾琛身边，自然听到了他跟霍司寒的对话，虽然不知道顾琛口中的管老是谁，但能让顾琛亲自引荐的人咖位肯定不会低。

    既然金主有扶自己一把的意思，杜言一当然也不会拒绝，放下手中的酒杯就站了起来。

    “不先介绍一下再过去？”

    齐修文见两人站起来，笑着向杜言一举了举酒杯然后看向顾琛。

    顾琛看了看时间，“庆祝快开始了，等散了再介绍也一样。”

    齐修文笑了笑没再说话，霍司寒晃着红酒杯看向顾琛，道：“昨天都帮你说好了，一会儿直接带人过去打声招呼认个脸就好。”

    顾琛点点头，“谢了。”

    霍司寒笑了一下，“难得你有求我的时候。”

    杜言一跟着顾琛离开这几个人扎堆儿的小沙发，向着大厅中央走去。

    整个一楼大厅此刻已经不是昨天顾琛抱着杜言一进来时的那个样子了。

    所有的桌椅家电都被移开，放上了摆满瓜果点心的长桌，长桌上铺了清一色的素白桌布，瓜果点心盘子下，还撒了不少细碎花瓣儿。

    头顶的流散式水晶灯被打开，整个大厅被照的通亮，正中央靠墙搭了个小舞台，旁边摆放了两排鲜花柱台，巨大的电子屏幕投下，司仪正在旁边跟着曹家的管事商量着什么。

    而顾琛要找的管老，就在他们身后的不远处，跟一个风度翩翩的中年男子正举杯谈笑。

    找到了人，顾琛带着杜言一过去。

    快到跟前的时候，顾琛从白衬衫黑马甲的侍者手中取下一杯酒，边走边向管老举了举。

    管老年逾半百，是国内电影界的常青树，一生导演过不少好电影，在国际上也有一定的知名度，虽然这前十几年一直在国外发展，但最近两年又有回国的意向。

    顾琛因为前两天杜言一的事情，查出是自己表弟在背后煽惑何彦捣鬼，一方面对杜言一有愧，一方面也想包庇赵明锐，于是大刀阔斧的处理了何彦后就想着帮杜言一一把，刚好管老这时候回国，于是便托霍司寒在中间拉了个线。

    管导正名管弦，是霍司寒的姑父，老太太在美国待腻了，吵着闹着要回国，管老被烦的没办法，赶紧匆匆结束了最后一部戏的拍摄，连首映都没去看就带着夫人回国了。

    老太太年轻时候身子不好，小产过一次后就再也没怀上过，试管婴儿也不知道做了多少次，没有一次成功的。

    霍老爷子心疼妹妹，就把霍司寒过继给了他们，虽然没改名改姓，也没一起生活，但霍司寒确实跟自己这姑姑姑父关系不错，至少跟家里其他亲戚孩子比起来相互之间都亲近了不少，而且从义务上讲，以后他也是要给两位老人养老的。

    有了这层关系，顾琛找起管老基本没费什么力气。

    顾琛带着杜言一走过去，正在跟管老谈笑的段老板识趣的笑了声，“看来顾总也要找管老谈事啊，那我就先走了，下次再请管老出来一叙。”

    “好的。”

    管老笑着应了，段老板端着酒杯转身离开。

    “顾老板？”管老看着顾琛疑问。

    顾琛含笑点头，“管老。”

    见没认错人，管老便看着顾琛笑了笑，扭头打量杜言一。

    “这就是司寒说的那个孩子？”