
    杜言一转身进浴室挂好毛巾，回来蹲地上仔细扒拉了番，才发现那些瓶瓶罐罐里装的都是些半干的颜料。

    旁边的白纸画了近一半儿，山山水水草木鱼虫的，还有一张像是速描，熙攘繁忙的人群，笨重复杂的机qì，执剑打斗的人影，一看就是剧组拍摄的场景。

    最下面的薄木板上夹了张白纸，上面还有打了个形的灰蒙蒙人影，明显是幅原主没来得及画完的半成品。

    杜言一拿着画纸打量了半天，也没看出来画的到底像谁。

    不过，行李箱是李助理从剧组直接拿过来的，杜言一对原主拍戏还带着画纸抽空涂张图，表示很惊奇，不过一想到，万一以后他要向别人展示这项技能，心底刚刚升起的那股惊奇劲儿，又大大打了个折扣，迅速消退了下去。

    整理好原主的行李，杜言一靠床上扒拉手机。

    刚拆封的手机里面什么都没有，杜言一先把花花绿绿的自带墙纸换了，又打开网页搜了下原主的名字。

    ‘乔今安’三个字一输进去，一大堆消息哗啦啦纷沓而来。

    杜言一吓了一跳，转眼想到这具壳子不管怎么说也是个小明星，跟自己以前是不一样的，有这么多消息也算正常。

    平复了心境，杜言一低头去看跳出来的网页。

    前面几张都是报道今天发布会的事，主要对准了秦晟皓跟他的同性绯闻事件，全程都在讲秦晟皓的态度，偶尔提到他在门口说那两句话的时候，才会拉出他出来遛一遛，顺带还配了一副，他被闪光灯闪到眼睛侧头躲开的图。

    ――――“法律面前人人平等更何况爱情呢？”

    ――――“你是肉食动物难道就要排斥人家吃素吗？对于同性相恋若做不到衷心祝福，那就维持视而不见就好，毕竟每一份爱情都是平等的。毕竟每个人都有自己喜欢的一套生活，用不着任何人去点评。”

    嗯，很漂亮的两句话。

    要不是被提问的另一个主角是自己现在用的壳子，杜言一都忍不住要给他鼓掌了。

    手指往下一划拉，又看到了自己那张皱着眉侧头躲开闪光灯的‘娇弱照’，杜言一胸口一窒，‘唰啦’退回首页继续往下翻。

    扒拉手机扒拉到正激动的时候，一个电话打了进来。

    一串数字顶着个绿色圈儿圈起来的人形头像，伴着铃声在屏幕上轻轻泛着涟漪有节奏的跳动，杜言一盯着那串数字老半天，终于点着绿色通话键划了上去。

    “今安，你在顾老板家吗？”

    杨小助理的声音小心翼翼的从听筒里传来，杜言一在心底暗暗舒了口气，他也不知道为什么会突然这么紧张，想来想去只能归结于被某禽兽强行攻破的后遗症了。

    将手机贴在耳边，杜言一轻轻吐了口气，调整了下情xù，学着孤僻自闭的样子，低低应了声，“嗯。”

    听到他情xù还算正常的声音，杨小助理提在胸口悬了半天的心终于落了下去。

    乔今安有轻微自闭症，今天刚被记者尖锐提问完，在车上又被她说了几句，虽然都不是什么大事，但她还是担心他想不开，现在听到声音挺正常的也就放心了。

    心底的担忧散去，杨小助理立马想起来了正事，连忙按紧耳机道：“那什么，我快到你们小区了，准备准备下来开门吧。”

    “嗯？”

    杜言一看了看时间。

    晚上9点39。

    “这么晚了，你”

    “不是我，是顾老板。”

    扬小助理似乎打开了车窗，杜言一听到了旁边门卫老大爷说话的声音。

    “顾老板让我把你原来的房子退了，收拾完行李就到这时候了，行了，你开下来吧，我到你们楼下了。”

    杜言一看了看挂断的手机，起身换了身衣服，下楼。

    杨小助理是来给他送行李的，这次的行李比他在卧室发现的那个小拖杆箱大了许多，而且还着了好几个。

    杨小助理看到他，开心的挥了挥手，转身将最后一个箱子拖下来，跟前两个并排放好，随手一拉，关上了保姆车车门。

    “顾老板说让你以后就住这儿了，这是你那边的行李，衣服啊，画具啊，杂七杂八的都在这里了！”

    杨小助理拍了拍地上并排放着的三个的箱子，看起来很高兴，“能拿得动吗？要不我帮你拎上去？”

    杜言一看了眼她瘦小的身躯，上前抽出拖杆，一手一个拉着俩箱子就往回走。

    杨小助理跟在他身后，拉上最后一个，俩人一起进了屋。

    将三个行李箱拖进卧房，杨小助理来来回回打量了番房间布局，一边摸着靠墙而立的落地壁灯，一边望向旁边的大床深深感叹，“这就是金主大人的床啊！被成千上万小明星肖想着的床啊！！！”

    杜言一看了她一眼，忍笑，“上去躺会儿？”

    “不不不不！”杨小助理惊的原地一跳，举着双手冲他连连摆动，“我可不敢！被金主大人知道，我就算是活到头了！”

    “他这么凶？”杜言一拧眉。

    “你跟他同床共枕的还问我啊？”杨小助理挤眉弄眼的望着他打趣。

    看杜言一脸色微僵，只当他是害羞了，偷笑两声，跑过来放倒一个行李箱帮他整理。

    “来来来，快点整理完，我还急着回家呢！”

    打开行李箱，把里面的衣服一件件撑起来递给杜言一，杨小助理一边忙一边催促，“快点快点挂起来，明天一大早还要去剧组！”

    杜言一接过她递过来的衣服，闻言愣了愣，“导演不是说拍完了吗？”

    “是完了，不过编导检查的时候发现少了两个镜头，让明天一早过去补了。”

    “这样啊”

    拍戏方面杜言一不懂，别人怎么说就怎么做了。

    等把衣服收拾完，剩下两个相对小了一号的箱子，杨小助理说是乔今安的画具跟其他零碎东西，留给他自己整理了，就转身下楼。

    杜言一把她送到门口，看着一个小姑娘大晚上的有点不放心，“这么晚了，你等下我拿个外套下来送你回去。”

    “没事没事！”杨小助理拉开车门，爽快的摆了摆手，“也不是多远，一会儿就到了，再说你也没驾照啊，还得我再送你回来！”

    杜言一心头一震，到嘴边的话骤然消散，站开一步看着已经坐进车里了的小助理，轻轻笑了笑，“那你开车小心，到了给我打个电话。”

    杨小助理举起右手比了个ok，退后一段，向前一冲，干净利落掉过头停到杜言一身边，探出脑袋笑道：“看来真是生死线上走了一圈，整个人都变了呢，你以前可从来都没说过这些话的！”

    杨小助理带着笑意的话语刚落，杜言一就面色一凛，直接僵在了原地