
    杨小助理连控告带哽咽的泣诉完，听着那边说了‘别担心，我会处理’才安心的挂了电话，完了找到自己表哥号码，又带着哭腔拨了过去

    杜言一伤的不重，送到医院下午就醒来了。

    杨小助理趴在床边的矮桌上刷刷刷记东西，李铭晟站在吊瓶前看着水滴一滴一滴掉下。

    杜言一动了动，两人立刻看了过来，下一刻，杨小助理丢开笔记本哇的一声扑了上来，“今安你还好吧？！呜呜都怪我”

    “没事。”杜言一隔着被子推了推她，“快被你压死了”

    “呜呜”杨小助理揉着眼睛站开。

    “乔先生。”

    李铭晟站在床尾看着他，“这次的事老板会彻查追究，请乔先生安心养病。”

    安心养病？

    是让他暂停工作的意思？

    陈导脾气急躁，从开机开始就在夜以继日的拼命赶进度，杜言一受伤休息一两天的话还能接受，但要是太长时间

    杜言一觉得他就不用再回去了。

    “没事。”杜言一往上撑了撑，杨小助理连忙扶着他坐起来，竖起枕头让他靠着。

    杜言一低头挑了挑有点回血的针头，李铭晟沉默着没有说话。

    杨小助理站在床边悄悄戳了戳杜言一后背，“今安”

    杜言一心底默默叹了口气，“一点小意外而已，不用顾老板费心了。”

    杜言一意思表达的很明确，李铭晟站在床尾沉默了好一会儿，最终妥协，“我转告老板。”

    “谢谢。”

    李铭晟离开后，杨小助理不解的拉过凳子在杜言一床边坐下，“顾老板替你出头是好事啊，为什么要拒绝？”

    杜言一往后靠了靠，笑道：“这么一点小事，有什么好出头的。”

    “这还小啊？！”杨小助理气愤的指责，“你知不知道看着你从那么高的楼梯上滚下来多么可怕？！那么多的相框！那么大的花瓶！”

    想起杜言一躺在一地碎瓷片中生死不知的样子，杨小助理一阵后怕

    “是你跟顾琛说的？”杜言一想起来刚刚站在床尾的李铭晟，有点头痛。

    “是啊，”杨小助理理直气壮的看着他，“你拍戏受伤这么大的事怎么能不跟顾老板说！”

    杜言一无奈揉了揉额角，“顾老板很忙，没事不要去打扰人家。”

    “可是，这不是没事打扰啊？”杨小助理歪着脑袋眨眼睛。

    杜言一斜了她一眼，“卖萌无用。”

    杨小助理捂着脸吃吃偷笑。

    杜言一跟着笑了笑，拉了拉身后的靠垫正经道：“说真的呢，以后不要随便打扰人家了”眯起眼睛，杜言一眼中暗光一闪而过，“这一点小事，还费不上劳驾金主出马。”

    “为什么啊？”杨小助理揉揉笑皱的眼角，不甘心道：“有资源为什么不用？何彦那混蛋整天蟑螂似的蹦来跳去，看着就碍眼！”

    “所以你让顾老板去碾死蟑螂，他看着你就不碍眼了？”

    杨小助理气息一顿，撇过头去摸了个苹果，低着头边削皮边哼唧，“你就端着吧，端着，端着，资源就没了，想用都没得去了”

    杜言一轻笑了下，牵引的嘴角一阵刺痛。

    抬手摸摸疼痛的地方，杜言一猛的坐起身看向杨小助理，严sù道：“有镜子没？”

    被吓了一跳差点用水果刀切到手指的杨小助理，不明所以的惴惴掏出随身小面镜

    “他说的？”

    顾琛坐在老板椅上，放下文jiàn，捏着钢笔挑了挑眉。

    “是。”李助理站在一旁沉稳道。

    顾琛笑了一下，“那就随他吧。”

    “是。”

    李助理报告完杜言一那边的情况就出去了，顾琛坐在椅子上，拿起小助理递上来的咖啡往后靠了靠。

    乔今安能待在他身边这么多年，除了当初的一纸合约，更多是因为他安安静静不惹事的性子，原本顾琛并没有想把他牵扯进自己的家事里，但赵明锐提前回国，不知道哪里得到的消息跑他别墅里堵了次人，顾琛也就顺水推舟坐实了他的猜测。

    顾家家大人稀，上面老爷子就一个同胞亲妹妹，到了顾琛这一代更是只有顾琛和赵明锐两个小辈。

    顾母去世的早，老爷子当初年少风流，所以顾琛从小就是跟在姑姑身边长大的，姑姑第一次婚姻不幸，第二次婚姻五年后才有了赵明锐，因此一大家子人都疼他疼的厉害，就连顾琛自己也没少惯着他。

    孩子一天天长大，也就有了自己的小心思。

    当顾琛发现不对的时候，早已经错过了引导纠正的最佳时期，无奈只得硬着头皮把人送出国去远远躲开。

    想到离开前在机场的那个勾着脖颈的吻，顾琛一阵头痛

    “下午什么事？”顾琛端着咖啡杯转头问小助理。

    “七点要去刘总那边赴宴。”小助理翻了翻行程册。

    “推了。”顾琛摩挲着咖啡杯边沿，眯了眯眼睛。

    既然已经把人推到老爷子眼前了，那就做做样子吧

    下午的时候陈导带着一个小场助，提了一篮子水果过来，代表剧组表达完深刻的关心之后，又拐弯抹角的打探着杜言一的态度。

    “这事跟您没关系，是我自己没站稳。”

    杜言一坐病床上脸色苍白的笑了笑，额头上鼓起的青包衬着雪白的皮肤分外刺眼。

    陈导看着他纯粹干净的眼睛，不由得心虚了下，撇开眼干笑着诺诺道：“人没事就好，人没事就好”

    杜言一看得出来陈导并不想处置何彦，一方面是不想把事闹大影响剧组形象，另一方面也是不想因此耽搁拍摄进度。

    中午那场戏算是单集里的一个小高_潮，全剧组的灯光镜头追着，杜言一不相信会没一个人看到何彦推他？！

    不过，陈导希望息事宁人，杜言一也不愿意让别人来插手此事，虽然心底还有点气闷，但还是顺着陈导的意思乖乖点了点头。

    至于何彦，杜言一勾了勾唇角，眼底的流光一闪而过。

    宋医师不是说了病情正在恢fù中吗？正好用何彦来帮他扭转原主在大家眼中的形象好了