
    第二天，杜言一刚醒来就觉得嗓子眼冒烟似得辣痛，头顶也昏昏沉沉的，胃中一阵翻腾，他连忙撑起酸软的四肢趴在床沿，干呕了半天也没呕出什么东西。

    暖色调的卧室静悄悄的，顾琛早不知道什么时候就走了，杜言一想下床给自己倒杯水，但稍稍一动浑身的骨头都在跟着痛。

    终于，他放弃的一拉枕头窝进被子里，没多久又昏昏沉沉的睡了过去。

    顾琛晚上回来，才发现保姆中午带过来的饭菜都还在桌子上摆着，整整齐齐的连保温盖都没掀开。

    皱了皱眉上楼，果然那人窝在被子里一天都没动过。

    上前掀开被子刚准备说话，顾琛就发现杜言一脸上带着不正常的红晕，连呼吸都比往常灼热。

    探手摸了摸他额头，顾琛给他盖好被子，拿起手机出去。

    没多久一个家庭医生就带着小护士过来了。

    量体温，看嗓子，开西药，挂吊瓶，一阵折腾又到了晚上，还好杜言一体温下去了。

    医生说挂着吊瓶给注射了葡萄糖，顾琛也就没再叫他起来，坐在旁边看了他一会儿，就起身去了书房。

    杜言一这一觉直接睡到了第二天中午，醒来的时候，卧室里的电话正在疯狂的发着噪音跳动。

    撑着酸软的身子下床，杜言一接起电话，一阵清脆的女音就冲破话筒，小心翼翼的扬了出来，“今安，你不是说今天上班呢吗？怎么还没到？”

    上班？

    杜言一揉了揉太阳穴，突然想起来自己昨天晚上跟顾琛说过要上班的时，连忙动了动嗓子，轻轻‘嗯’了声。

    “病还没好吗？”电话那边的人沉默了阵，用更加小心翼翼带着劝慰的声音道，“坚持一下吧，只要半天就好了，一直请假对我们名声不太好”

    小助理还在嘟嘟囔囔的小心劝慰，杜言一实在忍不住，掐着软糯轻柔的嗓音打断了她，“不是说快点过去吗？”

    小助理声音一顿，连忙说，“对对对！我在剧组等着你，快点过来吧！”

    杜言一刚想问剧组在哪，小助理明显欢快了几分的声音又通guò电话线传了过来，“你打扮的好看一点，晚上还有《青剎》的杀青宴！对了，顾老板上次送你的那只手表还在吗？也戴着吧！你们一会儿从哪个门进来？我去接你们！”

    “我们？”杜言一揉了揉被大量信息涌入的大脑，疲惫的皱了皱眉。

    小助理隔着电话线疑惑，“对啊，顾老板不是送你的吗？”

    “我一个人。”

    沉默许久，那边才传来小助理瞬间丧气的声音，“我现在开车过去接你，你快点换衣服吧。”

    杜言一默不作声的点了点头，挂上电话。

    荧绿色的小屏幕跳了一下，然后杜言一看到了清晰的当前日期。

    2016-03-1315:34:51

    他是十一号出院回来的，答应十二号上班，然后一觉睡到了十三号中午

    杜言一瞬间明白了，为什么小助理听到顾琛不会跟他一起去后的失落。

    没有boss压场，看来又要被骂了

    杜言一抓了抓头发，突然觉得身上黏黏糊糊的，右边腰侧也泛着丝丝疼痛，撩起睡衣看了眼，一块青紫立马跳进了视线

    睚眦必报的禽兽！

    杜言一吸着气骂了句，转身走进浴室。

    裹上浴巾出来，杜言一发现他还不知道自己的行李送来了没，在床上躺了两天，他昏昏沉沉的都快被发烧折磨死了，怎么可能还有精力关注这些？

    在卧室、客厅、玄关仔细翻找了一遍，没发现形似拖拉箱的东西，杜言一看了看挂在客厅快要指向16:15的钟表，默默回到卧室打开了衣柜。

    衣柜里面都是顾琛的衣服，清一色的西装领带，沉重又闷骚，杜言一往后翻了翻，终于翻到了他出院那天穿的衣服。

    一身连帽浅色休闲服。

    虽然他不是很介意直接挑顾琛一套最贵的正装糟蹋，但一个，顾琛身材比他这小鸡儿似得身板大了一圈，穿上不合适，另一个，以乔今安胆小孤僻的性子，也做不出来不经同意直接穿人衣服的事来，只好无奈做罢。

    所以当杨晓晓拿着车钥匙敲开门的时候，就发现面前的人穿了身高中生似得浅色休闲服，正站在玄关准备穿鞋出门。

    “你的正装呢？”杨晓晓握着车钥匙，看着一身青涩打扮的杜言一满眼惶恐。

    杜言一眨了眨眼睛，小声道，“行李还没送过来”

    “算了算了，”熟知他性格的小助理满目沉痛盯了他半晌，最终无奈大手一挥，“咱们先去剧组吧，完了我出去帮你重新买套。

    杜言一沉默着点了点头。

    ***

    剧组离江天南苑不是很远，小助理一路压着底线飞驰，不到半小时就到了。

    剧组里正在拍着一场男女主角落水厮吻的戏，杜言一来了并没有引起多少人关注。

    站在旁边，等着一场戏演完导演喊了声‘卡’，杨小助理才推着杜言一凑过去，对着大腹便便的导演，堆笑讨好道，“唐导，我们家今安来了，他今天烧还没褪下去，因为怕耽搁剧组进程硬是打电话让我送他过来了”

    坐在一堆拍摄仪器前的唐导，抬头看着杜言一冷哼了声，“乔大明星身子不舒服就回去休息吧，我们这儿条件艰苦，可伺候不起您这么娇贵的明星。”

    “不会不会，已经好的差不多了。”杨小助理拉着杜言一连连道歉。

    大腹便便的唐导挥了挥手，让下面的人收拾场景，晾了杜言一半个小时，才从鼻子里冷哼一声，“去换衣服。”

    “哎！好的好的！”杨小助理感激涕零的对着唐导连连点头，然后就拉着杜言一风风火火的赶往后台化妆间去了。

    握着剧本的唐导看着他们匆匆离去的背影，冷冷哼了声转过头，恰好看到一小场助正在粗手粗脚的拆布景，连忙气急败坏的大吼他小心着搬弄！

    至于乔今安？

    哼，不过上面横插_进来的草包花瓶而已，等仅有的几个镜头拍完就早点放他回去，省的让他看着就生气！

    这边杨晓晓把杜言一送到了后台，就急匆匆的跑去给他买晚上的正装了，杜言一本来还想问她哪来的钱，但一想她说买就买的这种果断壕气，肯定是早就形成的相处模式了，也就没有再开口。

    目送她出门后，杜言一转身进入后台去找他的化妆间。

    剧组在承德大厦，租场地已经花费了大量资金，所以化妆间唐导就只给租了一个，在承德大厦负一楼最深处的杂物间里。

    小小的杂物间收拾了下，中间用帘子隔开，前面化妆，后面换衣服，而且还是男女共用。

    剧组的演员没少因此抱冤，但看在唐导这块闪亮亮的金牌导演牌子上，大家都默契的把这份埋怨压在了心底。

    大牌点的男主女主、男二女二，化妆换衣都在自己的保姆车上进行，没车没资金的其他小演员，都集中凑合着在这间小小的杂物室换衣打理了，几个月下来虽然心底还没怎么舒服，但比之前却好很多了。

    杜言一照着杨小助理的叮嘱，走进楼下走廊最深处的杂物间。

    刚把门打开，就看到了里面正裹着雪白浴巾围着小太阳烤火的人。

    杜言一愣了下，扭头看了看挂在门上的硬纸板。

    ————是‘化妆间’没错。

    里面人被他逗得乐了一下，裹紧浴巾笑道，“没错，就是这！刚下水了身上湿哒哒的，车上暖气坏了还没修，助理让我下来烤烤火。”

    杜言一看了看他，才确定的确是刚才跟女主在水里演吻戏的男人。

    站在门口，杜言一思考，依照乔今安的性格，遇到这情况是该进还是该出？

    坐在小太阳前的方晗也看出了他的纠结，连忙拢了拢浴巾让他进来，“快关上门吧，我要冷死了。”

    初春的冷风无孔不入，杜言一连忙低下头，走进去关上杂物室的门。

    其他人都在上面忙活，杂物室两人无言的面面相对，气氛有点尴尬。

    方晗干咳了一声，看着杜言一空荡荡的双手，提醒道，“唐导不是让你下来换衣服？”

    “嗯。”杜言一点点头，眼神横扫了一圈杂物室。

    然而一眼就能望尽的杂物室里，能勉强跟衣服扯上关系的，除了裹在方晗身上的白浴巾就只有横在中间当遮挡的布帘子了。

    方晗惊奇的看着他打量了圈小杂物室，就准备往帘子后面走，连忙开口叫住他，“服装在楼上服装场助的手里，就是跟在导演身后的那个。”

    杜言一愣了下点点头连忙出去，方晗的声音还在后面追着提醒他，“别忘了把化妆师也叫下来！”

    杜言一脚下一个趔趄，连忙匆匆出去拉上了门。

    方晗看着他的莽撞的背影，好笑的摸了摸鼻尖，转过身裹了裹浴巾继续去烤他的小太阳