
    顾琛来了，陈导当然不敢继续紧接着拍摄，连忙放下手中的剧本册子就迎了上来。

    “顾总来探班？”

    顾琛似笑非笑的看了他一眼，陈导心底一惊，知道是自己前两次对杜言一的敷衍让他不高兴了，连忙干笑两声，领着人转身朝杜言一的方向走去。

    杜言一此时已经化好了妆，就等着陈导检查完场地让进去拍摄，转眼见着顾琛带着李助理在陈导的陪伴下迎着自己过来，晃了晃眼神莫名的有点心虚，便不自觉的又舔了口嘴唇。

    旁边的杨小助理头一回见顾琛就这么带着人大摇大摆的过来探班，心底一惊，然后又是飞快的转为怒喜！

    乐娱是顾家旗下的产业，虽然没由顾琛经手，但在别人眼里他也是实打实的大老板！这时见着大老板难得一次的探班，全剧组的心思都跟着澎湃的想往上凑凑，但眼看着大老板连步子都没停的直接越过他们跨步到了杜言一跟前，所有人心思一落空，一边忍不住心底泛起酸泡泡的同时，对着杜言一的态度也就愈发认真了起来。

    顾琛走到杜言一跟前，探手摸了摸他额头，见没着前两天烫了才放下手来。

    “早上走的时候又没吃药。”

    顾琛说话声音淡淡的，但杜言一还是心底惊了一下，转动眼角不动声色的往周围看了看，陈导站在李助理后面眼观鼻鼻观心，显然早就知道了他跟顾琛是怎么回事儿，其他人虽然也都没明目张胆的往这边瞅，但竖起的耳朵却全都时刻注意着这边的动静。

    杜言一不知道顾琛想干什么，但看这架势杜言一都能想象得到，今天之后所有人心底对他的重新定位了

    默默的叹了口气，杜言一抬头往旁边撇了撇，错开与顾琛的距离，缓缓开口，“早上走的急”

    走的急是假的，不想吃药是真的。

    感冒发烧吊两瓶子水下去也就好了，但顾琛又说他体质不好最近总生病，让家庭医生看着给配些调养身子的药，然后就又是一大把红的黄的西的中的，杜言一喝了两天就觉得舌头都快不是自己的了。

    好在顾琛也就是随口一问，并没有真的想让他回去吃一顿药再过来，捏了捏杜言一小巧的耳垂，顾琛道：“去吧，完了带你去个地方。”

    杜言一不自在的躲开顾琛的小动作，一直注意着这边的汤副导闻言连忙凑上来讨好，“顾总有事的话就先带着今安去吧，这里也不急，先拍其他人的也一样！”

    顾琛被杜言一看似低眉顺眼，实际很不耐烦的偏头动作逗的笑了下，听着汤副导带着讨好的话，态度也就更加柔和了几分，道，“不用，忙你们的。”

    汤副导还想再接再厉，却被陈导悄悄狠瞪了眼，连忙息声，转身去查看各机qì状态。

    顾琛说了不用，便真的没有带着杜言一翘班。

    伸手在他已经舔去了不少颜色的薄薄嘴唇上摩挲了几下，顾琛放开杜言一跟着陈导去旁边的临时机房里观摩。

    昏暗的包厢内，震耳欲聋的伴奏透过巨大的屏幕撕心裂肺的传出来，话筒摔在地毯上，却没人唱歌。

    杜言一将女主翻身压在皮椅上，头顶旋转的五彩灯光，随着伴奏忽闪忽灭在两人周围投下或深或浅的光影。

    耳边是噼里啪啦的重金属配乐伴奏，眼前是少女惊慌失措的眼眸，杜言一知道自己现在应该捏着女主的下巴，摆着醉酒的样子，调笑一句低头狠狠吻下去，但想到在隔壁镜头后面的顾琛，杜言一捏在女主下巴的手一哆嗦，飘忽的丢出一句台词，低头角度一偏嘴唇擦过女主的脸颊，直接冲着身后的皮椅过去了。

    “卡！！”

    陈导的声音通guò无线电传过来，杜言一连忙站起来跟女主拉开距离。

    “害羞了？”

    郑潇潇从皮椅上爬起来，接过小助理递过来的水拧开喝了一口，盯着杜言一调笑。

    “没有。”杜言一别开眼笑了笑，“只是有点不习惯。”

    郑潇潇想起前几天网上说他自闭症的事，心底一软，笑着安慰道：“没事，刚开始都这样，以后慢慢就好了。”

    话音刚落，郑潇潇就想起来乔今安混迹娱乐圈也有好几年了，这话说的颇有抬高自己贬压别人的意思，但话已经说出去了，在解释也只能是越描越黑，顿时有点讪讪然。

    杜言一对此倒是没有什么感觉，他现在一头思绪都扎在了顾琛跑来探班这件事上。

    乐娱是顾家旗下的产业，但细究起来却是跟顾琛没多大关系的。

    因为这是顾老爷子打下的江山。

    从当初顾琛拒绝接过乐娱总裁的位置转身自己打拼开始，他就从没想过再要回来，并不是对这个位置没兴趣，而是他不愿意接受被别人规划好的人生，即使这个人是他父亲也不可以。

    顾老爷子的犟性子上来了，十头牛都拉不回来，顾琛虽然平时看起来也温温和和的，但骨子里的犟性子跟顾老爷子简直同出一辙！

    俩人互不相让的顶了三四年，最后还是顾老爷子抗不下去了，扛着拐杖砸烂了两三张茶几，才松了口让顾琛自己出去闯荡，然后当天就把乐娱的几个旧手下提拔上来，分权管理，自己回老宅子里当起了太上皇。

    顾家父子两看生厌，关系一点即炸，但在外人看来父子终归是父子，就算之前有再大的矛盾，到最后乐娱还是要交到顾琛手里的，更何况近几年顾琛在商界身价与日倍增，顾老爷子的态度渐渐软化，所以即便顾琛在乐娱没有一点职位，但乐娱上下对他还是不敢有丝毫怠慢。

    而陈导的剧组，正是隶属于顾家乐娱旗下的。

    坐在隔壁的临时机房里，看着杜言一将一个女人压在包厢里强吻的画面，顾琛一张冷脸冻得能掉冰渣。

    从当初签订合约开始，他就从没干预过乔今安工作和生活，只要他在自己的私生活上不乱来，其他的他一向都不过问。但自从乔今安受伤被李助理接回别墅后，这一qiē似乎都悄悄改变了什么，这么长时间的朝夕相处下来，让顾琛不得不开始注意起这个人来。

    本来他今天过来，也只是因为何彦的事情给某些同样蠢蠢欲动的人敲敲警钟，但没想到的是，看到这个连激情都算不上的画面，他才发现自己对杜言一的占有欲竟然会有这么大