
    两人坐了没多久，齐修文就懒懒闲闲的靠在门框，抱臂敲了敲门。

    “顾总，您的二人世界还得多久结束？”

    杜言一看着齐修文正规正举的装束愣了下，外面夜色很深，他睡起来也没看时间，只以为早已经深夜一两点了，但看着顾琛跟齐修文的衣着，似乎都还没睡下过。

    顾琛抬腕看了看时间，放下茶盅拉着杜言一站起来。

    “下去玩玩？”

    齐修文靠在门框笑道，“曹赢早就叫喊着要看人，再不下去他就该冲上来了。”

    顾琛笑了笑，环着杜言一进屋，看着齐修文问道，“人都来齐了？”

    “早齐了，宋大医师喝的衣服都脱了三件儿。”

    宋瑾酒量轻是圈儿内众所周知的秘密，顾琛听了也只是笑了笑，然后环在杜言一身后的手绕过后背拍了拍他腰侧，“去换衣服。”

    杜言一在人面前被顾琛环着腰，早就不自在的想甩开了，见顾琛抬下巴示意浴室旁边的小衣帽厅，连忙跟被烫着了似得攥着薄毯就跑开了。

    齐修文看着两人的互动挑了挑眉，揶揄的望着顾琛笑道：“真难得。”

    顾琛似笑非笑的看了他一眼，齐修文识趣的转身离开，“先走一步，你们赶紧下来。”

    衣帽间里的衣服不多，但款式挺全，从头到脚连配饰都准备了不少。

    杜言一想着齐修文的衣着，像是介于随意与正规之间的私人宴会。转头在周围扫了扫，杜言一挑出一套浅色休闲西装，不算太正式，但也不会很失礼。

    换好衣服出来的时候，顾琛正在跟李助理讲话，李助理手里拿着一个黑绒小盒，见杜言一出来，便把盒子交给顾琛退下了。

    顾琛拿着盒子转过头，向杜言一招了招手，“过来。”

    杜言一踩着柔软的地毯走过去，顾琛笑着弹了下他脑门儿，“领带解了。”

    “嗯？”

    杜言一捂着脑门儿愣了下，见顾琛并没有解释的意思，只是含笑望着他，于是心底一横，也不知道顾琛要干什么，就直接把自己脖子上的领带解了拿在手里。

    顾琛见他乖乖自己解下领带，垂眸站在自己面前，不由得柔了柔眸光，拉过他往前更靠近了一步，顾琛抬起他下巴笑道，“头抬起来点儿。”

    杜言一挺直腰背，乖乖抬了抬下巴。

    两人面对面站着，乔今安的小身板儿比顾琛矮了一头，杜言一仰起头就可以看到顾琛的下巴。

    顾琛打开黑绒小盒，从里面取出一个黑色的小领结出来。

    杜言一仰着脖子，顾琛低头弯腰，呼吸交缠的感觉让杜言一不由得有些心慌，连忙垂下眼去盯着自己的鼻尖，。

    黑色的细带从衬衫领下穿过，被顾琛捏着，在杜言一脖颈后系了个结。

    直起腰帮他整了整领结，顾琛后退一步，含笑打量自己的杰作。

    “好了。”

    随时都能吻上来的压迫感随着顾琛的离开降了下去，杜言一从刚才就开始屏住的呼吸，这才开始慢慢恢fù

    不自在的晃了晃眼神，杜言一低下头假装打量自己的脚尖，却不知道自己连耳朵尖都染上了一丝绯红。

    顾琛看着他的反应笑了笑，却也没有点破，转身拿起遥控器降下阳台玻璃窗后，带着他下楼。