
    对于演戏杜言一是不担心的。

    想想他前23年演戏演的还少么？装傻藏拙扮无能，可算是在杜家错综复杂的家族关系里生存下去的必备技能了。

    翻了翻剧本，将自己的对白用记号笔勾出来，杜言一跑去浴室洗漱睡觉。

    这两天顾琛被召回老宅子问话，杜言一乐得一个人舒服，每天吃吃睡睡看看剧本，活得是分外潇洒自在！

    第二天刚起床，杨小助理的电话就打过来了，杜言一接了才知道要去医院看望乔今安弟弟了

    乔今安在的时候，每月有固定的去看弟弟时间，因为上次受伤所以就一直拖到现在了。

    放下手机，杜言一呆呆的看着渐渐暗下去的屏幕出神。

    虽然上次从杨小助理口中知道了乔今安有个生病的弟弟，但真的要去见他时，杜言一才发现自己心底其实是有一股恐慌的。

    毕竟，这是这具身体的亲人。

    毕竟，是他顶替了别人的人生

    捏了捏额角，杜言一起身去洗澡换衣服。

    洗漱完毕，杜言一挑了身柔和系的休闲服，乳白色的连帽外套下搭配灰色休闲裤，里面是件薄薄的针织衫，整个外形看起来既年轻又温和。

    杨小助理过来的时候，他正站在小区门外的绿荫道上等待。

    上了车，俩人一起赶往医院。

    “旁边是我买的一些营养品，都是照小孩子爱吃的口味来的，你看看还缺什么不。”

    杨小助理一边开车，一边往后座给杜言一示意了眼。

    杜言一拉过旁边座位上的购物袋，打开翻看了下，基本都是一些小孩子爱吃的小零食，甜品营养品居多，还有一两盒维生素c跟钙片。

    杜言一翻开查看了一下便放开了。

    没多久车子停在了一家甲级医院门前，杜言一向外看了眼，高大的院门上‘清禾医院’四个大字分外醒目。

    清禾医院，全国最著名的各种心脏病专治医院。

    跟在杨小助理身后，杜言一一路沉默着穿过安静的走廊走向病房。

    俩人停在一间病房外，杨小助理推来门，探进脑袋笑着叫了声，“然然~”

    里面立即传来了声，明显带着几分欢快的软软童音，“小杨姐姐！”

    杨小助理笑了笑，拎起满满的购物袋向着里面晃了晃，“真乖！看小杨姐姐给你带了什么？”

    “好吃的！”

    小然然配合的露出开心的笑容，杨小助理乐了乐，拎着袋子进门。

    “我哥哥呢？”

    软软的童音带着几分虚弱传到门外，杜言一努力柔和了下表情跨步走进去。“然然。”

    “哥哥！”

    面色苍白的小孩坐在宽大的病床上，弯起眼睛笑的像个小天使。

    杜言一上前轻轻摸了摸他脑袋。

    “喏，你们兄弟俩先待待，我去李医生那看看。”

    杨小助理将一个橘子递到杜言一手里，摸了摸然然的小脸就出去了。

    杜言一捏了捏手中的橘子，转身放回旁边的果盘里，拿起一只香蕉准备剥开。

    “哥哥，我想吃橘子。”

    小然然坐在病床上，眼巴巴的看着被杜言一放下的小福橘。

    杜言一拿着香蕉愣了下，轻声问道：“橘子会不会太冰了？”

    “没关系，护士姐姐说可以吃的。”听到来自哥哥的关心，小然然又开心的笑了起来。

    阳光透过庞大的香樟树稍,从背后的窗上洒进来，铺满了整个病床。

    七八岁的瘦弱小孩子乖巧的坐在阳光里向着他欢笑，杜言一心底被狠狠触动了下，匆忙低下头去，掩饰什么般的帮他剥手上的小福橘。

    金黄色的橘皮剥掉，杜言一将覆在橘瓣上面的白丝耐心的一点点全部抽完，才将整个干干净净的小福橘递给然然。

    “谢谢哥哥~”

    小然然双手捧着橘子‘啊呜’咬了一口，杜言一连忙扯下两张抽纸铺在他嘴巴下面的被子上，转身去给他接了杯热水暖胃。

    小孩状态不错，李医生也没再强调什么，杨小助理帮他打听完消息就回去了，留下杜言一在医院陪着小孩。

    侧躺在床上，将小孩圈在臂弯里，杜言一弯起一条胳膊撑着脑袋，右手将放在小孩旁边的故事书上摩挲着页角。

    “看完了吗？”

    “嗯！”

    小孩重重点了点头，杜言一屈指翻过一页。

    整整一个下午，两人就在这样安安静静翻书看书的过程中度过。

    傍晚的时候，杨小助理来接人。

    杜言一看着小孩郁郁寡欢的小脸有点于心不忍。

    杨小助理看看他再看看小孩，刚准备开口，却被小然然打断了。

    小孩坐在床上，脸上挂着大大的笑容。

    “没关系，哥哥走吧！我知道你要给我挣好多好多钱看病，等我病好了我们就天天待家里玩。”

    杜言一心头颤了颤，抬手摸摸他苍白的小脸，“要听护士姐姐的话知道吗？”

    “嗯！”小孩睁大眼睛点点头。

    杜言一揉了揉他柔软的头发，转身跟着杨小助理离开。

    “哥哥你下次什么时候来看我？！”

    身后传来小孩充满期待的问声，杜言一愣了愣，杨小助理连忙笑着回头道：“还跟平时一样呀，十五号就来看你啦！”

    小孩郑重的点了点头。

    杜言一转身微笑着向他摆了摆手，“拜拜。”

    “拜拜！”

    从医院出来，杨小助理一路都在念叨，“多好个孩子啊，怎么偏偏就先天性心脏病了呢？！”

    杜言一没有说话，闭目靠在座椅上浅眠。

    多好个孩子啊，怎么偏偏就先天性心脏病了呢杜言一也想问。

    本来计划好的熟悉完环境就撤退，但来了一趟医院后，这个计划似乎不再那么好执行了。

    小小的孩子，孤零零的一个人在医院里忍受着病痛的折磨

    杜言一不忍心丢下他一人。

    车子稳稳的行驶在空旷的道上，前排的杨小助理还在喋喋不休，杜言一朦朦胧胧中沉入了一片梦乡。

    梦里一个小小的孩子被关在黑漆漆的小屋，攥紧干硬的面包，声音嘶哑的哭喊着妈妈