
    跟在杨小助理身后，杜言一依旧保持着沉默走回自己房间。

    早上拍了他们的戏份，中午到下午晚上都是男女主角对手戏，所以杜言一有大半天的时间好好休息。

    在小套间里吃过饭后，杨小助理一边收拾餐饭盒子，一边嘻嘻笑道：“早就看何彦不顺眼，今天终于被骂了，真解气！”

    杜言一站小阳台上，戳着吊兰盆里的浮土笑了笑，没有说话。

    杨小助理趴茶几上撑着手肘歪头看他，“不过今安你今天感觉变了哎――――”

    “哪里变了？”杜言一指尖一颤，垂眸扒拉吊兰稀疏的残叶，耳朵却紧紧注意着杨小助理那边的动静。

    “感觉”

    杨小助理顿了顿，好像在思索用词。

    杜言一屏住呼吸摸着残叶一动不动。

    “感觉”杨小助理凝眉咬着指甲思索，“好像变胆大了对！就是胆大！”

    杨小助理一锤定音，杜言一身体放松默默吐了口气。

    “今天陈导发火，周围还有那么多的人，你竟然直接摔掉杯子就上去了！搁以前肯定不会这样！”

    “那会怎么样？”杜言一状若无意的扒拉着吊兰笑问。

    “沉默寡言靠墙角，眼观鼻，鼻观心安静待着呗”

    杨小助理放下手肘换了个姿势，斟酌了会儿，小心踌躇道：“你是不是还对秦晟皓没死心？为了引起他注意”

    “没有。”

    杜言一打断杨小助理即将奔出月球的思路，顿了顿，垂眸扔出一个万能答案。

    “我只是想通了。”

    “想通了？”

    杨小助理一愣，瞬间自行脑补完整，然后缩起脑袋嘿嘿嘿的自乐了起来，“原本以为你被砸中脑袋够倒霉的了，却没想到因祸得福了嘿嘿”

    杜言一悄悄勾了勾嘴角，刚把旁边的小水壶拎起来，手机就响了。

    “今安，电话！”

    杨小助理停下说话，抓起床上的手机看了眼，对着阳台欢快大喊：“快点快点！是顾老板！”

    杜言一默默叹了口气，放下小水壶，转身回屋。

    “喂？”

    金主大人平时不打电话，一打电话开口就是‘下午时间腾出来’，杜言一翻了下杨小助理随身携带的时间表，嗯了声，然后那边就挂断了。

    “下午来接你？”杨小助理趴旁边听了一耳朵，双手握拳垫在下巴下面，盯着杜言一两眼buling~buling~的直冒亮光。

    “嗯。”杜言一收起手机。

    杨小助理开心的嗷了声！

    “正宫地位没丢！顾老板他果然还是爱你的哈哈！”

    杜言一转过身去不准备理她，杨小助理嚎完紧跟着喊了声，“哎，不对！今天几号？！”

    “21。”杜言一掏出手机看了眼。

    “啊啊啊！――――”

    杨小助理抱头倒到沙发上，哀嚎，“我怎么把这事给忘了――――”

    “嗯？”杜言一疑惑。

    “宋医师啊”

    杨小助理窝沙发上痛心疾首，“瞧什么医师，为什么不是约会啊”

    杜言一敛了敛眼皮，拿起小水壶心不在焉的浇花。

    他发烧已经好了，顾琛看起来也不像是有病，提前预约了医生要么是给正主弟弟看心脏的，要么是给自己这个壳子治疗自闭症的，不知道他们之前有没有预约过？如果预约过，又说了些什么？

    杜言一盯着从小壶嘴喷洒出的水花默默思索

    下午的时候，金主大人的电话很准时的打了过来，杜言一被杨小助理盯着换了身衣服，下楼出门。

    拍摄基地外，一辆黑色卡宴静静停靠在路边。

    李助理开车，顾大老板坐在后座，见杜言一出来鸣了两声喇叭示意。

    “乔先生，这里。”

    李助理下车拉开后座门，杜言一沉默着坐了进去。

    “拍戏还顺lì吗？”顾琛从旁边拿出一杯温热的奶茶递过去。

    杜言一伸手接过，双手捧在怀里捏了捏，垂眸点了点头。

    他不开口，顾琛也不再说话，李助理发动车子调转过头驶向了旁边的路上。

    剧组离宋医师的诊所不算太远，杜言一手上奶茶还没凉透的时候就到了。

    悄悄活动了下拘束了一路的肩膀，杜言一跟在顾琛身后下车。

    宋医师的诊所是个私人诊所，一套复式房子里只有两个小护士，见到来人，一个依旧趴在前台后边低头写写记记，一个放下手中的东西笑着跑了过来。

    “顾先生好。”

    “你好。”顾琛笑着点了点头。

    小护士向他身后看了一眼，杜言一捧着奶茶低下头，后退了步躲在顾琛身后，小护士笑了笑没再看他，转头引着他们向等候区走去。

    等候区是个装饰很舒适的房间，淡色系的壁纸，淡色系的沙发，墙上还挂着半面墙大的液晶显示屏。

    小护士推开门后随手打开了显示屏，然后跑饮水机旁接了两杯水给他们。

    “宋医师现在有个病人正在接待，等一会儿他出来了你们再进去，现在这里等一下吧。”

    “没事，不急。”顾琛接过小护士递过来的水杯塞杜言一手里，换下了快凉透的奶茶。

    “那你们在这里坐一下吧，有什么事可以随时叫我。”

    “好的。”

    小护士微笑着挥了挥手退出房间拉上门，顿时屋子里就只剩下了顾琛跟杜言一两人。

    “不喜欢喝这个？”

    顾琛摇了摇手中一点没动过的奶茶看向杜言一，杜言一低头抱着水杯抿了口，似是而非的的含含糊糊嗯了声。

    顾琛拿着奶茶凑近尝了口，皱眉，“太甜了。”

    杜言一：“”

    顾琛放下奶茶杯子，坐沙发上翻看电视节目，杜言一坐在另一端捧着水杯心不在焉的抿着。

    为什么要带他来这里？

    是因为正主弟弟的心脏，还是因为他自己的自闭症？

    杨小助理好几次都差点发现了他与正主的不同，顾琛是不是也发现了，然后才带他来瞧医生的？

    如果是的话，他该怎么办？

    如果不是的话，一会儿医生问了什么该怎么说？