
    杜言一领了服装，又被化妆师按在椅子上涂涂抹抹了十几分钟，才被放开上去。

    在这剧组里，他的戏份很少，就是个后来加上去的可有可无大花瓶。前几个镜头已经在乔今安受伤前拍完了，最后一个镜头就是出场车祸，让他这个鸡肋人物over，顺便给男女主角之间的矛盾增加一点催化剂。

    杜言一对他在剧里起什么作用没有兴趣，换好衣服化好妆，就站在一边等着导演叫他。

    唐导恨不得早点送走这个瘟神，所以拍他的镜头也准备的非常迅速。

    一布好场景，就拉长镜头让杜言一站到街旁，然后一辆银色的跑车飞驰而过

    ‘咚！’杜言一在地上滚了两圈，咬碎嘴里的假血包闭上眼睛，拍了个脸部特写。

    OK，搞定！

    当杨小助理拎着衣服回来的时候，杜言一正在擦身上沾着的土。

    杨小助理看了看他，将装衣服的袋子递过去，“拍完了？”

    “嗯。”杜言一接过袋子。

    “刚好，你快点换衣服，重新化个妆，我们接着去《青剎》杀青宴现场。”

    “现在就去？”杜言一看着明显赶时间的杨小助理疑惑。

    “是啊！你躺了半个多月再不露脸就要被大家遗忘了，而且我们也快没钱了”

    小助理将手中的两三个服装袋塞他手里，边推着他向楼下化妆间走，边控诉道，“让你别把卡给那家伙你不听，刚才买完这身衣服，我们几乎跟穷光蛋没什么区别了。”

    “卡？”杜言一怀里抱着服装袋被她推着向前走，努力回过头表达自己的疑惑。

    “顾老板给你的银_行卡啊，”杨小助理气愤又带点委屈的声音在身后响起，“每次你还不让我说他，但他真不是什么好人！你因为他受伤，住院半个多月也没见来看一次！”

    杜言一微微张开的嘴巴在小助理嘟嘟囔囔的指责里悄悄合上，即将出口的话语也被他及时吞回了肚子里。

    换好衣服，画上淡妆，杜言一坐在杨小助理的车里一路奔向《青剎》发布会会场。

    发布会会场定在了铂睿酒店宴会厅，他们到的时候不算早也不算晚，看了看还算充裕的时间，杨小助理悄悄舒了口气，在这个星光熠熠的会场，他们家今安就像条突然闯进大海的小鱼苗似得，谦逊一万分不过分，迟到一秒钟却是会死人的。

    拿出手机再确定了眼时间，杨小助理深吸一口气打开了车门。

    跟在杨小助理身后，杜言一刚走进大门，闪光灯立马跟装了雷达似的，一个接着一个射了过来。

    “乔先生请问前几天的铁架事件是针对你还是秦天王？”

    “请乔先生回答这次的无伤亡事件是不是贵公司为炒作特地设计的？为什么秦天王对此事一直不做表态？”

    “请问您为什么会帮秦天王挡铁架？你们之间是不是有什么不可告人的秘密？”

    “请问”

    “乔先生”

    “请问这次”

    从四面八方涌来的各台媒体，立马将杜言一围了个严实，一个个眼冒金光的记者，恨不得把话筒塞进他嘴里，后围的闪光灯对着他脸方向一阵猛打

    杜言一眼前被闪的一片空白，连忙缩起肩膀低下头去，老老实实的跟在杨小助理身后。

    杨小助理张开双臂像老母鸡似得护在他身前，一边大声向着各位记者道歉，一边努力拽着杜言一试图突出重围。

    然而，在医院蹲点了半个多月才逮到正主的记者们，又怎么会这么容易善罢甘休？乔今安只是个名不见经传的小明星没错，但抵不过另一个主角来头大啊！他们堵不到‘大来头的主角’，转头扑向另一个方向也是好的，捕风捉影也得有风不是？！而此刻，杜言一就不幸成为了他们要捕的风。

    一个个扛着硕大录像机的大哥，跟在举着话筒的自家电视台记者身后，挤挤攘攘，挪挪换换，不停地调整焦距，壕气大方的给了杜言一病态未褪的脸一个又一个特写镜头。

    闪光灯，闪闪闪闪！

    麦克风，凑凑凑凑！

    眼冒金光的记者，问问问问问！

    杨小助理用她瘦弱的身躯护着杜言一在人海摇摇曳曳，眼看着事态就要控zhì不住了，突然外围不知道谁吼了声，“秦晟皓来了！！”

    呼啦啦一阵旋风，上一刻还将杜言一围的水泄不通的记者立马一哄而散，连挤带跑的向大门口扑去！

    然而秦晟皓可不是乔今安那样不入流的小明星，打了鸡血的记者们还没靠近，就被一圈安保人员挡了回去。

    杨小助理心有余悸的看了杜言一一眼，一边对秦晟皓一出场就引开了火力即不屑又松了口气，一边又对人家的排场心底冒酸泡泡，还好他们家今安不热衷这些圈内排场地位什么的，不然就今天这对比，换个谁不都得膈应死？

    而杜言一对此真的就不膈应了吗？

    嗯，他还真不膈应。

    重生前他是杜家私生子，杜家在D市虽说不上是首富，但也算是能排的上号的富贵家族了，他名义上的父亲虽然老早就把他接了回去，但也没怎么管过他，所以从小到大这些勾心斗角攀比排挤他见的多了，要是样样上心在意，还不早把自己膈应死了？

    “去找座位吧。”杜言一不动声色看了眼门口，打断杨小助理羡慕嫉妒恨的目光。

    秦晟皓这名字他是熟悉的，不是由于巨星名气大神马的，完全是因为他就是那个，原版倒霉蛋在布景铁架倒下来的时候抢着撞开的人。

    在他住院的时候‘铁架事件’官方已经发表过了声明。

    杜言一还记得那个视频中，秦天王黑的跟锅底似的脸连一丝感激都没有，还有他经纪人滔滔不绝的长篇大论。无疑就是一些‘多亏了今安’‘希望他早点康复’之类空而不实的话。

    出力不讨好也就这样了，杜言一在心底心疼正主三秒，转身向会场走去，杨小助理连忙踩着高跟鞋跟在他身后。

    他们这边危难解除，门口那边却跟凉水掉进了烫油似得噼里啪啦炸开了锅。

    “秦天王你和乔今安的同性绯闻是真的吗？”

    “对他舍身挡架事件你有什么想法？”

    “请问你出道以来一直没有女朋友是因为性向问题吗？”

    门口的喧嚣不断，铺天盖地的闪光灯打成了一片海，闻声而来的记者蜂拥而至，迅速将会场入口堵了个严严实实。

    秦晟皓的经纪人、助理、和前前后后五六个黑衣保镖，早已经围上来隔开疯狂的记者，凑拥着秦晟皓龟步前移。

    “秦天王请问你对同性恋怎么看！”

    眼看着人就要在眼皮子底下走远了，挤急了的年轻记者一把拨开眼前的胳膊，将手中的话筒一下凑到了秦晟皓跟前，大吼一声四下立即渐渐安静了下来。

    不一会儿，整个会场安静到了落根针都听得清楚的地步，所有人都摒住呼吸，大气都不敢出一口。

    对于杜言一他们可以想怎么问就怎么问，不管他回不回应都是一种引导舆论的方法。可是到了秦晟皓这里，也就只有这没脑子的初生牛犊敢这么干了。

    摒住呼吸，大家齐齐等待着秦晟皓的回答。寂静，寂静

    拨开挡在身前的助理，秦晟皓抬手在他肩上轻拍两下，勾出一丝微笑。前走两步凑近话筒：“法律面前人人平等更何况爱情呢？”

    “这么说秦天王是不排斥同性相恋咯？”

    斜着身子举了半天话筒的年轻记者，终于松了口气站直身子，继续双眼放光巴巴的望着他。

    秦晟皓旁边的经纪人微微皱了皱眉头，斜了眼那记者胸前的吊牌依旧保持沉默。

    周围的老记者们也都压紧心底的激动缄默其言，死死盯着秦晟皓的表情跟嘴唇，怕漏掉他的一丝一毫情xù特点。

    沉寂了好久，秦晟皓的声音才再次传来，温和却带了几分明显的强硬，“你是肉食动物难道就要排斥人家吃素吗？对于同性相恋若做不到衷心祝福，那就维持视而不见就好，毕竟每一份爱情都是平等的。毕竟每个人都有自己喜欢的一套生活，用不着任何人去点评。”

    “那么请问乔今安对你而言”

    “不好意思发布会马上就要开始了，大家可以等几分钟再问。谢谢。”

    冲破重重包围秦晟皓被保护着走进会场坐到自己座位上，没多久乐娱的boss也出来了。几方打过招呼寒暄几句，发布会便真正开始了。杜言一也默默收起竖起来的耳朵老实坐好。

    此次发布会是给秦晟皓新片造势，也就是砸死真正乔今安那个杀青电影。直到今天杜言一才知道电影名字原来是这个《青刹》，一部古装江湖恩仇录。

    灯光熄灭，巨大的帷幕拉开。《青刹》两个苍劲有力的墨色大字就出现在了深灰色屏幕上，“刹”字下角一方小小印着‘乐娱影视’四个蝇头小字的朱印，暗红的色彩带着风蚀的古老迎面而来。

    “叮咚————”

    一滴清水落下，字迹带着波痕晕染开。片头曲起，幕幕片花衔接而来。

    “

    夕阳追过流霞，散一世芳华

    碧水流过人家,青梅笑竹马

    乌鹫啼月牙，古树缠绕着枯芽

    你说爱我却提酒执剑走天涯

    谁笑谁放不下

    青灯古刹一世落花”