
    乔今安在电影里依旧是个可有可无的大花瓶，剧情没走到一半就8领了便当。

    发布会他本来是可以不用来的，但导演组看在金主的面子上还是给他发了一张请帖，所以杜言一病还没好利索就一天连着跑了两场工作。

    导演组请了他，但也没真的重视他，在会场最边沿的角落加了把可有可无的椅子，就让他自生自灭去了。

    杜言一也乐得如此，坐在角落里装乖扮弱打了半天瞌睡，才终于熬到了结束。

    之前一觉睡到中午，然后又跑了一个剧组一个发布会，杜言一早就饿的饥肠辘辘了，看着各方人员相逐离开会场，他打了个哈欠站起来，准备先解决一下生理问题，在解决生存问题。

    杨小助理去车库提车，杜言一走进卫生间放水。

    安静的洗手间里空无一人，杜言一双手放在自动感应出水器下来静静搓洗，哗哗的流水声伴着暖色调的灯光缓缓流淌，时间仿佛定格在了这一刻。

    洗净双手，杜言一甩了甩，从旁边洗漱台上抽出两张抽纸，一边擦手，一边向外走去。然而，没等出门就碰到了刚从外面进来的秦晟皓。

    看到他秦天王明显愣了一下，然后沉下脸看着他。

    光可鉴人的洗手间地板倒映出两个同样俊美修长的人影，四下气氛寂静的有点尴尬。

    杜言一猛的看到他也跟着楞了一下，等了半天没见反应，便向他点了点头，侧身就准备出去。

    “安心演戏，别做些没用的。”

    两人擦肩而过瞬间，冰冷冷的声音从耳边响起，杜言一懵逼回头，秦晟皓已经昂首阔步的进洗手间去了。

    看着身后那面光滑明亮的大理石装饰墙，杜言一扯了扯嘴角，丢掉湿透的纸巾转身离开。

    出了酒店大门，杨小助理已经把车停在面前了，杜言一连忙打开车门弯腰钻了进去。

    “顾老板今天不回去了，让我带你出去吃点。”

    杨小助理坐在驾驶座，双手握着方向盘从后视镜里偷偷观察杜言一，见他闻言只是面无表情的淡淡点了点头，眼神一黯喉咙动了动，最终还是忍着什么话都没说，一踩油门驾着车滑了出去。

    吃饱喝足走坐在归程的车中，杜言一才想起来思索原主与秦晟皓的关系，媒体围着嚷嚷同性绯闻很可能只是为了博眼球没错，但洗手间秦晟皓那一句像威胁又似警告的话，却让他不得不深究下去。

    联系上原主替秦晟皓挡布景架受伤，怎么看这两只怎么有奸_情啊

    杜言一皱眉揉揉额角，突然觉得自己好像被媒体带歪了，抬头看了看前面小助理开车的背影，杜言一沉眸思索，怎么才能从她嘴里套出原主跟秦大明星的前尘纠葛呢？

    杜言一带病上班忙了一天，杨晓晓一直偷偷注意着后面人的动静，见他突然抬头呆愣愣的看着前面，沉思了半晌终于忍不住开口道：“今安啊，你要不要跟顾老板打个电话？”

    “啊？”杜言一回神，疑惑的望向反射镜中杨小助理小心翼翼的眼神。

    “嗯就是就是”杨小助理大脑飞快的旋转，思索着怎么委婉的表达下他可能快要失宠了的事。

    杜言一：“你说的顾老板是顾琛？”

    杨小助理懵逼，“难道还有其他顾老板？”

    杜言一：“”

    杨小助理：“”

    牛头不对马嘴的对话结束，车厢内诡异的安静了下来，终于杨小助理耐不住性子的干咳了声，眼神游转了下，边开车边悄悄观察着杜言一，小心开口道：“今安你跟顾老板快三年了是吧，这三年他找了你几次？”

    杜言一低下头，不是他不想回答，而是他真不知道。

    一面回答不上来，一面又想从杨小助理嘴里多掏出些讯息，杜言一只好装作受伤的样子低下头去，反正原主孤僻自闭，这样装鸵鸟的样子肯定不会出什么大错。

    果然，杨小助理见他诺诺可怜的低下头，心底一软，深深叹了口气道：“我知道你不喜欢这样，但娱乐圈本来就鱼龙混杂一潭浑水，大家都想混出头就免不了捧高踩低，你现在有顾老板护着自是没什么感觉，但要是顾老板有新欢了呢？”

    后座的青年还是低着头，长长的刘海挡住了眼睛。

    杨小助理以为他听进去了，回过头一边看路开车，一边继续继续絮絮叨叨，“秦晟皓那混蛋当初就是耍着你玩，就你一头愣的栽进去了，你看你这次受伤住院那么大的事儿，他连看都没看一眼，这下你也该死心了吧？倒是顾老板重情重义洁身自好，既温柔又多金关键长得还帅，你知道圈里多少人想着往他床上爬？也就你这没脑子的上了人床还不知道珍惜了”

    杨小助理语重心长的嘟嘟囔囔了大半路，抬头瞥了一眼后视镜，见那人还是蔫蔫的不得要领，咬了咬牙，直接给下了个狠的，“你知道顾老板今天为什么不回别墅不？被人请出去吃饭了！听说还是个年轻貌美的美少年！”

    “你刚不是还说他情深义重洁身自好吗？”杜言一食指顶着额角，抬头。

    杨小助理噎了一下，半天冷哼了声，转过头去老老实实开车，车内顿时安静了下来。

    杜言一半靠在后座上，披上外套刚准备闭目养神的时候，杨小助理不服气的声音诺诺嚷嚷的从前排传来，“不听老人言，吃亏在眼前，等顾老板真跟你掰了，看你还那什么钱去救你弟弟”

    杜言一刚想嘲笑她一个23岁的老人能有多老的时候，就被她后半句话吓激灵了。

    “我弟弟？！”一个挺身坐起来，杜言一瞪大眼睛看着小助理后脑勺。

    杨小助理被他激烈的反应吓了一跳，车在深夜空旷的马路上滑了个大S，连忙又强行扭回车道去了，一阵剧烈颠簸后，杜言一抓着驾驶座椅背，脸色苍白的发现，自己好像反应过激了

    “没事没事！”杨小助理惊魂未定的声音从前面传来，“我就随口一说！然然在医院好好的呢！”

    “嗯。”杜言一沉默着转开头。

    杨小助理心有余悸的看了他一眼，“每次提到你弟弟就这么激动，担心他就好好攒钱啊，扒紧顾老板这条大肥羊绝不放松！”

    杜言一压下心底的波动，悄悄舒了口气，抹了下额角的冷汗坐回去，闭上眼睛不再说话。

    杨小助理怒其不争的看了他一眼，也不再劝他，油门一踩就全速向着南苑别墅奔去。

    回到南苑的别墅里，顾琛果然没回来，诺大个别墅空荡荡的，杜言一一个一个摁开楼下所有灯，才觉得心底那点冷冷清清的感觉散去了。

    金主找不找新欢他不在意的，刚从医院回来他就想着，装病躲开跟金主被翻红浪这档子事儿，等一阵子周围熟悉的差不多了，摸到原主的身份证银_行卡就想办法saygoodbye。

    至于怎么掰？

    杜言一表示，讨人喜欢不容易，让人厌恶还不难吗？

    但人算不如天算，一进门就被人压床上xxoo了不说，就杨小助理口中的原主这个弟弟，就让杜言一的眉头狠狠打了个结。

    听杨小助理口气，好像还一直都在住院

    杜言一向后仰身，背靠在沙发上，听着电视里嘻嘻哈哈的节目出神。

    乔今安是没有父母的。

    可他有个弟弟。

    这个弟弟貌似身体还不好

    揉了揉额角，杜言一觉得自己的头又开始疼了。

    在客厅对着电视坐了大半天，杜言一起身上楼睡觉。

    中途金主打了个电话进来，告sù他中午让李铭昇买了支新手机在楼下放着，让他先拿着用。

    杜言一放下话筒，下楼转了一圈，果然在客厅的桌子上看到了个白色的小盒子，上面还压了张装小塑料袋里密封着的新卡。

    乔今安的手机不知道怎么没了，原本杜言一还以为是自己弄丢了，但现在看来不是。

    不过也没有什么，既然金主给了，他就拿着用好了，就当前两天自己被狗咬了现在还后遗症着的报酬。

    扒开新手机，装上新卡开了个机，杜言一丢到床上就去洗澡了。

    洗完澡出来的时候，擦着头发踢了一脚墙沿，低头才发现是一只浅色行李箱。

    一边擦着头发，一边随手打开扒拉了下，杜言一发现这确实就是中午他找了大半天的原主的家当。

    行李箱不大，却还是只装了一半不到，除了几件装在透明袋子里的衣服，就是一堆大大小小的瓶瓶罐罐了。

    嗯，还有一沓白纸跟一块薄木板