
    分镜显示杜言一的嘴角擦着女主的脸颊过去，陈导气的暗火丛生！

    这场戏是推动后续剧情的重要片段，所以他特意加了个分镜给观众展示女主被醉酒强吻的画面，谁知杜言一竟敢这样就想给糊弄了！

    陈导气的心里憋满了火，偏偏顾琛就坐在前面他也不敢发作，吭哧吭哧憋了半天，终于还是忍不住凑上前建yì，“这个镜头重新拍吧，这里需要剧烈的矛盾冲突激发下文，这样的镜头明显不够刺激”

    陈导的话音刚落地，跟在他后面的汤副导就快急的差点把胡子给秃噜下来了！

    谁不知道顾琛刚为了杜言一把何彦狠狠敲打了一番丢进了牢里？！你竟然还当着他面儿让杜言一去亲另一个女人！是嫌剧组资金来的太顺了！还是嫌自己活得太滋润？！！

    在后面焦急悲痛的揪着自己的剧本册，汤副导恨不得立即冲上前去一棍子抡死陈导！

    偏生陈导还不知足的继续对着顾琛游说，“也就是亲一下了，在这圈儿的谁没吻过七八百回的？这都小意思了，没脱没裸的”

    你知不知道乔今安金主是谁啊？！是谁啊！！是谁啊！！！你个出门不带脑子的二货！！！！

    “别人是别人，他是他。”

    顾琛打断陈导回头，“一部好作品，需要的不是这些迎合大众口味的刺激，而是不落俗套的精髓。”

    镜头中，那边场地已经撤了，杜言一跟着杨小助理正出包厢门。

    顾琛站起来，李铭晟跟着站起来走到他身后。

    见两人一同走出了临时机房，陈导才捏着剧本册子看向汤副导，懵懂道，“那什么，这到底什么意思？”

    汤副导无奈又愤愤的看了他一眼，“就是您老想的那个意思”

    杜言一从包厢出来，顾琛带着李铭晟正迎着他走来。

    周围还有不少搬器材，推衣服架的小场助人员，见着顾琛过来，本来手脚利落的人都开始磨磨蹭蹭的看过来了。

    杜言一知道自己靠金主上位这个嚎头是摘不掉了，索性放开了遮掩，在顾琛手再次探上自己额头的时候也没有急着躲开。

    “晚间山上凉，拿件外套穿着，别再感冒了。”

    顾琛向后伸手，杜言一这才注意到李助理手中一直提着一个硬质服装袋。

    从李铭晟手中接过服装袋，顾琛亲手取出外套给杜言一披上，袋子递回去的瞬间，杜言一发誓他绝对听到了周围不远处的一阵低呼。

    连忙接过顾琛的手，自己伸胳膊把外套穿好，杜言一觉得自己都快被周围投过来的炽热目光蒸熟了！偏偏顾琛还不让他好过，等他顶着周围诡异的目光穿完外套，还过来随手给他整了整衣领

    瞬间，杜言一心里就泛起了六个标红加粗的大字：算了！死就死吧

    认命的放弃挣扎，杜言一硬着头皮顶着各异的目光跟在顾琛身后走出了剧组。

    外面还正是下午，恰逢下班高峰期，不少人三三两两的结伴匆匆从各个公司大门里出来。

    顾琛带着杜言一坐进车里，杨小助理在外面兴高采烈扒着车窗对着杜言一压低声音，“好好玩啊！晚上早点休息，我明早过去接你！”

    坐在里面的顾琛拉过杜言一，探了探头，“小安今晚不回来，放你三天假去找你哥负荆请罪。”

    杜言一不知道怎么回事，但杨小助理一听整个人就立即沮丧起来，可怜兮兮的望向杜言一。

    杜言一无能为力的挂出微笑给她打气

    李助理驾着车子出了剧组，转眼就上了盘山公路。

    杜言一望着车窗外飞逝而过的丛木，没一会儿就开始打盹儿。

    顾琛放下文jiàn，转头看着杜言一对着车窗低下头，下巴尖儿一点一点的打盹儿，轻轻叹了口气，将人搬过来，侧倒放在自己腿上。

    期间杜言一迷迷瞪瞪的醒了一次，顾琛拍拍他的背，将西装外套盖他身上，轻哄，“睡吧。”

    杜言一瞪着迷瞪的眼睛看了他一会儿，额头抵在顾琛大腿上蹭了蹭，又闭上了眼睛。

    顾琛看着他毫无防备的睡姿，伸手刮了刮他下颌，心底里缓缓滋生出一股他自己也说不清楚的感觉

    李助理将车停在山上公会门前的时候，杜言一还没有醒，顾琛让他把门打开，自己弯腰抱着杜言一出来。

    公会说是公会，其实也就是顾琛几个从小玩到大的发小，合资建起来玩儿的合体公寓。

    建在这么高的山顶，风景虽好，但根本就没有客源，所以也就压根没指着它赚钱。

    杜言一大病初愈，又跑着拍戏忙了一天，在车上晃的睡意上来后，就一直倒头睡得死沉，连顾琛抱着他下车都没折腾醒来。

    顾琛抱着杜言一进来，坐在客厅里打游戏聊天儿看手机的几人立即扭头看过来。

    看着他怀中人身上裹着顾琛的西装外套，曹赢贱笑着往前凑了两步，“这就是你最近可劲儿疼着护着的小情人儿啊？！来，把头扭过来给大伙瞧瞧！”

    杜言一被顾琛打横抱着，头抵在顾琛胸前，脸冲里，只露出一只睡得通红的耳朵，引得众人都忍不住使劲儿往顾琛怀里瞧。

    顾琛瞥了曹赢一眼，曹赢嘿嘿一笑，跳着躲向齐修文身后，嘴上还不甘心的戏谑：“就这么一说嘛！真小气！红颜未老恩先断，只见新人笑，哪儿闻旧人哭啊”

    顾琛抱着杜言一上楼，李铭晟从车上拿下行李跟在他身后。

    曹赢贱笑着双手捧脸，拖长声音唱了一句，惹得齐修文没忍住回身给了他一巴掌。

    然后其他几个人都跟着笑闹了起来

    上楼到自己房间，顾琛将人放床上，身体一触碰到床铺，杜言一就扭了下，舒展开身子转身翻进了床里。

    顾琛拉过被子给他盖上，转身调了调空调温度，接过李助理从行李箱里翻出来的换洗衣服就进了浴室。

    在浴室泡了会儿，换好西装出来，李助理拿着一份文jiàn正等在外面。

    “老板，该走了。”

    “嗯。”

    顾琛扣好表扣，抬腕看了眼时间，又走过去弯腰摸了摸杜言一额头，给他掖好被角才带着李助理出了门。