
    何彦对着书桌电脑气的发疯，叶甄抱臂靠门上静静看着他。

    陈导剧组官博上传的那条视频她也看过了。

    视频中何彦背对镜头，只能看到乔今安恶狠狠挥拳扑上来然后何彦躲开的画面，一眼看过去确实跟何彦买号炒起来的乔今安借戏打人消息符合。

    但不幸的是两人身后的墙上挂了面花纹繁琐的西欧风小铜镜。

    镜子中央，何彦眼底的嘲讽，脸上的不屑，以及最后抬手推了乔今安一把的动作全都一览无遗

    盛娱下半年要投资一部网游改编的大型仙侠古风剧，秦晟皓内定了与主角同量戏份第一男配，女主为乐娱一姐宋微微，其他男配女配入围选角的咖位也都一个比一个只高不低。

    所有人都知道这次机会意味着什么，然而在这节骨眼上，何彦却出了这么一件事

    想到今年公司准备力捧的一对新人，再加上刚打电话上层老总对这件事的态度，叶甄总觉得一阵心慌。

    身为二十一世纪的新现代网民最喜欢什么？

    当然是行侠仗义，惩奸除恶！

    身为二十一世纪的新现代网民最讨厌什么？

    当然是广告营销影楼推送！但这些跟借着大家的正义感放出虚假消息把人当枪使比起来，那又算得了什么？！

    被何彦溜了一圈，回过神的网友们，骤然爆发的愤怒跟站在旁观者角度声讨乔今安时截然不同！！

    这是什么？！

    这是欺骗！！！

    欺骗他们的感情！欺骗他们的信任！欺骗他们竖起满身的硬茬狠狠刺向这件事中真正的受害者！！！

    何彦，何彦是什么？！

    是白莲花！是心机婊！是当面一套背后一套的卑鄙无耻真小人！！！

    什么？你说他也受伤了？

    呵！谁信！！！

    剧情成功反转，看着网上一批接着一批转过头大骂何彦的帖子，杜言一愉悦的伸了个懒腰。

    本来翻过镜子他只是为了以防万一，但没想到何彦竟然真没让他失望！第一次被抽了左脸还不放弃，赶着赶着把右脸也态度嚣张的凑了上来。

    既然如此，杜言一也就不跟他客气了，啪啪两个巴掌甩得是异常清脆响亮！

    借着洗白的东风，杨小助理趁热编辑了两条动态用乔今安助理账号发出。

    一条表示，最近关于今安无故打人受伤的消息纯属污蔑，将予以追究法律责任。

    另一条则，声情并茂的描述了乔今安从进入娱乐圈到今天，兢兢业业，与人为善的工作态度，以及长期自闭孤僻还要忍受着网络谣言攻击的无助与坚持，最后感谢了下在这件事中能明辨是非的广大网友与陈导剧组，并表明最近一次医治表明，她们家今安的病情已经开始好转，以后的工作将加倍努力！

    “谢谢大家的关注与支持，我们将努力创zào出更好的明天！”

    捧着手机情感激昂的念完最后一句，杨小助理得意的向杜言一甩了甩刘海，“怎么样，这文采没给我高中语文老师丢脸吧？！”

    “此文只应天上有，人间哪得几回闻。”杜言一低头笑着配合了句，倒了杯牛奶给她。

    “噗嗤――――”

    杨小助理破功一笑，接过牛奶咕嘟咕嘟灌下大半杯润润嗓子，“啧！怎么这么甜啊，还不如给我杯白开水呢！”

    “没了。”杜言一端着另外小半杯牛奶，侧了侧身子挡住最外面放着的几瓶纯净水，关上冰箱门。

    这几天顾琛不知道怎么了，每天晚上给他定一瓶纯牛奶，喝的他都快吐了，所以趁着杨小助理送他回来的机会，杜言一连忙拉人进来拿出最大的玻璃杯给遮了满满一杯。

    捧着一小杯底牛奶，杜言一摁开电视，坐沙发上一小口一小口的抿着。

    “哎，你说何彦明天还会不会来啊？”杨小助理抬手抹了一把嘴角的白沫，幸灾乐祸的凑到杜言一身边八卦，“听说他们公司今年新签约了一对儿新人，新投资的剧里也没有定何彦的名字”

    杜言一一边听着她兴奋的八卦，一边伸手从面前小茶几上抽了张纸巾给她。

    “干嘛？”

    杨小助理兴头上被杜言一递到眼前的纸巾打断，楞了一下，茫然的看着他。

    “擦擦。”

    杜言一扫了眼她嘴角，杨小助理嘿嘿笑了两声，抓过纸巾低下头抹嘴角。

    丢掉纸巾，杨小助理坐直身体重整旗鼓，正准备再接再厉的时候，门口传来的一阵声响。

    “顾老板回来了？！”杨小助理受到了惊吓，猛的站起来瞪大眼睛看了眼门口，转身连声低呼，“啊啊啊我的包在哪？！快快快我要回去啦！啊啊啊杯子还没冲！今安你帮我冲了啊啊啊！！！”

    一阵鸡飞狗跳的找手机！塞合同！拎提包！拿外套！

    终于在李铭晟打开门顾琛走进来的时候，杨小助理收拾妥当，笔直的站在门前嚎了一声，“老板好！”

    杨小助理有点紧张，最后一个‘好’字差点破音。

    顾琛被她如临大敌的表情逗的乐了下，看了眼她背着单肩小包拿着车钥匙准备出门的样子，问道：“要走了？”

    “啊嗯嗯！”

    杨小助理梗直脖颈点了点头，努力挤出来一个让自己看起来自然点的笑脸，“哈哈是啊是啊，刚说完。”

    “不是急着赶时间吗？”杜言一看不下去她浑身僵硬站在玄关前，想走又不敢走的可怜样儿，开口解救。

    “啊啊是的是的！赶时间呢！顾老板”

    杨小助理刚被杜言一领上道儿，转头对上顾琛又怂了，顾琛看着她笑了笑，“路上慢点开，再见。”

    “啊再见！”

    看着杨小助理火烧尾巴的窜出去，杜言一一口闷掉最后一口牛奶，拿起两个杯子去厨房冲洗。

    顾琛转身接过李助理手中的文jiàn，“行了，你也早点回去休息吧。”

    “是。”

    “你怎么她了啊，每次见你都跟老鼠见了猫似得。”

    眼看顾琛靠在厨房门口看自己洗杯子快十分钟了，杜言一终于放过被他颠来倒去快揉碎了的杯子，放杯盘里，甩了甩手道。

    想起杨小助理走时慌不择路的样子，顾琛乐的笑了一下，“她哥逼她相亲找不到人，让我带过几次话。”

    呦，没看出来啊！

    这话听起来好像几人关系挺熟悉，但从杨小助理平时对顾琛膜拜追崇的态度看来明显不是这样。

    所以，关系挺熟悉的就只能是传说中杨小助理的表哥安西季跟顾琛了。

    杜言一悄悄抬头看了一眼顾琛，顾琛笑着走过来，低头撩起刘海摸了摸他额角。

    “伤好了？”

    低低的声音围绕在耳边，杜言一心中警铃大作，猛的后退了步准备绕过顾琛走出厨房，“没有，身上还有点啊！”

    被拉住手腕猛的倒退着拽进身后人怀里，杜言一瞪大眼睛没来得及尖叫，就被顾琛低头堵住了。

    “是吗？我检查检查”

    杜言一瘫软床上晕死过去的时候，耳边还环绕着顾琛这句带着笑意的话

    第二天进组的时候，杜言一还浑身懒懒的不得劲儿，今天要重拍那一场演砸了冲突戏。

    杜言一走进豪宅扫了一眼。

    何彦已经到了，精神有点萎靡不振，脸上的妆也比平时浓了不少，跟杜言一眼神对上的时候，还依旧扬起脑袋趾高气昂的瞪了他一眼。

    杜言一整了整衣袖懒得理他。

    不知道何彦是被上层敲打还是怎么了，这次这场戏拍的异常顺lì，以至于结束的时候，陈导愣了两三秒才抖着颤音打了声‘卡！’。

    拍摄结束出来，杜言一站在车库里，靠着保姆车头等杨小助理收拾完东西出来。

    “滴滴！！――――”

    两声刺耳的喇叭从身后传来！

    杜言一回头，何彦探出脑袋满眼赤红的看着他，“滚开！”

    杜言一扫了他一眼，转身继续扒拉通讯录准备给杨小助理打电话催她。

    被杜言一轻慢无视的态度狠狠刺激了下，何彦推开小助理的阻拦，推开车门跳下去就往杜言一那边走去！

    “彦哥！！”

    何彦的小助理被推的仰后倒了下，见何彦气势汹汹的跳下车赶紧就想跟着，刚扑到门边就被他摔回来的车门又狠狠撞了回去！

    杜言一听到声音回头，刚准备说话就被从一旁冲出来的杨小助理拉到了身后！

    “你想干什么？！”

    杨小助理护着杜言一，毫不畏惧的盯着明显不在状态的何彦厉声质问！

    “滚开！！”

    何彦狠狠盯着杨小助理又说了遍。

    杨小助理看着眼前有些癫狂的何彦，心底骤然产生了一股莫名的恐惧，但还是毫不相让的站在杜言一面前，将他死死护在身后，“凭，凭什么？要滚也是你滚”

    何彦猛的向前窜了步狠狠推了一把杨小助理，高扬起手就要向着她脸的方向呼下！

    “啪！！”

    清脆的耳光声回荡在寂静的地下车库，何彦不敢置信的看着一把拉开杨小助理狠狠甩了他一巴掌的杜言一愣神。

    “你怎么敢”

    “我怎么不敢？”

    杜言一打断他，将杨小助理推到身后，漫不经心的睥了眼他，像是睥了眼污浊角落的臭虫一样，缓缓开口，“还是说，你只敢对着一个女人动手？”