
    江天南苑顶级的别墅前。

    一身整齐黑西装的男人将门打开，侧开身向杜言一点了点头。“乔先生，请进。”。

    杜言一抬头看了看，低下头进门，在玄关换上拖鞋后，沉默着踏进了这个即将成为他新住处的房子。

    “您的行李下午会送过来，钥匙我放这里了。”

    钥匙与鞋柜轻轻撞出细碎的响声，男人说完话就告辞了，走的时候还不忘帮他拉上门。

    杜言一沉默的站在沙发前，望了望静静躺在木制鞋柜上的钥匙，再看了看家具摆置整齐却又冷清空旷的房子，突然发现他忘了问一件及其重要的事

    乔今安的房间在哪儿？

    低头揪了揪衣袖，杜言一踩着柔软的地毯走过去，双手放在膝前，拘谨的坐在了沙发上。

    在医院躺了大半个月，他早已经熟悉了这个有着陌生体格、陌生面孔的身子，又在昏迷中听过助理什么的小姑娘带着哭腔口诛笔伐那些仗势欺负‘他’的人，连带着一些零零碎碎的憋屈事儿，所以杜言一对这个身子正主儿还是有一点了解的。

    正主乔今安，一个在画院半路出家进入娱乐圈的孤僻小白兔，性子好，不抱团，被排挤，受欺负好不容易拿到了个小角色，兢兢战战熬到杀青，却在最后一场戏收官的时候霉星高照，被倒下来的搭景架子砸中了。

    瞬间，一命呜呼矣。

    当然，在别人眼中他还活的好好的，但只有杜言一自己知道，真正的乔今安，早就随着那朝着后脑勺砸来的一下丧命黄泉了，现在在这个壳子里装模作样的人，不过是同样悲催逝世的一抹孤魂而已

    不过这有什么关系？

    能活着就是好的，管他‘杜言一’还是‘乔今安’不过都只是个代号而已。

    从小在杜家人白眼夹缝中求生存的杜言一，对这此很是不以为然。

    不过既然已经阴差阳错的落到了乔今安的壳子里，那么以后就替他好好活着，生活虽易，重生不易，且行且珍惜

    揪紧手指，缩着肩膀，杜言一低头坐在沙发角落认真找着孤僻拘谨的感觉，没多久就迷迷瞪瞪的睡了过去。

    所以，当顾琛回来的时候，便看到了那个窝成一团，缩在沙发一角睡相安静的人。

    顾琛看到了，跟在他身后的李铭昇当然也看到了，想了想才对着老板看不出喜乐的面孔，低声道：“乔先生的公寓下面蹲满了记者，所以我就自作主张把人先送这儿来了，如果不妥的话，我现在就叫人另定酒店”

    顾琛在门口停顿了半晌，才淡淡开口道：“不用了。”

    “嗯？”

    李助理抬起头看着他，眼中划过一丝与他严谨沉稳外貌不符的惊讶。

    “城北那块地的合同呢？”

    李助理垂眸递上合同，顾琛随手接过翻了翻。

    “行了，你先回去吧。”

    “是。”

    李助理离开后，顾琛将手中的文jiàn放在一边，顺便放下手中的外套，松了松领带，走近客厅沙发。

    城北最难啃的那块地刚被拿下，他现在心情轻松的不得了，正需要发泄一下这阵子忙碌积攒下来的火气，所以对李助理自作主张的安排也并不在意。

    将缩成一团的人打横抱起，顾琛转身向楼上走去。

    突然被人腾空抱起，杜言一只觉得身子急剧下坠，像是突然被人推下悬崖般，打了个挺儿，扑腾着从梦中惊醒！

    没料到他突然发难的一挺，顾琛抱着他的手腕一抖，差点没抱住把人扔了出去！

    搂紧他还在不住挣扎的身子，顾琛腾出手在他屁股上重重拍了一掌。

    “安静。”

    低沉的嗓音带着警告在耳边响起，落到杜言一耳朵里像一颗炸雷，瞬间将他还朦朦胧胧的睡意炸了个一干二净。

    缩起不住扑腾的四肢，杜言一垂头安安静静窝在顾琛怀里装乖。

    顾琛看了他一眼，往上托了托，抱着他走上楼梯。

    杜言一刚从医院里躺了半个多月回来，身上还带着淡淡的消毒水味道，顾琛不动声色的皱了皱眉，直接把他抱进了楼上卧房浴室里。

    “我自己来！”

    眼见着顾琛的手摸上了自己衣领，杜言一再也淡定不下去了，连忙后退一步躲开了他的手。

    “自己来？”顾琛看着他挑了挑眉。

    杜言一想起正主孤僻寡言的特性，自觉失言，连忙低下头去缩着肩膀不再说话。

    好在顾琛也没再难为他，反身在洗漱台冲了冲手，擦干净，就出去了。

    见顾琛走后，杜言一等了一会儿才出去，将放在浴室外间的睡衣篮子拿进了浴室。

    之前在医院还好，接触的几乎没有几个熟人，杜言一也不怕被人看出端倪，但现在不一样了，一个屋檐下朝夕相处的，一不小心就能露点把柄给人抓着。

    虽然不一定会被拉着推进科学怪人实yàn室吧，但也不确定他会不会拿着这些来要挟自己，所以杜言一不得不从一开始，就提心吊胆的做好一qiē防护措施。

    反正就是装一段时间孙子嘛，对他来说根本不算什么。

    将睡衣篮子放在洗漱台上，杜言一悄悄往浴室外的卧房里望了一眼，便回身关上门，打开淋浴快速冲洗。

    清洗过后，换上干净睡衣，杜言一在浴室对着镜子把头发吹得半干了，才慢慢吞吞的走出来。

    暖色调的卧室，被镂空沉香木裹着的壁灯照的通亮，杜言一走出浴室，就看到了那个正靠在床头抽烟的人。

    顾琛抬眸看了看缩手缩脚，头发上还沾着水汽的乖巧少年，抬手将夹在指尖的香烟，碾灭在床头柜上的烟灰缸里。

    “洗干净了？”

    慢条斯理的四个字，刺的杜言一心中一颤，低下头厌恶的皱了皱眉，直接后退了步道，“可能还有点不干净。”

    “过来。”顾琛沉下眼眸。

    杜言一连忙转身疾步向浴室走去，“我去再洗洗啊！”

    腰间箍上一双大手，杜言一瞪着眼睛发出一声短促的低叫，转眼就被扔到了床上。

    微凉的手指划过他胸前，在屁股上捏了捏，杜言一胸前怒火攻心却也不敢直接爆发出来，更可恨的是原主这个破身子弱的跟小鸡儿似得，愣是让他挣扎了半天，连一个手都没挣出来。

    感受着那个抵在自己大腿根的火热硬物，杜言一这下真的急了，所有冷静自持都抛到了脑后！

    “你放开我！我病还没好不对！我根本不是唔！唔唔”

    伸出两指掐着杜言一精致的下巴，顾琛眼底的暗火深了深，压下身箍紧他手腕，直接低头堵上了他喋喋不休的嘴巴

    当身体碾碎般的疼痛过去，杜言一才知道所有的谋划计策在绝对的力量面前，简直就是不堪一击！

    捏紧拳头，杜言一闭紧眼睛遮住眼底疯狂翻腾的怒意，浑身止不住的发着抖，咬紧牙关克制住跳起来照着顾琛脑袋轮一台灯的冲动！

    杜言一瘫软在床上含恨喘息，顾琛却是心情好的不得了。

    抬手拨了拨他汗湿的额发，顾琛低沉的嗓音在耳边响起，带着情_事后的慵懒和惬意，“明天继续养病还是上班？”

    “上班。”

    杜言一咬破舌尖，待一丝甜腥在口中散去了，才埋头睁着赤红的眼睛，用与心底咬牙切齿相反至极的声音平静道。

    进入顾琛别墅是情非得已，毕竟医院不会让他一直住着，每天的医宿费不说，就单单他小明星的身份也不可能一直赖在医院里。

    而他受伤这消息让爱好八卦的各类小刊闻风而来，全都守在他家门下等着收割第一手新闻，有家不能回，重生了不能说，杜言一只好跟着李助理的安排来到了顾琛别墅。

    他不是没想过去住酒店，但乔今安向来唯唯诺诺孤言寡语，别人怎么安排他就怎么做，完全没有发表过自己的想法。突然提出要去酒店，被拒绝事小，要是引起怀疑了

    满身疼痛的趴在床上，杜言一不知道是给顾琛一刀痛快，还是直接给自己一刀痛快。

    这个连刚出院的人都不放过的禽兽！

    那些他还没来得及实施的拖延策略！

    顾琛看着他布满细细汗渍的白皙脖颈，勾了勾唇角，伸手扶着他在医院又瘦了一圈的腰轻轻抚摸，“既然时间这么紧迫，那就再来一次。”

    “啪！”

    杜言一趴床上一个回身掌挥在顾琛手背，立即泛起一片红痕。

    顾琛低头看了眼，扶在杜言一腰侧的手指收紧一捏，听着身下人哆嗦的一声抽气，他眼底刚聚起的暗色才散去一半，听不出真假的低笑了声道，“长本事了？”

    一番折腾下来，顾琛做了个酣畅淋漓，杜言一却早就已经红着眼眶，疲惫的昏睡了过去。

    顾琛看着他潮红的脸颊和汗湿的额发，停了停，抽身下床。