
    右半边脸颊火辣辣的疼，何彦看着杜言一漫不经心的弹了弹袖口，整个人都气的发抖，刚准备扑上来就被从后面赶上来的小助理抱住了胳膊。

    “彦哥！！”

    小助理死死抱住何彦胳膊，脸色焦急的大喊：“你忘了叶姐刚说的了吗！别冲动啊！！！”

    何彦挣扎的动作一顿，站原地恶狠狠的瞪着杜言一，脑中各种念头剧烈交战！

    何彦的小助理趁着机会，连拖带拉的扯着他往后边停车的方向走。

    “对不起对不起！彦哥今天心情有点不好！”

    瘦弱的小助理拉着何彦边走边对着杜言一点头道歉，眼看着何彦硬被塞进车里带走了，杜言一才回头对着探头探脑打量周围的杨小助理道：“行了，走吧。”

    杨小助理抱着一沓东西蹦出来，边往车跟前走边啧啧，“还嫌不够热闹么？在这随时都有可能埋伏狗仔的地方就敢挑衅，神经病！！”

    杜言一坐上车，杨小助理背上安全带开始发动，“你说他这是怎么了啊？中午不还好好的”

    是啊，中午还好好的

    杜言一靠座位上轻轻闭上眼睛。

    以何彦的性子，要想爆炸中午拍戏见到自己时就早该爆了，万不可能只是趾高气昂的瞪自己一眼，然后忍到现在才发作。

    那么就肯定是在拍完戏后的这段时间，又发生什么事，给他刺激了

    具体是什么事杜言一不知道，但肯定和他脱不了关系。

    回去的路程不短，杨小助理还在前面嘟嘟囔囔的说着八卦，杜言一闭上眼睛，没一会儿就浑浑噩噩的睡着了。

    车上空调开的有点低，杜言一回去第二天就发烧了。

    “一会儿先喝点粥，然后把药吃了。”

    送走家庭医生，顾琛摸了摸杜言一额头，又给主宅打了电话叫刘妈熬了份粥带过来。

    杜言一躺床上，一边吊着水，一边扛着昏昏沉沉的脑袋看着他打电话。

    卧室的落地窗窗帘被拉开，清晨大把的金色阳光透过玻璃倾泻而下，沉稳高大的男人站在阳光里，背对着他，拿着手机讲电话。

    杜言一心底被狠狠撞击了下，就好像一直孤单漂泊的灵魂，找到了愿意给他提供温暖的依靠般，整颗心脏，都变得柔软了起来。

    一股酸酸涩涩的感觉，从心底里生长了出来，有点委屈，有点温暖，冒着细长的小丝儿，萦萦绕绕的缠满了整个心房

    “剧组那边不用担心，安心养好病再去上班。”

    顾琛挂掉电话走过来，看着杜言一直愣愣看着他有点泛红的眼眶，探手摸了摸他额头，“很难受？”

    杜言一摇摇头，心底一直压抑着的负面情xù被病情影响的直线放大。

    抬起没插针头的手，盖住顾琛覆在自己额头的手背，杜言一望着他不受控zhì的，哑着嗓子开口，“你会陪着我吗？”

    话一出口，杜言一混沌的脑袋就瞬间清醒了！

    拿下自己的手塞回薄被里，杜言一有点难堪的扭过脸去，咬紧嘴唇只想回到两秒之前一口吞回自己的话！

    顾琛愣了一下，屈指点了点杜言一额头，“不想一个人在家？”

    “睡糊涂了”

    杜言一心底觉得丢人，梗着脖颈死命不回头。

    顾琛笑了笑，替他掖掖被角，“一会儿吃完药睡一觉，下午我让杨晓晓过来陪你。”

    杜言一歪着头，闭上眼睛假装自己睡着了。

    顾琛拨了拨他汗湿的额发，站起来，将吊瓶水滴速度挑慢了点，然后转身拉上门出去。

    听着顾琛的脚步声消失在走廊，杜言一才睁开眼睛悄悄吐了口气。

    果然是被烧坏脑子了啊

    下午的时候杨小助理抱着一沓资料过来了。

    搬个小桌子撑在杜言一床边，杨小助理指间夹着一根笔，双手捧脸，两眼发亮的望着杜言一。

    “知道昨晚何彦为什么发疯吗？”

    “因为他被盛娱直接放弃了！！”不等杜言一回答，杨小助理自己兴奋的直接蹦出了答案。

    “本来盛娱这次投资的大型古风剧男主是在他与两个新人之间选的，但他现在形象彻底破灭了，近期扭转不回来，而且盛娱捧他捧了两三年也没见大红大紫，然后现在就转头开始去捧新人了！难怪他昨天那么失态呢，自己把自己前途作死了，能不失态嘛哈哈！！”

    杜言一想到何彦昨天在地下车库那双充满憎恨的眼睛，有点了解了他的心情。

    娱乐圈向来鱼龙混杂，何彦能爬到今天的位置不容易，眼看着就要更上一层了，却在这临门一脚的时候被人狠狠拉下了楼梯，心里有恨也是正常的。

    不过，有恨很正常，但他恨错了人。

    就像杨小助理所说，从一开始，就是他自己作的，所以他有这个结局也不算委屈他。

    杜言一靠在床上眯了眯眼睛，杨小助理继续兴奋的巴拉巴拉！

    “这次他算是翻不过身了今安你知道吗？！网上刚开始只是网友们黑扒何彦，到后来还有不少跟他打交道的小明星真身上阵，跟着扒他！直接又爆了不少料！”

    “真是痛打落水狗啊”

    杨小助理感慨万千的做了简短总结，杜言一也懒得纠正她用词。

    这种情况在娱乐圈是最常见的，得势时逢迎拍马，失势时落井下石，这种人什么时候都不会缺

    杜言一揉了揉眉角，打断杨小助理的兴致勃勃的八卦，“这是什么？”

    指了指杨小助理带来的资料，杜言一问。

    “剧本资料啊，投资人，制zuò方，主导演什么的。”杨小助理晃晃笔，笑的得意洋洋，“还不知道吧，我们现在也是可以挑剧本的人了！”

    “在没有我哥的帮助下！”杨小助理得意强调。