
    杜言一鬼使神差的掀开被子，下床翻看。

    第一个箱子里确实都是一些小零碎，上到装饰品，下到小石头，什么都有。

    另一个箱子里就比较单一了，全是大大小小的画具跟各种各样的本子。

    杜言一翻开看了下，本子有大有小，但都是清一色的画纸本，里面几乎没有空页，全都画上了各种各样的画，有花鸟鱼虫，也有人物景像。

    蹲在地上看了会儿，杜言一挑拣了几本出来，准备拿到床上看。

    这么一箱子画作，不知道废了原主多少工夫。

    不过既然这么热爱绘画，原本又是名牌画院的学生，为什么会进入娱乐圈了呢？

    杜言一对此费解，却没办法找人询问，就只好自己慢慢瞎琢磨。

    乔今安是个心思非常细腻的人，他笔下的景物都有一种静谧的灵性。

    像是潭水中摆尾回头的小鱼，又像是林中仰望晨曦的麋鹿，看起来恬静又舒服。

    能画出这样画来的人，又怎么会像网上说的那样充满心机？杜言一想起网上被黑出翔的盛况，胸口不由的又闷了闷。

    画册内行看门道，外行看热闹，杜言一这个外行抱着了解原主的心态看了半天热闹，一本画册‘唰啦唰啦’两下就翻完了。

    看看时间，还不到11点，杜言一拿起最后一本画册准备翻完睡觉。

    前面的画册都是用颜料画的单页画，最后这本却是直接用签字笔勾勒出来的简单Q漫。

    内敛小画家遇上帅气大明星。

    结合上杜言一今天在网上瞄到的一些东西，这些怎么看怎么像是，乔今安画的秦晟皓与自己。

    带上这个认知，杜言一聚精会神的翻看‘乔今安版手绘漫画’。

    可惜，这个画册画的情节断断续续的。

    没翻几页就没了。

    又往后全部翻了遍，杜言一确定真的是没了

    故事定格在小画家被抛弃的地方，明明很可爱的Q版画风，却让人怎么也快乐不起来。

    放下画册，杜言一关掉壁灯，把自己裹进被子里睡觉。

    画册中故事传递的沉重感久久不息，甚至杜言一闭上眼睛，都逃不掉那种绝望到窒息的感觉。

    夜色渐深。

    梦里一团一团的黑雾像鬼魅似得往他身上扑，杜言一使劲向前奔跑，昏昏暗暗的浓雾中他什么也看不清楚，一边大口大口的喘气，一边奋力拖着疲惫的身躯努力想脱离这无尽的黑暗。

    一会有人满眼厌恶的说，“乔今安你怎么这么阴魂不散？”

    一会儿又有人说，“这是弟弟的救命钱，你怎么可以给他？！！”

    一会儿还有个稚嫩的童音，小小的，软软的，叫着哥哥

    杜言一梦魇般的紧闭双眼，皱紧眉头，顶着额角一圈冷汗在床上瑟瑟发抖。

    顾琛半夜回来的时候，正发现他浑身颤抖的蜷缩在床上冷汗连连，走上去摸了摸额头，滚烫的吓人。

    皱了皱眉，顾琛给家庭医生打了个电话，就转身去了客房。

    第二天，杜言一撑着酸胀的脑袋醒来，只觉得浑身黏黏腻腻的，像是刚从水里捞上来的一样。

    梦中的场景已经散去，但遗留下的感觉还是让他很疲惫。

    忍着全身的不舒服，杜言一刚想下床冲洗一下，就听到了卧房外两人说话的声音。

    “不就一个小明星嘛，有什么见不得的？”

    桀骜不逊的少年声音带着点不屑，门把转了半圈又被按了下去，像是刚准备推开门，又被人挡住了。

    “出去。”

    “表哥~”少年拉长了尾音带着糯软的撒娇，但门外的人似乎不为所动。

    卧房外沉寂了一阵，然后就是少年负气的一声冷哼。

    啪嗒啪嗒的脚步声离去，顾琛打开门，就看到杜言一正站在床边解睡衣扣。

    “醒来了。”

    “嗯。”杜言一手指捏着刚解开的扣子，犹豫了一下，又悄悄扣上。

    顾琛看了他一眼，拉上门转身出去。

    杜言一在床边站了好一会儿，撑不住头晕，又不想黏黏糊糊的躺进被窝，只好拿上干净衣服走进了浴室。

    洗完澡出来，家政已经来过了，床单被罩都挨个换了一套。

    窗帘拉开，阳光透过落地窗倾泻而下，旁边被阳光笼罩住的桌子上，还放了一碗小米粥。

    洗澡洗去了周身的疲惫，杜言一望着阳光下翻出柔和光芒的小米粥，肚子不争气的‘咕噜噜’叫了一声。

    还好卧房里就他一个人，杜言一伸手按了按隐隐作痛的胃部，踩着柔软的羊毛地毯走了过去。

    中午暖洋洋的阳光晒得人昏昏欲睡，杜言一一口一口舀完了粥还舍不得离去，于是干脆双手一摊，软趴趴的瘫到了桌子上继续晒太阳。

    梦里乔今安残留的记忆渐渐散去，杜言一舒服的一动都不想动。

    迷迷瞪瞪快要睡着的时候，突然一阵噼里啪啦的脚步的向着这边传来。

    杜言一刚抬起头，卧房们就被撞开了！

    “今安，你怎么不接电话啊！”杨小助理站在门外，额头一串小汗珠。

    杜言一看着她焦急的神情，一个激灵，突然想起了什么。

    扫了圈卧室，从床头柜上拿起手机一看，才发现不知什么时候已经关机了。

    打开手机，杜言一毫不犹豫直接上了微博，点开一看，果然，因为今天的旷工，又被人拉出来群轮了一圈。

    杨小助理看着他的动作愣了一愣，凑上去看到他正在刷的网页时，又担心了起来。

    “这些人都是吃饱了没事撑得，满嘴放炮，不要理他们”

    杜言一敛了敛眼帘，合上手机乖乖的‘嗯’了声。

    杨小助理埋怨他没去剧组的话，顿时说不出来了。

    俩人，你可怜兮兮的看着我，我乖巧无辜的看着你，半晌，被推门而入的顾**oss打断。

    “刚跟唐导沟通guò，让小安再休息几天，你下周过来接他。”