
    盯着杨小助理的眼睛半晌，见她真的只是随口感慨下，杜言一才慢慢放松身躯，后退一步，摆了摆手，“快点回去吧。”

    “恩恩！”杨小助理点了点头，又叮嘱了他几句‘在老板面前好好把握机会，别让人有机可乘，’的话，说完就油门一踩，一溜烟走了。

    杜言一送走人，关门上楼。

    想到刚才小助理口中关于驾照的事，差点吓出一身冷汗。

    看来对原主的了解还是太少了啊

    杜言一靠床上点开手机，继续搜索‘乔今安’。

    连着翻了好几页，关于乔今安的消息没找到多少，黑料倒是看了不少。

    什么傲慢自大，目中无人，什么演技龊劣，人形花瓶

    杜言一草草扫了眼，就准备关掉页面，结果手下一滑，点到了最下面一条。

    顿时，一个连图带字的网页瞬间蹦出！

    加红加粗的大字标题分外夺目！

    ――――《细数乔今安受伤真相一二三》

    杜言一略感兴趣的点进去划拉。

    楼主是一个自称‘乔今安粉，但粉不过秦晟皓，又因为粉秦晟皓，所以对乔今安粉转黑的受伤路人’。

    嗯，得亏是打字打出来的，要是张嘴就来的自我介绍，杜言一真怕他一不小心咬了舌头。

    虽然前面的自我介绍，曲折纠结的很有着向《唐伯虎点秋香》里星爷致敬的趋势，但下面的叙事煽情，‘受伤路人’楼主愣是没浪费一丁点儿笔墨。

    起因，过程，结局，完美的无可挑剔。

    要不是杜言一早早知道了原主那孤僻自闭的性子，恐怕也早已跟着楼下不明真相的吃瓜群众一起向着乔今安住院的新闻图片下边标上指向箭头，愤声大骂“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁！”了。

    可惜，杜言一知道。

    他不仅知道原主那自闭孤僻的性格，做不出做戏炒作秦晟皓的事情，还知道，秦晟皓也并不是‘受伤路人’楼主口中的那么大度无辜。

    至少，就单单一个，对着一个刚出院的救命恩人，他就能冷着脸撂话威胁的这件事，就可以看出，他跟大度那俩字还隔了好几个十万八千里呢。

    杜言一拉上去看了下时间，是16年2月初发的，算算正是原主刚受伤那一阵儿。

    舍己救人，评不上个见义勇为就算了，还要被人扔网上肆意抹黑。

    原主人缘也真是差的前无古人了。

    杜言一随手又刷了下评论。

    不出所料，果然全是一面倒的清一色咒骂。

    可怜的正主好歹混迹江湖两三载，一点人气都没聚集，遇到这种事情，愣是连骂战都没激起来，完全都是单方面被吊打状态。

    杜言一轻啧了声，习惯性的刷新了下，突然万丈高楼平地又起！

    ‘滴――，微博打卡[doge]’

    ‘滴――，微博观光团[微笑]’

    ‘滴――，看热闹的抱紧我！！！[瞪眼喷口水]’

    ‘滴――,’

    ‘滴――,’

    ‘滴――,’

    杜言一目瞪口呆的看着短短几分钟内，嗖嗖嗖被顶成‘hot’的帖子，无语了半晌，终于关掉网页，直接下载了个微博。

    他不知道原主微博密码，就自己注册了个小号。

    点进去，他要找的东西，连搜索都不用搜，热门微博直接挂的明晃晃的。

    ――――《扒扒靠着秦天王，空降剧组的‘大！明！星！’》

    [说好十二号上班，某大明星十三号下午才到，牌子不大，谱儿倒不小，之前说是在上个剧组不小心受伤住院就算了，出院了还让全剧组的人等了他整整两天，好不容易摆架到了剧组，还对着导演摆了半天架子才下去化妆，后来又嫌弃服装师不随时随地跟着，拍戏时故意频频出错，拖延剧组进度！这位没演技没素zhì还老扒着秦天王炒作，结果一个没算计好把自己炒进了医院]

    洋洋洒洒上千字的文章，配上似真似假的剧组配图，杜言一耐着性子看完愣是给气乐了。

    这些人跟他这壳子到底是有多大仇？

    这么颠倒黑白的话，添油加醋说的愣是连个岔都不打！

    杜言一又往下翻了翻，果然好多关于他的陈年旧坟都被扒了出来，基本全是说他臭不要脸倒贴秦晟皓的，秦晟皓粉丝数千万，难怪2月初的那个帖子能被分分钟顶成‘hot’呢！

    看了眼该博下方，成万成万往上翻的评论转发量，杜言一暗暗咋舌

    微博要轮一个人，那是分分钟服务器都能给你艹瘫痪的事。

    #乔今安滚出娱乐圈#

    #扒一扒‘当红巨星’乔今安小王子的前世今生#

    #乔不要脸，天下无敌#

    #乔贱人放开我们老公晟皓#

    看着各路人士义愤填膺顶起来的热门话题，杜言一粗略扫了眼，就开始翻找对自己有用的讯息。

    可惜这些战斗力爆表的大黑小黑狂黑粉们，精力似乎全用在了抹黑他的这件事上，关于原主的私生活信息却是少的可怜，最多就扯出来了条被不知名金主包养的事，然后又拉着骂了半天。

    一圈逛下来，原主的消息没找到，黑心粉倒是吃了不少，杜言一揉着眉头关上微博，胸口像是噎了块大石头似得，闷生生的疼。

    杜言一当初在杜家，虽然也是可有可无的透明角色，但从没有被人这么放在大家面前侮辱过，今天这一遭下来，虽然明知道他们都是瞎编乱造故意污蔑的，但还是忍不住一阵生气！

    撂开手机，杜言一放平枕头，准备睡觉。

    眼光一转，突然看到了紧挨床头柜放着的两只行李箱。

    ――――杨小助理说，这是原主的画具跟其他零碎东西