
    杜言一脑中飞快旋转，顾琛在一旁靠沙发上单手撑着额头闭眼浅眠，电视停在一个综艺台，广告正一个接着一个的欢快往出播。

    没多久，两三声敲门声响起，然后小护士的脑袋透过门缝探了进来。

    “顾先生，可以进去啦。”

    将两人带到宋医师的办公室门前，小护士敲了敲门，听里面应了声才推开门，对着他们笑着小声道：“行了，快进去吧。”

    杜言一跟着顾琛踏进门，正对着他们的方向放了台宽厚的红木办公桌，一个戴着金丝眼镜的男人正对着电脑坐在桌后。

    “来了。”宋瑾一边手下刷刷刷写着病历，一边抽空望了他们一眼，抬抬下颌点了点旁边的单人沙发道：“坐吧。”

    宋瑾说这俩字的时候看了杜言一一眼。

    杜言一站在门口望了望那个办公桌前面的单人沙发，又望了望站在他旁边的顾琛，有点拿不定主意要不要过去。

    顾琛跨步走向旁边偏远一点的长沙发，拎起小桌上的茶壶给自己倒了杯，见杜言一还楞站在原地没动，开口道：“去吧。”

    杜言一低头缩着肩膀走过去，在单人沙发上坐下。

    宋瑾合上病历跟旁边的一垒放在一起，侧身从旁边的抽屉里取出另一份单放的病历，掀开，捏着笔道：“最近还有做梦吗？”

    有？

    没有？

    杜言一在脑中飞快的衡量了下，最终低着头低低的‘嗯’了声。

    宋瑾看了看他，放下笔，十指交叉很随意的搭在桌上，笑了笑道：“不用紧张，就当是平常的聊天。”

    杜言一还是低着头没有说话。

    宋瑾也不勉强，换了个坐姿继续问道：“做完梦醒来心里还会很沉郁吗？”

    “还好。”杜言一捏了捏指尖含含糊糊道。

    宋瑾又问了几句，然后拿出套测试题让他趴桌子上填了。

    完了对着电脑认真边解释边分析了半晌后，笑了笑道：“恢fù的很好，比以前的症状轻多了。”

    杜言一不知道这是正常还是不正常，只得继续沉默的坐在一边装孤僻。

    顾琛敲了敲茶杯，“会反复吗？”

    “说不定。”宋瑾在椅子上坐直，拿起笔刷刷刷在病历上填写，“自闭主要是心理问题，虽然不好恢fù，但恢fù了的只要保持好心情，不受刺激就没有什么大问题。”

    顿了顿，他继续道：“小安这已经算是恢fù神速的了。”

    “会不会跟他之前受伤有关？”顾琛摩挲着杯壁问。

    “有可能。”

    宋瑾将填好的病历推给杜言一，扶了扶眼镜道：“人的神经是很敏感的东西，有的人受到惊吓会失明，有的人身体受伤会失忆，都或多或少的跟各科神经有关系，所以小安这个情况也很有可能是上次受伤造成的，但关系不大，反正是往好的方面走，只要身体没问题，这也算是因祸得福了。”

    顾琛又跟宋瑾就杜言一的病情聊了一会儿，完了放下茶杯起身告退。

    “我送送你们。”

    宋瑾从桌后的椅子上站起来，杜言一这才发现他没有穿白衣天使特定的白大褂。

    一身休闲修身的居家服让人看起来特别舒服，不由得会放松心情。

    看来应该是为了安抚病患情xù特意搭配的，就跟前面等候厅和这个办公室的舒适装修一样。

    将两人送到诊所门外，杜言一被派去让李助理调车过来，宋瑾与顾琛站在诊所门外，看了看杜言一渐渐远去的背影道：“听说明锐回来了？”

    “嗯。”顾琛点了根烟，垂眸。

    宋瑾笑了两声，“你什么时候这毛病才能改掉？心情不好就抽烟。”

    “改不掉，心情好了也抽。”顾琛眯起眼睛向外吐了一口白烟。

    “行了，也不是什么大事，该怎么着就怎么着吧。”宋瑾拍了拍顾琛肩膀，“别再跟老爷子呛着了”

    顾琛抽着烟没有说话，宋瑾顿了顿还想再说点什么，李助理驾着车滑到了两人面前。

    “宋医师。”

    李助理放下车窗对着宋瑾点了点头，宋瑾笑着回了他一下，然后拍了拍顾琛，“行了，回去吧。”

    顾琛捻灭烟头丢旁边垃圾箱里，拉开车门坐进去，闻到烟味的杜言一转头看了一眼然后飞快移开目光。

    “路上慢点。”宋瑾在诊所门前笑着挥了挥手，车子缓缓滑了出去。

    回程的路线不是去剧组，顾琛没有说，杜言一也不多问。

    没多久车子在一家五星级西餐店前停了下来。

    “我晚上还有工作。”杜言一赖在座位上摁亮手机看了看时间。

    “明天再去。”顾琛开门下车。

    杜言一对着手机沉默半晌，叹了口气，给杨小助理发条短信跟着下车。

    顾琛定的位置二楼靠窗，杜言一上去的时候小鲜肉服务员刚把两份牛扒端上来。

    对着顾琛坐下，杜言一拉开餐巾垫腿上，低着头沉默着开始进餐。

    在宋医师的诊所坐了一下午，错过了吃饭时间，所以现在店里人少的可怜，顾琛与杜言一都低头默默食不言，周围就只有餐厅播放的小提琴曲声了。

    磨磨唧唧的吃完饭后，杜言一认命的坐上回顾琛别墅的车里。

    夜色已上，车窗外面各色灯火交相辉映。

    顾琛拿了册文jiàn靠着座椅在看，杜言一保持着拘谨坐姿，扭头看窗外一闪而过的倒影。

    突然一阵清脆的自带铃声在寂静的车厢内响起，杜言一第一反应去捂自己装着手机的口袋！

    “噔~噔噔~噔噔噔~”

    铃音带着震动还在回响，杜言一按着自己安安静静的手机楞了楞，才听到顾琛那边低低笑了下，然后‘喂’了一声接通电话。

    尴尬的直起腰身坐好，杜言一扭头盯着外面一晃而过的路灯死命不回头。

    顾琛一边打着电话，一边带着笑意伸手轻轻摩挲他憋着气，梗的直直的脖颈。

    那边不知道说了什么，顾琛的手突然从杜言一脖子后面顿了一下，然后挂断电话，顾琛就让前面开车的李助理掉头去剧组了。

    “过几天再来找你。”车子停在基地门口，顾琛抬手摸了摸杜言一脸颊。

    “嗯。”

    不漏痕迹的侧过脸躲开，杜言一拉开车门下车，站在车门外向顾琛挥了挥手，“顾先生慢”

    未完的话被突如其来的拉扯打断，杜言一瞪着眼睛跄踉了一步，就被顾琛摁着后脑勺弯腰拉进了车窗里

    微凉的吻落在唇上，蜻蜓点水的舔了舔。

    一股诡异的感觉通guò被舔到的地方，触电般一路传到了心底，麻麻的，痒痒的

    僵直身体，半弯着腰，杜言一被放开的时候还瞪着眼睛有点没回过神。

    “回去吧。”顾琛从车窗里探出一只手摸了摸他湿润的嘴角，杜言一垂眸飞快的后退了步。

    顾琛也没再为难他，挥了挥手，便让李助理调头回家。

    黑色的卡宴拐过弯消失在公路尽头后，杜言一抬起手背狠狠抹了下嘴角。

    到处发情的禽兽！

    气闷的转过身，杜言一直接撞上了一双厌恶却又夹着嘲讽的眼眸