
    杨小助理放下人调头，油门一踩就不见了车影，杜言一拖着疲惫的身躯进门。

    客厅里亮堂堂的，顾琛正靠坐在沙发上看书，对面的电视机大声播放着嘻嘻哈哈的综艺节目，他也不嫌吵，面前一杯见底的咖啡，手中一本不知道什么名字的书，听到玄关门响转过头看了一眼，视线就又回到了他的书上。

    “先吃饭还是先洗澡？”顾琛看着书头也没抬。

    杜言一抬头看了眼时间，知道今晚这劫是躲不过了，自暴自弃的说了声，“吃饭！”

    刘妈厨艺很不错，留好的饭菜放在冰箱里，杜言一拿出来热了一下，就开始坐在桌上慢腾腾的吃。

    餐桌靠近厨房，在顾琛身后，杜言一坐在椅子上一粒一粒的数米。

    他吃的慢慢腾腾，顾琛也不着急，诺大的客厅灯火通明，除了电视机里主持人连蹦带跳的嘻哈声，竟然再也没了一点其他声音。

    半个小时过去，顾琛手中的书翻了一半过去，听着背后没有一点响动，他捏了捏额角扭过头去。

    餐桌还是那个餐桌，坐着吃饭的人却给吃趴下了。

    顾琛抬起手腕看了眼时间，午夜1点20

    放下书，将人抱回卧室，顾琛给杜言一脱了衣服放浴缸里冲澡他都没醒，随便涮了涮水，就擦干净塞被窝里睡觉。

    杜言一意识半睡半醒的就是不想睁眼，等顾琛关了灯在身边躺下了，才迷迷瞪瞪的觉得自己逃过了一劫，然后安心昏睡了过去。

    第二天一早，顾琛就去了公司，杜言一撑着酸胀的眼皮爬起来，收拾衣服收拾鞋子等着杨小助理来接人。

    到城南拍摄基地的时候，剧组已经稀稀拉拉的来了好些人，杜言一到的不算晚，但为了不被陈导找到机会挑刺，他还是跟着杨小助理老老实实的站在了旁边耐心等着。

    没一会儿，一群人凑拥着一个身材修长气质出尘的人从不远处走来，浩浩荡荡的排场，足以媲美黑帮老大出场。

    在场的众人见到来者，全都围了上去，就连陈导那头万年喷火龙都没例外。

    杜言一看了一眼也没在意，低下头尽职尽责的做着他围观群众路人甲。

    声势浩大的一群人浩浩荡荡的走到杜言一面前，突然停下。

    杜言一感到周围气压骤然下降，不明所以的抬头就看到了站在自己面前的人。

    乔今安个头不低，但跟秦晟皓还差了一头的距离，被人近在咫尺居高临下的看着，很有压迫感，更何况周围还围了一圈的人。

    杜言一收到威胁气息，第一反应就是挂上微笑伺机反击，不等他开口，旁边的杨小助理一个跨步冲上来把他挡在身后！

    “秦大明星好久不见。”

    杨小助理挡在杜言一身前，像只保护幼仔的老母鸡般对着天敌露出尖椽。

    被她这一打断，杜言一才反应过来自己早已经不是原来的杜言一了，连忙低下头后退一步，缩起肩膀默默站在杨小助理身后。

    秦晟皓冷着一张俊脸，越过杨小助理，盯着在她身后低下头的人，声音里的冷气能凝成一地冰碴子，“阴魂不散。”

    杨小助理气愤的眼睛里冒出火光，秦晟皓却带上墨镜领着一大帮子人浩浩荡荡转身走了，原剧组的人看好戏似得瞥了杜言一一眼，扭过头昂首挺胸的跟在秦晟皓身后离开。

    杜言一拉住要扑上去算账的小助理，笑着摇了摇头，“没关系。”

    杨小助理哀其不幸，怒其不争的看着他刚想说话，旁边就横插了一个人进来。

    “又跟你‘朋友’聊天了？聊怎么样，我们盛娱一哥的大腿好抱吗？”

    抱臂靠在柱子上，何彦轻蔑鄙夷的看着杜言一。

    杜言一凝眸看了半晌，才想起来他就是上次故意泼了自己一身水的人。

    “好不好抱，你抱抱不就知道了？”杜言一弹了弹衣袖，漫不经心的扯平袖口的褶皱。

    站直腰杆，脸上的失落拘谨一扫而光，杜言一周身散发出来的气场与刚才骤然判若两人。

    何彦眼光一凛，压低声音恶狠狠道：“你果然一直都是装的，跟女人一样想拿可怜缠住男人，真够可怜的！”

    “你倒是不可怜！跟个女人似得酸来酸去耀武扬威！”杨小助理上前一步拉开杜言一，将鄙夷又轻蔑的目光毫不保留的全部还给何彦，“等你摸到你们盛娱一哥裤脚，人家愿意跟你聊了再过来跟我们今安搭话，现在的你”

    杨小助理目光挑剔的上下打量了何彦一番，啧啧两声，轻启朱唇，落音铿锵，“算什么东西？！”

    何彦先是一愣，反应过来双目冒火，气的浑身颤抖，杜言一被小助理挡在身后，毫不掩饰的发出一声轻笑。

    杨小助理回过头拉着杜言一去找剧组，走了两三步突然回过头，轻慢的睥睨着何彦道：“顺便带个话给你们一哥，想跳槽直接递简历到本公司人员招纳部，别有事没事就来骚扰我们今安。”

    两人大步流星潇洒非常的走出何彦视线，杜言一再也忍不住扬了扬嘴角低笑出声，“之前怎么没发现你战斗力这么高？”

    杨小助理聊起刘海一甩头，相当不客气道：“秦晟皓我不敢得罪，他小小一个何彦算什么东西，有本事让他跨公司过来叫我哥把我开了~”

    ――――‘我哥’？

    杜言一揉了揉笑痛的肚子，状若无意的看了得意洋洋的杨小助理一眼，笑道：“你哥本事还挺大。”

    杨小助理好不容易扬眉吐气了一回，正得意着，听到杜言一的话表情一收，讪讪的看了看杜言一道：“你是不是还介意上次的事儿？”

    ――――上次的事儿？

    杜言一摇摇头，不做言语。

    上次的事儿是什么事儿呢他还不知道，又能怎么介意？

    不过这明显是个从杨小助理嘴里掏消息的机会，杜言一当然不能放弃，低头装了会儿乖，轻声道：“我相信是有什么隐情”

    “是啊是啊，”杨小助理看着杜言一性格刚开朗了几天，实在不想他又钻牛角尖把自己钻回去了，连忙倒豆子似得噼里啪啦道：“顾老板当初让我哥带你，但我哥手下艺人出了点事，你也知道啊，他手下都是咳嗽一声整个圈子跟着摇的巨星大神！一个出事就够他忙的焦头烂额了，更何况还是一对儿？然后我就自告奋勇，过来跟着你了”

    杜言一神情淡淡的，杨小助理也拿不准他是什么意思，下意识的给自己表哥说好话，“不是我哥不愿意带你，你看我们的剧本都是他送来的，让你随便挑！那次在公司我跟我哥说话被你撞到就想告sù你的，但那一阵你状态不太好，怕说了影响你病心情！就没说了”

    杨小助理话头转的生硬，差点咬了自个儿舌头，杜言一笑了一下只当没察觉到。

    “那你现在说是看我心情不错？”

    杨小助理跟着笑了起来，“对啊！虽然有时候还是不爱说话，但感觉比以前好了太多！”

    左右看了看，杨小助理做贼似得压低声音道：“你不知道，我之前有段时间老担心你一个想不开就自杀了呢！为了秦晟皓那个人渣，太不值得了！”

    “不会。”

    杜言一想起原主与秦晟皓的传闻，觉得很有必要扭转一下他在杨小助理这里的态度，于是转身看着杨小助理眼睛，郑重道：“我不喜欢他。”

    杨小助理懵逼，“你之前不还为他要死要活的吗？”

    杜言一无奈，“现在不喜欢了。”