
    中午的戏是跟何彦拍，杜言一饰演的程皓第一次在女主那儿吃了瘪，回到家里砸碟子砸碗大发雷霆。

    作为与程皓从小狼bèi为奸，偷鸡摸狗到大的至交好友谢兴，连忙放下手中花天酒地的工作，从温柔乡里爬出来跑去安慰，然后两人一言不合打了一架，最后以谢兴脸上被揍了一拳愤愤离去告终。

    很简单的场景，机位架好基本就可以拍了。

    杜言一换上程皓的衣着打扮，化好妆，站在旁边等着陈导挥手让上场。

    何彦也换上了服装在旁边待着，看到他还不屑的轻嘲了声，扭过脸去。

    杜言一对此也不在意，拿起手中的剧本，又看了遍自己的对白，默默揣摩情xù。

    “好了！各机位准备――――”

    “乔今安你还拿着剧本干嘛？！赶快给我上！”

    陈导的标志性锣钹嗓音在周围炸起，杜言一默默的叹了口气放下剧本走向镜头中央

    一把挥落餐桌上的碟碟筷筷，饰演程母的女人慌忙站起来被身后女佣扶住，皱了皱眉还没说话，杜言一就憋着火气一把掀翻了厚重的欧式风餐桌！

    餐桌上的饭菜碗筷噼里啪啦落了一地，程母演员瞪着他怒喝出声，“干什么这是？！”

    “干什么你管？！”

    杜言一不甘示弱的回瞪过去！然后怒气未消的一脚踢翻了旁边的椅子，噔噔噔跑上楼去！

    跑到楼梯中间，镜头开始转向门口拍何彦出场的戏份，杜言一贴着楼梯墙壁悄悄吐了口气。

    程皓这脾气火爆的富二代，对他来说真的算得上是挑战自我了

    何彦跟着管家匆匆进来，向着气的发抖，却又舍不得说儿子一句的程母打了声招呼，就急急忙忙追着杜言一的背影向楼上跑去。

    听着何彦跟程母对白完成，杜言一转身向着他们看了一眼，扭头不紧不慢的向楼上走去，终于在踏上最后一阶台阶时被后面赶上来的何彦追上。

    “不就一个女人嘛，值得你生这么大气？”

    何彦跑上来，在杜言一肩上哥俩好的拍了拍，背对机位，脸上的嘲讽一览无余。

    杜言一正对镜头，无视他的小把戏，冷着脸瞥他一眼道：“怎么哪儿都有你？”

    “这不过来关心你嘛~”何彦将胳膊搭在杜言一肩膀，眯起眼睛嘻笑。

    这动作，剧本中没有，台词也篡改了一句

    杜言一微愣片刻，听着陈导没有喊‘卡’，便顺着剧本，抬手毫不犹豫推开了他，扭头就走，“滚！”

    “行了啊你！又不是没失恋过作什么作啊！”何彦被推的后退一步，不满的揉了揉撞上栏杆的后腰嘟嚷。

    杜言一脚步一顿，面色骤然冷僵，提着拳头就照何彦的嘴角揍去！

    这一拳是借角度拍摄，揍过去的时候，何彦脸一歪擦着脸边过去就算完事儿。

    扇巴掌，打拳头，在拍戏中是很好的报复借口，尤其看搭戏的人不顺眼时，简直就是报仇神器！

    然而，杜言一虽然看何彦很不顺眼，但也没到要借着拍戏揍人的地步，当然，这是在对方不故意找事儿的情况下

    手到脸边的瞬间，何彦向楼梯口退了步，抬起头眼底的算计一闪而过！

    杜言一迎着他的目光笑了下，横着挥过去的拳头擦着脸边，硬生生变成巴掌竖着劈下！

    何彦反射性的抬了下手，惊觉不对！刚想放下来就挨上了一具温热的身体，然后下一瞬间，杜言一就脚底一滑跌下了楼梯

    变故就在一刹那，杜言一身体失衡的瞬间，看到了何彦眼底流窜的毫不掩饰的恐慌与恨意。

    恨意？

    杜言一来不及思考，整个人就跌了下去

    事情发生的太突然，场中的众人全都被这一连串变故惊的愣住了，直到杜言一滚下楼梯撞倒边上的等人高青花瓷瓶，“啪啦！――”

    清脆的瓷器破碎声在寂静的豪宅中响起，杨小助理惊慌破空失声，“今安！！――――”

    “都还愣着干嘛？！快叫救护车！！！”陈导扔掉剧本从机位上蹦下来，跄踉了下，向杜言一跑去。

    “对对对！快叫救护车！快叫救护车！”

    众人被陈导吼得一个激灵，连忙全都扔下手上的工作动起来，顷刻现场乱成了一锅粥

    华丽巨大的豪宅墙壁，沿着楼梯的上升梯度，挂了一楼梯的木质相册框，布景为了方便，这些相册并没有真刀实枪的钉上去，而是用跟墙壁同色的塑料板钉了一面巨大的框架靠墙上，然后框架上摆置满了大大小小的各式相框。

    整整一面墙的木质相框，毫无固定措施的摆在框架上，杜言一跌下去的瞬间本能的拉了一把框架，然后，随着他的倒下一墙相册失衡‘噼里啪啦，全砸了下来！

    护住脑袋忍受着一下一下落在身上的重击，杜言一脑子里天旋地转，眼前一阵黑一阵红，终于失控的颠簸结束后，杜言一刚找到一丝清明张开眼睛，就看到了迎面扑下来的巨大青花瓷瓶

    时间静止，这一刻的画面如同旧电影的慢镜头播放般，一帧帧，一页页，缓缓播放。

    “啪――啦――――”

    巨大瓷瓶倒下，破碎的瓷片从地上弹起，炸开了花

    “今安！！――――”

    昏迷的最后一刻，杜言一听到了杨小助理破碎的声音

    “噔~噔噔~噔噔噔~~”

    会议厅，顾琛坐在首位听着市场部的人做分析报告，突然放在桌上的手机就‘噔噔噔噔’跳了起来。

    做报告的哥们话头一停，跟着大家一起看向老板跳动的手机。

    顾琛拿起手机看了眼，‘乔今安’三个字罕见的出现在屏幕上。

    “继续。”

    顾琛摆摆手示意会议继续，屈指摁灭了手机。

    “噔~噔噔~噔噔噔~~”

    市场部的哥们刚接上断掉的话头，顾大老板的手机就又拼命响了起来

    顾琛面不改色的摁掉，市场部哥们长吸一口气转身指向投影屏幕。

    “噔~噔噔~噔噔噔~~，噔~噔噔~噔噔噔~~”

    “休息十分钟。”

    顾琛拿起还在死命震动的手机站起身，走出会议室。

    “喂？”

    “呜顾老板！！今安他”