
    “嗯？”杜言一偏头看他。

    “少喝点。”顾琛解释。

    “嗯。”杜言一听话的点点头，双手放膝盖上乖乖坐好。

    顾琛看了他一眼。

    杜言一半垂着头，长长的睫毛敛下来，在白皙的脸颊投下微微颤动的阴影，整个人看起来既无辜又可怜

    顾琛捏了捏他泛红的脸颊，“醉了？”

    “啊？”

    低沉温和的嗓音在耳畔响起，杜言一愣了下，然后抬起脸摇摇头，一双灵透的眼睛里晕满了氤氲的水雾。

    被这样一双眼睛软软的盯着，顾琛心底柔软的无可附加，伸出手摸了摸他柔软的头发，柔声问道，“要去休息吗？”

    杜言一睁着一双迷蒙的眼睛，也不知道是听懂还是没听懂，就只是乖乖看着他，顾琛笑了笑，拉着他站起来。杜言一向前迈了步，结果小腿软的跟面条儿似得，向前跄踉一下，撞翻桌角的两个酒杯，衣角沾着湿哒哒的酒渍，就直接栽进了顾琛怀里。

    顾琛无奈弯腰将他打横抱起来，身体失重上升，杜言一连忙瞪大眼睛伸手搂住他脖子。

    “小安醉了，我带他上去休息。”

    “这就醉了啊，跟宋公子有得一拼了！”

    齐修文嬉笑揶揄的声音从前面传来，然后被宋瑾无情的驳回，紧接着又加入了其他人的声音。

    没一会儿就稀稀拉拉笑成了一片海。

    顾琛笑了笑抱着杜言一转身离开，绕过人来人往的大厅，准备从后院的露天贴墙楼梯上去。

    后面的墙偏阴，爬满了层层叠叠的爬墙虎，一阵风过，带着沙沙响声，连绵起伏的分外好看。

    头顶的月亮洒下柔和的白光，将整个后院都笼罩在一层朦朦胧胧的静谧之中，杜言一乖巧的缩在顾琛怀里，半垂着眼睑，眼神一片迷蒙。

    顾琛抱着他转弯，踩上与满是爬墙虎相衔接的楼梯，一步步踩在夜风拂过树叶的沙沙声中上楼。

    “为什么喝那么多酒？”

    顾琛的声音从上方传来，杜言一懵懂的仰了仰头看他。

    被他无辜的小表情逗的乐了下，顾琛放在他腰间的手隔着衣服摩挲了下，换了一种问法，“心情不好？”

    这句杜言一听懂了，但依旧睁着迷茫的眼睛摇了摇头。

    顾琛算是看出来了，这人虽然酒量不怎么样，但酒品却很好，乖乖巧巧的样子比平日里心口不一装出来的像多了。

    弯起唇角笑了笑，顾琛带着他踢开了很久没用过得后院二楼侧门。

    穿过漆黑的长廊，走到自己房间，顾琛将人放到床上摆了块温毛巾给他擦脸。

    背靠着床头，杜言一老老实实的任顾琛在他脸上擦拭，等擦干净了，顾琛拿着湿毛巾站起来准备放回浴室的时候，袖口却被杜言一一把抓住了。

    “怎么了？”顾琛低头看着他。

    从凉气满满的院中走了一圈，回来又刚被擦过脸，此刻杜言一眼中酒气带起的氤氲已经散去了一些，但脸颊还红扑扑的。抓着顾琛袖口也不说话，就只是睁着一双迷蒙的大眼睛，静静望着他。

    顾琛笑了笑，摸摸他脑袋安慰，“放好毛巾就回来。”

    杜言一还是不撒手。

    顾琛没办法，站在床边低头看着他似醒非醒的懵懂样子，伸手捏了捏他红扑扑的脸颊，到手的滑腻温润让顾琛很是留恋，不由得又曲起指侧轻轻刮了刮。

    “痒”杜言一笑着偏头躲了躲，醉酒后的嗓音软软的，勾得顾琛心弦一颤。

    “抬头。”

    杜言一听话的抬起头，乖乖看他。

    “真乖。”

    顾琛笑了笑，然后弯腰吻在了杜言一形状漂亮的唇瓣上

    温润的舌尖敲开牙关探进嘴里，杜言一呼吸不顺想躲开，却被顾琛不容拒绝的捏住了下巴。

    靠在床头垫上，杜言一双手揪紧顾琛胸前的西装前襟，乖乖仰着头任顾琛予取予求。

    还没凉透的湿毛巾落在床边地毯上，顾琛一条腿跪在床沿，弯腰捏着杜言一下巴吻了吻他嘴角，伸手解开他亲手系上的领结，屈指在他耳后缓缓摩挲。

    “嗯”

    杜言一眯着眼睛呻_吟了一声，脑袋里乱成了一锅浆糊，只知道紧紧拽着顾琛的衣服将他拉向自己，再拉向自己

    顾琛低头吻了吻他耳侧，放在腰上的手撩开衬衫探进去顺着腰线轻轻摩挲，杜言一难耐的扭了扭身子嘴里发出意义不明的轻哼，顾琛低笑了声，然后将他轻轻压倒在了柔软的床上

    第二天醒来的时候，窗外金灿灿的阳光早已经大把大把的铺满了房间。

    杜言一抬手遮了下眼睛，扭头看向窗外，这才发现昨晚的那个阳台小花圃是被两扇玻璃门与室内隔开的，想到顾琛卧室也有的落地窗，杜言一突然觉得自己好像发现了什么

    杜言一醒来的时候，顾琛早就不在房间里了，醒了醒盹儿，杜言一坐起来准备穿衣服。

    坐起身，轻薄的被子滑落，大片大片的青紫顿时映入了杜言一眼帘。

    杜言一呼吸一窒，然后昨晚的画面都跟过电影似得一张一张从眼前划过，瞪大眼睛抖了抖嘴唇，杜言一颤抖着胳膊抓起床边的衣服披上，风一般的裹进了浴室里。

    宾客们宴会结束就回去了，其他几个人昨晚玩得太嗨都还没起来，杜言一洗完澡换好衣服从浴室出来，就觉得自己肚子有点饿了。

    拉开小阳台的玻璃门，看了眼根雕茶桌里的小鱼苗，见两条都活蹦乱跳的在投下花叶阴影的水洼里追逐，杜言一就转身回房准备下楼找点吃的。

    一楼的大厅已经请人收拾过了，夸张的花柱气球也早就撤了下去，杜言一从二楼下去，整个大厅都静悄悄的。

    大门开着，窗边的吊脚椅子上坐了个人，正趴在面前的小圆桌上转动酒杯。

    听到楼梯上传来的轻微脚步声，那人转头看了一眼，带着霸道侵略的目光撞上杜言一后，微微弯了弯唇角，带着一丝玩味的微笑冲他点了点头。