
    陈导给杜言一放了一周的病假，然而杜言一并没能安生休息几天。

    更准确的来说，第二天一大早他就被杨小助理一个怒气冲冲的电话，打断了悠闲惬意的养病时光。

    “喂？今安你在听吗？”

    “嗯。”杜言一放下早餐，拨拨刘海不小心碰到了额角的青包，顿时倒吸一口凉气，低低‘嘶’了一声。

    杨小助理在那边还举着手机义愤填膺，“该死的何彦还说你推他，他闪了一下然后你就自己摔下去了！我们都没怨他推你，他倒好！反咬一口，倒打一耙，干的是干净利落！”

    “他这么说的？”杜言一伸手轻轻摸摸小了一圈的青包。

    “嗯！”杨小助理气愤的点点头，“还说自己被推的崴了脚，正告病装可怜着呢！”

    杜言一眯了眯眼睛，坐椅子上，向后靠好。

    对于何彦，他本来是没看在眼里的，但现在似乎要重新好好审视一下这个人了。

    杜言一想起他跌下楼梯时，何彦眼中的恨意，不由得皱了皱眉头。

    “他似乎总在针对我”杜言一举着手机斟酌道。

    杨小助在那边嗤笑一声，“还不是因为我们撞到了他给秦晟皓自荐枕席，结果被扔出来那事儿？整天故作清高的看不起这个，看不起那个，背地里也没见比别人好多少！”

    呦！还有这事？！

    杜言一心底吃了一惊，嘴上还是很‘乔今安’的劝慰了下，然后转口问道：“你知道我们最后那条镜头过了吗？”

    “都什么时候了，你还关心这个！”杨小助理很是气闷。

    “我马上就要继续工作了啊。”杜言一被她的口气逗乐了下。

    “以前也不见这么用功的”

    杨小助理憋屈的在电话那边嘟囔，杜言一耐心听她讲完。

    “最后你都摔下来了，片子肯定不能用，至少最后那点儿就得重拍”

    想到重拍还要跟何彦搭档，杨小助理又是一阵气愤，不过还没等她发作，就被杜言一打断了，“上次拍的那点儿能递给我看看吗？在家待的有点无聊，想琢磨琢磨演技”

    “没问题啊，我去找张哥要了发给你！”

    “嗯。”杜言一松了口气。

    杨小助理注意力转移得快，办事效率也不低，杜言一刚吃完早餐‘叮――’的一声短信就进来了。

    [上扣扣]

    杨小助理三个字打的言简意赅，杜言一却捏着手机头疼的发愁。

    扣扣？

    他当然知道扣扣是什么，但他一个外来者，怎么可能知道正主的账号跟密码？

    看着电脑中央的登录页面N久，杜言一硬着头皮将鼠标移动到了注册账号上

    “喂？”杨晓晓接通电话，对着电脑上乔今安灰扑扑的头像疑惑，“都发过去了，你怎么没上线？”

    电话那边轻咳了两声，然后杜言一的声音透过手机传来，“我换了个账号，你加一下。”

    “好好的为什么要换账号啊？”

    “不喜欢了”

    重新加了好友，杨小助理立即就把最后那条片子发了过来，杜言一打开看了看，还是没有剪辑过的原片。嗯，非常好

    顾琛答应了杜言一不再干涉，便真的放开了手等着他自己处理，没了大老板的暗中压制，网上的流言洪水一般的涌起一片！

    当网上腥风血雨愈演愈烈的时候，杜言一带着杨小助理走进了片场。

    两人一出现，原本还说说笑笑的众人立即都停了下来，怀疑的，讽刺的，不屑的，各种各样的目光从四处投来。

    杨小助理憋着气不去理他们，杜言一心底冷笑了声向陈导的办公室走去。

    陈导办公室在二楼最里面，杜言一带着杨小助理进去的时候，陈导正在跟秦晟皓排着下场戏的拍摄时间。

    见他们来了，陈导手上的动作一顿，脸上一阵红一阵白神色复杂的纠结了半天，才伸手点点旁边的沙发道：“先坐下等等。”

    “不用了，就几句话。”杜言一大方的看着陈导笑了笑。

    坐在一边的秦晟皓看着他暗暗皱了皱眉。

    杜言一跨步走向陈导办公桌，杨小助理连忙跟上来，从随身携带的小包包里掏出一个卡通小U盘递给他，杜言一接过粉红粉红的小U盘捏在指尖翻转了下，笑道：“不知道陈导有没有看拍过的最后一条镜头？”

    “最近这么忙，而且最后那条不是拍砸了吗？”陈导疲惫的向后仰了仰，靠皮质椅背上捏着额角。

    “看来是还没看了？”杜言一挑眉。

    “嗯。”陈导闭上眼睛不耐烦道。

    这两天网上放出的消息他也知道，但两边都不是好得罪的人，他一个小小导演要的只是顺lì把自己的戏拍完，这些大明星小艺人之间的明争暗斗他真是一点参与的兴趣都没有！

    前天好不容易探到了乔今安没有上报金主抓住这件事不放的消息，还没来得及歇口气，何彦这边就背着他偷偷摸摸的来了这么一出，气的陈导连着两天说句话都心肝儿疼！

    如今看到杜言一带着兴师问罪的气势直接过来，他一面觉得，对他在自己的剧组里拍戏受了伤还被人放网上抹黑使劲儿踩有愧，一面又觉得，这俩人真够烦的，明明都没多大名气还不住的扑腾出这么多幺蛾子！

    简直把他们打包一起踢出剧组的心都有了！

    “没看的话，陈导不妨好好看看吧。”

    打断陈导心底快跑出天际的牢骚，杜言一将杨小助理的卡通U拍按在桌子上推过去，“如果陈导不能出面澄清的话，那么我只好自己来了。”

    自己来？！

    陈导猛的抬起头目光如炬的瞪着杜言一，杜言一迎着他的目光毫不畏惧的笑了笑，然后转身离开。

    从头到尾，杜言一看都没往秦晟皓的方向看上一眼。

    秦晟皓沉眸望着他离去的背影，心底莫名的生出了一股连他自己都说不清的复杂