
    下周？

    纵然杨小助理对这个时间有再多意见，大老板发话了也莫敢不从，只好可怜兮兮的看了杜言一一眼躬身告退。

    有顾大老板的保驾护航，杜言一便安心开始了在家养病的米虫生活。

    那天卧房门口一闪而过的小青年，不知道最后顾琛做了什么，倒是这么久了再也没有见到过。

    吃吃睡睡好几天，乔今安弱鸡似得身子终于被他调养出来好几斤肉。

    手拿牙刷看着镜中清秀乖巧的青年，杜言一忍不住想，要不干脆直接把他吃胖算了？养成个二百来斤的大胖子，不信他顾琛还吃得下去！

    但想想最终只能是想想，二百来斤，别说顾琛吃不吃得下去，就是杜言一自己也忍受不了，毕竟自打重生到这个壳子以后，他最满意的也就只有原主的这一张脸了。

    迅速洗漱干净，杜言一换好衬衣，拿上外套就往外走。

    今天就得去唐导那报道了，再迟到一次，估计网上把他祖宗十八代都得隔空拉出来鞭尸。

    “乔先生不吃点早餐再走？！”

    刚做好早餐的刘妈从厨房里探出头，看向杜言一。

    沙发上，端了杯咖啡正在看报纸的顾琛，闻言也转头往玄关看了一眼。

    青年换上干净的衬衣，末端塞进黑色西装裤里，皮带一扎，劲瘦的腰肢更加被衬托的不盈一握，看似单薄却又充满了活力。

    顾琛都可以想象得到，它在他手下带着汗渍微微颤动的样子。

    杜言一半弯着腰，单脚着地。

    一手撑在鞋柜上，一手去勾抬起的那只脚鞋后跟儿。

    随着他弯下腰的动作，背部线条被绷紧的肌肉撑拓的更加漂亮流畅。

    顾琛眼神暗了暗，端起咖啡抿了抿，道：“吃完再走。”

    “嗯？”

    杜言一扭过头看他。

    顾琛放下咖啡拍了拍报纸，“杨助理还没来，先吃点东西再走。”

    在厨房忙活了半天的刘妈，端着刚熬好的小粥走出来，也笑呵呵道：“对啊！别着急，看我这粥刚熬好，最适合大病初愈的病人吃了！”

    杜言一是不饿，但大老板发话了他也没有拒绝的道理，于是又把刚穿好的鞋子脱了放到鞋柜上，转身走向了餐桌。

    “洗手。”

    顾琛看着杜言一刚摸过鞋的手指皱眉，杜言一心底骂了句龟毛狗，乖乖起身去洗漱间洗手。

    吃完早餐，刘妈收拾了碗筷，摘下围裙就回去了。

    杜言一漱了漱口，拿出手机翻到杨小助理打了过去。

    拨号铃声刚响了两声，一只手就从旁边伸过来拿走了他手中的的手机。

    “等等，我唔”

    顾琛从杜言一手中抽走手机摁断。

    一手握着他劲瘦的腰肢，一手把他按倒在了沙发上，转身就压了上去。

    “唔！唔唔你放开！我上班要迟”

    奋力挣扎刚推来一点缝隙，杜言一没来得及说完一句话，又被镇压了下去！

    不知过了多久，门外传来两声喇叭。

    顾琛放开压制，杜言一偏过头低低喘息。

    流连忘返的摩挲着手下光滑的皮肤半晌，顾琛如同恩赦般拨了拨他额发，“去吧。”

    杨小助理坐驾驶坐里，双手搭在方向盘上，看着杜言一脸色绯红怒气腾腾的摔门出来，吓的眼睛瞪的溜圆。

    “大清早的吃火药了这是？”

    拉开车门坐进去，杜言一喉咙鼓了鼓，最终僵硬的别过头去，冷哼了声就不再说话。

    杨小助理见他反应有趣，一边发动保姆车，一边不由得想再打趣几句，没等她开口，杜言一口袋里就传出了一阵‘噔噔噔噔’的自带铃声。

    杜言一拿出手机看了眼，脸色瞬间一沉，抬手就要直接挂断，杨小助理偷偷摸摸往后扫了眼，见状连忙从前座伸出一只胳膊来劈手夺机！

    那么大的‘顾琛’两个字，当她看不见啊！！

    这要是挂断了，好了！她俩一起收拾收拾铺盖滚蛋，全没得饭吃了！

    “喂喂，老板好！我是今安的助理嗯嗯，好的今安有话跟您说，好的，我这就给他！”

    靠边停下车，杨小助理双手捂着手机底部，紧紧瞪着杜言一做口型。

    “别看我，我跟他没什么好说的。”

    杜言一冷冰冰的话音刚落，杨小助理立马面色突变，泫然欲泣。

    “你这是让我被炒鱿鱼啊我上面已有五十岁老母，下面快有七八岁小子，你就这么”

    “男朋友都没有的人，还好意思快有七八岁小子？”

    “你歧视单身狗！”

    杨小助理张大眼睛控诉般的看着他两秒，突然讨好的一笑，向后座倾过身一把将手机凑到杜言一耳边，“不过歧视这种小手段太不入流了，再来放个大招虐一虐才好！嘻嘻来吧来吧，我已饥渴难耐！”

    杜言一双手连忙接住摇摇欲坠的手机，没来得及感叹她的变脸神技，听筒里就传来了顾琛低沉带着笑意的嗓音。

    “谁饥渴难耐了？”

    杜言一望了眼巴巴看着他的杨小助理一眼，无语道：“杨晓晓。”

    听筒里的人低笑了一声，“还以为刚才没喂饱你”

    ‘啪嗒’。

    杜言一面无表情的挂断电话。

    这边，顾琛靠坐在沙发上，看着传出嘟嘟嘟声的手机，先是一愣然后不由得笑出了声。

    唐导这边的工作只是补一两个遗漏镜头，一早上就拍完了。

    杜言一知道剧组里有人讨厌他讨厌的都忍不住披上马甲网上黑扒了，但马上就要离组了，他也懒得去揪出来计较。

    补拍完两个没多大难度的花瓶镜头，杜言一跟着杨小助理，连行李都不用收拾直接离组了。

    接下来两天，杜言一都窝在家里研究剧本。

    别看原主演技不怎么样也没什么名气，但剧本接的却是不少，虽然毫无例外都是些不重要的花瓶角色，但能接这么多也算是本事了。

    杜言一大概翻了下，从今年一直排到了明年三月份，几乎都是无缝连接，还有好几个是时间穿插在一起，两三个剧组同时跑的。

    有工作就有饭钱，杜言一对此没什么怨言，既然他重生到了原主的壳子里，那么就应该替他好好活着。

    接来下的戏是现代剧。

    具体点说，是个现代灰姑娘职场爱情剧。

    某x集团的霸道帅气总裁男主，某x公司董事长遗落在外的灰姑娘女主，某x省长最疼爱的荒淫无度幺子炮灰。

    嗯，杜言一要扮演的就是那个炮灰