
    杜言一走出门后，杨小助理跟着他昂首阔步的出去了。

    陈导忍着满腔怒火将U盘插_进电脑里打开，立即一个视频文jiàn蹦入了眼帘。

    点开视频循环播放了两三遍，陈导一把将手里的鼠标丢出去，狠狠踹了脚主机怒喝：“一个个都他妈玩我是怎么着？！”

    秦晟皓堵着耳朵推了他一把，点点屏幕道：“看这里。”

    陈导忍怒低头，向着静止的屏幕上看去

    ***

    何彦发的微博很有技巧的避开了所有雷区，只是很日常的发了条表示自己拍戏不小心受伤的动态，然后就有不具名的知情人士，恰巧亲眼目睹了他们亲爱的何彦宝宝是怎么被乔今安这个心机婊借机揍人不成，便狠心推人下楼梯，结果一不小心自食恶果，然后巴拉巴拉巴拉

    看着网上抨击乔今安的评论水涨船高，何彦愉悦的勾了勾唇角。

    两天过去，在话题热度开始下降的时候，何彦让他助理把握好时机，继续披着不具名知情人士的身份发了一段截选的小视频。

    视频是站在围观者的角度用手机拍的，虽然不清晰，但也足够看清杜言一阴狠着表情提拳挥向何彦的画面。

    视频一出来，刚被拉着祖宗十八代轮了一圈的杜言一又被顶上了风口浪尖。

    各大营销账号纷纷挖坟重编转发，就连前一阵子杜言一受伤跟秦晟皓传的绯闻都没放过，顿时，声讨杜言一的队伍里，又加入了一批庞大的秦天王真爱粉

    何彦网曝受伤第四天，灰姑娘遇上高富帅剧组官博发出了一条长微博澄清。

    因为何彦并没有指名道姓点出杜言一，所以官博也只是不痛不痒的编辑文字表示最近网上盛传剧组演员不和的消息纯属造谣，最后还附上一张两人勾肩搭背哥俩好的高清剧照。

    杜言一看到陈导让官博发出的消息，不屑冷笑了声。

    果然是不见棺材不掉泪，两边都不得罪，两边都想讨好，哪有这么好的事？

    陈导和得一手好稀泥，然而两边却都并不怎么配合，没等杜言一出手，何彦就先甩出了一张在医院拍的脚部骨骼底片。

    黑白相间的底片中间，脚腕骨骼侧面一道五厘米长的白色细线分外显眼。

    骨裂底片曝光，顿时，官博评论下怀疑何彦无故炒作的声音就少了不少。

    成功扳回舆论导向，何彦半躺客厅沙发上，向自己经纪人丢出一沓纸币，“帮我谢谢你那个医院的朋友吧，钱虽不多，但也是点心意。”

    叶甄拿过纸币丢旁边的包里，看着何彦半坐半躺，惬意悠然的样子冷声提醒，“差不多就行了，这个圈子抬头不见低头见的，别做的太难看。”

    “安心了。”何彦毫不在意的伸长手臂，捏了块方糖扔旁边的咖啡杯里。

    看着他油盐不进明显敷衍的样子，叶经纪人加重了口气，“乔今安在乐娱就是玩票性质，那边压根没指望他大红大火，你不一样，公司捧你两三年刚看出点成绩，别在这个时候出了什么岔子。”

    “哪有那么多岔子给我出啊，”何彦勾过咖啡杯喝了一口，“你也说了乐娱压根不在乎乔今安，那我在网上压压他的气势又能怎么样？”

    “得饶人处且饶人。”

    “行了行了，我知道了。”何彦不耐烦的摆了摆手，“你下午不是还要赶去公司开会吗？”

    “知道我忙，就不要再找乔今安事儿了。”

    叶甄将桌上的一沓通告收起来，拿起自己的单肩包背上，站在沙发旁边居高临下的瞥了他一眼，发牢骚，“一百颗心不够给你操的。”

    何彦噗嗤笑了一声，“太大惊小怪了你，行了快去吧，记得把毛爷爷带给人家医生啊！”

    “放心。”扬了扬手里的一沓纸币，叶经纪人踩着七公分高的细跟高跟鞋走出了何彦的公寓。

    看着经纪人出门，何彦翻了个身彻底仰躺沙发上，举起手机看着微博底下声讨杜言一的评论留言，愉悦的晃了晃搭在靠垫上的小腿。

    何彦这边晴空万里，陈导那边却是炸开了锅！

    “这个何彦他妈的是想干什么？！！”

    看着陈导怒气腾腾的将手机摔到布艺沙发上，跟在他身边的汤副导连忙飞身扑上去抢救！

    “哎――！！真不是你的你不心疼啊！”双手捧起手机小心的翻来颠去检查了番，汤副导瞪了眼暴怒中的陈导指责。

    “什么时候了还关心你的破手机！！！”

    陈导怒发冲冠瞪着他，汤副导斜了他一眼，闲闲道：“砸得要是你的破手机，我保证不会关心。”

    眼见陈导怒气即将升级，汤副导连忙见好就收，低头扒拉了下何彦最新放出的那条微博的评论动态，道：“不就两个小明星之间不入流的明争暗斗嘛，有什么紧张的”

    “要就只有他们两个，我早一大耳刮子抽死了！”

    陈导气腾腾的骂了句，转身两步冲到办公桌前，抓起一沓资料摔到汤副导旁边，“你看看！你看看！一个比一个背景大！真他妈难伺候！！”

    汤副导收起自己的小破手机，拿起两份资料看了看。

    “顾老板？”

    “是啊，跟三年了还没火，真是个废物！”

    陈导恶狠狠的咒骂，汤副导哭笑不得的看着他，“行了啊，一生气就口不择言这毛病什么时候才能改掉？再说现在是讨论人家火不火的时候吗？”

    陈导收了收火气，也知道自己迁怒杜言一了，转头一想起何彦又是怒火骤起！

    “好不容易压下去的舆论，被他这一挑又窜了上来！乔今安的小助理今天还给我打电话问能不能解决呢，不能解决他们就自己解决了！”

    “那就让他们自己解决呗。”

    汤副导满不在乎，陈导气的吹胡子瞪眼，“这是能让他们解决的事儿吗？！乔今安把视频往网上一放，何彦成为众矢之的活该！但也连累我们剧组跟着挨骂！新剧才开始拍摄就遇到这事儿！真他妈”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办！只能”