
    在杜言一养病的这两天里，剧组又发生了件大事。

    在车库被杜言一羞辱了一番的何彦，回去没多久心底还是气不过，深夜搞了点东西，偷偷摸摸跑去剧组塞进了杜言一房里。

    他时间算计的巧妙，却不料杜言一当晚发烧了第二天直接没去剧组。

    当缉毒警_察的电话打到杜言一这里时，顾琛直接给帮着处理了。

    坐在通亮的办公室里，顾琛低头处理手中的文jiàn一言不发，对面沙发上的赵明锐屁股像扎了刺儿似的，一会儿换一个姿势。

    从顾琛找他过来已经三个多小时了。

    除了刚进门时李助理领他到沙发前说了声请坐外，就再也没有人出声了，而顾琛更是从头到尾连一个正眼都没给他。

    赵明锐心底有鬼，被顾琛这样干晾着也不敢有什么不满，老实坐在沙发里等着顾琛处理完文jiàn发落他。

    时间一点一点过去，赵明锐心底的不安也在一点一点增加，偷偷看了眼做办公桌后面看不清喜怒的顾琛，赵明锐又小心的挪了挪屁股，终于忍不住试探着开口，“表哥”

    顾琛将文jiàn翻过一页，没有理他。

    赵明锐咬了咬牙，站起来，硬着头皮凑上去。

    “看文jiàn呢啊？”隔着办公桌往顾琛摊开的文jiàn上望了一眼，赵明锐讨好的说了一句废话。

    “坐下。”

    顾琛点了点他身后的沙发头也没抬。

    “表哥”

    赵明锐拖长了尾音撒娇，但这次却似乎没什么用了，顾琛继续低头处理着自己的文jiàn，扫都不扫他一眼。

    梗着脖子站在顾琛的办公桌前，赵明锐心底有些气闷！

    从小到大他都是家里的大魔王，哪次不是要什么就给什么？也就是在顾琛面前了，搁别人，别说三小时，就是三分钟他也能当场掀了桌子撂脸子！

    赵明锐讨了个没趣，憋着气站在一旁。

    顾琛晾着他，直到把桌上的文jiàn处理完，才合上钢笔，靠在椅背上看向他，“说吧。”

    “说什么？”

    “说说你那些白面儿是怎么来的。”顾琛端起凉透的咖啡抿了口，随即放下，摁通内线让小秘书重新泡杯端进来。

    赵明锐在他话音刚落的瞬间浑身僵硬了下，然后又慢慢放松。

    拉过旁边椅子歪栽上去，赵明锐笑着拍顾琛马屁，“就知道瞒不过表哥！”

    小秘书泡了杯咖啡进来，知道老板又在训表少爷了，不敢久留，放下咖啡就溜了出去。

    顾琛敲了敲杯壁，赵明锐嘴巴一瘪，不甘不愿撇过眼，“不就玩玩嘛，还值的你这么”

    “收集白_粉捏丸子玩？明天你是不是还想再跑去吸几口尝尝？”

    “没有！我拿那个也不是自己抽”

    “所以是特意拿来陷害别人的了？”

    顾琛漫不经心接了一句，赵明锐玩世不恭的态度骤然一收，眯起眼睛，沉默了两秒，才静静看着顾琛开口：“表哥，你越来越偏心了”

    “是你太贪心了。”

    “你明知道我喜欢”

    “闭嘴。”

    “不闭！！！”

    赵明锐‘哐’的一声撞开椅子站起来，牢牢盯着顾琛，胸前剧烈起伏，“是不是错觉我自己最清楚！我待在你身边的时间最长！为你独自出国六年！你一向不是最喜欢我了吗？！为什么这件事不可以？！反正你也喜欢男人！反正又不用生孩子！凭什么我就不行？！！”

    “啪！！”

    顾琛手中的咖啡杯在赵明锐脚下碎开，浅褐色的咖啡流了一地。

    “老板？！”听到响动，李助理立马推开门进来，看到室内的情况愣了下，然后迅速回神，“江渚的夏老板来了，正在会议厅等您。”

    顾琛压下火气整了整衣袖，推开椅子起身离开。

    赵明锐梗着脖子站在那里，任飞溅的咖啡喷了自己一裤腿。

    李助理看了看他裤脚，开口，“表少爷也先去换身衣服吧。”

    “不去！”

    赵明锐脾气上来了，说不走就不走，示威似得站在办公室中央盯着窗外明晃晃的日光瞪眼。

    “让他站着。”

    顾琛拿过李助理手中的文jiàn，看都没再看赵明锐一眼转身离开。

    办公室门在身后合上的一瞬间，赵明锐一脚踢飞了躺在他脚下的咖啡杯残骸。

    “操！！！”

    ***

    杜言一休息了两天，回到剧组的时候受到极为热烈的迎接。

    以前背对着他扎堆儿窝在小墙角里偷偷翻白眼儿的人，似乎忘了之前是怎么不待见他一样，全都眉笑眼笑的围了上来。

    “今安身体好了吗？”

    “最近也不着急，可以多休息几天在来啊！”

    “是啊是啊！这人都说病来如山倒，病去如抽丝，这两天可得多注意着点！”

    杂七杂八的人围了一圈儿，杜言一耐着性子挂上微笑听他们讲完。

    “何彦出了事，前面的镜头又都得重拍，你可有的辛苦了。”

    一个小场助说完，见杜言一面露疑惑，立马找到了话题般‘哗啦哗啦’把这两天剧组里的事儿一通细解。

    杜言一听完在心底挑了挑眉，默记下来。

    她们说的缉_毒陷害事件是在自己回家的第二天，也就是正生病昏睡的时候。

    当时手机有没有响他已经不记得了，但确实是有一个陌生号码通话。

    杜言一平时联系的人就只有杨小助理，偶尔顾琛也会给他打个电话，不过也就仅此而已了。

    所以当一个陌生通话号码出现在他手机上时，分外显眼。

    从七嘴八舌的讨论里挣脱出来，杜言一回到自己的小套间，拿出手机翻了翻，突然想起了那天顾琛站在落地窗前背对他打电话的样子

    真丢人啊！

    想起自己拉着顾琛说的那句可怜兮兮的话，杜言一心底一颤，懊恼的将手机丢小几上，翻身扑进了柔软的床铺里

    何彦出了事，跟他角色有关的所有镜头都得先跳过。

    于是陈导将后面的戏按顺序调到了前面，第一场就是杜言一借酒调戏女主的戏码。

    机位刚准备好，外边一阵喧哗，然后不知道谁喊了声，“顾老板好！”

    杜言一一顿，浑身都不自在了起来