
    蜻蜓点水的在杜言一唇上碰了下，顾琛笑着拉开了距离，“好了吧。”

    杜言一僵在原地，还没从顾琛亲吻他的震惊中反应回来，就发现打嗝已经停下了。

    “好了？”伸手碰了碰嘴唇，杜言一抬头楞楞的看向顾琛。

    顾琛笑了笑，从旁边拿过墨镜鸭舌帽给他扣上，顺便开口笑道，“惊吓治疗法，看来挺管用。”

    杜言一：“”

    吃过饭，那个穿可爱制服的小姑娘进来，让人将矮桌撤掉，换成了两张淡黄色的榻榻米。

    “前院景色不错，两位先生可以喝杯茶赏赏夜景。”

    顾琛抬腕看了看时间，“不用了，结账。”

    穿过带着花园的流水庭院出来，李助理已经把车子停在了日料店门口。

    “回江天南苑。”

    听到顾琛吩咐李助理的声音，杜言一迅速回神，连忙开口，“送我回剧组就好，明天早上杨小助理要过来接我。”

    顾琛扭头看了他一眼，温和道：“让她明天来家里接，这里离江天南苑比较近，早点回去，早点休息。”

    杜言一想了想觉得也好，明天又不拍戏还从剧组晃荡出去，被陈导看到了嘴上不说，心底肯定又是一笔。

    “好吧。”

    杜言一乖巧的点点头，顾琛眼底的笑意一闪而过。

    “行了，走吧。”

    有了进来时的经验，回去的时候方便多了，李助理开车没多久就到了江天南苑的别墅区里。

    将车子停在门前，顾琛与杜言一下车回家，李助理将车上的文jiàn送进顾琛书房后也就下班回去了，偌大个别墅顿时又只剩下了顾琛杜言一两人。

    “我让刘妈在厨房给你温了牛奶，喝完再上楼洗澡睡觉。”顾琛脱下外套挂臂弯，扭头拨了拨杜言一的额发叮嘱道。

    “嗯。”

    杜言一垂下眼眸点点头，顾琛弯了弯眼角，转身上楼。

    跑进厨房将牛奶拿出来，杜言一才想起来自己早就吃撑了。看着玻璃杯里温好的牛奶，杜言一顿了顿，便光明正大的把它又放回了冰箱里

    顾琛上楼进了书房，估计是在看李助理刚拿上去的几份文jiàn，杜言一在楼下停了一会儿，也跟着上楼转身进了卧室。

    洗完澡出来，困意还不是很浓，想到明天试镜的事儿，杜言一忍不住又翻出杨小助理送来的剧本，趴床上仔细翻看了几遍。

    为了让演员更好的理解人物，管老发来的剧本是一全套，杜言一看过全本后，杨小助理又把男主的部分全都单另摘了出来，重新整理成小册子拿给杜言一仔细揣摩。

    管老与夫人在国外生活多年，虽然回国后对国内的电影市场也做了不少的调查分析，但刚开始还是不敢直接下血本拍投资太大的东西。

    一方面不能贸然投资，一方面又不想浪费自己回国后的‘第一部作品’这个嚎头，所以管老很保守的选了个符合近期内国内电影审美的剧本来试水。

    这也就是，他怎么会在刚回国的第一部作品里，就敢用一个几乎没什么名气的新人的原因。

    国内电影市场，最近两年比较叫座的，一个是忆旧类的校园初恋小清新，一个是爆笑类的无厘头搞笑片。

    管老要迎合市场，但又不能完全被市场左右，更重要的是他要用这部试水片，为自己的下一部悬疑科幻重头戏打下观众基础！

    所以这次他另辟蹊径，选的是一部比较偏向正剧点儿的未来星际剧。

    主角是联邦元帅的小儿子，性格温润，身体虚弱，因为家族原因被元帅从小送往一颗遥远的小星球寄养，后来元帅被联邦政府陷害，元帅府被强行轰炸，主角就从此走上了一条复仇之路，最后协同老元帅留下的私密军队，一起掀翻**的联邦政府，建立起了新的帝国时代。

    故事题材不算新颖，但在电影市场却很少有人拍，如果反响好的话，管老的下一部悬疑科幻就会在这个结束后立即进入筹备阶段。

    拿着小册子，杜言一仔细揣摩剧中主角的一路成长心迹，从青涩到成熟，从娇生惯养的柔弱小少爷，到举止果断掌握生杀大权的帝国铁血君王。

    时间一点一旦过去，顾琛处理完文jiàn进来的时候，杜言一已经握着剧本趴床上睡着了。

    抬起杜言一的手，抽出被压皱的剧本，顾琛拉过薄被给他盖了盖，杜言一从嗓子眼儿里咕噜了一声，转了个身，半梦半醒的睁开了眼睛，

    看着他迷蒙的眼神，顾琛笑了笑伸手在他背后轻拍，“没事，睡吧？”

    “嗯。”杜言一蹭了蹭枕头，又闭上了眼睛。

    顾琛笑着刮了刮他漂亮的下颌，放下剧本起身去浴室洗漱。

    第二天，杨小助理来接人的时候杜言一还没起来。

    向着正坐在沙发上看报纸的顾琛打了声招呼，杨小助理小心翼翼道：“今安呢？”

    “还没醒。”

    顾琛合上报纸，刘妈从厨房端着早餐出来，看着杨小助理笑道，“咦，这位是？”

    “小安的助理。”

    顾琛放下报纸介绍了句，杨小助理连忙站直打招呼，“阿姨好。”

    “你好你好！”刘妈笑着走上前将手中的早餐放桌上，撩起围裙擦擦手，望着杨小助理笑道，“来找乔先生的是吧，我上去帮你叫叫。”

    “我去吧，”顾琛打断刘妈，“你帮小杨准备份早餐，坐下一起吃。”

    “行！”

    刘妈点点头，笑着转身又进了厨房，“小杨平时早餐喜欢吃点什么？牛奶蛋羹怎么样？”

    “啊？都行！”

    杨小助理伸长脖子向着厨房应了一声，顾琛笑着指了指餐桌旁的座椅，“坐下等等，我去叫小安下来。”

    “好”

    杨小助理晕晕乎乎的应了一声，顾琛起身上楼。

    卧室里杜言一还睡得正香，顾琛进去在他脸上捏了捏都没醒，咕哝了声，拧个身，又钻进了被子里。

    顾琛笑了笑，进浴室摆了条温毛巾出来按他脸上，杜言一呼吸一窒，立马迷迷瞪瞪的醒了过来。

    “早上去管老那儿试镜，别迟到了。”

    顾琛拿开毛巾，杜言一打了个哈欠坐起来，抬手揉着眼睛道：“不会，十点钟才开始。”

    早晨刚醒来，他大脑还有点不清醒，嗓音也软软糯糯的，顾琛抬手揉了揉他翘起的额发，笑道：“十点开始试镜，前面还要换衣服化妆，你都忘了？”

    “没有”

    在顾琛的督促下，杜言一揉了揉眼睛，万分无奈的掀开被子下床洗漱。

    下楼吃过早餐，杜言一跟着杨小助理前往承德大厦三楼大厅参加试镜，走的时候顾琛在楼下翻着文jiàn等李助理过来。

    见两人收拾妥当要出发了，顾琛放下文jiàn看向杜言一道：“完了在那边等一会儿，我让李助理过去接你。”

    “嗯？”杜言一回头疑惑的看他。

    顾琛笑了笑，“先去试镜吧。”

    见他没有继续说下去的意思，杜言一心底郁闷了下，就跟着杨小助理一起出门了。

    到达试镜地点的时候，已经来了不少人，大厅中央架了一个小舞台，舞台前面摆放了一排桌椅，看样子像是简易的评审席，最左边的椅子上坐了个人，正低头翻看着什么东西。

    杜言一带着杨小助理进去的时候，管老正站在评委席旁边跟工作人员说着话，见杜言一来了，向他笑着招了招手。

    “来了。”

    “嗯，”杜言一上前恭敬的向管老打了声招呼。

    “剧本看完了吗？能驾驭这个人物吗？”

    杜言一谦虚的点了点头，“剧本看完了，不过对人物的理解可能还不够透彻。”

    管老和蔼的笑了笑，“没关系，这才几天时间而已，不着急。”

    早上10点试镜的是男女主角的戏，杜言一到的比较早，其他收到试镜通知的演员都还没来，就连评审也就只来了管老和那个正坐在评审席上翻看文jiàn的中年人。

    简单问了几句杜言一对人物的理解，管老决定让他提前试镜，本来对于乔今安的外壳他就是很满意的，今天又由于他早早到场的原因，管老对这个乖巧漂亮的年轻人印象更是好了几分。

    将小舞台周围简单清场了下，管老让杜言一自己选段了戏，上去试镜。

    主角身为联邦元帅的小儿子，在全剧中最典型的有两个状态。

    一个是元帅府被轰炸前身娇体弱的温和富家小少爷形象，另一个是家破人亡辗转挣扎建立帝国后的狠辣沉稳帝王形象，这两个形象从外形到性格，反差大的不像是同一个人，所以也分外考验演员的演技。

    管老来之前看过乔今安以前的作品，以为他会在这两个形象中选取一个进行试镜演绎，但当导演助理将杜言一挑好的节选剧本递到他手里时，管老不由得挑了挑眉毛。

    抬头看着那个转身走向舞台的背影，管老除了先前对他外貌的满意，更多了几分对他演技的期待

    站在舞台边接过杨小助理递上来的水瓶润了润口，杜言一扣上瓶盖递给她。

    “加油！”

    杨小助理接过矿泉水瓶，看着他兴奋的握拳小声喊了声。

    杜言一对她笑了笑，转身向舞台中央走去。