
    “呜呜今安他不会开车啊！那么快的车速”

    杨小助理的哭诉声还在耳边环绕，顾琛沉着眼眸阔步走出公司，周身的气压低的可怕！

    李助理将车子开过来，顾琛一言不发的坐上去，强大的冰冷气场压的人不敢说话，油门一踩，李助理向着医院的方向快速开去。

    听完霍司寒的布置，顾琛脸色冰冷的挂掉手机，一向平静无澜的心境却像是被投入了一颗石子般，怎么都平静不下来了。

    这种感觉他很清楚，那次杜言一被困在废旧电梯里时他就已经真真切切的感受过一次了，没想到这么快，竟然又要经历一遍

    “噔~噔噔~噔噔噔~~”

    放在旁边座位上的手机突然响了起来，顾琛低头拿起手机看了一眼，明亮的屏幕上一串陌生的数字正在缓缓跳动。

    “喂？”

    “顾老板”

    ***

    杜言一踩着油门加到最高速，向纸条所写的地方赶去！

    他不知道小孩被带走多久了！也不知道他们会对那么小的孩子做些什么！

    他会不会害怕？他会不会哭泣？

    小孩弯着眼睛甜甜的叫着哥哥的声音还在他耳边回响，唐医生对明天手术后的美好展望还都历历在目，杜言一不敢相信！不敢相信在这就差最后一步的时候，他竟然会弄丢了小孩！！

    愧疚，心疼，自责，就像一张密不透风的大网般压的他喘不过气！

    他不甘心，真的很不甘心！！

    郊外的小道坑坑洼洼泥泞不堪，杜言一眼底早已被满片的猩红覆盖，驾着车横冲直撞的跟着导航冲进了一家废弃车库门前！

    停下车，杜言一抓着小孩背后印着病号数字的布料，一脚踹开车门跳了下去！

    车库的卷闸门半开着，里面线路早已断路老化，光线比外面昏暗了不少，杜言一踹开门口的木桶进去的时候，里面已经站了一排人了。

    为首的黑衣人见到杜言一进来，上前几步走到杜言一面前道，“乔先生。”

    杜言一防备的看着他。

    黑衣人侧身让了让，他身后一排黑衣人正面对发黄的墙皮站着，他们的面前，一排红毛黄毛老混混打扮的人正抱头沿着墙根儿蹲了一溜溜

    “这些就是绑架令弟的人，具体地址已经问出来了。”

    黑衣人在手机上按了一串地址交给杜言一，杜言一心里有太多疑惑，但此刻却全已经被然然的消息冲昏了头脑。

    事情再坏又能坏到哪儿去？！他决不能再让小孩多承受一分一秒的煎熬！

    咬了咬牙，杜言一接过黑衣人的手机又钻进了保姆车里，向着手机上的方向跑去！

    新的地方离废弃车库不太远，开车没多久就到了，从剧组到郊外几个小时的颠簸，整个天空已经暗了下来，杜言一打开车灯照亮面前老旧的仓库，抓起黑衣人的手机就冲进了小院里！

    黑漆漆的小院空无一人，杜言一不知道小孩在这样的一个地方待了多久，心里又焦急又担心！

    漆黑的仓库里黑压压的一片，遥远的记忆却带着令人窒息的痛苦迎面而来，杜言一的呼吸停顿了下，最终闭了闭眼睛踏进了漆黑的仓库里

    摁亮黑衣人的手机调出手电筒，杜言一忍着胸口窒息般的疼痛一步一步向里面走。

    仓库很大，里面还套着一层一层的小仓库。

    杜言一走在寂静无音的黑暗里，一间仓库，一间仓库的找着小孩，越到后面心越沉。

    推开最后一间门进去，用微弱的手机亮光扫了一圈，空荡荡的室内好像压死骆驼的最后一根稻草般压在了杜言一身上，膝盖一软，杜言一就跪在了地上，瞬间，那些被压抑的记忆席卷着黑暗铺天盖地而来！！

    “妈妈妈妈”

    漆黑的房间，哭泣的小孩，干硬的面包，一幕幕，一帧帧，卡屏的旧电影般带着渗人的闪烁在他脑海中略过。

    “妈妈妈妈妈哥哥妈妈”

    哥哥？

    哥哥？！！！

    虚弱的小软音像是破开迷雾的一把利剑，瞬间驱散了杜言一脑海中难以挣扎的记忆！支撑着潮湿的地面坐起来，杜言一咬着牙跌跌撞撞的向着声音传来的方向走。

    “然然？”

    昏暗的手机屏幕闪烁了两下，然后彻底陷入了黑暗，杜言一将手机塞进上衣口袋，又轻轻的叫了声然然。

    漆黑的黑暗中眼睛失去功能，但听力却比以往灵敏了许多，杜言一所有注意力集中在耳朵，终于又听到了熟悉的软软糯糯的小童音

    忍着胸口的闷痛，杜言一一步步摸索着向声音传来的方向走去，刚趁着手机还有电他大概看了一眼，整个房间除了四面发黄的墙壁空无一物，所以传出声音的地方，要么在墙后面，要么在

    “哥哥”

    小孩虚弱的声音从地下传来，杜言一脚下一软差点儿又跪了下去。

    “然然？”杜言一蹲下来，双手在地上摸索着一寸寸向前挪移。

    “哥哥”

    小孩又叫了一声，虚弱的声音里带着微不可查的颤抖与哭腔，杜言一的心被狠狠的触动了下，忍着眼前不断跳出旋转的小星点儿，努力向更黑暗的地方摸去！

    当终于将小孩从地窖里抱出来的时候，杜言一浑身已经湿透了，将小孩紧紧抱在怀里，杜言一闭上眼睛，一下一下拍着他的后背，“不怕不怕，哥哥来了”

    “哥哥哥哥”小孩颤抖的揪紧他胸前的衣襟哭泣，浑身都在止不住的颤抖，杜言一牢牢抱住小孩咬牙站起来，突然一阵头晕眼花！

    晃了晃稳住身形，杜言一抱着小孩往外走。

    跌跌撞撞的从黑暗中出来，杜言一打开车门刚把小孩放到座位上，就身子一软靠着车门滑了下去。

    “哥哥！！”

    小孩苍白着小脸带着哭腔扑上来！杜言一连忙抬起头对他挥了挥手，艰难的挤出一个微笑，“哥哥没事，只是有点儿累。”

    小孩爬下座位，跪趴在车门里面抓着杜言一手指，虚弱的抽泣。

    看着小孩越来越苍白的脸色，杜言一吸了口气，强撑着发颤的四肢站起来，爬进车厢里将小孩抱起来放好。

    “不怕了，哥哥带你回家。”

    检查完小孩身上，没发现明显皮外伤，但看着小孩明显比以往苍白的脸色，杜言一不敢耽搁，感觉恢fù的差不多了就立即发动车子赶往医院！

    郊外的小道坑坑洼洼，小孩死抓着杜言一的衣襟不放手，杜言一没办法，用安全带把两人捆在一起，一手护着小孩一手把着方向盘，油门一踩就窜了出去！

    怀中小孩的气息越来越弱，杜言一一边驾车狂奔一边轻轻的叫着他的名字，开始小孩还会呜咽两声，后面渐渐连颤抖都没有了，杜言一心里越来越急，撞坏车头的保姆车就像离弦的箭一般从空旷的公路上一闪而过！

    突然前面的岔道拐出来一辆车，眼看着刹车不及就要撞上了！杜言一眼底的怒意大盛，咬牙抓紧方向盘猛地打了好几个圈儿，一个侧移摆尾堪堪避开了撞上来的车身！

    被惊出一身冷汗的车主刚伸出头到窗外准备咒骂，就只见前面的车直接掉了个方向，‘唰！’的一下，流星般的消失在了视线里！

    “艹！什么人这是！”

    杜言一驱车赶到医院门前的时候，怀里的小孩已经很安静了，杜言一颤抖着去解安全带，拔了几下没拔_出来，最后一使劲儿将整个安全带从一边拽断了,才把两人解放出来。

    浑身颤抖的抓着小孩肩膀把他从自己怀里拉出来一点儿，杜言一哆哆嗦嗦的伸手去探他的鼻息。

    “哥哥”

    小孩虚弱的睁开眼睛看了看他，伸手拽着他胸前的衣襟蹭了蹭，似乎又想靠上去。

    杜言一心底狠狠的松了口气，牢牢抱紧小孩在他背后拍了拍，杜言一颤声安慰，“别怕，哥哥带你去看医生”

    抱着小孩冲进医院，唐医生在已经在医院门外带着众人等着了，不敢耽搁，杜言一连忙把小孩往放病床上放！

    “哥哥！”

    小孩躺在病床上低低的叫了一声，紧紧拽着杜言一的双手不放松。

    杜言一弯下腰，握着他的小手，强忍着颤抖安慰，“乖乖听唐医生的话，等你出来我们就一起回家。”

    “哥哥，我怕”

    小孩双眼含泪，软软糯糯的四个字，却让杜言一瞬间红了眼眶。

    “不怕，哥哥在外面陪着你。”

    “不能耽搁了，快点推进去！”唐医生拉开小孩拽着杜言一的手，在他脑袋上摸了摸，“然然最勇敢了对不对？我们快点进去快点出来”

    带着小孩进行了一系列检查，唐医生觉得不能再耽搁时间，找杜言一签好字后，直接推着小孩进入了手术室里。

    看着手术室门上亮起的红灯，杜言一身子一软，就直接坐在了走廊的等待长椅上。

    一阵急切的脚步声传来，不等杜言一抬头，杨小助理的声音就出现在了寂静的走廊里，“今安！你没事吧？！！”

    “没事。”杜言一摇了摇头，抬眸往她身后看去。

    看着他眼底一闪而过的失落与黯然，杨小助理连忙开口解释道，“顾老板安排了人接应你，然后就赶过来医院了，刚看到然然进了手术室才走的，你连闯红灯又差点造成车祸，后面肯定还有很多事要处理，所以”

    杨小助理还在絮絮叨叨的跟杜言一解释，而落到杜言一耳朵里就只剩下了那句，‘你连闯红灯又差点造成车祸’

    闭了闭眼睛，杜言一一颗心沉到了海底。

    顾琛，

    发现了