
    小孩手术提前的突然，好在唐老医生与李医生已经就小孩的病情研究了好一段时间，安抚好小孩的情xù正式开始后，很顺lì就完成了整个手术。

    即使这样，还是等到凌晨五点杜言一才等到了他们从手术室出来。

    看着手术室门上的红灯突然变成绿色，杜言一腾的一下站起来，双眼紧紧盯着手术室门，霎时间似乎连呼吸都静止了

    杨小助理靠在杜言一旁边的椅子上打瞌睡，被他突然站起来的动静吓了一跳，瞪着眼睛，脑中还是一团浆糊就跟着他往旁边看，然后就亲眼看到了手术室的门被从里面缓缓推开，唐老医生带着好几个医生护士一边摘着口罩，一边走了出来

    “怎么样怎么样？！”杨小助理看清出来的人立马回神，揉着眼睛就朝着唐老医生扑了上去！

    唐老医生看着她跌跌撞撞的扑过来，连忙伸手扶了一下，等两人站稳了才看着她，重重吸了口气。

    杨小助理盯着他的眼睛，屏住呼吸，一颗心瞬间高高了悬了起来！

    唐老医生突然破颜一笑，重声道，“一qiē顺lì！”

    杨小助理愣了愣，然后‘啊！――’的叫了一声，兴奋的转头望着杜言一，激动的喊道，“今安！你听到了吗？！一qiē顺lì！一qiē顺lì了啊！！”

    杜言一从刚才就已经丧失的呼吸，这才慢慢恢fù了回来，看着满眼激动握拳颤抖的杨小助理，杜言一笑了笑，刚准备抬脚身形却狠狠晃了下！

    连忙扶住背后的走廊墙，杜言一这才发现自己两条腿早已经僵住了

    小孩从手术室推进病房，虽然顾琛早已经请好看护了，但杜言一还是亲自守在了小孩的病床前。

    “真的不要去休息一下吗？”杨小助理拿着小包站在门口望着杜言一不安的问道。

    “不用了，睡也睡不着。”

    杜言一盯着小孩床旁边的一排仪器，没有回头。

    杨小助理见他是劝不回来了，叹了口气，“那你先守着吧，撑不住了就去隔壁叫看护过来，剧组那边我会去请几天假不用担心。”

    “嗯。”

    杨小助理看着他薄削的肩膀，还想说点什么，喉咙动了动，最终还是憋回了肚子里。

    杨小助理走后，没多久天就亮了，杜言一睁着眼睛一直守到了下午，唐老医生过来看过，宣布危险期已经过去了，杜言一才被处理完琐碎事务重新跑回医院的杨小助理赶去睡觉了。

    躺在隔壁的临时病床上，杜言一本来还以为他不困，没想到刚一躺上去没多久就睡着了。

    晚上坐在床边看着小孩睡着后还难掩苍白的小脸，杜言一心底狠狠抽动了下，然后眼底的暴戾一闪而过！

    那天早上从剧组车库出来的人影，这两天一直被他强制性拘留在脑海中徘徊。

    熟悉的身形，熟悉的声音声音！声音！声音！！

    杜言一闭着眼睛努力回想那个说着对不起，却还难掩满心厌恶的声调

    厌恶？！！

    杜言一骤然睁开眼睛，脑中电光一闪间突然直接蹦出个人影！

    何彦！！！

    满腔的怒火在找到罪魁祸首后直接飙升到了极致！杜言一直接走出病房，把电话打到了李助理那里！

    “从医院带走然然的是不是何彦？！！”

    杜言一心底的愤怒像一座被压抑着的火山，李助理却只是恭敬却又客气道，“这件事老板会亲自处理，请乔先生不必担心。”

    “我问你是不是何彦！！”

    杜言一站在走廊上，眼底被愤怒染成一片猩红！那边沉默了好久，然后李助理的声音稳稳传来，“是。”

    “在哪儿？”杜言一闭上眼睛深深吸了口气，压制住自己心底的不断咆哮的怪兽。

    “昌黎大道六街金悦KTV203号”

    拿到地址，杜言一狠狠抹了把脸，到隔壁叫来看护照顾小孩便转身直接出了医院大门。

    宽敞明亮的办公室里，李助理捏着挂断的手机看向眸沉如海的顾琛，“现在就告sù乔先生，会不会太”

    “他想知道。”顾琛冰冷冷的打断他。

    杜言一一脚踹开金悦KTV203号包厢门的时候，何彦还正在里面跟着一个大腹便便的秃顶男人情情绵绵的喂着葡萄，包厢门被‘哐！――――’的一声踹开，里面的人还没反应过来，何彦就已经被杜言一揪着衣领摔到了地上！

    “操！你他妈”

    “咚！！”

    何彦支起身子一句话没说完，就被杜言一一脚踹得直接头撞在了宽大的显示屏上！

    “我”

    不给他说话的机会，杜言一早已经气红了眼！捞起桌山的酒瓶照着头就一酒瓶砸了下去！

    何彦愣了愣，头顶的鲜血顺着额角缓缓流下，杜言一一脚踹翻他，随手抄起一盘水果就往他头顶扣上！！

    “叫保安！叫保安！杀人了啊！！！”

    “来人！！来人！！！”

    被吓住的众人这才缓过神来，衣着暴露的女人们一个个尖叫着跑了出去，然后从门外飞快的涌进七八个黑衣保镖来！

    “抓住他！抓住他！！”

    见到自己的人进来，大腹便便的秃顶这才从沙发角落里坐直身子，颤抖的指着杜言一尖声怒喝！

    黑衣保镖们唰的一下散开，全都向着杜言一的方向扑去！

    不等他们碰到杜言一衣袖，门外又呼啦啦闯进一群人！！

    齐修文一身修身西装姿态淡然的走了进来，“常老板，带这么多人进来要干什么这是？”

    “不是我他”

    被齐修文称做常老板的秃顶胖子，脸色一阵白一阵黑，尴尬的结巴了半天才指着杜言一那边儿道，“是他先无缘无故冲进来打人的！”

    齐修文挑了挑眉，“哦，是吗？”

    “是！”常老板看着那边还没停手，心底又急又气，怒声道，“你看还在那儿打着呢！！”

    齐修文漫不经心的转了转右手的袖扣，“打死了吗？”

    “没，但是”

    “既然没死，那怕什么？”

    齐修文包庇的意思压根毫不掩饰，常老板这才看出来，人家跟这刚进来这人根本就是一伙儿的！

    金悦是齐家的产业，杜言一沉着脸发狠揍人，齐修文带着一票保镖在旁边保驾护航，纵然常老板再心疼自己这刚到手的小情人儿，最终还是很识相的缩了缩脑袋乖乖闭上嘴巴躲到了一边。

    “为什么？！”

    将何彦一脚踹的靠的墙上，杜言一发狠的盯着他眼睛恨恨问道，“除了你还有谁？！”

    “呸，”何彦扭头吐了口嘴中的血水，转头迎着杜言一赤红的眼睛扯出一个报复般的恶略笑脸，“怎么样？那小杂种死了吧？就”

    “啪！”杜言一一耳光抽的他头狠狠撞在了墙上，何彦撞的双眼冒星，支着脑袋晃了晃，才抬起脸盯着杜言一继续嘲讽的笑道，“就是没逮到你让大伙儿尝尝味道”

    杜言一眼底阴沉成了一片，抄过旁边的酒瓶，刚扬起来就被齐修文一把攥住了手腕！

    看着何彦满脸血的惨状，齐修文拉着杜言一后退了步，“出出气就行了。”

    “绑走然然的不止他一个！”

    杜言一红着眼睛挣脱开他的钳制，齐修文看着他怒火攻心的状态，连忙劝阻，“剩下的顾琛会处理，你这样也问不出来，只会越弄越糟！”

    杜言一捏紧拳头闭了闭眼睛，强压下心底翻腾的怒火，发狠道，“不要报警。”

    “放心，不会那么便宜他们！”

    见杜言一控zhì住了情xù，齐修文连忙顺着他的意思安抚。

    等送走了杜言一，让人将何彦送去医院，紧接着又敲打了一番常老板后，齐修文才长长松了口气回到房间给顾琛打电话，“你家小朋友爆发力也太惊人了，刚进门就拿着酒瓶给人脑袋上开了个瓢！”

    顾琛放下笔，抬手捏了捏眉心，“他没事吧？”

    “没事儿，有事儿的是别人，常击德都被他给吓结巴了！”

    齐修文在那边儿眉飞色舞的把杜言一的举动跟顾琛学了一遍，说的越多，顾琛心越下沉。

    乔今安不会开车乔今安不会打人乔今安连笑，对着他都会带上唯唯诺诺的表情

    闭了闭眼睛，顾琛缓缓开口，“帮忙擒住车库那些人的是段老板的人。”

    “段老板？”

    齐修文显然没有想到这突然冒出来的段老板是何方神圣。

    “公会我带小安见管老那次，恰好碰到过他。”

    管老跟顾家取交集，齐修文第一反应就是，“他想沾手娱乐圈？”

    “还不确定，”顾琛顿了顿，眼底的暗光一闪而过，“具体的调查还没送上来，不过明显这次的事跟他脱不了关系！”

    齐修文不是曹赢，顾琛话音刚落他就捕捉到了其中暗含的意思，“你是说，他故意策划了这一出想卖你个人情？”

    “就算不是策划，他也绝对早就知道会有这事，不然不会这么及时就能送来消息。”顾琛想到在车上的那一串陌生号码，一股被人愚弄的怒气在心中急剧增涨。

    刚一出事就打电话过来通知，事过之后又暗然隐退了下去，段蜚语这是在故意吊着他的胃口，等他亲自送上门去携恩索报？

    顾琛心底冷笑一声，对着手机那端的齐修文道，“照顾好何彦，既然段蜚语费尽心思把他从牢里捞了出来，就不要让他死的太过便宜。”