
    杜言一选取的是，主角少年时期，在偏远星球刚听闻元帅府被强行轰炸后，气急攻心病发的片段。

    从不谐音世的富家少爷到家破人亡的政府要犯，身份落差巨大，情感冲突剧烈，是全剧中主角性格转换的重要节点，剧本中光这段就用浓厚的笔墨描写了足足三大章，而杜言一此刻却要在短短十几分钟内将这些全都表xiàn出来，很是考验演技。

    管老转身跟评委席的那个中年人坐在一起，看着杜言一站定后，笑着说了声，“开始吧。”

    杜言一向两人微微鞠了个躬，然后转过身去。

    剧中这段，主角，即霍云简正在书房温书，他从小身体不好，元帅派来照顾他的老管家一直悉心照顾着也不见好转，一般像他这种家族的孩子，早在十一二岁就会拥有一架自己的机甲，而霍云简却因为身体原因一直不被允许碰这些东西，身为元帅府的小少爷，对机甲的渴望就像是天生以来早已融入骨血的东西，为了不让老管家担心，霍云简一直对着书本悄悄研究，直到现在他已经自己偷偷摸摸在卧室下面组装好一台小机甲了，就等着研究好循环燃料装进去，就可以试着进行操作了。

    元帅府被联邦政府炸毁的消息传来时，霍云简正被老管家看着喝药，厚重的书房门被飞行机甲强行撞开，残破的驾驶室舱门打开，一个浑身浴血的军人从里面跌了出来。

    “少爷！”

    剧中这段环境渲染非常重要，安静典雅的书房，沉稳睿智的老管家，破门而入的残败机甲，浑身血迹的受伤军人每一个都是这段戏中不可或缺的重要部分，然而试镜而已，布景什么的压根就全靠想象，更何况杜言一来的早了，这时候在场的除了管老与那位中年评审，就都只剩下了后台工作人员，想帮他找个搭戏的人都没处找去。

    站在舞台中央，杜言一背过身酝酿情xù，旁边放了套临时搬上来的桌椅充当道具。

    在心底缓缓深呼吸了两次，杜言一放松身体转身走到桌椅旁，拉开椅子却没有坐下，只是站在书桌前，一手撑着桌面，一手像是看书似得摩挲着页脚，过了好几秒才缓缓翻过一页，眼神执着而又热烈。

    突然，响起两声敲击声，杜言一抬头望着舞台下的方向，眼中的兴奋热烈之情一收，叹了口气，打开书桌下的抽屉做了个合书放东西的动作。

    “进来吧。”杜言一坐在椅子上道。

    舞台上的帘子波动了番，自然没有人出来，杜言一刚准备接着往下演，旁边的舞台上就走出来一个人影。

    “少爷，该喝药了。”

    方晗走上舞台，在杜言一五步远的距离向前跨了一步，反手做了个拉上门的动作。杜言一眼底的惊奇一闪而过，却也没有说话，只是依照剧中的描写皱了皱眉，不情愿的扭过了头去。

    方晗上前两步，将手中的道具小碗放在桌上，俯了俯身，温声笑道：“不要总是苦着脸，等明年医部研究的新药出来，病根儿剜掉，就不用喝了。”

    “你总是这样说”杜言一回头不情不愿的看了方晗一眼，拿过他放在桌上的小碗捧起来凑到嘴边。

    背对管老的方向站在舞台上，方晗打量着这个明显跟之前有所不同的人眯了眯眼睛。

    当初在唐导的戏里，他们俩的对手戏虽然不多，但也足以让他大概了解一个人。尤其是像乔今安这种，拘谨话少拍完自己镜头就消失的人，怎么看怎么跟现在说话演戏游刃有余的样子都相差太远，要不是站的近确定他就是乔今安，方晗都要怀疑是不是自己认错人了

    杜言一将小碗向着自己的方向倾斜起来，遮住下半张脸，只露出一双垂下眼帘被长长睫毛办遮住的眼睛和微微皱在一起的眉头。

    拿开小碗，杜言一低垂着眼帘，伸出一指抹了下嘴角。

    方晗眼底的笑意一闪而过，刚准备踢一脚书桌造出飞行机甲破门而入的声响，就被杜言一抢先了！

    巨响发出的同时，杜言一扭头看向方晗身后的方向，满眼震惊。

    方晗慢了一步，也跟着看过去，当然什么都没有

    但该走的剧情还是要走，就在方晗想着要怎么接下去的时候，身后传来了瓷器落地的声音，然后椅子被骤然推开，杜言一身形不稳的晃了晃站起来。

    方晗回过头看着他，杜言一眼底的神色悲痛而又复杂，盯着他身后的方向，一句话都没有说，但眼底传递出来的浓厚感情，却像是洪水一样蔓延满了整个大厅。

    落在地上的小瓷碗在木质地板上绕着桌脚转了几圈，咕噜噜的滚动声音在死寂的空间里分外明显。

    杜言一盯着方晗身后的方向，绷紧脊背站的笔直，但一双薄削的肩膀却在止不住的微微颤抖，震惊、难过、无措、悲痛各种情xù在眼底凝结成一团难以言喻的感情，最终却只是抖了抖嘴唇，轻轻说了声，“是吗”

    方晗低下头，杜言一身形晃了下，然后“噗――”的一声捂住胸口，缓缓跌了下去

    “乔！”

    “啪啪啪！”

    方晗瞳孔一缩，刚向前迈了一步，身后就传来一阵啪啪啪鼓掌的声音，杜言一扶着椅子站起来，向着他客气的笑了笑，方晗收回表情后退一步，回了他一个大方友好的微笑。

    管老走上来，笑着拍了拍杜言一肩膀，“不错，后面人物情xù处理的很不错，就是肢体语言上有所欠缺，不过这也跟场地有关系，毕竟没有布景，能利用的道具不多。”

    回过头，管老对着方晗也是一通夸奖，“方家的小子也不错！就是这么帅的一张脸来我这里演个老管家太委屈了。”

    “怎么会，”方晗弯起眼睛笑道，“管叔的电影里，别说老管家了，就是路人甲方晗也求之不得啊！”

    “越来越会说话了你，”管老笑着拍了拍他肩膀，指指舞台下中年人坐的那个地方道，“先下去坐会儿，我有点事儿还要问你。”

    “好的。”方晗笑了笑，向管老与杜言一打了声招呼就转身下去了。

    管老转过身，欣慰的看着杜言一，“虽然表达还很青涩，不过还有很多上升空间，时间也差不多了，去跟化妆师换衣服化妆，看看定妆后的效果吧。”

    转身招了招手，管老叫来一个挽着头发的三四十岁精干女人，对杜言一介绍道：“这是我们剧组的服装师，贺茜，你跟着他们叫贺姐就行。”

    管老停了停，杜言一从善如流的微笑着叫了声，“贺姐。”

    贺茜跟着笑了笑，“小安是吧，我看过你演的《青刹》，很不错。”

    杜言一礼貌的笑了笑没有说话，演《青刹》的并不是他，所以这赞誉也不是他可以承受的。

    “去跟你贺姐下去换服装吧，我这儿还有点事。”

    “好的，”杜言一点点头，笑着向管老道，“谢谢管老。”

    管老笑着挥了挥手，杜言一便跟着贺姐一起走下舞台。

    见他从舞台上下来，杨小助理兴奋的迎上来悄悄竖起两指比了个V，杜言一眼底浮上一层笑意没有说话，跟着贺姐一路穿过人群向后面的化妆间走去。

    霍云简的妆容随着人物的成长有好几种，但最主要的就是少年时期与建立帝国时期两个，所以贺姐今天准备的衣服也就只有这两套。

    先带杜言一换上少年时的月白戏装后，贺姐看着从更衣室里出来的杜言一笑道，“难怪管老点名要你呢，这外貌，这壳子，简直就是为了霍云简量身打造的。”

    杜言一笑了笑，旁边化妆室的一众女孩偷偷看着他跟着笑起来。

    坐在化妆台前的椅子上，杜言一闭上眼睛任贺姐在他脸上涂涂画画，杨小助理站在旁边，跟着一众小姑娘时不时的抽一声气。

    “皮肤真好啊”

    “就是就是！”

    耳边传来小姑娘们熙熙索索的讨论声，杜言一不自在的转了转头，然后立即被贺姐掰了过来，“别动。”

    贺姐在杜言一旁边提醒了声，转头对着一众小姑娘笑着教训，“行了，你们都一边儿呆着去，小安都被你们看害羞了！”

    小姑娘们嬉笑着散开了，嘴上还说着什么好乖巧好可爱之类的，听的杜言一忍不住红了红脸颊，然后又被贺姐取笑了声脸皮薄

    忍着无聊化完妆，杜言一睁开眼睛站起来，凑成一堆在旁边偷偷讨论的小姑娘们立即说话，停下双眼放光的看过来，待看清杜言一的妆容后，又忍不住双手握拳贴到下巴边儿齐齐嚎了一声！

    杨小助理站旁边拿出手机，快速调出相机镜头，兴奋的对着杜言一‘咔嚓咔嚓’美美拍了好几张！

    咧着嘴巴对着手机来来回回扒拉好几番，杨小助理实在忍不住又全都传到杜言一手机上，然后找到顾琛的号码，挑出几张最满意的，手指一点，“叮――”的一声发了出去。