
    电梯在负一层，地下车库停下，男人放开杜言一上前两步将屏碎了的手机捡起来塞进口袋里。

    没有了男人的支撑，杜言一靠着电梯壁缓缓滑了下去。

    靠坐在电梯角落，晃了晃晕晕沉沉的脑袋，杜言一努力拽下袖口的扣子藏在身后的电梯角落里。

    从顶层到地下车库，足足有二十四层，每层四个电梯，杜言一选的是一出会场就能看到的最常用的一个，就算方晗大哥将整栋酒店都包了下来，但也不可能这么长时间没有一个人使用电梯，晕晕沉沉的抬头看了眼还在工作着的监控器，杜言一心底升起了一股不好的预感

    电梯门自动向两边打开，一个酒店工作人员打扮的男人站在外面，电梯里带着杜言一下来的男人跟他对视了眼，转身拉着浑身瘫软的杜言一走了出来。

    “怎么站这儿，车停哪儿了？你？！！”

    男人一脸轻松的刚走出电梯，酒店工作人员身后就‘唰’的站出了一排身高体壮的黑衣保镖！周围的气压骤然下降，男人一颗心猛的一沉，刚准备把杜言一拽到身前就觉得半个肩膀一痛，然后刚还被他紧紧攥在手里的人就落入了别人的怀抱里！

    “今安！！！”

    抱着被方家保镖交到手里的杜言一，杨小助理一触到他身上滚烫的温度，整个人都慌乱的颤抖了起来。

    “今安今安”

    杜言一额头挂满了冷汗，脸上布满不正常的红晕，眼睛迷离的睁不开，嘴角还挂着一丝鲜红的血迹，杨小助理抱着他，只觉得浑身的血液似乎都快被冻住了

    一直被方邵按着在这里等了半天的方晗，见到神志昏迷的杜言一时，终于忍不住挣开方邵，走到一出电梯门就被卸了半个肩膀然后被保镖摁的跪在地上的男人面前，对着脸‘嘭嘭’就是两拳！

    “谁给你的胆子敢在我的地盘上动人？！！”

    有方家大哥的保镖保驾护航，方晗揍起人来毫无压力！两拳打歪了男人的鼻梁，不解恨的推开摁着男人的保镖，一脚踹在了半跪着的男人脸上！

    “噗―――！”

    硬质的皮鞋踹在脸上，男人一个跟头趴在地上，噗的一声带着血水吐出两颗牙。

    “方方少”

    “谁他妈准你叫我了？！！”

    方晗怒火攻心的从旁边捡起一根刚从那个酒店员工车里搜出来的铁棒，猛的在男人身上乱轮了番，然后不顾他疼的蜷缩起来抽搐的身体，抬脚就朝他脑袋踩去！！

    “少爷！”

    跟在他身边的保镖连忙拦住他的动作，“少爷不行！会出人命的。”

    方晗气红了眼，“怎么？还怕我们家赔不起他这一条贱命吗？！！”

    “小晗。”

    一直站在外围镇场的方邵缓缓走过来，拉过怒极的方晗，垂眸帮他揉了揉已经发红的手背，“顾老板已经在来的路上了，剩下的交给他们处理吧。”

    “你还说！”狠狠甩开方邵的手，方晗气愤的颤声指责，“要不是！要不是你非要带那些人过来！今安能出这种事吗？！！”

    “是我不对。”

    方邵抬抬手，示意手下人将男人与那个酒店员工带走，拉过自家弟弟拍着后背细细顺毛，“这件事情是我失误，已经叫人去查了，放心，谁都逃不掉。”

    被自家大哥拉着顺了半天毛，方晗刚准备过去看看杜言一，车库通道口，一辆黑色卡宴冲进来，一个摆尾急刹停在了杨小助理面前。

    车门打开，顾琛沉着眼从里面跨了出来。

    顾琛甫一出现在众人面前，整个地下停车场的温度都直接下降了好几十度！

    望见顾琛，杨小助理抱着杜言一终于忍不住带着哭腔开口，“呜呜顾老板”

    站在杨小助理面前，顾琛望着她怀里一身狼bèi的杜言一，只觉得心底似乎被人用刀生生剜去了一块，空落落的疼

    压下心底疯狂翻涌的恐惧，顾琛缓缓蹲在杨小助理面前伸手从她怀里将人接过。

    滚烫的温度像是一块烙铁，隔着衣服顾琛似乎都感觉到了被灼伤的疼痛，抑制着心底的颤抖将杜言一揽进怀里，顾琛心底慌乱的难以附加。

    “小安”

    熟悉的声音带着颤抖在耳边响起，杜言一睁了睁迷蒙的眼睛，抓住他衣服，喉咙里泄出一丝呜咽，然后额头抵在他胸前轻轻蹭了蹭。

    顾琛心跳漏了一拍，不安的内心就因为这一个小小的举动渐渐被安抚了下来

    抱着杜言一坐进车子里，顾琛沉默的望着他脸上不正常的红晕，眼底的深色像一潭难以化开的浓墨。

    最初的疼痛与疲惫过去，注射进身体里的药水开始发挥作用，顾琛捏着杜言一挣扎的手腕禁锢住他不住折腾的身子。

    “顾顾琛”

    杜言一嘴里呼出燥热的气息，心底好似一团火在剧烈燃烧，浑身都跟着滚烫的难受。

    “帮帮帮我”

    反拽住顾琛的袖口，杜言一满眼水汽的贴着他胸口来回磨蹭。

    难受好难受

    杜言一脑袋中乱成了一锅浆糊，全身上下的所有细胞都在躁动不安的叫嚣！

    无力的贴在顾琛怀里胡乱摩蹭，杜言一不明白为什么自己都这么难受了他还这么无动于衷。

    “顾顾琛”

    杜言一被身体里的烈火逼得双眼通红，忍不住带着哭腔一遍一遍呼唤顾琛的名字。

    黑色的车子在夜色的掩映下像一支离弦的箭矢，驾着凌厉的夜风顷刻就停在了江天南苑里的别墅前。

    李助理打开车门，顾琛抱着被西装外套裹着还不住挣扎的杜言一从里面跨了出来。

    “哥哥，哥哥！”

    玄关门刚打开，见到杜言一被抱进来，小孩就腾的一下跳下沙发，焦急的迈着小短腿跑了过来。

    放下碗筷，刘妈手疾眼快的赶上前截住他，抱进怀里连声哄道，“然然乖！刘妈带你去吃好吃的！”

    “不！我要哥哥！”

    顾琛抱着杜言一进门，小孩敏感的察觉到了什么，嘴巴一撇立即哭了出来，“呜呜哥哥我要哥哥”

    刘妈为难的看了眼顾琛，蹲下身抱着小孩连声细哄，“不哭不哭，然然乖啊，哥哥累了，等哥哥醒来再跟你玩好不好？”

    “不！哥哥呜呜我要哥哥”

    使劲儿掰着刘妈拉住自己的手，小孩哭的满脸泪痕。

    “然然。”

    低沉的声音从旁边传来，小孩打了个哭嗝，满脸泪水的望着顾琛。

    顾琛走到他跟前站定，低头道，“让哥哥先休息好吗？”

    “我，我想陪着哥哥呜呜”

    “明天给哥哥请假，你在家陪他一周。”

    “呜可是”

    “没有可是，他只是太累了。”

    杜言一脸埋在顾琛怀里，突然呻_吟了下，顾琛紧了紧抱着他的胳膊，“刘妈，带然然先回老宅吧。”

    “是。”

    “呜呜不要，我要陪着哥哥”

    “然然乖”

    小孩的哭闹跟刘妈的劝哄越来越远，顾琛抱着杜言一直接上了二楼。

    “顾琛顾琛”

    将人放到床上，拉开西装外套，杜言一已经被体内汹涌的药效折腾的赤红了眼睛。

    “顾顾琛”

    努力的仰起身子贴着顾琛厮摩，杜言一整个大脑都已经被情_欲占据，“呜帮我”

    杜言一双颊绯红，眼睛里充满了水汽，呼吸间吐出的气息灼热的烫人。

    顾琛任他拉着自己带着哭腔摩蹭，半天，见他眼角忍不住溢出泪来，才抬手轻轻摸了摸他鬓角，缓缓开口，“知道长记性了吗？”

    “嗯”杜言一别过脸，用额头顶蹭他的手掌。

    “还要想着离开吗？”

    “呜”喉咙里溢出一丝呜咽，杜言一难受的眼角流出泪来。

    顾琛忍着胀痛，屈指在他白皙的额角摩挲了下，缓缓哑声道，“告sù我，你喜欢谁？”

    额角的细汗凝成一滴从鬓角滑下，杜言一闭着眼睛咬紧嘴唇。

    “告sù我。”

    沉眸掩去眼底疯狂的**，顾琛克制着身体里被他撩拨起来的情_欲，伸出手指，贴着他嘴唇缓缓摩挲

    低哑带着情_欲的声音在耳边回响，身体里的热潮一阵一阵的涌上来，杜言一崩溃的哭出声来。

    “顾顾先生呜呜”

    顾琛露出知道他出事后的第一个微笑，满意的低下头，在他被□□染红的眼梢，留下一个轻柔的触吻，“乖孩子”