
    日子一天天过去，小孩的身体也在刘妈的精心喂养下迅速恢fù，杜言一工作空窗期间，晃晃荡荡的自己在家啃剧本两个月后，放羊式带他的经纪人，特地从手下拨了个神级巨星过来给他开小灶。

    顾琛挪了间屋子，重新装上了四面玻璃墙，给杜言一当做排练室。

    就这么忙碌又充实的过了大半年后，终于迎来了管老星际剧开机的日子，一大早，刘妈就做了一大桌好吃的犒劳杜言一，“看看，这刚养起来的小身板儿，还没几天就要出去奔波，又该瘦了呦！”

    杜言一抱起小孩放到餐桌前的椅子上，自己紧挨着他在旁边坐下，听到刘妈饱含怨念的念叨，心底一阵暖洋洋的，笑了笑道，“前两个月都在城南基地，完了才随组进山，没那么辛苦了。”

    刘妈不赞同的摇了摇头，舀了碗粥递给他，“还是得注意下，年轻时候不注意，老了就要受罪了”

    “中午让李助理去接小安回来，吃完饭休息会儿再送过去。”

    顾琛从二楼下来，笑着接过刘妈递上来的粥碗道，“您看这样怎么样？”

    “那当然好了！”刘妈乐呵呵的扭头对着小孩挤了挤眼睛，小孩捧着自己的卡通小碗，悄悄弯起了明亮的大眼睛。

    吃完早餐顾琛送杜言一去剧组，顺路送小孩去汀江路的小花朵幼儿园。

    幼儿园是杜言一选的，小孩六岁半，之前一直在医院待着没上过学，原本园长建yì让他插到小班跟9月初新入学的小孩一块儿从头开始，但看着一群裤子里还垫纸尿裤的小宝贝，杜言一果断婉拒了园长的建yì。

    他们家小孩之前一个人在医院待了好几年就已经够与众不同的了，现在他只想让他跟同龄的孩子一样，快快乐乐而又平平常常的生活，幼儿园而已，学会适应集体生活跟交朋友就可以了，杜言一可不想在让孩子待在一群比他小了一半的小孩中间，又觉得自己跟别人不一样了。

    所以最后在杜言一的坚持下，园长无奈的让小孩去了全是跟他年纪一般大的孩子的大班

    车子抵达幼儿园门口，五颜六色的彩虹门头顶，娇艳可爱的两朵大红花下，挂着五个活波可爱的奶油色大字‘小花朵幼儿园’，门下边还站了两个年轻可爱的女老师，正笑着跟一个个被家长送来的小孩儿打招呼。

    杜言一牵着小孩下车，走到大门前蹲下身，帮小孩整了整雪白的小衬衫道，“哥哥在你书包里装了罐巧克力豆，休息的时候拿去分给周围的小朋友一起吃。”

    “嗯。”小孩乖乖的点了点头。

    杜言一看着他叮嘱，“听老师话，要多跟别的小朋友玩知道吗？”

    “知道~”

    小孩扬起小脸软软糯糯的应了一声，但杜言一心底还是有点不放心，正主乔今安有轻微自闭症，小孩之前又一直一个人孤零零的在医院待着，乖巧听话绰绰有余，但属于同龄孩子的捣蛋调皮却一点儿都没有，让杜言一既欣慰又心疼，总怕他适应不了这样的集体生活，学不会交朋友。

    想起第一天带小孩来幼儿园时，他一声不吭，紧紧搂着他脖子不肯放开的样子，杜言一一阵心疼，尤其是把小孩交给老师要走的时候，那一声软软糯糯带着隐隐哭腔的“哥哥你不要我了吗？”

    听得杜言一心都要碎了。

    还好那段时间他没事，陪读了几天后渐渐好了起来，但现在杜言一还是很担心小孩的社交问题。

    怕他不会跟其他小朋友玩，也怕他被其他小朋友欺负，反正现在杜言一就跟大多数第一次送小孩入学的家长一样，即担忧又期待，既想放手，又想把他牢牢的护在双翼之下

    揽过小孩抱了抱，杜言一拍着他的小身子，不舍的道，“好了，进去吧。”

    “嗯！”

    杜言一站起身，牵着小孩走到他们班的小老师跟前。

    “然然早上好~”

    年轻可爱的女老师弯起眼睛跟小孩打招呼。

    小孩牵着杜言一，乖乖巧巧的跟着开口，“老师好~”

    小老师笑着从杜言一手中接过小孩，转头看到了一个背着书包正偷偷摸摸往里跑的小男孩，赶紧朝着他叫了一声，“浩浩！”

    小男孩停下脚步扭头看了眼，老师笑眯眯的跟他招手，“来，老师要在这儿接其他小朋友，你帮老师带然然一起去教室好吗？”

    小男孩不乐意的扯了下书包带，但还是乖乖走了过来。

    “走吧。”

    小男孩走到小孩面前，一脸无奈的伸出了手，小孩握着老师的手抬头看向杜言一，杜言一对他鼓励的笑了笑。

    小孩咬着嘴唇扭头看向明显不耐烦了的小男孩，然后慢腾腾的抬起胳膊，把手搭进了他的小手里。

    看着俩小孩手牵手的走远了，小老师不好意思的向杜言一笑了笑，“浩浩这孩子平时很友好的”

    杜言一笑了笑，“嗯。”

    小孩子有小孩子的世界，杜言一希望然然能自己走进去，至于浩浩

    杜言一想起了那个在顾家老宅里，被妈妈逼着不情不愿蹦下沙发去取画板的小男孩。

    果然还是一如既往的不耐烦啊

    杜言一笑了笑，转身回车，跟着顾琛继续赶往剧组。

    黑色的车子在城南影视基地门前停下，早就等在大理石柱后面的杨小助理立马跑了过来。

    “顾老板好~”

    杨小助理笑嘻嘻的跟顾琛打招呼，顾琛隔着车窗对她挥了挥手，“中午别去买饭，等李助理过来接你们。”

    “好！”杨小助理挂着笑脸小鸡啄米式点头。

    就在她做好恭送顾**oss离开的准备时，却看到李助理下车拉开后座的车门，然后顾大老板从杜言一的另一边缓缓走了下来。

    杨小助理先是一愣，然后瞬间在心底乐开了花！

    顾大老板这是来给我们家今安镇场了啊！啊啊啊呦吼！！

    乔今安第一次担任男主，剧组里随便一个配角都比他资历老，原本杨小助理还担心会有人不服暗地排挤他们，但现在有顾老板在旁边站着，一qiē担忧都瞬间化作浮云飘散了啊哈哈哈！！

    杨小助理在心底的满天烟花下放声的欢呼，杜言一看到顾琛走近心尖儿不由自主的颤了一颤。

    “这是？”

    杜言一看向顾琛，顾琛笑了笑不做回答，“走吧。”

    不等杜言一回应，顾琛带着李助理率先向前走去，杨小助理连忙推着还傻愣愣站着一动不动的杜言一追了上去。

    新剧本以主角名字命名，简单粗暴的叫做《霍云简》，里面除了杜言一饰演的男主之外，还有一个戏份比重相当大的男二，其中出境比例甚至隐隐有超过女一的趋势。

    男二，景云繁，联邦总统的独子，与霍云简竹马竹马长大。

    从名字就看得出来，两人刚出生的时候，元帅府与总统府关系还是不错的。

    但

    联邦政府号称民主，但真正身居高位的人又怎么可能忍心将手中的权利分割出去？

    联邦高层不可能，联邦总统更不可能。

    看着霍家的元帅府经过之前的战争，民间威望一天盖过一天，联邦总统心底的提防也一天盛过一天。

    老元帅三个儿子。

    大儿子霍云寒，年仅29就已经是上将级别，年少从军数十年，军功无数，其中威望不比他老子低，是无数联邦少女，豪门贵族眼中的N钻佳婿人选。

    二儿子霍云凡，21岁，军校就读生，从理论到实战，门门科目考核都在最前面，并且还没毕业就已经拿到了少校任命书，最可悲的是，这个任命书还是在一次霍云凡出任务回来后，联邦总统阁他下亲自提yì颁布的

    霍老元帅的小儿子就是杜言一扮演的霍云简。

    年纪最小，身体最弱，小时候与联邦总统的独子景云繁同吃同睡一起长大，后来在老元帅察觉联邦总统对元帅府的忌惮之后，就早早被送到了偏远星球。

    当元帅府被炸毁，霍老元帅逝世，大哥二哥失踪的时候，曾经青梅竹马两小无猜的两人就从此走上了生死相博的对立面

    所以这部电影的看点，除了炫酷震慑的特效外，还有病弱少年从青涩到狠厉的成长渐变，以及友情，亲情，爱情，责任，仇恨，立场等，一系列的碰撞。

    故事不长，但胜在节奏紧凑剧情丰满，杜言一接了男主后，其他角色也逐渐定了下来

    管老出品，定非凡品。

    当杜言一跟在顾琛身后踏进剧组看到其他几个演员的时候，心底由衷感叹。