
    从那天他开车将然然带回来后，顾琛就再也没有在他面前出现过，虽然李助理时不时仍然会过来一趟，但杜言一还是察觉到了他们之间若有若无的疏离。

    顾琛站他面前，曾经有过温和柔情的眼眸此刻却只有难以望尽的宁静与深沉，“不为什么就不能回去了？”

    杜言一别开眼睛，“你知道我说的是什么。”

    “我不知道。”顾琛看着他一字一顿道。

    杜言一愣了愣，心底因为他一句话而激的波澜渐渐平静下来，垂眸望着地板上反射出的亮光，抿紧嘴唇不再说话。

    垂下眼眸遮住眼底的神色，长长的睫毛因为不安而微微颤动，顾琛看着他为难隐忍的样子，压在心底的闷气像是被针戳破了一个小孔般，一点一点的散了下去。

    抬手摸了摸那人白皙漂亮的侧脸，顾琛无奈叹了口气，破掉声音里的寒冰，轻声诱哄道，“我没有你想的那么无所不知，每天猜来猜去，我也会累。”

    杜言一抬起头，顾琛望着他黑白分明的眼睛，缓慢而又坚持道，“所以，如果有什么事情，你要说出来我才会知道。”

    望着顾琛的眼睛，杜言一早已坚定的内心突然动摇了下。

    要说吗？可以说吗？说了他会相信吗？

    杜言一看着顾琛，眼底的不安与挣扎分外明显，顾琛静静望着他，表面上寂静无澜古井无波，事实上一颗心也早已经被颤巍巍的吊了起来，他渴望杜言一对他坦白，无论是什么，只要他肯说，他就愿意相信

    两人就像正在等待宣判的犯人，一句话，繁花似锦天朗气清，一句话，万丈深渊永无明日。

    而敲定这句话的锤子却被顾琛递到了杜言一手里。

    直愣愣的望着他，杜言一内心的天平开始向着一个方向慢慢倾斜

    “顾老板？！！”

    杨小助理拿着洗干净的餐盒上来，见两人面对面站在病房门口，五步开外李助理眼观鼻鼻观心，不由得疑惑着叫了一声打招呼，然而，等她招呼刚落地，本来还算得上情意绵绵的气氛立马变得冰天雪地了

    后知后觉的发现自己闯了祸，杨小助理缩缩脑袋，压低声音飞快的说了声，‘我去看然然！’就躲开顾琛冒着冷气的目光一溜烟推开门跑进了病房里。

    被杨小助理一打岔，杜言一理智迅速回笼，侧头避开顾琛的手，转身跟着杨小助理的脚后跟儿向病房里走去，“我也去看看然”

    “逃避永远不能解决问题。”

    顾琛的声音从身后缓缓传来，杜言一脚步一顿，手放在门把上，闭上眼睛，咬了咬牙道，“但真相不一定会被人接受！”

    “那要看是谁。”

    淡淡的语调，带着不容忽视的强大自信落到耳朵里，杜言一心尖儿颤了颤，扭过头看他，半晌，垂眸一字一顿道，“我需要时间”

    顾琛眼底的寒气骤然散开，弯了弯嘴角，声音轻柔的醉人。

    “我们最不缺的就是时间。”

    不知道顾琛是什么时候走的，杜言一坐在病床边，眼睛看着杨小助理与小孩儿，你一块儿，我一块儿的玩拼图，心思却早已经跑出了珠穆朗玛峰外。

    顾琛的意思很明显，想让他自己开口跟他解释，可是他要怎么说？

    对不起，您家小可爱被我重生了？

    杜言一想苦中作乐逗自己笑一下，结果却发现怎么都笑不出来

    医院对面的街边，李助理没有开动车子，顾琛坐在后座，望着一街之隔的医院双眸沉寂如海。

    宋瑾送来的的否定人格分裂报告还在他书桌上躺着，上面乔今安抿着嘴唇笑的很温暖，有点熟悉，有点陌生，是记忆中出事前他为数不多见过几次的样子。

    拘谨，腼腆，又带着几分孤僻

    一个人，身体没有问题，神经也没有问题，但受伤痊愈后性格说话举止习惯却全都变成了另一个人，即使顾琛不想往诡异的那边去想，也由不得他控zhì自己的思维不由自主的过去。

    想起刚把杜言一接到别墅的那段时间，他眼底时不时闪过的无奈与不耐烦，顾琛想，从那时起就早已经换人了吧？可惜自己那时忙着城北那块儿地的事，并没有上心，只当是他死门关前走了一趟，而引起了一些微小的变化。直到在山上废弃电梯前，他发现自己内心因为他落入险境而产生的颤动与恐慌时，他才开始真正的注视这个人。

    隐忍而又坚韧，敏感而又善良

    将目光从街对面撤回来，顾琛靠在椅背上阖上眼帘轻声道，“走吧。”

    “是。”

    李助理应了一声，车子缓缓发动，平稳的消失在了医院对面的街道边。

    第二天一早，顾琛就派了李助理过来亲自接小孩回别墅，杜言一垂眸没有说话，金主注意已定，自然是没有他反抗的道理，更何况连他自己都住在那里，根本就没有能力去帮小孩重新置办住处。

    默默帮小孩换好衣服，抱着走出病房，杜言一垂眸心想，或者是时候先买一套房子搬出来了

    小孩第一次以痊愈的原因离开医院，有点开心，有点不安，就像刚出壳的小鸡舍不得离开它的蛋壳般，心底酸酸涩涩的趴在杜言一肩膀上哭鼻子。

    坐进车子里，杜言一抱着他耐心的在他背上轻轻拍抚，“离开医院了不开心吗？”

    “我舍不得”

    闷闷的小奶音带着哭腔从肩膀里传来，杜言一轻轻笑了下，扶着他脑袋向上挪了点儿，小心他被自己闷坏。

    “那过段时间哥哥带你来看看。”

    “嗯！”小孩抽了抽鼻子，软软糯糯的接上，“我要看李医生和小燕姐姐”

    “好。”

    杜言一笑着拍了拍他软软的小脊背。

    在车上哭了一场，到江天南苑的时候小孩已经睡着了，杜言一用自己外套裹着他抱起来进门。

    李助理提着小孩的行李箱走在前面，杜言一跟在他后面上楼，顾琛卧室旁边的门被打开的时候，拎着小孩玩具跟在他后面的杨小助理忍不住轻轻惊呼了一声。

    暖色调的小房间挂满了小孩喜欢的卡通图片，木质的可爱小床上还放了个圆滚滚的蓝胖子。

    杜言一踩着地毯过去，将小孩放在床上，拉开旁边的小薄被给他盖上。

    “辛苦了，”杜言一转头看向两人轻声道谢。

    李助理点点头，“乔先生没什么事，我就先回去了。”

    “嗯。”

    李助理离开后，杨小助理绷着脚尖儿把小孩的房间仔仔细细参观了一遍，才凑到杜言一面前，压低声音笑嘻嘻的告辞。

    “我也走啦！剧组那边假请到了三号，你两天后记得上班啊！”

    “知道了。”

    杜言一点点头，看到杨小助理欢快离去的背影，突然想起一个人来。

    “晓晓，”

    杜言一叫住杨小助理，低头看了眼睡得香甜的小孩，帮他掖了掖被角走出房门。

    “你上次说我借了秦晟皓多少钱？”

    站在小孩房门外，杜言一看着杨小助理问到。

    杨小助理奇怪他怎么突然问这个，但见他好不容易主动提起一次，立即毫不犹豫的帮他推算起来，“给然然准备的手术钱加上顾老板给你的银_行卡，前前后后加起来差不多百十来万。”

    百十来万？杜言一默默合计，避开市中心也差不多能买一套差不多的小房子了。

    “怎么突然问这个？”

    杨小助理疑惑的看着他，杜言一想了想，还是据实以告，“我想问他要回来。”

    杜言一重生除了灵魂外什么都没有，接的这几部炮灰戏片酬也就是点儿毛毛雨，本来他想慢慢来的，但最近发生的这些事情让他不由得不开始为自己与然然多做打算。

    不管顾琛是不是认真的，他都需要一套自己的房子，不用卑躬屈膝，不用左右顾忌，更重要的是，他不能让小孩跟自己一起不明不白的住在别人的房子里。到时候小孩会开始上学，而他则要给他一个清清白白温暖温馨的家

    李助理回到办公室，顾琛坐在转椅上背对门的方向看着窗外，“接回去了？”

    “嗯。”李助理答道。

    “去工作吧。”

    “是。”

    李助理走后，顾琛看着楼下来来往往如同蚂蚁一样密集的人群轻轻捏了捏钢笔。

    杜言一的防备他看得出来，为了不再给他压力，早上他只派了李铭晟过去接人，让不让步的他不在乎，他在乎的只是杜言一能不能给他一个肯定的答案