
    顾琛带着杜言一踏进剧组大门，刚还嘈杂着的大厅顿时安静了下来，站在里面正张开双臂让小助理帮忙调整腰封的苏文听到动静，扭头看了眼，然后笑着挥退小助理，理了理袖角向门口走去。

    “来了？”

    走到顾琛身边，苏文笑着问了一声，周围的人先是一愣，然后紧接着看苏文跟顾琛的眼神都不对了。

    乔今安被顾琛护着这是圈内众所周知的秘密，但苏文苏文之前差点儿成为顾琛的人，也是圈内众所周知的秘密

    当初顾琛准备捧苏文的消息传的满城风雨，两位当事人也都没有出面澄清过，甚至当被问起的时候苏文还笑着避重就轻回应了几句。

    之前住进顾大老板公寓的小情儿突然变人还不觉得，只当传言是谣言了，但今天看着苏文对顾大老板的熟捻程dù，却又似乎不是那么简单

    管老在后台跟工作人员交代事情，大厅的大小演员，场助助理，全都偷偷摸摸的用眼角余光扫着这边的动静。

    杜言一低头敛了敛眼眸，避开四周投射过来的各种探究眼神，眼观鼻鼻观心，尽忠职守的扮演一个合格背景板。

    顾琛看着苏文点了点头，伸手揽过杜言一，看了眼苏文温声问道，“这位是？”

    苏文表情瞬间僵硬了一秒钟，杜言一看了他一眼，侧了侧腰躲开顾琛的手，道，“苏文。”

    手下的温度一触即逝，顾琛不动声色的握了握拳，勾唇在杜言一后背轻轻拍了拍，也没再勉强他。

    “管老呢？我们去见见他。”

    “嗯。”

    杜言一点点头，旁边的导演助理连忙凑上来帮忙带路。

    苏文看着一大票人从自己面前走过，笑了笑，后退一步，目送他们走进后台看不见了，才无视周围投射过来的各色目光，泰然自若的张开双臂让小助理继续帮他打理戏服。

    苏文是景云繁的扮演者，长相白净，品性温和，虽然从出道到现在一直不温不火的，但却也拥有一批自己的死忠粉，比乔今安当初还是个小网黑的时候好多了，当然，被顾大老板特意推了一把后，乔今安的粉丝飞速增长，死忠不死忠的看不出来，但在数量上却早已经甩开了他。

    正式开机前的几次试妆试镜，杜言一也与苏文有过简单的接触，虽然对方态度一直都很温和友好，但杜言一还是敏感的察觉到了一丝他友善表象下的厌恶。

    原本以为是正主之前不小心得罪了人，但现在看来，是顾大老板当初欠下的桃花债才对

    见过管老，顾琛带着李助理离开，杜言一在场助人员的带领下前去换衣服化妆，半路遇到迎面而来的苏文，对方停下含笑点了点头，杜言一礼貌的还了个微笑，跟着小场助走向后台化妆间。

    开机第一天，进行过开机仪式后，管老准备拍的镜头也不多，主要就是让演员们彼此先熟悉熟悉磨合磨合，在众多演员之中，杜言一难得的还看见了一个熟人――――方晗。

    方晗在剧中客串霍云简的哥哥霍云寒，也就是杜言一剧中的大哥，两人之前见过几次，虽然没有说过几句话，但好歹还算脸熟，所以合作起来也还算默契。

    拍摄结束，杜言一站在剧组外等杨小助理调车过来的时候，一辆华丽的红色敞篷跑车‘唰’的一个摆尾，风骚的停在了杜言一面前。

    “去哪？”

    方晗一手搭在方向盘上，一手肘懒懒撑着车窗，抬起手腕推了把墨镜，望着杜言一笑道。

    “晓晓去取车了。”杜言一看着他笑了笑。

    “那好吧。”

    方晗笑了笑，倾身从旁边座位上抽出一份请帖递过去，道，“下周我生日，不介意准备份礼物吧？”

    “这个当然。”杜言一笑着接过请帖，打开看了眼，然后皱了皱眉，“江汀酒店？”

    方晗看出他的顾忌，笑道，“别紧张，私人聚会而已。”

    艺人生日在酒店大肆举办的话，一般都会请许多圈内人，跟打着庆生的幌子拓展人脉的派duì差不多，明星多，相互之间的攀比排挤也就比较多，虽然方晗已经说了是私人聚会，但能在酒店举办想来人数也不会少，所以杜言一心底还是盘踞着一丝抗拒。

    看着杜言一眼底的抗拒，方晗屈指敲着车门笑道，“不是吧，这点事儿难道回去征得你家**oss的同意？”

    杜言一笑着睥了他一眼，“不用激我，然然才上幼儿园没多久，有时间的话我还想多陪陪他。”

    “好吧。”

    杨小助理的保姆车从不远的拐角处过来，方晗重新架好墨镜，笑着朝杜言一挥了挥手，“反正还有一周，到时候再看吧。”

    “嗯。”

    杜言一挥挥请帖点了点头，方晗笑着挥了下手，油门一踩，绝尘而去。

    黑色的保姆车停在跑车刚停在的地方，杨小助理打开车门，杜言一坐进来。

    “刚那谁啊？”看着杜言一系好安全带坐好了，杨小助理回头看了他一眼问道。

    “方晗。”

    “哦哦，我还以为苏文来找茬了呢！”

    杨小助理安心的舒了口气，转回去开车，杜言一想起早上的事情，心底动了动，“苏文”

    “苏文他早就没戏了，”杨小助理打着方向盘将车子调回正路，随口道，“不过一个想上位的小演员而已，不用在意啦！”

    杜言一喉头堵了堵，转头望着窗外，僵硬道，“我就随口问问”

    杨小助理嘿嘿一笑，从反射镜里看了他一眼道，“知道知道，随口问问嘛~”

    杜言一瞥了她一眼，杨小助理吐吐舌头，忍笑收声。

    小孩放学比较早，顾琛下班的时候已经接过了，所以杨小助理就开着车子直接奔回了江天南苑。

    杜言一走进屋子的时候，顾琛正坐在沙发上看书，旁边还趴了个盖着毛绒薄毯的‘小土丘’。

    茶几前的电视开着，懒羊羊喜羊羊的故事还在巴拉巴拉的讲着，而本该坐在电视前聚精会神看动画片的小孩却早就钻进‘小土丘’里睡着了。

    杜言一绕过沙发弯腰拨开薄毯摸了摸小孩睡的通红的小脸。

    “刚睡一会儿。”顾琛合上书，拿起遥控器将咿咿呀呀的动画片儿关掉，“一回来就惦记着他的喜羊羊，结果玩了一会儿积木，喜羊羊还没开始就睡着了。”

    “吃过饭了吗？”

    “刘妈给喂了小碗藕片粥。”

    “那我先抱他上去吧。”

    杜言一拎起小孩旁边的拼图，刚准备抱小孩上楼睡觉就被顾琛打断了。

    “先吃饭吧，”顾琛笑着看了他一眼，起身走向厨房，“刘妈晚上有事走的早，做的菜快凉了。”

    “大夏天的吃点凉的也没关系吧。”

    杜言一摸着小孩额发随口说了声，然后顾琛的声音伴随从柜子里取盘子的声响，一起从厨房里传了出来，“味道不好。”

    杜言一：“”

    顾琛身材欣长，平时见惯了他西装革履坐书房里沙发上看文jiàn看报纸的样子，今天突然看着他脱掉干净整洁的西装外套，只穿着白衬衫，挽起袖口在厨房忙碌的样子，对杜言一来说感觉还蛮新鲜的。

    虽然他只是从橱柜里把刘妈已经装好盘的菜拿出来而已。

    “好看吗？”将最后一盘小菜放进托盘里，顾琛回头看了眼靠在门口静静看着他的杜言一。

    杜言一笑了笑，“还好。”然后转身走向餐桌坐定。

    顾琛端着餐盘走出来，在餐桌前弯腰将餐盘里的东西一件一件拿出来放在桌上。

    杜言一看着他慢条斯理的动作，愣是把取菜放菜这么简单的日常做出了几分优雅的意思，不由得弯了弯眼角。

    顾琛抬眉看了他一眼，道，“怎么了？”

    “没什么，”杜言一拿起筷子捏了捏，笑道，“只是有点没想到你还会屈尊降贵做这些事。”

    顾琛将盛好的白饭递给他，转身在他对面坐下，笑了笑，“刚从家里出来的时候，这些事情没少做。”

    “是吗？”

    “嗯，下次给你煮份意面尝尝。”

    拿起筷子给杜言一碗里夹了筷花菜，顾琛顿了顿继续道，“当初遇到你之前，苏文的经纪人给李助理递过资料，当时跟老爷子闹得比较僵，为了气他，也就没有拒绝，传了一段时间谣言，再后来就遇到了你。”

    杜言一低下头，拨了拨碗里的花菜，缓缓道，“我没想问这些”

    “嗯，是我想说。”

    顾琛站起来摸了摸他柔软的头发，温声道，“吃饭吧，我送然然上去睡。”

    杜言一盯着碗里的米粒没有说话，顾琛笑了笑也没再勉强他，转身走到沙发旁弯腰抱起小孩走上了楼。