
    从剧组回来，杜言一便不再急着联系秦晟皓了。

    从杨小助理口中听到的种种结合秦晟皓今天的表xiàn，显然秦大明星的经纪人与其助理背着他干了不少漂亮事儿，火种已经撒下，剩下的就让他自己找出来吧。

    回到江天南苑，刘妈刚准备开始做晚饭，小孩伤口好的差不多了，正坐在客厅沙发上玩拼图。

    杜言一推门进去，小孩捏着拼图扭头看了眼，然后欢呼一声跳下沙发，光着脚就向杜言一跑来。

    来不及换下鞋子，杜言一连忙举起双手把小孩接住抱进怀里，“别跑，跌了怎么办？”

    小孩搂着杜言一脖子，脑袋抵在他肩窝蹭了蹭，奶声奶气的叫了声，“哥哥！”

    杜言一笑了下，伸手摸摸他的小脚，看着不太冷就一手抱着他，一手凑合着取出拖鞋换好，将鞋子放进鞋柜然后抱着他走进客厅。

    因为小孩的关系，顾琛在家里重新铺了一层地毯，连桌子椅子上都套上了一系列浅色调的儿童防撞垫。

    杜言一抱着小孩走到沙发旁，帮他套上小黄叽拖鞋，然后大手牵小手，一起去洗手。

    洗完手回来，刘妈的晚餐还没出锅，杜言一坐在沙发上，听小孩弯着亮晶晶的大眼睛跟他讲自己今天都干了什么。

    小孩在医院待了很久，对家里的一qiē都超级新奇，一件小事也要拉着杜言一反反复复兴奋的说上半天。

    杜言一笑着听他讲话，并时不时的揉一把小孩毛茸茸的柔软短发。

    两人就这样相亲相爱到顾琛回家，然后刘妈端上饭菜一家人其乐融融的共进晚餐。

    就这样剧组家里悠闲的两点一线过了几天后，秦晟皓又带着一身疲惫出现在了他眼前。

    看着杜言一客套冷漠的脸，秦晟皓眼底波动了下，然后缓缓开口道，“对不起”

    他一开始就这么干脆利落道歉，杜言一倒是没有想到，微微挑了挑眉，杜言一不为所动。

    秦晟皓深沉的望着他，然后艰难的继续道，“我不知道周沅的那些钱是你送过来的，我以为你跟那些人一样，全都恨不得离我远远的”

    杜言一嗤笑一声，对他肆意甩锅的行为很是不屑，“没记错的话，那会儿你很烦我出现在你面前的对吧？所以，哪儿还有我恨不得离你远远的机会？”

    秦晟皓心底刻意遗忘的伤疤被他掀开，露出他自己都不愿面对的血淋淋的事实。

    对的，他那会儿是嫌弃他的

    嫌弃他抿嘴微笑的姿态，嫌弃他唯唯诺诺的表情，嫌弃他狗皮膏药一般甩也甩不开的特性总之，当初他喜欢的一qiē，在那时到他眼中却又都成了他嫌弃的对象！平平淡淡的日子他玩腻了，以前温馨美好的一qiē便都开始变得面目可憎起来

    秦晟皓不知道当时他是怎么下定决心进入的娱乐圈，也不知道他为了给弟弟治病攒钱接了多少工作，他能看到的只是，他又阴魂不散的朝着自己缠了上来。

    有点厌烦，也有点儿得意。

    看，就是有人这么喜欢我，赶都赶不掉！

    如果时间可以倒流，秦晟皓真恨不得穿回去狠狠给当时的自己一拳！

    当乔今安放弃理想转投娱乐圈的时候他想的什么？他想的是不自量力阴魂不散

    当乔今安被迫无奈与顾琛传出绯闻的时候他想的什么？他想的是奴颜媚骨自甘下贱

    当巨大的布景铁架倒下来，乔今安毫不犹豫推开他自己受伤的时候他想的什么？

    他想的是，又想拉自己炒作，真够烦的

    乔今安在他眼中是什么样的？

    有过美好，有过不堪，有过贪恋，有过厌倦，但当跳过经纪人，私下找人把当年他为自己所做的一qiē调查清楚罗列出来时，秦晟皓才发现，原来最后留在自己心底的只有浓浓的眷念

    “我”

    杜言一嘲讽的看着他，秦晟皓喉头堵了堵，坚持用干涩的嗓音将话说完。

    “我们重新开始吧，以前对你的所有亏欠，我愿用后面的一辈子来补偿”

    秦晟皓盯着杜言一，一双眼睛里晕满了能腻死人的温情，杜言一笑了下，道，“我已经有人了，你忘了吗？”

    温情瞬间成冰，秦晟皓看着杜言一，克制着心底的醋意与怒意，干巴巴的开口，“你们之间没有感情，我帮你还钱给他”

    杜言一轻笑一声打断他，“你怎么知道我们之间就没有感情呢？”

    秦晟皓眼底的寒冰倏然爬满了裂痕，杜言一嘲讽而又怜悯的看着他，“有些事情，过时不候，太迟了我对你的所有奢望，早已经消散在那倒下来的布景铁架下了”

    这句也不算骗人，原主被布景架砸中丧生，所以他对秦晟皓的感情当然也就是在那时消散的一干二净，取而代之的，只是一个对他毫无感情的灵魂而已。

    看着秦晟皓僵直的站在原地，一向俊美的脸上布满难以置信的哀伤与刺痛，杜言一在心底搜寻了下，找不到一丝同情或心疼之类的感情。

    看来原主对他的感情真的已经消散的干干净净了呢

    最后看了眼失魂落魄的秦晟皓，杜言一转身向基地外走去，“补偿就不用了，记得把借你的钱打到我助理手上就好。”

    不再理会从背后投来的目光，杜言一去旁边的林荫道上等杨小助理过来，刚走到马路边，一辆黑色的卡宴就停到了他身边

    李助理打开车门，顾琛似笑非笑的望着他，杜言一被他揶揄的目光看的不自在了下，站在外边握着车门边沿，晃了晃眼神道，“什么时候来的？”

    “你否定我们之间没有感情的时候。”

    杜言一：“”

    坐到车上给杨小助理打了电话，本来还因为丢下她有点自责，结果杨小助理一听是顾琛来接人了，立马欢欣鼓舞的表示理解支持！boss万岁！

    杜言一面无表情的挂断手机。

    在车上坐了一会儿，杜言一突然发现这不是去江天南苑的方向，转头看了看顾琛，杜言一疑惑，“去哪？”

    顾琛合上文jiàn捏了捏额角，“回老宅一趟。”

    杜言一立马瞪大了眼睛。

    顾琛笑了笑解释，“老爷子过寿。”

    顾老爷子，一手建立了乐娱公司的泰山北斗，即便他老人家现在甩手在家当太上皇了，但在娱乐圈儿里还是举足轻重的人物！这样的一个人过寿，杜言一不用思考就能想象得到届时的盛况！

    而且自己跟着顾琛同时出现

    杜言一突然觉得胃部隐隐抽痛了下。

    看着他瞬间难看起来的脸，顾琛笑着摸了摸他头发，“只有家里人跟几个亲近的朋友，不用紧张。”

    不用紧张，他俩身份对调一下，他当然也不会紧张！

    杜言一心脏紧揪，脑中飞快旋转。

    顾琛带着自己去给老爷子祝寿是什么意思？

    出柜？

    “我去有点不合适吧”

    杜言一望着顾琛眉头紧锁，顾琛心情很好的笑了笑，事实上，从刚才听完杜言一与秦晟皓的谈话后，他心情一直很好。

    捏了捏杜言一修长的指尖，顾琛微笑，“怎么不合适？”

    杜言一别扭的抽回手指，挪了挪屁股，“我没换衣服”

    剧组有给演员准备的角色服装，所以今天杜言一出门穿的是他最喜欢的单色休闲装，这两天天热了起来，他里面米色羊毛衫换成了简单白T恤，下面配了条修身长裤，整个人看起来乖巧又温和。

    看着他踹踹不安的模样，顾琛突然想起来，他们定做的那几套衣服似乎还没有拿出来穿过

    顾琛眼底暗火一闪而过，拨了拨他额发笑道，“吃个饭而已，没那么多讲究。”

    杜言一继续挣扎，“然然还在家”

    顾琛，“有刘妈在。”

    “可我没有准备礼物”

    顾琛拉过他环在怀里轻轻拍了拍，含笑安慰道，“好了别紧张了，该准备的我都准备了，你跟着过去吃饭就好。”

    杜言一：“”