
﻿    安安稳稳又过了两年半，所有的事情都已经渐渐步入了正轨。

    小孩开学就要开始上小学一年级了，趁着暑假，被顾琛小姑连哄带骗的带离杜言一身边，天南海北的跑去玩了。

    老爷子一如既往地坐镇老宅当着顾氏集团的太上皇，赵明锐探完假，又被塞回了部队里，管老的星际剧斥巨资做完最后的后期，终于赶在银河奖前上映了。

    银河奖是国内电影界最高奖项，杜言一作为男一，在管老精英级团队的包装扶持下，义不容辞的获得了人生第一次个人提名，可惜的是与他一起被提名的还有一个隐退多年突然复出的大神。

    最终，杜言一以寥寥数票之差，与银河奖杯失之交臂。

    虽然在颁奖典礼上有点小遗憾，但杜言一的整体风评在网上却凭借着《霍云简》里的精湛演技水涨船高。

    再加上之前他为了救人，自己受伤的事情，大大刷新了他在广大网友心中的好感，一时间，杜言一越发红的发亮，亮的发紫了。

    虽然还比不上圈内的各种大神老戏骨，但各种片约接踵而来，隐隐也有跻身一线的趋势。

    结束综艺访谈节目的拍摄，杜言一坐在一家咖啡馆二楼靠窗的座位前，等着顾琛过来一起去给小孩挑礼物。

    小孩再过两天就回来了，刚好他生日也到了，杜言一就计划着跟顾琛去给小孩买点东西，布置一下家里等小孩回来给他个惊喜。

    咖啡厅是齐修文新开的，所以也不用担心什么安全问题，下车坐定后，杜言一就让杨小助理先回去休息了。

    跟顾琛约定的是下午六点半，杜言一抬起手腕看了眼时间，刚准备帮顾琛叫一杯咖啡，抬头就看到一个熟悉的身影从楼下对面街道的店铺前一晃而过！

    瞳孔骤然一缩，杜言一盯着楼下那么熟悉的身影整个人如遭雷劈！

    那是...那是......？！！！

    楼下的人站在街角，抬头看了看头顶的店名，踌躇了番，抬脚踏了进去......

    杜言一抑制着指尖的颤抖，端起咖啡抿了抿，静静在座位上坐了好一会儿，才站起身付账下楼。

    街对面是一家现代画廊，除了墙上挂着的众多画展外，平时还会卖些笔笔纸纸之类的简单画具。

    店里人不多，杜言一很快就找到了在咖啡店窗前看到的那个人。

    靠窗的地方放了一排笔架，上面摆满了大大小小粗粗细细的毛笔，而那人，正在窗前弯腰认真的挑选着画笔......

    杜言一看着他，恍恍惚惚间好像看到了几年前的自己，压抑，沉默，而又小心翼翼。

    明明是这世界上他最熟悉的一个身体，但当乍然看到他的时候，除了震惊，杜言一心底更多的却是恍若隔世的恍惚。

    如果他可以在乔今安的壳子里重生，那么原本的乔今安......

    杜言一看着安安静静站在窗前挑选画笔的人，一个突兀却又难以忽视的想法在心底悄悄发芽......

    车祸发生瞬间，他就失去了意识，唯一有印象的就是杜泽睿最后惊慌失措的声音，如果他没有死...如果他的身体还活着......

    杜言一垂眸摘下墨镜，在那人看好画笔刚要拿起的那一刻，伸手放在了那支画笔上......

    那人抬头，看到杜言一愣了下，然后收回手臂后退一步，拘谨的笑了笑，道，“你先选吧。”

    熟悉的面孔，但却透出不熟悉的感觉，而且，这人的反应......

    杜言一笑了笑，抬起手将画笔递到了他手里，“不用，我就随便看看。”

    那人看着手中的画笔愣了下，然后低下头不好意思的说的句谢谢。

    杜言一看着他笑了笑，轻声问道，“你是来买画笔的吗？”

    “嗯。”那人点点头。

    “我想帮朋友买支画笔做礼物，但不太会选，所以你能帮我挑选一下吗？”

    “可以......”

    站在窗前，两人安静的挑选着画笔，杜言一低下头拿起一支画笔递给他，“这支怎么样？”

    那人接过，在手上试了试笔尖，小声道，“太硬了。”

    杜言一将画笔放回原处，继续一边挑选，一边跟他聊天。

    “你是这附近美院里的学生？”

    那人犹豫了下，摇摇头，“不是......”

    杜言一捕捉到他眼底一晃而过的犹豫，心底一丛谜团缠缠绕绕，但脸上还是很温和的笑道，“看你对这些这么了解，画画一定很厉害。”

    那人不好意思的脸红了下，说话都开始有点结巴，“没,没有......就是会一点......”

    杜言一轻声笑了笑，“你是什么时候开始学画的？”

    “我不知道......”

    “嗯？”杜言一疑惑的看向他。

    乔今安十二岁开始学的画画，外界都清楚的事情，他自己应该更清楚才对.....退一万步讲，就算这人不是乔今安，学习画画肯定也是在能记事的年纪了，就算年纪小记的不具体，回答的也应该是‘不记得了’才对，而他却说‘我不知道......’

    杜言一心中百转千回，不等他缕清思绪，那人就拘谨的笑了笑，小声开口道，“几年前出了点事，很多事情我都想不起来了......”

    杜言一心底一动，“出事？是车......”

    “言言。”

    一声淸泠的声音打断他即将出口的追问，杜言一浑身一僵，被熟悉的声音瞬间钉在了原地。

    “选好了吗？”

    杜泽睿走过来，看着‘杜言一’手中的画笔，“就这些吗？”

    “不是，这是帮这位先生选的。”

    那人笑着指了指僵硬站在旁边的杜言一笑道，“这位先生要帮朋友买礼物，我就帮帮他。”

    杜泽睿笑着摸了摸他头发，“刘叔的晚餐已经准备好了，有你最喜欢的小龙虾。”

    那人皱着眉头小小纠结了下，道，“可是画笔还没选好，要不先等下我帮这位先生......”

    “不用了，你们先走吧。”杜言一转过身，努力勾出一个微笑，道，“我自己先随便看看，一会儿拿过去问问老板。”

    那人还有点纠结，抬头看了看杜泽睿，最终还是很不好意思的将手中的笔全递给了杜言一，红着脸小声道，“这几支笔锋，做工等，都挺不错的......”

    杜言一笑着接过，“谢谢。”

    杜泽睿揽着那人阔步离开，从头到尾都没有看杜言一一眼，一如既往的高傲冷酷，但面对‘杜言一’的时候却带着丝丝缕缕恐怕连他自己都没察觉到的温柔......

    杜言一不知道他们之间的关系什么时候变得这么融洽了，但现在，这明显已经跟他没有什么关系了。

    当初他在杜家的时候，杜泽睿没帮过他，但也没为难过他，虽然最后他被当做一枚棋子送到了杜家人□□的战场上，但最后的最后，他还是赶来救他了......

    放下手中的画笔，杜言一释然的笑了笑，往事如烟，前世的恩恩怨怨，早都已经在他重新睁开眼睛的那一刻灰飞烟灭了，以前没有在意的必要，现在更没有。

    抬手看了看时间，杜言一转过身，然后撞进了一双浓墨般沉静的眼眸里......

    “言言？”

    顾琛望着他轻轻开口，杜言一眸光晃了晃，心尖也跟着颤了颤。

    虽然有些事情他们都心知肚明，但从来都没有讲出来过，如今被突然挑破，杜言一心慌了下，一时竟不知道该如何开口才好......

    “听说杜泽睿有个弟弟，三年前出了车祸......”

    顾琛静静望着杜言一，在心底默默叹了口气，缓缓道，“我一直在等你开口，却不想竟是以这样的方式得到了答案。”

    杜言一张了张嘴巴，最终却什么话都没有说出来。

    看着他眼底流窜的紧张不安，顾琛压在心底的闷气，像是被人扎破了个小孔，一点一点渐渐消散开......

    无奈的上前一步，张开双臂将充满不安的人纳入自己怀里，顾琛拍了拍他单薄的后背，轻声道，“我不是在责怪你，无论你是‘言言’还是‘小安’我......”

    “乔今安。”

    浑身僵硬的被顾琛圈在怀里的人，突然放松下来，双手揽着他后背，脑袋紧紧埋进他肩头，缓慢却又坚决的一字一顿道，“我叫乔今安，现在是，以后也是。”

    顾琛圈着他的手臂僵了僵，然后，心底仅余下的一点郁气也悄然消散，低头在他发梢轻轻触吻了下，顾琛缓缓弯起了眼睛......

    很多年以后，杜言一突然想起那天的事，好奇道，“那天从杜泽睿口中猜到我身份的时候，你是不是很生气？”

    顾琛笑着瞥了他一眼，“想太多了你。”

    “是吗？既然没有，那你......”

    顾大老板放下报纸，伸手拉过正准备回溯往事的杜言一压在沙发上，笑着低头在他唇上轻吻了下，“既然精力这么旺盛，不如做点更有意义的事？”

    “不行！然然今天放假回家唔......”

    然后，杜言一在老夫老妻多年后，重新体验了次，踏进这栋别墅第二天早上的腰酸腿痛...... 166阅读网

    