
﻿    管老定了进山时间，留下两天让大家休息一下顺便整理要带的东西。

    在这中间，杜言一不知道顾琛做了什么，突然段蜚语的公司就上了热搜。

    先是手下的人给女老板下药，再是整个公司逃税漏税，反正短短两天之内，原本风评还挺不错的一个大型新生代公司就这么被骂了个底朝天！

    网上爆料硬锤扔的太快，段蜚语还没来的及找人扭转局面，地税稽查局的人就已经到了公司楼下......

    “老板！”

    看着楼下两辆地税局的车辆，段蜚语的助理满眼焦急的望向他。

    “没事。”

    站在玻璃窗前，段蜚语淡然的弹了弹烟灰，“把钱补上就可以了。”

    “都是段家那些人！鼠目寸光，贪取眼前利益，早都跟他们说过不要在底下乱搞这些小动作，非不听！现在害您被顾琛捉住了把柄！”

    “行了，”将还没燃尽的香烟摁灭在烟灰缸里，段蜚语弹了弹衣袖，转身向外面走去，“已经发生的事就不要在拉出来说了，现在先去见见顾大老板给我们请来的人吧。”

    一直跟着段蜚语从一穷二白走到今天的助理，想着段家那一群贪得无厌的白眼狼，狠狠咬了咬牙，拿上资料连忙跟上段蜚语走了出去。

    顾琛对付人一向干脆利索，当段蜚语跟着地税稽查局的人到了他们的地方，才知道自己之前所谓的最坏打算是多么的可笑。

    坐在小黑屋的专用审讯桌前，段蜚语看着面前的顾琛勾了勾嘴角。

    “签了这个，或者三年有期徒刑。”

    修长的两指按在文件上，顾琛慢条斯理的将文件推到段蜚语面前。

    段蜚语看了眼文件封面上股份转让四个大字，挑了挑眉，“贪污国家拨款不是我做的。”

    “是吗，”顾琛漫不经心的敲了敲桌面，抬头望向段蜚语，“所以呢？”

    ————所以我不应该被关在这里。

    段蜚语想反驳他，但连他自己都知道这句话说出来会有多么可笑！他想过顾琛肯定会反击，但没想到他会反击的这么彻底，一上来就想吞掉他手中的所有股份！

    更可恨的是他手中所有的证据都指向自己。

    偷税漏税，贪污行贿，每一条都像一把利剑将团团他围住，即使段蜚语能清楚的猜到这些事是段家的那位人暗地里偷偷做的，但被顾琛抹去了痕迹，所有的猜测都变成了笑话！

    要么，让出公司。

    要么，三年有期徒刑。

    从一开始，顾琛就已经替他划下的唯二的两个选项......

    段蜚语看了眼受让方填着的‘乔今安’三个字，笑了笑，卸下力气向后靠在椅背上自嘲道，“看来是我低估了他在你心目中的地位。”

    顾琛笑了笑没有说话，段蜚语闭上眼睛，疲惫的揉了揉额角。

    “是我输了......”

    拿起段蜚语签好的股份转让书，顾琛带着李助理向门口走去，在他踏出门口的那一瞬间，段蜚语的声音从里面淡淡传来。

    “不要为难张绕。”

    顾琛回头看了他一眼，“我从不对付女人。”

    段蜚语的眼睛瞬间亮了亮。

    “我只是让她也尝尝被注射药剂的滋味而已......”

    啪的一下，亮光散掉了。

    ***

    顾琛处理完段蜚语这边的事情回到家，杜言一已经收拾好了行李，等着明天杨小助理一来就能打包出发。

    “明天就走？”

    将外套递给刘妈，顾琛抱起站旁边看着杜言一清点行李的小孩放到沙发上坐下。

    “嗯，能在基地拍的内容都拍完了，剩下的全是外景。”

    “大概多久？”

    “三四个月吧，管老说具体还得看拍摄进度。”

    杜言一清点完东西，呼出一口气坐旁边椅子上，顾琛拎起小几上的茶壶帮他倒了一杯递过去。

    杜言一接过小茶杯笑了笑，低头抿了一口，接着道，“那边天气不好，万一遇上下雨下雪什么的估计还得再耽搁几天......”

    “喜欢这样吗？”

    “嗯？”

    顾琛突然没头没尾的一句，让杜言一不由的愣了愣。

    “喜欢这样天南地北的跑着拍戏吗？”顾琛笑了笑，从小几上拿下一块糖果低头递给怀里的小孩，给他重新解释道。

    “还好吧，谈不上喜欢，但也不讨厌。”

    杜言一笑着向小孩招招手，小孩立即从顾琛怀里爬下来，‘噔噔噔’跑到杜言一身边抱着他的腿蹭了蹭。

    “哥哥~”

    小孩含着糖果仰头软软糯糯的叫了一声，杜言一把他抱起来放进自己怀里。

    顾琛看着他们笑了笑，把到嘴边的话又咽了回去。

    现在在他面前的这个人，不是乔今安，顾琛不知道他喜欢什么，拍戏或许是当初从赶鸭子上架开始的，但现在顾琛看得出来，他很喜欢现在的生活。

    杜言一喜欢的东西，顾琛自然不会去打破，至于费了一番周折才拿到的段家公司股份......

    顾琛笑了笑，段蜚语没有了股份，他的整个公司就成了那群段家老头的天下，顾琛先按兵不动，等他们自己折腾够了他再派人过去把整个公司拿下也是一样的。

    悠闲的时间很快过去，第二天一大早杨小助理就开着车过来接人了。

    杜言一牵着小孩站在台阶前，蹲下身摸了摸他的小脑袋，“哥哥不在要听顾叔叔跟刘妈的话知道吗？”

    “嗯。”小孩点点头，情绪低落的将脸埋进杜言一肩膀里。

    杜言一无奈的叹了口气，抱起他轻轻拍了拍。

    “今安，该走了呦！”

    杨小助理坐进车里系上安全带，拿出手机看了看时间，赶紧转身趴到车窗上催促杜言一。

    听到她声音，杜言一拍了拍小孩后背，温声道，“哥哥该走了。”

    小孩不说话，搂紧杜言一脖子使劲儿蹭了蹭，脑袋埋得更深了。

    杜言一无奈的抱着他看了杨小助理一眼，刚准备说话，顾琛就从旁边伸出手来。

    从杜言一怀中接过小孩轻轻拍了拍，顾琛道，“行了，快走吧。”

    小孩含着一包眼泪坐在顾琛怀里看着杜言一，满眼的难过伤心看的杜言一一阵心疼，摸摸他脑袋，杜言一弯腰在小孩脸上轻轻亲了下，“哥哥拍完戏就回来看你”

    “那，哥哥要快点拍完......”

    小孩憋着泪，声音里都带上了颤颤巍巍的哭腔。

    “嗯！”

    杜言一重重点了下头，然后打开车门坐了进去。

    黑色的保姆车在清晨的大道上绝尘而去，小孩抱着顾琛脖子，终于忍不住哭出声来，“呜...哥哥！！”

    “乖。”

    抱着小孩直到车子看不到了，顾琛才让刘妈推开门，抱着小然然走回了别墅。

    拍摄外景的地方在隔壁市的积峰山上，到了剧组没停顿，一行人开车赶了一天的路，终于在晚上才到了山脚下。

    积峰山地处偏僻，但因为景色秀丽，是不少剧组采景的重要地方，久而久之发展下来，山下也多了许多专门为这些剧组明星准备的小客栈。

    跟老板开好房间，大家把车子停好，就开始从车上搬行李准备落脚休息。

    积峰山上不允许驻扎帐篷，所以他们这几个月都要住在这里了。

    前面方晗的戏份不多，过几天自己过来，其他人杜言一还不太熟悉，所以从管老那里拿了房卡便带着杨小助理往楼上走去。

    杜言一分到的是三楼的a号房间，刚走到门口就看到了旁边打开门出来的苏文。

    两人对视一秒，苏文僵硬的别开头看了眼他手中的钥匙，干巴巴道，“你也住在这里？”

    “嗯。”杜言一点点头。

    苏文也察觉到了自己这句话是多么的多余，僵硬的点了点头，便飞快的回房关上了门。

    杜言一低下头开门，杨小助理在他身后撇了撇嘴，“哼，顾老板都当众承认你了，他还有什么好惦记的？！”

    “你那只眼睛看到人家惦记了？”

    杜言一推开房门，接过杨小助理手中的箱子走进去。

    杨小助理跟在他身后，拉上门进来，“没惦记，看着你这么不自在干嘛？一看就是做贼心虚！”

    杜言一笑了笑，扭开矿泉水瓶递给她，“行了，快收拾收拾睡觉吧，你住哪个房间？我帮你把东西拿上去。”

    “不用不用！”杨小助理丢掉行李坐单人小沙发上接过水瓶灌了两口，摆手道，“我跟化妆的张姐住一起，东西早都拿过去了，你不用操心。”

    “你一直跟着我，什么时候拿过去的？”

    小客栈的房子干净整洁，就是比较小，放了一张床，一个单人沙发跟床头柜后，就再也放不下别的东西了。房间里唯一的单人沙发被杨小助理霸占了，杜言一将行李箱靠墙放在墙角，拿起一瓶水凑合着坐在了床边。

    “赵哥给一起拿上去的呗！”

    杨小助理握着矿泉水瓶神秘兮兮的笑了笑，“赵哥，就是副导旁边做灯光的那个，最近正在追张姐呢！嘿嘿，我也跟着蹭了不少光！”

    杜言一被她逗的一乐，“你自己也找个，不用蹭了光全是你的。”

    “你当谁都是顾老板啊！”杨小助理嬉笑着盯着他打趣，“当然要是像顾老板那样的人的话，不用他追，我自己就贴上去了哈哈！”

    杨小助理不说还没觉得，被她一提起，杜言一突然发现就这离开还不到一天的时间，他竟然开始有点想他了。

    ......心意相通后的后遗症吗？

    杜言一笑着揉了揉眉心，不等把手放下，口袋里的手机就响了起来。 166阅读网

    