
    顾琛顿了顿，然后继续缓缓说道，“这几年好点了，但还是不能在电梯，车厢等狭小的地方待太久，摩天轮更是再也没去过了。所以当我看到他蜷缩在那里虚弱的叫着表哥时，才会那么心惊。”

    顾琛低声笑了笑，却带着难以掩饰的自责，“那天本来是说好我过去陪他玩的，结果我临时有事没去，他就跟小姑闹脾气一怒之下躲进了那里，等我们找到人的时候，他已经蜷缩在椅子下神情呆滞的连哭都不会哭了那么小的孩子，我们不知道他一个人在那种漆黑狭小的地方焦急等待一夜是什么感觉，但我知道我很心疼，毕竟我就这么一个弟弟”

    杜言一闭着眼睛，很想说，我懂，没有人比我更懂那种处在无尽黑暗中等待的绝望了。但话到嘴边他却发现，自己并没有什么资格能去像赵明锐一样对着顾琛撒娇

    闭上眼睛，杜言一给自己催眠睡觉，但顾琛放在他背后节奏缓缓轻拍的手，却传递出熟悉的温度一点一点渗透进了他的心底。

    从深远的记忆中走了一遭，杜言一原本以为又睡不好了，但不知道是身体太疲惫还是因为顾琛在身边的原因，这一觉他竟然睡得分外踏实。

    第二天醒来的时候，依旧没有见到顾琛，倒是杨小助理正坐在他床边捧着个剧本看的入神。

    杜言一动了动身子，一口气从胸腔猛得冒上来，冲的他忍不住一阵咳嗽。

    “啊！今安！！”

    杨小助理丢下剧本站起来，大叫一声跑到床边伸手扶着杜言一坐起来，并帮他把枕头竖起来靠在背后，让他坐的更舒服点。

    “今安你没事吧？！好好的出去玩儿，怎么会被困到电梯里？真是太不小心了！！今年也不是你本命年啊，竟然还这么倒霉，一会儿一件事儿的！要不我们哪天去拜拜佛？求个好运怎样？”

    杨小助理倒了杯水给他，嘴上巴拉巴拉倒豆子似得说个不停，听到她熟悉的语调杜言一笑了笑，心底一片轻松。

    “顾老板跟你说的？”杜言一捧着水杯吹了吹，低头抿了口。

    “对啊。”杨小助理在剧本中间折了个角，收起来塞进包里，“顾老板还说等你身体好了就去管导那儿试镜。”

    管导把地址发过来了？

    杜言一又喝了两口水，然后将杯子递给杨小助理，道：“我现在就可以去，没什么大碍。”

    “不行！”

    杨小助理接过杯子一口回绝，“顾老板说你还得在这儿多观察几天。”

    “观察什么啊，”杜言一被她认真的语气逗的笑了笑，“昨天还有点不舒服，今天都好多了。”

    “那也不行，”杨小助理态度很是坚定，“这拍戏忙起来没日没夜的，万一试镜试上了，哪儿还有机会好好休养啊？你就趁着这个机会好好把身体养好，努力工作也不缺这几天。”

    “你知道管导是谁吗？”

    杜言一瞥着杨小助理问了句，杨小助理大手一挥，扬起下巴很是无所谓道，“管老管弦嘛，光回国就把圈内一票人等激动的不要不要的，谁还不知道他啊！”

    杜言一哦了声忍笑不再说话。

    杨小助理等了半天不见他再继续说，忍了几分钟终于忍不住自己缩头缩脑的凑到杜言一跟前，悄声打听，“顾老板说我们要试的是男一，到底是不是真的？”

    “你不是很无所谓这个吗？”

    杜言一笑着看了她一眼，杨小助理嘿嘿一笑，“装的啊！要真能跟管导合作，出来咱们也就能跻身一线了！一线大明星身边儿的副经纪人，接人待物那必须保持什么都无所谓的态度啊！谁让咱是一线明星了呢！什么大风大浪没见过不是~”

    “我怎么不知道什么时候我还有副经纪人了？”杜言一反手到后面调整了下枕头高度，笑着瞥了眼杨小助理。

    “我自封的啊！”杨小助理刘海一甩，得意洋洋的昂起脑袋：“我哥说了，只要我能把你带出来，他就提我为正牌经纪人！哈哈可以手下养多个明星的那种牛逼闪闪的经纪人哦！”

    “让您只养我一个真是太不好意思了。”

    “你怎么能跟其他人比~”杨小助理嘿嘿一笑，凑杜言一跟前讨好道，“我们家今安最棒啦！”

    杜言一噗嗤一笑，心底一片轻松。

    俩人正说笑着，病房外响起了几下敲门声。

    “进来。”杨小助理对着门嚎了一嗓子。

    高级病房门被推开，顾琛留在外面的一个黑衣保镖侧身进来。

    “乔先生，楼下102病房的赵小少爷闹着要见您，请问要不要过去？”

    赵明锐？

    杜言一一想起赵明锐那毒蛇般的眼神就心里膈应的慌。

    “不见。”杜言一低头翻了页杨小助理刚拿出来的剧本，淡淡道。

    “好的。”

    黑衣保镖得到答案便带上门出去，在门口不知道和什么人低声说了两句，杜言一便听到了脚步声离去的声音。

    “赵小少爷？顾老板的那个小表弟？”杨小助理坐床边双手捧脸疑惑的问了句。

    “嗯。”杜言一低头继续翻剧本，并不想多做解释。

    “听说脾气很坏啊”杨小助理随口感叹了句，然后连忙提醒杜言一，“你可别跟他走太近。”

    我倒是想

    杜言一默默叹了口气。

    ***

    “什么？！”

    听到顾琛留下的黑衣保镖带来的会话，赵明锐靠床上瞪了他一会儿，然后展颜一笑，讥讽道：“这么没胆的啊”

    黑衣人笔直的站在门口没有说话。

    赵明锐看了他一眼，然后问道：“我表哥什么时候过来？”

    “老板最近比较忙”

    “忙着陪楼上那位小明星吧？”

    不屑的掀了掀嘴角打断黑衣保镖，赵明锐靠床上拿着一个橙子抛来接去，“不让我出去，乔今安也不下来，表哥他打算软禁我到什么时候？”

    “老板只是希望您好好休养。”

    “休养？”赵明锐嘲讽的一笑，“你见过被人堵在屋子里强制型的休养？！”

    黑衣保镖后退了步，岔开话题道：“表少爷没什么事的话，我就先出去守着了。”

    “有事儿！怎么会没事儿？！”抛了两下橙子，赵明锐坐起来盯着黑衣保镖无所谓道：“去给表哥打电话，就说我不行了，头晕目眩，浑身发汗，马上就要死了。”

    “表少爷”

    黑衣保镖满脸为难，赵明锐却突然发难，忍了一早上的憋屈劲儿全都冒了上来！

    一把将手中的橙子砸黑衣保镖身上，赵明锐挥掉桌上的果盘大怒，“我让你去听到了没有！表哥怪罪下来我担着！不就一个小明星吗？！竟然这样对我！！！打电话！马上打！就说我喘不过气要死了！迟到一秒都没救的那种你听到了没有！！”

    砸出去的橙子在黑衣保镖身上狠狠撞了下，然后落地，咕噜噜滚到门边儿，刚好停在了带着李铭晟推门进来的顾琛脚边。

    挥了挥手让黑衣保镖出去，顾琛弯腰捡起脚下的橙子走向床边。

    “气势这么足，没看出来像是要死的样子。”

    将橙子放床头柜子上，顾琛脚下满是赵明锐挥落的果盘，“怎么，对我买的水果有什么不满？”

    接过李助理递上来的纸巾擦了擦手指，顾琛抬头看了眼赵明锐淡淡问道。

    “没,没有”

    从顾琛推门进来，赵明锐就直接僵住的表情，在此刻才终于有了一丝破裂。

    他虽然在顾琛面前从没刻意扮过听话懂事的乖乖牌，但也从没有在背后正说别人的时候就被当场抓包，再一想到顾琛对自己捉摸不定的态度，赵明锐顿时有点心虚。

    “昨天不是说好陪我的吗，怎么等我睡着你就走了？！”即使心里没底儿，赵明锐依旧能趾高气昂的把自己摆在最高位。

    “忙了一天，我也要休息。”

    “睡我这儿啊！”赵明锐拍拍床，顾琛看着他没有说话。

    被他沉稳的目光扫到身上，赵明锐才知道刚才这事还没翻篇儿。

    “说吧，大清早的找小安什么事。”

    拉过椅子坐床边，顾琛接过李助理递过来的保温壶，打开盖子搅了搅，舀出一小碗递给赵明锐。

    顾琛神情淡淡的，赵明锐也看不出来他有没有生气，接过小碗飞快斟酌了下，赵明锐扭着头

    “我让他们守着的。”

    将手中的保温壶扣上盖子递给李助理，顾琛擦了擦手抬头道：“刚去问过了赵医生，你这也不算什么大问题，在医院好好休养一两周，完了早点回去上学。”