
    宋瑾这话说的很暧昧，但杜言一自己清楚的知道，他们之间的关系并不像他想象的那么明朗。

    顾琛说过给他时间，但他没有勇气对着一个自己之外的人摊开一qiē。

    他们之间差距太大，所有的节奏都掌握在顾琛手里，这让他很没有安全感，眼前的一qiē都好像一座建在空中的华丽城堡，不知道什么时候或许就会狠狠的砸下来，然后骤然坍塌，碎成一片。

    杜言一找不到顾琛心底对他的定位是什么，恋人，情侣，或者仅仅只是一个听话乖巧的床伴？

    他贪恋顾琛给他的温暖，但也厌烦因他而起的麻烦，如果只是他一个人，也许他会努力跟着顾琛争取一把，但他还有个弟弟，乖巧可爱到让人心疼的弟弟。

    杜言一闭了闭眼睛，他再也不想体验一次那种心惊胆颤的感觉了

    无论家世背景，还是社会身份，他们都不合适在一起，想要像曹赢一样光明正大毫无顾忌的站在宋瑾身边，对杜言一来说将要逾越的何止是万水千山？

    杜言一微笑着低下头，长长的睫毛遮去眼底的暗色，顾琛看了他一眼，一边听着宋瑾说话，一边伸手将他揽了过来。

    在他看来，杜言一就是个乌龟性子，每天在暖洋洋的太阳下晒着还得观察上三四天才肯慢腾腾的把脑袋伸出来，一旦周围有一点儿风吹草动，好不容易鼓起勇气探出来的脑袋就又会‘嗖’得一下飞快缩回去。

    他思考的多，顾忌的也多，各种有一点儿出格的事情在他眼底都被标上了危险的标签。顾琛想敲破他的壳，却又舍不得在他还没做好准备的时候就被迫接受一qiē需要接受的事物。

    赵明锐的事情，杜言一虽然嘴上什么都没有说，但顾琛感受得到他对他态眼底的疏离。

    从以前无意识流露出来的小脾气，到现在若有若无的回避，他们之间那点儿还没来得及燃起的火花就这么‘噗呲’喷出几个星点然后骤然熄灭了下去

    顾琛知道自己对表弟的袒护让他刚刚鼓起勇气迈出来的一只脚又悄悄收了回去，但事情已经发生过了，再多的后悔也没用，唯一能做的就只有陪在他身边慢慢补救。

    顾琛心底打算的很好，但李助理传回他悄悄找房子的消息却像一颗石子，骤然打破了他宁静的心湖。

    顾琛发现，他开始紧张了

    把然然接回家是为了加深两人之间的羁绊，把他带回老宅也是，他需要一个能光明正大留下他的理由，当初那一纸合约或许是，但顾琛更希望他能心甘情愿的留下来。

    如果可以的话，他希望那纸合约永远不会被拿出来

    宋瑾跟顾琛说了几句，见他心不在焉的望着杜言一，了然的笑了笑，转身去找正跟齐修文凑在一起巴拉巴拉准备整幺蛾子的曹赢。

    想到杜言一刚投放在宋瑾曹赢身上略带羡慕的目光，顾琛揽着杜言一的手紧了紧，轻轻勾了勾嘴角。

    既然有羡慕，那么就还不算晚，宋瑾可以做到的，放到他顾琛这里当然也没有道理做不到！

    愉悦的弯了弯眼角，顾琛压在心底两三天的郁闷渐渐散去

    因为宋瑾找顾琛还有事，所以最后是顾琛送了杜言一上车，让李助理先送他回去，然后他自己与宋瑾他们一起去参加了小聚会。

    顾琛晚上回到家的时候，刘妈刚关掉厨房的灯出来，“回来啦。”

    “嗯，”顾琛放下外套笑了笑，“小安呢？”

    “楼上睡觉了吧，”

    刘妈边帮顾琛倒了杯水，边絮絮叨叨道，“晚上回来就喝了口粥，吃的比然然还少，难怪那么瘦！”

    顾琛接过水杯喝了几口，耐心听刘妈唠叨完，才笑了笑道，“最近他工作忙，用餐不规律，以后尽量让李助理中午接他回来在家吃。”

    “就该这样！他们这些做演员的总是饥一顿饱一顿，今天减肥，明天减肥的，好好的身体都给折腾成了营养不良，太不健康了！”

    刘妈接过顾琛喝完水的杯子，转身拿去厨房冲洗，“行了，顾老板也快上去休息吧，时间也不早了。”

    “嗯。”

    顾琛笑了笑，看着刘妈重新打开灯进厨房了，才捏着手中的文jiàn转身上楼。

    坐在书房里，顾琛将宋瑾带来的诊断报告翻来覆去反复看了好几遍。

    特定的医疗术语他不懂，但最后结果栏的一qiē正常他却怎么都不会看错。一个人，精神正常，心理正常，也非人格分裂症，但行为举止说话方式却处处与之前截然不同，这会是什么原因？

    从一开始，顾琛心底就隐隐有个想法

    想起上次在病房门口，杜言一口中模模糊糊的回答，顾琛捏了捏额角，将诊断报告与上次的人格分裂诊断书一起放进了书房抽屉里

    回到卧室，昏暗的壁灯投射出温暖的亮光。

    房内静悄悄的，床上也静悄悄的。

    顾琛看了眼，拉上卧室门进了旁边小孩的房间里。

    厚重的羊绒地毯落脚无声，顾琛站在门口，看着儿童床边抵头而眠的两兄弟心底一片宁静。

    小孩床头的小南瓜灯开着，橘黄色的柔和暖光充满了整个房间。

    杜言一在小孩床边趴着，手臂下还压着一本摊开画着卡通小动物的童话书，他头侧枕在胳膊上，面朝一边睡的安稳，小孩不知道什么时候裹着可爱小毯子从枕头上挪下来，蹭到他身边，额头抵着他胳膊也睡得香甜。

    看着小孩对他毫无顾忌的依赖，顾琛心底对真相的渴望又模糊了几分

    越过杜言一将小孩重新放好，顾琛拨暗了小南瓜灯，抽出童话书放回小书桌的书架上，轻轻抱起杜言一离开。

    杜言一皱了皱眉，拽着衣服，额头抵在顾琛胸前蹭了蹭，嗅到他衣服上熟悉的清香才又慢慢陷入了沉睡中。

    看着他毫无防备的睡脸，顾琛心底柔软的一塌糊涂，轻轻带上小孩的房门转身抱着他进了隔壁卧室。

    将杜言一在床上放好，顾琛在床边坐一会儿，拉过薄被给他盖上。

    从浴室刚洗漱完出来，就听到床上传来一阵压抑的喘息。

    顾琛面色一紧，两步跨到床边。

    果然！床上那人拧着眉头，浑身缩成一团的剧烈颤抖！

    “小安。”

    床上人双眼紧闭，咬着嘴唇止不住的颤抖，惨白的额头挂满冷汗，顾琛弯下腰，拍着脸颊叫了好几声都不见醒来，无奈只好掀开被子把人拉进了怀里，拍着他后背慢慢轻哄。

    “妈妈妈妈”

    漆黑的房间，哭泣的孩子，干硬的面包

    杜言一站在一片虚无之中，看着眼前熟悉的一qiē，攥紧衣服，胸口压抑的喘不过气来。

    有人在耳边，一声一声的呼唤，声音从遥远的地方传来，缥缈的像一阵虚烟，但却奇迹般的驱散了所有黑暗。

    杜言一揪紧的胸口渐渐放松了下来，那些镌刻在灵魂深处的记忆，像是浮在水面上的画面，被风吹皱，晃了晃，然后骤然消散

    感受着怀里紧绷的身体渐渐放松，急促的呼吸也恢fù了平稳，顾琛一颗高吊的心才放了下来。

    眼前的这人，聪慧敏感，而又隐忍坚韧，顾琛不知道他有着什么样的过去，只知道从第一次见到他这样一直到现在，他心底隐隐的心疼就没有减弱过。

    所以才会尝试着各种方法，帮他调整睡眠，直到李助理提供的牛奶助睡法

    不过，他家小朋友好像很不喜欢这个，总会趁着没人注意就偷偷摸摸避开几次，看，这下又做噩梦了吧。

    顺了顺他脑后柔软的头发，顾琛无奈的笑道，“就这样还要想着离开？连自己都照顾不好，还带个弟弟”

    杜言一虚弱的趴在他怀里没有说话，顾琛也没指望着他能回答，抱着他静静坐了会儿见人呼吸绵长了，才将他扶回床上，去洗漱间用温水打湿了块毛巾回来，轻轻擦去他额头的冷汗。

    忙完一qiē重新躺回床上，杜言一扒着枕头睡得安稳，顾琛闭上眼睛躺了半天脑中还是一片清明，默默叹了口气，顾琛望着头顶壁灯投在天花板上的暧昧暗影，体验到了人生的第一次失眠。

    就在顾琛数着家里的牛奶盒神游天外的时候，旁边人翻了个身，弯起胳膊轻轻搭在了他胸口

    顾琛心跳漏了一拍，等了半天那人不再动了，顾琛才自嘲的笑了笑，抬起手轻轻盖在了胸前的那只手上。