
    段蜚语坐在办公室里等了好几天，无奈顾琛比他想象的还要沉得住气。

    悠闲地靠在转椅上，段蜚语修长的手指夹着钢笔转了转，然后拿过桌上的台历盯着一个日期思考许久，笔尖在旁边点了点，最后大手一挥，利落的在上面画了个圈儿将它圈了起来。

    厚重的办公室实木红门被‘哐哐’敲了两下。

    放好台历，段蜚语坐直身子，应了一声，“进来。”

    衣着干练的特级助理推门进来，将一个棕黄色的档案袋放到他面前，“所有能收集到的东西都在这里了。”

    段蜚语伸手接过，打开档案袋封口从里面抽出一沓A4纸打印的资料跟一叠照片来。

    放下资料，捏着那沓照片的一角随手翻了翻，段蜚语满意的笑了笑道，“这些就足够了。”

    将照片丢回撑开封口的档案袋里，段蜚语懒懒的往后靠在宽厚的椅背上，嘴角擒着一丝讥讽的笑意道，“走吧，准备车子，去拜访顾老板一趟。”

    带着李助理刚从会议室出来，戴眼镜的小秘书就抱着一沓资料匆匆忙忙的跟在了顾琛身后，“刚刚承运集团的段老板来了，说是有事情要和老板您商量，已经在待客厅里等了好一会儿了。”

    小秘书踩着黑色细跟高跟鞋，一边匆匆跟在顾琛身后边走边讲，一边还得抽空一下一下扶着不断掉下来的眼镜。

    “段蜚语？”

    顾琛突然停下来，小秘书连忙紧急刹车，上身猛的向前倾了下差点撞到他背上！

    猛的扯回身子站好，一脸严谨的小秘书扶了扶巨大的黑框眼镜，严sù道，“是的。”

    终于忍不住了吗？

    顾琛勾起唇角笑了下，带着李助理小秘书直接转脚进了办公室里。

    段蜚语在待客厅从中午等到了晚上，这样明显不受欢迎的下马威，搞得上来给他续第三十二杯咖啡的小秘书都战战兢兢的不敢看他眼睛了。

    段蜚语却像是没察觉到一般，毫不在意的笑了笑，道，“你们老板到现在了还没回来吗？”

    老板就在旁边的办公室里，不说要见，也没让随便编个借口打发了，就这样有意晾着他，结果被追问起来小秘书不知道要怎么回答，脸颊憋的通红哼哼唧唧了半天也没哼唧出一句话。

    段蜚语眼底的暗色一闪而过，脸上还挂着浅笑，语气里却没了一点儿笑意，“看来今天是见不到顾老板了，既然如此，不如改日再见。”

    “不是我这个”

    小秘书拿着空咖啡杯，一听这话心底立即焦急的不知如何是好！憋红了脸刚想再拖一下出去跟顾琛汇报，身后的待客厅门就被‘吱呀――’一声推开了。

    同时，顾琛的声音在身后不咸不淡的响起，“这么着急，段老板可是又要去不小心撞上一则什么消息了？”

    顾琛话说的毫不客气，段蜚语知道他是在讽刺他给他传消息时找的借口，轻笑了两声道，“顾老板这是埋怨我当时不据实相告？”

    顾琛看了他一眼，转身越过他在对面的沙发坐下，慢悠悠的飘出两个字，“怎敢。”

    段蜚语知道他怀疑自己，但怀疑又能怎样？只要没有铁打的证据，就算真是他做的，赖不承认他顾琛也不能把他怎么样。更何况，整件事本来就不是他干的，充其量，他也不过仅仅是推波助澜了一把而已

    敛了敛眼眸，段蜚语低笑一声，放松肩膀仰后靠坐在皮质沙发背上，悠闲地看着顾琛笑道，“看来，顾老板是误会我了。”

    “是吗。”顾琛端起小秘书送上来的咖啡，浅浅抿了口，岔开话题道，“不知段老板今天过来是有什么事？”

    见他岔开话题，段蜚语也不多做纠缠，笑了笑直接道，“也不是什么大事，听说去年城北的那块地被顾老板拿下了”

    顾琛挑了挑眉，修长的手指沿着杯壁缓缓摩挲，，“段老板想要过去？”

    “不敢不敢，”段蜚语眯起眼睛勾了勾嘴角，“只是希望能有幸和顾老板合作而已。”

    顾琛笑了笑，他知道段蜚语想在他这边咬一口蛋糕，但没想到他胃口竟然这么大！

    城北那边的地过两年后是地段绝佳的商业区，政_府早都有在那边搞开发的意向，所以从一开始那块地就是所有商人眼中的大肥肉，明挣暗夺，他耗了近三年才彻底拿下，现在段蜚语刚回国嘴唇一碰，就想毫不费力的分一杯羹出去？

    笑话！

    端起咖啡杯晃了晃，顾琛望着段蜚语笑道，“合作讲究知己知彼诚信互赢，段老板的能力我们有目共睹，就是城府太深让顾某望而生畏。”

    见他还在拿那件事挤兑自己，段蜚语笑了笑也没说话，直接伸手从一直站在他身后的助理手里拿过一份档案袋，摁到两人之间的茶色小几上，伸出两指笑着缓缓推了过去，“先入为主，我再怎么说也像是狡辩，顾老板不妨先看看这点东西再做决定。”

    “这是？”

    顾琛伸手在档案袋上屈指点了点。

    “一份算不上什么的谢礼而已。”

    “真自信。”顾琛眼眸危险的眯了眯。

    段蜚语展颜轻笑，“彼此彼此。”

    段蜚语放下档案袋就离开了，顾琛看着小几上的档案袋许久，终于伸手拿了起来

    李助理站在门外，看着段蜚语心情很好的从待客厅出来，微微点了点头示意，等他离开后没多久，顾琛就从里面满眼风雨欲来的走了出来。

    “老板”

    “回老宅！”

    顾琛话音落定，李助理不敢耽搁，立即放下手中的工作跟着顾琛下楼离开！

    一路沉默的赶到老宅，车子刚停下，顾琛就拿起段蜚语带来的档案袋沉眸阔步的走进了老宅大门！

    “少爷！”

    两鬓斑白的老管家见他突然回来，先是一惊，然后又是巨喜，连忙喜笑颜开的迎了上来！

    “赵叔。”

    见到从小照顾自己到大的老管家，顾琛压下满眼的怒气，换上温和的外衣打了声招呼，“明锐是不是又回来了？”

    “没啊？”老管家疑惑的看了看他，“这几年就回来了一次，哪儿来的‘又’？！你是回来见他的吧，这孩子！回来也不知道去看看你！就知道整天往出跑，一点儿都不沾家！”

    老管家带着笑意指责，但落到顾琛耳朵里却忍不住让心底的怒气沸腾的更为厉害！

    上次出院后他就让李助理把人直接送走了，没想到他竟然在机场打了个转儿，一落地就又飞回来了！

    想到段蜚语档案袋里装的那些东西，顾琛心底的怒火又猛的往上窜了几分！

    顾老爷子不在家，赵明锐一直玩到了晚上才回来，一回来就被老管家告知顾琛正在楼上书房等着。

    听到顾琛的名字赵明锐心底一阵狂喜，跑到楼上推来书房门就撞了进去。

    “表哥！”

    看着坐在书桌后面的顾琛，赵明锐高兴往前窜了好几步，“怎么今天回来了啊？赵叔说你在等我？”

    顾琛抬头看了他一眼，拿出一个棕黄色档案袋‘啪！’的一下丢桌面上，赵明锐心头一颤，一股不好的预感立马浮上了心头。

    “这是”

    赵明锐扫了一眼桌上的档案袋，小心翼翼的看着顾琛的表情。

    “是什么你不知道吗？”顾琛沉眸看着他。

    赵明锐被他眼底的冰冷狠狠刺痛了下，立即梗起脖子硬声道，“你不说我怎么知道？！这次我又没招你没惹你更没动你的小明星！凭什么一见面就要凶我！”

    “是吗？那这些是什么？！”

    顾琛腾的一下站起来拿起档案袋就朝他丢了过去！

    档案袋封口没有封上，被顾琛一扬立马里面的照片资料全都纷纷洒洒的砸在了赵明锐脸上！

    照片拍在脸上不疼，但却足够的羞辱人，尤其是从小对他百依百顺的表哥为了一个外人突然这样对待自己，简直让赵明锐当场捅死杜言一这个外人的心都有了！

    低头看着脚下落了一地的照片，赵明锐一言不发，顾琛看着他沉默的样子，绕过书桌直接冷着脸向外走，“明天派人送你回去，什么时候改好了什么时候再回来。”

    “表哥！”赵明锐不敢置信的抬头看着他，“就凭几张照片你凭什么断定人就是我绑的！！”

    顾琛沉眸看着他，“我什么时候说绑人了？”

    赵明锐瞬间心底一沉，狠狠咬住了嘴巴，顾琛沉沉看着他，“同样的话我不想再说第二遍，既然我的话你不听，那就让姑姑亲自来教你。”

    “是啊是啊！是我干的怎么了！我恶毒！我残忍！没弄死一个都算是是便宜他们了！”

    “啪！”

    一耳光甩到赵明锐脸上，顾琛气的浑身发抖，“谁教你的这些话！你知不知道这是那孩子的一条命！”

    顾琛手上没有留力，一耳光下去，赵明锐白净的脸上直接就浮起了五个清晰的红指印。

    耳朵嗡嗡作响，脑中晕乎乎的，赵明锐看着愣愣的顾琛怎么都不敢相信他会动手打他。

    “表哥我”

    “别叫我哥！”

    顾琛看着他死不悔改的样子，心底的失望一波一波的传来，“上次是让人放白_粉陷害，这次是买通医生护士绑架，下次你是不是要亲自拿着刀过来砍人了？！第一次做错事我可以当你还小原谅你，可这次你做了什么？！那么小的孩子你怎么下得去手？！！”

    抓起旁边桌上的烟灰缸‘啪！’的一下砸到赵明锐肩上，顾琛看着他跄踉了下，抬手捂肩的动作，满眼冰冷道，“这你就疼了？那你知道那孩子有多疼吗？！没人欠你的活该被这么折腾！”

    看着顾琛从来没有过的严厉，赵明锐心慌的厉害！顾不上半边肩膀刺骨的疼痛，就连忙凑上去想要挽回！

    “表哥，我错了！我真不知道会这么严zhòng！那些人不过是我叫来吓唬吓唬他们的！我错了表哥，你别这样对我，我”

    眼看着顾琛头也不回就要走出书房，赵明锐急了！“表哥！我不是故意的，从小时候那”

    拉开赵明锐拽着自己胳膊的手，顾琛冷声道，“别再拿那件事激我，就算有愧疚，到现在也早就被你耗光了。”

    赵明锐被他拉开的手抖了抖，顾琛打开门，那高大沉稳的背影在他眼中变得分外陌生。

    “既然你不想回去，那就是去部队吧，这两天老实在房间待着，手续下来就立马过去！”

    厚重的书房门在眼前关上，赵明锐被肩上烟灰缸砸中的钝痛压的直接坐到了地上，愣愣的望着房门许久，赵明锐才发觉从左边脸颊一直到到嘴角都火辣辣的疼。

    抹了下嘴角，看着指间刺眼的鲜红，赵明锐愣了愣。

    出血了啊