
﻿    顾琛低下头沿着杜言一脸颊落下轻吻，杜言一难耐的扭了扭身子，哼唧着贴着他磨蹭，顾琛低笑了下，单手解开他皮带，抽出衬衫探了进去......

    杜言一身体瞬间僵硬了下，然后慢慢放松，咬紧嘴唇将头埋进了顾琛怀里。

    顾琛笑了笑，半抱着他手下慢慢抚慰。

    随着顾琛动作，杜言一额角的细汗越来越多，终于在一阵强烈的快感中，杜言一难忍的溢出一丝呻_吟，然后身子猛的一挺射了出来......

    在床上泄过一次，不等杜言一松口气，那股汹涌的情_欲带着熟悉的躁动又疯狂的从心底涌了上来！

    难堪的咬紧嘴唇，杜言一闭上眼睛，将头埋进旁边的被子里，心底汹涌的情_欲与羞愤折腾的他眼角不自觉的溢出了眼泪。

    看着被药效催着浑身轻颤的样子，顾琛笑了笑坐在床边，掰过他脑袋低头在他咬青了的嘴唇上轻轻落下一吻。

    杜言一瞪大眼睛，顾琛笑着摸了摸他柔软的头发，“你不会以为这样就结束了吧......”

    杜言一睁着充满水汽的眼睛望着他，眉梢眼角被情_欲染满了绯红，整个人像一幅绚丽的画卷。

    温柔的在他唇上吻了吻，顾琛抱起杜言一走进浴室......

    ***

    剧烈的情潮过去，杜言一被强烈的药效折腾的筋疲力尽，顾琛帮他冲洗干净，抱着一脸倦容沉沉睡去的人走回卧室。

    将人在换好床单的床上放好，顾琛拿起手机走到落地窗前，给李助理吩咐好了几件事情才重新回到床上。

    乔今安只是一个小明星，除了赵明锐之外就没有树过什么大敌，就算最近借着顾琛的手突然火了起来，也不至于让人嫉妒到要用这样的方式来毁了他，但如果这次绑架是针对他的话......

    顾琛望着沉睡的杜言一，眼底沉了沉。

    杜言一盖着薄被侧躺着，一张睡脸安静而又祥和，顾琛揭开薄被躺进去，修长的手指沿着他光滑的侧脸摩挲了许久，伸出手轻轻将人揽进了怀里......

    顾琛动作快，但对方的动作更快。

    第二天起来，和李助理送来的资料一起的是乔今安被包养的消息。

    大量的照片视频，像是雪花片一样，纷纷撒撒间就传遍了整个网络！

    站着的，坐着的，牵手的，拥抱的，好多好多连顾琛自己都没印象了的场景全绘缩在一张张照片上，还有大量一楼客厅里的视频，吃饭的，说话的，看电视的，亲吻的......

    网上讨伐般的舆论铺天盖地而来，以前那些好不容易压下去的各种黑粉全又集体复活般的在各个网站首页蹦哒了起来。

    [早说过了他人品不怎么样，你们还不信，现在看吧......]

    [这些硬锤都是近期的吧，乔被金主包养老早就有了......]

    #乔今安被包养#

    #乔今安金主#

    #乔今安与人同居#

    #乔今安滚出娱乐圈#.......

    各种带着乔今安的微博话题分分钟被挤上热门，被金主包养事件瞬时间成了网友们津津乐道的话题。

    坐在书房里，看着资料上段蜚语的名字，顾琛轻轻点了点笔尖。

    “让杨小助理帮小安请两周假。”

    “是。”李助理点点头，“那楼下的那些记者......”

    “爱蹲就让他们蹲着吧。”

    “是。”

    李助理离开书房，顾琛在椅子上坐了一会，拉开抽屉，从里面取出一个黑绒小盒子，握在手里摩挲了好久，最终还是又放了回去......

    下午，家庭医生过来给杜言一做完检查，杨小助理也紧跟着过来了，看着床上面色苍白的杜言一，杨小助理忍住不通红了眼眶。

    “没事儿，”杜言一抽了张纸巾递给她，“医生刚检查过，说休息两天就好了。”

    “差点就被绑架了还说没事儿？”

    杨小助理接过纸巾抹抹眼睛，声音因为哭泣变得沙哑了许多，“昨天那两个人后来被李助理带走了，也不知道被带到哪里去了，真后悔昨天没跟着方晗一起轮他们几棒子！真不知道都是从哪里蹦出来的这些人，一个个......”

    “我昨天碰到段蜚语了。”

    “嗯？”

    杨小助理抬头望着他，杜言一斟酌了下道，“上次顾琛拨给段蜚语额地被政_府征用了，昨天在顶楼会场，他邀我喝酒......”

    “你喝了？！”

    杨小助理瞪大了眼睛，杜言一看了她一眼，摇了摇头，“没有。”

    “哦......”杨小助理若有所思的沉默了会儿，压低声音道，“你怀疑是......”

    “也不一定，”杜言一拿过旁边矮柜上的水杯抿了口，“但或多或少跟他有点儿关系。”

    杜言一垂下眼眸，没有说在最后他被侍者带进电梯的时候，在走廊的拐角处看到了一抹熟悉的身影......

    整个生日宴上，他一共就注意到了俩人，杜睿泽跟乔今安素未谋面，自然不会派人去为难他，但段蜚语就不一定了。

    在电梯前他中了侍者的药，失去力气全身疼痛的厉害，视力也受到影响模糊的厉害，杜言一不确定那是不是段蜚语，但那淡然优雅的站姿却让他分外眼熟。

    “他跟顾老板的事情凭什么带上你？！”

    杨小助理狠狠将纸团丢进纸篓里，气愤道，“我们好不容易才有点起色的事业，因为他全毁了！那么多照片！那么多视频！他到底是想报复顾老板还是我们啊？！！”

    杜言一心底一惊，扭头看向杨小助理，“什么照片？”

    杨小助理惊觉失言，飞快的捂着嘴巴，瞪大眼睛望着他。

    杜言一压下心底的不安，沉静的看着她问道，“怎么回事？”

    “顾老板...不让告诉你......”

    杨小助理捂着嘴巴，可怜兮兮的望着他，杜言一转身缓缓将水杯放回矮柜上，“帮我把手机拿过来。”

    “今安......”

    杨小助理可怜兮兮的轻轻叫了一声，杜言一没有理她，杨小助理低下头将坐着的椅子向前挪了挪，“已经发生的事情，你知道也不能改变什么......”

    “早晚都得知道，不是吗？”

    杨小助理沉默的望着脚下许久，红着眼眶抬起头，哽咽道，“他们说你被顾老板包养了，骂的很难听......”

    杜言一一颗心瞬间沉入了海底，努力勾了勾唇角，从旁边抽出纸巾伸长胳膊帮杨小助理擦了擦眼泪，安抚道，“就这事啊...又不是没被骂过......”

    “可这次不一样啊，”杨小助理从杜言一手里接过纸巾，抹了抹眼睛，“顾老板形象一直很好，这次牵扯进这样的事情里，要是他为了洗白把你推出去了怎么办啊......”

    杨小助理带着哽咽小声诉说着自己的担心，杜言一垂眸敛了敛眼眸，“这样不是正好么？”

    “什么正好？”

    杨小助理眼泪吧嚓的抬起头，杜言一笑了笑，“正好离开啊。”

    “可是......”

    杜言一垂下头，安静的望着手中的玻璃杯，“我总不能一辈子待在这里不是吗？”

    杨小助理还想说些什么，却被杜言一打断。

    垂头沉默了一会儿，杨小助理抬头抹干净眼泪，郑重握拳，“对！他要真把你推出去了，我们也就没必要再留恋这里了！大不了重新从跑龙套做起！”

    杜言一笑了笑，“去洗脸吧，哭的跟然然似得。”

    “还不是因为你的事！”杨小助理胡乱抹了抹眼睛，幽怨的瞪了杜言一一眼，噔噔噔跑进了洗漱间。

    看着杨小助理离开视线，杜言一脸上的微笑缓缓沉了下去......

    他一个小小的三流明星，遇上这样的负面_新闻，都会面临各种各样的抨击辱骂，更何况是顾琛这样温柔英俊，一向以绅士形象出现在大家面前的成功人士？

    找到手机，杜言一点开微博缓缓翻看。

    一张张高清晰度的照片，清晰的连他眼底偶尔闪过的情意都拍摄的一清二楚，视频里是楼下餐桌跟沙发前的场景，全是他们两人这几个月来的琐碎日常。

    虽然最火爆的也不过是浅浅淡淡的一个吻，但搂抱在一起的却是两个男人，一个是近几年在本市商场上炙手可热的大老板，一个是名不见经传却有着丰富黑历史的三流明星。

    组合在起来，立即成了娱乐记者们最喜欢的头条新闻......

    事情最终会发展成什么样子，杜言一并不清楚，唯一值得欣慰的是对方为了突出重点，剪辑的都是顾琛与杜言一在一起时的画面，没有将小孩牵扯进来。

    真是万幸啊......杜言一苦中作乐的想。

    外面关于乔今安与顾琛的消息传的满城风雨，顾琛被老爷子召回老宅了一趟，杜言一继续卧床休养。

    楼下蹲满了记者，顾琛却不管不问，像是什么都不知道一样，任凭事情向越来越严重的方向发展，杜言一不知道他想干什么，但现在的情势明显已经不是一份声明就可以扭转过来的了。

    毫无动静的任流言飞窜了好几天，就在网络上的谩骂越传越多，越来越难听的时候，顾琛却突然对连续十几家媒体投递了法院诉讼书。

    当接到法院传诵的那一刻，这十几家媒体负责人就直接像是被人在头上狠狠揍了一闷棍似得，全体懵逼了。

    “顾先生请问你对橘子娱乐、北娱周刊、等的控告是真的吗？请问他们所报导的您与乔先生的事情是真的吗？另外您这样做的理由是什么？”

    “顾先生请问......”

    “顾先生......”

    带着李助理走出公司，一大片早就守在下面的娱乐记者立即扑了上来！

    冲在第一位的女记者，一边用胳膊挡住其他家媒体的拥挤，一边绕过保镖努力将话筒递到顾琛面前，噼里啪啦问出自己的问题。

    顾琛站在台阶上冷冷扫过一圈，嘈杂的记者们立即安静下来，静静举着摄像机等着他回答。

    顾琛扫了眼提问女记者衣服上挂着的工作牌，望着下面众位记者，道，“不知道你们记者为拿到这件事的最新发展付出了多心血，但你们的行为已经严重影响到了我们的正常生活。控告橘子娱乐、北娱周刊是因为他们造谣污蔑，严重损害了我伴侣的名誉权，另外私自传播拍摄他人生活，已经侵犯了我们的**权，所以这些理由足够了吗？”

    一句伴侣出口，瞬间砸晕了各家记者的脑袋。

    沉寂片刻，猛地回过神来的记者们瞬间炸开了锅！

    “请问你说的伴侣是乔今安吗？！”

    “顾先生！请问乔先生也是这样看待你们之间的关系的吗？！你们是什么时候开始在一起的能不能说一说？！”

    “请问你们有举行过相应的结合仪式吗？！！”

    乌泱泱的记者们挤挤攘攘疯狂的推挤着一圈保镖想涌上来。

    顾琛冷冷瞥了眼最后一个问题的记者，冷声道，“怎么，结婚证要不要拿给你们看看？”

    被他盯着的记者吓的忘记拥挤，缩了缩脑袋。

    顾琛转过身不再理会各种嘈杂尖锐的提问，在李助理与保镖的护送下走进了车子里。 166阅读网

    