
﻿    从老宅回来，已经到了第二天傍晚。

    小孩在车上睡着了，杜言一用外套裹着他抱出来，顾琛弯腰进车里拿上小姑给的礼物盒，两人一起进了家门。

    将小孩在二楼的儿童房里放好，杜言一下来就发现几个工人站在门口进进出出的指挥着什么。

    “干什么呢这是？”

    杜言一走到顾琛身边，望了望门外正被三四个工人小心翼翼抬下来的钢琴。

    “小姑以前的钢琴坏了，新买一个等她宅子打扫干净了再送过去。”

    “这次回来就不走了吗？”

    “嗯，大概会住一两年吧。”顾琛笑了笑，“明锐在这边部队，小姑嘴上不说，但心底也希望放假什么的能跟他多待几天吧。”

    杜言一莫名的想起了那个一脸兵痞样儿的贺少尉......

    “那赵先生呢？”

    顾琛想了下才明白了杜言一问的是赵明锐的父亲，“姑父处理完那边的工作就会回国了吧，放心，跟小姑回家前后脚绝对超不过三天。”

    杜言一羡慕的笑了笑，“他们感情真好。”

    工人将钢琴搬下来放到客厅，对着前街的窗前。

    顾琛转头看着杜言一眼底的羡慕，不禁笑道，“难道我们感情还不够好？”

    杜言一心底浓浓的羡慕被他一句话打散，笑着看了他一眼，抬腿走向窗前的钢琴。

    “想听曲子吗？”

    杜言一在钢琴前坐下，掀开黑色琴盖，修长的手指轻轻按在键上试了试音。

    顾琛眼底的惊讶一闪而过，“你会弹？”

    “我为什么就不能会了？”杜言一笑着白了他一眼，“我出场费很贵的，要听就快点点歌。”

    顾琛笑着拉开椅子在出场费很贵的杜言一身边坐下，“弹首你最喜欢的吧。”

    杜言一在心底搜索了一下，活动了下手指重新做好。

    “好吧，那就天空之城好了。”

    顾琛笑了笑没有反对，杜言一便开始了给他一个人的演奏。

    优雅流畅的音符从跳跃的琴键上蹦出，像一个个不知疲倦的小精灵围绕着他飞舞。

    顾琛望着坐在窗前垂下眼眸专注弹琴的杜言一，默默暗了暗眼眸。

    然后杜言一用手指试过新钢琴的音色后，又被迫用身体试了试它的结实程度......

    被颠来倒去，酱酱酿酿的折腾完，迷迷糊糊躺在二楼卧室床上的时候，杜言一还有点没明白是哪里戳到了顾大老板的性致点？

    一开始，不是很纯洁的在弹钢琴的吗？嗯？？？

    浴室哗啦啦的水声停了下来，顾琛腰间围着白色浴巾走近床边，弯腰将累惨了的杜言一抱起来。

    杜言一哑着嗓子挣扎了下，“不要，好困......”

    顾琛笑着在他都快睁不开的眼皮上亲了亲，“乖，洗完再睡。”

    被按在浴缸里前前后后里里外外的洗了个干净，杜言一才被重新放回了床上，抱着被子滚进柔软的被窝里，杜言一迷迷糊糊的蹭了蹭枕头，声音里都是浓浓的睡意，“还没去看然然呢......”

    “安心睡吧，我替你去看。”

    顾琛笑着摸了摸他额角，转身出门去了小孩房间。

    小孩在回来的路上就睡着了，晚饭在老宅吃过了，所以顾琛也不怕他半夜饿醒，帮小孩盖好有点歪的小被子，拨了拨南瓜小夜灯就回了卧室。

    第二天，不知道是晚上空调温度调的低了，还是体内的东西没清理干净，反正杜言一就难得的发烧了。

    摸了摸他有点发热的额角，顾琛帮他掖了掖被角，拿起手机出去打了个电话。

    家庭医生来的很快，量完温度，挂上水，交代了点注意事项就走了。

    “然然呢？”

    杜言一躺在被子里瓮声瓮气，顾琛站在床边，将控制点滴速度的齿轮拨慢了点，“在楼下跟着刘妈吃饭呢。”

    “真是的，都说了不要在窗前了，你非要。”

    杜言一瞪了顾琛一眼，只觉得自己发烧一定是晚上在窗前那次吹到冷风了。

    顾琛笑了笑，低头在他眼角轻吻了下，“好，下次我们关上窗。”

    想起昨晚窗前那场半隐蔽半开放，担忧与快感并存的欢爱，杜言一脸上更是烫的厉害。

    “又烧了？”

    顾琛看着他突然红起来的脸色，皱着眉探手摸了摸他额角。

    杜言一狠狠瞪了他一眼，可惜正在生病中，一双眼睛都氤氲着淡淡的水汽，瞪起来没什么威慑作用不说，反而软绵绵的像撒娇似得。

    顾琛看到他眼底恼羞的水汽，才反应过来他脸上的红晕是什么，不由的笑着摸了摸他耳朵道，“这边就我们一户人家，有什么好担心的？”

    杜言一窝在被子里，眼神软软的看着他，“万一又被人拍去了呢？”

    “那也要他们有胆子才行。”

    杜言一笑着瞪了他一眼，刚准备开口说话，门口就传来两声轻轻的敲门声。

    “进。”

    顾琛将杜言一的被子往上拉了拉，转身看向门口。

    房门被轻轻推开，小孩手里捧了碗粥正跟刘妈小心翼翼的站在门外。

    “不是要给哥哥送粥吗？快点进去吧。”

    刘妈弯下腰，和蔼的摸了摸小孩的脑袋，小孩在门口停了停，端着小粥碗认认真真的迈着小短腿踏了进来。

    刘妈拉上门下楼，小孩捧着碗走到杜言一床边，“哥哥，这是我跟刘妈学着做的小粥。”

    小孩害羞的将碗里的东西往杜言一面前递了递，白皙的小脸上还挂着害羞的微笑，眼底也晕满了一眼就能看清的紧张。

    杜言一眼神柔了柔，这才明白了小孩刚在门口犹犹豫豫的样子是怎么回事。

    “然然自己动手做的吗？”

    “嗯！”小孩不好意思的笑了下。

    杜言一毫不吝啬的夸奖，“然然真棒！”

    扶着杜言一坐起来，给他身后塞了个枕头，顾琛转身笑着向小孩招了招手，“然然过来。”

    小孩乖乖端着小碗走了过来，顾琛接过小孩手里的小瓷碗递给杜言一，伸手抱起小孩放在了床边，“哥哥右手要打点滴，然然帮他扶着粥碗好不好？”

    顾琛笑着帮小孩找了个亲近杜言一的活干，小孩开心的答应了，脱掉小鞋子，坐在杜言一旁边双手帮他扶着放在膝盖上的小碗。

    “哥哥，刘妈说你生病了。”

    “嗯，有点发烧。”杜言一拿着勺子拨了拨粥，拨凉了尝了口，竟是意外的好吃！

    重新舀了勺刚准备喂给小孩，突然想起来自己正在生病，只好顿了顿又塞进了自己嘴里，“然然真棒！第一次熬粥就这么好吃。”

    小孩不好意思的扭了扭小身子，超小声解释道，“都是刘妈在旁边准备的，我只是把东西放了进去......”

    “那也很了不起了。”杜言一想着这么小的孩子站在凳子上，帮他熬粥，心底一阵感动。

    “谢谢然然，哥哥很喜欢。”

    “真的吗？！”小孩眼睛亮了亮，“那我下次也帮哥哥煮！”

    顾琛看着床上两兄弟亲昵友爱的样子，笑着摸了摸小孩乌黑漆亮的小脑袋，“我去公司一趟，然然帮叔叔在家照顾哥哥。”

    “好！”

    小孩笑弯了眼睛欣然接受。

    在家养好病，又陪着小孩玩了几天，杜言一就收到了杨小助理的回组通知。

    投资商制片人连着管老一起观察商量了整整一周，最终决定还是由苏文担任男二接着拍摄。

    □□是□□，但他演技却是真的挺不错的，更何况前面已经拍了那么多镜头了，全部切掉换人重拍，浪费时间精力不说，还得麻烦其他演员也跟着重新来一遍，即耽搁拍摄进程，也影响剧组演员的情绪。

    上面理由给的充分又好听，但明眼人都知道他们肯定还是想拍完了借着苏文这件事的风波再帮剧炒作一阵子。

    顾琛听了剧组那边的意思也没说什么，不过在杨小助理来接杜言一回组的时候，把李助理派了过去跟组照顾他。

    李助理跟了顾琛十几年，认识顾琛的人自然都认识他，见这么一个在圈内赫赫有名的王牌助理被派去照顾一个小明星了，哪儿还有不明白顾琛此举的意思？

    顿时杜言一的声望突然就水涨船高了起来，不仅在剧组里，待遇提高了n个档次，就连偶尔拍戏遇到别组的大导演，大老板，都会被特意拦下有的没的寒暄一番。

    日子一天天过去，管老剧组的拍摄也渐渐接近尾声，苏文从那件事发生后被经纪人严加看管，在剧组除了拍戏的时候，几乎就没在杜言一面前再出现过。

    李助理的办事效率比杨小助理不知道高超了多少倍，每天将杜言一照顾的妥妥当当后，转给顾琛的报告也比杨小助理的详尽细致了不少。

    杨小助理每天舔着冰淇淋，一边为自己越来越明显的失业势头而担忧，一边还蹭在杜言一身边心安理得的享受着高级助理的贴身服务。

    令杨小助理纠结又愉悦的几个月过去，管老剧组的杀青宴就悄然来临了。 166阅读网

    