
﻿    顾老爷子这是同意了？！怎么可能？！！顾家就顾琛一个儿子，顾老爷子怎么可能同意他跟一个男人搅和在一起？！！

    看着众人如遭雷劈的样子，顾琛放下筷子，抽出纸巾擦了擦手。

    “李叔。”

    李管家从顾老爷子身后走到他身边，“少爷？”

    “帮客人打包点饭菜路上吃。”

    “是。”

    李管家叫了两个人跟他去了厨房，众人看出顾琛这赶客的架势出来，立马就慌了。

    “哎呀小琛啊，这么客气做什么？”

    刚才开口夸小孩可爱的妇人赶紧笑了笑，打圆场道，“你二婶儿她也没有别的意思？她就是......”

    “我的事情，什么时候开始需要在意别人的意思了？”

    顾琛冷冷瞥了他们一眼，妇人息声，但坐她旁边一直没有说过话的壮年男人却不愿意了，皱了皱眉就道，“顾琛，你怎么跟长辈说话呢！”

    “谁是长辈？”

    男人果然不做停顿就道，“谁是长辈？你说谁是长辈！当年要不是我爷爷把自己看家底的钱都拿出来给你们家投资，今天这顾氏集团还不知道是谁的呢！你家老爷子都没开口，哪里轮得到你一个小辈在这里说话？！”

    顾琛沉下眼眸，眼底的怒气在一层一层凝聚，可惜男人依旧沉浸在自己是整个顾家大恩人的自我催眠中不能自拔，一会儿一个认人不清，一会一个恩将仇报，蹦的一个比一个溜！

    其他人嘴上没说什么，但眼底的赞同却是遮也遮不住的。

    “看来我还要谢谢你们了？”

    顾琛声音冷的掉渣，但男人却还自以为是的认为自己威慑到了他，洋洋得意的摆着恩主架子抬了抬下巴，等着听顾琛接下来的话。

    可惜，顾琛说是说了，不过却并不是说给他听的。

    “刘妈，去叫保安过来。”

    男人一听保安，立即气的站了起来，“叫什么保安？！难道你还想直接赶我们出去不成？！！”

    顾琛这下连等小区保安的时间都懒得等了，抬了下手，一直在暗处跟着他的黑衣保镖上前直接拽着男人就往外走。

    “哎！！你们干什么！”一直笑呵呵的女人这下脸色立马变了，站起来拽着拉起男人往外走的保镖瞪着眼睛望向顾琛，“再怎么说我们也是血脉相连的亲戚！你不要太过分！”

    “过分？”顾琛冷笑一声，“看来你忘了脚下站着的是谁家客厅了。”

    女人脸色一沉，下座的其他人见势不妙刚想开口就被顾老爷子不咸不淡的挡了回去。

    “闹够了没？”

    接过旁边佣人递过来的温毛巾，顾老爷子擦了擦嘴，声音不大，却也足够让在场的所有人都立即闭嘴老实了下来。

    “小安，带孩子先上去。”

    老爷子看了小孩一眼，对杜言一道。

    然而还没等杜言一反应过来，下面的人就一下反应过来，老爷子这是铁了心要护犊子了，立即全站了起来叫道，“不用上去！有什么话就开诚布公的这样说！没什么见不得人的！”

    “就是就是！！”众人附和。

    顾老爷子淡淡往下扫了一眼，为首的男人立即继续道，“我们也不是说故意为难小琛什么，但大家好歹在公司干了大半辈子，这因为小琛一句话，给公司抹黑了不说，让我们这些老家伙出门脸都没地方放！这已经不是他一个人的事情了，早都影响到了整个顾氏集团的形象！”

    顾老爷子沉下眼眸，声音也立即跟着下降了好几个度。

    “我一个做父亲的都没嫌弃自己儿子选了个男伴侣丢脸，你嫌弃了？”

    “不是我嫌弃，是这件事它对公司的影响也太不......”

    “顾照和，”顾老爷子冷声打断他，“没记错的话，当初你们兄弟几个进公司是你爹跪我宅子外面求来的？”

    叫顾照和的男人僵了一下，似乎没想到老爷子竟然会把这件事拿出来说，眉宇间瞬间划过一丝愠怒。

    家仆奉上茶水，顾老爷子慢悠悠的拎起白瓷茶盅盖了盖浮叶，“做人要懂得感恩知道吗？收留你们几个兄弟，本来就是看在你们父亲的面子上，但这些年下来，你们似乎已经有点忘了自己以前叫什么了？”

    “不是，老爷子我......”

    “不要在别人说话的时候插嘴，难道还要我再教一遍？”

    顾老爷子声音沉下来，男人瑟缩了下赶紧闭嘴。

    冷冷看了眼底下一圈人，顾老爷子冷声道，“顾氏集团是我一手创立起来的，跟顾琛的爷爷没有关系，跟你们所谓爷爷的资助更没有关系！看在你们父亲当初一把年纪跪的可怜的份上，收留你们这么多年想必也早已经足够了，从今天起，带上你们一家老小远近亲戚不许踏入我顾宅一步！行了，回去吧！”

    “不是，老爷子您误会了！我们......”

    “是啊是啊！老爷子我们不是那个意思......”

    “顾叔我们也只是为了小琛好......”

    ......

    “为小琛好，还是为你们自己贪得无厌的内心，真当我顾家人一个个眼睛都是瞎的？！！”

    半掩的客厅门一把被人推开，一个气色红润穿戴贵气的妇人昂着脖子从门外进来。

    厌恶的看了眼闹闹腾腾的一群人，贵妇人走到顾老爷子跟前放下手里的小包，沉着脸冷声道，“吵吵闹闹的干什么？逛菜市场呢？”

    “不是，大小姐我们......”

    “闭嘴！谁允许你跟我说话了？！”

    被驳了面子的妇人讪讪退回人群里，贵妇人不屑的扫了他们一眼，扭头瞪向顾老爷子，“多少年了还养着这些废物，当我们家做慈善的啊？！”

    顾老爷子含笑瞅了她一眼，扭头对李管家道，“老李，送这些人出去。”

    “是。”

    “诸位，请吧。”

    李管家带着几个保镖过去打开门，所谓的亲戚们你看我我看你，恨恨犹豫了一阵还是乖乖抬脚走了。

    顾家老爷子看重旧情，不然也就不会这么睁一只眼闭一只眼的任他们这么折腾了这么多年，顾家大少爷要顾忌他爹的面子，轻易也不会跟他们计较什么，但刚刚出现的这个顾绯绯就不一样了！

    顾绯绯是顾老爷子唯一的胞妹，从小就被整个儿顾家人宠得无法无天，嫁人后更是被自家丈夫一直捧手心儿里疼着，所以也造成了她直到现在都天不怕地不怕的个性。

    面子里子人情世故什么的，哪有她老人家心直口快开心自在来的重要？！

    众人敬重畏惧顾老爷子，但却也更怕她！

    看着那些人走完，贵妇人不屑的冷哼了声，扭头笑着拍了拍顾琛肩膀，“小琛，好久不见了啊。”

    顾琛笑了笑，道，“小姑。”

    贵妇人跟他打完招呼，注意力就落到一安静坐在旁边的杜言一身上去了。

    “这位就是你说的那个小安？”

    “嗯，”顾琛点点头，走过去摸了摸杜言一刘海，笑道，“叫小姑。”

    杜言一看了他一眼，转头对着顾绯绯笑了笑，“赵夫人。”

    顾绯绯是赵明锐母亲，四十多岁，但保养的却很好，心态也跟个年轻小姑娘似得。

    看到顾琛与杜言一的互动后不由的笑了下，揶揄道，“看来小琛还没革命成功啊！”

    杜言一笑了笑没说话，贵妇人从小包里拿出一个小礼盒递给他，“第一次见面也不知道送什么好，就随手买了对手表给你们，可不要嫌弃呀！”

    “怎么会。”

    不等杜言一婉拒，顾琛就揽着他肩膀接过小礼盒放到了他手里，贵妇人笑着冲顾琛眨了眨眼睛，转身做到顾老爷子身边去闲话家常了。

    抱起小孩，顾琛带着杜言一上楼，“小姑就是这个性格，熟悉了就挺好的。”

    杜言一跟在他后面，想着老太太刚进门那股睥睨天下的气势，不由的笑出了声，“一看赵明锐就是亲生的，娘俩简直一个性格。”

    顾琛走在前面的身形顿了顿，犹豫了下，转头望向杜言一眼睛道，“你还介意明锐那件事吗？”

    杜言一愣了一下，笑道，“都过去这么久了，介意还还得及吗？”

    顾琛眼底泛起了笑意，“来不及了，但我保证以后这样的事再也不会发生。”

    在老宅吃过晚饭，小孩困得睡着了，老爷子顺势留他们住了一宿，第二天一大早就把顾琛跟杜言一叫进书房里商量婚期。

    “听西季说小安这场戏拍到九月份差不多就结束了，你们商量商量，在九十月份找个时间把婚礼办了。”

    老爷子一锤定音，顾琛也乐见其成，杜言一虽然觉得两个男人这么大肆张办有点奇怪，但在顾家老爷子面前他也不敢多加质疑。

    所以婚礼这事儿，就这么顺顺利利的敲定了。 166阅读网

    