
    “呃”

    乔然一声叔叔出口，杜言一背过身对着床边垃圾桶丢纸巾的手狠狠抖了下。

    失去准头，帮小然然擦过嘴的纸团在空中划过一段优美的弧线，然后‘啪’的一声撞在了垃圾桶边沿，微微一顿，落在了地上。

    干咳一声，杜言一掩饰般的离开床铺去捡纸团，顾琛看着他泛红的耳尖轻笑了下，上前递出手里的礼物，“我是哥哥的老板，叫我”

    顾琛眼光一扫停顿了下，忍着笑接着道，“顾叔叔就好。”

    “顾叔叔好~”小孩软软糯糯的叫了一声，然后转头看着杜言一不知道顾琛递上来的礼物该不该接。

    杜言一捡起纸团丢进垃圾箱里，听到顾琛的话语，自以为不着痕迹的斜了他一眼，然后上前接过他手里的礼物递到小然然怀里。

    “顾叔叔送你了礼物，你该说什么？”

    “谢谢顾叔叔~”

    小孩很听话的拖长童音软软的道了声谢，顾琛还没什么，杜言一自己先又不自在了起来

    由于下周小孩就要开始进入治疗阶段了，所以杜言一咨询过李医生，确定小孩身体状态还不错后，就准备带他出去玩一天。

    杜言一小时候没人带他出去玩过，而顾琛则是从小早熟自己懒得去玩，两人百度一下找了好几个游乐场，但最后又都因为刺激项目太多的原因放弃了，最后还是选了一家海洋馆准备过去。

    “海洋馆里有鲨鱼吗？”

    “有。”

    “有鲸鱼吗？”

    “有。”

    “有美人鱼吗？！”

    “有穿上鱼尾做表演人鱼姐姐。”

    小孩好久没有出过医院了，换上可爱的小衣服后就不停的拽拽小衣袖，摸摸小口袋，坐在座位上扭来扭去的说话。

    抱起他趴自己怀里，杜言一笑着在小孩背后拍了拍，“海洋馆有很多漂亮的小鱼，可以看海豚表演，还可以给企鹅喂食，一会儿到了我们全都看一遍好不好？”

    “好~”

    趴在杜言一怀里，小孩将脑袋搭在杜言一肩头，闻着哥哥身上熟悉的味道一颗激动而又不安的心脏才渐渐安分下来。

    “哥哥我最喜欢你了”

    “哥哥也喜欢你。”

    “嗯！”

    额头抵在杜言一肩窝重重蹭了下，小孩郑重的嗯了一声。

    顾琛选的海洋馆离医院不远，开车没多久就到了，让李助理帮着买好票后，顾琛就给他放了半天假，自己带着杜言一与小然然进去了。

    今天周二，海洋馆里游客不多，杜言一也就没戴墨镜帽子之类的伪装，好不容易带小孩出来一次，他可不想顾忌东顾忌西的玩不痛快。

    进入水中通道，巨大的拱形玻璃隔开，两边都是五颜六色摇身摆尾的漂亮小鱼。

    小然然乖乖牵着杜言一的手，扭头看着玻璃墙外游曳的鱼群，眼睛里满是兴奋。

    停在一水中珊瑚丛前，顾琛隔着杜言一弯腰笑着捏了捏然然的小脸，“哥哥以前没带你过来玩过吗？”

    “玩过~”

    小孩伸出手指隔着玻璃逗贴上来的小鱼，眼底闪烁出兴奋的光彩，“不过哥哥总是带着画板在一个地方玩，从没有一天逛完所有地方过。”

    顾琛看着杜言一笑了下，杜言一不自在的低下头摸摸小孩的发顶，“等你病好了，天天带你来玩。”

    “真的吗？”

    小孩扬起头，小脸依旧苍白，但两个小脸蛋上却染满了兴奋的红晕。

    “当然。”

    杜言一屈指在小孩脑门儿轻轻弹了下，“走吧，我们去看海豚表演。”

    “好~”

    抱着他胳膊蹭了蹭，然然兴奋的跟在杜言一身边往前走，顾琛看着两人大手牵小手的背影，心底也难得的一阵轻松。

    “还能走吗？”顾琛低头看了看小孩，温声问道。

    “可以~”小孩拉着杜言一的手，扭头对顾琛开心道。

    杜言一捏了捏掌中的小手，一边看着小孩一蹦一跳的走路，一边对顾琛笑道：“让他多走点，赵医生说对日后的手术有好处。”

    “嗯。”

    顾琛点点头，突然看着他轻笑了一声。

    “怎么了？”杜言一一边牵着小孩向前走，一边奇怪的扭头看了看他。

    顾琛笑了笑，走在他身边，感慨道，“没什么，只是没想象过你照顾人的样子，自己都跟个小孩儿似得。”

    杜言一悄悄白了他一眼，“是啊，谁跟你似的，顾叔叔。”

    顾琛被他口气逗的一阵低笑。

    看过了海豚表演，又去喂了企鹅，最后三个人一起去看了小孩心心念念的美人鱼表演，这趟海洋馆之旅才算结束。

    将玩累的小孩抱在怀里，顾琛站卡通路灯下，一边等着杜言一兑huàn礼品回来，一边掏出手机给李助理打电话。

    “叔叔在跟哥哥谈恋爱吗？”

    见顾琛说完话挂了手机，小孩搂着他脖子把头靠在他肩膀问道。

    小孩的声音软软糯糯的，还带着困倦后的气音，顾琛收起手机的手一僵，然后又忍不住轻笑起来，“谁说的？”

    小孩趴他肩膀打了个哈欠，软软的声音都快粘到了一起，“小燕姐姐说的，对喜欢的人才可以亲亲，刚看海豚表演的时候你亲哥哥我看到了”

    小孩声音越说越低，顾琛听着他满是孩子气的话心底又是好笑，又有点感慨，抬手拍拍他的背，顾琛还没来得及开口，又被小孩强撑着瞌睡打断了，“嗯不是谈恋爱，是喜欢，叔叔喜欢哥哥”

    话音刚落，小孩闭着眼睛又打个了个哈欠，顾琛笑着在他脑袋上摸了摸，然后下移到他背上一下下轻轻拍哄，“不说话了，快睡吧，眼睛都睁不开了。”

    “嗯”

    软软的应了一声，小孩乖巧的趴在顾琛肩头熟睡了过去。

    杜言一拿着小票兑huàn完礼品回来的时候，顾琛已经带着小孩坐进了车里。

    拨开挡住然然小脸的西装领口，杜言一探头看了一眼，“睡着了？”

    “嗯。”

    顾琛西装外套盖在小孩身上，抬手解开衬衫袖扣往上挽了挽，“逛了一天也该累了。”

    “睡的真够熟的。”将小礼品放在座位上，杜言一笑着捏了捏小孩软乎乎的小脸。

    “哥哥”

    被他捏脸的动作痒醒，小孩迷迷糊糊的睁开眼睛看了他一眼，张开双手要抱抱。

    后排位置不小，但放个七八岁的小孩打横睡着也不宽敞，被小孩拽着衣袖蹭了蹭，杜言一索性把他抱起来，让趴自己怀里睡。

    “好了，哥哥在，睡吧睡吧~”

    重新坐好，李助理启动汽车，小孩不安的动了动，杜言一连忙伸出手在他背后轻拍。

    看着小孩又睡安稳了，顾琛才抽出被杜言一坐了一个角的西装外套，抖开披在了小孩背上。

    “今天还有点儿时间，一会儿送然然回医院后，跟我去量下做衣尺寸。”

    金主开口，杜言一自然没有拒绝的余地，将小孩送回医院，量完体温确定一qiē正常后，杜言一就跟着顾琛坐上了回程的车子。

    车子开往江天南苑，在开到一半的时候，拐上了另一条道路，没多久就在一家高级制衣店门前停了下来。

    制衣店处在繁华地段，装修也很豪华气派，杜言一刚跟着顾琛踩着台阶进来，就有两个人迎了上来。

    为首的女人衣着靓丽，妆容时尚，见到顾琛就笑着招呼了声，“顾老板好久没来，看到李助理的通知短信时我还以为看岔了呢！”

    顾琛笑了笑，抬手招过杜言一，“给这位先生量下尺寸。”

    女人对着杜言一笑了笑，招过身后的小助理道，“小容来，带着这位先生下去量衣。”

    “好的，先生请跟我来。”

    叫小容的男孩上前，领着杜言一离开后，妖娆漂亮的女人后退了步伸出手向旁边引了引，“顾老板这边请坐~只给那位小朋友裁衣，您不需要吗？”

    顾琛跟着她走过去，在等待沙发上坐下，“我再等一会，先把你们店里最近的图册拿过来我看看。”

    “好~”

    女人招招手，叫来一小姑娘帮顾琛倒了杯水，自己踩着高跟鞋一扭一扭风姿绰约的亲自去给顾琛取衣式图册了。

    杜言一被男孩领着，量完尺寸出来的时候顾琛已经给两人把衣服样式选好了。

    “量完了？”

    顾琛坐沙发上将图册递给女人，抬头看向杜言一。

    “嗯。”

    杜言一点点头，今天一天转下来他早都累了，恨不得现在就有张床能让他躺着！

    顾琛看着他一脸的倦容，笑着站起来揉了揉他脑袋，“行了，量完了就回家吧。”

    虽然知道顾琛不会在没有把握的场合做这些亲昵的动作，但杜言一还是伸手把他的手从脑袋上扒拉下来，不自在的拨了两下头发道，“你不是还没量吗？”

    一直站在旁边看着两人的女人，听到这里乐了一声，扭着腰换了个站姿，笑道，“顾老板跟我们boss大熟人，从开店起就有他的尺寸记录了，也就是要带您量尺寸他今天才过来，否则每月图册一送过去，顾老板选好样式李助理又送回来，哪儿还有我们见您们一面的机会~”

    女人在这个圈儿里混迹多年，最会的就是察言观色投其所好，见杜言一听完自己的话不自在的晃了晃眼神，轻笑一声转过了话头，“既然顾老板还有事的话，那我就不强留了，衣服做好后我让小容给你们送去。”

    “好，那就麻烦你了。”

    顾琛笑着点点头带着杜言一出去，女人送到门口，看着两人坐进车子绝尘而去后才笑着掏出手机，按了个号码拨过去。

    “喂，你说的人我见到了”