
﻿    在医院做了几天简单的复健，杜言一就被顾琛带回了家休养，来不及歇口气，赵夫人就带着小孩回来了，刘妈跟着老爷子走在后面。

    杜言一本来都已经躺床上了，但听说老宅里浩浩荡荡的一堆人，连着老爷子都来了，不敢失礼，连忙让顾琛又扶着他下楼，整整齐齐的坐在了楼下沙发上。

    小孩松开赵夫人的手，心急如焚的跑进来，一见到完完整整的杜言一顿时就红了眼眶。

    “哥哥......”

    小孩踌躇的站在门口，委屈的擒着眼泪，不敢上前。

    杜言一笑着向他招了招手。

    眼泪吧嗒掉下来，小孩带着哭腔又喊了一声哥哥，然后着飞扑进杜言一怀里。

    几个月没见小孩长高了许多，顾琛怕杜言一刚出院累着，等小孩情绪安稳下来便想把他接进自己怀里，可惜，刚找回哥哥的小然然没有那么好糊弄了，死活赖在杜言一怀里揪着他衣领不出来。

    “哥哥刚从医院出来，我们坐下来好不好？”

    小孩抬头看了眼面色苍白的杜言一，咬了咬唇艰难道，“要挨着。”

    “好。”

    终于达成一致的顾琛，抱起小孩放在了杜言一身边，途中小孩像是怕杜言一突然消失似得一直紧紧盯着他，等屁股刚一落到沙发上，就赶快往杜言一身边挪了挪，紧紧抓着他衣角不松开。

    小孩回来挤走了顾琛在杜言一身边的第一顺位，没办法，看了眼兄友弟恭正亲昵说着话的兄弟俩，顾琛转身出去迎接自家小姑跟老爷子了。

    顾老爷子领着一大帮子人进来，杜言一拍了拍小孩，刚想站起来就被顾老爷子出声阻止了。

    “不用起了，坐着吧。”

    刘妈推出一个单人沙发，顾老爷子坐在杜言一对面，“这两天让老李多帮你看看，好不容易醒来了，可别再落下什么病根儿。”

    “是。”

    杜言一笑着点点头应了。

    老李就是顾琛经常叫过来帮杜言一看病的家庭医生，想到前几次自己因为那事儿发烧都是他过来挂的水，杜言一就有心拒绝，然而刚从医院回来，他在病床上躺了好几个月，肌肉都软绵绵的没有力气，为了早日站起来，他又不得不厚着脸皮每天连续几个小时的面对着家庭医生做复健。

    老爷子过来呆了没多久，说了几句话就调头回去了，赵夫人有点舍不得小孩，但看着他黏杜言一的样子也不忍心再把人带回老宅，坐沙发上逗小孩玩了会儿，也就跟着顾老爷子一块儿走了。

    吃过晚饭，哄着小孩睡着，杜言一被顾琛带回了卧室。

    静心休养了大半个月，杜言一终于恢复的差不多了，网上闹闹腾腾的乔今安受伤事件告一段落后，杜言一与顾琛的婚宴也就提上了日程。

    落过雪后的顾家老宅，静谧肃穆而又充满了淡淡的喜庆。

    宋瑾带着曹赢走进大厅的时候，杜言一正站在顾琛身边跟齐修文说着话。

    穿过往来宾客走到他们身边，宋瑾看着两人身上的同款西装笑了笑，递上礼物，“新婚快乐。”

    “谢谢。”

    顾琛接过礼物递给旁边的侍者，从旁边拿了盒装满喜糖的小盒子递给他。

    宋瑾刚准备伸手去接，就被曹赢手疾眼快的抢走了，“准备真够周到的啊？！哈哈我看看有没有我爱吃的！”

    刚跟杜言一聊完的齐修文笑着转过头，插话，“顾家小姑兴致勃勃策划了两个多礼拜，能不周到吗？”

    曹赢拆了颗奶糖丢嘴里，深感遗憾的恨恨嚼了两口。

    “真可惜我爷爷也没给我生这么一个厉害的小姑！”

    杜言一笑了笑，“下次你们要办，让顾琛把他小姑借给你。”

    “真的？！”

    曹赢兴奋地睁大眼睛看看杜言一，然后扭过头满眼期待的望向宋瑾。

    他们俩，一个曹家全家人拳拳宝贝着的曹家幺子，一个宋家未来家业的优秀继承人，虽说现在两家人睁一只眼，闭一只眼，让他们在一起了，但要想办婚宴，估计至少还得再磨个那么十几年。

    “好好吃饭别做梦。”

    宋瑾从他手里抽走糖果盒，弹了他脑门一下，“糖收走了。”

    “嗷不！凭什么？！”

    曹赢怒气疼痛的扑上去，被宋瑾轻而易举圈进怀里。

    淡淡瞥了他一眼，宋瑾不紧不慢道，“昨晚谁哭着喊牙疼来着？”

    曹赢息声。

    这边曹赢刚停下，门口那边又传来的一阵喧哗。

    杜言一跟着顾琛回头，就看到许久不见的赵明锐被贺校尉提溜着，一脸不情愿的走了过来。

    杜言一转头看向顾琛，顾琛笑着低头在他发梢轻吻了下，“小姑让他请假过来的。”

    杜言一点了点头没有说话，顾琛就这么一个表弟，还是被全家人捧在手掌心儿里长大的，杜言一虽然因为之前的那些事心底还有点芥蒂，但也不会在这个时候闹不愉快。

    “呦，结婚啦？新婚快乐啊！”

    “谢谢。”

    脱去军装的贺天航，一身结实肌肉被包裹在剪裁得当的黑色西装里，更显的英俊挺拔。

    赵明锐比之前看着结实了许多，就是脸上看谁都尔等庶民的表情还是跟以往一样欠扁。

    “呦！赵大少爷好久不见了啊！”

    曹赢忘掉自己的奶糖，挣开宋瑾的禁锢跑到赵明锐面前，笑嘻嘻的抹了把他的一头毛茬，“嘿！还换了新发型！”

    “滚开！”

    赵明锐抬脚就去踹他，然后被贺天航拽着后领一提溜，差点跌了个趔趄。

    “干嘛你？！”

    赵明锐扭头瞪着贺天航爆喝！

    “人民子弟兵，为人民服务，摸摸头发就不愿意啦？”

    贺天航笑嘻嘻的弹了下赵明锐脑门，然后被毫不留情的一把挥开。

    “神经病！”

    甩开这群不看他笑话就会死的衰人，赵明锐走到顾琛面前，收起满身的硬刺，委屈的叫了声，“表哥......”

    曹赢兴致勃勃的站在一边还想看戏，被宋谨拽走了，齐修文对杜言一笑了笑也跟着走了，只有贺天航站在一边，饶有趣味的看着赵明锐他们。

    赵明锐走到顾琛身前站定，斜了眼杜言一，咬咬嘴唇满眼复杂的望着顾琛，“你真的要跟他在一起吗？”

    顾琛不动声色的伸手揽过杜言一，“这是我们的婚宴。”

    赵明锐眼神暗了暗，恨恨瞪了杜言一一眼，“我不会承认的！”

    顾琛眸色一沉，冷声道，“今天我不想和你生气，这里你能待了待，不能待了我派车送你回部队！”

    “表哥！”

    赵明锐瑟缩了下，不敢置信的瞪大眼睛望着顾琛，颤声道，“你就这么护着他？！”

    “他是我爱人。”

    顾琛沉眸看了他一眼，不再理会他脸上的受伤，带着杜言一转身就走了。

    赵明锐失落的站在原地，贺天航不厚道的笑出声，“看来你表哥还没原谅你啊。”

    “要你管？！”

    赵明锐扭头红着眼眶瞪了他一眼。

    贺天航被他可怜的小模样逗乐，毫不怜惜的继续笑嘻嘻着揭伤疤，“怎么会没关系呢？你家表哥可是特意找我过来管教你的呢。”

    赵明锐狠狠瞪了他一眼，绕过大厅，转身钻进了人群里......

    杜言一回过头看了眼赵明锐充满阴郁的背影，转头看向顾琛，“就这样不管他了，没事吗？”

    顾琛笑着抬起他手轻吻了下，“没事，十天过完就回去了。”

    杜言一挑了挑眉，“有用？”

    顾琛知道他是指送赵明锐去部队的事，笑了笑道，“什么事都不是一蹴而就的，先扔部队里磨几年性子，有贺校尉看着不会有事的。”

    杜言一瞥了他一眼，似笑非笑道，“你对你小表弟还真够用心的。”

    顾琛被他疑似吃醋的表情逗乐，忍不住捏了捏他脸颊，低头在他耳边，意有所指的低声笑道，“对你更用心。”

    周围还有三三两两拿着酒杯谈笑的客人，虽然没有人凑上来，但杜言一还是敏感的察觉到了几丝悄悄落在自己身上的目光。

    狠狠瞪了顾琛一眼，杜言一红着脸走开。

    这场婚宴虽说是以顾琛与杜言一婚礼的名义举办的，但实际上却更像一场高级酒宴。

    因为是两个男人的原因，省去了不少繁琐复杂的仪式，而且因为顾琛跟杜言一两个人都不是爱出风头的人，所以直接连司仪都没请。

    宾客们带着请帖过来，送上祝福说两句话，就可以像往常高级会馆里的酒宴一样自在活动了。

    老宅外的天空渐渐暗了下来，雪花又悄无声息的一片片落下。

    送走最后一位客人，杜言一跟着顾琛也踏上回家的路途。

    小孩晚上玩的太嗨睡着了，就被老爷子留在了老宅让刘妈照顾着，赵明锐受了打击，蔫兮兮的被顾琛小姑捉住又教训了一顿。

    杜言一跟着顾琛回到江天南苑，心底有开心，有感激，但更多的却是知足。

    原本他以为自己的人生就那么悄无声息的消失在了那场车祸里，但却没有想到，竟然阴差阳错的重生到了乔今安身上......

    然后，他有了个弟弟，他开始被人依赖。

    然后，他有了爱人，他开始享受关爱。

    再然后，他重新有了一个家......

    不是小时候那个时而温暖，时而可怕的家，也不是长大后那个寄人篱下，充满冷漠白眼的家，这是他的家，专属于他杜言一的一个家......

    顾琛从楼下上来，见杜言一直愣愣的站在落地窗前出神，笑了笑走近他。

    “怎么了？”

    顾琛的声音将杜言一拉回现实中，望着玻璃窗上倒映着的人影，杜言一笑着摇了摇头，“没什么，就是还有点不敢相信我们就这么简单就在一起了。”

    顾琛笑了笑，伸手将他圈进怀里，“已经够波折的了......”

    想起半个月前杜言一安静躺在病床上的样子，顾琛心底一阵锐痛。

    那样的感觉，他再也不想体验一次了......

    “小安，我有......”

    “哎等等！我有东西要给你！”

    杜言一突然推着顾琛，从他怀里钻出来，跑了出去。

    过了一会儿，拿着一个黑绒盒子重新出现在了卧室门口。

    顾琛看着他眼底的兴奋，笑了笑，将已经握在指尖的小盒子有放回了口袋里。

    靠在卧室门边，杜言一得意洋洋的摇了摇手中的黑绒盒子。

    “当初，你送我了一只戒指，现在我还你一对儿~”

    顾琛眼底的笑意太撩人，让杜言一接下来的台词笑的说不下去。

    顿了顿，杜言一弯起眼睛，带着满眼笑意道，“所以顾老板，愿不愿意戴上试试呢？”

    顾琛笑着伸出手，杜言一打开盒子，垂眸认真的帮他戴上。

    “另一只呢？”

    顾琛戴上戒指后，看着空荡荡的盒子问道。

    杜言一得意洋洋的扬了扬左手，“早戴上了~”

    放下黑绒盒子，将自己的手与顾琛并在一起，杜言一心情愉悦的笑道，“顾先生，新婚快乐。”

    “小安，新婚快乐。”

    顾琛含着笑意低下头，轻轻吻在了杜言一扬起的唇角上...... 166阅读网

    