
    在路上杜言一睡了一会，下车后反而不太困了，刚好刘妈已经做好了晚餐，两人吃过后，顾琛去了书房，杜言一依旧趴在床上翻剧本。

    明天要继续去陈导的‘灰姑娘遇上高富帅’剧组，杜言一中间耽搁这么久，早就忘了之前的状态，昨天去剧组转了一圈也只是在旁边观摩了下别人拍戏，好不容易捱过了刚开始那段被陈导举着剧本追着骂的阶段，杜言一可不想在重新回顾一遍。

    刘妈收拾完厨房离开别墅的时候，顺手给杜言一温了杯牛奶端上来。

    横趴在床上，杜言一一边看剧本，一边拿过前面长腿白凳上的牛奶，时不时抿一口。

    有了事情做，喝牛奶这么艰难的事情似乎也轻松了许多，没多久，杜言一拿着剧本看完明天要拍的部分后，一杯以前让他头大的牛奶也刚好见底儿了。

    下楼冲干净杯子放好，顾琛还没从书房里出来，杜言一在他书房外徘徊了一会儿，最终还是回卧室睡觉了。

    道谢什么的，放明天也是可以的。

    更重要的是，杜言一可不想，大晚上的又被顾琛压低声音在耳边含笑问一声‘怎么谢’

    第二天起床的时候，顾琛依旧早已经坐在楼下吃完早餐看报纸了，杜言一坐餐桌上吃完早餐，等了二十分钟杨小助理还没来，不由得有点着急，拿出手机就准备给她打电话。

    “吃好了？”

    “啊？哦！好了。”

    杜言一拨着手机，扭头看了顾琛一眼，然后又透过窗子看向外面的道路，平时他刚起床杨小助理就到了，没道理今天这么晚啊杜言一有点着急，也有点担心。

    “吃好了就走吧。”

    顾琛合上报纸站起来，“杨小助理今天不过来，我让李助理顺便送你过去。”

    杜言一悬着的心顿时一松，收起手机无言的转身看了他一眼。

    “怎么，不想坐我的车去？”顾琛挑挑眉。

    杜言一在心底默默叹了口气，“怎敢”

    顾琛轻笑了下，放下报纸拿起小几上的文jiàn抬脚向外走，“不敢就走吧，时间也不早了。”

    杜言一折身拿起自己的剧本跟在他身后。

    到了城南影视基地门前，李助理停下车让杜言一下去，顾琛降下车窗看着杜言一拿着剧本下车后，笑着挥了挥手，“下班了让杨小助理送你回家，刘妈晚上准备做螃蟹，完了明天带点过来给同事尝尝。”

    “好。”

    杜言一点点头，看着顾琛升上车窗，黑色的车子一调头跑远了，才转身向影视基地里走去。

    杜言一到的时候，剧组正在检查布景跟机位，杨小助理抱着包包坐在角落里低头扒拉手机。

    走到杨小助理跟前敲了敲旁边的饮水机，见她被吓了一跳抬头，杜言一才忍着笑开口，“早上不过来怎么也不说一声。”

    “顾老板说他送你，我还以为你知道呢。”

    直起身子坐好，杨小助理收起手机瞧着杜言一直乐，“昨天跟顾老板玩的怎么样啊？听说你们还一起去逛海洋馆了？”

    “听说，听谁说？”

    杜言一瞥了她一眼，见杨小助理轻松乐呵的样子，确定不是狗仔娱记什么的也就没放在心上。

    杨小助理嘿嘿一笑，“我哥啊！”

    “你哥消息挺灵通”

    “乔今安！！”陈导那边检查好了场地，隔得老远就嚎了一嗓子。

    杜言一连忙将手中的剧本递给杨小助理，起身向着陈导走去。

    “陈导。”

    走到陈导身边，杜言一乖巧的打了声招呼。

    陈导点点头，拿出被他卷出毛边儿的剧本，打开对杜言一道，“来，今天要拍的是决裂这场戏，里面的情感爆发很多，我先挑出来重要的几处跟你说说”

    站在旁边仔仔细细的听完陈导的讲戏，杜言一才被导演助理领下去换衣服化妆。

    早上所有演员都刚到，正是换衣化妆的高峰期，导演助理带着杜言一去了两个化妆室都没找到位置，最后从服装师那里拿过衣服，找了个人说了几句，就带他到一个房间去换衣服了。

    陈导是个暴脾气，导演助理不敢让他等太久，把杜言一带到换衣服的房间后，叮嘱了一句‘换好衣服来化妆室找我’就又风风火火的跑去找化妆师了。

    换衣服的房间像是平时有人住的样子，杜言一不好在人家里间去，就只好站在大厅沙发前，快速脱掉自己衣服换戏装了。

    衣服换到一半，杜言一正低头扣衬衫扣子的时候，门口一阵窸窸窣窣，门把转了两圈，然后房门就被人从外面推开了

    房门打开，门内门外的人在看清彼此的时候一起大晴天的被雷劈了似得僵住了。

    捏着门卡的秦晟皓助理盯着杜言一愣了愣，才想起来转头跟秦晟皓解释，“那什么，秦哥，苑苑跟我说要借用一下休息室我就借了，我不知道是要用的”

    小助理中途扫了眼杜言一含含糊糊的停顿了下，但这并不妨碍两人的理解她的意思，杜言一顶着门口刺骨的目光，低头一颗一颗扣好自己的衣扣，拿起外套穿戴整齐，才抬起头看着门口寒着一张脸的秦晟皓道，“我来之前也不知道这是你的休息室，不好意思打扰了。”

    拎起装着自己衣服的袋子，杜言一向门口走去。

    看着他一脸公事公办的样子，秦晟皓眼底怒意更胜，在杜言一走过门口与他擦肩而过的瞬间，秦晟皓寒着一张脸厌恶的皱了皱眉，“这么几年过去，你说谎的技巧还是一如既往地可笑。”

    杜言一顿了顿，扭头看了他一眼，“随便你怎么想。”

    “怎么想？你让我怎么想，大清早就能从别的男人车上下来的人能有多清白？！”

    “你跟踪我？”

    杜言一站走廊上后退一步靠墙看着他，秦晟皓不屑的扯了扯嘴角，“你有什么资格”

    “既然没什么资格值得您关注，那么就请收起您的泛酸语气，‘每个人都有自己喜欢的一套生活，用不着任何人去点评’不是吗？”

    杜言一打断他，用之前秦晟皓在《青刹》电影发布会上的话来噎他。

    秦晟皓似乎没想到以前唯唯诺诺的一个人怎么突然变得这么牙尖嘴利了，沉着一双眼睛盯着杜言一，似乎要透过他的皮囊一直看到骨子里。

    杜言一被他刺骨的目光盯的难受，直起身敷衍的笑了笑，“既然秦天王没什么事，那我就先走了。”

    不给他反应的机会，杜言一直接转身离开。

    看着他坚定离开的背影，秦晟皓扭头对早已经吓呆的小助理道，“去查查他那次受伤后都发生了什么，我不相信一个人能改变那么多。”

    小助理眼神晃荡了下，心虚的点点头，等秦晟皓转身进门了，才悄悄拿起手机跑到僻静处给秦晟皓的经纪人打电话。

    “周哥秦哥他让我去调查乔今安了”

    ***

    经过换衣服时不太愉快的插曲，后面化妆和拍戏都顺溜多了。

    虽然这段戏杜言一之前没有跟何彦拍过，但由于他在底下下了不少功夫，而且拍之前还被陈导拉着指点了一通，所以拍起来还算顺lì。

    一鼓作气拍完自己的镜头，杜言一收拾东西跟杨小助理回家。

    坐在车上，杜言一闭着眼睛眯了一会儿，最终还是把早上的事跟杨小助理说了。

    “什么？！”

    杨小助理听完秦晟皓说他的话，声音直接调高了两个度，“就他这种忘恩负义的东西还好意思这么说你？！！”

    握着方向盘，杨小助理气的牙痒痒！

    “当初要不是你傻不愣噔的把钱都借给他，现在娱乐圈哪儿还有他蹦跶的余地！”

    回头斜了杜言一一眼，杨小助理恨铁不成钢的老调重弹，“早说了让你听我的别理他，你非不听，现在长教训了吧？为他被布景架子砸的头破血流差点命丧剧场了才知道回头，真不知道该说你是天真还是死心眼儿！还好因祸得福让顾老板记起了你，不然连你住院那会儿的医药费，我们都凑不齐！”

    杜言一恨透了杨小助理说话天马行空的方式，却也不能着急，只能慢慢引导着道，“我也没做什么”

    坐在后排低下头，窗外昏黄的路灯透过车窗玻璃在杜言一发顶投下朦胧的光影，杨小助理看着他低下头，似乎还在可怜巴巴的维护着秦晟皓的样子，胸口一阵气闷，立即反口就道，“你还没做什么啊？！你忘了当初画画画的好好的为什么就进娱乐圈了是不是？！”