
    车子开到一半，霍司寒打了电话过来，隔着手机杜言一都听得到曹赢在那边又吼又跳的声音。

    顾琛面不改色的听完电话，让李助理调头去了城南一个茶吧。

    茶吧名叫茗香阁，最有特色的应该就是他们家每周，周一和周三晚上的茶艺表演，可惜顾琛与杜言一来的不是时候，今天周二，完美避开了周一与周三。

    在楼上雅间坐了一会儿，霍司寒才姗姗来迟，后面还跟着齐修文跟曹赢。

    曹赢一进雅间就气鼓鼓的拉个椅子跑角落坐下了，顾琛看了他一眼望向齐修文，齐修文笑着在他对面坐下，“别看我，敢惹这位小祖宗只有他们家宋瑾了，我只不过是依照指令盯着他不让去酒吧发疯而已。”

    齐修文话音刚落，角落那边儿就炸开了花。

    “去酒吧，去酒吧怎么了！我都二十好几的人了，还不许去个酒吧发泄下压力了啊？！”

    “您老还有压力这玩意儿？”

    齐修文端起茶杯没绷住，浑身乐的直颤，赶紧抖着手腕把杯子放下。

    “放屁！就许你有是吧？！”

    齐修文拿出手机晃了晃，曹赢恶狠狠的瞪了他一眼，抓起一块点心狠狠堵住了自己嘴巴。

    看着他俩闹完，霍司寒才慢悠悠的开口给出了解释，“宋瑾又加班了。”

    一个‘又’字，道出了多少无奈事，反正角落那边儿曹赢咬啃点心，啃的更是咬牙切齿了。

    几个人坐下，茶吧老板让人重新上了壶茶水，然后话题才从东拉西扯慢慢进入正题。

    其实就是齐修文新看上了一个搞娱乐设施的项目，投资高，风险大，但如果建成后效果好的话收益也会很不错，齐修文拿不定注意，就想着把他几个发小叫出来一起合计合计，于是就有了杜言一在车上听到的电话。

    变魔术似得拿出一沓资料分开递给顾琛跟霍司寒，齐修文靠在椅子上，端起茶盏慢悠悠的抿了一口，“地段儿，环境，还有周围人流量都挺不错，就是我家老爷子看不上，说是旁边已经有一个儿童游乐园了，再建一个没前途。”

    顾琛拿着资料翻了翻，“必须是娱乐设施？”

    “嗯，也不是”

    齐修文沉吟了下，“具体项目还没定下来，但应该必须是与娱乐有关的。”

    “那为什么不做娱_乐城？”霍司寒将手中的资料放下，端起茶水润了润喉。

    顾琛笑了笑，跟着放下了资料。

    齐修文双眼一亮，脑中像被闪电劈开了一条通道般，瞬间明朗了起来，“这个，或许也是个方法，就是前期开销有点大”

    “还好了，”

    顾琛将手边的茶点往杜言一面前推了推，道，“游乐园基本都是室外项目，每个项目块头巨大，具体算下来需投入资金也不会少，而且建成后还要每月定期检查维修排除安全隐患。而游戏城就没这么多事了，相应的区域划分装修好，各类机qì摆置好，后面开业后除了宣传外基本就没有其他什么需要费心的了，省心省力，而且面向受众广。”

    齐修文瞬间有点动心了，不过之前对着游乐场做了那么多工作，让他两三句话就放弃还是有点不甘心，顾琛看出他的纠结，笑了笑道，“只是个建yì，你回去再了解比较一下再做决定。”

    “好。”齐修文点点头。

    霍司寒道，“需要人的时候给我打电话。”

    “这个肯定会的。”

    齐修文哈哈一笑，烦恼了大半个月的事情就这么半推半就的解决了，心情顿时从乌云密布转为万里晴空，看着角落里臭着脸愤愤咬点心的曹赢都觉得可爱了不少。

    “对了，听说前一阵儿才回国的段大老板想跟你合作城北那块儿地呢，处理好了没？”

    兴奋完的齐修文想起前几天才听到的消息，不由得有点好奇。

    段蜚语也算有点儿本事。

    当初正上高中的时候，父母意外出事，结果家里公司被各路亲戚争来抢去搞的乌烟瘴气，最后就留了个千疮百孔的空壳子给他。

    十几岁的年纪，愣是一声不吭的抗了下来。

    默默退学，默默处理父母后事，默默接手公司从头学起

    其中受到的打击有多少旁人并不能与他感同身受，但事实就是最后他站起来，硬生生把一个濒临破产的空壳子公司，重新颤巍巍的撑了起来。

    公司好转之后，段蜚语并没有迎胜追击，而是请人暂且维护着公司日常的经营，自己转身直接出国学习高级管理。

    最近几年都没再听到过关于他的消息，然后在大家都渐渐淡忘圈里曾经还有过这个人的时候，他又一声不吭的默默回国了

    段蜚语与顾琛都算是齐修文这辈儿人父母口中的精英人才。

    一个十几岁就能重新撑起一家已经破败了的公司，一个十几岁就脱离家族庇护自己创建出一片天地。

    虽然他们的出发点不同，一个是生活所迫，一个是自愿拼搏，但取得的成就却都是值得人所敬仰的。

    所以齐修文很好奇这两个人对上后会怎么样？

    两个同样优秀，又同样有天分的人，成为对手的话应该很好玩吧？

    齐修文笑着摸摸下巴想。

    “段老板？”

    霍司寒看着他俩皱了皱眉，“段蜚语？”

    “嗯。”顾琛点点头，笑道，“也不是什么大事，小安出事，段老板帮了点忙，作为回报就答应转手给段老板了块儿地。”

    “城北那块？”霍司寒皱了皱眉，明显的不认同。

    顾琛笑了笑道，“广汀花园。”

    霍司寒眼底的不认同散去，齐修文笑着挑了挑眉。

    广汀花园也在城北那块地里划着，虽然地段儿，资源都是最好的，但听说有上面想要插手的动静。

    这个动静是假的还好，要是真的那就等于本来想要私人盈利性的项目，最后却成了国家投资建设的项目，最后能拿到手的也就只有中间的辛苦费，而建成后的盈利就跟你一毛钱关系都没有了

    齐修文摸着下巴笑道，“你这有点不厚道啊”

    “我只是不喜欢被人白白算计。”

    低头抿了口茶，顾琛想到段蜚语暗中帮助赵明锐做的那些事，眼底一片冰冷。

    东拉西扯的又在茶吧坐了大半天，宋瑾才拿着外套从外面缓缓推门进来。

    听到动静的曹赢飞快扭头往门口看了眼，然后又飞快别过了眼光，宋瑾跟他们点点头打过招呼，拿着外套走到角落旁边弯腰拍了拍曹赢肩膀，“行了，起来出去玩。”

    曹赢梗着脖子哼哼唧唧道，“玩什么玩，你看几点了？”

    “不去算了。”

    宋瑾作势转身，曹赢立即跟烫了屁股似得从椅子上跳起来！

    “谁说不去了？！连着加了一个月的班，我就说说你就生气，有你这样的吗？！”

    瞪着宋瑾，曹赢越说越委屈，孟姜女什么的跟他一比简直都被甩出了银河系！

    宋瑾忍不住勾了勾嘴角，金丝边眼镜下的眸光也跟着柔软了几分。

    抬手揉了把他柔软的头发，宋瑾道，“我的错。”

    “当然是你的错！”

    曹赢抬起眼睛瞟他，脸上气鼓鼓的，心底早都雀跃的恨不得蹦起来了，“别以为这样哄哄，我就会好。”

    宋瑾笑着拍了下他额头，把外套递过去道，“穿衣服，带您老出去撒气。”

    “哼！”

    曹赢表情气愤，举止欢快的穿上了外套。

    哄好自家小祖宗，宋瑾回头看着众位道，“我定了个KTV包间，一起去玩玩。”

    “好。”齐修文首先站起来，愉悦的伸展了下胳膊，“忙碌了大半个月，也该放松放松了！”

    “才半个月有什么累的！”心情转换成功的曹赢瞬间活蹦乱跳的凑上来，“宋瑾忙了一个月也没见喊累！”

    齐修文看着他嘚瑟的小样儿，慢悠悠道，“对啊，争取下次突破两个月。”

    “滚！”

    曹赢躲在宋瑾身后恶狠狠的向他竖了竖中指，然后在宋瑾轻飘飘的一个眼神瞥来之前，迅速撤了下去。

    杜言一看着他们之间的互动，心底动了动，垂眸抿了口茶，抬头就看到顾琛正双眼含笑的看着他

    几人从茶吧出来，顾琛和杜言一走在最后。

    看着前面边与霍司寒说话，边时不时看一眼缠着齐修文说笑的曹赢，顾琛笑了笑，侧头对杜言一道，“应该是去金悦KTV，旁边有个川菜店很不错，一会儿先去吃点垫垫肚子。”

    从中午起杜言一就躲在顾琛房间睡觉玩手机，晚上又直接跟着顾琛出来了，本来还不觉得，现在被他一说，才觉得肚子里饥肠辘辘的。

    摸了摸空荡荡的胃部，杜言一犹豫道，“我想先回去”

    顾琛看了他许久，“也好，我跟你一起”

    “怎么还在这儿？”

    宋瑾走过来打断他们。

    顾琛看了他一眼道，“司寒呢？”

    “去接他老婆了。”宋瑾对着杜言一笑了笑打招呼，然后扭头看向顾琛继续道，“听说你们今天一起去见老爷子了？”

    顾琛笑了笑，“消息挺灵通。”

    “顾家大少爷疑似出柜的消息，能不灵通吗？”

    宋瑾看着他们两人笑着打趣，顾琛坦然的默认了，杜言一脸上挂着微笑，但心底却涌出一阵阵强烈的不安。