
    从顾琛手中接过资料，杜言一翻了翻，密密麻麻的各种专业术语看得他一阵头疼。

    合上资料握在手里，杜言一闭了闭眼睛，有点期待也有点紧张道，“看也看不进去”

    顾琛轻轻笑了笑，伸手按着他肩膀向后靠在椅背上，“那就闭上眼睛休息会儿。”

    杜言一想说他也睡不着，但不睡觉也不看资料的话，就只能跟顾琛并排坐着干瞪眼，想了想，杜言一还是顺着顾琛的建yì乖巧的闭上了眼睛。

    李助理开车比杨小助理稳多了，杜言一闭上眼睛没多久就睡了过去，直到最后他脑子里盘旋的都是弟弟、医院、病情、医生这些东西。

    到了约定的地点，顾琛叫醒杜言一一起下车上楼。

    御景阁是这里最著名的烧钱窟，菜式、服务、一等一的好，当然消费价格也是一等一的高。

    顾琛带着杜言一进去，跟着领班穿过长长的豪华走廊进入包厢的时候，里面已经坐了两个人。

    “顾老板！”

    见到顾琛进来，两人连忙站起来寒暄。

    进门几番客气下来，杜言一才知道原来这两人都是帮顾琛牵线唐老医生的中间人，高一点儿的叫唐末，是唐老医生的关门弟子，瘦一点儿叫宋遥，是顾琛生意场上的合作伙伴。

    宋家想要进军娱乐圈，首当其冲的就是得去顾家拜拜山头，但顾老爷子卸下重任已久，整个公司虽然交给几个手下人分权打理，但每个人分得的实权都不太一样，宋遥刚准备接触这块儿，怕冒犯了什么忌讳所以一直只是暗中下功夫并没有行动，这次打听到顾琛要找心血管病方面的专科医生，立即想都没想就找到自己的好友唐末求牵线，好说歹说才帮唐老医生挤出一段时间从京城过来帮顾琛家的病人瞧瞧病。

    在包厢里等了好一会儿儿，终于见到顾琛进来，宋遥就连忙起身迎了上去，“顾老板好久不见，真是愈发【俊俏】了啊！这位是？”

    扭头看到跟在顾琛身后的杜言一，宋遥疑惑了下，很是自然的递出顾琛帮忙介绍人的话头。宋家想进军娱乐圈，对身处娱乐圈中最近在网上刚出过风头的杜言一自是不会陌生，但让他不陌生是那个在网上众所周知的小明星，而不是这个跟着顾琛来赴宴的青年，所以宋遥很识趣的将话头递到了顾琛手上。

    然而他话头虽然递到了顾琛手上，但顾琛却并没有多少介绍杜言一的意思，转身看了眼杜言一，顾琛只是简单说了句‘乔今安’的名字就转身落座了。

    看着顾琛敷衍的样子，宋遥猜测那人估计也就是顾老板近期打发时间的玩物吧，悄悄打量了他一番，便再也没把话题往他那边引过。

    坐在包厢里，宋遥抓紧机会跟顾琛套了好一会儿近乎，唐老医生才在服务员的带领下推开门缓缓走进来。

    “老师。”见到唐老医生进来，一直没有多少话的唐末连忙站起来打招呼。

    唐末站起来，其他人也都站起来，相互寒暄过后才又重新落座。

    唐老医生五十来岁的样子，两鬓斑白，精神矍铄，脸上挂着医生特有的温和，杜言一见到他进来，双手就在忍不住的微微颤抖。

    就是这个人就是这个人

    如果顺lì的话，过不了多久然然就可以被他治好了！

    杜言一低下头，遮住眼底有些激动的光芒，顾琛跟唐老医生说着话，但手却从桌面下伸过来，在他手背上轻轻安慰似得拍了拍。

    虽然需要治病的患者是乔今安的弟弟，但坐在包厢里，却并没有多少他说话的机会，宋遥端着酒杯站起来，左三杯，右三杯的下来，包厢气氛活跃的差不多了，唐老医生才开始说乔今安弟弟的病情。

    魂不守舍的待到结束，杜言一到走的时候都有点不敢相信，唐老医生答应帮然然看病了？

    带着杜言一坐回车里，顾琛好笑的拉过他修长的指尖捏了捏，“别乱想了，下周唐医生处理完京城的事情，就过来正式接手然然的治疗，用不了多久然然也就可以离开医院跟着其他小朋友一起上学玩耍了。”

    “是吗”杜言一眼神晃了晃，想说点什么又不知道该从什么地方说起，不自觉的弯起眼睛，杜言一抬头看着顾琛感激的微笑道：“真的很谢谢你。”

    顾琛笑了笑，伸手摸摸他柔软的头发没再说话。

    因为唐医生这件事的原因，杜言一这两天心情好到飞起，在陈导剧组拍戏的时候，竟然破天荒的没有NG一次！

    这天下班后，杜言一站在城南影视基地门前，等着顾琛过来接他。

    今天十五号，是去青禾医院看然然的日期，那天从御景阁回来的时候顾琛说下次跟他一起去看望小然然，杜言一刚承了他的好当然不会拒绝，于是就有了现在杜言一等在影视基地门前的这一幕。

    “秦天王，请问网上盛传您出入gay吧的消息是不是真的？！”

    “秦天王”

    “秦天王”

    突然基地不远处的小巷子里传来一阵喧哗，杜言一远远的望去，只见秦晟皓正在自己助理的保护下被一群娱乐记者团团堵在巷口。

    拉了拉衣领，杜言一低下头转身在没被发现之前快步走回基地，听不到巷口传来的喧哗后，杜言一才停下来掏出手机给顾琛打了个电话。

    杨小助理被她哥拉去充壮丁了，乔今安的壳子不会开车，而且不大不小还算个公众人物，所以杜言一也不敢贸然出门，只好跟顾琛通话后将接人地点改到了影视基侧门。

    到了地方后，顾琛担心还有娱记在附近埋伏着，就直接让门卫打开门，让李助理将车长驱直入的开进了影视基地里。

    “怎么开进来了？”杜言一打开车门上车，随口问了句。

    顾琛合上手中的文jiàn资料，笑着递给李助理放前面，转头看向杜言一，“娱记堵人永远不可能只堵一个门，管老的电影九月份开机，还是小心点好。”

    因为要去医院见然然，所以杜言一今天挑选的是一套浅色的休闲装，衬着他柔软的额发柔和而又温暖，看起来很舒服。

    让顾琛突然想到了杨小助理发给他的那张试妆照

    “看完然然去定衣服。”

    “嗯？”

    李助理发动车子驾出影视基地侧门，顾琛突然开口说了一句，杜言一愣了下奇怪的看着他，“我还不缺衣服”

    “我要去定做，刚好一起。”

    顾琛不容拒绝的敲定了结果，杜言一喉咙动了动，最终还是把想说的话憋回了肚子里。

    该死的私有欲！

    杜言一扭头看向窗外，耳朵尖儿却悄悄泛起了一丝绯红

    到达医院的时候，然然正在小护士的看护下吃饭，小小的孩子坐在纯白的床上，乖巧的趴在隔板上握着勺子一口一口的吃饭。

    杜言一推开门进去，小然然抬头一看，明亮的眼睛里立马闪动出了兴奋的光芒！

    “哥哥！”

    握着勺子兴奋的大喊一声，小孩胳膊一动勺子撞在汤碗上，茶点掀翻了整个放着饭菜的隔板！旁边的小护士连忙手疾眼快的一步上前扶住，才免去了汤汤水水扑到床上的灾难。

    “要小心点呐，小然然。”

    小护士笑着点了点然然额头，小孩愧疚又不好意思的怯生生看了她一眼，“对不起”

    “没事没事！”见他认真了，小护士连忙摸摸小脸安慰，“姐姐逗你玩的，快看哥哥来了，两口吃完我们跟哥哥一起玩儿好不好？”

    “好！”

    听到小护士说起哥哥，小然然的眼睛里又跳跃起了兴奋的光芒！

    杜言一笑着走近病床，摸了摸小孩乖顺的头发，将手中的东西放在了床头的矮柜上。“然然这个月有没有听话？”

    “有！”

    小孩握着勺子，抬起头双眼亮晶晶的看着他。

    杜言一立即捏捏他的小脸，夸奖了一声，“然然真棒！”

    在病床前坐下，杜言一接过小护士手中的长筷，帮小孩布菜，“来，我们好好吃饭，让护士姐姐出去休息一下好不好？”

    “好~”

    小孩软软糯糯的应了一声，然后转头看向小护士认真道，“小燕姐姐快去休息吧，我会乖乖吃完饭的。”

    小护士摸摸他脑袋，笑着说了声好，然后跟杜言一打过招呼就出去了。

    小然然在杜言一的陪伴下低头乖乖巧巧的吃完了饭，才抬起头跟哥哥讨奖励。

    “我有乖乖吃饭哦~”抓起空荡荡的小碗扬了扬，小孩扬起小脸亮晶晶的大眼睛里写满了求抚摸求表扬。

    被小孩软软的眼神盯着，杜言一心底软的一塌糊涂，拿开碗筷收起隔板，从旁边抽出纸巾帮他擦干净嘴巴小手后，笑着摸了摸他的小脸夸奖了句，“真棒！”

    小然然开心的弯起眼睛，刚准备继续跟哥哥撒娇，就看到了进门后一直站在旁边含笑看着他们的顾琛。

    “哥哥，这位叔叔是？”