
    “好。”

    杜言一顶着褐色咖啡捏着小匙一下下搅拌，应了一声没有抬头，顾琛摸了摸他柔软的发顶，转身坐回办公桌后继续工作。

    当从顾琛身上传来的压迫感渐行渐远了，杜言一才在心底悄悄松了口气。

    本来俩人之前的关系，就突然不明不白的暧昧了起来，经过废旧工厂的那次电梯之后，就更为尴尬了几分。

    当那层朦朦胧胧的迷雾还没散开的时候，前方的景色也许会有千重可能，但在两人还没完全靠近，对彼此的感情都还没搞清楚的时候，迷雾就被外界刮来的飓风强行吹散，留下两个骤然看清眼下局势的人，便理智回笼开始顾虑一qiē，怀疑一qiē。

    杜言一不知道顾琛是怎么想的，反正在他心底，原本的那点温存，经过电梯那件事后也变得模糊起来。

    他觉得自己好像处在了一个难以抉择的岔道口，一边繁花似锦，万里欣荣，一边杂草丛生，灰败如故

    他渴望去触碰那触手可及的温暖，却又怀疑着它只是一场镜花水月般的虚幻,杜言一的心底充满的矛盾的挣扎。

    端起咖啡抿了口，灯光透过浓醇的咖啡映射出柔和的光芒。

    杜言一望着杯底浅浅的倒影，藏在心底的情xù就像一堆被小猫抓玩儿过的线团似得，凌乱，而又纠结

    顾琛处理完了工作，抬头就见他还跟刚才一样，乖乖巧巧的坐沙发上低头搅拌着咖啡。

    垂眸遮去眼底的暗色，顾琛拨通内线电话，叫小秘书进来拿走文jiàn后，站起身对杜言一道，“饿了吗？等我换件衣服就走。”

    杜言一摇了摇头，淡笑道：“你换吧。”

    看着他笑意不到眼底的笑脸，顾琛勾了勾嘴角没说话，转身走进了旁边的休息室里。

    见顾琛转身离开，杜言一脸上的笑意就散了下去。

    丢开小银匙，杜言一闭上眼睛向后靠了靠，只觉得满心的疲惫。

    这样充满伪装与提防的日子他早已经过够了，可是顾琛真的可以让他放下防备汲取温暖吗？

    杜言一不敢确定

    顾琛换了套灰色西装出来，没有扎领带，白色的衬衣领口竖起，看起来比刚才休闲了不少，手中还拿着一顶浅色鸭舌帽跟一副墨镜。

    “你的？”

    顾琛走向杜言一所在的沙发，抬起手示意了下。

    “嗯。”杜言一扭头往他手上看了眼，伸手接过鸭舌帽扣到了头上，“杨小助理说贸然出现在公共场所不安全。”

    举着双手，杜言一调整帽檐角度，只听顾琛淡淡应和了声，然后一双指骨修长的手就拿着墨镜举到了他眼前

    杜言一反射性的抬起头避开，然后就被顾琛笑着帮他戴上了墨镜。

    杜言一：“”

    时间不算太晚，窗外的夕阳透过玻璃窗尽力的挥洒着余晖。

    顾琛背对着光，高大的身形被柔和的夕阳镀上了一圈浅金色剪影。

    抬手拨了拨他乖顺的额发，顾琛突然心情很好的笑道：“走吧。”

    两人从办公室出来，李助理已经下去提车了，顾琛带着杜言一直接从后面的电梯下去，直达地下车库。

    李助理打开门，两人坐进去，黑色的卡宴在宽敞空旷的车库掉了个头，便开了出去。

    李助理在前面驾车，杜言一拿下那个遮去他大半张脸的墨镜低头把玩，顾琛看了他一眼问道，“这两天拍戏还好吗？”

    “还好，”杜言一低头望着墨镜上反射出的光影，“今天才刚去。”

    “最近刚出院不要太辛苦了。”

    “嗯。”杜言一乖巧的应了一声。

    曹赢说的那家日料店地界偏僻，路上也没多少人，李助理开着导航还饶了好久才找到。

    店名叫松屋，听起来就很日系风的感觉。

    顾琛对日料并没有多大爱好，在办公室提起吃饭的时候刚好想到了曹赢之前死命推荐，就随口说了出来，好在杜言一对这些也没有什么讲究，两人便一起进了店里。

    偏僻的地界，地皮也便宜，所以日料店跟一般餐饮店比起来还算蛮大的。

    跟着穿可爱制服的小姑娘穿过庭院花园，进入一间装饰古朴的包厢里，杜言一与顾琛相对坐下。

    “先生想要吃些什么？我们这里有各种日料。”

    小姑娘从放插花的矮柜下面拿出菜单递给顾琛，带着微笑继续介绍道，“主食有拉面，冷面，乌冬面，角煮，饭团跟味增汤，还有鳗鱼盖饭。小菜有烤鸡皮串，章鱼烧，关东煮跟日式照烧。饮品类有清酒，梅酒，乌龙茶和玄米茶。最后还有甜品点心，等两位先生用过饭后我再帮您介绍。”

    “有什么想吃的没？”顾琛随手翻了翻图文并茂的菜单，问杜言一道。

    “都可以。”

    杜言一给了一句跟没说一样答案，顾琛笑了笑，将菜单递给小姑娘道：“来点清淡易消化的，这位先生大病初愈，过冷过油腻的就不要了。”

    “好的，”小姑娘抱着菜单点点头，“易消化的话乌冬面跟味增汤都挺不错的，我让厨房将面条多煮一会儿，饮品的话就乌龙茶或玄米茶吧，梅酒也可以来一点。”

    “嗯，你看着点。”

    “好的，那请两位先生稍做等候。”

    小姑娘弯了弯腰，抱着菜单退了出去，屋子里顿时又只剩下了顾琛跟杜言一两人。

    拿起矮桌上的茶壶，倒了杯温茶推给杜言一，顾琛道：“管老定的试镜地方在承德大厦三楼大厅，明天我送你过去。”

    杜言一拿下墨镜鸭舌帽放到一边，握着顾琛递过来的竹筒茶杯转了转，“不用，我已经晓晓约好时间了。”

    顾琛看了看他没有说话，两人沉默的坐在包厢里，直到小姑娘带着服务员把餐端上来，萦绕在包厢里的那股僵硬气息才渐渐散去。

    “吃饭吧。”

    来的时候大概六七点钟，在路上绕了半天到现在已经快八点半了，晚上在这里吃法的人不是很多，所以无论是包厢里还是走廊外都寂静的吓人。

    小姑娘将包厢的竹帘打开，窗外带着流水花园的庭院就映入了眼帘。

    食不知味的吃了半天，当杜言一发现有点撑的时候，已经开始打嗝了

    握着勺子，杜言一尴尬的一声接着一声打嗝，乖顺的刘海也随着他打嗝一跳一跳的跃起，本来有点僵硬的气氛，被他这一通乌龙弄得顿时有些好笑。

    顾琛看着他眼底泛起了笑意，绕过矮桌在他身边坐下，伸手在他背后轻轻顺抚，“没事儿，一会儿就好了。”

    顾琛温和的话语带着笑意在耳边响起，杜言一心底羞愤难当，咬紧牙闭上嘴唇想狠狠压制即将出口的打嗝声。

    “嗝！”

    顾琛眼底的笑意更浓了几分，杜言一咬紧嘴唇，梗着脖子不看他，握着拳头坐的脊背挺直，气的耳朵尖都泛起了一丝绯红。

    “嗝！”

    顾琛轻笑了声，把他搬过来，面对自己扣进了怀里，“没什么好难堪的，人都会打嗝。”

    “丢人的又不是嗝！你。”

    脸颊滚烫的贴在顾琛肩前，杜言一埋头闻着他衣服上清香闻味道，心底懊恼的摧天毁地。

    为什么每次丢人的都是他？嗝！！

    顾琛低笑着将他揽进怀里，伸手在他背后一下下抚顺，“要不让店家煮点儿柿子蒂和生姜的煎汁过来，听说很有用。”

    “不嗝！”

    攥紧顾琛的外套，杜言一咬紧嘴唇，将脸埋进他肩膀里死死不肯抬头，心底羞愤的恨不得当场找个地缝直接钻进去！

    顾琛眼底的笑意愈发浓厚，揽着他肩膀一下一下哄孩子似得轻拍，“好吧，不让就不让，这里也没别人，我们等你好了再出去”

    怀里的人，每打一次嗝身体就跟着颤动一下，看着他恼羞红透的耳朵尖儿顾琛心底一阵好笑，却不敢表xiàn出来。好不容易才因为这次乌龙拉近点儿的距离，顾琛还不想这么快就让它消失。

    伸手轻轻抚了抚怀中人乖顺的头发，顾琛带着笑意安慰，“只有我看到，也没什么可丢人的。”

    窗外庭院里的荧荧灯火，映在流水中淌成一地细碎的光点儿，杜言一窝在顾琛怀里，一下一下满心羞愤的打着饱嗝

    时间随着夜风静悄悄的流淌，一qiē美好的不可方物。

    顾琛抬手帮他顺着背，心底温暖的难以附加，感受着怀中熟悉的温度，带着笑意在杜言一耳边轻轻唤了一声，“小安”

    杜言一满脸绯红的咬紧嘴唇抬头，顾琛含着笑意低头压了上去。

    嗝？