
    杜言一在心底吃了一惊，表面上不动声色的扭头看着窗外，但所有注意力却早已经集中在了耳朵上，时刻关注着杨小助理即将出口的话语。

    见他一副油盐不进的样子，杨小助理既心疼又气愤的瞪了他一眼，果然又开启了噼里啪啦倒豆子的数落模式。

    “当初在酒吧的相遇，在你眼中纯真美丽，但在他们这些人眼中最多不过是一场猎艳之旅而已，秦晟皓这几年看着沉稳成熟了，但那也是在他父母出事之后，出事之前，谁不知道圈儿里就数他最能玩了！情人三天两头换一个的，比接广告还勤快！人家都是逢场作戏，捞够就撤，谁像你？傻不愣噔的一片真心捧上去，被人割的鲜血淋漓了还不知道放手！最后人财两空，还差点把小命都搭上了！”

    杨小助理噼里啪啦说的声情并茂，杜言一结合他之前在乔今安行李箱里翻到的画册，也大概猜出来了个轮廓。

    画册上小画家被同学拉着去酒吧狂欢庆生，被灌了两杯就头晕眼花的找不着北了，然后就是很俗气的散场回家时，在门口撞上了跟着朋友刚进门的大明星，酒吧闪烁的五彩灯光折射在秦晟皓宽大的墨镜上，随着强烈的重金属音乐晃的人眼睛疼，喝醉酒的小画家傻傻的晃了晃脑袋就一头扎进了人家怀里

    狂欢后的同学们都晕乎乎的抢着去送自己心爱的女孩儿，平时孤言寡语存zài感极弱的小画家立马就被遗忘在了大明星那里。

    [或许，这本就是平淡生命中该有的一抹亮丽邂逅，否则我也不清楚，为什么性格孤僻的自己竟会在那时，跟着同学去了从来没去过的酒吧，然后，遇到了他]

    这是正主在画册里借由小画家的口陈述的一段话，看得出来，对于他们的相遇，正主本身是很感激的，至于代表秦晟皓的大明星怎么想，从画册却是怎么都看不出来。

    杨小助理口中的‘出事’‘送钱’画册中并没有提到，正主似乎处在一种现实与理想相混合的境界，画册中的故事温馨而又美好，大明星带醉酒的小画家回家后，两人就算是相识了，然后大明星又全副武装的来画院找过几次小画家出去玩，后来迷迷糊糊的两人就在一起了。

    强势俊美的大明星，乖巧内敛的小画家，没有多少跌宕起伏却分外温馨美好的小日子，让人单单只是翻看着简单线条勾勒出来的画册，就能感受到正主在创作这些时心底的满足于欢喜。

    然而好景不长，在两人相处几个月，新鲜劲儿过去后，大大小小的矛盾就显现了出来。

    大明星每天拍戏，大半年大半年的不回家，小画家每天沉默作画，桌上的水仙开了又败，败了又开，断断拉拉又是两年。

    后半段凌乱的情节，凌乱的人物，凌乱的冲突，杜言一拿着画册翻来覆去看了好几遍都没有看懂，唯一有印象的就是最后一幕，在风雨交加的夜晚，拉着自己行李箱离开的小画家，蹲在狂风暴雨中的黑暗小巷中抱头痛哭的画面

    杨小助理开着车说了好一会儿，见杜言一静静望着窗外一点反应都没有，顿时又是一阵气闷，沉沉叹了口气，杨小助理道，“看你最近情xù挺不错的样子，我说句你可能不太爱听的事儿啊”

    杨小助理双手握着方向盘，小心翼翼的试探着瞥了杜言一一眼。

    看到杨小助理的样子，杜言一就知道有什么隐秘的旧事要被挖出来了，立即发散开的思绪一收，扯了扯衣袖垂头坐好，装作很淡然的的轻轻问了声，“什么事？”

    杨小助理又确认般的悄悄看了他一眼，才回过头，愤愤开口，“就后来你们俩在一起的那件事儿啊！”

    杜言一低头拨了拨袖口，杨小助理在前面压着声音数落，“那时候我哥手下的两位前辈一直替我们公司压了盛娱一头，盛娱捕捉到了两位前辈关系不一般，就想通guò秦晟皓这边儿搞出点儿同性绯闻，然后让大家引申到那两位前辈身上，当时秦晟皓也算是盛娱一哥了吧，整天被人压上一头肯定也不乐意，反正就是答应了！听说盛娱水军都买好了，结果最后被我哥给提前收到消息反转了”

    听着杨小助理说着说着又跑偏了，杜言一无奈的捏了捏额角，出声拉回来，“所以，你意思是当初秦晟皓跟我在一起都是为了炒作？”

    因为是正主的事情，杜言一自我代入的时候不自在的顿了下，但落到杨小助理耳朵里就有了那么几分不敢置信加可怜兮兮的味道

    心疼又无奈的叹息一声，杨小助理语重心长道，“谁年轻时候没遇到过几个人渣啊，过去了就好，现在跟顾老板好好在一起吧，我觉得顾老板是真的喜欢你呢！”

    杜言一心底的疑惑太多，杨小助理又是个说话天南地北随意跑的个性，等不到她自己拐到正题上来，杜言一只好时不时的开口引导一句。

    “或许在顾老板心里，我只是为了他的钱呢”

    “怎么会？！”

    杨小助理瞪着眼睛从反射镜里看他一眼，“要是为了钱的话，当初怎么会把那么多钱连个条子都不打的就全给秦晟皓了？！你才不是那样的人，顾老板肯定知道！”

    “我的那点儿钱在秦晟皓眼里，估计也算不了什么吧”

    杜言一话题转的生硬，但对引导杨小助理来说也已经足够了，果然杨小助理眼睛一瞪，噼里啪啦又炸开了，“就他？！”

    不屑的嗤笑了一声，杨小助理道，“要是秦家夫妇出事之前，说这点儿钱他不看在眼里我还相信，但当时谁不知道秦家夫妇贪污受贿，家产全部充公，两人踉跄入狱，就连秦晟皓自己也被隔三差五的请过去喝茶，跟他关系好的谁帮过他？还不是只有你傻愣愣的跑上去，把给然然治病的钱全给他应急了？最后出了钱还没讨好”

    杨小助理说的东一榔头西一锤子，中间空落的部分杜言一只好用自己的猜测补上。

    车子转过十字路口，向前行驶了十几分钟就进了江天南苑别墅区，杨小助理在顾琛别墅前停下车，扭头对着杜言一叮嘱，“好了，过去的事就过去了，你不要在想了啊。另外在顾老板面前就不要提这些了，好不容易才亲近一点，要是因为这点事儿产生间隙就太不好了。”

    杜言一点点头，下车刚关上车门就想到一件事儿。

    透过驾驶室降下来的车窗看着杨小助理，杜言一挑了挑眉道，“后面这些事儿，你一直跟着我知道很正常，但前面还在画院里的那些”

    杨小助理刚在车上贬压秦晟皓贬压的正嗨，压根忘了这茬，现在被杜言一提起来，才想到前面那些事儿，根本不是自己一个后来才到他身边的人能知道的。

    杜言一搭着车窗，挑眉等着她回答。

    杨小助理又不能说‘是之前顾老板看上你的时候让我哥去查的’，顿时心虚的闪了闪眼睛，干笑了一声道，“还不是你之前有次喝醉了自己说的，又哭又闹的让我安慰了半天，行了行了，时间也不早了！我先走了啊！”

    推开杜言一搭在车窗上额手，杨小助理飞快的挥了挥手，就一踩油门溜了。

    杜言一看着一转眼就消失在街角尽头的保姆车揉了揉额角，转身进门。

    回家的时候顾琛还没回来，刘妈倒是跟他说的一样，早早就在厨房开始了蒸螃蟹。

    刘妈听到敲门声，撩起围裙擦了擦双手，乐呵呵的跑出来开门，“来了来了。”

    “今天挺早的啊！”打开门看到杜言一，刘妈笑着说了句。

    “今天戏少，拍完导演就放了。”杜言一放下剧本，弯腰在玄关换鞋。

    刘妈拉着门把，往门外望了望，“顾老板没跟您一起啊？”

    “没啊。”

    “哦哦，”刘妈笑着关上了门，“还以为你们一起回来呢那我先去厨房忙活了啊，乔先生先上楼洗澡休息一下，晚饭好了我上去叫您。”

    “好的。”

    刘妈说完就乐呵呵的进厨房去了，杜言一在楼下喝了杯水，便转身上楼进了卧室。

    洗澡的时候，杜言一将杨小助理在车上说的，和他这么久所收集下来的信息整理了下。

    大概就是，正主还是画院学生的时候遇到了秦晟皓，正主一见钟情，秦晟皓为了拉大神下水炒作，两人就好了两年，后来炒作失败，秦晟皓踢了正主，正主为见他进入娱乐圈，不知道怎么又被顾琛带走收了起来，然后就是秦晟皓父母出事，正主余情未了将给弟弟治病的钱全拿了出来

    揉了揉额角，杜言一觉得自己脑袋都疼了，不管怎么样，秦晟皓对他来说都是一个危险角色，以后还是继续离他远点比较好。

    杜言一擦完头发睡了一觉，醒来的时候顾琛已经到家了，听到门外刘妈敲门的声音，杜言一揉了揉眼睛，应了一声，“起来了”