
    今天的试妆只是为了大概看下效果，所以装束什么的都比较简单，杜言一化好少年时期的妆后，管老那里试镜的演员刚来了一大波，正忙的团团转。

    贺姐上去跟管老说了几句，然后回来找人过来给杜言一拍了几张照片存档。

    “现在太忙了，管老没时间过来看，我们先拍几张照片存着，接着换下套衣服。”

    “好的。”杜言一点点头，“麻烦贺姐了。”

    贺茜笑着摆了摆手，“分内之事，有什么麻不麻烦的。”

    没多久一个摄影师扛着相机进来，在化妆间里对着杜言一凑合着拍了几张就又匆匆忙忙的赶回去了，带杜言一回更衣室换上后期的服装，重新化好妆，贺茜不由得赞叹，“我还以为你压不住这个妆容呢，没想到化完后还挺好看的！”

    “简直神还原！！”后面的小姑娘跟着拿出手机边拍边嚎。

    杜言一忍不住笑了下，然后又是一阵嗷嗷嗷。

    “好想犯罪啊嗷嗷嗷！！！”

    “+1嗷嗷嗷！！！”

    “+2嗷嗷嗷！！！”

    “+3嗷”

    “行了，闲的你们啊！”贺茜笑着转头说了句，“没事出去看看有没有试镜通guò需要试妆的人，就知道凑一堆玩儿！”

    “好的好的！”

    小姑娘们恋恋不舍的收起手机，笑嘻嘻的排着队跟杜言一打了声招呼就出去了，贺姐跟着出去找摄影师过来，杨小助理站在旁边看着杜言一偷偷直乐！

    “很好笑？”杜言一瞥了眼镜子，自己也忍不住弯了弯嘴角。

    镜子里的人壳子还是他的没错，但整体的气质却发生了翻天覆地的变化。

    一身剪裁得当的黑色军装衬托得他身材显得愈发挺拔，宽肩窄腰大长腿，容貌艳丽无双，眼神却沉稳狠辣，大大满足了所有迷妹对称帝后的霍云简的一qiē幻想。

    庄严整洁的黑色军装配上肩侧的银扣披风，分外威严霸气，肩上的披风扣坠下三条银链，弯出漂亮的弧度没入胸前的勋章里，腰上的褐色皮带干净利索扎上，衬得腰间线条分外流畅，旁边还斜插了一把银剑，总之，此刻杜言一整个人散发出来的气场都跟平时乖乖巧巧的样子相差甚远。

    杨小助理站过来，跟着他往镜子里瞧了瞧，笑着感慨道：“哪儿是好笑啊，是太激动了，没想到我们也有这么快就当男主的一天！不过今安，你怎么突然演技那么棒？以前还老被导演骂不会用眼睛表达情xù，今天就直接突破自我了”

    杨小助理话音一转，扭头疑惑的看向杜言一。

    杜言一无奈的笑了下，“专攻这一段了而已。”

    “啊？”杨小助理歪了歪头。

    杜言一从她怀里抽出剧本，翻到试镜的那段儿递给她看，杨小助理拿过剧本低头，入目的满是密密麻麻的注释

    从杨小助理把剧本拿给他开始，杜言一就看上了这段儿，当时他刚从山上下来正在住院，每天没事儿就看剧本，看得多了，理解多了，能表达出来的也就自然多了点儿。

    他不是乔今安，也没有之前乔今安拍戏的经验，所有的东西都得自己揣摩体会，时间紧迫没有功夫让他将整个剧本都吃透，所以从一开始杜言一就直接挑出了这一段出来反复研究，这么长时间下来，也算是没有白费功夫。

    贺茜找来摄影师，帮杜言一拍完后一组试妆照后就算结束了，拿着摄影师的相机翻了翻，贺茜笑道：“人长得帅怎么样都上镜，别说这是试妆照了，就说是最后的定妆照，拿出去都肯定不会有人怀疑！”

    “是贺姐妆化的好。”

    杜言一笑着客气了下，逗得贺茜一笑，然后边收拾化妆台边道：“行了行了别客套了，时间也差不多了，换好衣服回家好好休息吧，等过两天演员定齐了，估计还得过来正式拍定妆照。”

    “好的，谢谢贺姐。”

    笑着跟贺茜告别，换回自己衣服洗掉脸妆后，杜言一给顾琛打了个电话。

    找到号码刚拨过去，没多久那边就接了起来。

    “拍完了？”顾琛的声音通guò手机传过来，杜言一忍不住弯了弯嘴角，心情很好的嗯了声。

    听到他语气里的愉悦，顾琛也跟着笑了下，“先在那边等等，我让李助理现在过去。”

    “好。”

    挂掉电话，顾琛翻到杨小助理发过来的那张少年时期的试妆照，摩挲了下照片中人稍稍挑起的眼角，忍不住勾唇笑了笑。

    收起手机，顾琛将桌上的文jiàn拿起来，按通内线电话对隔壁的小秘书道：“去通知李助理过去接人。”

    “是！”

    杜言一从承德大厦出来，李助理的车正停在门口等着，杨小助理跟着杜言一走过去，探头探脑的透过降下了的驾驶室车窗悄悄往里面看。

    “顾老板没来？”看着空荡荡的后座，杨小助理失望的问了声。

    “老板还在开会。”李助理边回答她，边将车门打开请杜言一进去。

    “这样啊”杨小助理抱着剧本点点头，隔着车窗对杜言一叮嘱，“那你们快去吧，明天陈导那边上班别忘了。”

    “嗯。”

    杜言一降下车窗，“你路上开车慢点。”

    “放心~”

    看着杜言一坐的车子调头远去了，杨小助理才抱着剧本爬上自己的车。

    到公司楼下的时候，顾琛还没有散会，李助理带着杜言一从车库的电梯直接上去，小秘书已经把茶点准备好了。

    “顾总说会议还得一会儿才能结束，请您先坐这儿休息一下。”

    摆放茶点的地方在顾琛办公室的外面，临着巨大玻璃窗的地方放了两条沙发，沙发中间是一茶色小几，小秘书准备的茶点就正放在小几上。

    杜言一第一次在这么大牌的导演面前试镜，虽然表面上没表xiàn出来，但心底还是有些紧张的，所以早上早餐也没吃几口就走了，折腾大半天，早就有点饥肠辘辘了，见到小秘书的安排立刻就很乖巧的点点头，跟着她走了过去。

    23层主要是顾琛办公与接待重要客人的地方，除了李助理与小秘书几乎就没有别的人了。

    将杜言一带到沙发旁后，小秘书也躬了躬身回去做自己的工作了，诺大个23楼大厅顿时就只剩下了杜言一一人。

    没有人在旁边看着，杜言一乐的轻松自在，放松了身体坐在沙发上，杜言一捏起块糕点凑张嘴咬了口。

    快到饭点儿了，杜言一还不想跟金主吃饭的时候自己没胃口败兴，所以简单填了填肚子就没再动它。

    顾琛散会回来的时候，杜言一正坐在沙发上翻看手机。

    将手中的资料交给小助理，顾琛解了颗领扣走过来，“吃过午饭了吗？”

    顾琛的声音在身后响起，杜言一连忙收起手机回头，“还没有。”

    顾琛笑了笑在他对面坐下，拿出手机一边低头翻看，一边对杜言一道：“包厢已经订好了，不过在这之前先吃点东西垫垫，去了要说点事情，估计你也吃不好。”

    招招手叫来小秘书，顾琛让她下去帮忙在公司餐厅打了两份午餐上来，自己拿着手机走到了窗前打起了电话。

    杜言一坐一边听着他打完电话，才开口问道，“一会儿去哪？”

    “御景阁。”

    顾琛挂上电话走过来，笑着捏了捏他肩膀，“然然的病情我托人问了下，这两天刚好有点进展，就叫你过来一起去看看。”

    听清顾琛的话语，杜言一瞳孔一缩，不敢置信的看向他，“真的吗？”

    “嗯。”顾琛笑着摸了摸他头发。

    杜言一心底狠狠震动了下，喉咙鼓了鼓，停了好半天才找回自己的声音，“谢谢你！”

    看着他眼底流窜的欣喜，顾琛笑着屈指刮了刮他下颌，“怎么谢？”

    “我”

    顾琛刻意揶揄的语气在心头像羽毛般轻轻刮了下，杜言一眼神晃了晃，不自在的移开了目光。

    刚好小秘书端着两人的饭菜上来，顾琛也没再为难他，转身在他对面坐下。

    顾琛公司的员工餐不算难吃，但杜言一却没有心情再细细品尝了，压着心底的激动等顾琛放下筷子，杜言一就连忙跟着放下了筷子抽出纸巾擦嘴。

    看着他几乎没动几口的饭菜，顾琛无奈叹了口气，“离预约时间还早，吃好东西再过去。”

    擦嘴巴的手顿了顿，杜言一也知道自己太激动了，但刚才还饥肠辘辘的肚子此刻却真的是一点吃东西的**都没有。

    望了望自己碗里还没下去的米饭尖儿，杜言一握着纸巾在手里团了团，也跟着顾琛无奈道，“吃不下了”

    拿过杜言一餐盘里的小碟子，顾琛帮他布了几道看起来还不错的菜，推过去，“早上就没吃多少，再这样下去又该瘦了。”

    在顾琛的监督下，杜言一艰难的扒完饭，又被灌了碗鱼汤才放过。

    坐在去御景阁的车上，顾琛从前面拿过一沓资料递给他，“这些是唐医生的资料，你现在估计也静不下来，看看打发时间吧。”