
﻿    杨小助理猜的没错，第二天一大早，苏文赤身**跪趴在d市酒店外的消息，就顺利承包了所有娱乐新闻版面头条。

    与他共同出现的，还有顾家大少爷探班乔今安，两人亲亲密密吃饭逛街的图片。

    两则新闻看似没什么关系，但注意一下苏文所在的酒店与顾琛落脚的酒店，在圈里混了多年的老手们就全都明白了。

    说来苏文也算可怜，本来娱乐记者们收到顾琛去d市出差的消息，联想到刚刚被顾大老板承认过的爱人乔今安也正在d市拍戏，就想来蹲个顾大老板的小花边新闻博博眼球，没想到蹲到最后竟然天上掉下这么大一块馅饼！立即调整机器对准楼下就‘啪啦啪啦’拍了一大通！

    这下好了，扒光一个苏文，造福广大新闻。

    有顾老板打过招呼，拍到苏文新闻的工作室立马把所有焦点都放在了苏文的镜头上，但应顾老板的要求，还是按捺着明天点击量爆棚的激动，老老实实写了篇顾琛与乔今安的稿子放在了它下面。

    杜言一看着照片上自己与顾琛坐在餐厅窗边吃饭的照片，好笑的扬了扬嘴角，将这个页面折上来放在了顾琛面前。

    顾琛放下手中的文件，拿起报纸看了看，笑赞，“拍的不错。”

    “嗯，能拍到你顾大老板的私照，人脉应该也不错。”

    顾琛被杜言一故意嬉笑的腔调逗得一乐，将报纸放下，看着他岔开话题道，“你怎么还有这个？”

    想起杨小助理今天特意起个大早跑出去买报纸的情景，杜言一忍不住笑了笑，“杨小助理买了，特意跑了两三条街才买到。”

    “网上不是有吗？”

    “她说这个更具纪念意义。”

    想起杨小助理不着调的神奇脑回路，顾琛确定这是她会干出来的事儿。

    让杜言一先去洗澡，顾琛拨通酒店内线电话，点了份海鲜粥上来。

    站在淋浴下，杜言一仰头笑着拨了拨哗啦啦喷出热水的莲蓬头。

    其实顾琛不说他也能想得到，之所以让那家工作室的小编辑将自己跟他的新闻放上去，无非是为了威慑某些对顾家当家主母宝座还别有用心的一些人而已。

    除了苏文，想要爬上顾琛身边的人还有很多，男的，女的，富的，贵的，数也数不清。就杜言一前来拍戏那几天，就听说了好多有的没的，似乎是顾家表亲那边想撺掇着老爷子给顾琛娶亲......

    所以，顾琛这算是......敲山震虎？

    杜言一想起上次去顾家老宅时那一沙发叽叽喳喳的三姑四婶，不由的乐了乐，嗯，没错，一群母老虎......

    然而杜言一刚想念完顾家老宅里的三姑六婶儿们，第二天就被顾琛打包带回了家。

    苏文出事，作为剧组戏份跟男主不相上下的男二号，除了对他自己带来的不良影响外，也严重影响到了剧组接下来的拍摄。

    管老犹豫再三，先给大家放了七天小长假，一边等着观察苏文这件事在网上的后续发展，一边也要回去跟上面人合计合计，虽然剧本已经拍过去一小半了，管老对苏文的演技表现也都挺满意，但要是他这件事过不去的话，最后上面要换人，管老也没办法保住他。

    管老是导演，但上面投钱的人是商人，不能赚钱的人，就算他演技再好，上面让切，也就是一分钟的事了。

    剧组暂停拍摄工作，杜言一等一票小演员得空可以回家了，没等杜言一开口，杨小助理就屁颠屁颠的提前报告给了顾琛，然后顶着顾大老板的赏识在杜言一发现之前，抱着自家宝贝疙瘩小白狗屁颠屁颠跑回去了。

    回到江天南苑，老宅的电话就立即如影随形的打了过来。

    来不及停歇，杜言一跟着顾琛去小花朵幼儿园接了小孩，便赶紧向着老宅去了。

    老宅里，依旧表里表亲的坐了一大堆，见到顾琛带着杜言一跟小孩进来，立即站起身迎了上来。

    “小琛啊，听说你要跟个男人过日子？叫了大半个月终于肯回来了你。”

    “就是就是，不是大伯母说你，这不孝有三无后为大，我们顾家到你这儿就只剩你这一根血脉了，怎么能跟男人混一起去了呢？！”

    呼啦啦一堆人突然围上来，小孩吓了一跳，躲杜言一后面抱着他的腿不出来。

    杜言一拍了拍他的小手，想转身蹲下抱着小孩安慰一下，但被人围着又怕不小心撞到了小孩，正为难着，顾琛弯腰抱起了小孩，站在杜言一身边盯着眼前八竿子打不着的‘大伯母’，冷声道，“一条血脉？那您把您家的三个儿子放哪里了？我是我，您是您，同姓不同宗，‘大伯母’没事还是回家多查查族谱吧。”

    顾琛大伯母三个字咬的极重，面前的妇人老脸一红，往后退了退，干笑道，“你这孩子，我这还不是为了你好么，当年你母亲还在的时候，就帮你跟我家倩倩定了婚约，你这要是跟男人混一起了，让你母亲知道该多难过......”

    妇人声音越来越小，顾琛冷笑了声，“那就劳烦您给我母亲带话了。”

    “你！！”

    妇人不敢置信的看着顾琛，其他人也多多少少有点诧异。

    顾家主母早已经去世二十多年了，面前的妇人也正五六十岁，顾琛对着她说这句话，可谓是非常的不客气了。

    他们这些年虽然是借着祖上跟顾家极其淡薄的血缘关系，一直厚着脸皮上贴过来，但顾家父子对他们却一直不错，也正是这样才给她们敢借着年纪大了在顾琛面前以长辈身份说教的勇气。

    以前也有人这样做过，顾琛也就客客气气的敷衍了两句就过去了，但这次却不想竟然会这么毫不留情的回击过来！

    顾琛没有心思去关心她们的心理感受，叫来李叔给众位亲戚看茶后，抱着小孩就带着杜言一上楼了。

    推开二楼最后面的一个房间门，顾琛把小孩放杜言一怀里道，“你们先在我房间休息吧，我去下书房。”

    “嗯。”

    杜言一点点头，顾琛笑着伸手摸了摸窝在他怀里的小孩脑袋。

    “楼下那些人不用理她们，有什么事找李叔。”

    “知道了。”杜言一笑着点了点头，“快去吧，别让顾老等急了。”

    顾琛笑拨了拨他额发，转身去了书房。

    看着顾琛离开后，杜言一抱着小孩进了房间。

    房间是顾琛以前的房间，虽然从他搬出去后就一直没再回来住过，但李管家还是派了人来每天打扫，所以室内一切还保持着顾琛离开时的样子。

    将小孩放在沙发上柔声细语哄了好久，当顾琛敲开门过来带他们下楼吃饭的时候，小孩情绪才好了点。

    看着小孩乖乖巧巧却又小心翼翼的样子，杜言一一阵心疼，顺便对顾家楼下的那群亲戚更是厌烦了。

    从二楼下来，餐桌上的饭菜都已经摆好了，顾老爷子坐在主位，其他亲戚们与他隔了好几个椅子全挤在了下位，顾琛带着杜言一与小孩过去，看也没看他们一眼，直接坐在了顾老爷子下首。

    “开饭吧。”

    顾老爷子不咸不淡的说了一声，顾琛看了眼乖乖坐在杜言一旁边的小孩，让李叔去厨房帮他拿了碗小粥。

    底下的人不知道顾老爷子这是什么态度，但也不甘心大老远的跑过来蹭顿饭就回去，他们这些人里，要么是想把女儿侄女嫁给顾琛借机鲤鱼跃龙门的，要么是想将儿子塞给顾琛跟杜言一当养子的，虽然立场不同，但却都想看着顾老爷子的态度，帮自己多争取争取。

    有了顾琛刚进门时的威慑后，他们不敢再对着顾琛说什么，就只能想着法子在顾老爷子面前煽风点火了。

    ‘大伯母’被顾琛震慑的不敢开口，其他的‘二伯父’‘二伯母’就硬着头皮上来了。

    “呦，这是小安弟弟吧？看着真可人疼！”

    坐在斜对面的妇人看着小孩笑了笑，想给他加块菜过去，却因为离的远递不到跟前，所以就往前推了推盘子笑道，“吃这个，小孩子都爱吃口味重的。”

    小孩握着勺子往杜言一身边挪了挪，睁着水汪汪的大眼睛，怯生生的对她说了句谢谢。

    妇人捂嘴笑了下，自作熟稔道，“看这乖巧的小模样，比你顾琛叔叔小时候可可爱多了！”

    “是啊是啊，”旁边的女人跟着搭话，偷偷望了眼顾老爷子，笑道，“小琛小时候冷冰冰的，谁都不爱搭理，真不知道以后他的小孩性子会是什么样的？”

    顾琛冷笑了声，看来这些年他真是太惯着这些所谓的亲戚了。

    见顾琛只是面色难看却没说话，餐桌上其他人的心思更加活络了，然而不等他们再接再厉，坐在首位的顾老爷子就先慢悠悠的开口了。

    “既然结婚都登记了，找个日子把酒宴也摆了吧。”

    什么？！！

    顾老爷子轻飘飘的一句话，却像是惊雷似得重重砸在了众人心底，一时间直愣愣的望着顾老爷子全都忘了说话...... 166阅读网

    