
    那天他是怎么被杜睿泽带出长廊尽头的那个铁牢笼的，杜言一已经不记得了，最后存zài脑海里唯一的记忆，就是前方带着火星的车轮，从旁边突然飞撞过来的黑色轿车，跟杜睿泽惊慌失措的呼喊

    敛了敛眼眸，杜言一拿起果汁心不在焉的捏了捏杯柄，正准备往嘴唇边送，就被旁边冒出来的方晗打断了。

    夺下杜言一手里的果汁放回桌上，方晗笑着在杜言一对面坐下，“心真大，不知道外面离开过自己视线的液体不能随便喝吗？”

    坐定将自己刚拿过来的果汁推过去，笑道，“喏，你家小助理千叮咛万嘱咐的鲜榨果汁。”

    杜言一接过果汁笑着敲了敲杯壁，“那这杯液体可以喝么？”

    “当然~”方晗招来侍者给自己取了杯酒，笑道，“特意让人给你从厨房拿过来的呢！”

    杜言一笑着端起果汁抿了抿，“费心了。”

    “那可不~”方晗笑着举杯在杜言一的杯子上碰了下，“还记得我们第一次相遇吗？”

    ―――第一次？

    杜言一想起了自己刚重生过来，在承德大厦地下室简陋的化妆间里见到的裹着浴巾对着小太阳烤火的方晗

    看着他垂眸沉思的样子，方晗忍不住轻笑出声，“不是拍戏那次，在很久之前也见过。”

    “很久之前？”

    见方晗有自己回顾往事的趋势，杜言一悄悄舒了口气，捡了个不会出错的句子帮他引出话题。

    方晗笑了笑，靠在身后的沙发背上，摇了摇手中的酒杯，“对啊，我以前也是吴教授的徒弟你不知道吧？”

    杜言一愣了下，然后端起果汁抿了口没有说话，方晗看到了他眼底飞速划过的惊讶，忍不住笑了出来，继续道，“也是，我学了一半就跑了，老爷子恨不得没有我这个徒弟，肯定不会跟你们提起，算起来的话，你还得管我叫师兄呢。”

    杜言一笑了笑，“这个确实没有老师听说过。”

    “他那倔脾气，逢年过节都恨不得把我连人带礼的扔出去，平时当然也不会提我。”

    想起每次见到老爷子，他那气的一跳一跳的小胡子，方晗忍不住笑出声，“不过你我可是很早就知道了，你刚拜到老爷子门下，老爷子就趾高气昂的跟我显摆了，还说什么‘找到更好的苗子了，让我哪儿来的回哪儿去，别给他老人家添堵’。”

    方晗想起那个有时候幼稚的像个小孩儿的老顽童，笑的前仰后倒乐不可支。

    杜言一笑了笑问道，“那你后来怎么不继续画了？”

    “不喜欢了呗。”

    方晗翘着二郎腿无所谓道，“本来也就是想玩玩，后来被老爷子看中了，耐着性子学了几年，偏偏那几年他没收新徒弟，无聊死我了都！”

    方晗嘴上说着无聊，眼底的神色却含着几分眷恋，杜言一笑了笑，突然想起来刚刚看到的背影，低头抿了口果汁，状若无意道，“这次来的都有什么人？怎么感觉很多人都不认识。”

    “什么人都有了，”方晗撇了撇嘴角，“本来只邀请几个人的，结果我哥非要掺和一脚，然后最近跟他有合作的几个大老板也就跟着过来了。”

    “大老板？”

    “对啊，”方晗晃着酒杯点点头，“他们这些人真是，什么聚会都恨不得当做拓展人脉谈合作的机会，忒黑心”

    “谁黑心？”

    一句清泠冷峻的声音突然从沙发后面传来，杜言一放下果子回头，就看到一位西装革履高大英俊的男人，绕过舞池旁的吧台而来。

    “哥！”方晗老鼠见到猫似得‘唰’的一下站起来，脚尖在地板上蹭了蹭，转身就想开溜。

    “去哪？”

    看着准备偷跑的方晗，方邵淡然出声。

    方晗偷溜的脚步一滞，回头幽怨的望着他，方邵没有理他，扭头对杜言一点了点头道，“我带小晗过去一下，乔先生请稍等一会儿。”

    “我不去”

    方晗可怜兮兮望着方邵撒娇，却被无情的忽视掉，方邵抬了下手指，角落里立马出现四五个黑子保镖站在方晗周围。

    见逃不掉了，方晗恨恨瞪了自家大哥一眼，转身对杜言一道，“那你先坐会儿吧，我过去一下就回来。”

    “不用了，”杜言一笑了笑，站起来，“时间不早，我也该回去了。”

    “这么早？”

    方晗不舍的看着他，杜言一笑了笑。

    方邵伸手拉过自家不让人省心的弟弟，“行了，乔先生应该还有事，你不要耽搁人家。”

    方晗看着杜言一，杜言一笑着点了点头。

    失望的叹了口气，方晗道，“那好吧本来是叫你过来玩的，结果还没开始就结束了知道回去怎么走吗？我找个人送你吧。”

    杜言一笑了笑，“不用了，杨小助理会来接我。”

    “好吧”

    方晗心情低落的叹了口气，然后被他大哥强势带走，

    杜言一看着方家俩兄弟走远，拿出手机，找到杨小助理拨了过去。

    今天遇到杜睿泽对他冲击太大，有方晗在旁边叽叽喳喳的时候还好，方晗一走，盘踞在他心底的那股不安就又冒了出来

    杜言一不知道杜睿泽为什么会出现在这里，但他也不想再知道了，好不容易重生一次脱离了杜家，杜言一只想自由自在好好的活着，无论是杜家，还是杜睿泽，杜言一都再也不想跟他们扯上任何关系了

    走出顶层会场，杜言一站在电梯口等电梯，杨小助理刚给她表哥打完杂，现在正在过来的路上。

    电梯旁边，红色的数字格一个一个的跳动，眼看就要到顶层的时候，一个推着餐车的侍者从旁边走廊处走过来。

    明亮大理石走廊十分宽敞，侍者推着餐车路过杜言一，餐车上的碟子堆叠的摇摇欲坠，杜言一向旁边让了让，侍者抬头对他笑笑，然后推车快步走过。

    “叮――”

    电梯到了，杜言一刚准备转身走进去，路过他身边的侍者脚下一滑就向他倒了过来！情急之下杜言一连忙伸手扶住他，双手触到侍者胳膊的同时，杜言一右手腕一阵剧痛！

    一支白色的小型注射器一闪而过，然后飞快的掩进了侍者白色的袖口里。

    强烈的药水被注射器猛的推进静脉里，突如其来的剧痛瞬间席卷了杜言一全身！

    “你！！”

    杜言一拽着侍者的袖口，额头上布满冷汗，瞬间疼痛的连话都说不出来了。

    电梯门在身后打开，侍者将帽檐压低，架起无力挣扎的杜言一飞快闪了进去！

    电梯一层一层下降，杜言一额角的冷汗愈来愈多，意识也渐渐模糊起来。

    看着他眼神越来越迷蒙，侍者嗤笑了一声，将人放在电梯角落，从背后摸出一套衣服，转身背对他换了起来。

    杜言一不知道他给自己注射了什么，只觉得耳膜鼓鼓发痛，眼睛模糊的看什么都带着重重迷影，旁边有人在说什么，但他却一个字都听不清楚，心跳的声音很大，大到盖过了一qiē，‘扑通，扑通’充满了他的大脑。

    狠狠咬了下嘴唇，杜言一趁着侍者换衣服，闭着眼睛靠在电梯壁上，悄悄将手放进了裤子口袋里

    最后一次打电话是给杨小助理，杜言一不知道她现在走到了哪里，唯一希望的就是她能快点看到手机接起来。

    手腕上强烈的疼痛过去，但整个身体却不听使唤的瘫软了下来，额头的冷汗一滴一滴落下，杜言一努力凭着记忆摸索着手机拨了出去

    侍者借着电梯里的反射重新穿戴好衣服，转身在杜言一身边蹲下，轻佻的拨了拨他汗湿的额发，道，“做明星的是不是都这么值钱？一个五大三粗的男人都有人掏着大把钱想要。”

    杜言一迷迷瞪瞪的抬起眼皮看了他一眼，侍者愣了一下，然后盯着杜言一的眼睛，龌蹉的笑了起来。

    “嘿，你别说，这男人浑身无力的看你一眼还真挺带感的！”

    侍者伸手从杜言一脸侧划过，在白皙光滑的下颌上勾了勾，“怎么样啊，小美人儿~要不要先陪哥哥玩一发？”

    滑腻的触感像吐着信子的毒蛇般，阴冷的在杜言一脸上划过，杜言一撇了撇头，却依旧不能躲开那令人厌恶的触摸。

    男人的手摩挲着他的下颌，然后带着淫_笑，色_情的顺着脖子摸进了领子里，杜言一瞪着眼睛挣扎了下，却被轻而易举的压了下去！

    电梯一层层下降，杜言一的意识也越来越涣散，在男人拉开他衬衫把头凑过来的时候，杜言一狠狠咬了下舌尖，掏出口袋中的手机朝着男人的太阳穴狠狠砸了下去！

    “啪！”

    狠狠一个耳光甩在杜言一脸上，男人摸着额角的血渍，愤怒的瞪着他，“不就一个以色侍人的玩意儿！装什么清高！！”

    手机被摔在电梯角落，屏幕碎裂了一片，杜言一被男人揪着衣领拽起来，浑身无力的靠在电梯壁上，脑袋里疼的要爆炸，呼出的气息也愈发炙热

    努力压下身体里狂躁不安的躁动，杜言一厌恶的看了他一眼，“滚。”

    “这么漂亮的小嘴，就不要说这么难听的话了。”

    男人额角带着血渍，阴狠的笑了笑，“本来不想动你的，既然这么不识抬举的话，那就”

    “叮――”

    电梯停下的声音响起，男人回头看了眼楼层，露出一个恶狠狠的微笑，“走吧，带你出去玩玩。”