
    用完餐，收拾好碗筷，杜言一上楼推开小孩的房门，走到他床边坐了一会儿，调暗小孩床头的南瓜小夜灯便退了出来。

    陈导剧组的片酬结算完了，所有的钱前两天就已经打到了杨小助理的银_行卡上，加上之前从秦晟皓那里要回来的，在郊外勉强买下一栋小房子来供他与然然居住了。

    但在此之前他还得先找到正主与顾琛签下的合约才行

    帮小孩合上门，杜言一转身走回卧室。

    卧室的壁灯开着，浴室里哗啦啦的水声分外明显，有了朦胧灯光的掩映，杜言一的心突然也变得柔软了起来。

    缓缓走到浴室门前，杜言一靠在旁边的墙壁上，望着地板上毛绒绒的地毯，轻轻开口。

    “不要对我太好，会让我舍不得离开的”

    哗哗的流水声从玻璃门缝里淌出来，掩盖了杜言一的声音，但他却并不在意，低垂着眼帘继续轻轻缓缓道，“小时候我总是在想，只要妈妈不再严厉的盯着我练琴，不再动不动就让我一个人待在小黑屋里然后蹲下来，笑着抱抱我，我就会很幸福很满足了，哪怕只有一次但后来她真的这么做了，我却不知足了”

    靠在门框上，杜言一闭了闭眼睛，“然后我才知道，比忽视更残忍的是曾经给予过的温暖”

    哗哗的水声渐渐停下，杜言一却沉浸在遥远的记忆里不能自拔。

    带着雾气的磨玻璃门从里面推开，顾琛围着一块浴巾，满身湿气的出现在他面前。

    杜言一愣了愣，顾琛迎着他眼底还没来得及掩下去的神色，温声道，“那如果一直给予呢？”

    “啊？”杜言一呆愣愣的望着他。

    顾琛弯起嘴角，伸手摸了摸他柔软的头发，“如果给予过温暖然后收回让你感到不舒服，那么一直给予呢？从开始，到结束，从相遇，到”

    杜言一专注的看着他，顾琛笑了笑，修长的手指从他发丝划过脸颊，落在杜言一肩膀上，轻轻使劲儿，将人缓缓揽在了怀里。

    “从相遇，到我们都白发苍苍”

    轻柔温和的声音在耳畔响起，顺着耳郭流进心底，像一颗坠在山洞石尖的清泉，‘叮―――’的一声滴进了宁静的潭水里，顷刻，激起圈圈涟漪

    从相遇，到我们都白发苍苍

    杜言一闭了闭眼睛，将想要出口的话又全压回了嗓子眼里。

    接下来几天的拍摄，都是在剧组内挂着背景布拍摄需要加特技的室内部分，杜言一穿着厚重繁琐的战服与苏文打了几场，然后就到了方晗过生日的时候。

    方家二少爷的生日，方家老大老早就依着他的意思包下了整个江汀酒楼。

    杜言一原本不想去，但自从上次在浴室门口，顾琛那场似是而非的表白之后，两人之间的关系是愈来愈暧昧的扑朔迷离了，杜言一不想再见到顾琛动摇自己离开的决心，被方晗再三邀请过几次后就勉强答应了。

    方晗的生日宴会在江汀酒店顶层，请的人确实不多，但面对一大片陌生面孔，杜言一还是打心底里觉得很不自在了。

    送过礼物后，方晗被他哥拉着叮嘱事情，之前给《VaiVai》拍摄杂志的时候有过一面之缘的那个周总监也正站在他们旁边，杜言一远远的看了他们一眼，转身从旁边的侍者手里拿过一杯果汁走到了角落的沙发里坐下。

    衣鲜亮丽的男女在华丽漂亮的会场里伴着音乐踩着舞步来回穿梭，杜言一端起果汁抿了口，余光一闪间，突然看到了一个熟悉的身影！

    ‘唰’的一下站起来，杜言一心头像是被雷重重击了一下般，瞬间整个人都麻痹了。

    怎么可能他怎么可能会在这里

    巨大的阴影像一块黑色的夜幕，顷刻，覆盖满了杜言一的天空。

    沉睡在心底的恐惧带着难以磨灭的记忆铺天盖地而来

    杜言一深深吸了口气，放下手里的果汁向着那个刚匆匆一瞥便消失不见的身影追去。

    杜家家大业大，杜睿泽是整个杜氏家族的继承人，一举一动更是万人瞩目，在杜言一的记忆里，那人从来都是一脸冷峻，高高在上的样子，一般的商业聚会都不会轻yì参加，更何况是一个小明星的生日宴会？

    身为天之骄子的杜睿泽，走到哪里不是鲜花美酒，万人簇拥？杜言一想不明白，这样的一个人，怎么会突然从那高高的神坛上走下来，出现在这样一个简单的小明星聚会上

    压下心底的疑惑，杜言一穿过丛丛人海走到杜睿泽刚刚消失的走廊。

    “先生，您有什么需要帮助的吗？”见他站在走廊口不住望向四周，捧着酒水的黑马甲侍者上前问道。

    “没有，谢谢。”

    杜言一对年轻的侍者笑了笑，望了眼看不到尽头的长廊，便转身向自己的座位走去。

    “杜先生。”

    杜言一刚转过身走了两步，背后就传来一个熟悉的声音。

    杜言一回头，一身剪裁得当黑色西装的段蜚语，正端着一杯红酒笑着向他走来。

    “杜先生一个人？”

    段蜚语走到杜言一身边停下，笑着摇了摇手中的酒杯问道。

    方晗被他哥拽着还没过来，杨小助理把他送过来后又回了公司送东西，杜言一看着眼前高大英俊彬彬有礼的男人，笑了笑，“段先生有事？”

    “见到熟人过来打声招呼而已。”

    段蜚语伸手招过一位侍者，从托盘中取下一杯红酒递向杜言一道，“好久不见，干一杯吧。”

    杜言一看着他没有动。

    段蜚语想跟顾琛合作，但却被顾琛坑了一片不好处理的地皮到手里，算算时间，想必他已经发现自己被顾琛摆了一道了，所以杜言一并不觉得此时恰好出现眼前这个男人真像他表xiàn的那般友好。

    弯了弯嘴角，杜言一挂出一个友善而又客套的微笑，“明天有工作，不能喝酒。”

    段蜚语望着玻璃杯中深红色的液体，轻轻晃了晃，带着几分笑意道，“杜先生这是在防备我？”

    杜言一轻轻笑了笑没有说话。

    段蜚语将右手的酒杯重新放回侍者的托盘里，晃了晃自己的红酒轻轻抿了口，笑道，“既然杜先生不肯赏脸，那我也就不再勉强了，派duì刚刚开始，祝杜先生玩的愉快。”

    “谢谢。”杜言一点点头。

    段蜚语看了他一眼，笑着挥了挥手转身离开。

    杜言一回到角落的沙发，想着刚才一瞥而过的背影眉心狠狠打了个结。

    虽然重生后，他一直克制自己不去想当初在杜家的点点滴滴，但当杜睿泽的身影出现在他视线里的时候，他还是忍不住的回想起了那道又暗又深的长廊

    寂静阴暗的走廊又深又长，复古式的墙壁上远远近近缀着几盏壁灯，灰暗的灯光落在地上，照亮地下小小一团布满繁琐花纹的咖啡色地毯。

    杜言一浑浑噩噩的趴在长廊最深处的角落里，像一只被关在华丽牢笼里等待死亡的金丝雀般，静静聆听着时间的流逝。

    滴答滴答

    朦朦胧胧中，杜言一听到了水滴落下的声音。

    抿了抿干裂的嘴唇，杜言一突然想起了很小的时候被母亲抱在怀里，一起坐在小阳台的摇椅上，望着天边被夕阳染红的彩霞，一摇一摇，轻轻缓缓念着的诗句。

    母亲的怀抱又柔软，又温暖母亲的声音又温柔，又轻缓

    伴着老旧摇椅的咿咿呀呀，像一首温和的催眠曲，摇着还没长出牙的小言一打了个长长的哈欠，蹭蹭母亲温暖的怀抱，然后沉沉陷入了睡梦中。

    “我的言言要快快长大，长大了，和妈妈说说话”

    “我的言言要快快长大，长大了，妈妈带你去看他”

    旧木椅改造成的摇椅，在母亲温柔的语调中咿呀咿呀。

    小小的孩子闭着眼睛握着拳头挥了挥小手，漂亮的母亲笑了笑，捏着他幼小的拳头，哼起了老旧的歌谣

    在夕阳下躺在摇椅里的记忆像一副永不褪色的画卷，太过温馨，太过美好，美好到让杜言一分不清是真实的记忆还是自己因为渴望而杜撰出来的画面。

    闭了闭眼睛，杜言一任自己的思绪飘飞在虚无的昏暗中。

    身下的地毯冰冰的，四肢像是被抽干了力气般瘫软在地上，嗓子眼里也充满了带着铁锈味的干涩，杜言一侧了侧头，记不清自己在这里待了多久，也不知道自己还是否有机会活着从这里出去。

    昏暗的灯光照亮地下花纹繁琐的厚重地毯。

    然后，一双色泽黑亮的鞋子出现在了又深又长的走廊尽头