
    闭着眼睛躺在床上，隐隐还能听到窗外小鸟啾啾啾的晨鸣声，杜言一舒服的闭着眼睛打了个哈欠，向着旁边的热源蹭了蹭。

    昨晚又梦到了那些不想看到的回忆，本以为又会在那无尽压抑的黑暗中揪紧心脏熬过一夜，但没想到这次却很快就从那股漩涡里跳了出来。

    杜言一闭着眼睛，身体还有点儿噩梦残留下来的疲惫，但心里却很舒服，暖洋洋的，好像全身的毛孔都被舒展开了一样，轻松而又舒适。

    杜言一低着脑袋往前蹭了蹭，喉咙里发出一阵舒适的轻哼，头顶传来一声轻笑，杜言一瞬间清醒，然后腰肢一紧，就被拉进了一个温暖的怀抱里。

    低头看着杜言一骤然瞪大还不在状态的眼眸，顾琛好心情的低头在他发顶烙下一枚轻吻，“早安。”

    杜言一：“”

    无视杜言一不自在的表情，顾琛掀起被子起床，顺便帮他把要穿的衣服从衣柜里取出来递过去，“该起床了，完了吃过早饭再走。”

    顾琛说完，弯腰探手在杜言一额头摸了摸，觉得温度正常才转身去了洗漱间，徒留下杜言一一人裹着薄被，在温暖的被窝中凌乱

    窝在床上装化石，听着浴室哗啦啦的水声停下，顾琛换好衣服出去，杜言一才慢腾腾的捂着额头从床上坐起来。

    金主大人态度转换太快，他需要努力缓缓

    捧着颤巍巍的心脏从二楼下来，杜言一又回到了每天被压着喝牛奶的生活。

    不同的是，以前晚上喝的份，现在被移到了早上，而且坐在餐桌前，一大一小两个同款玻璃杯放在乔家两兄弟面前，刘妈顾琛一人一个，亲眼看着他们喝完。

    无语的抽了抽嘴角，杜言一在小然然举起玻璃杯喝完，嘴巴带着一圈儿白色奶沫看过来的时候，闭着眼睛举起玻璃杯一口气咕嘟咕嘟全灌了下去。

    看着他壮士扼腕的表情，顾琛笑了笑，将旁边的纸巾推给他。

    杜言一放下玻璃杯抽出餐纸擦了擦嘴，正准备转身帮小孩也擦一擦，就看到刘妈已经帮他收拾妥当开始吃早餐了

    静默而又温馨的早餐时间结束，杨小助理准时过来接人，顾琛叮嘱了几句便放人离开了。

    看着黑色的保姆车消失在视线里，顾琛心想，难怪宋瑾会说他越来越像老妈子了，一qiē都是有原因的

    回到剧组，一qiē都像往常一样，脾气火爆的陈导攥着卷成桶状的剧本唾沫横飞的指点江山，一群儿小演员缩成一团战战兢兢的聆听教诲，还有个专门打圆场的汤副导在旁边慢声细语的劝慰。

    杜言一老老实实的跟在杨小助理后面，绕过战场前去化妆，还好他是10点钟的班，躲过了这场爆发，希望陈导胸口的火气能消散一点儿，早点儿结束，早点儿回家。

    从早上一直忙忙碌碌到晚上，除了午饭的点儿，李助理过来接他跟杨小助理回去吃了顿饭外，一整天杜言一忙的几乎脚都没离地过！

    好不容易逮到了人，陈导恨不得把时间掰N份来用，风风火火的拍完一场接着一场，直到晚上顾琛带着李助理过来接人，陈导才恋恋不舍的拍板给大家下了班。

    就这样忙忙碌碌的奔波了半个多月，杜言一在“灰姑娘遇上高富帅”剧组的炮灰生涯才算是给画上了完满的句号。

    期间，秦晟皓来找过他几次，都被他经纪人强行带走，最后秦晟皓的小助理趾高气昂的送了一张卡过来，美其名曰———当初欠下的，分手费！

    对此杜言一是轻笑一声不置可否，害得杨小助理憋了一肚子的郁闷气，想找个一起大力吐槽的队友都没有！

    让杨小助理去查了银_行卡里的金额，看着尾数多出来的一个零，杜言一挑了挑眉，又让杨小助理给他转了回去。

    “为什么要便宜给那家伙啊！”

    杨小助理捏着银_行卡狠狠的瘪了瘪嘴巴，“秦大渣的钱不拿白不拿！再说我们当初多困难啊，自己都吃糠咽菜，捉襟见肘的，还把所以钱都借给了他！就算他被经纪人蒙在鼓里不知情，但也掩盖不了我们雪中送炭的事实啊！！人家贷款还有利息呢，他多给个百来千万的还怎么了”

    “我们还吃过糠，咽过菜？”

    杜言一笑眯眯的望着杨小助理。

    杨小助理大手一挥，豪迈道，“哎呀！这就是个形容啦，反正当时我们”

    杨小助理不服气的嘟嘟囔囔，在杜言一似笑非笑的视线下越来越低，最后梗着脖子哼哼唧唧了一声，就飞快的转身去给秦晟皓转账了。

    看着她气哼哼的离开，杜言一笑着拿起旁边桌子上的矿泉水瓶拧开，仰头喝了一口。

    杨小助理看不惯秦晟皓的经纪人跟助理贬低他，但他这边，连跟顾琛签下合约欠下的具体债务都没搞清，实在不想再跟秦晟皓继续纠缠了。

    算清账目，清清白白拿回原本正主借出去的钱就算结束，杜言一可不想因为这点儿不清不楚，再给秦晟皓造成什么不必要的误导。

    结束了陈导这边的拍摄，管老那边的星际电影也刚好进入了宣传期，主演毫无悬念的落在了杜言一身上，另外公布的几个演员也是新人占大多数，只有女主唐微微算是近几年能排的上号的四小花旦之一，当然也有好几个老戏骨，但都是以友情出镜的身份参与演出，毕竟管老的重点在下一部剧，所以这个试水剧尝试创新占的比重就比较大了，也正因如此，才会给新人留下了跟管老合作的这个机会，当然这些新人里最幸运的莫过于是杜言一了

    有了金主大人的搭桥铺路，杜言一顺lì首次荣登男主宝座，在电影宣传开始之际，顾大老板就派人借着林亦新专辑发布的机会，把乔今安以前出演过的角色剪辑成视频，然后配到一起放在了网上大力炒作。

    林亦是乐娱的王牌唱将，音色美，音域广，是近几十年力受追捧的实力歌手。

    乔今安之前演技不行，但一张脸却漂亮的很有看头。

    从他以前接下的众多炮灰角色里挑挑选选删删减减，最后竟然还硬生生拼凑出来了连两段视频！

    杨小助理烧香拜佛选了个黄道吉日，然后被顾琛轻描淡写的否决了，并随手转交给了杜言一那个神龙见首不见尾的经纪人。

    安大经纪雷厉风行，迅速分析完最近娱乐圈动态后，当下就敲定了时间。

    杨小助理不甘心的撇了撇嘴，却也不得不承认，被分析一番后定下的时间，比自己跪在救苦救难的观世音菩萨面前，摇转经桶抽签选出来的靠谱的多

    视频剪辑一放到网上，两三天就被炒的风生水起，有了知名大V的刻意引导转发，再加上乔今安那张人畜无害漂亮精致的五官，立马网上掀起了一股#乔家美人儿今安热#，各地颜控迷妹蜂拥而来，就连杨小助理手里那个，当初被掐的毫无招架之力的‘乔今安’橙色加V小衰号，都‘唰啦唰啦’迅速飞涨了一大波粉丝！

    杨小助理抱着手机合不拢嘴，杜言一抱着然然坐躺椅上慢悠悠的一边认字，一边啃剧本。

    剧组第一波宣传是已经开始了，但真正开机还得大半年，所以现在杜言一有足够的时间来想着处理他与顾琛之间的事情，首先第一个，就是找到当初原主与顾琛签下的合约，在还债赎身之前，至少他得知道到底欠了多少才行。

    视频剪辑一番轮过，帮杜言一刷了不少颜控好感后，管老剧组也迅速发布电影宣传。

    一片新人名字贴出来，网上立即又是一阵热潮，有褒有贬，有捧有嘲，其中，当然又是以乔今安为之最甚！

    直到最新的《VaiVai》杂志出来，里面乔今安一人独扛大梁，各种风格轻松驾驭，可邪，可魅，可乖，可美。

    啪啪啪！那些怀疑杜言一金主上位的真相人士迅速自打嘴巴。

    从此，微博天涯，豆瓣八卦，一起整齐划一的进入了万众一心的期待电影新时代！

    扣下上期资源，掐着点儿放出的，《VaiVai》杂志总监朱肖何，看着电脑上指数上升的杂志销量合不拢嘴。

    抱着手机，蹲守论坛，准备赤膊上阵重温掐架的杨小助理，看着风头转向目瞪口呆。

    摸到金主上位，却又迅速自打嘴巴的真相人士，早就被迫‘幡然悔悟’看着首页嚣张蹦跶的各路迷妹，一脸懵逼

    一qiē风评都在向好的方向发展，新剧还没开机，乔今安的咖位就水涨船高，跟坐了火箭似得‘嗖嗖嗖！’从十八线炮灰小艺人，迅速窜到了伪一二三四线小明星地位，总之，就是在大家面前混上脸熟啦！

    对此，杨小助理欢欣鼓舞，杜小言一神情淡淡，顾**oss心满意足。