
﻿    黑色的轿车开出山顶别墅，杜泽睿抱着虚弱的杜言一坐在后座。

    他们在一起生活了快二十年，却从来没有像此刻这么亲近过。

    怀里的人瘦弱的仿佛就剩下了一把骨头，呼吸浅浅的，皱着眉，抱在怀里清瘦的硌人。

    杜泽睿僵硬的环抱着他，小心翼翼的汲取着从他身上传来的薄薄温度，心底一片平静。

    突然，前面保镖的车子一个打滑，车头右转一头就撞在了旁边的山壁上！司机握着方向盘猛的急刹！杜泽睿抱着杜言一猛地向前晃了下！

    来不及反应发生了什么，杜泽睿抬头，就看到一辆失控的车子向着他们冲了过来......

    “嘭！————”

    漫天血雾升起，朦朦胧胧中，杜言一听到了杜泽睿惊慌失措的声音......

    ***

    杜言一在医院躺了好几个月，楼下的粉丝们也已经走的差不多了。

    记者们嘴上不敢说，但心底却都在开始悄悄计划着写悼文了，就等顾大老板宣布乔今安去世的消息一出来，就可以往网络上放了。

    这么多天下来，医院里一点消息都没传出来，外面的人都开始猜测乔今安可能是凶多吉少了，就连小孩都敏感的察觉到了不对，怯生生的拉着顾琛衣角问了几次哥哥。

    老爷子收到这边的消息，派人去江天南苑将小孩接回了老宅，顾琛回了公司一趟，然后一直待在医院里每天每天陪着他。

    时间一天一天过去，杜言一身上的外伤一点一点全好了起来。

    从d市转院回a市，各种检查都早已达标，可他就是怎么都不醒，像贪睡的孩子似得，每天安静的躺在病床上做着不愿醒来的梦。

    顾琛拿着棉签坐在病床前，沾了点清水，垂眸轻轻按在他干裂的唇瓣上。

    杜言一安静的闭着眼睛，长长的睫毛在眼睑下投下灰色的剪影，原本就足够白皙的皮肤，现在更是苍白的一丝血色都没有。

    顾琛看着他越来越尖瘦的下巴，心底一阵锐痛，按在他嘴唇上的棉签力道不由得又轻了几分。

    他怕他就这样一睡不醒，但也更怕他以另一个人的身份醒来......

    病房里的鲜花果篮又换了几茬，方晗沉默得靠在门外抽烟。

    “不进去吗？”曹赢站在宋瑾身边看着他。

    方晗吐出一口烟雾，摇了摇头。

    霍云寒人物杀青的早，他一结束就离组回家了，后来又黏着方邵去了国外出差，杜言一的事情还是最近回国后才知道的。

    他也不知道为什么，就觉得杜言一跟自己很投缘，原本以为找到了一个以后可以一起拍戏一起八卦的好朋友，谁知道这个好朋友命运却是这么坎坷。

    一会儿被网黑了，一会儿被下药了，一会儿，就连拍戏杀青，都能接二连三的被布景架子砸两次......

    方晗一根烟抽完，潇洒的摆了摆手离开，“他醒了，记得让给我回个电话。”

    “好。”

    曹赢的声音在背后响起，方晗抬手将燃尽的烟头弹进医院走廊的垃圾箱里。

    这里有顾老板在，金钱人脉什么的就不用他来操心了，更何况如果没看错的话，刚刚站在曹赢身后的那个带着金丝眼镜的沉稳男人，应该是宋家二公子吧？

    宋家医院全国三甲，所以至于医疗设备什么的也不用担心了。

    剩下的就是，杜言一自己要努力醒来了......

    走出医院，方晗抬头望了望碧蓝澄澈的天空，弯起眼睛笑了笑。

    加油啊，今安......

    人的生命是这样脆弱而又短暂，如果不能随心而活的话，那跟虚度年华有什么区别？

    “喂，大哥。”

    方晗掏出手机，放在耳边。

    “嗯？”方邵的声音从电话那头传过来。

    方晗笑了笑，抬脚向着家的方向走去。

    “今天吃什么？还在家吃饭吗？”

    “随你，带公司来吧。”

    “好......”

    方晗离开医院后，宋瑾带着曹赢就推门走进了杜言一的病房，顾琛回头看了他们一眼，无奈，“怎么又来了？”

    “怕你没饭吃啊。”

    曹赢从宋瑾身后探出脑袋，举起手臂晃了晃手中的保温盒。

    “刘妈中午会送饭过来。”

    “那正好，一起吃更香！”

    曹赢笑嘻嘻的跑上前，将保温盒里的东西一样一样拿出来。

    宋瑾站病床边看了看安静躺在上面杜言一，“还是没有清醒的迹象吗？”

    “嗯。”

    顾琛点点头，伸手去摸口袋里的烟，指尖刚触到烟盒后像是想到了什么，顿了顿又放了下来，“医生说是颅内淤血压迫到了神经造成的昏迷，等淤血散了就醒了。”

    另一句话顾琛没有说，但宋瑾也知道。

    就乔今安现在这个样子，如果一直不能醒来的话，最好的情况植物人，最坏的......恐怕随时都有丧命的可能。

    在病床前站了一会，曹赢保温盒里的饭菜也在小几上摆好了。

    宋瑾拍了拍顾琛，“先吃饭吧，修文司寒他们下午过来。”

    顾琛艰难的笑了笑，转身在身后的沙发上坐下，“麻烦你们了，每天忙完工作还要往这边跑一趟。”

    “什么呀！”

    不等宋瑾说话，曹赢先蹦出来笑道，“朋友就是拿来用的，等你家今安帅哥醒来，我们就识趣的不来打扰了！”

    “你觉得他会醒来吗？”

    顾琛垂眸拨了拨碗里的米粒，曹赢脸上的笑容一滞，小心翼翼的扭头望了眼安静躺在病床上的杜言一，努力摆出欢快的语调道，“当然。”

    顾琛笑了笑没有说话，曹赢睁着眼睛望向宋瑾，宋瑾无奈的对他摇了摇头。

    时间一点一点过去，病房外的树叶由绿变黄，再逐渐飘落，打着旋儿在地面上铺成了厚厚一层。

    楼下的清洁工人，大清早的戴着口罩一点一点将它们扫成堆，拿着簸箕装进小车子里带走。

    天空雾蒙蒙的一片，越来越低，越来越暗，然后渐渐飘起了细碎的雪花。

    顾琛坐在床边，拿着温毛巾帮杜言一轻轻擦拭着指尖。

    “小安，下雪了。”他说。

    杜言一闭着眼睛没有回答。

    身后的玻璃窗被细碎的雪珠敲打的噼里啪啦，顾琛低垂着眼眸，耐心的一点点擦拭着杜言一苍白到让人害怕的指尖。

    冷风卷着雪粒敲打窗户的声音越来越大。

    顾琛起身，走过去拉好窗帘。

    今年的第一场雪在今天下了......

    床上的人这么久没有进食，刘妈养了好久才养起来的一点肉，就在这短短几个月内全消瘦完了......

    小孩越来越难哄了，总在吵着要哥哥......

    杜言一拍的最后一部戏快上映了，管老特意亲自给他送来了首映发布会的邀请函......

    ......

    所以，小安你是不是也该醒来了呢？

    还有那么多的事没有做，还有那么多的地方没有一起走过，还有我们延期的婚礼......

    顾琛望着眼前素白印花的窗帘，整颗心脏像是被人紧紧攥在了手里般疼痛！可是他不知道，躺在床上的那人他不知道！仍旧任性的像个孩子似得沉醉在自己的睡梦中不愿醒来......

    “啪。”

    温毛巾落地的声音在身后响起。

    顾琛回过头。

    床上的人皱着眉痛苦的嘤咛了一声.....

    顾琛抑制着心底的颤抖，缓缓走近。

    病床上的人小小的痛苦挣扎了下，然后一点一点睁开了眼睛。

    “顾......”

    杜言一朦朦胧胧的看到床边站了一个熟悉高大的身影，艰难的张开嘴唇刚吐出一个字，转瞬间就被人颤抖的抱在了怀里。

    “小安......”

    熟悉的声音在耳畔响起，带着微不可查的颤抖与欣喜。

    杜言一疲惫的窝在顾琛怀里蹭了蹭他肩膀微笑，原来只是一场梦，真好......

    随着入冬以来沉寂了许久的娱乐圈今天突然又炸开了锅！

    乔今安醒来了！！！

    穿着一身浅白色的羽绒服，口罩！帽子！围巾！手套！包裹的严严实实的被顾大老板揽在怀里从医院出来了！！！

    各大媒体闻风而动！纷纷转守江天南苑顾家别墅楼下等着收割乔今安出院后的第一手消息！

    乔今安是顾老爷子那边传出消息要跟顾大老板筹办婚宴的人啊！！乔今安是勇于救人舍己为人差点就以为命丧黄泉了的人啊！！乔今安是今年度话题最高！人气最火！突然就在娱乐圈众多俊男美女中脱颖而出了的人啊！！！

    满腔兴奋的蹲守在顾家别墅楼前，各家媒体的记者们摩拳擦掌的准备着抢拍照片，为撰写一篇感人至深！轰动娱乐圈！赞扬乔今安！讨好乐娱顾大老板的锦绣文章做好铺垫！！

    报纸上杜言一被顾琛圈在怀里，周围守着好几个黑衣保镖的照片占了足足一整张版面。

    刘妈拿着报纸兴奋的递给老爷子怀里的小然然看，“瞧！哥哥回来了！今天下午我们就过去看他！”

    小孩握着报纸开心的吧嗒吧嗒的掉眼泪，顾老爷子抱着他乐乐呵呵的拍哄，“哭什么，男孩子流血不流泪！”

    “小孩开心你说他干什么？！”

    赵明锐母亲笑着说了自家大哥一句，从他怀里抱过小孩一边柔声的哄着往外走，一边叫司机备车，“不哭不哭，奶奶带你回家！” 166阅读网

    