
    辗转反侧了一晚上，被杨小助理送到剧组的时候杜言一还有点精神不济，从停车场出来，就直接撞到了人。

    “对不起对不起！”

    跟杜言一撞在了一起的人，一身黑色衣裤，身材消瘦，头上戴着的鸭舌帽帽檐压的极低，撞到人后慌慌张张的说了两声对不起就匆匆忙忙的跑了。

    杜言一觉得声音有点耳熟，但怎么都想不起来在哪里听过，看着那人匆匆忙忙离开的背影，杜言一揉了揉额角，觉得脑子里简直是装了一团浆糊！

    “撞疼了？”杨小助理见他皱眉揉着额角，连忙跑上来看他，“真是的，走路也都不看着点儿。”

    杜言一放下手，笑了笑，“昨晚没睡好”

    看着他眼睛底下淡淡的青痕，杨小助理无奈叹了口气，道，“难怪顾老板让我这两天多照顾你点儿呢，紧张的都不在状态了你，那上午的戏还能拍吗？万一又被陈导抓出来骂怎么办？”

    杜言一笑着掏出手机看了下时间，“没那么严zhòng，快走吧。”

    “真的不用请假休息吗？”

    “不用，闲着没事更难受。”

    “也对！”杨小助理嘿嘿一笑，向前两步，停杜言一前面打气，“那就打起精神来吧！不就一个小手术嘛，有什么好担心的！”

    “嗯。”杜言一笑了笑，跟着她往剧组走去。

    接下来一天过得匆忙又踏实，到了晚上杜言一回去的时候，制衣店的小容刚好把衣服送了过来。

    “乔先生！”

    见到杜言一推门进来，小容连忙放下手中的水杯站起来，刘妈听到声音从厨房里探出头往外看了眼，笑呵呵的对杜言一打招呼，“乔先生回来了。”

    “嗯。”杜言一对着她笑了笑，转头看向小容，“你好。”

    “您好。”小容对着杜言一阳光大方的笑了下，道，“我是来送衣服的，就是上次您跟顾老板一起定做的那些，喏，都在这儿！”

    小容侧身低头往旁边沙发上指了指，杜言一换好鞋子走近，笑着道谢，“麻烦你还专门跑一趟了。”

    “应该的应该的！”小容笑着挠了挠头，“那没事的话我就先回了啊，店里还有点事儿。”

    “好的。”

    杜言一笑着将小容送出门了，才回身坐在沙发上。

    “乔先生不上去试一下衣服吗？”刘妈从厨房给他倒了杯热水端出来。

    “不着急。”

    笑着从刘妈手中接过水杯，杜言一笑了笑，等刘妈边笑边打趣的走进厨房了，杜言一才肩膀力道一卸，浑身酸软的仰头瘫靠在了沙发背上。

    望着头顶造型简洁大方的灯具，杜言一身体疲惫的动都不想动，心底缠绕的都是两天后小孩手术的事。

    静静的在沙发上坐了好一会儿，见顾琛快回来了，杜言一才起身去楼上洗澡换衣。

    杜言一从楼上下来的时候，顾琛已经坐在沙发上了，见他没穿刚送来的衣服，拨了拨手边装衣服的盒子，笑道，“不喜欢？”

    杜言一视线从他眼睛到手指拨过的盒子上转了一圈，然后有点不好意思的低下头干笑了下，“忘看了”

    知道杜言一这两天心思都落在了他弟弟那里，顾琛也没说什么，笑了笑，扭头坐回沙发道，“吃饭吧。”

    食不知味的吃完饭，闭着眼睛躺床上辗转反侧又过了大半夜，顾琛实在无法继续无视他大晚上不睡觉翻来覆去烙大饼的恶略举动了，侧了个身，抓着肩膀把人按在了怀里，顾琛闭着眼睛在他背后轻轻抚拍，“乖。”

    杜言一浑身一僵，然后随着背后的节奏慢慢放松下来。

    等着怀里人的呼吸逐渐绵长平稳了，顾琛才睁开眼睛，看着怀中昏暗的人影无奈轻笑了下。

    真不愧是兄弟俩，拍拍背瞬间就能睡得安安稳稳了

    第二天顾琛醒来时，杜言一依旧还睡得正香。

    想着他昨晚又折腾到了大半夜，顾琛拿起手机给杨小助理编辑了条短信，然后就洗漱上班。

    杜言一一觉睡到了中午，睁开眼睛看到阳光投射在窗帘的灿烂亮光时，愣了愣，然后才掀开被子下床。

    一把拉开窗帘，刺目的阳光立即毫无阻碍的射进他眼睛里，杜言一连忙抬起胳膊遮挡了下

    换衣洗漱完毕下楼，杨小助理正坐在沙发上捧着果盘吃葡萄，见杜言一下来了，还高兴的举起手里的葡萄向他摇了摇打招呼，“起来啦！”

    杜言一看着她悠闲惬意的样子，愣了愣，“你怎么在这？”

    “顾老板叫我来的啊~”杨小助理‘噗’的一下对着垃圾桶吐出葡萄籽道。

    杜言一揉了揉额角，走过来在她旁边坐下，“我知道，我是说今天不是上班吗？难道我记错了？”

    “没错，是要上班，不过顾老板让陈导调到下午了。”

    杨小助理一手往嘴里喂着葡萄，一手托着将果盘递过去，“吃不吃？”

    杜言一看着她一手的汁液，不着痕迹的往后挪了挪，摆手，“你自己吃吧”

    “好！”

    杨小助理毫不推拒的抱回果盘，继续开心的吃了起来。

    下午到剧组的时候，陈导身边儿的汤副导还追着杜言一慰问了几句，见他确实没什么大事了才一步三回头的离开。

    经过好几个月的剧组生活，杜言一适应了把以前背地里的戏搬到镜头前来演的生活，具体表达虽然还没到炉火纯青收放自如的地步，但应付陈导却也是足够了。

    拍完下午的份儿，中途要加入别的演员的戏，杜言一便空了下来，本来他想趁机去医院看看小然然，但汤副导得了顾琛身边李助理的叮嘱，要好好照顾杜言一，所以见他没事了，立马就凑上来请他回公寓休息，杜言一拗不过他，看了看时间觉得等自己到医院小孩估计都睡了，给唐医生打了个电话，便带着杨小助理去公寓休息了。

    杜言一的新小套间在公寓二楼，周围也都是跟他同剧组的小演员，现在这个点儿，不是吃饭就是被在陈导拉着拍戏，所以整个二层都安安静静的没有一个人影。

    “昨天房间里的水是不是都喝完了，一会儿还得打电话让他们送一桶上来，你说”

    走到杜言一的小套间门前，杨小助理刚打开门，正说着的话就被门前地板上的白色信封打断了。

    “这是情书？”

    杨小助理握着门把扭头用瞪得溜圆的眼睛看向杜言一，杜言一视线低垂六十度，静静看着地上的信封。

    由于杨小助理推门的原因，信封被门缝跟着往前推了一段距离，杨小助理眨了眨眼睛，看看杜言一，再看看信封，踌躇着开口，“你说，这会不会是顾老板他”

    杜言一没有理她，缓缓上前弯腰从地上捡起信封打开。

    不知道为什么，见到信封的第一眼，他心底就快速流窜过一股强烈的不安。

    杨小助理扭扭捏捏的往杜言一身边蹭了蹭，嘴里说着你快打开吧我不看，眼睛却还不由自主的悄悄往杜言一手上瞥。

    “然然！！”

    杨小助理只瞥了一眼，就瞳孔一缩，整个脸色瞬间丧失了血色！

    震惊的睁大双眼，杨小助理浑身发寒的看向杜言一，杜言一的脸上早已经没了颜色，一双眼睛沉重的吓人！

    极力克制住微微颤抖的双手，杜言一转头看向杨小助理，“钥匙。”

    杨小助理后退一步，惊恐的将手中的车钥匙藏在身后，“不行！这明显是想要害你的陷阱！我们还是先告sù顾老板”

    “今安！！！”

    被推到沙发上，一把抢走车钥匙的杨小助理惊慌的看着杜言一夺门而出的背影怒吼！

    来不及思考，杨小助理连忙从沙发上爬起来！刚想向门口追去脚下一拐！平时敲地邦邦响的高跟鞋就断了！单脚蹦了两下稳住身形，杨小助理来不及查看情况，连忙甩掉另一只高跟鞋，抓起手机就朝着杜言一跑走的方向追去！

    白色信封里的东西很简单，一片小孩病号服背后的布料号码，跟一串地址。

    杨小助理没有看清那串地址，但直觉不能让杜言一一人跑去冒险！然而等她追到楼下的时候！熟悉的保姆车刚好倒出车位，在路边的水泥矮台阶上狠狠撞了下，就跌跌撞撞的开走了！

    看着横冲直撞还速度超快消失在视线里的保姆车，杨小助理立马慌了神！心急如焚的将电话拨给顾琛，那边刚一接起来，杨小助理就带着哭腔喊了起来，“呜呜今安出事了！！”

    听完杨小助理连哭带嗝的叙述，李铭晟不敢耽搁，连忙冒着被批斗的风险推开了会议室的门。

    会议正在紧要处的地方被打断，顾琛不悦的皱了皱眉，没等他开口，李助理快步上来弯腰在他耳边低语几句，顾琛脸色瞬间一变，起身就往外走！