
﻿    顾琛给滚烫的油锅里丢了滴凉水，瞬间整个娱乐圈都炸开了锅！

    乔今安是顾大老板亲口承认的伴侣！！！

    早在三年前人家就去国外举行了婚礼！！！

    顾家老爷子还请乔今安回顾家老宅吃过饭！！！

    刚掀起的包养风波还未平息，顾琛又云淡风轻的在娱乐圈掀起了另一波滔天大浪，霎时间整个娱乐圈的各家媒体每天都跟过年似得，惊喜分分钟都在刷新中。

    顾琛回到家，杨小助理早已经用手机给杜言一直播了那场震惊整个娱乐圈的出柜事件。

    站在二楼围栏前，杜言一望着从玄关走进来的人，突然心底冒起了一股他自己也说不清楚的情绪。

    像一簇簇茂密生长的小细丝，缠缠绕绕的，顷刻间便爬满了整个心房......

    他想过许多种可能，但从没想到顾琛竟会这么做。

    就这么毅然决然，毫不拖泥带水的，在全国人民面前，

    出柜了......

    被出柜的杜言一表示，心情有点小微妙......

    将手里的文件递给李助理，顾琛突然仿佛心有灵犀似得抬头望了一眼，然后就看到穿着小熊睡衣站在楼上的杜言一。

    睡衣是小孩选的，亲子装，还有一套女款在衣橱的深处压着。

    顾琛笑了笑，将手中的文件递给李助理，交代了他几句便转身上楼。

    “怎么站在这里？”顾琛绕过楼梯走过来，笑着在杜言一额头摸了摸，“不烫了。”

    “嗯......”

    杜言一低下头长长的睫毛颤了颤，轻轻垂下遮住了眼底的神色。

    顾琛笑了笑道，“先回房吧，晚上让刘医生过来再看一次。”

    “嗯。”

    跟着顾琛回到卧室，洗漱间的哗哗水流声充满了整个房间。

    杜言一坐在落地窗前，握着水杯纠结了好久才试探着开口问道，“你，在记者面前说的那些都是真的？”

    顾琛关掉水龙头，拿起毛巾擦了擦手道，“你觉得呢？”

    杜言一：“......”

    顾琛从洗漱间走出来，看着他一脸郁闷的表情，不由的笑了笑，“下午公司开会，我会回来晚点儿，记得6点左右去幼儿园接然然放学。”

    “嗯，好的。”

    顾琛有意岔开话题，杜言一也不好再继续追问下去，原本觉得正主签给顾**oss的卖身契只要还完钱就可以一拍两散了，但如果正主签的真是结婚条约的话，杜言一这么追根刨底的问明白了，同时岂不是也把自己给套进去了？

    纠结的摩挲了下玻璃水杯，杜言一觉得自己放佛走进了一个死胡同里......

    下午顾琛又去了公司，杜言一在家熟悉了下剧本，转眼就到了接然然放学的时间。

    杨小助理不在，李助理也跟着顾琛忙工作，杜言一顶着一张这两天正被人讨论的热火朝天的脸，自然也不能搭地铁挤公交过去。

    无奈之下，杜言一拿出上次他开车救然然回来后顾琛送他的车钥匙，下楼走进了车库。

    反正都已经知道了，他也没必要再遮遮掩掩的继续伪装下去。

    开车到小花朵幼儿园门口等了一会儿，刚放学的小朋友们都像刚放出笼的小鸟般，一路叽叽喳喳的跑出来，牵着自家家长的手欢快的融入了大街上的人流里。

    杜言一等了一会，还没等到小孩出来，拿过矿泉水喝了两口，杜言一戴上墨镜便下车去找。

    小孩的教室在三楼，杜言一爬上楼梯，小孩班里的小老师正在讲话，小孩坐在第二排，旁边趴着睡觉的是之前见过两次的总不耐烦浩浩同学。

    杜言一在窗外等了一会儿，小老师一拍手下课，立即就有性急的小朋友背着小书包欢脱的跑了出来。

    大班的小朋友早都不跟小班似得排好队，手牵手，唱着儿歌往出走，全都跟脱缰的野马，似得跑的拉都拉不住。

    小老师牵着一个小孩走出来，看到杜言一愣了下，然后笑着打招呼，“然然在后面的，我去叫叫。”

    “不用，”杜言一摘下墨镜，对小老师笑了笑，“您先忙吧，我自己进去就可以了。”

    “那好吧。”

    小老师还没说完，就被不耐烦的小朋友推着向前挪了几步，尴尬的笑了笑，小老师向杜言一挥了挥手，“那我先走了啊，然然就在里面。”

    “嗯嗯。”

    看着小老师拐过楼梯口，杜言一重新戴上墨镜，向教室里走去。

    “你哥哥是同性恋！你也是同性恋！不要在我们班待！”

    刚踏进教室门口，杜言一就看到一群穿着黑白小制服的男孩子围在小孩座位前趾高气昂的推推搡搡。

    “我哥哥不是！”

    小孩拉着书包带，被浩浩挡在身后，气愤的声音里都带上了哭腔。

    “就是！就是！我妈都说了，你哥陪男人睡觉！”

    “我妈也说了！”

    “我妈也说了！”

    男孩们围成一圈，你一下，我一下，推搡着中间的两人。

    “是不是跟你们有关系吗？咸吃萝卜淡操心！”

    拉过小孩护在身后，一直没说话的浩浩一把将叫嚣在最前面的小胖子推倒在地。

    小胖子一个屁股墩，脑袋撞到桌子腿上，立即张大嘴巴哇哇大哭起来！

    男孩们齐齐往后退了一步，指着一脸不耐烦的浩浩，大声尖叫，“方浩！你跟同性恋一块儿玩你也就是同性恋了！”

    “我就是了怎么着？”

    懒得理他们，方浩一把将书包甩到背上，拉着小孩踹了脚还坐在地上嚎啕大哭的小胖子，“起开！”

    小胖子抱着莲藕棒子似得小胖腿哭的更大声了，男孩们叫了一声，“别让他们跑了！”

    纷纷跑到讲台上，一人抓起一把粉笔，掰成小段儿，边跑边砸他们。

    “同性恋！同性恋！乔然跟方浩搞同性恋！”

    嚣张的男孩们边砸边叫嚣，五颜六色的粉笔头一下下将中间俩小孩的白色小衬衫画的乱七八糟。

    “打死同性......”

    打头的熊孩子举起刚掰断的粉笔头正准备接着砸过去，手腕就被人紧紧攥住了。

    “你谁啊？！”

    破孩子看着带戴着墨镜的杜言一，使劲儿拽了拽自己被攥住的手腕，没拽出来。

    杜言一捏着他手腕向后扭了扭，熊孩子立马发出一声凄惨的尖叫。

    “你妈在家就给你教这些了？”

    杜言一蹲下身，看着干打雷不下雨，挤着眼睛鬼哭狼嚎的小孩忍着怒气道。

    其他破孩子被这变故吓得后退一步，看着突然冒出来的杜言一吓得说不出话来。

    “哥哥！”

    被方浩护在身后的小孩猛得跑过来扑进杜言一怀里，刚还能忍着的眼泪委屈这一刻全部爆发了出来，扑上前紧紧抱着杜言一，小孩把头埋进他怀里，哭的抽抽噎噎。

    一手搂着小孩后背，杜言一看了眼手里眼睛还滴溜溜乱转的熊孩子，忍着气，一把将他丢开。

    “回去告诉你妈妈，自己小孩要是教育不好，以后就别怪别人帮她教育。”

    小男孩一个趔趄，撞到了旁边的小桌子上。

    揉了揉手腕，那破孩子抓起书包往后跑了两步回过头，“呸！死同性恋！”

    刚好站在旁边的方浩，不客气的一脚踹到了他背上。

    小破孩儿‘嘭’的一下扑到地上，往后看了眼，见方浩背着小书包面无表情的站在身后，嘴巴不服气的嘟囔了下，然后爬起来，带着一票被吓傻的小跟班，一溜烟儿跑了。

    小孩趴在杜言一怀里，哭的直打嗝，杜言一抱着他拍了拍，哄了好一会儿才安静下来。

    抱起小孩走到小大人似得方浩面前，杜言一道，“先跟我回去洗个澡吧。”

    “不用。”

    “衣服弄脏了，你妈妈不说你？”

    方浩低头看了眼自己被粉笔头染的五颜六色的小衬衫，叹了口气，“回去迟了也要说。”

    “没事，让顾琛叔叔给她打电话。”

    小孩皱着眉纠结了一会儿，终于放弃挣扎道，“好吧。”

    回到家把俩小孩扒得精光洗干净，顾琛的电话也刚好打过来，“我还有一会儿才回家，你们吃完饭早点休息，另外浩浩今晚住这里，明天周六，过完周末他妈过来接。”

    “嗯。”

    杜言一点点头，两人又说了几句便挂断了电话。

    小孩的制服被刘妈拿去干洗，一人一个小浴巾围着坐在床上，等杜言一帮他们取睡衣。

    “浩浩你多高，然然的睡衣穿得下吗？”

    “我也不知道，”小孩拽着围着自己的小浴巾站起来，朝着杜言一道，“先试试呗。”

    “好。”

    找出两套小熊睡衣过来，杜言一一人一套给穿上，又拿出小拖鞋给套上，牵着俩小孩下楼吃饭。

    吃完晚餐，又看了会儿动画片，顾琛还没回来。

    杜言一看了眼时间，带着俩小孩上楼睡觉。

    刘妈收拾完碗筷，端着两杯牛奶上来的时候，浩浩已经睡着了。

    杜言一放下故事书，将小孩抱起来，坐在椅子上将牛奶杯拿给他，小孩自己抱着玻璃杯，乖乖坐在他怀里‘咕嘟咕嘟’一口气全喝完了。

    刘妈摸摸小孩脑袋，笑着奖励了句，带着一个空杯子跟一满杯牛奶走出房间。

    杜言一抱起小孩转过身，让他面对自己坐着，从旁边抽出纸巾帮他擦了擦嘴巴。

    “哥哥，什么是同性恋啊？”

    小孩抬起头，双眼亮晶晶的看着他。

    “就是同性恋人。”

    “那你是吗？”

    小孩歪着小脑袋，认真的望着杜言一。

    杜言一向纸篓里丢纸团的手顿了顿。

    将纸团丢进纸篓里，杜言一抱起小孩往上放了放，“如果...哥哥是的话，你会介意吗？”

    “不会！”

    小孩用力的摇摇头，扑进杜言一管怀里抱紧他，“哥哥是，我也是！”

    杜言一笑着摸了摸怀里左右磨蹭的小脑袋，温声笑道，“不要乱说。” 166阅读网

    