
﻿    从剧组出来，顾琛带着杜言一吃过饭后，回了自己落脚的酒店。

    李助理回去送合同，临时从公司调了个吴助理来顶替他的工作。

    顾琛落脚的酒店在市中心，离他们剧组租下的小客栈有段距离，好在杜言一的戏拍完后剩下的时间挺多，跟杨小助理打了声招呼，就跟顾琛一起走了。

    回到酒店，天色已经暗了下来。

    顾琛拉开窗帘，窗外五颜六色的闪烁灯光点缀着夜幕分外好看，杜言一洗漱完，擦着头发从浴室里出来。

    “这次什么时候走？”

    “过两天吧。”

    顾琛招了招手，杜言一走过来。

    从他手中接过毛巾，顾琛将人按坐在床边，一下一下轻柔的帮他擦拭头发。

    漆黑的头发被水浸湿，软趴趴的躺在白色毛巾上被顾琛擦拭，细润的湿度透过毛巾传到顾琛手上，让他手上的力道不由得又放松了几分。

    “这部戏拍完了，让李助理帮你找个武术老师，省得每天跌的青一块，紫一块的。”

    “哪有每天？”

    杜言一笑着歪了歪脑袋躲开顾琛的手，顾琛笑了笑，放下毛巾弯腰在他耳朵上轻轻吻了下，“一天也不行。”

    唰！

    杜言一不自觉的脸红了。

    起身去浴室放好毛巾，顾琛拿着一小瓶喷剂出来，坐床头向杜言一拍了拍腿，“过来。”

    杜言一看着他眼中的笑意，上次在餐厅包厢里被扒_光上衣坐他腿上抹药的场景立即浮现在眼前......

    “已经好了......”

    杜言一扭头望向窗外，光滑的玻璃上倒映着他两只红透快要滴血的耳朵。

    低沉的笑声在身后响起，杜言一心头颤了颤，不等他反应过来就被顾琛拉到了怀里。

    拍了拍他不住挣扎的手臂，顾琛的声音带着笑意在耳畔响起，“别忘了，我可是要检查的......”

    杜言一低下头，红着脸将头埋进顾琛肩膀里。

    这样温柔撩人的顾大老板，真是太犯规了......

    杜言一刚洗完澡，雪白的浴衣不用脱，伸手一拨半边肩膀就露了出来。

    顾琛看着他背后淡淡快要看不清的青痕，眼神暗了暗，低头用嘴唇轻轻触碰了下，略带冰凉的触感带着电流从背后传至心底，激的杜言一浑身一颤，整颗心都酥酥麻麻的。

    顾琛笑了笑，起身将手上的喷雾打开，对着青痕轻轻喷了喷。

    喷完药，顾琛拍了拍杜言一大腿，“好了。”

    杜言一头埋在他肩膀里一动不动。

    顾琛以为他睡着了，放下喷雾刚准备把人抱床上睡好，就察觉到一个火热的硬_物抵在了他腿根......

    低沉的笑声在耳畔响起，恼羞成怒的杜言一一把将顾琛推倒在身后的床上！

    气势汹汹的骑上去，弯下腰在他喉头狠狠咬了一口，恶狠狠道，“谁撩起来的火，谁负责灭！”

    顾琛眼底溢出浓浓的笑意，轻柔的摸了摸他通红的耳尖，声音里都带上了丝丝恼人的笑意。

    “荣幸之至。”

    杜言一红着脸咬了咬牙，压着他肩膀吻了上去！

    夜色渐浓，因为杜言一第二天还要拍戏，顾琛做了两次就放过了他，即使这样，做到最后杜言一也已经迷迷糊糊的累到不知东南西北了。

    抱着他冲洗完，躺在重新让酒店换过床单被罩的大床上，顾琛笑着在累惨了的杜言一眉梢轻轻触吻了下。

    “晚安，小安。”

    杜言一皱着眉哼唧了声，蹭蹭枕头，将头埋进了他怀里。

    第二天，将杜言一送回剧组，顾琛在剧场外看了一会儿，确定他身体没什么不碍就回酒店处理工作了。

    有了顾大老板几番探班，剧组的人员对杜言一照顾的更是体贴入微了。

    早上本来要拍的是跟苏文的对手戏，但因为一大早苏文助理就来替他请过假了，说是突然感冒了还是怎么的，所以管老将另一场追逐戏先放了上来。

    追逐戏是霍云寒给弟弟强化体能的考验。

    羸弱的元帅府三公子，一群经过强化训练的军队士兵，便组成了今天早上要拍摄的主要班底。

    揉了揉还略带酸痛的后腰，杜言一换好衣服化好妆就开始了紧张的拍摄进程。

    霍云寒不想弟弟出门，但坳不过他那又倔有犟的臭脾气，没办法，只好出了个考验体能的主意来为难他。

    只要他能在限定时间内，安全躲过这些由霍云寒亲手训练起来的士兵的追击，他就答应他每月出门一趟的要求。

    霍云寒手下的士兵，一般人都不一定能安全躲过他们的追查，更何况是从小在药罐子里泡大的霍云简？

    明知道霍云寒是打定了主意要让他知难而退，但霍云简还是咬咬牙答应了！

    好不容易才等他家大哥松口一次，他才不想就这么轻易的放弃这次机会！

    于是，就有了杜言一忍着纵欲过度的老腰，在山林间躲躲藏藏躲避追击的画面......

    回到酒店，顾琛刚踏进旋转门就被一个男孩撞到怀里，顺带泼了一杯奶茶。

    “对不起！对不起！！”

    男孩从顾琛怀里退出来，一边握着奶茶杯子连声道歉，一边抽出一张纸巾手忙脚乱的帮顾琛擦拭身上的奶茶。

    暗处的保镖向前迈了一步，见顾琛摆了摆手，便又退了回去。

    “没事。”

    顾琛拉开男孩在他身上擦拭的手，弹了弹衣服上的果粒，“让人来把这儿收拾了。”

    男孩愣了愣，然后看着他说完这句话，就头也不回的进了电梯。

    回到房间顾琛打电话，让吴助理送套衣服过来，脱下外套就进了浴室。

    男孩的奶茶大部分泼到了他外套上，但还是有少部分顺着衣领，渗透进了衬衫里，黏黏糊糊的感觉让顾琛不由的皱了皱眉。

    拿着衣服刚走进浴室，顾琛就看到苏文正背对他扶着墙，弯腰正要把挂在脚踝处的底_裤抽出来。

    “你干什么。”

    顾琛沉眸盯着那具白_花_花的身体冷声道。

    苏文似乎没想到他这么快就来了，刚抽出底裤的脚还没放下去，被他突然的声音吓的一个趔趄差点摔倒。

    狭小的浴室里，两个男人相对而站，其中一个还是赤_裸_裸的一_丝_不挂，明明很暧昧的场景，但气氛却异常的冷肃沉重。

    苏文咬了咬唇，鼓起勇气上前抓住顾琛胳膊，“我想陪在您身边，乔今安能做到的，我也能......”

    “放开。”

    顾琛的声音里带上了冷色，苏文心底颤抖了下，闭上眼睛心一横，就赤_裸着身体贴了上去。

    “哐！”

    毫不怜香惜玉的拽着肩膀将人甩到地上，顾琛冷着脸打开门直接走了出去。

    苏文在冰冷的大理石洗漱台上狠狠撞了下，然后重重跌在了地上！

    趴在地上捂着传来剧痛的腰侧，苏文还没反应过来，就进来了两个西装革履的黑衣保镖，一人一边抓起他赤_裸的胳膊就拖了出去。

    “你们干什么？！放开我！放开！！！”

    一路挣扎尖叫着被带进电梯，穿过酒店大厅丢到门外，苏文整个人都被吓傻了！脑中一团浆糊除了尖叫挣扎其他什么都不知道了！

    “咚！”

    将浑身赤_裸的苏文丢到客栈门前的大街上，两位保镖一句话也不说转身回去了。

    苏文慌乱的一边尖叫一边双手乱抓，想抓点什么来遮遮身体！

    怎么会这样？！怎么会这样？！！

    周围的人目瞪口呆的望着突然被丢出来的裸_男炸开了锅，遮着嘴唇指指点点。

    熟悉的，不熟悉的，一张张面孔就好像催命的魔鬼一样！

    苏文满脸死色，哆哆嗦嗦的站了半天也没站起来，最后还是一直帮他把风的小助理，扯了条毯子慌慌张张的冲进人群飞快的遮住他的脸，半扶半拖的把人带进了客栈。

    山下小镇里被突然丢出来的裸_男炸开了锅，山上剧组却还在风平浪静的进行着拍摄。

    等杜言一拍完在林间追逐戏的时候，差不多也刚好十点了，接过杨小助理递过来的纸巾擦了擦汗后，就跟着她去保姆车里换下一场的衣服补妆了。

    休息了一下，正准备接着拍下一场戏的时候，突然一直在山下负责各种杂事的小助理就匆匆忙忙的跑上来了！尴尬的红着一张脸，在管老耳边悄悄说了几句，管老脸色一沉，然后整个剧组的拍摄都跟着停了下来。

    管老没做停顿，放下剧本就跟着小助理一起下山了。

    杨小助理偷偷摸摸的跑去跟人打听了一番，然后神神秘秘的偷笑着跑了回来。

    跑到正在跟方晗坐着休息聊天的杜言一身边，杨小助理幸灾乐祸的压低声音，乐道，“知道管老这么匆匆忙忙下山干什么去了不？处理苏文去了哈哈哈！”

    “怎么回事？”杜言一看着她神神秘秘的样子笑了笑。

    杨小助理嘿嘿一笑，痛快道，“他装病请假跑去顾老板酒店里上演色_诱，结果被人赤身**的丢出来了哈哈哈！还被拍了照，妥妥头条没得跑了！” 166阅读网

    