
﻿    明亮的酒店客房里，顾琛坐在宽大的沙发上，面前的浅灰色的地毯上半趴了两个被揍的鼻青脸肿的男人。

    “老板。”

    看管两人的保镖走到顾琛面前耳语几句，顾琛放下酒杯，起身绕过茶色小几，走到将杜言一带下电梯的那个男人面前面前，蹲下，“段蜚语什么时候开始筹划这些的？”

    站在男人旁边的保镖一把抓起男人的头发，让他抬起头。

    男人痛的闷哼了一声，带着嘴角的淤青，急切的开口，“我，我不知道......我们只是后来被他手下人找来的，其他什么都不知道啊！”

    “跟踪我们拍摄照片也不知道？”

    “我...我......”男人眼珠子心虚的乱转了几下，心里慌乱的不像话。

    “他们打断了你几根肋骨？”顾琛突然道。

    男人愣了愣，然后哆哆嗦嗦的回答，“一，一根......”

    顾琛伸出手指，缓缓按在他肋骨上。

    “所以这是第二根。”

    男人抬起头，眼底的疑惑还没浮现，一声清脆的骨头断裂声就骤然响起，瞬间剧烈的刺痛席卷了他全身！

    “啊———！！”

    抽搐的捂住肋骨处，男人额头的冷汗大把大把落下。

    站在旁边的两个保镖，拉开他不断挣扎的胳膊，蹲下，一人一脚踩紧。

    顾琛抬起手，李助理抽出纸巾递了上去。

    顾琛低头捏着纸巾，淡然的望着手指细细擦拭，“现在想好要说了吗？”

    男人眼里充满了惊慌，忍着肋骨断裂的剧痛，颤抖道，“我真的，真的不知道了啊......顾老板！我错了！求求您放过我吧！我......”

    顾琛站起来，丢掉纸巾对保镖，冷声道，“打断手脚，丢海里。”

    “是！”

    “不...不要......”

    男人哆嗦了下，刚想伸手去扯顾琛就被保镖一脚踹晕了过去！

    “老板，那这个呢？”

    李助理上前示意了下，之前在地下车库抓到的那个酒店员工打扮的男人。

    顾琛冷冷瞥了他一眼，“俩人正好作伴。”

    “不，不要！我说！我说！！”一直龟缩在一边的另一个男人，连忙趴着爬到顾琛脚下，“我说我说！！不要杀我！！”

    顾琛冷冷看着他，男人吓得颤抖了下，撑着胳膊想支起身子，却被吓的一点力气都使不上，顾琛皱了皱眉，站在他旁边的黑衣保镖连忙上前一步，拎着男人衣领帮他坐了起来。

    “我，我......”男人拖着身体向后挪了挪，靠在沙发腿上，喘了口气缓了缓，望着顾琛哆哆嗦嗦道，“那，那天我上厕所路过刘总办公室的时候，听到他跟人说话，说是...说是要给乔先生下药，假装迷,迷_奸......”

    男人提心吊胆的偷看了顾琛一眼，见他脸色阴沉的吓人，不敢耽搁，连忙倒豆子似得噼里啪啦说道，“是，是假装那什么！然后在另一个装好摄像头的酒店房间，故意留下线索被顾先生发现，我们就跑掉！然后...然后......”

    “然后什么？”

    顾琛的声音里听不出喜怒，男人却像是受惊了似得，浑身颤抖了下，然后闭上眼睛哆哆嗦嗦一口气豁出去了快速说完！

    “然后就把你们在床上的视频拍下来放网上传播！好像说顾先生的公司要参与国家的什么竞标，如果出了这种事，最后肯定会被踢出局！就算顾先生使手段继续参加竞标，那么恶心恶心您也是好的......“

    支起身子重新趴到地上，男人吓的声音都在颤抖。

    “这不是我说的！！都是我从门口听到的！那天刘总小舅子来讨钱没讨到，生气把办公室门砸了，还没来得及修理，所以站门口什么都能听到！我真的什么都不知道啊！我就是鬼迷心窍被刘总忽悠过来开车的！求求您放了我吧！！”

    男人趴在地方，使劲儿用额头撞击地板，顾琛向保镖挥了下手，两个保镖上前将人，连带晕过去的那个一起拖了出去。

    段蜚语想要用舆论给顾琛下绊子，却没想到人还没被带出电梯就被发现了，最后干脆拿出之前收集到的照片视频发出去！

    反正已经到了这一步，有没有下一次还两说了，更何况照片视频中的另一个男人，是最近突然风头正火的小明星！

    这么有嚎头的事，各大媒体肯定不会放过，到时候闹起来的效果也是一样的。

    段蜚语打算的很好，却没想到顾琛竟然就那么坦然的直接在媒体面前出柜了！！招呼都不打一声的就把十几家大型媒体给告上了法庭！

    杀鸡儆猴，瞬间压下了所有声音......

    顾琛离开酒店客房，回到家的时候，杜言一跟孩子们早已经睡着了。

    顾琛坐在床边，看了他一会儿，起身回到书房拿了一个小小的黑绒盒子回来。

    打开，一枚简洁的男士戒指正安静的躺在里面......

    第二天早上一醒来，杜言一就发现了套在左手无名指上的戒指。

    抬起手看了看，杜言一打了个哈欠正准备摘掉，整个左手就连着戒指一起被人握在了手里。

    “不喜欢？”

    顾琛捏了捏他细长的手指，将刚拿上来水杯递给他。

    “......没有，”杜言一接过水杯喝了两口，低头打量了下手上的戒指，犹豫道，“但是这个......”

    “我们是夫妻，不是吗？”

    顾琛淡然的接过他手里的水杯放回矮桌上，无视杜言一骤然瞪大的双眼，从旁边抽屉里抽出一份档案袋给他。

    与之一起的还有一对白色的荷兰结婚证......

    杜言一呆愣愣的接过两样东西，突然觉得手上千斤重。

    档案袋里，是当初乔今安与顾琛签下的协议，除了每月打给他的钱与义务要求外，还有特别醒目的一条就是......

    ————结婚。

    杜言一捏着白色，中间缀满一圈花环的结婚证，被震的半天回不过神来，“荷兰，不是不能给游客办理......”

    “只是个纪念礼物。”

    杜言一抬头看着他，顾琛笑着摸了摸他睡翘起来的额发，“从教堂出来教父送的。”

    杜言一别开头，避开他眼底的情意，望着从落地窗外溢进卧室里的阳光，吞了吞口水，干巴巴道，“你明知道我不是......”

    “那你是谁？”

    杜言一不说话了。

    顾琛笑了笑，“所以是与不是又有什么区别？”

    对啊，是与不是都是他自己，别人看到的乔今安是他，然然叫着的哥哥是他，与顾琛朝夕相处的也是他......

    都到了这一刻，他是谁好像已经并不重要了。

    抽出杜言一手里的东西放回抽屉里，顾琛拿起玻璃杯起身向门外走去，“快点洗漱下来吃饭，两个小朋友都比你起的早。”

    “......嗯。”

    洗漱完毕，杜言一甩了甩手上的水珠，看着放在洗漱台镜子前的戒指沉默了半晌，最终还是拿起来重新套了上去。

    楼下刘妈已经准备好了早餐，两个小朋友正围着可爱的小熊围脖乖乖坐在椅子上喝牛奶。

    见杜言一从楼上下来，然然开心的举着牛奶杯叫了声，“哥哥！”

    “早上好。”

    杜言一笑着摸了摸小孩脑袋，转身在他身边坐下。

    “哥哥也早上好！”

    小孩开心的笑弯了眼睛，旁边另一个小朋友不服气的轻哼了声。

    杜言一以为冷落了他，小朋友不开心了，连忙举起手在方浩头上也揉了揉，笑道，“浩浩，昨晚睡得还好吗？”

    小孩扭过头，红着脸硬邦邦道，“一般。”

    杜言一看着他别别扭扭的样子，笑了笑，道，“行了，快吃饭吧。”

    刘妈帮杜言一摆好餐具，一场温馨的早餐时间就这么开始了。

    看着杜言一手上简洁大方的戒指，顾琛不动声色的柔了柔目光。

    杜言一网上风头未过，管老大方的给他批了两周的假期，实际上是投资人当初看到包养新闻，怕牵连到自己好不容易请到管老坐镇的剧组，连忙就想把乔今安踢出去，刚好杨小助理来请假他久立马允了。

    本来瞒着管老，投资人已经开始吩咐手下开始重新找演员了，反正才开机几天，重头开始也不心疼，可没想到没过几天顾琛竟然直接在媒体面前承认杜言一是他伴侣了！

    ‘伴侣’什么意思？那是比恋人还要亲密的一种关系啊！跟夫妻俩字就差了一张盖着红戳的结婚证！

    这么好的讨好顾大老板的机会，投资人自然不会放过！立即停止了手下暗地里的动作，将拍摄节奏全权交到了对乔今安有着明显青睐的管老手里！

    顾大老板的未婚夫，乐娱影视未来掌舵者的伴侣，多么好的嚎头啊！

    《霍云简》剧组投资人乐弯了腰。 166阅读网

    