
﻿    “喂？”

    杜言一接起手机，顾琛的声音就从那边传了过来，“到了？”

    杜言一笑着点了点头，想着他看不到，又紧接着“嗯”了一声。

    杨小助理看到他表情就知道是顾大老板的来电了，捂嘴偷笑了下，指指门口笑着用口型告诉杜言一自己先走了。

    杜言一点点头，杨小助理笑嘻嘻的朝他挤挤眼睛，惦起脚尖溜了出去。

    “住的地方怎么样？”

    顾琛的声音隔着手机带着淡淡笑意传来，杜言一也跟着被感染了似得，心情莫名的好了起来，“住的地方还好，就是有点小，洗澡还要去集体浴室。”

    顾琛那边沉默了下，杜言一失笑，“是有包间的。”

    手机那头传来低沉的笑声，然后是过了两秒，小孩清脆欢快的声音冲破手机传了出来，“哥哥！”

    杜言一把手机那远了一点，揉了揉耳朵，带着笑意道，“然然。”

    小孩开心的又叫了声哥哥，杜言一没在跟前都想象的到他弯起眼睛开心的样子，跟小孩又聊了几句，顾琛在那边催小孩睡觉，杜言一便笑着跟小孩约好早点回去，道过晚安后就挂了电话。

    第二天工作人员先上山在选好的场地里布景，杜言一闲着没事在房间里看剧本，杨小助理约上张姐，一堆女孩叽叽喳喳欢天喜地的背着小包出门逛街了。

    中午快吃饭的时候，杨小助理回来了，怀里还抱了个软软绵绵小糯米团子似得小狗。

    “嘿，今安？”

    房门被推开一条缝，杨小助理伸长脑袋探进来，一脸兴奋的望着杜言一。

    “不可以。”

    杜言一看着剧本，头都没抬的翻过一页。

    杨小助理不服气的瘪了瘪嘴，“我还没说什么你就不可以......”

    杜言一瞥了她一眼，抬手指指旁边开着的窗户。

    小客栈规模不大，楼下就是进出大门的院子，杜言一住在三楼，窗户一开，楼下的鸡声鸟声叫卖声，声声入耳，所以刚才杨小助理因为小狗被管老教训的声音自然也没错过。

    杨小助理顺着杜言一的手指看了窗户一眼，立即什么都明白了，然后立马换上讨好的笑脸抱着小狗走进来。

    “不要这么绝情嘛，你看它多可爱！”

    杨小助理抱着小狗凑到杜言一跟前，杜言一合上剧本，笑着摸了摸它毛茸茸的小脑袋，“是挺可爱的，可是忙开了，哪儿还来得及照顾它？”

    “先试试嘛，说不定能照顾好呢。”

    “万一没照顾好呢？”

    小狗水汪汪的大眼睛望着杜言一，低头在他手上舔了舔。

    杜言一心软了，曲指勾勾它小下巴，帮杨小助理做决定道，“先寄养在老板那里吧，走的时候一起带回去，再说我们一开始拍戏，这么小的狗整天关房间里也不太好。”

    杨小助理纠结再三，最终还是采取了杜言一的建议，泪眼汪汪的把小狗送去了客栈老板那里。

    工作人员将山上的场景布置好，立即就进入了正式拍摄，杨小助理还没来得及跑老板那里去跟自己的小狗联络感情，就被迫跟着杜言一一起投身进了紧张的拍摄进程中。

    前面在城南基地拍霍云简小时候的场景时都是文戏还好，现在除了文戏还加了不少打戏，杜言一之前没接触过这些，一场打戏下来浑身青青紫紫的落了一身，杨小助理站在旁边看着都替他疼！

    “卡！”

    管老从机器后面站起身，招招手叫过来杜言一，“今天就先到这里吧，回去找副导要点跌打药抹抹。”

    “嗯。”杜言一点点头，领着杨小助理离开，管老看了看他们离去的背影，转身叫过下个镜头准备拍摄的演员开始说戏。

    乔今安资质很好，也肯吃苦，是导演们最喜欢合作的明星类型，唯一不足的就是他经验太少，之前的古装戏全是炮灰一二三，最多也就吊吊威亚，真正拳脚上的功夫却是几乎没有，还好这个剧本里，霍云简的人设是病怏怏的元帅府三少爷，加打戏的也就只有他心高气傲少年时期这一点儿，后面最多也就是开飞船加战斗特效，所以虽然近期这一段儿，杜言一ng了挺多条，但看在他认真拍戏的样子，管老还是很满意的。

    就这样跌跌撞撞的拍了大半个月，一大早杜言一刚拍完一条镜头还没来得及卸妆的时候，杨小助理就神神秘秘的跑过来，拉着杜言一兴高采烈的往场地外跑。

    “怎么了，你......”

    “当~当当~当~！！！”

    杨小助理飞快的让开身子，双手划了个大大的圆，弯起眼睛冲着一个方向得意洋洋的两手并在一起抖手指。

    看到她身后熟悉的黑色卡宴，杜言一笑着收回了未说完的话。

    “人我带到啦，顾老板记得提醒我哥加工资啊！”

    杨小助理扒着杜言一冲车后座嚎了一嗓子，欢天喜地的挥挥手跑开了，李助理站在车边，帮杜言一打开车门让他坐进去。

    “怎么突然过来了？”杜言一看着坐在旁边的顾琛笑道。

    “出差，顺便过来看看。”

    “然然一个人在家？”

    “有刘妈陪着，”顾琛笑着摸了摸他被接长束起来的头发，“先吃饭吧，听杨小助理说你忙的几天都没好好吃饭了。”

    杜言一低头拽了拽被压住的衣角，“还是先回客栈换身衣服吧，这套装束够繁琐的。”

    顾琛笑着点点头，从旁边拿了瓶水给他。

    “等管老这边的拍摄结束，再跟我回趟家。”

    “老宅？”

    “嗯。”

    杜言一面色犹豫道，“顾老先生他......”

    “他想接你跟然然过去吃顿饭。”

    顾琛看出他的顾忌，笑了笑道，“上次不都说去就去了，现在还有什么好担心的？”

    “这能一样吗？”

    杜言一看了他一眼，对出柜后第一次面对顾老爷子有点怯场，但看着顾琛老神在在的样子，紧张了一下也就释然了。

    顾琛与正主在国外婚都结了，要闹也早该闹过了，哪儿还轮得到他？

    车子停在小客栈前，杜言一去上楼换衣服卸妆，下来的时候刚好看到苏文跟顾琛站在车前说着什么。

    见到杜言一下来，苏文眼底的深色一闪而过，然后冲他点了点头，转身走了。

    杜言一走近顾琛，看了眼苏文匆匆离去的背影，道，“怎么了？”

    “没什么，”顾琛摸了摸他刚冲洗完还没干透的头发，笑道，“先去吃饭吧。”

    “嗯。”

    杜言一点点头，抛开刚刚看到他们俩站在一起时的那点不自在，跟着顾琛坐进了去餐厅的车里。

    餐厅离得不算远，隔了两条街就到了，杜言一换了套简洁的衬衫长裤，吃饭的时候为了方便，将袖口往上挽了挽，然后拿起筷子手腕一动，一大片淤青就露了出来......

    不等杜言一重新将袖子放下来，就被顾琛摁住了手腕。

    “这是怎么弄的？”

    顾琛声音骤然沉下，杜言一尴尬的拽了拽胳膊，“拍戏难免有点磕磕碰碰......”

    拍戏是杜言一的工作，顾琛不好说什么，拉过他撸起袖子看了看，问道，“还有其他地方吗？”

    “背上还有一点。”杜言一乖乖道。

    顾琛放下筷子出去一会儿，回来的时候手上多了一小瓶跌打药水。

    “我回去自己擦吧。”

    “后背够得到？”

    顾琛沉着脸看了他一眼，杜言一乖乖息声。

    衬衫褪下，背后的青青紫紫就全露了出来，顾琛沉默着打开药瓶塑封，杜言一也不敢说话，老实趴在顾琛怀里等着上药。

    清凉的药水喷到伤上，剧烈的刺痛让杜言一忍不住呲牙咧嘴的‘嘶！’了一声。

    “疼吗？”

    “还...还好......”

    杜言一咬着牙嘴硬，顾琛没有说话，手下的动作却轻了许多。

    一点一点将药水抹开，顾琛帮杜言一将衬衫拉好，“下次有打戏的时候，让杨小助理帮你找武替。”

    “只是几个动作而已。”

    “几个动作摔成这样？”

    顾琛挑挑眉，杜言一识趣儿闭嘴。

    整理好衣服，顾琛叫服务生拿了条湿毛巾进来擦干净手，顺便让他重新开了间包厢，将还没上的菜全送到了过去。

    杜言一端起茶杯抿了一口，默默在心底呼唤一个很久没出现过的名称。

    ————龟毛狗。╮(╯-╰)╭

    顾琛打着出差的旗号过来，自然不能在杜言一这边多待，压着杜言一吃掉两碗白饭外加一碗汤后，才心满意足的放过了他。

    将杜言一送回小客栈门前，顾琛拿过路买的各种的跌打药水，通过车窗递给他，“每天记得抹一次，过两天忙完了过来，淤青要是还没消的话你就跟我一起回家。”

    “知道了！”杜言一站在车外，晃了晃手中装满药的小塑料袋，“快点走吧。”

    顾琛挑挑眉，拉过他隔着车窗轻轻吻了下，“按时吃饭。”

    “真啰嗦！”

    李助理在前面坐着，杜言一恼羞成怒，顾琛心情很好的笑了笑挥了下手，车子便顷刻消失在了狭长的街角处。

    杜言一摸摸心脏，不自觉的扬了扬唇角转过身。

    下午刚见过的苏文，正站在客栈屋檐下沉默望着他。

    一双眼睛，阴鸷如墨...... 166阅读网

    