
﻿    “你以为被口头上承认，然后再跑外国教堂过家家似得转一圈就是真爱了吗？”

    站在客栈门外，苏文望着杜言一嘲讽的笑了笑，“入圈这么多年，不会还这么天真吧你。”

    “管你什么事？”

    杜言一拎着小药袋擦过他肩膀进门。

    他不知道下午的时候顾琛跟苏文说了什么，但现在苏文明显是不想再假装镇静和睦相处下去了，这种针锋相对句句带刺的感觉让杜言一非常厌恶。

    该死的烂桃花！

    杜言一与他擦肩而过直接上楼，苏文眼底的冷色凝结成了深深一层，如果当初他听经纪人的话去找顾琛了...如果当初他没有在顾琛助理找来的时候耍小脾气......

    苏文深深吸了口气，沉下眼眸盯着杜言一消失的楼梯口，阴狠狠的下定决心。

    所以这次，我不会再轻易放手了......

    杜言一回到房间，将顾琛买的各种跌打药水放在床头小柜上，突然想起来杨小助理的爱犬还在老板那儿饿着，起身从柜子里翻出一袋杨小助理留下的狗粮，拉上门就下楼了。

    小奶狗几个月大的样子，跌跌撞撞的走路都不利索，不过叫声却很大，尖尖的，带着小奶狗特有的娇气，跌了撞了饿着了，全都要扯着嗓子嗷嗷嗷的叫上几声。

    好在它白白软软糯米团子似得一团，被吵到了人还舍不得打它。

    杜言一下去的时候，五大三粗的老板正小心翼翼抱孩子似得抱着小狗，给揉爪子。

    “哎这小玩意儿！要不是看它漂亮我就下手揍了！”

    将嗷嗷嗷叫个不停的小狗递给杜言一，老板刑满释放似得长长松了口气，然后两三步窜出门，“你先看着它啊，我去吃口饭！”

    老板一溜烟儿跑了，杜言一低头看着自己怀里咬指头咬的正欢的小狗，敲了敲它脑袋。

    “挺厉害的啊你，来吃饭~”

    拿出小狗的狗粮盘子倒出一点，杜言一放下小狗蹲旁边看它摇着尾巴狼吞虎咽。

    喂它吃完，杜言一揉了揉在龙猫团上睡得四仰八叉的小狗，收起狗粮袋子上楼回了房间。

    顾大老板探班探的很低调，过来陪杜言一吃了顿饭就走了，但即使这样，也挡不住群众探照灯一样雪亮雪亮的眼睛，杜言一承受了几天剧组人员火辣辣的羡慕目光后，连方晗都跑过来八卦他。

    “上次见你还是单身，这请个假回来你都成顾老板家的了！世态炎凉啊......”方晗坐客栈下的小吧台上，摇着手中的酒杯哀叹。

    杜言一看了他一眼，“世态炎凉是这么用的？”

    “语文不好别揭穿我。”

    方晗笑嘻嘻的跟他碰了一杯，“小学生啊你，不是果汁就是开水。”

    “凉的。”杜言一晃了晃水杯，笑着抿了口。

    方晗撇撇嘴，“真没见过你这样的......对了，你家顾老板怎么这么快就走了？还以为至少会呆上一两天的。”

    杜言一笑了笑，“过来出差，哪有那么多时间。”

    “那就是出完差就有时间了？”

    方晗了然的一笑，然后举着杯子凑到杜言一身边，眨了眨眼睛半真半假道，“你说，要是我跟顾琛一起追你你选谁？”

    杜言一瞥了他一眼，“真的？”

    “当然！”

    “先跟你家大哥坦白了再说。”

    方晗手中晃着的酒杯一顿，幽怨的瞪了眼杜言一，“小安，你真是太不可爱！”

    杜言一举起水杯，微微一笑，“是吗？谢谢夸奖。”

    跟方晗在小吧台悠闲的坐了半晌，杜言一突然想起来昨天苏文反常的样子，想了想，杜言一还是向方晗开口问道，“你之前跟苏文合作过吗？”

    “没啊，怎么了？”

    杜言一叹了口气，“没什么，就感觉他挺不喜欢我的。”

    “不会吧？他风评一向挺好的，你性格也不像是爱招惹是非的人，怎么会处不来？”

    方晗盯着杜言一诧异了会儿，然后幸灾乐祸的笑了起来，“话说后面你们俩对手戏还挺多的，要真像你说的那样，可有的好玩了！哎，你还别说，你们俩有时候给人感觉还真挺像的！”

    “有吗？”杜言一诧异的盯着他。

    方晗皱着眉头想了想，“静静站着不说话的时候挺像！看起来都乖乖巧巧，小白兔似得。”

    杜言一将杯子放回吧台转身离开，他怎么会期待着从方晗口里知道答案呢？真是的......

    接下来几天，杜言一遇到苏文的时候不多，偶尔就算遇到了，对方也像刚见到时一样客客气气的，那天在客栈屋檐下执拗却又满身锐刺的苏文，就好像杜言一没睡醒杜撰出来的一个人似得，那天过后就再也没出现过。

    就这么相安无事的又过了几天，顾琛处理完手边的事情，准备回家前又来剧组探了次班。

    顾琛来的时候，杜言一正在跟方晗拍对手戏。

    方晗在剧中扮演男主的大哥霍云寒，也就是杜言一的大哥，虽然方晗平时看起来嘻嘻哈哈挺和善的人，但扮演起冷冰冰禁欲系的冰山军装男来还挺像回事儿的。

    霍云寒年少成名，又担任着元帅府长公子的重任，所以也养成了年少老成，性格沉稳的特性，在别人看来冷冰冰的，做事一板一眼毫不讲究情面的霍上将，在自家弟弟面前却是难得的温柔宠溺有耐心。

    顾琛到剧组的时候，正拍到霍云寒因为弟弟跟其他贵族弟子打架的事在花园教训他。

    “身体还没好就整天蹿上蹿下，左上校家你跟人打架的状子都递到我手上来了。”

    站在枝繁叶茂的古树下，霍云寒一身墨色军装，摘下雪白的手套递给身后恭敬垂首站着的女仆。

    “是他们先招惹我的。”

    少年不服气的皱着眉，坐树下的藤椅上，折了跟枝条一下一下抽着旁边粗壮干裂的树干。

    “你老实在家待着，他们还能冲进家里来招惹你？”

    霍云寒低头摘下佩剑交给女仆，抬手挥退了她们走到他们全家人捧到手心上的小祖宗面前蹲下，抽出手里的枝条，将他冰凉的小手握在掌心帮他捂暖，“你身体不好知道吗？出去哥哥会担心，爸爸也会担心。”

    少年脸上的不服气消散了许多，望着霍云寒委委屈屈道，“可你们总把我关在家里，让他们说我像小姑娘。”

    “是他们不对，”霍司寒捂着他的手搓了搓，“下次再有这样的事告诉哥哥，哥哥帮你打回来。”

    “可是......”

    少年的眉头拧成一股绳，霍司寒站起来摸了摸他柔软的头发，温声道，“等你身子养好了，怎么样都可以。”

    少年别开头，望着脚下飘落的黄叶，赌气道，“好不好得了还不一定呢！万一我早早死......”

    “不许胡说！！”

    霍云寒突然严厉的爆喝一声，吓得少年一个哆嗦，瞪圆了眼睛惊恐的望着他。

    看到弟弟被吓到的样子，霍云寒连忙收起怒容，抚着他肩膀缓了缓，盯着他的眼睛认真道，“不许说这个字知道吗？爸爸，哥哥都在为你的病情做努力，你也不可以放弃，你会好起来的知道吗？”

    “对，对不起......”

    少年眼睛里泛起酸涩，霍云寒笑了笑，“多大人了还哭鼻子。”

    “才没有！”

    “抱抱。”

    霍云寒张开双臂，少年从藤椅上坐起身，狠狠搂着他的腰将头埋进了他怀里。

    苍老的古树在两人身边悠悠飘下几枚黄叶，霍云寒笑了笑，低头摸了摸怀里悄悄蹭着眼泪的小脑袋。

    霍云寒与霍云简在镜头里兄弟情深，镜头外的人却全被顾大老板似笑非笑的表情吓的集体懵逼了。

    管老喊完卡，杜言一头埋在方晗怀里，伸手拍了拍他劲瘦的腰，“放开。”

    “是你抱着我哦，云简弟弟。”

    方晗偷偷往顾琛的方向看了一眼，见他脸色越来越黑了，才心情愉悦的松开了按在杜言一肩膀上的手。

    “小安。”

    杜言一刚从方晗怀里拔出脑袋，顾大老板的声音就从旁边传来，杜言一回头，顾琛正微笑的望着他。

    丝毫没注意到方晗之前小动作的杜言一，笑着从藤椅上站起来，起身就像顾琛走去。

    “公司的事忙完了？”

    “嗯。”

    顾琛帮他拨了拨在方晗怀里蹭乱的头发，“换衣服吧，管老说你今天的戏份拍完了。”

    “好的，那你先等我一下。”

    “嗯。”顾琛笑着揉了揉他脑袋，杜言一在他手背上轻轻拍了一下，心情突然很好的跟杨小助理下去卸妆换衣服了。

    看着杜言一走远，方晗才走近顾琛，抱臂靠在旁边机器上一脸失望道，“真无趣，还以为能看到一向温文尔雅的顾大老板当场发飙呢。”

    “你可以期待一下。”顾琛看着他笑了笑，方晗背后立即冒出一身白毛冷汗。 166阅读网

    