
﻿    杜言一身为男主，一直跟着剧组拍摄到剧本的最后一个镜头完，他的戏份才算结束。

    同时，整个《霍云简》剧组的拍摄也随着他创建帝国，君临天下的镜头结束了。

    在剧场简单卸完妆，李助理口袋里的手机突然响了起来，跟杜言一打过招呼后就去了旁边僻静处接电话。

    有李助理在，杨小助理就完全空了下来，开车收拾东西拿行李什么的，完全没了她什么事，对此杨小助理表示，虽然心底隐隐约约对自己的饭碗有点担忧，但这几个月整体体验下来还是很爽的！

    例如现在，她正一手一个冰淇淋舔着，跟杜言一站在拍摄场地外，一边等李助理接完电话回来开车，一边看着拍摄场地里的工作人员跑来跑去拆分布景收拾行李。

    “真爽啊~”杨小助理举着冰淇淋，看着其他跑啦跑去脚不沾地的工作人员发出一声满足的叹慰。

    “很甜哎，你真的不吃吗？”

    杨小助理举着左手还没碰过的冰淇淋递到杜言一面前。

    杜言一拢了拢衣领，摇了摇头。

    九月份山上的气温就已经开始降低了，也就只有杨小助理才会在这样吹股风都想加件衣服的天气里，一边上下牙齿打着哆嗦，一边兴致勃勃的吃冰淇淋了。

    杜言一抬头望了望头顶碧澄澄的天空，突然觉得这跟自己刚重生的那天好像。

    那时，他被杜睿泽从铺满繁琐花纹地毯的深长走廊里刚抱出来，第一眼看到的就算城堡外碧澄澄的天空。

    可惜没等到杜睿泽抱着他下车，他们就在盘山公路上出了车祸。

    那漫天的大火，像他身体里流也流不尽的潺潺鲜血，带着铺天盖地的绝望与鲜红，覆满了他的整个天空......

    他以为他死了，但却在一家充满淡淡消毒水味道的医院里醒来。

    一抬头，就看到窗外碧蓝澄澈的天空。

    然后，他就此拥有了一个不一样的人生。

    ......

    原来已经一年了啊......

    杜言一笑着望了望头顶慢悠悠飘过的一抹白云，心底鼓鼓的，充满了他自己也没意识到的满足于感激。

    拍摄场地在一片古树中间，杜言一抬起头，绿叶，蓝天，白云，清风，一切显得安逸而又祥和。

    弯了弯眼角，杜言一想要回去了呢？带点什么好呢？

    然然的，顾琛的，刘妈的，顾老爷子的，顾琛小姑的......

    突然，杜言一眼角余光扫到了一抹快速倒下来的黑影！高大的黑影下降速度很快，从一条小黑线以肉眼可见的速度迅速变大变粗！卷着呼啸的破风声！带着万钧之势！迅猛的压了下来！！！

    来不及思考，杜言一瞳孔倏然一缩！伸出双手使出全身力气猛地推开了身边的杨小助理！

    “轰隆！！！”

    巨大的布景架子带着还没拆卸完了各种道具轰然倒下，杨小助理瞪大眼睛慌忙的爬起来，向布景架子下面的杜言一伸出双手！

    “今安！！————”

    “乔先生！！！”

    “轰————！”

    一阵烟尘骤然升起，杜言一的身影消失在了茫茫废墟里......

    “今安！今安！！！”

    杨小助理疯了一样扑上去，徒手扒开一堆堆杂碎，眼底的眼泪毫无知觉的哗啦哗啦沿着脸颊淌下来。

    “呜呜呜！今安你不要有事！我这就来救你了！呜呜呜今安你别害怕......”

    巨大的浮土跟着一堆碎的看也看不出来是什么的东西搅合在一起，杨小助理跪在一堆废墟前，颤抖着双手，努力扒拉着最上面的堆积物！

    脸上爬满了乱七八糟的眼泪，眼前的景物因为眼泪而加上了一重一重透明的叠影，凌厉的棱角划破掌心，尖锐的硬物刺进指腹，指甲也因为用力过度裂开......

    鲜血一点点混着泪水滴下，瞬间就消失在了似乎无穷尽的浮土里。

    杨小助理却一点疼痛都感受不到，胡乱抹了把眼睛，一边哭一边绝望的伸出手去扒拉那些似乎怎么都扒拉不到尽头的废墟！

    李助理在变故刚发生就一个箭步冲到了杜言一跟前，可惜只差一点点，差一点点就可以拽住他了，却没赶上布景架子倒下的速度......

    “你们都帮我救救他啊！！还都愣着站那儿干什么？！呜呜呜救救他！帮我救救今安！求求你们了！呜呜呜！！！”

    杨小助理绝望的哭声在耳边响起，李助理一个激灵从震惊中醒过来，连忙拨开还拉着自己肩膀的管老，就要上前救人！

    众人都被这突如其来的变故吓傻了，听到杨小助理带着哭腔的喊声在清醒过来，哆哆嗦嗦的就像她那边跑去。

    “别急！都先站住！”管老一把拉住快要挣脱他的李助理，向着众人大喊了一声！

    “你先去给120跟顾老板打个电话，这边我帮着组织大家救人！布景架子上搭的东西太多，得先把它清理了抬起来才行！”

    李助理点点头，转过身从上衣口袋里掏了半天都没掏出手机，努力压下心底的不安，李助理颤抖着指尖掏出手机拨了出去......

    ***

    顾琛今天一天右眼皮都在跳。

    从会议室出来，皱着眉抬手揉了揉额角，总觉得心底有股隐隐的不安。

    “小吴，今天有什么事发生吗？”

    “没有啊。”

    临时被调到顾大老板身边的吴助理回答完，特意又翻了翻随身携带的行程册，“确实没有什么事哎，老板。”

    “可能是我多心了吧。”

    顾琛笑了笑，带着他拐过长长的走廊向办公室走去。

    “老板！老板！！！”

    两人还没出走廊，顾琛办公室里的小助理就踩着高跟鞋满脸苍白的跌跌撞撞跑了过来！

    “老板！！————”

    小助理急急停在顾琛面前，手里捏着一只手机浑身颤抖的说不出话来。

    顾琛看着她眼底的惊慌与几不可查的同情，一颗心瞬间沉到了海底。

    “发生什么事了？”

    顾琛的声音沉重而又缓慢，掩藏着连他自己都没发现的小心翼翼与颤抖。

    小助理努力缓了缓神，举起手机，颤抖着嘴唇轻轻道，“乔，乔先生，出事了......”

    “吧嗒——-”

    顾琛手中的文件，重重掉落在了地上......

    a市与d市相隔一天多的路程，顾琛来不及等待，直接买了最近了一趟飞机票过去。

    他到的时候，杜言一已经被送往的医院里，各路记者闻风而来，早早就将医院门口围了个水泄不通，还有好多不知是什么时候发展起来的乔今安粉丝后援会，也都跟着记者一起举着鲜花横幅，满脸悲痛的被保安人员围挡在了医院门外。

    顾琛戴着墨镜，跟着工作人员直接从侧面的安全通道进入了医院里。

    杜言一从手术室推出来后，就直接被转入了三楼的重症监护室里。

    顾琛走出三楼的电梯，满手包裹着白纱布的杨小助理和一身灰尘的李助理，正安静的站在玻璃墙外。

    寂静的走廊传来沉重的脚步声，杨小助理回头，一见到顾琛就忍不住大哭了起来。

    “呜呜呜顾，顾老板...对不起！今安他是为了救我才...呜呜呜......”

    所有的委屈像是翻腾的洪水一样涌上杨小助理心头，除了哭，她再也找不到任何其他途径来宣泄自己心底的恐惧与绝望。

    李助理站在杨小助理身后，对着顾琛沉沉的低下头去。

    “老板，对不起......”

    顾琛没有安慰他们，事实上他心底早已经荒芜的连自己都安慰不了了。

    在来的飞机上，顾琛想到了很多。

    他记得第一次发现乔今安身上的转变，好像就是在一个街上树叶开始变黄的九月金秋。

    然后也是剧组杀青。

    布景架子倒下来，一个傻瓜推开暗恋的人，自己被埋在了废墟下面。

    然后他就得到了一个独一无二的“乔今安”......

    历史的轨迹似乎又回到了那一天，相似到让人心惊的场景令顾琛开始害怕！

    他担心，担心杜言一就此消失......他害怕，害怕重新醒来的人用一双陌生的眸子看着他......

    顾琛恍恍惚惚的走到玻璃墙前，看着里面浑身插满管子的杜言一，心底复杂的难以附加。

    这个人会消失，可他，连他的名字还都不知道......

    明明，明明再过几天...他们就要举行婚礼了......

    为什么会这样......

    缓缓将手抬起，覆在玻璃墙上杜言一脸庞的位置。

    顾琛望着那个安静躺在里面，一脸苍白的人，心底像是被人用尖刀生生剜去了一块，透着风，空空的疼。 166阅读网

    