
    “我不去，我刚回来还没见舅舅呢！”

    “由不得你。”顾琛抬腕看了看时间站起来，“下午我让李助理买套课本送过来，闲的没事就去学习，别整天想着往出跑。”

    “我不！”赵明锐握着小瓷碗一脸震惊，“我都多大了！还要被圈在房子里写作业？！”

    “你也可以选择现在起来赶飞机去美国写作业。”

    顾琛挥手让李助理将保温壶放到床头柜上后，转身向门外走，“我下午还有事，你吃完饭后睡会儿，别总为难别人。”

    “为难别人？是啊，我从生下来就只会为难别人！不像你房里的小明星，听话乖巧又温柔！”

    看着顾琛头也不回的离开，赵明锐只觉得自己压在心底的嫉妒像是开了闸的洪水般蜂拥而至，“他有什么好的？！一个有病的半吊子小明星，倒贴给秦晟皓都不要的货色就你还当宝贝似的供着！”

    顾琛在门口停下，浑身散发出来的强大气压，不回头就已经压得赵明锐缓缓闭上了嘴

    转身，顾琛沉眸望着赵明锐，沉声道：“看来是我太纵容你了，铭晟！”

    “是。”李助理在旁边郑重应了一声。

    “让人去查飞机票，今天就送赵大少爷回去！”

    “是！”

    “表哥！！”赵明锐不敢置信的看着顾琛冷着脸吩咐完李铭晟，转身就往外走，连忙大喊一声，却连顾琛一个侧眼都没换到！心底一慌，赵明锐连忙放下手中的小碗一把掀开病床杯子蹦下来！

    “表哥我”

    “啪！！”

    纯木色的病房门贴着他的鼻尖摔上，赵明锐连忙伸手去拽，却被人从外面锁上了！

    门外的脚步声不顾他的叫喊渐渐远去，赵明锐气的狠狠一脚踹上了门板，“操！不就是怕我找小明星麻烦嘛！至于吗！！！”

    对着门板发泄一通，赵明锐还不解气的把顾琛送来的保温壶连着小碗一起砸了，看着一地脏乱，赵明锐狠狠掀翻了窗边的矮柜，“操！！！”

    ***

    坐在明亮的办公室里，顾琛接过小秘书递过来的咖啡抿了口，按按额角望向刚进门的李助理。

    “小安的午餐送过去了没？”

    “送了，”李助理上前一步说道，“不过杨小姐在，午餐送过去的时候杨小姐已经在医院餐厅里买了餐。”

    顾琛皱了皱眉，“下次早点送。”

    “是。”李助理点点头表示记下了，然后踌躇道：“那表少爷”

    那天从医院出来之后，赵明锐不知怎么弄到手机联系上了顾家老爷子，然后就被老爷子大张旗鼓的亲自从医院接回了老宅。

    虽然最近几天还算安分，没闹出什么幺蛾子，但顾琛还是不准备让他继续在这边待着，一方面赵明锐这次回来表xiàn出的过激反应让他不想再把他放到身边带着，另一方面，他的学业都在美国，小姑已经打电话过来催了好几次了，顾琛决定好的事情，如果他以为讨好了老爷子就能逼他改变的话，那真是大错特错了！

    “去查查最近几天的航班。”顾琛将桌上的文jiàn打开，头也没抬的吩咐。

    “是。”

    将手中的文jiàn签好递给小秘书，顾琛合上笔起身，“中午的事情都往后挪，我先去趟医院。”

    “是。”李助理和小秘书齐声点头应道。

    车子停到医院楼下，李助理跟着顾琛上楼，走进病房的时候，杨小助理正在跟杜言一手舞足蹈的比划着，拍完管导的戏后成为一线巨星的美好前景。

    “到时候我们就成立个‘乔今安工作室’！怎么着也得三四百平米，带个小花园，楼顶游泳池，再面向大海，春暖花开！哈哈能在那样的地方住上一宿，我就死而无憾了！”

    顾琛敲了敲门，望着杨小助理忍不住笑道：“嫁土豪吧你。”

    杨小助理听到声音回头，见到是顾琛站在门口含笑打趣她，缩了缩脖子嘿嘿一笑，“那还得靠顾老板帮我介绍啊”

    顾琛似笑非笑的看了她一眼，杨小助理立马想起来自己表哥让她带话给自己回去相亲的事儿，顿时尾巴一紧，干笑一声缩到一边不说话了。

    杜言一坐在床边，正低头看着小护士给他拔针，桌上摆了一大堆果篮，顾琛扫了眼问道：“这是？”

    “曹赢他们让人送来的。”

    顾琛点点头，走到杜言一身边摸了摸他额头，“感觉怎么样？”

    “还好。”杜言一不自在的偏了偏头，躲开顾琛的触碰。

    顾琛不动声色的望了他一眼收回自己的手，转头看向杨小助理，“管导助理把剧本发给你了吗？”

    杨小助理连忙点头回答，“给了给了，我都看了不少了！还特地重新打印了份带过来给今安留着！”

    “小安身体不好，最近就不要给他看剧本了。”

    顾琛捡起床边的剧本翻了翻，密密麻麻的文字中间还用各色的笔做了不少批注，“试镜时间在九号，不用太着急，先把身体养好。”

    “好的好的！”杜言一没有说话，杨小助理就噼里啪啦的点头接过了话头，“我也说过不用这么拼命，今安他还不听，精神刚好点就让我把剧本带给他！下午还要去那边医院看弟弟，更没有时间休息了！”

    “今天？”

    “嗯呐！”杨小助理点点头，“每月十五号过去一趟，今天都迟了好多”

    顾琛抬腕看看时间，“着急的话我送你们过去，都要准备什么东西？”

    “一些小朋友喜欢的零食跟营养品什么的~”

    杨小助理乐得顾琛多关注杜言一一点，闻言立马就点头应了，高兴的边收拾自己的东西，边对顾琛道：“那顾老板先送今安过去吧，赵医生说吊完水今天就没事了！我去给然然买点东西，随后就到！”

    “嗯。”

    顾琛应了一声，杨小助理也已经飞快的收拾好了自己的包，拿起剧本笑着向杜言一摆了摆手，杨小助理道：“剧本我拿走啦，你快点换衣服跟顾老板过去吧！”

    杜言一低头按着手背上的针孔，无奈的向她点了点头，“知道了，路上慢点。”

    “安啦~今安再见，顾老板再见~”

    杨小助理抱着剧本蹦蹦跳跳的走了，小护士帮杜言一拔掉针头后叮嘱了几句也出去了，病房里顿时就只剩下了杜言一与顾琛两人。

    “我去换衣服。”

    杜言一抬起头看着顾琛笑了下，刚准备扔掉手中的酒精棉球起身就被顾琛按住了肩膀。

    “多按会儿。”顾琛手放在他肩膀上抚了抚，然后拉过他的手从旁边抽屉里重新拿出一团棉球摁住。

    温热的触感通guò指尖传过来，烫的杜言一心底一颤，连忙低下头去看手背上渗出一丝血迹的酒精棉球。

    “好了。”

    两人沉默相坐了好一会儿，顾琛拿开压在针孔上的棉球看了看，血迹已经止住了，但白皙手背上遍布的青青紫紫还很多，乔今安血管细，每次扎针都会留下一块可怖的痕迹，绕开伤处捏了捏他的手背，顾琛站起身道：“换衣服吧。”

    杜言一如被惊到了般飞快的抽回手，含糊的应了一声，站起来拿过杨小助理早就准备好的衣服就匆匆转身走进了病房自带的小浴室里。

    看着他逃窜一般的背影，顾琛一双墨眸不由得沉了沉。

    李铭晟在门口敲了敲门，顾琛眼中的神色一收，一边转身走向小沙发，一边道：“进来。”

    “这是赵医生刚送过来的乔先生病历。”

    守在门外的李助理推门进来，手中递上一份印着医院图标的蓝色小册子。

    顾琛接过来翻了翻，看了看时间，又抬头看了眼浴室的方向，道：“我去赵医生办公室一趟，小安出来了你带他直接去车里等着。”

    “是。”

    李助理拱手站在一边，顾琛又往安静的浴室望了一眼才转身离开。

    小浴室与病房就不过五米的距离隔了一道门，外面的说话声，杜言一自然听得清楚。

    拿着换下来的病号服站在镜子前，杜言一心底一阵复杂

    “乔先生的身体并没有太大问题，但鉴于乔先生之前患过自闭症并且头部受伤的原因，我们对他进行了脑部CT扫描，并没有发现什么不对，所以您说的受伤前后性格、行为方面的变化，可能真的只是自闭症状减轻造成的影响，当然也有可能是其他原因，但大多肯定是精神方面的因素，身体机能方面，我确定，乔先生一qiē正常。”

    将手中的脑部扫描CT片子递给顾琛，赵医生推了推眼镜道：“精神方面还得由这方面的专家进行检查分析，如果顾先生有需要的话，我可以帮您推荐几位这个领域的精英医师。”