
﻿    不管怎么说，杜言一现在是有着两周假期的富贵闲人了。

    在家里陪着俩小朋友玩了两天，李助理突然送来一套高级制定礼服让他晚上换上。

    “这是......？”

    杜言一打开盒子看了眼，李助理垂手站在旁边，“您晚上出席慈善晚宴的衣服。”

    “我没有收到邀请......”

    杜言一说到一半就明白了，然后李助理很干脆的证实了他的猜测。

    “到时间，顾总会亲自带您过去。”

    杜言一：“......”

    李助理所说的慈善晚宴，是由本市政_府筹备的，邀请了众多当地的富贾名流，主要进行一些拍卖捐赠活动的晚宴。

    杜言一跟着顾琛到场的时候，会场里已经很多人了。

    见到顾琛带着杜言一出现在大厅门口，正三三两两举着酒杯聚在一起寒暄的众人立即带着笑凑了过来。

    “顾大老板好久不见。”

    为首的男人大概四十来岁，捏着酒杯朝顾琛走过来，笑着举了举，“真是越来越器宇轩昂了啊！”

    “李市长客气了。”

    侍者奉上酒托，顾琛从中取出一杯，与李市长碰了一下。

    一杯酒下肚，李市长与顾琛又寒暄了几句，才看向杜言一笑道，“看来这位就是乔先生了，之前两位婚礼没去成，这次趁着晚宴刚好补上礼物，两位可不要嫌弃啊！”

    李市长招招手，一个精明干练的女秘书捧着一个包装简洁的蓝色长条盒子走来，顾琛笑着揽过杜言一，温声道，“小安，还不谢谢李市长。”

    女秘书捧着礼物盒微笑站在杜言一面前，周围一圈本市有头有脸的大人物看着，顾琛手放在他腰上轻轻揽着，不着急，也不催促。

    杜言一被他不动声色的逼到了一个不得不踏上去的台阶前。

    一旦接过礼物，就等于证实了顾琛之前在媒体面前所说的话，将两人牢牢捆绑在了一起，至少在短时间内他是不能与顾琛解除合约分道扬镳的。但如果不接受......

    杜言一看了眼周围一圈将自己情绪掩藏很好的老狐狸，在心底默默叹了口。

    终究，他还是不想让顾琛在这些人面前丢脸......

    看着杜言一伸手接过礼物，想看顾琛热闹的老狐狸们眼底闪过一丝失望，然后飞快的换上笑脸，举起酒杯纷纷围上前祝贺打趣。

    跟着他们喝过两杯，顾琛带着杜言一谢过李市长，便向宴场里面走去。

    “累吗？”

    顾琛从杜言一手中接过礼物盒，递给身后的李助理，从旁边布满鲜花的台桌上取下一杯果汁递给他。

    “还好。”杜言一低头抿了口。

    “慢慢就习惯了。”

    顾琛笑着拨了拨他额发，带着人向会场里面的座位走去。

    大厅的钟在晚上8点准时敲响，慈善晚宴随即开始。

    坐在贵宾席上，跟着顾琛望着台上一唱一和的男女主持，杜言一到现在还有点不知道顾琛特意带自己来这里是为了什么。

    逼自己承认两人的关系？向众人巩固自己的地位？

    默默看了看旁边的顾琛一眼，杜言一心底一股线团绕啊绕啊绕......

    “下面进行拍卖的是乐娱旗下的乔今安乔先生，乔先生拍卖的是一块翡翠翎管......”

    台上女主持面带微笑大方得体的念着稿子介绍翎管，杜言一愣了一下，转头望向顾琛。

    顾琛收回目光，看向一脸震惊的杜言一，笑着拍了拍他手背，“前两天丢掉的人气，总得找机会重新赚回来不是？”

    “那也不用......”杜言一望了眼台上那个底价五十万的翡翠翎管欲言又止。

    顾琛扬了扬嘴角，笑道，“别想太多，只是件死物而已。”

    顾琛嘴上说的轻松，但那样的一个死物却不是随随便便谁都拿得出手的。

    至少，像乔今安这样的小明星就不可以......

    带着杜言一在慈善晚宴上露了一面，顾琛带着他提前离场。

    回程的路上，顾琛一直很安静，杜言一想着今天发生的一系列事情也没有说话，快到别墅区的时候，顾琛才跟李助理说了声去金海湾。

    金海湾半面环水，是这几年刚发展起来的新地界，李助理开车绕上了高桥，最后在一个小山道高处停下。

    李助理在车里等着，顾琛带着杜言一走出车门。

    夜晚的冷风呼呼刮过，拍在人脸上又冷又痛，顾琛抬脚走向山道边沿，杜言一在车门旁停了停，缓缓跟了上去。

    山顶的冷风刀子一样的刮在人脸上，山下却一片灯海和平，杜言一站在顾琛身后，望着山下一点点，一簇簇的灯火，原本还浮躁不安的内心立即像是被什么洗涤了一般似得，瞬间宁静了下来。

    静默站在山道边许久，顾琛才望着山下星星点点的灯光缓缓开口。

    “这片区域，是我离开家后接到的第一件工程，里面的每一砖，每一瓦，每一条路，每一棵树，我都跟着工程队一一考察过，如今十年过去了，它已经从一个灰头土脸的小土坡变成了万家灯火的金海湾......”

    转头看向杜言一，顾琛轻轻缓缓含着笑意道，“如果可以的话，我想和你一起住进去，住进当初我为自己与伴侣留下的房子里......”

    山上风很大，吹的声音断断续续的，但顾琛的每个字却都像灌了铅似得砸在了杜言一心底。

    ......一起吗？

    杜言一心尖儿颤了颤，抬头望着顾琛眼底温柔的神色，半晌，强忍着心底的触动别开眼去。

    稍长的额发被风吹的在眼前东倒西歪，杜言一眸中神色稍定，张了张嘴，直接被灌进一大口冷风。

    顾琛笑了笑，脱下外套披在他肩膀上，帮他拢了拢衣领，笑道，“不用急着给答案，你有很长时间来思考这个问题。”

    杜言一眼神暗了暗，听着耳边呼啸而过的夜风声，别开头眨了眨眼睛，突然道，“那些客厅里的视频是怎么回事？”

    顾琛被他突然的急转弯弄得愣了下，但还是笑着给他解释道，“还记得之前来送衣服的那个小容吗？”

    杜言一皱眉想了想，“制衣店那个？”

    “嗯。”顾琛点点头，“那家店女老板张绕是段蜚语之前的同学。”

    杜言一低下头，想起了那个衣鲜亮丽妖娆漂亮的女人......

    “怎么突然问起这个？”顾琛含笑看着他。

    杜言一抬起被夜风吹的乱七八糟的头发，望着他像是意识到了什么眼底藏也藏不住的笑意，弯了弯嘴角，有点不甘心的没好气道，“不想以后再被人偷拍了呗。”

    “新房子有虹膜指纹装置与二十四小时保安巡逻系统。”

    “然后呢？”

    杜言一努力压下上扬的唇角，然后被顾琛带着笑意拥入了怀里，“然后，我正在说服它的新主人一起住进去。”

    温暖的怀抱抵挡住了凌厉的夜风，杜言一额头抵在顾琛肩头缓缓闭上了眼睛。

    小时候母亲给予过的短暂记忆，像一把极端矛盾的利剑刺在杜言一心头，让他一边渴望温暖，一边又害怕习惯了温暖后突然被抛弃的寒宵。

    一直以来，杜言一都把自己牢牢保护在坚固的硬壳里，一边享受这顾琛给予的温暖，一边又小心翼翼的计划着逃离，他一直以为自己不会相信友情，更不会相信所谓的爱情，但当顾琛顶着各界压力义无反顾的在众多媒体面前承认自己的时候，杜言一才发现，自己心底除了不敢置信外，还有更多缠缠绕绕他自己都没发现的隐蔽感情。

    是的，他舍不得了......

    舍不得逃离，舍不得再见。

    于是一步步的看着顾琛将自己推到众人面前看清自己心底的答案。

    然后一点点，顺着顾琛的牵引，亲手切断了自己的退路......

    会后悔吗？

    杜言一自己也不知道。

    埋在顾琛肩头，熟悉的温度包裹着杜言一全身，轻轻闭了闭眼睛，杜言一只知道此刻自己一点都不想把他推开。

    如果这也是一场赌博，那么杜言一在犹豫再三之后，最终还是压上自己的全部跟了上去，结局如何他不清楚，他只知道自己还不想就这么轻易放弃......

    万一他赌赢了呢？

    两人从山上下来，小孩已经睡着了，杜言一推开门在他的小床前坐了一会儿，拨暗南瓜小夜灯轻轻拉上门走了出去。

    金海湾的新房子最终还是没有搬过去，习惯了江天别墅的生活，杜言一还不想突然改变。

    杜言一喜欢这里，顾琛自然没有意见，将整个客厅重新装修了遍，两人带着小孩继续生活在这里。

    两周的假期很快过去，杜言一转眼又过上了每天按时去剧组报道的日子。

    他没在的这两周，管老将需要在影视基地拍摄的镜头全过了一遍，等他回来补了几个场景，便开始指挥众人收拾行李，准备全组进山了。 166阅读网

    