
    跟着顾琛踏进老宅客厅的时候，杜言一才知道了顾琛口中只是简单的一顿饭是什么意思。

    偌大的客厅中间摆了张红木长桌，两侧分别坐了十来个人，顾老爷子坐在最前面的主座，面容严sù，身体硬朗，见两人进门也只是淡淡抬头看了一眼。

    顾琛带着杜言一进来，随手将搭在胳膊上的外套递给老管家，然后带着杜言一走到顾老爷子下首坐下。

    进门前还有点儿喜气的客厅，在杜言一与顾琛落座后彻底寂静了下来，顾老爷子抬眸看了顾琛一眼，淡淡道，“开饭吧。”

    顾老爷子率先拿起筷子，桌上立即跟着响起了一阵悉悉索索抬手动筷的声音。

    顾老爷子从头到尾没有多看杜言一一眼，但这并不能阻止其他人偷偷摸摸带着窥探射向杜言一的目光。

    顾家唯一的大少爷带了个男人回来，虽然一开始大家对此都略有耳闻，但真这么明目张胆的摆到台面上来，却是没一个人敢想到的！

    大大小小二十多人，围着长桌各自暗怀鬼胎的在顾家父子两人脸上悄悄来回扫视。

    顾老爷子就顾琛这么一个儿子，如今他带了个男人回来，顾老爷子也没有发火的意思，但他老人家在商场纵横久了，从来都是一副波澜不惊的样子，即使真生气了，脸上也看不出来什么

    因此跟顾家沾点儿亲，带点儿故的人，表面上虽然都在一派淡然的吃饭，但心思却都是在瞬间活络了起来。

    要是顾老爷子又跟顾大少爷闹掰的话

    默默幻想了下，天上掉馅饼被砸中头的感觉，在座的不少人暗暗瞟向顾家父子的目光更热烈了，顺便杜言一也被时不时带上一两眼。

    顾家老宅讲究食不言寝不语，纵然众位有再多想法在餐桌上也只能偷偷摸摸的扫两眼作为表达。

    吃过饭后，饭桌上肃穆凝重的气氛立即散去，顾琛的大姑二婶儿都坐沙发上围着杜言一问东问西起来。

    顾老爷子只有一个亲妹妹，就是赵明锐他妈，但堂哥堂姐表弟表兄却有不少，平日里虽不见往来，但每次过寿基本上他们家的小辈都会过来。

    这会儿围着杜言一的那些珠光宝气的妇人，正是这些人。

    顾琛要是娶了男人跟顾老爷子决裂，赵明锐又去了部队，到时候顾老爷子年事高了，肯定要在他们这几家找个继承人出来！

    虽然今天餐桌上老爷子没表示个什么，但以顾老爷子的倔脾气以及以往那父子俩很不怎么样的关系，这些堂哥堂婶儿个个都觉得自己很有希望被顾老爷子丢下的馅饼砸中！

    从饭桌上下来，顾琛被顾老爷子叫进了书房，杜言一坐在一群堂哥堂婶儿中间保持微笑，周围还有几个十来岁对娱乐圈很感兴趣的小姑娘正悄悄好奇的拿眼睛瞄他。

    为了躲开堂哥堂婶儿们若有若无的试探，杜言一扭头看向小姑娘们，友善道，“有什么问题吗？”

    乔今安的壳子长得很漂亮，皮肤白皙，五官清秀，乖乖巧巧坐在沙发上挂着微笑看人的时候，有种说不出的亲和力。

    小姑娘们被他带着亲切的微笑闪了下，红着脸相互推搡了番，然后派出一个代表，带着点不好意思跟好奇，小心翼翼的开口，“我认识你的”

    杜言一往前探了探，用微笑的看着她。

    被他微笑鼓励到的小姑娘兴奋了下，然后放开了胆子拉着其他小姑娘们一起叽叽喳喳的问了起来，“我们看过你演的好多电影，古装里面那种飞来飞去的吊威亚好玩吗？！还有那些科幻特技都是怎么做出来的啊？！唐微微素颜好看吗？！还有安朝跟金金的绯闻是不是真的啊”

    小姑娘们叽叽喳喳争先恐后的围上来，原本还想从杜言一嘴里套点儿话的人被噪音骚扰的不胜其烦，一个一个都渐渐挪远了，杜言一不动声色的往三三两两聚头聊天的妇人那边看了一眼，笑着回过头，耐心解答小姑娘们提出来的一个个问题。

    “浩浩，你不是最喜欢小安哥哥的画了吗？现在见到了，快让哥哥帮你画张吧！”

    从楼梯旁端着果汁走近的女人，看着杜言一露出了个和善的微笑，然后扭头看着正窝在沙发里看动画片的小男孩说道。

    叫浩浩的小男孩明显不愿意了下，然后转头撞上自己母亲暗含严厉的眼神，瑟缩了下，然后腾的从沙发上蹦下来，噔噔噔跑回客房拿了一套画具出来。

    手脚麻利的支起画架摆好画纸，小男孩跐溜一下又窜回沙发看动画片了，孩子的母亲脸色明显难看了下，然后迅速挂上微笑走到杜言一跟前，“听说乔先生之前是吴教授的得意弟子，原先带浩浩学画画的时候就想找机会拜访的，结果您又进入娱乐圈打拼了，还好今天借着顾老爷子的光遇到了，机会难得，还请乔先生不要吝啬展示画技呐！当然，要是画完后能留给我收藏下就更好了！”

    女人笑呵呵的走过来，顺便将手中的果汁塞进沙发上的小男孩手里，其他人听完她的话就知道这是想接着杜言一讨好顾琛了，乔今安画技好赚足了面子，顾琛知道了当然跟着开心，想通了的众人连忙跟着一起鼓吹乔今安的画技，所以当杜言一被推到画架前手里塞上画笔的时候，还有点儿没反应过来。

    站在画架前，捏着画笔杜言一陷入了一个进退两难的境地。

    乔今安会画画，但他不会，只要一动笔这个硬伤就会毫无保留的暴露出来

    抬头看了眼提出画画的女人，杜言一垂眸盯着眼前的画布脑中飞速旋转，被他看了眼的女人在人群中昂起脖子挺了挺脊背站直，愉悦的接受着其他人羡慕嫉妒恨的目光，完全没有想到的自己的马屁已经一不小心拍到了马腿上。

    捏着笔站了许久，在众人都快不耐烦的时候，‘啪’的一声，杜言一手中的画笔直直落地，鼓吹杜言一画画的女人眼神一凌，刚准备说什么就被从身后传来的淡淡语调打断。

    “小安上次受伤伤了手，不能画画了。”

    顾琛沿着二楼的楼梯缓缓走下，其他人纷纷让开一条道。

    走到杜言一身边，顾琛弯腰捡起掉落的画笔插在画架上，牵着杜言一转身笑着往周围扫了一圈，“我先带小安上楼休息，各位请便。”

    走过人群，在二楼拐角的时候碰到了站在楼梯口的顾老爷子，不知道顾琛在书房跟顾老爷子说了什么，此刻见到两人，顾老爷子还看着杜言一淡淡的点了点头。

    杜言一连忙回礼。

    真正的宴会在晚上，杜言一休息了一下午后，楼下已经变了模样。

    想到那些投在他身上饱含深意的目光，杜言一鸵鸟的选择了老实待在顾琛的房间里玩手机。

    楼下觥筹交错，跟顾老爷子打江山的朋友们都来了，之前客厅里那些沾亲带故的亲戚更是不遗余力的努力为自己为孩子发掘着可利用的人际关系。

    顾琛在下面站了会儿，跟几个看着他长大的长辈说了几句话后，便上楼准备带着杜言一回家。

    从后门走出去，杜言一望了眼还能听到欢声笑语的客厅方向，转头看向顾琛道，“我们就这么走了，顾老不会生气吧？”

    “不会。”

    顾琛带着他走过花园，站在了两道乳白色矮墙中间的栅栏门前，拿出门卡在旁边划了一道，栅栏门打开，顾琛带着杜言一走出来。

    “你在这等等，我去给李助理打电话。”

    早上过来车子停在前院里，顾老爷子这边独门独栋，地段儿极好但后门这边信号却不太好，顾琛让杜言一在低矮的白栅栏门前等着，自己掏出手机往旁边走去。

    看着顾琛走到不远处的路灯下打电话，杜言一深深换了口气，放下紧绷了一天的神经。

    “今安”

    夜风拂过树梢，斑驳了一地的碎影。

    杜言一回头，旁边阴暗的林荫道下走出一个熟悉的身影。

    “有事？”

    杜言一看着突然出现的秦晟皓挑了挑眉，他以为今天早上已经说的很清楚了。

    秦晟皓抬头看了眼杜言一身后的老宅二楼透出来的灯光，眼睛里晕满了难以看透的沉痛与哀伤。

    从口袋里拿出一张卡，秦晟皓压下心底的酸涩开口，“顾琛把你保护的太严，当初你们相识的事情我查不清楚，这里有五百万你先拿着，不够我回去再”

    “小安。”顾琛拿着手机从对面的路灯下走来。

    看也不看瞬间进入备战状态的秦晟皓，顾琛缓缓走到杜言一面前帮他拢了拢衣领，“等急了吧？这边儿信号不太好。”

    杜言一透过顾琛肩膀看了眼脸色瞬间难看起来的秦晟皓，敛了敛眼眸，没有说话。

    不远处的街角，李助理驱车拐了出来，顾琛揽着杜言一的腰向前走去。

    “顾老板！”

    秦晟皓侧跨一步挡在他们面前，“我们谈谈。”

    顾琛似笑非笑的看着他，眼光从他脸上移到还没收回去的银_行卡上，意味深长的顿了顿道，“感谢秦先生对小安的关心，有事的话，请直接联系李助理。”

    脸上一阵火辣辣的疼，秦晟皓心底升起了一股从来没有过的耻辱感，胸口的闷的发痛，但他知道这是最后的机会。

    鼓了鼓喉头，秦晟皓艰难道，“我”

    “车来了。”

    揽着杜言一的肩头，顾琛径直从秦晟皓身边擦肩而过。

    秦晟皓僵直在原地，杜言一悄悄回头看着那张差一点就可以拿到的银_行卡，垂眸深深叹了口气。