
    好在夜色朦胧掩饰了我的紧张，我颤抖着手指了指那个男的，捏着嗓子说：“雄哥，我男朋友来接我了，我可以走了吗？”

    杨雄眯着眼扫了不远处那个男的，他又看了我一眼，他说：“去年，隔壁那个场子里面有个女人骗我，你知道她后面发生了什么事吗？”

    我硬着头皮正要继续扯谎，但是我还没张嘴说话，杨雄继续说：“那种惨事我懒得再提了。你现在就过去把你男朋友叫过来，给我打声招呼。”

    我迟疑了一下，最终想着搏一搏，说不定单车变摩托呢！于是我直接光着脚颤颤巍巍地走上前去，在那个遛狗男的面前站住了。

    我在心里面默默地说哥们对不起了我也是没办法了后面我做牛做马会回报你的，默念完了之后，我直接扑上去就把人给抱住了。

    我凑到他耳边低声说：“大哥，我遇到麻烦了，后面那三个男硬要带我去过夜，你帮帮我，演一下我男朋…。”

    我话还没说完，遛狗男就直接把我一把推开了，他面无表情地扫了我一眼，径直就要往前走。

    我觉得他是把我当神经病了。

    这个点，大街上连个老鼠都少了，我要真让这个遛狗男走了，我后面还真不知道能不能安全脱身，我是跑得不慢，但是那三个男的都有大长腿，我未必跑得过。

    实在没辙了，我一个咬咬牙，直接趁遛狗男不注意，我一把将他手上拿着的遛狗绳给抢了过来，他不配合我，我只能自己飚演技了：“你别生气了好嘛，我答应你以后不跟别的男人拉拉扯扯了还不成嘛？”

    我正说着话，我忽然感觉到自己的小腿上有个毛茸茸的东西在蹭来蹭去的，我习惯性地低下头一看，只见狗狗也仰着脸看着我，呜咽着示好。

    这些年我受够了冷遇，很多人像是躲避毒药似的躲着我，好像生怕被我传染上什么绝症似的。而在我孤立无援的今晚，竟然不需要付出什么就得到了一条陌生的狗真实热切回应。

    我的眼睛忽然一热，微微弓下身去伸手拍了拍狗狗的头。

    就在这时，我的腰忽然被一只手搂住将我的身体掰正，我还没反应过来，遛狗男已经推搡着我往前了十几步走到了杨雄的面前。

    他的声音挺轻的，像是一阵海风，他说：“这雨好像还下大了，你去给我拿一把雨伞过来。”

    一分钟之前还各种牛叉叉老子天下第一的杨雄，他的脸上忽然浮现出让我厌恶的谄媚笑容说：“辉哥，那么晚了你还出来走动呢。怪我眼拙，没能认出你来，改天一起吃个饭，我给你赔罪。“

    说完这句，杨雄又转而冲着那两个顶着火鸡头的男人说：“你们还不快去，去我车上给辉哥拿个伞，手脚麻利点，别瞎磨蹭。”

    那两只火鸡，正蹦跶着想撒腿去呢，被杨雄称作辉哥的遛狗男又是淡淡地说：“你最好亲自去给我拿。毕竟我女朋友，好像被你们吓坏了。”

    我就算是没能一下子摘清楚情况，听着明显有三十五岁的杨雄喊着一个二十多岁的男人叫哥也别扭，但是我也能从他们这三言两语中判断出，这个遛狗男看起来更牛逼，杨雄好像挺怕他。

    果然，遛狗男的话音刚落，杨雄哭丧着脸说：“辉哥，我要知道这是嫂子，我怎么也不可能下这个手…。”

    杨雄的话还没说完，遛狗男已经冷冰冰地说：“滚。”

    