
    哪怕他的语气再冷，我也觉得这是我能得到的最接近的暖意。

    可是啊，我清楚明白地知道，我不能贪心，我不能贪图。

    急急后退了一步，我埋下头去装作若无其事地张嘴就能扯一些毫无说服力的谎言：“没有谁打我。我就是刚才自己不小心摔了一下，摔伤的。”

    眉头蹙得更深，余明辉上前一步，他不动声色地拆穿我的谎言：“你得有多厉害，才能往自己的脸上摔出一个跟巴掌差不多形状的伤口？”

    他靠得太近，我一下子不自在，我又急急后退两步，用另外一个谎言圆刚才的谎言，我用挺轻松调侃的语调说：“摔下去的时候，我怕把脸摔坏了，先用手垫着了，所以才这样。为了摔出这种形状的伤口，我也是蛮拼了，嘿嘿。”

    余明辉的眼眸里面，忽然闪现出一种我看不懂的浓郁的情绪，他又凑过来撩起我的头发看了看，他说：“我带你去看医生。”

    我才不要去看医生。医药费死贵死贵的，去看一次，说不定能搭上我半个月的伙食费。

    于是我别开余明辉的手，我装作很累的样子说：“不去，太困了，还不如早点回去睡觉。”

    我也怕我再跟他呆多一分钟，他再说一句让我感觉到些少关切意味的话，我拼命压制下去的眼泪会奔腾出来。

    我知道自己几斤几两，不能贪图的东西，我不敢贪图。

    撂下这句话之后，我急匆匆地转身作势要走，却被余明辉一把扼住了手腕，他将我禁锢在原地，他的声音淡淡的，却不容置疑：“我说了，我要带你去看医生。”

    也不管我乐意不乐意，他直接拦了一辆车把我硬塞进去，将我拉到了医院。

    从医院里面出来，我掏出赵小宁暂时借给我用的手机看了看时间，我的生日已经过去了半个小时，可能是气氛使然，也可能是孤独感使然，我忽然止不住矫情酸涩地想，帮家里还清楚债之后，如果我还没有找到好好活下去的理由，那我去死之前，肯定要去给自己买一个蛋糕好好庆祝一下生日。

    正当我沉浸在自己的世界里，余明辉突然在旁边的士多店停住，他一句话就把我拽回了现实：“你喝什么？”

    我摇了摇头，表示自己啥也不要。

    余明辉就买了两罐啤酒和一瓶矿泉水，他把这些和那些医生开出来的药品拎在同一个手上，然后他走过来跟我并排走着，他说：“林四四，我们去观海长廊那边吹吹风吧。”

    我想着他刚才二话不说愣是要帮我出了医药费，我给他钱，他还不肯要，现在他不过让我去吹吹风，又不是让我去上刀山下火海赴汤蹈火，我没理由拒绝。

    坐在草地上后，余明辉先是把那瓶矿泉水拧开了递给我，他又自顾自地打开了其中一罐啤酒猛地灌了几口。

    将喝空了的啤酒罐顿在草地上，他侧了侧身，从自己的裤兜里面掏了一下，然后他拿着一个东西在我面前晃了晃说：“林四四，这是你那晚丢失的手机，还给你。”

    我一看确实是，伸手就接了过来。

    习惯性地按了一下按键，竟然还亮了。

    按理说，那晚下着那么大的雨，我这用了两年的山寨机不可能完好无损啊！

    我正疑惑着，余明辉抬起手腕看了看时间，我还以为他说晚了回去了，可是他却特别跳跃地问：“林四四，你没有男朋友吧？”

    