
    我总有一种直觉，眼前这个完全无害的男人，未必就是他向我呈现出来的简简单单的样子。再想想像杨雄那种浑身江湖痞气的人，都得敬他一声辉哥，他该不会是黑社会吧？我看电影里面，那些黑帮老大脾气都很无常的，前一秒笑嘻嘻后一秒就能动刀动枪的，他会不会也是那种人啊？

    看他那么宝贝这只金毛，我虽然也喜欢这么可爱的狗狗，可是为求自保，我还是离它远一点的好。

    蹬蹬蹬地后退了两步，我说：“余先生，我刚才没摸你的狗。你交代我做的事我做完了，我走了拜拜。”

    半眯起眼睛瞥了我一眼，余明辉的语气挺淡的：“在你看来，我的人情真的那么容易就能还清的？“

    我愣了一下，随即反问：“请问还需要我做什么吗？”

    余明辉把遛狗绳一把塞进我的手里，他蹙了蹙眉：“帮我把阿达牵去码头。”

    我一路牵着阿达，余明辉穿着白色的t恤背着大号背包走在前面，他有大长腿，但走路的姿势挺好看的，我不知道为什么能鬼迷心窍地一路盯着他看，直接余明辉转过身来冲我说话，我游荡着的灵魂才回到我的身上。

    似乎将我的窘态全数收入眼底，余明辉带着那种魅惑的笑容：“你这样盯着我看，我可以认为你是被我迷得神魂颠倒了吗？”

    之前我觉得他摆着一张面瘫脸影响了他的帅气，现在我却觉得他面瘫好过现在老是这样不怀好意地笑，毕竟他这样让我越发的紧张。

    手心里面沁出了细细密密的汗，我拼命的抿着嘴，莫名尴尬地承受着这突如其来的调侃。

    见我没作声，余明辉往前了一大步，他将那个大背包取下，放在一艘灰色的小艇上。

    我正傻愣着，阿达拽着我往前走了几步，我还没反应过来它就挣脱了我，蹦跶上了那个小艇，它还眼巴巴地望着我。

    余明辉看了看阿达，又看看我，他慢腾腾地说：“你跟我们一起出海，就当一次把我的人情还清。”

    在海面上飞奔了将近二十分钟，余明辉在一片小小的沙滩上靠了岸。

    很明显这不是他第一次来这边，毕竟阿达在小艇停靠了之后就一路撒欢着到处跑。

    穿着鞋子走在沙滩上不方便，我把鞋子脱了提在手上，跟着阿达的脚印走，抬起眼帘我就看到了一个小小的太阳雨孤独地林立在那里，下面有一张简易的躺椅，躺椅的旁边，是一张能折叠起来的简易桌子。

    再看看周围的状况，这分明是一个很少有人踏足的孤岛，这些东西，大概是余明辉放在这里的吧？

    正当我不遗余力地走神着，余明辉的声音在耳畔响了起来，他的声音比海风还要像海风，他说：“我要去钓鱼，你陪阿达玩几圈。”

    他一边说话，一边将背包放在那张桌子上拉开了拉链。

    我以为他要拿出多高大上的钓鱼竿呢，谁知道他翻了一下，掏出两块面包和一瓶牛奶递给我说：“中餐凑合一下。”

    我想着他是临时起意把我喊来的，他现在给我拿的中餐，估计是他自己的。

    没接，我摆了摆手说：“我不饿，余先生你自己吃吧。”

    将东西硬塞到我的手上，余明辉懒洋洋地说：“把女人带出来还让她饿肚子的事，我做不来。”

    说完，他耸了耸肩，又把背包背上，他在走之前冲我说：“下午大概四点，帮我把煮好的萝卜喂给阿达。”

    我绊手绊脚地站在那里嗯了一声。

    我以为这一天会风平浪静地过去，我也以为我今天就能把余明辉的人情还清楚，我还以为我后面跟他再无交集。

    却不知道有时候缘分这条线，它才弄不懂那么多人类内心世界里太多的自以为，它只会按照自己的性子翻手为云覆手为雨，将两个不同世界的人纠缠在一起，也不管后面的我们，会因为这一段纠缠的缘分，吞咽下多少的甜蜜与苦涩。

    