
    在我说话的时候，陈道伟就像豺狼那般盯着我看了不下两分钟，他的嘴角才动了动，一脸的神秘莫测说：“呵呵，才一天的功夫，温顺听话的小绵羊就变成伶牙俐齿的小狐狸了。可是林小姐没有想过自己说痛快了，我会弄死你吗？”

    我努力撑住自己的恐惧，淡淡地说：“悉随尊便。”

    陈道伟的手突兀地伸出来覆上我的脸，他凑过来慢腾腾地说：“你的好运气来了，我现在对你的兴趣越来越浓厚了，恭喜你。”

    他丫还真把他自己当根菜啊，他丫以为他是皇上啊，他特么的对我有兴趣，我就得感恩戴德谢主隆恩给他送上我的膝盖啊卧槽！

    反正都这样了，我也不在乎把他得罪得更彻底。伸手狠狠地把陈道伟的猪手摘下来，我依然淡淡地说：“勾起你这种人的兴趣，我只会觉得这是噩运。”

    我以为陈道伟会勃然大怒，当场动手把我打得半死不活的，谁知道他突兀地璀璨一笑，意味深长地说：“但我觉得，游戏越来越好玩了。”

    丢下这句让我摸不着头脑的话，陈道伟上了车，他再一次把车窗摇下来，冲我笑笑说：“狐狸小姐，回去注意安全，别在我对你下手之前，就挂了。”

    我无比郁闷地回到了家里，哪怕是累到了极点，洗完澡洗完头又吹干了头发之后，我躺在床上不断地辗转着，无法入眠。

    让我深感不安的是，此时此刻无数次潜入我的脑海里面彻底地扰乱了我的心的，不是陈道伟意味深长的威胁，而是除了余明辉还是余明辉。

    我会想，他醒过来了吗，他没有大碍了吗，甩了我一巴掌的那个女人是他女朋友吗？

    我越想越心烦意乱，最终苦笑，觉得自己庸人自扰。

    哪怕没有萧炎提醒我，我也知道自己跟他隔山隔水，我也知道自己如同破碎的柳絮一般，此生再也无法将自己的心，心安理得地交付给下一个人。

    我那么脏，我又有什么资格去惦记像余明辉这样的男人。

    可即使我这样告诫我自己，在接下来的一个多月里，每一次从酒吧里面出来，我就不自觉地朝观海长廊那个方向望去，却总是收获失望。

    直到这一天晚上。

    我从酒吧里面出来，是红着眼眶的。

    这天是我生日，可是我却因为临场表演疏忽，少喝了一杯客人递过来的酒，就被胡大涛狠狠地扇了一巴掌。

    要换作平时，被这样对待我不觉得什么。但在我才发信息跟家里人扯谎说我过得很好同事对我也好，他们打算下班就陪我去过生日啥的，就被人劈头盖脑地扇耳光子，我忽然发现自己其实也很脆弱。

    出到门口，我差点就要借着夜幕掩饰奔腾自己的眼泪了，可是才走了两步，身后就传来了一个特别耳熟的声音。

    特别轻松自然的语调，余明辉说：“林四四，真巧啊，没想到在这里都能碰见你。嘿嘿，以前没觉得湛江那么小。”

    我顿在那里，连转身过去望他一眼的勇气都没有。

    我就这样像一枚怂兮兮而又特别没礼貌的包子一样背对着余明辉说：“嗯，很巧。我挺累，先回去了。”

    说完，我拔腿就要跑，但是余明辉已经走快两步来到了我的面前。

    我不想被他看到自己脸上那个狼狈的五指印，我侧了侧脸，妄图用头发盖住那块红肿。

    然而，在他面前我真是一个憋足而漏洞百出的演员，我费尽心机的藏匿，在几秒之内，已经全数败露。

    余明辉的眉头皱起来，他自自然然地伸手过来撩起我披下来的头发，他的声音突兀地冷下去问：“谁打了你？”

    