
    撂了电话之后，陈道伟将放在我大腿上的手收回去，他侧着脸盯着我玩味地问：“你跟了余明辉多久？”

    我还没说话，坐在我一旁的杨雄就谄媚地说：“哥，这妞精得很，嘴里面没句真话…。”

    杨雄的话还没说完，陈道伟淡淡笑笑，他懒洋洋地扫了杨雄一眼说：“你去忙你的。”

    就跟个特听话的机器人那样，杨雄很快下车飞快地给带上门。

    车在飞驰中，我的手拧成一团，经过几分钟的沉默思虑后，我小心翼翼地开口说：“陈先生，其实我跟余明辉一点也不熟。那晚完全是一个误会，余明辉是为了帮我解围，才说我是他的女朋友，其实我们根本没啥关系。”

    陈道伟又是笑，但是他的笑容无法让人愉快，他在笑完之后，表情突兀地冷下去，他冷冷地说：“今晚你只有两个结果，第一个是余明辉出面带你走，第二个是你把我哄开心了我放你走。惹毛我，你没啥好果子吃。”

    就跟被人硬生生地塞进了冰柜里面一样，我浑身冰凉，咬着唇完全僵在那里。

    车很快在锦绣华景这边的住宅区停住了，陈道伟伸手过来就把我拎下车，他的手劲大得惊人，我压根没有办法挣开一分一毫。

    陈道伟拽着我上了三楼，他站在一个门口面前敲了敲，很快有人过来开门，一看到陈道伟就熟络地喊他哥。

    大厅里面有一堆男男女女聚在一起吃吃喝喝，见到陈道伟就齐声跟他打招呼，陈道伟一脸淡定地朝那群男女点点头，依然马不停蹄地拽着我走进了一个宽大的房间里面。

    没一点儿客气，陈道伟把我往沙发那边狠狠地推了一把，我整个人摔在沙发上，等我狼狈地爬起来，陈道伟坐在我对面连续开了三瓶红酒。

    将所有开好的酒顿在我面前，陈道伟带着让我心惊肉跳的笑意说：“你要没喝好，等下余明辉肯定觉得我没把你招待好。”

    抬起手腕看了看手表，陈道伟又继续说：“如果你干脆利落地把这酒全喝了，一个小时之内余明辉没来，我也放你走，我说话算话。”

    我真想拿起一瓶酒直接砸爆陈道伟的头，我觉得这样的人渣就不该好好地活在世界上。

    可是这只能止步于想象。

    像我这样的人，命贱得跟一根草似的，我真不是怕死，我是怕我死了没人帮我爸还债，现在的我没有孤注一掷的资格。

    陈道伟要真的像他说的那样，我喝了就放我走，那我喝就是了。

    几乎是麻木地瞟了一眼那几瓶酒，我很快拎起其中一瓶吹喇叭。

    那些带着些少涩意却辛辣的液体不断地奔腾到我的身体里面，然后一直一直往我的鼻子里面冲。

    当我把最后一个空瓶子重重地顿在茶几上，我的头已经沉重得像是被绑上了千斤重的石头，我强撑着那点儿仅剩的意识艰难地说：“陈先生，酒我已经喝完了，请问我可以走了吗？”

    陈道伟的脸，在我的眼睛里面模糊成一片，他的声音却极度清晰地传入我的耳膜里面：“你蠢得让我差点对你动了恻隐之心。”

    哪怕我的意识不清晰，我也知道陈道伟的意思就是还不能放我走，恐惧慌张和酒精支配着我，我跌跌撞撞地站起来朝着门那个方向奔去，却才迈开了两个步子，就被陈道伟拽住了手臂，将我甩回到了沙发那边。

    我的额头被撞了一下，痛并没有让我的意识变得清晰一些，我反而是越发的浑身无力，怎么爬也爬不起来。

    就在我咬紧牙关拼命想要站起来时，我看到有个人朝着我这边走了过来，这个人伸手过来将我一把扶了起来，很快我听到除了陈道伟之外另外一个人的声音。

    像一阵淡淡的海风，可是这个声音却让我极度安心，余明辉依然是淡薄的语气说：“陈道伟，你不爽我可以直接找我麻烦，刁难女人，算什么男人。”

    