
    所以当余明辉扑过来将我一把搂住的时候，我先是愣了一下，然后带着一种卧槽他竟然也是那种爱占女孩子便宜的人渣这类心态，狠狠地推开了他。

    在大雨淋漓中，光线太弱，我看不到余明辉的表情，我只听到他一改之前那种散淡的语调，提高声音急匆匆地冲我说：“赶紧带阿达离开这里，危险！”

    我的心里面闪过不祥的预感，马上揪起遛狗绳拽着阿达一路狂奔着离开了那个灌木丛。

    生怕阿达再一次乱跑，我把它牵回来绑在太阳伞柄上，又急急取下那盏悬挂着的头灯，再一次朝灌木丛奔去。

    我还没到，余明辉就在前面不容置疑地说：“你别过来，有蛇！”

    我被他这句话吓得手一晃，抓在手上的灯朝着那边扫了一下，果然看到了一双蓝盈盈的眼睛。

    就在这时，余明辉忽然伸出手去揪住了什么甩了几下，狠狠地丢了出去。

    做完这一切之后，他淡定地朝着我走过来，又是拍拍手说：“没事了。”

    可是，在我们回到那个小小的太阳伞底下避雨时，余明辉指了指背包说：“你把背包，里面有一根绳子，你拿出来。”

    我把头灯随意挂在脖子上，急急地去拉开背包翻找了一下，果然找到了一根不太长的绳子。

    急急地揪出来，我转过身想要把它递给余明辉，却看到他的脸白得有些异常，他的嘴角微微抽动了一下说：“刚才的蛇有剧毒，我被咬了。你不要慌，帮我把绳子扎在手臂最上面，然后拿我手机翻号码，找一个叫萧炎的，告诉他我在岛上出了点事，让他马上过来送我去医院。”

    我的内心兵荒马乱，但却不得不强制自己冷静下来，我按照余明辉说的那样帮他扎住了手臂，却怎么也摸不到他的手机了。

    而我再摸摸自己的口袋，也是空空的。

    在刚才那么慌乱的场面里面，我们的手机都掉在灌木丛那边了。

    不容自己有半分迟疑，我拿着头灯想要回到灌木丛那边去找回手机，可是我还没来得及迈出一步，就被余明辉拽住说：“那边可能还有蛇，剧毒。不要去了。”

    如果事情到了这个地步，我还不知道刚才为什么余明辉会突兀地抱住我，那我的脑子真是白白挂在脖子上了。

    心里面涌起来一股酸涩，我努力一边想要挣脱余明辉的手，一边提高声音说：“你傻不傻，见到有蛇还凑过来做什么？我肯定要去找到手机通知你的朋友。不然你要有什么事，我一辈子都不可能安心。”

    以更大的力道紧紧扼住我的手腕，余明辉也提高声音吼我：“林四四，我说了那边的蛇有剧毒！你听不懂人话是吧？我既然把你带到这种荒山野岭的地方，我自然就要保证你的安全！收起你那些所谓的一辈子的不安心之类，这种最无用的正义感，给我好好呆在这里，等天亮！”

    在说这些话的时候，余明辉的气息忽然变得急促起来，我再仔细看他两眼，才发现他的脸色越发苍白，眼神涣散找不到焦点。

    细细回想刚才被他揪起来甩出去的那条蛇的纹路，我的心里面腾升起一种不祥的预感。

    那该不会是金环蛇或者银环蛇吧？

    虽然我自小在县城长大，但是高中那阵我爸包了鱼塘养鱼，我没少去野外帮着喂鱼，见多了我才知道在一些生态保持得好的野外，稀少的蛇会出没。所以在这个没多少人的荒岛，有这类剧毒的物种也不出奇。

    如果真的是这类，那么余明辉可能撑不到天亮。

    一想到这里，我努力让自己彻底镇定，一个横下心来，做了一个孤注一掷的决定。

    