
    带着忐忑不安，我按了个接通。

    破天荒的胡大涛异常客气，他一张嘴就说：“林小姐，我有个事得跟你说一下。从今天起你的上班时间改为晚上九点到十一点，工资照旧。还有一个事就是，这两天你好好休息，后天再正常上班。”

    卧槽！

    是我的耳朵出现问题了还是我的手机出现灵异事件了，还是胡大涛脑子进水不灵光了？

    实在不敢确定，我小心翼翼地说：“涛哥，是我做错了什么吗？”

    胡大涛更是客气，他急忙忙地说：“林小姐，你以后喊我小涛就好。我不打扰你休息了，后天见。”

    挂了电话之后，我完全摸不着头脑，这种感觉就跟突然走着走着，天上忽然往我头顶上掉馅饼那样。

    被这馅饼砸得晕乎乎的，我回到家里无所适从了好一阵，才翻出那个袋子里面的衣服，拿去洗手间搓洗了起来。

    我刚把衣服晾起来，我的手机又响了。

    把湿漉漉的手擦了一下，我急急跑过去看手机。

    给我打过来的居然是余明辉。

    不知道为啥，我一下子紧张起来，愣是在铃声快要响完时才急匆匆地接起来。

    我把话筒凑到嘴边，有些不自然地喂了一声。

    余明辉海风一般的声音很快透过电话传过来，他淡淡地说：“我给你发个地址，你给我带一根红萝卜过来。”

    他还真是酷出新高度了，也没等我说话呢，电话就断了。

    没两分钟，我的手机还真来了一个短信。

    我看了看，才知道原来余明辉就住在海滨大道的鑫海名城，难怪那次他那么晚了，还能在观海长廊遛狗，这是住得近任性吧。

    没打算花钱坐摩托车去，我换了一双平底鞋走着去的。

    当然还是先去菜市场买了几根胡萝卜。

    好不容易站到余明辉的家门口，我有些拘谨地敲了敲门。

    门被打开的一瞬间，阿达就把头探了出来，我不知道它是一向如此热情，还是因为格外喜欢我，它一看到我就朝我蹭过来，我一想到上次我不过摸了摸它的头，余明辉就说什么要拧下我胳膊，我下意识躲了躲。

    余明辉把阿达喝住，阿达很快一副本大爷不开心的模样转身跑了。

    给我让出一条路，余明辉淡淡地说：“进来。”

    我用眼角的余光瞄了一下他的家，地板干净得很，而我没换鞋，愣是迟疑着不敢迈步进去。

    余明辉看我盯着自己的鞋子看，他的嘴角忽然扬起了一个小小的弧度，他说：“不用换鞋。”

    是因为他长得帅吗？是因为他哪怕再高冷装酷却频频对我伸出援手？还是因为他跟我说在危难时丢下我的男人没资格呆在我的心里面？

    他不过是朝我微微笑了一下，我的心忽然微微一个触动，百感在心里面交织成灰蒙蒙的一片。

    正当我愣神，余明辉又说：“进来吧。”

    像是喝醉了一般，我晕乎乎地循着他的话音上前了两步，算是站到了他家的大厅里面了，我拘谨地将手上的东西全递过去说：“余先生，红色袋子的是萝卜，白色袋子的是你的衣服，刚刚洗好还没晾干的…。东西送到了，我先不打扰你了，我先走了。”

    我可能得了一种无法跟帅哥正常交流的病，我的声音不自觉地越来越低，脸忽然也烧了起来。

    余明辉却顺手将门关上，他把东西接过去顺手放在玄关的柜面上，他依然保持着刚才的表情瞥了我一眼说：“昨晚的事翻篇。但你之前还欠我一个人情，我想要你今天还给我。”

    