
    在恍惚中，我被余明辉一个拦腰抱起来，在一路晃荡中我的意识越发的模糊，很快我就什么也不知道了。

    等我从那一场酒精的宿醉中醒过来，映入眼帘的是白惨惨的天花板和特高大上的水晶灯。

    有些惊慌失措，我强撑着头痛爬起来，在看到自己的衣服完全穿戴整齐，再摸摸口袋，手机还在，我算是松了一口气。

    等到我做完这些动作，我一个不经意地抬起眼帘，就看到了余明辉那张毫无表情的脸，他盯着我看，眼睛里面那些层层纠葛着的内容，我愣是没看懂。

    四目相对中，我有些尴尬又慌乱地把头低下去，实在不知道自己该怎么打破这尴尬的僵局。

    沉默了一阵，余明辉淡淡地说：“你先去洗洗脸，清醒一下。”

    就跟被他下了迷魂药一样，我立刻爬下床按照他说的去做了。

    等我洗完脸出来，余明辉将一个袋子直接塞在我手上，他的眉头稍微皱起来：“你昨晚把我的衣服弄脏了，你要负责洗干净。”

    对于昨晚发生的一切，我所有的记忆止步在余明辉过来带我走的那一瞬间，至于后面那些，我完全没有印象了。

    就算没啥印象，我单单看余明辉皱起了眉头，也能想象自己昨晚有多闹腾，估计该说的不该说的，我都说了一大堆。

    恨不得找个地缝钻下去，我的尴尬就像雨后春笋一样齐刷刷地往外拱啊拱，我整个人傻在那里，不知道该说些啥。

    就在我傻站着时，余明辉很是跳跃地说：“对了，如果你不认为自己很廉价，还是彻底忘了那种在危难中能把你丢下撒手跑路的男人，他没资格呆在你的心里。”

    他这句话像是一声惊雷，把我的心彻底炸出了一个坑来，我的手不自觉地捏起拳头，我想把酒后失言的自己狠狠揍一顿，可是我却在捏了不过几秒之后随即颓然地松开。

    太多情绪积压爬上心口，而我最终像个没事人那般淡淡说：“谢谢余先生提醒。”

    余明辉又扫了我一眼，他很快收回目光，转身朝着门外走去。

    我跟在他后面，看着他慢腾腾地退完房。

    从酒店里面出来，我依然是带着些少尴尬的神色跟在他后面，攒了好一阵，我才有勇气说：“额，那个啥，余先生，房费是多少，我还给你。”

    又是带着那种毫无情绪的表情扫了我一眼，余明辉淡淡地说：“不用了，陈道伟会找你麻烦，完全是因为我。”

    我就跟木头似的杵在那里，完全不知道该接啥话了。

    余明辉又拉了拉自己的衣领，他很快说：“我得回去喂阿达了。”

    他一边说话一边朝着一个方向走去，我循着他的走向望过去，看到他在一辆重型机车面前停住，他站在那里顿了顿，又转而回过头来问我：“你住哪里，我送你一段。”

    我不自觉地往后退了一步，很是慌乱地摆手说：“不用不用，你先走，我自己回去就好。”

    没再多说什么，余明辉跨上车，笃笃笃就绝尘而去了。

    我抱着他塞给我的那袋子衣服，定定地望着他远去的背影，内心涌起一些怪异的感觉。

    正当我站在那里发呆，我的手机突兀地响了起来。

    我手忙脚乱地掏出手机瞥了一眼，胡大涛几个字在我眼前晃来晃去的。

    他这个点找我，应该没啥好事吧？

    