
    杨雄的眼睛里分明是叵测的暗涌，但他表面上却依然是哭丧着脸，他冲着我点头哈腰巴巴地说：“嫂子，今晚是我眼瞎，你大人大量别跟我计较…。“

    杨雄的话还没说完，遛狗男淡漠地扫了他一眼，继续是惜字如金地说：“滚。”

    等到杨雄带着那两个狗腿子彻底走了，我刚才死死撑住的强硬轰然倒塌，我的大腿还有些发软，望着地面上那双被磨损得有些厉害的假皮高跟鞋，我蹲下去把它捡起来的时候眼睛还是很热，我生怕那些代表着太多复杂情绪的眼泪再一次冲出来，于是我拼命隐忍了三十多秒，才微微仰起脸冲着遛狗男轻声说了一句：“先生，谢谢你帮我。”

    淡淡地扫了我一眼，那个遛狗男将目光收回去，他用纸巾不断地擦拭着我刚才握过的遛狗绳，依然是海风一样的声音，却一点也无法让人感觉到愉快，他说：“如果不是阿达喜欢你，你没经过我同意就去摸它的头，你那只胳膊现在还能不能整只挂在你身上，还是个未知数。”

    我整个人僵在那里，虽然我也喜欢这只叫阿达的向我传达善意的金毛，但还是深深地为自己人不如狗感到悲哀。

    可是这些微不足道的悲哀不过是持续了几秒钟，我努力让自己继续真诚地说：“我很抱歉。我只是看着这狗很乖，没想那么多就摸了它的头。今晚这事谢谢先生帮我解围，是我欠你一个人情，先生你给我留个联系方式，改天我请你吃个饭答谢你可以吗？”

    慢腾腾地挤出一声冷哼，遛狗男淡淡地说：“在你看来，我的人情，是那么容易还的？”

    我拎着高跟鞋的手不自觉地往后躲了躲，抿着嘴我站在那里僵了一阵，最终我硬着头皮说：“我…我…。”

    我还没“我我我”的结巴完，那个遛狗男掏出手机捣鼓了一下，他言简意赅地说：“报你手机号。”

    我平时是记得自己那手机号的，但我的元神刚才被杨雄吓得不见了蛮多，我一下子懵了，手忙脚乱地掏手机翻了好几下，才翻到自己的手机号。

    我把号给遛狗男报上去，他很快在手机上面不断地按着，他低着头按手机的时候我看了他一眼，才发现他长得真特么帅，要不是他老是面瘫得只有一副表情，说不定还更帅。

    正当我看得出神，他抬起头来望着我说：“你名字。”

    我有些尴尬地收回自己的目光，又是傻了几秒才说：“林四四，一二三四的四，很好记的。”

    很快我那破手机就咿咿呀呀叫了一声，然后戛然而止。

    遛狗男将手机揣回去口袋里面，他淡淡地说：“存我号，余明辉，多余的余，明亮的明，光辉的辉。”

    他的语气就跟白开水那么淡，但我也不知道怎么的忽然比刚才还要紧张一百倍，我拿着手机打字的时候手机还差点掉了。

    正当我紧张兮兮地存号码的时候，自称叫余明辉的男人已经牵着狗越过往前走了。

    我有些茫然地回过头望着他的背影，也真是巧，他突兀地微微旋过身来冲我淡淡地说：“手机保持畅通，我这人最讨厌别人欠我东西，今晚这个人情先放你那，我随时会找你拿回来。”

    