
    我还是坐在那里一动不动，胡大涛压低声音说：“林四四，我实话告诉你。前年我们这个场子有个跳钢管舞的，陈道伟让她出去吃宵夜，她拒绝了，没几天她下夜班后在出租屋被两个男的糟蹋了。”

    我浑身一个激灵，内心一下子变得沉重起来，脸色越发的苍白，胡大涛以为我是怕了，他推搡了我一把说：“快去换衣服，陈道伟这人没啥耐心。”

    我换完衣服出来，胡大涛依然吊儿郎当叼着烟说：“等下你给我放醒目一点，总之你得收拾一下你那倔脾气，陈道伟让你干啥你就干啥，你要真能跟他攀上关系，后面少不了你吃香喝辣的。”

    像个木头人一样僵硬地扯开嘴角勉强笑笑，我还是不死心地问：“涛哥，就不能不去吗？”

    胡大涛狠狠地将叼着的烟摔在地上，他瞪大牛眼吼我：“林四四，你要自寻死路我懒得理，但是你别害人！你今晚要不去，陈道伟转身就能喊人把这里全砸了！这里要真被砸了，后面咱们都是吃不了兜着走！”

    说完，胡大涛直接上手，他一把拽住我的手腕，拖着我越过气氛随着钢管热舞越发热烈的酒吧大厅，将我带到了门口。

    我被他拽得踉踉跄跄的，好不容易站稳了脚跟，就听得有个声音特轻佻地说：“除了胸大点，也没发现长得多漂亮，余明辉的眼光真差。”

    余明辉。

    这个名字在我的脑海里面打结了几秒，那个遛狗的酷哥那张面瘫脸才慢慢地在清晰起来。

    而在我的心里面更清晰的事是，这个所谓的大人物陈道伟，他倒不是对我感兴趣，他可能是听了杨雄说我是余明辉的女朋友，他是对我是某某人的女朋友这个身份感兴趣。

    明白过来之后，我想着只要我跟余明辉那酷哥撇清关系，这个陈道伟估计就不会找我麻烦了吧？

    沉思了几秒，我抬起头来，用那点为了生存而练下的演技装作特真诚地望着陈道伟说：“陈先生，其实我跟余明辉没啥关系了。”

    我倒是没撒谎，我真跟那个酷哥没啥关系，除了我还欠着他一个人情，不知道他啥时候会找我，让我还给他。

    而陈道伟，他的嘴角微微朝上扬了扬，他循着我的目光死死地盯着我说：“余明辉玩过的女人，就算是次等货，我也挺有兴趣接触一下的。林小姐，你应该感到荣幸。”

    陈道伟把这番话说完，我还没反应过来，已经有两个牛高马大的男人架着我，将我塞进了一辆车里面。

    杨雄已经坐在了车里面，他伸手将我的胳膊架住，我压根没法下车。

    陈道伟很快坐上来，他挨着我，将手覆在我的大腿上来回滚动了一下，我的脸又变得煞白，我真想把他的手丢开，然后狠狠地甩给他一巴掌。

    但是我不能。

    这个陈道伟，很明显比杨雄还牛掰，他跟那个酷哥余明辉的级别是一样的，我要真不知道死活把他得罪了，估计他能把我的皮都扒下来。

    正当我呆呆坐在那里，想着脱身的法子，而陈道伟似乎很满意我跟只小绵羊似的不闹腾，他将手自然地覆在我的大腿上，慢腾腾地掏出手机拨了一个电话。

    很快，我听到他冲着那头阴阳怪气地说：“辉哥，你找了女朋友也不通知一下。我寻思着我还没请嫂子吃过宵夜，我今晚就把她带去老地方好好招待着，你要不要也过来坐坐？”

    