
    在结束了一天的街边摆卖之后，我在去酒吧上班之前，想着昨晚我怠慢了客户，虽然胡大涛打了我，也不知道他气消了没，我还是给他买包烟讨好他比较好，不然他不爽我，说不定哪天找借口炒掉我。

    咬咬牙在烟酒行买了一包中华，我这才急急地往场子里面赶去。

    然而，让我讶异的是，平时这个时候已经好些人在喝得天花乱坠的场子里面，竟然一个客人也没有，只有赵小宁倚靠在吧台那里，用手支着下巴，不知道在想什么。

    我以为出啥事了，赶紧走过去捅了捅赵小宁说：“小宁，怎么就你在啊？其他同事呢？”

    赵小宁用她那个贴着超长假睫毛的眼睛瞥了我一眼，她拿起吧台上面的烟盒掏出一根烟叼在嘴上点燃，在我面前吐了个烟圈才慢腾腾地说：“反正他们都不拿正眼看你，你管他们干嘛，当他们全死了不就得了。对勒，涛哥他找你，他在休息室。”

    我哦了一声，又跟赵小宁扯淡了两句，正要去休息室，赵小宁给我丢了一小包饼干过来说：“看你饿成什么鬼样。真不知道你一个驻唱的小歌手为啥能这样惨兮兮的。你看看隔壁酒吧那个叶晓晓，她也唱歌你也唱歌，她每天晚上不是宝马送来就是奥迪接走。你倒好，连个饭都吃不饱，把自己活得跟个傻逼似的。”

    赵小宁这人虽然说话不太好听，但她的心肯定是好的，我来这里几个月，没钱参加同事之间一周一次的聚餐，很多同事都很鄙视我，也就赵小宁对我的脸色好一点。但她这人喜怒无常，我也不知道我跟她算不算朋友。

    说算朋友吧，她不高兴的时候把我骂得挺难听，我跟她打招呼都不理我。说不算吧，她在我的手机掉在岛上之后，她能给我借个备用手机。

    现在吧，她能明白我没吃饱，她还给我吃的。

    有些许感动，我把那一小包饼干拿过来握在手上，这才往休息室走去。

    休息室的门开着，胡大涛正背对着我坐着，我放轻步子走过去，十分忐忑地问：“涛哥，你找我有什么事吗？”

    我的话音刚落，胡大涛腾一声站起来，在我诧异的目光中，他突兀地伸手狠狠地抽自己的脸，他一边抽一边说：“林小姐，我错了，请你原谅我。”

    还真是下了狠手，胡大涛的巴掌刚摔在他的脸庞上，他的脸瞬间红成一大片。

    我彻底懵成一团，急急地伸手出去想要阻止他，我说：“涛哥，你这是干嘛？”

    可是，胡大涛慌张地后退一步，他继续打着自己说：“林小姐，是我有眼不识泰山，是我混账，求求你原谅我，不然余先生不会放过我的。”

    我愣了一下，才把胡大涛嘴里面的“余先生”和余明辉这个人联系起来。

    在这一刻，我更加清楚地知道，余明辉，他对于我而言，是一个谜团。

    除了知道他叫余明辉，知道他的宠物狗叫阿达，知道他家住在哪里，其他的我一无所知。

    心烦意乱，我也怕后面胡大涛知道我跟余明辉不可能有戏，他会打击报复我，于是我不得不强撑着说：“好了涛哥，你别打自己了。昨晚那事完全是我的错，是我怠慢了客人，你也是一时着急才那样的，我明白的。”

    我的话音刚落，胡大涛的手机突兀地响了。

    他急急地掏出来扫了一眼，就慌张张地说：“林小姐，今晚有客人包场了，你准备一下，马上过去舞台那边。”

    在我意料之外，却又似乎在意料之中的是，我刚刚走上那个小舞台，胡大涛和赵小宁不见了，只有余明辉坐在舞台前面一点的吧台上，一脸的淡定。

    