
    两次接触下来，我知道余明辉与杨雄陈道伟那类人不同，但是他找我来他家，还要关上门让我还他人情，我可能思想比较猥琐吧，总之我被吓得后退了一步。

    看到我一副紧张兮兮的样子，余明辉的眼睛里突兀浮现出让我捉摸不透的意味深长，他突兀地把脸凑过来压低声音说：“我长得帅吗？”

    我要回答说不帅，我觉得我要遭天打雷劈的。

    捏着嗓子，我从嘴里面艰难地挤出一个字来：“帅。”

    又凑过来一些，余明辉继续意味深长地说：“让你跟你觉得很帅的男人发生一些什么，你应该不会介意吧？”

    我又是急急后退，才退了一步就被门给挡住了去路。

    我被他弄得心惊胆战，一边慌乱地摸索着门柄，一边结结巴巴地说：“余，余先生，那个，我很感谢你帮了我，但是请你自重，我可以请你吃饭，吃很多顿…。”

    我越慌张，余明辉的笑意就更是浓郁得让我摸不着头脑，他慢腾腾地说：“孤男寡女吃什么饭，有意思的事挺多的不是么？比如我们可以分工合作，我在上面，你在下面…”

    要说我还能有啥底线，那就是一旦涉及到那件男女之事，我的理智就能完全消失掉，我能在一瞬间炸毛。

    没有理智再去顾及后果，我也没等余明辉把话说完，就将他狠狠地推开，我冷冷地说：“余先生，我是欠着你的人情，但是不代表你能践踏我的尊严！我欠你的人情自然会还，但是如果你借想人情威胁我，对我予取予求，你可能想错你的心了。”

    被我推了一把，余明辉不怒反笑，他将所有的目光落在我的脸上，他就这样盯着我笑意浓浓地说：“林四四，我不过是要上楼去收拾东西，让你在楼下帮阿达煮根红萝卜，这怎么就践踏你的尊严了？”

    说完，余明辉往左伸出手去，将我刚才拎来的胡萝卜塞到我的手上，他朝着一个方向指了指一本正经地说：“厨房在那边，要削皮，要煮透。弄好了装在那个蓝色餐盒里面。手脚快一点，我等下要出门。”

    卧槽啊卧槽！

    这个男的神经病，他刚才就分明是在逗我！

    我的尴尬就跟涨潮时的波浪一样，一层又一层地涌上来，再看看余明辉那副本大爷快憋不住笑了的表情，我内心简直有无数个野猪奔腾而过啊，真恨不得挖个坑把自己给埋了，还得树个碑写着这人是丢脸死的！

    就在我心里各种内心戏的时候，余明辉哈哈大笑说：“林四四，你这人挺好玩的。”

    说完这句话，他转身各种炫酷地上楼去了。

    我在厨房拘谨地忙活着的时候，阿达就一直跟着我的脚跟绕来绕去的，我可不敢触碰到它，我怕那个神经病余明辉把我的脚给剁了。

    等到我把餐盒装好，余明辉背着一个特大号的背包下楼，他走过来给阿达扣上绳子，又让我把餐盒给他，他拿了一个网袋把餐盒装进去，直接绑在背包的背带上。

    做完这一切之后，他自自然然地把遛狗绳递过来说：“你帮我牵着狗，我们出去了。”

    