
    我全身的血液一下子乱糟糟地往脑门上冲，我顾不上得罪了杨雄之后他怎么收拾我，我趁着他们伸手过来的空档，一个转身撒开腿就跑。

    可是我才没跑两步，我的胳膊就给狠狠地拽住了。

    拽我胳膊的人手劲很大，我又顾着往前冲，这一来二去的拉扯，让我痛得眼泪都快飚出来了。

    可是我哭不出来，在我脑海里面，逶迤涌动出来的是那一年那一晚所有黑暗的记忆，那些缭绕着的画面，太脏了。那些缠绕在记忆中撕心裂肺的轰哭像水波一样层层而来，将我那些不想惹是生非的小小理智全部淹没殆尽。

    我一个反身过来，抬手就直接给拽着我的人甩了一巴掌，暴怒地吼：“人渣，放开我！我说了我不是小姐！你们是耳朵聋了还是眼瞎了，我不是小姐！”

    拽着我的人被我暴怒和那一巴掌给弄懵了，他很快松开了我的胳膊。

    然而，这个小小的松绑短暂得跟流星一现似的。

    很快，跟在后面的杨雄上前一把，他示意了一下，我就被那两只大火鸡给一左一右钳制住了。

    杨雄恶狠狠地剜了我一眼，他的手掌很快冲着我的脸摔过来，他的手劲大得惊人，我的脸火辣辣的痛，有那么几秒觉得眼前不断地冒着小星星。

    没有丝毫的犹豫和怜悯，他的巴掌又摔过来，这一下我的眼前不单单是冒星星了，我的耳膜被震得嗡嗡响，脑袋里面好像有人在打鼓，轰隆隆的作响。

    将手掌停留在我的脸上，杨雄冷笑了一声说：“是你不仅耳聋，还眼瞎。是谁给了你雄心豹子胆，连我的人你都敢打？我要上你，你拒绝一次我当你矜持，你拒绝第二次就是挑战我的耐心。你不是小姐？我说你是小姐你最好就是小姐！跟我摆谱之前，也先问问自己几斤几两，不然说不定你哪天暴死在外，没人敢帮你收尸！”

    我抿着嘴肆意地挣扎着，想要挣脱钳制住我的手，可是我越挣扎，却换来杨雄直接往我的肚子上面踹了一脚。

    那些痛从腹部不断地弥散出来，我的眼泪终于在忍无可忍中肆意横行成一场倾盆大雨。

    我知道这样的人渣不值得我低下自己高贵的头颅去哀求他，可是那些惨无人道的事，我不想发生在自己的身上。

    我张开了自己的嘴，那些带着咸味的眼泪撞进了我的口腔里面，我却全然顾不上了，按捺住内心的悲愤和对这种人渣的痛恨，我仰起脸望着杨雄说：“雄哥，我真的不做那个的，我有男朋友的，我不可能做那个的，你放我走吧。雄哥我知道你是好人，我刚才太冲动了不该动手，我给你认错，我给你赔罪，我给你们跪下都…..。”

    我的话还没有机会说完，杨雄冷哼了一声：“扯你个蛋，也别顾着恭维我。你嘴巴里面就没句真话，我注意你也不是一天两天了，你哪天不是骚得跟只发情的母猫一样，独来独往的。男朋友？就你这样的婊子能找到正经男朋友？你今晚要真变一个男朋友出来，我就放过你。”

    杨雄把话说完，他示意那两只哈巴狗把我松开，他在我的脸上捏了一把，似笑非笑地说：“也别说我不通情达理，我给你三分钟，你要真能喊个男的来把你带走，那我认栽，今晚这事是我杨雄的错。要三分钟你叫不来人，我有你好看。”

    这话说了就跟没说一样。

    就算我这个时候打给朋友让过来帮忙演戏，他还没下楼，三分钟就过完了。

    杨雄这个人渣，摆明是不想放过我。

    在明白了他的意思之后，我想得罪就得罪了，逃过今晚再说。

    努力让自己镇定下来，我一边装作要打电话喊人，一边把脚上那双劣质高跟鞋给蹬掉了，还用眼角的余光四周围扫了一下。

    也就在这时，在观海长廊朝这边过来的方向，有个长得比杨雄还高大的男人慢腾腾地走过来。

    隔着十几米的距离，夜色朦胧我看不清楚他的轮廓，可是让我安心的是，他牵着一条狗，优哉游哉的，像是遛狗刚刚回来。

    我觉得养狗的人容易心软，我要向他寻求帮助，他应该不会拒绝的。

    我一个计上心来。

    