
    从医院里面出来，雨越发的瓢泼，我甚至连伸手遮挡一下的力气都没有，就这样在雨中默默地走着。

    就在这时，一阵急促的喇叭声，将灵魂飘荡着的我拽回现实。

    我条件反射地往侧边闪了闪，那台给我按喇叭的车在我旁边停了下来，车窗也摇了下来。

    陈道伟的脸随即出现在我面前。

    他带着夸张得让人无法动容的笑容说：“哟呵，这个大美女不是余明辉的新欢吗？大名鼎鼎的辉哥身边的女人，出个门都没有劳斯莱斯兰博基尼玛莎拉蒂之类的接送嘛，怎么要沦落街头淋雨了？”

    我实在没有心情跟这种傻逼瞎扯淡，而我这种在夹缝中求生存的浮游，又无法按照自己的性子把这种傻逼骂个狗血淋头。

    我感觉我以后要不唱歌了，我去跑龙套也能挣碗饭，毕竟在这种情况下，我还能演。我还能挤出一个笑容，淡淡地说：“陈先生你太有幽默感了。”

    大概是我在暴雨中狼狈着，却还能挤笑容夸人有幽默感，这样让人别扭的反衬，在陈道伟看来很具有视觉冲击，他的嘴角微微抽动了一下，他冷不丁地扭过身去往后翻了翻。

    没多久，他从窗口扔了一把雨伞出来。

    带着那种高高在上不可一世的语气，他说：“余明辉不懂得怜香惜玉，我可是很懂的。这把雨伞给你，省得你淋成狗了。”

    顿了顿，他又轻笑说：“我走了，我去看看余明辉死了没，看看今晚能不能把葬礼也参加完了再回家。”

    他这是在诅咒余明辉吗？

    他是在诅咒那个毫不犹豫就帮我挡下危险的余明辉吗？

    他是在诅咒那个不过几面之缘，却在这个风声鹤唳的夜晚毫不吝啬给我温暖体验的余明辉吗？

    我不知道自己从哪里来的勇气。

    可是我确实做了。

    我慢腾腾地捡起那把雨伞，在陈道伟的目光注视里面，轻松自在地塞进了旁边的垃圾桶里面。做完了这一切之后，我随即转过身，在陈道伟越发阴冷的目光里面泰然自若地笑笑说：“谢谢陈先生那么好心施舍一把雨伞给我。原本这把雨伞本身没错，它也不是垃圾，但是我没有办法把陈先生丢到垃圾桶里面去，只能为难这把雨伞了。”

    陈道伟的脸色突兀地暗下去，他示意了一下，开车的司机随即撑着一把大伞过来这边开门，把他迎了下车。

    他走到我的面前顿住，他依然是一副高高在上不可一世的语气慢腾腾地问我：“林小姐，你刚才那话是什么意思？我劝你想清楚了再说。”

    我感觉到了很沉重的压迫感，可说出去的话就像泼出去的水，我相信现在我要抱住陈道伟的大腿求原谅，也已经晚了。

    反正我这两年人不人鬼不鬼藏匿自己的日子已经过腻了，反正不能得罪也得罪了，反正我的一生其实早在两年前已经毁得七零八落了，反正没有时光机器让我回到纯白如纸的青春年少了，今晚就当我为了让自己爽一点，爱说啥说啥好了！

    我就抱着这种破罐子破摔的心态，为了不输阵势，我高高地抬起自己的头，仰着脸直视着陈道伟的眼睛掷地有声：“我刚才的话说得很明白了。如果陈先生非要跟我这种小女子计较，也不过是为了证实我刚才的判断完全正确。毕竟在我看来，一个男人利用自己的成功啊权势啊钱财啊来打压一个毫无反击力的小女子，这就是没风度的表现。一个没风度的男人，去垃圾桶里面呆一阵反省一下，有益身心健康，也省得这辈子因为太装逼而要孤独终老。”

    