
    为了让余明辉松开我的手，我只得飚演技说：“你放开我吧，我不去找了。如果我也被咬，那我们真的全完蛋。”

    大概是意识越发的涣散，余明辉慢腾腾地松开了我的手，他靠在阿达的身上，嘴唇紧闭着，浑身止不住的微微发抖。

    我飞快地挪着离余明辉远一些，三两下将头灯罩在头顶上，我很快说：“余先生，你现在的状况，我没有办法安心等天亮，我要带你过大海，回去那边找医生给你解毒。“

    循着我这句话，余明辉瞪大了眼睛，他已经够不着我的手了，他像是使出浑身的力气吼我：“林四四，收起你那些天真任性！你会开快艇吗？你要知道我们现在是在海岛上，不是在寸金公园玩划船游园！”

    我撩起被雨水拍打贴在额头上的头发，我努力藏匿着内心的暗潮涌动说：“今天过来的时候，我有看你怎么操作的。没有把握我不会拿你和阿达去冒险。我现在先自己去试着兜一会，等我确定自己可以安全带你们过大海，我再过来带你们。”

    说完，我不等余明辉搭话，自己就朝着那艘小艇飞奔而去。

    解开了绳子，我的手手脚脚都在颤抖，可是我拼命压制住自己的紧张，开始慢慢地学着余明辉的样子操作起来。

    一个人开着小艇在黑黝黝的海面上晃荡时，我想到了两年前的那个给我印下沉痛烙印的夜晚，那个口口声声说深爱着我的男子，他是怎么决绝地丢下我，让我独自承受了生命中最不能承受的沉重打击。

    而现在，那个叫余明辉的男人，一个似乎带着无限秘密无限神秘的男人，一个很酷笑起来却很无害的男人，一个不过是与我有几面之缘的男人，是什么让他毫不犹豫地帮我挡下了毒蛇的攻击？

    他其实不必当骑士，而我也不是公主。

    我只不过是这个世界上带着永远也无法弥合的残破伤口的沙砾，我又有什么值得他这样子。

    我的眼睛发热，更是聚精会神起来。

    等到我从海上回来，余明辉的意识更是模糊，他长得高大，我耗尽了全身的力气把他拖到了小艇里面。

    像是明白了所有事一样，阿达异常乖巧地跟着跳进小艇里面，我深深呼吸了一口气，按照刚才练习那般，发动，在海面上陈驰。

    下着暴雨的夜晚，海风也格外的猛烈，我的眼睛被吹得生痛，可是我不敢有任何一丝的闪失，强迫自己硬生生地睁大着眼睛掌舵。

    我们总算是有惊无险地回到了这边的码头上。

    马不停蹄地将余明辉送到了最近的解放军四二二医院，在他被推进去之后，我颓然贴着墙坐下来，却猛然想起阿达不能进来医院大厅，它还被绑在外面的树下淋雨。

    捏着手指想了好一阵，我最终还是给胡大涛拨去了一个寻求帮忙的电话。

    我认识的人里面，就胡大涛有小车，我想让他帮我把阿达带回去。

    胡大涛好一阵才接起来电话，真是不知道他怎么了，他还是挺客气地说：“林小姐，找我有事吗？”

    我没心气去想他为啥那么大转变，我直接说：“涛哥，我在解放军四二二医院这边有点事，你能过来帮我把一只金毛带回去照看一天吗？我真的找不到其他人了，希望你帮帮我，我后面请你吃饭。”

    破天荒的胡大涛很豪爽：“说什么客气话呢，你等着，我马上过去。”

    大概半个小时之后，胡大涛就赶过来了，他一看到阿达，眉头随即皱起来说：“林小姐，阿达不是余先生的狗吗？它怎么在这里？”

    我愣住了，胡大涛也认识余明辉？

    那是不是通过他，可以联系上余明辉的家里人？

    想了想，我言简意赅地说：“今天我们出海去，余明辉为了帮我挡着被蛇咬了，现在送进去急救了。涛哥你既然认识余明辉，能想办法联系上他的家里人吗？”

    胡大涛的脸上闪过让我难以理解的惊慌，他没应我话，而是急匆匆地走到另一边打电话了。

    等到胡大涛打完电话回来，他冷冷地给我撂了一句惊天动地的话。

    