
    夕阳西下时，消失在我们的视线中整整一个下午的余明辉回来了。

    他提着一个小桶，冲着我说：“晚上我们凑合吃点鱼虾。”

    正跟我玩得热乎的阿达抛下我，转而跑到余明辉的身边打圈圈了。

    我很是局促地呆坐在原地，顿时觉得自己显得太多余。

    但是我又不能说余先生你们慢慢吃我先走了。虽然我是会游泳，但我肯定游不过大海啊。

    正当我各种拘谨忐忑地呆坐着，只见余明辉熟练地架起了一个小锅，他不断地往锅里面放东西，没多久我闻到了一阵香味。

    余明辉先是拿过我下午擦干净的餐盒，给阿达拨弄了一下放在沙滩上，他又从背包里面掏出了另外一个餐盒舀了一些，给我递了过来。

    我早已经饿得饥肠辘辘，可是总放不开手脚，我吃得很慢很慢，然后透过那盏，被余明辉挂在太阳伞上面的灯照耀下来的光线，看到余明辉的头发被海风微微吹偏了，他侧着露出来的额头上，有一个小小的疤。

    大概察觉到我在看他，余明辉的视线也回应过来，我自觉尴尬，赶紧地低下头去。

    吃完了这顿对于我而言显得拘谨，却更多的是新奇的晚餐后，余明辉安静地坐在沙滩上，而阿达则窝在我身边，他盯着远处越发黝黑的大海看，一直到所有的繁星爬满了天空，他也没有要回去的意思。

    我急了。

    原本我白天是要去摆摊的，今天出来一整天都没挣一毛钱，现在那么晚了，我跟个闲人似的在吹海风看星星的，还不知道要吹到几点，到时候余明辉要凌晨才肯回去，我明天起不来去摆摊怎么办？

    抓了一把沙子壮胆，我纠结了好一阵才打破这沉寂：“余先生，我们什么时候回去啊？”

    循着我的声音歪过头来扫了我一眼，余明辉散淡地说：“你今天是过来还我人情的，我想回去自然就会回去，你别催我。”

    他就这么句话，就把我的嘴完全堵上了。

    实在无奈，我只得安安静静地坐在一边陪着阿达玩沙子。

    正当我从刚开始的无奈到慢慢享受这个安静的夜晚时，忽然一声惊雷，打破了这所有的风平浪静。

    随着这声惊雷，在我看来特温顺的阿达忽然发出一声让我心惊胆战的哀鸣，它一个箭步朝着沙滩后面的灌木丛冲去，它一下子消失在我的视线里面。

    没作任何犹豫，我飞快地站起来去追阿达，才跑出两步，骤雨疯狂恣意地挥洒下来。

    没想过要去躲雨，我光着脚跑到灌木丛前，掏出自己的手机按下按键，凭借着那些微弱的光线看到了阿达蜷缩在灌木丛下，它的眼神里面有着惊慌失措的无助，它可怜巴巴望着我呜咽着，它似乎对着雷雨天，有着什么不好的记忆。

    在这一刻，我一下子感觉到我不是一个孤独旋转的星球，原来同病相怜这东西可以跨越种族。

    我的鼻子一酸，冲过来就直接抱着阿达被雨水淋得湿漉漉的头，我不知道它能不能听懂，但是我还是放轻自己的声音轻声安慰着：“阿达，不怕，不怕。一切会好的，会好起来的，真的会好起来的。我们都不要怕。”

    我拼命地安慰着阿达，我也算是在自我催眠，我还是想尽自己最大的努力相信生活会变好，却殊不知危险正朝着我无声无息地靠近。

    