
    要说这些天真能给我带来啥好处，那就是它至少让我保持了平和的心情。我抱着那把我肯定买不起的好吉他，坐在那个小小的舞台上面调好了音，开始了自己这一晚的工作。

    可能是因为下着大雨的缘故，今晚酒吧里面没多少人，点歌的人也不多，我得以轻松一些，自顾自地唱着自己熟悉的流行口水歌，可是我的轻松不过是维持了三分多钟。

    在一首歌终结之后，我调整坐姿的时候无意间环视了一个四周，一个不经意就看到了杨雄坐在离小舞台不到两米的距离，和他坐在一起的，是一个看起来三十岁左右穿着圆领短袖t恤的男人，而杨雄的手正指着我。

    循着杨雄的指向，那个男人也朝着我这边看，哪怕光线再黯淡迷离，我也能看到那个男人微微扬起来的嘴角里面带着不屑的玩味，而他的眼神里面，那些蠢蠢欲动似乎就要喷薄出来。

    我禁不住打了一个寒颤。

    接下来的那首歌，我唱得完全不在状态，就跟死猫没啥分别，场子里面的负责人胡大涛大概也看出来了，他才不会让我毫无状态地在上面耗时间，他朝我打了一个手势，让我先下场休息，他把跳钢管舞的提前安排上场去表演了。

    我刚刚回到休息室，胡大涛就过来了。

    我以为他又要过来训斥我，我紧张得把手平放在大腿上，跟只鸵鸟似的低着头。

    胡大涛把烟抽完，他这才慢腾腾地说：“林四四，你今晚不用再唱了。”

    我吓了一跳。胡大涛这是要炒掉我？

    我的担心也不是多余的。

    胡大涛当初愿意招我来唱歌，倒不是因为我能唱得多好听，他肯要我，是因为我要求的工资比其他面试的少一点，还有就是他看中了我有36c的胸围。

    在我入职没半个月，他不止一次怂恿我穿低胸，最好把胸前该露的全露出来，在舞台上面唱歌的时候，最好能给客人更多的媚眼和互动，这样才能拉更多的回头客。

    可是他调教念叨了我那么久，我还是不怎么能放开，他对我恶语相向了很多次，后面他也是看在我确实带来了一些回头客，才把我留下来的。

    一想到他估计又动了炒掉我的念头，我赶紧的低声下气地说：“涛哥，我会改的，我后面都听你的….。”

    我的话还没说完整，胡大涛就白了我一眼，他翘起二郎腿说：“你丫的想什么，没说要炒掉你。你挺招贵人的，陈道伟这种人物都说要请你吃宵夜，你把衣服换一下赶紧出去。陈道伟这人每年在这里不知道砸了多少钱，你去帮我把他哄乐呵了，我下个月给你涨工资。”

    我直接蒙圈了。

    直觉告诉我，这个所谓的大人物陈道伟他找我，准没好事。

    绞尽脑汁想着借口，我过了好一阵才张嘴说：“涛哥，我今晚不舒服，我这种状态跟着陈先生去吃宵夜，说不定到时候还能让他心烦了….。”

    胡大涛那人经常爱打断别人说话，我这次也没机会把话说完，他瞪了我一眼说：“别干坐着不动跟我扯废话，陈道伟是你我能得罪得起的吗？今晚就算你不舒服，他要真想找你吃宵夜，你爬着也得去。不然后面你要出了什么事，别怪我没罩着你！”

    