
    我简直愣住，好一阵才应了一句：“问这个做什么？”

    余明辉忽然笑了。

    他意味深长地说：“我知道答案了。”

    腾一声地站起来，他将酒罐子拿起来放进袋子里面，他说：“我送你回去。”

    我也有些局促地站起来，拍了拍自己的裤子，慌忙地摆手说：“不用不用，我自己回去。”

    将目光定在我的身上，余明辉过了一会儿才慢腾腾地说：“其实林四四，我挺想知道，你那晚自作主张跑去开快艇带我出来时，你没想过可能把自己交代在大海上么？”

    我很想反问啊，那么余明辉，又是什么支配着你毫不犹豫地帮我挡下危险。

    可转念一想，这句话多多少少带着暧昧的意味。

    于是，我抿着嘴沉默了一阵，才装作漫不经心的样子说：“我游泳挺厉害的，没想过那问题。我想着阿达的水性应该也不错。”

    我以为余明辉还会在这个话题上面纠缠，然而他只是淡淡地说：“哦。”

    接下来的气氛，变得异常的尴尬僵持。

    一路上，我无数次张嘴说我自己回家就好，但是余明辉偏偏当听不见似的跟着我，还一脸的高冷与蠢萌交替着。直到我到了楼下，我说我到了，他才把手上拎着的药递过来，他说：“回去好好睡一觉，记得准时涂药。”

    耸了耸肩，他又说：“你上去吧，我还有点事需要去处理一下。”

    他说完，也不等我应话，就转身走了。

    我像个木头人一样杵在那里，望着他的背影慢慢在我的瞳孔里面缩小，心里面忽然涌起一阵无法抑制的感伤。

    作为一个把初恋挥霍在高中校园的人，我的情商不可能是负数，今天余明辉的反常表现，我大概能窥见多少的端倪，那就是他可能对我有些兴趣，他是在确定我们有没有往下一步的可能性。

    如果我很干净，我肯定不会拒绝和一个有着骑士风度的男人谈谈恋爱，哪怕他对于我而言神秘莫测，哪怕他像一张让我看不透的网。

    是的，我心动了。

    可是，我不干净。

    别人的早恋不过是误了学业，而我的早恋，或者说我的初恋，被无数人怀缅啊纪念啊各种歌颂回忆的所谓初恋，它是我的噩梦，它把我这一生，都变成了一场需要吞咽下太多痛苦的毁灭。

    苦笑了一下，我终于收回视线，急急地回到家里，躺在床上没完没了地失眠。

    想了很多事，想想那一年我哪里懂得爱情啊。可是那个叫丁展波的男孩子，他隔着好几张课桌给我递情书，他眼睛亮晶晶情真意切地说爱我，他说等到大学毕业之后就和我结婚。他说了很多承诺，可在那个烟花璀璨的凌晨，他毫不犹豫地甩下我自顾自地逃窜。慢慢的这些能回忆起来的事，全数变成了痛恨。

    可我不是痛恨他。

    我是痛恨我自己。

    年轻的时候，我们可以以年少轻狂作为借口犯下很多错，可是有时候犯错是需要付出代价的。

    而我需要为这个错误付出的代价是，我成了一个肮脏的空壳，我不能再心怀侥幸心无旁骛地开始下一场情感际遇，我哪怕在今晚确定自己对那个叫余明辉的男子无比心动，我也没有资格往前一步。

    摘清楚了这一切之后，我打心眼里面确定，后面余明辉还找我的话，我得让他断了这心思，省得浪费他的时间，也省得让我越发万劫不复。

    然而我没想到，余明辉会给我来一个措手不及。

    