
    一改刚才的客气，他就跟含着冰块似的说：“林四四，你捅下大篓子了！”

    我还没反应过来，胡大涛就动手拖拽着我，一个反手将我按在综合楼外面的石柱上，他的手扼住我的脖子，瞪着我冷冷地说：“等一下萧炎过来，看他怎么收拾你。”

    胡大涛下手没个轻重，我差点喘不过气来，好在他很快松开我，他恨恨地说：“我操，我还以为你跟余先生搭上了，才各种巴结你。谁知道你这婊子，才安生那么一天，就惹出那么大的麻烦来！“

    原本我就觉得是我害了余明辉，现在他还在里面不知道啥情况，我已经心乱如麻，现在被胡大涛骂得那么难听，还要说出这种威胁的话，我的心更乱，像个木头一样杵在那里，一动也不动。

    没多久，在大雨瓢泼中，有一辆特高大上的车驶进前面的停车场，从车上下来了一男一女。

    那对男女打着一把特别大的黑色雨伞，朝着我们这边走过去。

    胡大涛欠了欠身，上前了两步。

    那对男女却直接无视胡大涛，直接往医院里面走了。

    估摸过了十分钟，他们出来了。

    那个男的叫萧炎吧，至于那个女的，看起来像是25岁的光景，她蹬着珍珠白的高跟鞋，穿着学院风的格子裙，长得很漂亮，可她那张脸就跟刚从大东北的大雪磅礴中拿出来一样冷冰冰的，她走到我的面前飞快地抬手摔下，她的手掌拍在我的脸上，那些清脆的声音全数散在雨声里。

    她用极度怨恨的眼神望着我，一字一顿地说：“如果明辉有什么三长两短，我要你给他陪葬。”

    我不知道她跟余明辉什么关系，可我清楚明白地知道如果不是余明辉，那么被蛇咬的人会是我，现在余明辉情况不明，他身边的人冲我发火，我也可以理解。

    抿着嘴默默地咽下这一巴掌，我终究是找不到任何说出来不惹人生厌的话来缓和现在的剑拔弩张，于是我如同一尊石雕一样倚靠在石柱上，沉默着。

    可是我的沉默却惹得那个女孩子更是气恼，她又抬起手，作势想再打我，萧炎已经抓住她的手说：“曹佳颖，够了。医生不是说了送院及时没什么大碍吗？剩下的事交给我处理。”

    听到萧炎的话，我忐忑的心总算放下了一些。

    而萧炎说完，他又冲胡大涛说：“你把曹小姐请到休息室去休息一下。”

    等到就剩下我们两个人，萧炎淡淡地瞥了我一眼，他简简单单地说：“我叫萧炎。如果我没有猜错的话，余明辉是在海岛上被蛇咬了。我想知道，是谁把你们从海岛送到码头的？你最好一字不漏给我说真话，不然我可能会用其他方式让你开口。”

    生怕会惹恼这个看似无害，实质隐藏极深的男人，我拧着手靠着石柱，小心翼翼地说：“出事时，余先生让我打给你。但是他的手机掉在灌木丛那边了，余先生执意要等到天亮再找救援。但我不确定那条到底是什么蛇，毒性怎么样，所以我擅自开了快艇，把余先生…。”

    我的话还没说完，萧炎作了一个让我停止说话的姿势，他打断我说：“哦，你可以走了。”

    我张了张嘴还想说话，萧炎已经冷冷地说：“如果你不想有什么祸事发生在自己的头上，趁我没改变主意之前，你马上消失在我的面前。”

    在昏暗的光线下，我看到萧炎的眼睛里面汹涌着的煞气，我的心一个哆嗦，却不得不按捺住自己的紧张说：“萧先生，我想留在这里，等余先生醒过来了再走。”

    萧炎冷笑了一声：“你这种女人我见多了。余明辉不是你这种层次的女人能惦记的。如果你不想我找十个八个男人来招呼你，你还是识趣滚蛋的好！”

    