
    我愣在原地有十几秒，又因为我内心的被害妄想症过度严重，我还是怕那个杨雄说不定还跟只老鼠似的在四周游荡，我还是赶紧走比较好。

    回到家里，我拿着一条破毛巾不断地擦拭着刚才被杨雄他们抓得青紫的手臂，再一抬头从镜子里面看到了自己被打的那边脸肿得老高，我怕它明天还没恢复，我要没法开工，就咬咬牙又出门，在路口那个24小时营业的士多店好说歹说要了几块冰。

    我在敷脸的时候，虽然知道qq上也没几个大活人愿意搭理我，但是我还是习惯性地把它点开了。

    好不容易成功登陆了，有条信息就迫不及待地跳了出来，分外扎眼。

    给我发信息的是不过比我小一个月的我堂妹林晓彤，她对我没啥好气地说：“害人精，今天又有几个人来你家砸门了，砸得砰砰响，刚巧今天有同学过来我家看我，他们不知道的还以为是我家惹了黑社会，我的面子全给你丢光了，害人精害人精害人精！”

    如果真有上辈子的说法，我觉得我跟林晓彤上辈子肯定是仇人，她打小不喜欢我，以前我念同一个小学，还同一个班，她指挥跟她玩得好的男同学把死老鼠放在我的书桌上，她还撕过我的作业，总之她没少捉弄我。

    我出了那件羞于启齿的事之后，家里人那段时间对外都是三缄其口，但是林晓彤她倒好，她到处绘声绘色地跟那些八卦的邻居说，在她恨不得拿个大喇叭极力宣扬我那件丑事的时候我就站在二楼的窗户旁边默默地听着，那些暗自横陈在我的心里面的伤疤就像被她撕开狠狠地撒了一把辣椒粉一样，我却漠然地盯着林晓彤那一张一合的嘴巴看，最终没下楼去直接按着她打一顿解恨。

    毕竟，我那时候连活下去的勇气都没有，又怎么可能有跟这种唯恐天下不乱的贱人较劲的力气。

    但是我后来还是活了下来。

    因为我真的是个不折不扣的害人精，我出了那事我爸妈他们不断地为我奔走想要给我讨回一个公道，可是就在他们奔走的时候，我家里承包的那些鱼塘在一夜之间被人全部投了毒，那些快要能上市卖个好价钱的脆脘鱼全死光了，一时之间我爸为了养鱼借下的五十万就全打了水漂，那些要债的差点把家里给砸了。

    回忆总是厚重，压得我喘气都觉得艰难，我真特么想把林晓彤这种喜欢在我把自己麻痹得差不多的时候就会跳出来提醒我生活残酷的贱人给拉黑了，但是又怕她阴魂不散地生出别的事端。苦笑了一下，我最终把qq退出来，把脸上的冰块摘下来丢了，再去胡乱洗了澡，这才躺到了那张小小的木板床上面。

    大概是受到了杨雄的惊吓，那些此前就经常侵扰着我的噩梦比以往残酷一千倍一万倍横扫了我粉饰的平静，我在梦中惊慌失措地尖叫着奔跑着，直到住在我对面那个脾气暴躁的男人狠狠地踹我的门，我这才得以从那一场惊慌失措的梦境中挣脱出来。

    没有继续沉睡的勇气，我缩在床的一角，睁着眼睛到了天亮。

    没睡好，白天也没休息的时间，晚上我回到酒吧的时候，就跟一条被煮熟了的咸鱼一样，浑浑噩噩的毫无状态。

    哪怕再死气沉沉，我对于昨晚发生的事也怕透透了，我也不知道杨雄还会不会杀个回马枪，在上台唱歌之前，我跑去跟正在钻钱眼里面似的站在吧台算自己昨天的提成的赵小宁，好说歹说让她今晚下班的时候等我几分钟，我跟她一起走。毕竟赵小宁跟杨雄蛮熟，他就算真再找我麻烦，也会给赵小宁一个面子吧？

    我还以为自己这有多醒目呢，没过多久，我发现我啥都好，唯一不好的一点是见过了那么多妖魔鬼怪，还是那么天真。

    