
    我张了张嘴正要说话，却看到陈道伟朝着我们这边走过来，离我们越来越近。

    赵小宁作了一个让我啥也先别说的动作，她又揪住我朝着陈道伟走来的方向上前了几步，她迎上去就热乎地说：“陈哥。”

    说完，赵小宁用手捅了一下我的腰，她估计是暗示我跟着她那样热乎地跟陈道伟打招呼。

    可是我真是不上道。

    对着陈道伟这种人，我没法一脸谄媚讨好。

    我的沉默让气氛有些僵持，好在陈道伟很快挥了挥手冲着赵小宁说：“小宁，你先跟他们烤吃的去，我和林四四有点事，需要单独说。”

    赵小宁倒没废话什么，她很快跑远了。

    陈道伟扫了我一眼，他掏出一根烟叼在嘴上点燃，吐了个小烟圈，这才慢悠悠地说：“我们去海边走走。”

    循着他的声音，我淡淡地回望了他一眼。

    这是我第一次在大白天里面见到陈道伟，他穿着白色的t恤和洗水牛仔裤，倒是显得挺阳光的，长得不赖，算是标准的帅哥，身高也够，走在大街上倒是挺有回头率看似无害的样子。

    然而在我看来，就冲陈道伟昨晚那么快速把我送到医院去，还给余明辉打了电话让他过来，陈道伟这人在某种程度上比杨雄那种猥琐的男人有品一些，但是有品不代表他是个大好人，在我的心里面，他跟地痞流氓没啥差别。

    很是抗拒地移动身体跟他拉开了距离，我捋了一下散落下来的头发，淡淡地说：“陈先生找我有什么事，在这里说就好。”

    陈道伟将才抽了几口的烟直接掐熄，他把烟头顺手丢在旁边的垃圾桶里面，他张了张嘴，吐出了一句挺跳跃的话：“我就想问问你跟余明辉啥时候能分手。”

    我愣了一下，随即冷冷地说：“陈先生，我再一次声明，我跟余明辉一毛钱的关系都没有，如果你因为跟他有些过节，那你去找他就好，别隔山岔五找我茬，行不？。”

    眉头蹙了起来，陈道伟盯着我看了一阵，他的眼睛微微眨了一下，他带着一副不太相信的语气说：“你跟他真的不是男女朋友关系啊？”

    我没好气地说：“当然没有。像我这种小人物，哪里有本事攀上你们这些大人物。我就想当一个安安静静过日子的小鱼小虾，我也希望陈先生大人有大量彻底放过我，后面别再找我的茬。”

    还真是没在同一个频道上，陈道伟突兀地笑了，他又是跳跃地说：“林四四，我就喜欢你这伶牙俐齿劲。”

    我这才发现陈道伟笑起来挺好看的，至少看起来没那么惹人生厌。

    实在对这种阳光的笑容没啥抗拒能力，我的冷若冰霜不自觉地收敛了一些，我的语速也微微变慢了些，我说：“那我该说，这是我的荣幸么？”

    简直是无法好好聊天了，陈道伟那思维天马行空跳跃得跟鲤鱼过江似的，他又是斜视了我一眼，直接是轻松自然无缝接洽地问：“林四四，你就晚上在椰风那个场子唱歌，白天一整天都呆在家里不出门？”

    