
    将手机揣回裤兜里面，余明辉看了看我，他有些歉意：“林四四，我有点急事要去处理，没法陪你走回去了。”

    我强颜欢笑，装作无所谓地说：“我有认路，你忙你的去。”

    我的话音刚落，余明辉忽然伸手过来握住我的手加快脚步，他说：“大半夜的把你丢在路边我不放心。”

    被他牵着手，我的心里面全是矛盾而又苦涩的甜蜜，有些慌张，想要挣脱，却还贪图。

    而余明辉不知道我内心的惊涛骇浪，他只是自自然然地牵着我走得更快，在十字路口那里他很快拦了一辆的士，他把我塞进去，自己也麻利地坐上来，给司机报了我住的地址。

    凌晨的时候，湛江这座白天无比拥挤的浮城，会变得异常空荡顺畅，车很快在我租住的那栋破旧的楼房前面停住了。

    我正要问多少钱要掏车费，余明辉按住我的手说：“我赶时间，你别闹，快回家去。”

    你别闹，这简简单单的三个字，竟然被我听出了暧昧的味道，我真是无可救药。

    我走到楼梯口前回头张望，那辆绿色的出租车这才慢慢发动开走了。

    我又站在那里发了一阵呆，才回到家里。

    几个小时前被我打翻的水在地板上逶迤着，那束香气袭人的鲜花安安静静地躺在地板上，被我解开的彩带浸泡在水渍里面，它们像是在笑我，笑我痴笑我傻，笑我太可笑。

    苦笑了一下，我把那束花放到了窗台上，拿了一件旧衣服把地板抹了一遍。

    哪怕是失血加上劳累，也无法阻挡我不停地失眠。

    感觉自己还没睡到一个小时，闹钟就响了。

    我拿过手机关掉闹钟时，看到赵小宁给我发了一个短信，是她特有的风格，她说：“昨晚谢谢你。”

    她没事就好。

    我没给她回复，而是爬起来急急忙忙去洗漱，又胡乱梳了一下头发，换了一身衣服，从床底拖出那个装着货的背包，飞快地背上，就这样出了门。

    刚刚走出楼梯口，我赫然看到余明辉倚靠在门口那棵大花椒树边上，双手抱在胸前，不知道在想些什么。

    在我看到他的时候，他也看到了我。

    他迎了上来，皱着眉头扫了我一眼，伸手就想把我肩上的背包拿下来。

    我侧了侧身体避开了他的手，有些局促地后退了一步。

    余明辉不以为意地上前一把，也不管我怎么侧身，他一把将我的背包揪下来拿在手上，他自顾自地说：“昨晚我忙完已经很晚，回到家一直想给你打个电话，又怕吵醒你。早上起来，我觉得还是过来看看比较放心。再过半个小时，我要还没看到你出门，我就打你电话了。”

    顿了一下，余明辉又说：“你背包里面装了什么，怎么那么重？”

    我窘得不行。

    我实在没办法冲着余明辉镇定自若脸不红心不跳地说我平时摆摊用的那套台词：“嘿，大哥，这里面不仅仅有一些经典电影的复刻光碟，还是经典黄片，有欧美的有亚洲的，你要不要来一张，只需要十块钱，买两张还能少一块钱哦！”

    哪怕我已经足够不堪，却没有勇气向他再展示自己的狼狈。

    急急伸出手，我把背包抢了过来紧紧地攥在手里，按捺住那些慌张，我假装很淡定地说：“余先生，我有急事要先走了，谢谢你过来看我，再见。”

    