
    我还以为自己多大能耐呢，我还以为自己能当作没听见呢，却不知道为什么，我的脚却由不得我的心，它让我僵立在原地，像一个孤独的木乃伊那般僵在那里。

    余明辉很快走到了我的面前，他却是先向着小娜说：“把东西放下，你回避一下。”

    随着小娜蹬蹬蹬的脚步声彻底消失在耳膜里面，余明辉微微地低下头望着我，我不经意就能看到他蹙起来的眉头和下巴青色的胡茬。

    急急地收回视线，我强作镇定地站在原地，强撑着淡淡地问：“怎么的，余先生还有什么想说的？”

    定定地盯着我看了不下一分钟，眼神带着让我捉摸不透的情绪，余明辉突兀地凑过来，他的鼻翼与我的脸隔着二十厘米的距离，他的气息不断地在我的脸上缭绕着，他慢腾腾地说：“林四四，你的演技很烂，你的台词很差劲，你的眼神很纠结，你的内心很慌张。你其实对我很有感觉，我说得对么？”

    他靠得太近，像是忽然有人在我旁边点了火似的，我的脸彻底烧了起来，而我却不得不撑住，装出一副无所谓的样子嗤笑了一声说：“余先生，你的妄想症很严重，我建议你早点去看心理医生，争取早日康复。”

    又凑过来一些，余明辉把语速放得更慢：“你对我没感觉，那你脸红什么？”

    我感觉再不速战速决，我肯定要弃械投降了。

    拼了全力让自己泰然自若，我将目光的焦点全数落在余明辉的眼眸里面，我继续嗤笑了一声说：“我一直认为，男人是很自以为是自作聪明却又征服欲极强的动物，有时候我们女人说一大段对白，比不上脸红一秒假装矜持纯情更能俘获他们的心。为了让自己多些机会，我这样动不动就能脸红的演技不知道学了多久。呵呵，余先生你何必太认真，人生嘛，不就是玩吗？”

    我的话音刚落，余明辉的手突兀地穿过我的发际将我的后脑勺扣住，他动了动手，我的脸不自觉地朝着他的脸移动过去，差点就靠在了一起。

    他的唇与我的唇不过隔着一个手指的距离，他就这样盯着我看，他说：“真的没有感觉？不如我帮你找找感觉？”

    我越发的局促和不安，却不得不把装逼进行到底，我冷笑一声说：“怎么的，余先生是打算强人所难，准备非礼我么？你那么饥不择食，那晚我喝多了，你干嘛不直接把我睡了。这样我醒来还能问你收点钱！”

    没再马上应我这句话，余明辉抿着嘴与我沉默对峙了不下两分钟，他的目光慢慢变得冷清，他扣住我后脑勺的手就这样松开，自然地后退了一步。

    嘴角微微弯起，换上不咸不淡地语气，余明辉淡淡地说：“林四四，你废话真多，我刚才差点就想用别的方式让你彻底闭嘴了，可惜我不爱强人所难。一厢情愿死缠烂打的蠢事我做不来，毕竟觉得太犯贱，也怕惹人生厌。我这个人偶尔报复心很强，你后面找到了所谓的有钱男人，最好也别带他在我面前晃荡。虽然我不想为难女人，可我会难为男人。我就是那么小气，希望你见谅。”

    