
    我张了张嘴正要说话，余明辉却像是一个激灵，他飞快地松开了我的手，他的眉头轻轻蹙了一下，他慢腾腾地说：“对不起。我似乎在不恰当的时间，说了一些不恰当不得体的话。”

    腾一声站了起来，余明辉拉了拉他有些乱的衣服，他又说：“我先送你回去。”

    酸涩，失落，惆怅等等情绪完完全全覆盖了那些少到不能再少的如释重负，我的心里面的这几种滋味飞快地与那些尴尬和局促夹杂在一起，我那点要命的慌张忽然像一个气球那般慢慢地瘪了下去。

    苦笑了一下，我有气无力地摆了摆手，我说：“不用，我自己认路。”

    丢下这句话，我几乎是落荒而逃。

    我想想我这辈子，要去当个短跑运动员，倒也是有点儿潜质的，我跑得那么快，以致余明辉压根追不上我。

    在他家楼下，我破天荒豪气了一把，挥手招了个三轮车，我连价钱都没问就蹦跶上去，催促着让赶快开车。

    拖着一身的疲惫回到家里，我原本想睡一个小时再回恒成上班，可是那些乱七八糟的情绪非要在我的脑子里面不断地打架，实在没辙了，我只得盯着天花板看，等着闹钟响。

    也是怕遇到余明辉会尴尬，我踩着点回到了恒成。

    我在会客厅收拾的时候，陈道伟过来了。

    他拉了把椅子坐着，过了一阵他开口说：“林四四，节哀顺变。”

    这些天接触下来，再到余明辉帮我给陈道伟请假，他那几天也给我发了好几个短信，虽然只言片语，但是却能让我感受到他的善意。

    把手上有些脏的抹布放到水桶里面洗了一下，我一边擦着办公桌一边真心实意地轻声应了一句：“陈先生有心了。”

    这一次，陈道伟很快搭上我的话茬，他带着征询的语气说：“不然，我再给你放几天假，你好好调节一下心情？”

    我确实依然有着悲痛，但是我不可能啥也不干，躲在家里关起门来哭个饱。只有那些不需要承受生活的经济压力，每晚能夜夜安寝的人才有资格任性。而像我这样的，我的痛感在现实生活面前，只有默默臣服退位让贤的份。

    于是我淡淡笑笑，婉拒了陈道伟的提议。

    为了让陈道伟觉得我心情调整不错，我还刻意故作轻松地说：“陈先生，你是一个好人。能来恒成上班，我挺好运的。”

    陈道伟忽然皱眉头了，他冷不丁来了一句：“林四四，你这算不算是，给我发好人卡？”

    我那死脑筋，老半天转不过弯来，我顺嘴应了一句：“啥卡？”

    陈道伟的眉头皱得更深，我感觉这时候要往他的两眉之间放颗花生，他都能把这花生给夹碎了。

    特郁闷，他说：“我是问你，你是不是在给我发好人卡。这是不是表示，我以后要想追你的话，也没多大的胜算？”

    听他语气那么认真，倒不像是玩笑话，反倒带着一点儿暧昧调情的意味。

    我的心一个哆嗦，感觉特别扭。

    陈道伟这人吧，他最近态度蛮可以，也确实让我感觉到了他的善意，但在我的自觉里面，我总觉得不管是死命灌我酒的那个他，在大雨淋漓中给我丢雨伞的那个他，给我介绍来这里上班的那个他，还是买了牛奶装作喝不完送给我喝的那个他，这些景象构建在一起，还不足以构成一个完完整整真实的陈道伟。

    他藏匿很深，深不见底。

    总之在我看来，他是那一类好多人都玩不过的男人，我估计穷极一生也够不上他的级数。

    我有些讪讪地笑笑，正要把这话题打岔了，陈道伟的手机响了。

    