
    依然是那种让人难以挑剔的笑容，方青青看了看我，又看了看余明辉，她的手伸过来抓住我的手轻轻拍了几下，她说：“四四，你别跟余叔叔一般见识，他是今天心情不好，没有冒犯你的意思。”

    循着方青青这番话，站在一旁的余明辉突兀地冷笑了一声说：“方青青，我爸现在没在这里，你不需要再继续装贤良淑德。这里没观众，你也不必当个演员。你明明知道，你演得再好，我也不会给你鼓掌。”

    慢腾腾地把我的手放开，方青青很是淡定，她依然是笑意盈盈地说：“明辉，虽然你还是会误会我排斥我，但是我确实是想跟你好好相处。”

    余明辉又是冷冷应了一声：“你是想以小姨的身份跟我好好相处，还是以后妈的身份跟我好好相处？”

    我愣了一下。

    从这句极具信息量的话里面，我总算找到了答案。

    就在刚才，哪怕方青青对待我们极度客气，我也能感觉到余明辉跟她之间，不是那种无间的母子关系，而是在别扭和不适之间，还有一些敌意纠葛着。

    原来，方青青曾经是余明辉的小姨，现在却是他的后妈。

    我禁不住在心里面吐槽了一句，有钱人实在是太会玩，整得跟电视剧似的。

    我一边吐槽，一边用眼角的余光飘到方青青的脸上。

    她的脸色有些苍白，她不自觉地后退了一步，微微低下头，她说：“明辉，我跟你爸是真心相爱的。我姐已经走了，她不在了，你爸是丧偶，我是单身，我们两个结合在一起….”

    方青青的话还没说完，余明辉冷声打断她，他几乎是从牙缝里面挤出几个字：“你没资格喊我妈做姐！”

    撂下这句话，余明辉转而冲我说：“林四四，走吧。”

    开车的时候，余明辉板着一张脸，不知道在想什么。

    在等红绿灯的时候，余明辉拧过脸来看了看我，他一副特别认真的样子问：“林四四，你会做饭吗？”

    我怔了怔，然后点了点头。

    余明辉有些牵强地笑笑，他说：“那你愿意去我家给我弄点吃的吗？”

    我迟疑了不过几秒，又是点了点头，我说：“可以，只要你不介意我的厨艺太烂就好。”

    没想到，余明辉家里的冰箱里面只有鸡蛋和面条，连个葱都没有。

    巧妇难为无米之炊，我只得下了两碗清汤面条，端到了餐桌上。

    坐在我正对面，余明辉低下头去夹了一口往嘴里面塞，他的声音有些含糊：“我妈煮面的水平很高，每次她煮面，就算只放点盐放点油，我也能吃上很多碗。”

    他埋着脸，我看不到他的表情，但是从这句特普通的话里面，我听到了惆怅的意味。

    也就是在这么一瞬间，我觉得我差一点点就能触碰到余明辉的内心，那是最真实最原本的他。

    不是那个很神秘的，被人畏惧的，挥金如土的，冷如寒冰的，耍酷高冷的那个他。

    然而，这不过是一瞬间最美的错觉而已，我还在为自己这个发现纠结不已，余明辉已经抬起头来，他望着我，冷不丁来了一句：“林四四，我想喝点酒，你不介意吧？”

    