
    在某一种程度上，我觉得赵小宁就是男版的余明辉，她给我说了这些话之后，也不等我回应，就各种冷艳直接大步流星的走了，留我一个人站在那里各种凌乱。

    我正凌乱着，手机就响了。

    掏出来看了看，打给我的是余明辉。

    他打电话的时候倒还是酷，我刚刚接通他就说：“林四四，我在门口，你出来。”

    挂了电话之后，我的心都快揪成一个结了。

    余明辉，他对我来说，依然是像一个谜团，依然是那么的迷雾重重。

    我很确定我爱上了他，就是那种特别无可救药的爱上。

    但是我已经不是18岁，在经历过人生的沉重洗礼之后，我的想法什么的没那么容易变得简单。我开始怀疑自己那么仓促地跟他在一起，甚至在对他一知半解的时候和他发生了关系，这到底对不对。

    怀抱着这样乱七八糟的心思，我慢腾腾地走了出去。

    刚刚到了大门口，就看到余明辉靠在那辆特炫酷的机车旁边，他就这么随意地站着，都像一株让人看着很是赏心悦目的白杨树。

    他看到了我，他朝我招了招手。

    我慢腾腾地走过去，借着夜色朦胧，我努力把那些情绪压制了一下才开口：“你怎么过来了？”

    余明辉自顾自地给我戴安全帽，他一边扎扣子一边应我：“你下班太晚我担心不安全，我当然要过来等你下班。”

    我哦了一声。

    大概是感觉到了我的情绪不高，余明辉很快问：“怎么？你心情不好？”

    我勉强笑笑说：“挺好啊。”

    余明辉的手伸出来，一下子支起我的下巴，将我的脸微微抬起来望着他，他一脸认真：“你是因为我今天一整天都没联系你，所以心情不好吗？”

    我轻轻摇了摇头，将他的手摘下来，我觉得与其在心里跟个侦探似的猜来猜去，跟个无间道似的，那还不如直接问，如果余明辉不愿意跟我啰嗦他的那些情况，那就再说。

    于是，我想了想，直接说：“余明辉，我今晚来上班，胡大涛对我更客气了，之前那些不大搭理我的同事还主动跟我打招呼，我在受宠若惊之余，也能猜到这是因为你的缘故。可是我很忐忑很不安。我只知道你的名字，你家住在哪里，你的宠物叫什么名字，你在哪里上班，其他一概不知。而似乎那些人熟络地喊你辉哥的人，都比我更了解你，比我更知道你的真实身份。我看那些香港那些电视剧，一般被人喊作龙哥啊什么的，都是一些在社会上面混得很开的，手下有很多帮忙打架的兄弟。余明辉，这些让我有点心慌，我甚至觉得我们那么仓促地决定在一起，是错误的。我们至少得相互了解….”

    我的话还没说完整，余明辉淡淡打断我：“上车。”

    我忽然特别郁闷。

    我说了那么多，他就那么酷地应了两个字，还直接岔开了话题。

    他是不想让我了解他吧？

    我还是很自卑。

    在心里面叹息了一声，我很是自嘲地想，他愿意要我我就要偷笑了，像我这种女人还作个仙人球，唧唧歪歪问那么多做什么！

    没再作声，我抿着嘴爬上了他的车。

    余明辉很快发动了车子。

    在湛江的秋天里面，凉意伴随着海风不断地扑过来，我的头发被吹得乱七八糟的，我却一点儿理顺它们的冲动也没有。

    没把我送回家，余明辉而是把我带到了他家里。

    关上门之后，我们一前一后地往大厅里面走，阿达很快冲过来在我的脚边纠缠着，我也就蹲下去，摸着阿达的头。

    余明辉就那么平淡地扫了我和阿达一眼，就这样把我们晾下，蹬蹬蹬上楼去了。

    我有些手足无措了一阵，最终还是逗着阿达坐到了沙发这边。

    过了大概十分钟，余明辉下楼来了，他的手上抓着一大沓的东西，不知道是什么。

    他走过来挨着我坐下，又拍了拍阿达的头说：“你，自己去玩，别在这个打扰着。”

    还真是成精了，阿达一个蹦跶跑了。

    调整了一下坐姿，余明辉把那一沓资料直接塞到我手上，他说：“喏，我的所有资料全部在这里，林四四你慢慢看，你带回家去细细研究也行。”

    我狐疑地扫了一眼他塞过来的资料，首先映入眼帘的，是他的身份证。

    哪怕是冷着一张脸，那张身份证上面的照片依然是气势逼人，我才看了一眼，就觉得有种被震慑住的感觉。

    将目光急急地收回来，我胡乱地翻着这一沓纸张扫了不过十几秒，发现下面是房产证，基金存款凭证，以及一些公司的等级资料，我没再细看，将它们轻轻地放回到了茶几上。

    余明辉顺手拿过茶几上的一瓶矿泉水拧开递给我，他这才慢腾腾地问：“就看完了？”

    我确实口干舌燥，就喝了一小口水，放下水瓶后，敛了敛眼眉，有些郁闷地说：“你把这些给我看干嘛？”

    余明辉忽然咧开嘴浅笑：“你不是抱怨你不知道我的事吗？那我就把自己所有的资料给你看咯。当然只有你，才有这样的特权。”

    我张了张嘴正要说话来着，余明辉一个猛然将我的身体掰过去，在四目相对种，他那声调一下子低了几个度，他说：“瞧你刚才那委屈劲。我原本就打算找个时间跟你聊聊我，我觉得，我得向你交代一下，我的那些基本情况。”

    他的眼神很是灼热，我觉得秋天都变得温热起来，有好些话想说，却不知道说什么，于是我只能轻轻地应一句：“嗯？”

    余明辉稍微调整了一下手臂的位置，他慢腾腾地说：“我就随意说一下。我吧，其实就是一个商人。我在湛江开有一家叫勤酬的投资公司，这个你大概也知道。当然我这个投资公司，跟陈道伟开的恒成不大一样。恒成做的大多是赌场的生意，但是勤酬，我举个列子，比如在面对放款这事上面，勤酬只会给那些真心实意想要创业，却无法在银行拿到贷款的人提供帮助。换句话说，我余明辉在湛江做的是正当生意。”

    轻轻呼了一口气，余明辉又说：“除了在湛江，我在深圳有一个做数码产品的公司，那家公司地址在深圳南山，名字叫群诚科技，效益还不错，我偶尔得过去看一看。至于为什么胡大涛和杨雄那类人那么怕我，是因为我爷爷的关系。我爷爷吧，在湛江相熟的，一般都要给他三分薄面，我就占了那么点便宜，那些人才会喊我辉哥。林四四，我不是你想象中的那种地痞流氓无赖，我是很正当的生意人。至于那天会安排萧炎去处理那个什么王什么马的，完全是因为他骂你，我听了生气，一时没忍住冲动，才会以暴制暴。总体来说，我对自己的评价是，虽然我这个人偶尔会很冷，但是我算是一个好人，这个你完全可以放心。你也别在心里面瞎想，我会不会是黑社会啊还是黑帮老大什么的，那个只有在电视剧里面才有的啊，别太傻。”

    拿过我刚才喝过的矿泉水猛然地灌了一口，余明辉继续说：“林四四，不管我在别人面前，是余先生还是辉哥，也不管我以前多么混账多么不可原谅。现在在你面前的我，我就是我，我是你自己感觉里面的那个人，我就是很普通的一个男人，我就是一个刚刚从单身狗变成恋爱狗的男人，我没什么特殊的身份，我就是你林四四的男朋友，就是你林四四的男人，就那么简单。”

    嘴角朝上方扬了扬，余明辉说：“你听懂了？”

    我又不是蠢哭老天蠢倒长城，他说的又挺通俗易懂的，我能不懂吗？

    也真是亏得我那丰富的想象力，我确实好长一段时间以为余明辉是黑帮老大的，毕竟他哪怕他对我叨叨说很多话，他那气场还在那里。

    忽然有些不好意思，我两只手放在一起拧成一团，好一阵我才小声嘀咕了一下：“谁让你之前老是一副很神秘的样子，那些人还一本正经地喊你辉哥，你去哪里吃饭什么的，那些服务员都认识你，还都那么客气。我也不是乱猜的，我是依据了很多东西去推测。没错，不是瞎猜，是推测。”

    伸手过来直接敲了敲我的头，余明辉有些沉闷地说：“你这脑壳里面装的都是些什么。以后少看一些香港的电视了。你那么傻呼呼的，我怕你看多了，我没法把你的思想掰正回来。”

    很是天马行空，余明辉突兀地站起来，他又伸手将我也拽了起来，他说：“我之前觉得林四四这个名字很好听很押韵很符合你，我就喊你一次四四还各种不习惯。但是我现在怎么觉得，你叫林蠢蠢比较好呢？一脑子的傻里傻气的，傻。”

    我正被他吐槽得生无可恋，余明辉又是嘿嘿笑了一下：“可是真要命，你傻气的时候，我也觉得你魅力四射。”

    我在此之前，觉得自己还算是蛮会聊天的一个人，但是在见识过余明辉这些聊天的功力之后，我完全是自愧不如甘拜下风。

    完完全全得心悦诚服，我站在那里，只能傻笑着回应他。

    轻轻地拍了拍我的脸，余明辉冷不丁说：“明天九点你要到勤酬报到，你今晚得早睡，我送你回家。”

    完全是适应了他这种看似温吞实质却很强势的安排，我安安静静地点了点头，算是认同了他的说话。

    我那时候完全没有想到，接下来的日子，会是裹着甜蜜糖衣的，让我应接不暇的风雨飘摇和满地鸡毛。

    