
    还真是一个冷艳的男人啊。

    余明辉说完这番话，他连个正眼都不给正在目瞪口呆的王马毅，他转而直接抓住我的手腕说：“你的额头有点破损，要去医院看看。”

    我被他塞进了出租车里面，他坐上来的时候没怎么注意距离，挨得我有点近，车一个颠簸，我的大腿就会不小心蹭到他的大腿。

    我正要挪动着避开，余明辉已经移动了一下身体，离我远了一些。

    相对无语了一阵，我想到余明辉刚才对萧炎的交代，生怕闹出什么事端，不得已，我只得小心翼翼地开口说：“余明辉，你是让萧炎打他们吗？”

    没想到，余明辉那高冷劲酷劲，让我有点始料未及。

    他拧过脸来看了我一眼，淡淡答：“是。”

    我更慌张了，急急说：“怎么能打人呢？为什么要打人呢？等一下闹出什么事，那可怎么办？”

    将目光落在我的脸上，余明辉又是淡淡地说：“想打。”

    他老是一个字两个字地说话，我感觉我听着都要难受死了。

    突然很怀念他对着我话多的时候。

    有些自讨没趣，我只得安安生生地坐在那里，抿着嘴沉默了，只能默默祈祷，别出啥乱子。

    正当我求爷爷告奶奶的各种虔诚地祈祷着，余明辉冷不丁来了一句：“放心，萧炎做事很有分寸。”

    我一时不知道怎么接他话茬，只得哦了一声。

    但是余明辉，他好像是打开了话匣子那般，他依然是面瘫着一张脸说：“林四四，说来也真巧，我每次见到你，都像是在看香港剧场，每次都是经典警匪大片。”

    要能安安稳稳地把生活过成一出柴米油盐简简单单的生活剧，谁愿意每天都活得跟香港警匪片一样了？

    我在心里面默默苦笑，最终换上淡淡的笑意说：“也是，我怎么就活得那么警匪片。”

    余明辉把脸转过去，没再理会我。

    从医院里面出来，我想想自己脖子上面的纱布前两天才取下来，现在额头上又多了一块，真的觉得自己上辈子是不是作孽太多，这辈子才会那么多灾多难。

    再想想，每次碰到余明辉，我都是极度狼狈，而他高贵冷艳得跟个王子似的，我忽然有点自惭形秽，感觉自己像那些被人贩卖到王子身边的奴隶似的，心里面还要对王子有点不知好歹的想法，真是卧槽卧槽的！

    我越想越烦，哪怕觉得沉默很是尴尬，也不知道怎么打破这沉默僵持。

    跟他沉默着走了将近一百米的距离，在分岔路口，我差不多要跟他分道扬镳了，我才硬着头皮打破沉寂说：“余明辉，改天我把医药费还给你，今天我没带钱。”

    余明辉顿住脚步，他冷不丁跳跃地说：“林四四，你又欠我一个人情了。”

    我也停住脚步，迎着余明辉的目光说：“哦，我后面会还的，我知道你不喜欢别人欠你人情。”

    将眼光死死盯着我的眼睛，余明辉的声音变得有些沉，他说：“我想你现在就还给我。”

    我怔然了一下：“怎么还？”

    余明辉伸出手，在我面前比划了一下，他说：“我有一个很简单的要求。当然，我要听真话，不要听你瞎扯出来的违心话。”

    