
    我才不会蠢兮兮地站定在那里让她打，我把背包顿在旁边的灌木丛上面，然后飞快地抓住曹佳颖的手，我盯着她，也是冷冷地说：“曹小姐，对于上次余先生中了蛇毒的事，我很抱歉，我当时第一时间把人给送到了医院，现在余先生也已经康复出院。我以为这事已经翻篇了。今天我在这里做生意，我没偷没抢也没吃你家的米饭，你一上来就踹我的货，现在还想动手打我，你以为四海之内皆你妈啊！都得惯着你啊！”

    说完，我狠狠地甩开了她的手。

    虽然我是个县城姑娘，但自小家里穷得跟个蛋似的，我六七岁就跟着干活才有饭吃，我的手劲不知道练了多大，曹佳颖这种细皮嫩肉的娇小姐，她哪里是我的对手。

    被惯性甩得连连后退了几步，曹佳颖那个花容失色，好在站在她身后一直没作声的萧炎扶了她一把，她才没摔下去。

    还真是妖孽得很，站稳了之后，曹佳颖挣开萧炎的手，她又是上前再一次想打我，这一次，她的手被突兀冒出来的一只大手给抓住了。

    不知道从哪里冒出来的余明辉，他盯着曹佳颖看了不下三十秒，才慢腾腾地将她的手松开。

    刚才还各种凶悍，像是能打死一只老虎似的曹佳颖，一看到余明辉，那变脸的技术比京剧演员还厉害，她随即换上可怜巴巴我见犹怜的表情，巴巴地顺势挽住余明辉的胳膊摇晃着，用手指着我委屈兮兮地说：“明辉，这个不知好歹的女人刚才推我。”

    冷着一张脸，余明辉把曹佳颖的手摘下来，他的语气很淡，却带着一种命令式的不容置疑，他说：“道歉。”

    我自顾自地以为他是对我说的。

    不知道为什么，我忽然觉得特别委屈，我的眼眶一下子禁不住红了，我冷冷地扫了他一眼，不自觉地提高声音说：“我没做错，我为什么要道歉？”

    而曹佳颖也这样认为的吧。于是哪怕是被余明辉挣脱了她的手，她这个时候脸上那些得意还真是挂不住了，她不屑地扬起嘴角微微笑了一下，她就这样看似大度又高高在上地说：“只要你诚恳地道歉，今天我就原谅….。”

    然而，曹佳颖的话还没说完整，余明辉已经突兀地提高声音说：“佳颖，我是让你道歉！”

    循着余明辉这句话，曹佳颖的脸一僵，她的眼眸里面夹杂着讶异和尴尬，她抿着嘴呆立在原地一阵，她的眼眶一下子红了。

    朝着余明辉扬起刚才被我抓红的手腕，曹佳颖放轻声音说：“明辉，你自己看一下，这个女人刚才把我给抓伤了。”

    漠然地扫了曹佳颖一眼，余明辉压低声音重复了一句：“我让你道歉！”

    正在这时，站在一旁看戏的萧炎上前一步挡在余明辉和曹佳颖之间，他一副和事佬的态度说：“行了行了，差不多就行了，不就是小事一件，那么较真做什么。”

    让我措手不及的是，萧炎正说着话，像是受了天大委屈的曹佳颖趁着混乱，她一把抓住我的背包倒腾过来，她手脚麻利地狠摔了几下。

    我刚才给客人拿货没拉上拉链，那些藏匿在背包里面的欧美大片啊，亚洲大片啊，岛国大片啊，全数哗啦啦地往地上掉，那些沉闷的声响，在我的脑海里面动荡成了一场压根停不下来的响雷。

    很多路上的行人停住了脚步，不远不近地围成了一圈，他们都带着看热闹的表情，将目光停留在那堆货上面，他们或多或少地发生哗然声。

    而让我觉得心酸的是，余明辉的目光也钉在了那堆有着不堪入目包装画面的光碟上，他的眉头蹙起来，不知道在想什么。

    