
    我一听余明辉这口气，就知道他丫打心里面希望我别接，而我也确实不知道该怎么样面对陈道伟，于是我把手机放到一边，我说：“我不接了吧。”

    也不知道余明辉这丫到底想怎么样，刚才明明那意思是让我别接，我说了不接，他又来劲了。

    他看了看我，又看了看我那破手机，他说：“接了也行，林四四你可以跟陈道伟说，你跟我在约会，让他别打扰我们。”

    简直是在玩画风突变啊，余明辉刚刚说完上面那句，他还是叨叨继续说：“当然，如果你让我帮你接，我也不会介意的。”

    也不知道是该笑还是该笑呢，就在余明辉罗里吧嗦说个不断的时候，那电话响着响着，戛然而止。

    有些讪讪地看了看我，余明辉略带尴尬：“林四四，可别想太多了，我可不是在吃醋，我不会吃醋的，我没有那么小气，我是一个特别大度特别大气的男人，你慢慢就会发现了。我真的没有在吃醋。不就是一个男的，晚上给你打个电话吗，这有什么好吃醋的。”

    他这种欲盖弥彰的此地无银，我看着非但没觉得要犯尴尬症，反而觉得他这行为挺可爱。

    干笑了几声，我忍不住伸手主动去牵起他的手随意晃了几下，我猜想他挺想知道我跟陈道伟到底怎么回事，于是我装作挺漫不经心地说：“陈道伟可能是按错了，我跟他没有你想象中的那么熟。”

    余明辉哦了一声，他闷着声音说：“那睡吧。”

    我们又折腾着躺了下来。

    就在这时，我的手机又响了，是来短信了。

    我有个自觉，给我发信息的是陈道伟，我正纠结着要不要看，余明辉的手绕过我的身体拿过我的手机递给我说：“林四四，不知道是谁给你发信息了。”

    我耳朵又没聋啊，我自然是知道的啊。

    很是郁闷地接过来，我又不好避开他，只得随手拿过来点开扫了一眼。

    果然是陈道伟发来的，很简单的几个字，他说：“拨错号码，打扰了。”

    余明辉自然也是看到了，他没再纠缠这个话题，他而是把我的手机拿过去放在他身侧，他说：“睡吧。”

    我实在还不太习惯跟他面对着面这样，于是我还是转过来，背对着他。

    两个人就这么安静地躺了不知道多久，余明辉的手突兀地揽过来，他连续叫了我几次。

    林四四，林四四，林四四。

    就跟复读机一样。

    我已经有些睡意朦胧了，强撑着微微睁开眼睛，我有些迷糊地问了一句：“怎么？”

    余明辉的脸在我的脖子后方蹭了一下，他说：“你白天来我这边上班，怎么样？我想每天都能看到你。”

    我那些睡意因为他这句话全数消失殆尽，我犹疑了一下，还是转过身去跟他面对面了。

    想了大概半分钟，我挺为难地说：“这样不太好吧？我只有高中学历，电脑也不熟练，可能没法把工作做好，要给你造成不好的影响，那怎么办？”

    给我把被子的一角拉好，余明辉挺淡定：“这事你听我的，就这样说好了。其他事我来安排，我不会让你感觉到尴尬和不安的，现在先睡吧。”

    这一觉，伴随着海浪的声音，我睡得挺安稳，整整一夜都是美梦，我睡着睡着都能笑出声来。

    早上我还在迷迷糊糊的时候，余明辉的手机响了。

    我被这突如其来的声音惊了一下，也醒了过来。

    余明辉一只手拥着我，另外一只手拿着手机凑到了耳边。

    与跟我说话那啰嗦劲不同，他贴着话筒在那里听了不过大概两分钟，他才简简单单地应了一句：“好，我过去处理。”

    他挂了电话之后，就马上拥着我起身，他挺歉意地看了看我说：“不好意思，我公司那边临时有点事，得回去处理一下，咱们现在就得回去了。”

    我不以为然地笑笑：“有正事做，那肯定先去做正事，有什么不好意思的。”

    捏了捏我的鼻子，余明辉笑说：“我的女人就是识大体，懂事，善解人意。”

    卧槽啊，我就那么平常地应那么句话，他这都能给我扣上三顶高帽？这真是那啥，情人眼里出西施嘛！

    我不知道多高兴，却又不敢太得意忘形，于是我推搡了他一把说：“就知道瞎贫嘴，不是说赶时间吗，还不快收拾东西。”

    回到我家楼下，余明辉蜻蜓点水般亲了一下我的脸颊，他松开了我，他说：“今天我有点事得处理，我明天再安排你过来上班的事，你今天就好好休息一下，当然你可以拼命想我。”

    他背着大号背包走的时候，我就站在那里看着他的背影，他走路还是那么沉稳好看，我一想到那么走路也显得那么帅的男人，他竟然是我的，我就说不上的高兴。

    我就是头脑简单，我只顾着高兴，却未曾想过，当我答应了跟余明辉在一起，我的生活际遇，已经在不知不觉中发生了惊天动地的变化。

    而我也是回去椰风上班的时候，才慢慢地察觉到这样的变化的。

    夜幕降临的时候，我如同往常一样早早回到场子里面。

    让我受宠若惊的是，平时那些老是对我吹胡子瞪眼又或者是对我冷若冰霜的同事，一见到我就主动上前来跟我打招呼，还特别热情地问我吃饭了没有啊什么的，我有些摸不着头脑，又有些招架不住，只得勉强笑笑当作回应。

    怀抱着满腹的狐疑，我过去休息室那边换工作服，一推门进去就看到胡大涛端着一张笑脸，他一看到我就立马迎了过来，那欢天喜地的表情，他说：“林小姐，你过来啦？”

    虽然最近这段时间胡大涛对我的态度还可以，但是却还是第一次那么热情，我有些不习惯，只得熬着应了一声：“是，涛哥，我先去换工作服，马上得开工了。”

    谁料到，这么个凉快的秋天，胡大涛的脸上还沁出了细细密密的汗，他露出了讪讪而又带着些少讨好的神色说：“林小姐，你以后真的不要再喊我涛哥了，你喊我小涛或者小胡都行，你有什么需要什么需求，你直接跟我提，总之我会竭尽全力去配合你，你千万别跟我客气。”

    我怔然了一下，没怎么反应得过来，我直接在心里面疑惑，这胡大涛是吃错药了还是吃错药了？

    然而我的脑子里面一个激灵，想着会不会是因为余明辉昨天打了电话帮我请假，还说我约了他，所以胡大涛对我的态度才一百八十度个转弯？

    我不仅仅是眉头要皱起来，我的心都要皱得打褶子了。

    余明辉他到底是啥来头啊，按照我现在的那些认知，他不就是勤酬的老板吗，就一个投资公司的老板，虽然陈道伟也把余明辉称为地痞无赖，但是胡大涛啊杨雄啊这类人，犯得着怕他怕得一副要生要死的样子吗？

    再想想上次余明辉在处理王马毅的事，他那么轻描淡写地让萧炎别把人打死就行，我的心里面忽然涌起来很多难以名状的不安感。

    大脑有一瞬间的空白，于是我抿着嘴沉寂了十几秒，我很是敷衍地应了一句：“知道了，我先去开工。”

    等我忙完下台再一次回到休息室，胡大涛没在，倒是赵小宁，她面无表情地夹着一根烟在那里抽着，不断地吐着烟圈，不知道在想什么。

    赵小宁是那种天性不太热乎的人，哪怕我们上次一起去了陈道伟的烧烤派对玩得不错，哪怕我被曹佳颖灌酒了她自发送我回家，但是这两个月来，她又对我恢复了不冷不热，总之她就跟一座千年冰山似的。

    而我也不是那种特别热乎的人，我也不会主动贴上去跟她套近乎。

    就现在在这里碰面了，我也就冲她笑笑，打算去换了衣服走人。

    可是，让我感觉到意外的是，赵小宁倒主动跟我开口说话了。

    不知道她喉咙怎么了，她的声音有点沙哑，有些缓慢，她说：“林四四，听那些同事说，你谈恋爱了对吧？”

    从今晚过来上班，那些同事对我迥然不同的态度，再到胡大涛的大转弯，我已经知道那是因为余明辉的缘故了，所以赵小宁问这话，我倒不出奇了。

    淡淡笑了一声，我稳稳地答：“嗯，是呢。”

    赵小宁也笑了一下，她的笑容有点儿古怪，但是要让我说清楚怎么古怪了，我又确实说不上来。

    她笑完了之后，将那半截烟按熄在烟灰缸里面，她没啥情绪地说：“听说，你还是跟大名鼎鼎的辉哥在一起了。”

    大名鼎鼎！

    这个词从赵小宁的嘴里面说出来，我怎么觉得就不是个褒义词呢！

    赵小宁要怎么损我怎么说我，我没事，但是她要这样冷言冷语地嘲讽着余明辉，我的心里面挺不舒服的，但我没说出来，我只是更牵强地笑笑说：“小宁，你也认识余明辉吗？”

    转而拿着手机按来按去的，赵小宁懒洋洋地应了一句：“像我们这些混在夜场的女人，谁能不认识辉哥啊。当然，辉哥自然是记不住我这种小人物的。”

    甩给我这么几句模棱两可的话，赵小宁腾一声站起来，她冷哼了一声说：“林四四，我还以为你跟余明辉玩真的，看来你对他也不算特别熟。我觉得在椰风这个破地方，就你还算是我的半个朋友，我劝你最好还是悠着点，免得哪天哭，都哭不过来。女人嘛，跟一个男人好之前，最好先弄清楚他什么来头什么去路，别跟个傻逼似的一头撞进去。”

    