
    心乱如麻，我没有避开余明辉，而是颤抖着手按了一个接听。

    果然，电话那头的人还没说话，就已经带着哭腔。

    是我妹妹林珊珊。

    那破山寨机的隔音不好，她的声音从那头传过来，将整个小小的房间都充斥了。

    她说：“姐，奶奶快不行了，现在在遂溪人民医院，你近，先赶回去。我和爸妈要晚几个小时。”

    我愣了三秒钟，眼泪随即奔腾下来。

    在我因为年少无知年少轻狂付出了太惨痛的代价之后，我大伯二伯还有四叔他们几家人联合在一起，要把我们全家踢出族谱，是我奶奶把我一家护在身后，作为她那个年代的人，我到现在都无法知道，她是经历了怎么样的身心煎熬，经历了怎么样的被人戳脊梁骨，才能像一座大山似的屹立不倒。

    而现在，她竟然倒下了。

    挂了电话之后，我还是不断地哭，我完全忽视了余明辉的存在，我哭着把床板翻起来，把那些卖黄碟挣来的十块二十块五十块等等抓起来不断地塞到口袋里面，那牛仔布料勒得我的手生痛，我却浑然不觉。

    余明辉走过来按住了我的手。

    他的声音放得很轻很温柔，他说：“林四四，这个点不好叫车去遂溪，我带你去。”

    像是被抽空了灵魂一样，我木然地看着余明辉不知道给谁打电话，没多久之后他说：“走。”

    我被他拽到了楼下，塞进了门口的一辆车的副驾驶上面。

    在经历了一路的大雨瓢泼之后，我们去到遂溪人民医院，已经是凌晨四点了。

    在病房门前，我看到大伯二伯还有四叔拥挤在奶奶的病床面前，他们七嘴八舌热烈讨论着存款该怎么分，房子该怎么分，还有那些龙眼木椅子怎么分，我怔怔然站在那里看着听着，内心满是酸涩，觉得生活有时候真的像一场他妈的耍猴似的讽刺闹剧。

    余明辉轻轻推了我一把，他说：“你进去吧。”

    我的大腿像是被绑了太多棉花，软绵绵的想打跪，好在我熬着挤到了病床边。

    大伯见到我的那一瞬间，脸一下子变得铁青，他瞪大了牛眼就凶我：“林四四你这个死妹子，回来抢家产是不是！”

    我没应他，而是伸手抓住奶奶的手，捂在手里，我放慢声调唤了一声：“奶奶。”

    那个曾经护我安然的老人，曾经像钢铁一般的老人，她气若游丝地睁开眼睛望着我，她的手微微曲起来，她说：“四妹，你以后可得好好的，得好好过活。奶奶最担心你了，你可得好好的啊。”

    她说完，挣扎着想要把她手上的金戒指剥下来。

    我知道，她是想把这个给我。

    她说过很多次，说以后这个戒指要留给我做嫁妆。

    我的眼泪再一次奔腾，可是我还没有安安静静纵情恣意地哭个够，就被大伯和四叔粗暴地拽着我，推搡着我，大伯更是厉声骂骂咧咧地说：“收好你那脏手，脏兮兮的这里摸那么摸什么！现在就知道过来抢家产，你还有脸过来争遗产！要不是你这个倒霉货，老人家也不会那么急着走。你还要不要脸了！”

    我整个人被摔着蹲坐在冰冷的地板上，这几年隐忍着的憋屈和怒火，差一点就要完完全全地爆发出来。

    我真的想冲上去，跟他们拧着扭打在一起，把这些年的委屈和困顿变成暴力的拳头，砸在他们身上，让他们体会一下痛是一种什么样的感受。

    可是，我根本没有机会爆发。

    