
    在这一刻，我感觉自己像是被人扒光了衣服游行似的，那些难堪和困窘夹杂在一起，在我的心里面不断地穿梭奔走着，我真想挖个坑把自己给埋了，或者找个地洞钻下去，永远也不要再爬到地面上来了。

    可是最终，我不得不收起那些随着贫困而变得有些捉襟见肘的小小自尊，一个蹲下去，将那些光碟小心翼翼地叠好，一板一板地放进背包里面。

    我才装了一半，余明辉也蹲了下来，他按住了我的手，他放轻声音说：“别再捡了。”

    我听不懂他这句话到底是什么意思。

    我也知道我不该迁怒于他，可是我确实是这样做了。

    我狠狠地推开了他的手，我艰难地吐出几个字：“你们走吧，我还要做生意。”

    真是卧槽卧槽的，如果戳瞎自己的眼睛，可以控制住自己奔腾下来的眼泪，我想我会毫不犹豫这样做的。

    然而，我还没来得及那样做，我的眼泪就漫过眼眶不断地往下掉，掉在那些不堪的画面上，要多讽刺有多讽刺。

    我的视线因为眼泪的奔腾变得模糊，可是我依然手忙脚乱地往背包里面装光碟，直到最后一片被我好好地安放完，我飞快地拎在手上站起来拧过身想要赶紧逃离现场，却被曹佳颖拦住了去路。

    她明明是一脸傲气凛然地看着我，却是冲着余明辉说：“明辉，你看看这个女人那么不知道羞耻，还敢大白天的当街卖黄片，你跟这种女人混在一起，那是自降身价。上次你还因为她，被毒蛇咬了，她就一扫把星，你就不能离她远一点？”

    腾出一只手胡乱抹了一下脸，我不想在这种自以为是的女人面前占据下风，我漠然地瞥了曹佳颖一眼，冷冷地说：“我觉得靠着自己的本事和辛苦挣钱的人没什么可羞耻的，倒是那些吃饱了撑着见不得别人好，没事找抽般地踩上门来找茬的人，才更需要觉得羞耻。你不就是比我命好一点么？有什么了不起的。”

    说完，我拨开曹佳颖，装作若无其事那般加快脚步往前走。

    我快走到怡福国际广场时，我一甩一甩的手被抓住了。

    我停下脚步，漠然地旋过身看了一下，余明辉玉树临风地站在我身旁，他的语速特别慢，甚至让我听出了小心翼翼的味道，他说：“林四四，对不起，佳颖她刁蛮惯了。”

    我觉得，如果他不来说这句话，我会更好受一些，但偏偏他说了。

    是啊是啊，余明辉跟曹佳颖萧炎才是一伙的，我跟他不过是萍水相逢几面之缘，哪怕他对我有零星的好感，我们之间也隔山隔水，疏远而见外。所以在刚才，他才会那么态度强硬地让曹佳颖给我道歉。可惜曹佳颖确实是刁蛮惯了，她把我仅剩的尊严全部从我的背包里面倒出来，踩在脚下，摔给我一脸的狼狈和狼藉。

    也因为是如此，现在余明辉才会过来代替曹佳颖向我道歉，我想我就该知道点好歹，安然接下就好。

    勉强扯了一个看似明媚璀璨的笑容，我淡淡地说：“余先生，我知道了，你放手吧，我赶时间。”

    