
    余明辉的右手，覆在我的脸上抚动了一阵，他的声音压得更低，他有些吞吞吐吐地说：“林四四，不怕你笑话，面对你，我觉得自己那点自以为是的优势都不是优势，我没什么自信，我缺少安全感，总怕隔一天醒来，你就要离开我。”

    我愣住了。

    在我看来，在这段感情里面，我才是那个处在劣势的人，哪怕余明辉他表示过他不介意我那段过去，但是这不代表我能彻底跨过去，能不再把这事当作自己的自卑和卑微。我甚至觉得他能跟我在一起，这是天赐给我的好运，是是我该庆幸，我该打鼓庆贺。

    而我无法知道余明辉到底迷恋我哪一点，对待这段来得太意外太仓促的感情，我其实很忐忑很不安，我在余明辉面对着我不太笑的某一刻，在他不主动牵我手的某一刻，会在心里面涌起一个忧伤而又让我黯然的念头，他这么一个松手，就是永别。

    明明该小心翼翼谨言慎行步步为营的那个人，是我啊。余明辉他有什么可担心可害怕的？

    我微微仰起脸盯着余明辉的眼睛看，光线还是太暗，我没有看清楚他眼睛里面的纠葛重重的欲言又止，我在这样的气氛使然下，也没有动用自己丰富的想象力去细细体会余明辉这些话里面的情绪暗涌，我只能自顾自地把这个当成他另类的表白，我的手不自觉地主动覆上他的脸，我轻声地应：“别瞎担心，我不会的。”

    可是余明辉却不满意这样的答复，他的眉头轻轻蹙了起来，他带着一些执拗和无赖，他说：“不行，林四四，你得答应我，你永远也不会主动向我提出分手，不会主动离开我，咱们得好好在一起，谈一段时间，就要结婚的那种。”

    他竟然又说要跟我结婚诶！

    他竟然又说了一次！

    我承认我是一个特别没有要求的人，我一听到余明辉表达想要跟我结婚的意愿，我的整个心都能飘起来，我像是完完全全地飘在半空中，还要在手上拿着一串棉花糖，甜得完全找不到岸。

    半眯着眼睛，我几乎是心无旁骛的，又是轻声应了一声：“行，答应你。”

    余明辉这才璀璨一笑，他的手在我的脸庞上面游弋几秒，他的手突兀地将我的整一张脸捧起来，他的脸贴过来离我更近，他的唇慢腾腾地游移到我的耳垂边上，他凑过去，在我的耳边说：“林四四，我觉得自己昨晚装逼有点装过头了，嘴快之后，我肠子都悔青了。其实我想彻彻底底地拥有你，可以吗？林四四，你现在还愿意把你送给我不？”

    他的声音里面有一种蛊惑人心的穿透力，我在听懂了他的意思之后，整个人僵在那里，有些不知所措，也一下子不知道怎么回答。

    余明辉的唇落在我的耳朵上面，他的声音变得更低和更模糊，却被我一字不漏地扑捉到了。

    他说：“你还愿意送吗？”

    他挡住了我的一只眼睛，我另外一只眼睛能看到满天的星星，它们不断地朝我眨巴着眼睛，也蛊惑着我的心智，会让我更加情不自禁迷失在这一片无边的夜色里面。

    我用低得不能再低的声音应了一声：“嗯。”

    然后我的手指不自觉地拧成了一团，眼睛都没怎么敢睁得太大。

    在我有限的光线里面，我看到余明辉伸手去关掉了那盏不太亮的灯，整个帐篷里面陷入了一种昏暗得只剩下月光的静谧里面。

    余明辉凑过来亲吻了一下我的脸颊，他的大手将我不知道往哪里放的手按着固定在那里，我们贴得太近，以致我能听到他的心跳声和喘息声，我更是紧张得手足无措到了极点，简直像一个木头那样直挺挺地躺在那里，大气都不敢出。

    余明辉的唇再一次从我的脸颊转战到我的耳垂边，他几乎是咬着我的耳朵说：“不要怕，我不会只顾自己，我会顾着你的。”

    也就因为他这么一句话，我内心那些翻江倒海的情绪瞬间变得安静与澄明起来，我微微睁开眼睛看着余明辉的侧脸，他依然是帅得无可救药。更重要的是，我无可救药地爱上了他，我对于他所有那些亲密的举动，非但不会像对待其他男人的亲近那么畏惧和厌恶，反而在我的心里面，涌起了生生不息的某些期待。

    然而我还是不知道该怎么回应他，我只得又嗯了一声，半眯着眼睛，生涩地回应他的亲吻。

    在黑暗中，那些衣料落地发出的细碎声音被海浪的声音覆盖过去，我觉得身上有些凉，我有些不适，想要摸索过一件衣服盖一下，余明辉早已经掀起被子将我们全部团在里面。

    在被子的包裹下，我们裸露贴在一起，他的下身顶着我，他却不急着先怎么样，他而是伸手过来温柔滴帮我整理我那些散得乱七八糟的刘海，他的声音比海风还要好听，他说：“林四四，我可能不是喜欢你喜欢得要命，我可能是爱上你了。”

    我去他大爷的！

    还嫌我爱他爱得不够吗！

    为什么为什么，他非要动不动就对我说那些让我难以自持的情话！

    我的心里面那些汹涌的暖意差点把我给热死了，我的眼睛忽然有些潮意，我怕我的眼泪会忍不住奔腾出来，于是我侧了侧脸，抿着嘴什么也不说。

    余明辉又埋下身来亲吻我，然后措不及防的，他顶进了我的身体里面。

    除了涨，我还觉得疼，而且特别疼。

    可能是心理的原因吧。

    可是我没敢说什么，我甚至强迫自己克制着不能皱起眉头，然而余明辉还是从我的反应中窥见了端倪，他停止那轻到不能再轻的动作，伏在我身上，他问：“是不是觉得不适？”

    我生怕自己扫兴和破坏气氛，于是我轻轻摇了摇头，我带着一些不好意思和抱歉的语气说：“没事。我还好，你想怎么样就怎么样就好。”

    说完我的脸都烧起来了卧槽！

    怎么觉得自己这话，说得那么贱呢！

    我懊恼得想要弄死我自己了！

    果然，余明辉都忍不住吐槽我了。

    他的手像抚摸小狗那样顺着我的发梢不断地抚摸我的头发，他说：“你傻乎乎的。怎么可以说这话，让我想怎么样就怎么样，我当然得顾着你啊，这事我要只顾着自己享受不顾你感受，你完全可以一脚把我给踹出去了。”

    被他这么一说，我放松了一些，感觉好了一点，至少没觉得像是被撕碎的痛了，我不自觉地挪动了一下身体，却猛然发现余明辉还留在我的身体里面，就那么一动，那酥麻的感觉像过电一样。

    余明辉可能也感觉到了我的变化，他的唇像是狂风暴雨般地落在我的唇上面，我自顾不暇手忙脚乱地去回应，他下身的动作也随着这个亲吻从慢到快，我从开始的不适，到最后像是被他拽着在无边无际的沙滩上面奔腾着一样。

    等到一切风平浪静之后，余明辉执拗要帮我穿衣服，我不太习惯，想要抢过来自己穿，他倒是挺振振有词的：“这个时候你要还有力气穿衣服，那证明我表现不好。我觉得自己刚才的表现挺好的。”

    我确实累到了极点，确实没有力气跟他拉锯，更何况再这样两个人执拗下去，我还得光着身体多一段时间。

    实在没辙了，我挺无奈地说：“那你得闭上眼睛帮我。”

    倒是听话啊，余明辉真的就闭上眼睛，在我的身上比划了老半天，才把我的上衣给我完完全全套好了。

    剩下的裤子，我自己抓过来，就急慌慌地穿上了。

    等我们都穿戴整齐了之后，我那猥琐的思想，又要回想到刚才那一幕，然后我整个脸又是热得发烫的，我赶紧背对着余明辉侧躺下来，掀过被子把自己盖住，我说：“困了，睡觉。”

    余明辉也挨着我躺了下来，但是他才躺下来就在那里嘀咕：“这是什么？”

    一边说这话，余明辉又蹦跶起来，拉开了那盏头灯。

    光线倾泻下来之后，我瞄了瞄余明辉手上拿着的东西，那一刻真是觉得好多草泥马都要跑出来了。

    他手上拿着的，是我之前揣在口袋里面的那两千块钱！

    我怕自己的口袋太浅会不小心丢了，我还把它们捏成了紧紧的一团。

    现在，它们怎么跑到余明辉的手上去了？

    我还没想好，怎么还给他呢！

    正当我在心里面吐槽得要死要活的时候，余明辉把那团钱给我递过来，他说：“林四四，这是你的吧？”

    择日不如撞日，择时还不如就择时，我也顾不上那么多了，我直接把他的手挡在半路，我说：“还给你的。一下子没那么多钱，只能慢慢还，先还两千。”

    余明辉的嘴角，明显像是抽筋般地抽了一下，他的眉头又变得皱巴巴的了：“林四四，不是说了，我的钱就是你的钱吗？你的钱留着，你想吃什么穿什么就买什么，不用老想着给我还钱的事。你跟我那么见外疏远，我心里不舒服。”

    我去！这算是有钱任性的高级版本了吧？

    好吧就算他余明辉有钱任性，但是我觉得我也不能不还他钱。

    总之，我觉得，男女之间交往，要真的达到某种程度的平等，还是不要一开始就牵扯太多金钱上的事。

    又推搡着把他的手往他那边推了推，我很是固执地说：“不，这钱得还。我要不给你还钱，我爸会打死我的。他自小教育我们，不能随意去占别人便宜。”

    余明辉哦了一声，他过了一阵才慢腾腾地说：“那行吧，这钱我收了。不过林四四，你爸把你教育得真好。”

    我张了张嘴正要说那当然那必须的，我的手机尖锐地叫了起来。

    我摸索着自己的手机拿过来扫了一眼，打给我的是陈道伟。

    余明辉也凑过来扫了一眼，他一看到陈道伟那三个字，脸色都不太好看了，他望着我，好几秒才蹦出一句：“你看着办，要不要接你看着办。”

    