
    没等我点头，余明辉继续说：“给我说说你这几年，我想知道。”

    我整个人僵在那里，好一阵才从喉咙里面艰难地挤出几个字：“你最想知道哪个方面的事？”

    伸手捋一下被风吹偏的头发，余明辉说：“都很想知道，如果你愿意的话，那自然是越详细越好。”

    我靠在路口的小护栏上面，一个紧张，手不自己地拧在一起，沉寂了半响，我说：“你换一个吧，这个我做不到。”

    我确实是做不到。

    我最怕的事，就是向别人交代自己这几年的人生。

    我也以为余明辉会很是执拗地坚持，却不想他若有所思地盯着我看了不下半分钟，然后他说：“那我先送你回去。也确实是晚了。”

    也不知道老天爷这个时候凑什么热闹，余明辉的话才说完没多久，那零星小雨突兀地越变越密，哗啦啦地砸了下来。

    我手忙脚乱地从包包里面掏出雨伞撑开，举高帮余明辉挡住了雨。

    很是自然地把雨伞接过来，余明辉淡淡说：“我来打。”

    顿了一下，他又说：“没有冒犯你的意思，伞太小了。”

    他说完，挪动着脚步挨过来，我的肩膀一下子触碰到了他的手臂。

    我的脸不禁一热，也庆幸好在路灯够昏暗，余明辉定是没发现我的异样。

    因为雨势变得越来越大，伞又不够大，短短的一段路我们走了将近二十分钟才走了一半路程。

    我自然是不会提议去打的的，毕竟我没钱，毕竟我贪心，想他陪我多走一段。

    至于余明辉，为什么没去拦的士，我就不清楚了。

    到了我住的楼下，接着楼梯口的灯光，我看到余明辉的肩膀湿了一大半，而我除了裤管湿了一些，上半身竟然是没沾到什么水。

    而余明辉，他丝毫没介绍自己淋湿了一大半，他而是用力甩了一下雨伞上面的水，再把雨伞递给我说：“上楼去吧。”

    我把雨伞推过去说：“下雨，你带着。”

    余明辉抬起头朝上看了一眼，他漫不经心地说：“雨太大了，有雨伞也没什么用，我在这里等雨停了再走。当然如果某人愿意请我上去喝一杯热茶，我也不会介意。”

    我整个人杵在那里，竟然无言以对。

    还真是掌控了全场啊卧槽，余明辉抬了抬脚踩上了楼梯阶，他又继续说：“你住几楼？”

    我完全是被牵着鼻子走，顺嘴就应了一句：“三楼，301。”

    余明辉蹬蹬蹬就上楼了。

    我跟在他的身后，感觉他才是住在这里，而我就是一个打酱油路过，去他家要茶水喝的。

    站到门前我掏出钥匙之后，这才晃过神来，我的尴尬油然而生。

    我住的这里，只有早上那么两个小时见到一点点阳光，另外一面墙上面全是青苔，这不是让余明辉看到我更加捉襟见肘的狼狈吗？

    我正发愣，对面那个大叔粗暴地开门出来，他带着一丝好奇扫了我和余明辉一眼，从鼻孔里面哼了一声，蹬蹬蹬下楼去了。

    余明辉的眉头蹙了起来，他说：“开门吧。”

    