
    被我包着握紧在手心里面的草戒指，它毛毛躁躁地扎痛了我，也扎醒了我的理智。

    余明辉，哪怕我对他还是一知半解，我也敢肯定他是一个好人。

    比起伤害我自己，我更怕伤害一个好人。

    不是自己能真正拥有着的火炉，就像是安安静静挂在橱窗里面我难以触及的奢侈品，我也怕我一时的贪心会带来无尽的痛苦。

    没有任何一丝一毫的拖泥带水，我飞快地推开他，强颜欢笑着说：“谢谢你，我没事。”

    停顿了一下，我又说：“你怎么在这里呢？”

    余明辉的嘴角微微动了一下，他说：“放心不下，一路跟着。”

    如果没有余明辉大半夜载我回家，又帮着我让我可以安然跟奶奶说上最后一句话，他还帮着我打给陈道伟胡大涛请假这些事，我可能会对他更自在也更决断一些，但是现在，似乎不能了。

    我欠了他一个大人情。

    我不能再端着之前那种对着他拽得要死要活的态度，我怕遭雷劈。

    动用着不太多的智商，我想了好一阵，最终只得无奈而又有心无力地应了一句：“哦。”

    余明辉忽然伸手往自己的衣兜里面掏了掏，掏完了之后，他把手放到我面前摊开，他说：“这个给你。”

    那一枚戒指在阳光的照射下光彩夺目，耀眼得让我不敢马上伸手去接。

    我很是疑惑地问：“这个怎么在你的手上？”

    余明辉没立刻应声，他而是伸手过来抓起我的手将我的手掌心摊开，他慢腾腾地放在上面，然后将我的手指曲起来握上。做完这一切之后，他才淡淡地说：“这是你奶奶给你的嫁妆，当然要给你拿着才行。”

    我张了张嘴正要说话，余明辉继续说：“不用说谢谢，也不用想太多，你不需要有任何压力。帮你拿回属于你的东西，我想做就去做了。做完了之后，也没想过你会对我感恩戴德俯首帖耳言听计从，你随意做自己就好。趁火打劫趁人之危这种事，从来不是我擅长的。”

    一向走高冷耍酷路线的男人，在噼哩啪啦说完这番话之后，他迈开步子连连走了几步，又是说：“林四四，如果你真的想感谢我，你要不要坐我的顺风车回去湛江？一个人开车实在是太无聊了。”

    然而，我就算上车之后，余明辉也没能变得多有聊，因为我迷迷糊糊地睡着了。

    哪怕是一路的颠簸，我却睡了我这两年多以来最安稳的一觉。

    直到余明辉轻轻地推了我一下，我才彻底从沉睡中惊醒过来。

    我一睁开眼睛，赫然发现天都黑了，路灯都开起来了。

    从遂溪到湛江，路况正常的话，大概就一个半小时的路程。而我们是下午两点多从遂溪过来的，按理说我们不应该那么晚才回到啊！

    急慌慌地揉了一下眼睛，我很是疑惑地问：“怎么天都黑了？开错路了？”

    余明辉无所谓地耸了耸肩，他说：“看你睡得太沉，不忍心叫醒你。但是到饭点了，你也得吃饭的。”

    说完，把安全带摘掉，余明辉说：“下车吧，你陪我去吃点东西，我一个人实在是没什么胃口。”

    我迟疑一下，也摘掉了安全带，跟着他下车。

    我们并排走着的时候，余明辉淡淡地说：“这里的椰子鸡很不错，份量却太大，等一下你要帮我多吃一点。”

    我有些局促地点了点头。

    然而，我们终究没吃上余明辉嘴里面所说的不错的椰子鸡。

    湛江这座城市说小不小，却也说大并不大，巧合这事也每天都在发生。

    我打死也没想到，我还能措不及防地在这里见到余明辉的家里人。

    