
    而我却确切地知道，我这一时的贪图，是有缘由的。

    在黎明将要来临之前，余明辉嘟哝着说了一句梦话。

    他的声音挺含糊的，我却听得一字不漏。

    嘿嘿，林四四，那么巧啊，在哪里都能碰到你。

    他在说着这句梦话的时候，脸上带着的是一种沉睡中特有的笑意，似乎遇到我林四四，是他人生中美得妙不可言的事似的。

    我那点儿朦胧的睡意，被他这句梦话和脸上的笑容驱赶得一丝不剩，我忽然有个特别鬼迷心窍特别疯狂特别不要脸的想法，我在想，我要不要偷偷亲他一下，一下就行。

    然而，我一下子可悲地发现我要是去当贼的话，肯定得饿死，毕竟我的贼心不少，贼胆却严重缺货。

    我坐在那里纠结了将近一个小时，最终我的贪图战胜了我的懦弱，我小心翼翼地侧了侧身，换了一个舒服的姿势，我俯下身去，我的脸朝着余明辉的脸慢腾腾地凑了过去。

    到底是没多大的贼胆，我的唇在他的脸上方游弋了一阵，最终只敢轻轻地触碰了一下他的侧脸。

    可是，正当我为自己的偷袭成功而窃喜不已时，看起来一直在沉寂安睡的余明辉，突兀地睁开了眼睛。

    四目相对那一刹，我感觉自己整个心脏都要从身体里面蹦跶出来了。而我的脸，烫得估计敲个鸡蛋上去，都能煎成一个荷包蛋。

    特惊慌失措，我拼命地想要挣开余明辉的手逃窜，没想到他却飞快地腾一声坐起来，他的手穿过我的发际扣住我的后脑勺，将我整个脸禁锢住，他凑过来盯着我看了十几秒，他的唇飞快地凑了上来，贴在我的唇上面。

    他的吻像一场肆意的雨，潮意汹涌得热烈，我整个身体僵硬在那里，连同僵硬掉的，还有我那些为数不多的理智。

    直到他的手指不小心触碰到了我的耳垂，我才从这一场突如其来的错乱中清醒过来。

    我慌慌张张地伸出手来推搡着余明辉，我的声音哆嗦得断断续续，我说：“余明辉，你不要这样。我们不能这样。”

    余明辉明显怔然了一下，他很快松绑了彼此。

    那一刻我真想死，我的心里面瞬间长出了成千上万的小人儿，他们不断在我的心里面骂我傻逼，骂我当个贼都当不好，才给自己留下一个特尴尬的作案现场。

    特没出息，我想要快点爬下床滚蛋，却在慌乱中极度狼狈地倒在床上，我想要继续爬起来，却脚下连连打滑了两次。

    而余明辉，他很快伸出手来支撑了我一把，我才得以在地板上站稳了。

    真是要人命的凌乱和尴尬，我埋着头闷着声特别急促地说：“我先走了，拜拜。”

    没想到余明辉的大手，缠绕上了我的手腕。

    他坐在那里仰着脸看着我，在沉默了大概半分钟之后，他打破这沉默的僵持，他用无比认真的语气，说出了一番让我恨不得当场掐死他的话。

    没错，他就是用那种认真到让人无法苛责的语气，慢腾腾地说出特无赖的话：“林四四，你偷亲了我，你把我的便宜都占光了，你得为我负责，今天你得把我给收了。”

    