
    第一、循例感慨一下

    首先，这依然是一个有原型的故事。

    这本书中的原型，是我的高中校友。某一年，她曾经轰动一时。当然这样的轰动对于她来说，不是什么好事。

    早在2015年的尾声，我就想过要写她。

    为了跟她联系上，我搭上搭找了8个人，才跟她彻底搭上了线。

    那么千辛万苦找到了她，我却在整理素材的时候，后悔了。

    觉得自己打扰了她，觉得自己惊扰了她，心情一度很复杂，也曾经很迷惘。

    后来她给我，没关系啊你写吧，反正我是没这个文采和心气，把自己这浪荡的大半生表达出来了。我要求不高，反正我去看看，像我就行，也不用所有的都按照我说的来，随你了。

    于是我动笔写了。

    原本这个素材在我的心里面，没有那么俗的，可惜我的文笔和阅历有限，于是就成就了俗气的余明辉和俗气的林四四，以及他们之间那点儿俗气的小情小爱。

    没错，这依然是一个很俗气的故事。

    没错啊，只能用俗气来形容。

    依然是高富帅与女屌丝的沉迷纠葛，依然是爱恨交织的现实撕扯。

    曾经有读者跟我说，躲鱼啊，你干嘛不写宠暖文呢，女主角漂亮白富美男主角霸道有钱门当户对，两人开开玩笑斗斗嘴，一家大小乐呵呵在一起搓麻将，这画面要多美有多美。还有你的奔放一点，老是这样犹抱琵琶全遮面没点意思你知道吗？

    我当时的回应是，首先我的年纪和阅历摆在那里，我已经到了那种看到太诗意太矫情的台词就会起鸡皮疙瘩的年龄，我觉得我还是这样庸俗而接地气点，比较好。而我的性格也略显内敛，臣妾做不到太奔放啊。

    再然后，我也是女屌丝，然后我是一个积极乐观不断努力向前的女屌丝，哪怕我寻觅很久却不得，我还是相信爱情。当然我不是说门当户对的结合里面没有爱情，我只是觉得跨越了阻隔沟壑阻滞对峙的爱情，更显得弥足可贵。

    我喜欢表达难能可贵的东西。

    哪怕我的表达，会把这种难能可贵的东西变得俗气，我依然乐此不疲。

    而这个故事，我开始写了，我就会认真地写下去，会特别特别认真地写下去。

    第二、收费问题

    没错，感慨完了，还是得回归这个现实问题。

    没上架之前，每个章节大概1000字左右。

    上架之后，每个章节大概是3000字左右。

    文的收费是1000字五分钱，一章3000字就是一毛五，一章4000字就是两毛，以此类推。

    我没法保证我接下来的内容，会让每一个订阅的读者满意，毕竟每个人心里面都有自己的一个故事走向。但是我能保证的是，我会特别认真地敲下每一个字，我会特别用心地表达这个故事，我会尽我所有能做到的最好，不去敷衍读者给出的每一个五分钱。

    之前有读者吐槽过我，躲鱼你说你喜欢写故事，你好好的写就好了，还拿它来挣钱，你这是拿自己的梦想来挣钱，你俗气又现实。

    好吧我承认我俗气而又现实，我现在确实拿着我从小到大的唯一能坚持到现在的爱好来挣钱。

    可是我一点儿也不想苛责这个俗气而又现实的自己。

    因为我也不过是凡夫俗子，我也不过是芸芸众生中的一员，我也不过是漂泊流离在某一个特别大的城市中，承受着各种生活压力好好活着的一员。

    我要穿衣要吃饭要有瓦遮头。

    2015年8月份，我辞去了人生中那一份特别稳定，而又特别被人羡慕的工作。

    因为又写文又上班，我又强迫症，稍微写的不满意就会弃了重新写过，这样我特别疲惫，每天睡四个小时不够，我实在熬不下去了，作出了取舍。

    刚刚辞职那一段时间，过得特别艰难。

    书没上架之前，每天拿着18还是24块钱的全勤（我忘了数学不太好），实在没办法了，接一些小广告的文案，一个小小的案子改五十多次还是不行，很多次被客户大半夜的喊起来修改东西，最后他们选了第二版或者第三版。

    甚至在收款的时候，客户就会撂一句，急什么急，你就打打键盘就能来钱，你不需要付出什么就能来钱，你急什么！

    那时候觉得特委屈。

    不是只有去搬砖或者拖车铲沙的体力劳动才是劳动，像我们这一类脑力劳动者，一天坐在电脑面前十几个小时敲打着键盘，也是劳动。还是一个容易过劳死的高危行业。

    我希望我这些辛勤的劳动，得到尊重。

    跑步需要脚力，码字需要动力，这一千字五分钱，其实也是给我的支持和动力。

    我不敢说自己写得多好多有价值多对于这五分钱当之无愧，我不过是希望，自己的劳动能得到最大的尊重。

    总之还是那句话，大家在，我无限欢迎，大家走，我会感谢曾经的陪伴，也希望能有下一场的遇见。

    第三、关于注册和充值

    首先是注册登录。如果觉得注册麻烦，可以直接QQ，微信，百度，围脖，支付账号一键登录磨铁中文网。

    登陆之后右上角，如图有个充值键面，点进去按照提示操作就好。

    磨铁中文网是一个特别正规的网文网站，大家去书店如果有细心留意，会发现它也出版了很多图书，在这里用支付宝等等支付方式充值看书，很安全，大家不用过多担心。

    一般而言看到一本书，就10-20元这样吧，在物价飞涨到感觉自己快吃不起菜心和娃娃菜的今天，十块二十块能干嘛，我就不说了。大家看情况来充值啊。磨铁其实很多好书的，这绝对是真心话啦。

    有空的同学们，也可以给我写书评，非水评的书评，我都会按照字数和心情酌情打赏磨铁币，这些磨铁币可以拿来看书，撒花撒花。

    第四、关于更新时间，打赏加更等。

    我会努力在早上8：30，早上10:30更新，加更会在下午13:30。

    五一期间，我可能要出行几天，那个特殊情况，我到时候看看自己在途中的码字情况，再说，总之我会尽我所能。

    至于加更条件，推荐票满6000,9000,12000加更，钻钻打赏，凑够两个钻钻加一更，皇冠加三更（当然我知道这个是基本没有的哈哈哈，我就循例说一下别嫌我啰嗦）

    好了，总结一下，我上面说了一堆的废话，看到一半想朝我摔菜刀的是损友，想朝我摔登山杖的是驴友O(∩_∩)O哈哈~。能看完的一般是真爱O(∩_∩)O哈哈~。

    然后说一句点题的，后面的故事，会宠会虐，悲喜交集，如果你来，必定更是精彩。

    还有说一句严肃的，虽然我没生过孩子，但是我还是觉得，码字真的比生孩子还难，所以请大家尊重我的著作权，未经允许授权不得转载，谢谢大家。

    