
    我不知道陈道伟问这话是啥意思，但是我确实不想跟他吐露太多关于我的现状。

    随手从一旁的绿篱上捋过一根小树枝拿在手上晃来晃去，我毫无营养地回答说：“看情况。”

    陈道伟噢了一声，他挺无所谓地耸了耸肩，却是给我抛了一个问题：“那林四四，你有没有考虑过，白天找个什么工作打发时间？”

    对于有钱人来说，不用为三餐苦苦挣扎，他们的时间才需要打发。而我的时间，是用来挣钱的。

    掩饰着苦笑了一下，我抬了抬眼帘说：“陈先生，你觉得像我这种看起来穷得要死穷得发疯的人，能有时间用来打发吗？”

    也不知道是不是被按了复读键，陈道伟又噢了一声，他说：“我其实就想问问，你缺不缺工作，我给你介绍一个。”

    卧槽，我还摊上这好事了？才一天没见，陈道伟凭空就长出一颗活雷锋心了？

    在去摆卖黄色光碟之前，我确实是考虑白天找一份安稳工作的，但是找来找去，都是餐饮业的，一般都要早晚两班倒，我时间凑合不上。

    现在听陈道伟这么一说，他那意思好像是能给我介绍个只需要白天上班的工作，我倒是来了兴趣。

    没再晃动小树枝，我换上认真的表情，稍微客气一点，我言简意赅地说了一下自己的情况：“陈先生，我只有高中学历，也没啥技能，电脑也不太懂，你确定要给我介绍工作？”

    自顾自地整理了一下衣袖，陈道伟懒洋洋地说：“对。不用你懂太多，你胆子够大就行。我看你往自己脖子上面插刀子的时候，那不顾死活的样子，豪气得跟个大姐大一样，这份工作你肯定能干。”

    我一听这话，瞬间更加认定陈道伟就是拉帮结派的地痞无赖，要不然他怎么给我介绍工作，只需要我傻大胆就行？

    他该不会是拉我入帮会吧？

    真是无可救药，我正想着这茬，余明辉又从我的脑海里面跳出来凑热闹，我自动自觉认为，陈道伟跟余明辉似乎有千丝万缕的关系，那么余明辉也是地痞无赖吧？

    我正在脑海里面浮想联翩，陈道伟轻咳了一声，他半眯起眼神斜视着我问：“林四四，你在想什么？”

    我有些尴尬地收了收自己的表情，干笑了一声说：“没想啥。”

    陈道伟睥睨了我一眼，他懒洋洋地说：“你放心好了，我没打算给你介绍一份整天需要拿着菜刀锤子到处打家劫舍的活计。那是正规公司，最近缺一个接待客户，顺道到处收拾一下文件，得空愿意拖拖地什么的文员，工资不高，大概就2000块出头，但是胜在轻松，你要想做，那你明天早上九点半来这个地址。”

    说完，陈道伟给我递了一张卡片过来。

    我半信半疑地把卡片接过来瞄了一眼，在卡片的右上角，黑漆的字体印着“恒成投资有限公司”几个大字。

    而在公司名称斜下方，陈道伟的名字赫然入目。

    我简直是没资格受别人一点好心的狼心狗肺，我一下子警惕起来，连忙后退了两步，以启动了防卫机制那种姿态敛起整个身体，我把卡片朝着陈道伟扬了扬，闷着声音问：“陈道伟，你不是说给我介绍工作？那你这是什么意思？”

    