
    可是我一点儿都不好。

    我摇摇欲坠地坐在小板凳上面，我的声音不自觉地发抖，我把话筒凑到嘴边，我想说的话似乎有很多，却如鲠在喉，最终我只能装作镇定自若地问：“余明辉，那个帮我家里还债的余先生，是不是你？”

    余明辉在那头沉寂了将近一分钟，他有点小心翼翼地说：“林四四，我没有别的意思，我只是想为你做一点事。可能是我的方法欠妥，但是我真的没有不尊重你的意思。”

    如果我拥有着足够强大的自尊，我或者能暂时安然地接下他这个莫大的好意，我或者还能大方得体地说一句真心实意却毫无营养的谢谢，然后再去说怎么还钱给他的事。

    可惜我的内心碎如柳絮，我的灵魂溃不成军，这样的残破躯体和精神，只能孕育出卑微弱小得不堪一击的自尊。

    几乎把全身的力气都用来捏住手机，过了半响后，我问：“你在哪里？我现在手头上拿不出那么多钱，我去跟你对对账，后面慢慢还给你。”

    哪怕是没有面对面，我也能感觉到别扭和尴尬，在我们之间不断地弥散着，散着散着，余明辉的语气都不够淡定了。

    他有些慌乱地说：“林四四，我很抱歉…。”

    这是我第一次打断他说话。

    带着不容置疑的坚决，我固执地说：“你在哪里，我去找你，我们把这笔账算清楚比较好。”

    余明辉又是沉默一阵，他说：“我在家里。”

    我抱着无比复杂的心情，敲开了余明辉的家门。

    我不知道余明辉到底是怎么样的心情，总之他开门的时候没怎么与我的眼神接触，阿达明明很乖很听话，他还非要多费口舌去斥责阿达。

    在这微妙的气氛中，我按照余明辉的示意坐到了沙发上，我把自己那本记录着还债明细的小本子摊在茶几上，用自己带来的圆珠笔写写划划。

    我在算账的时候，余明辉就站在那里盯着我看，我一个不经意抬头，总能看到他那副欲言又止的神情。

    等我把所有的数据归统在一起，我写了一张纸条递过来，我说：“你看看，这个跟你出的钱，出入大不大。”

    余明辉把纸条接过去捏在手里，这个平时各种冷艳装酷高冷范的男人，他此时此刻那小心翼翼的劲头，看起来像一个没把作业写好，生怕被责难的小学生。

    他的语气那么的小心翼翼，像是说错了一句话就能让自己进退维谷似的，他慢腾腾说：“林四四，我真的，只是不想你再过得那么累。虽然我知道我现在没有太多立场去做这些事，可是我忍不住。是我冲动了。”

    我敛着手端坐在那里，内心翻江倒海惊涛骇浪，他越是小心翼翼，我越是无法张嘴去责难他，不该自作主张去窥探干涉我的生活。

    终是害怕了这沉默的僵持，我带着些少自嘲地笑笑：“你没错，是我不知道好歹。其实我应该先跟你说一声谢谢的。毕竟你能为了我这么一个不知道好歹的女人，不声不响地砸出去24万。而我这种不知道好歹的女人，还一点儿面子都不懂得给你，直接杀上门，给你尴尬和难堪。”

    我原本该笑着的，却不知道为什么，一瞬间红了眼眶。

    我生怕被看到，随即想要把头埋下去。

    可却在这时，余明辉突兀地冲过来，他的手环绕着我整个身体圈起来，他将我整个人圈进他的怀里面，他的声音带着让我难以捉摸的情绪，很低很低，他说：“林四四，给我一个对你好的机会，让我有理直气壮对你好的资格，好不好。”

    