
    不管是谁，也不管跟我是不是有恩怨，来了这里听歌都是客都是爷，由不得我拒绝。

    没作迟疑，我把那杯酒端过来，全数倒进了嘴里面。

    我的喉咙，瞬间被这火辣辣的液体灼烧得有些痛，我按捺住这些不适，将杯子顿在了吧台上。

    曹佳颖又往里面倒满了。

    等到那瓶酒不见了一半后，我已经上头，整个人晕乎乎得有些坐不稳了。

    胡大涛不是那种没眼力的人，他看着这场面，最后他跑过来跟曹佳颖以及萧炎客套搭讪，又安排赵小宁把我架回去休息室。

    给我倒了一杯温水，赵小宁倚靠在化妆台那边，她说话更放鞭炮似的噼哩啪啦：“林四四，你怎么连曹佳颖这号人都给得罪上了？”

    我整个人更是昏沉，强撑着喝了一点水，连张嘴说话的力气都没有。

    赵小宁没再跟我啰嗦，她走过来又是架住我的胳膊说：“走，我送你回去。”

    丝毫没一点儿温婉的样子，赵小宁把我往床上一摔，她又去洗手间帮我把毛巾沾湿拿过来丢给我自己擦脸，做完这一切后她点了一根烟吞云吐雾了一阵，她说：“看来你没喝死，那我走了，等下我还有活动。”

    赵小宁的手劲也大，她跟我一样是个粗人，她把那道破门摔起来的时候声响很大，我的耳膜被震得嗡嗡作响，却没有让我更是清醒过来。

    我不知道自己是什么时候睡着的，总之我做了一个很美的梦，在梦里面我跟余明辉打电话，他真是既温柔又有耐心，一次又一次地对我的无理取闹妥协，他的声音像海风，给我一阵又一阵拂面而过的凉爽。

    可惜美梦就是美梦，在天亮之后，那个破窗户挡不住的阳光倾泻进来，我醒了过来，那一场美梦就只能成为让我回味的不可拥有。

    拼命地用凉水驱赶那些扎根在身体里面的宿醉之后，我急急地赶去上班。

    也不知道是湛江太小，还是确实太巧，我前脚进了电梯，余明辉后脚就跟着进来了。

    想着昨天余明辉才气呼呼地走了，我自觉有些尴尬，只得把脸拧过来盯着桥厢门看，就祈祷电梯能跟火箭那样快，嗖一声就能到目的地。

    没想到，余明辉倒是开口了。

    一开口就把我弄得莫名其妙。

    他说：“林四四，我昨晚一整晚都在失眠。”

    很是疑惑，我微微转过脸去：“什么？”

    余明辉的嘴角微微一个耸动，他自嘲般地笑笑：“一整晚都在想，你到底是个什么样的女人。我还需要想，在你看来，我又是一个怎么样的男人。”

    我把目光收回来，换上神淡气定的神情，不再作声。

    余明辉又是自嘲地笑，他说：“我只是不懂，我主动那么多次，你一而再地拒绝我，你昨晚喝多了，却要打给我，对着电话不停地问我干嘛长得那么帅，还是个好人，说我这样很容易祸害女孩子的。我说晚了，你喝多了要好好睡觉，你不肯挂电话，你说我是个好男人，我被林四四那种不知好歹的女人拒绝了，你怕我太难过，你得安慰我。林四四，难道在你看来，我余明辉落魄到了这种地步，你拒绝了我，还需要因为同心情泛滥，给我找一些心灵安慰？林四四，你把我当什么了？”

    