
    那种人。

    我愣了一下，我还真不知道余明辉到底是哪一种人。

    就像是在课堂上像磕个瓜子还生怕被老师发现似的，我暗藏着想要知道多一些关于余明辉的事的想法，带着小心翼翼的语气装作漫不经心地搭了一句：“余明辉到底是哪种人啊？”

    陈道伟曲着手指轻轻在防护台上面敲了敲，他很是不爽地说：“总之是我特别不爽的那种人。看到他就不爽，就想给他找点茬那种。”

    这简直就是废话！

    我在心里面暗暗着急，想着陈道伟你倒是说啊，多说点让我知道一下啊！

    也不知道陈道伟是不是感应到了我灵魂深处的呐喊，他停顿了一下之后继续说：“像做我们这一行，说是投资公司，其实就是一种民间借贷组织，给那些缺钱的放点钱应急，收点利息什么的。我是先在这边开了恒成，一直以来就是比较随性。谁知道余明辉这个小子，回头就能在我对面开一家更大的，还能特别装逼，一切整得有板有眼，正规得跟个实业公司那样。我们出来混的，讲的都是义气，大家兄弟一起喝喝酒玩乐玩乐也不会结怨，公司开就开了，我也能跟他公平竞争。但是他一点弯也不转，对我更是一点面子都没给。说白了，他本质上还不是跟我一样，就是一个地痞无赖，他还真把自己洗得够干净，一向独来独往不愿搭理人。这种人，我能爽他？”

    我哦了一声。

    陈道伟站直了身体，他又是说：“林四四，那小子愿意帮你，肯定是一时心血来潮图好玩，你要跟他没关系，以后少点接触，他不是什么善茬。”

    听着陈道伟这敦敦教诲，好像他陈道伟就能是什么善茬似的。

    我在心里面苦笑了一下。

    我知道余明辉那晚会帮我，不是一时心血来潮，是因为阿达喜欢我，他是看在阿达的面子上。

    我忽然有些烦躁，觉得那晚就该跟杨雄拼了，也别找余明辉帮忙。

    这简直是越帮越忙，现在他把我的心全给搅得天翻地覆的，老是靠不住岸。

    我正走神着，一阵急促的脚步声将我拽了回来，我循着声音望过去，看到杨雄带着七八个把头发染得姹紫嫣红的男孩子大摇大摆地走进来，杨雄的手上还提了个购物袋，他一看到陈道伟，直接不避讳地说：“哥，烂赌王那笔账收回来了，那小子真是贱，刚开始一直说没钱没钱的，恐吓一顿说没钱就剁手，钱就出来了。”

    当着我的面，陈道伟接过那个鼓鼓的购物袋打开，从里面抽出一叠钱递给杨雄，他拍着杨雄的肩膀说：“带这几个兄弟去喝茶，下午好好休息一下。”

    我看得一愣一愣的，总算明白陈道伟为啥说我足够大胆就行，果然这里是地痞无赖的窝啊！

    一直到杨雄领着那堆人走了，我都还在怔然的状态，直到陈道伟在我面前晃了晃手，他说：“怎么的，林四四你怕了？”

    我是有点怕。我怕这些混混哪天不爽我，挖个坑就能把我给活埋了。

    但是我穷啊，我好不容易才被陈道伟一个月给我开了2500块的工资燃起了生活的斗志和希望，我能因为怕，就不干了？

    更何况我就在办公室坐着，陈道伟也没要求我带个菜刀跟着杨雄他们出去打打杀杀，而且余明辉的公司就在对面，就算不能跟他发生点啥，偶尔能看到他也蛮好的。

    于是，我淡定地说：“还好，我是被吓大的。”

    