
    余明辉愣了一下，他悬放着的手一把将我揽过去，我的脸刚好贴在他的胸膛前，他缓缓地呼了一口气，才慢腾腾地说：“我不要。”

    我的脸彻底红得跟那些画家用不完泼掉的红颜料似的，一块块的红，又烫，我感觉自己要尴尬死了。

    干笑了两声，我自己给自己找了个台阶：“嘿嘿，其实我是开玩笑的，哈哈哈，好好笑。”

    其实我的心里面却是，卧槽卧槽啊，好笑个仙人球啊！我想在这里挖个坑把我埋了行不行！

    就在我不遗余力地吐槽着自己，余明辉伸手过来将我散得乱糟糟的头发理了一下，他望着我极度认真地说：“说实在话，我确实很想。但是咱们今天才确认关系，得克制一下。先克制一下。不然你哪天回想一下，觉得我是一个禽兽要跟我分手，那我找谁哭去。为了防患于未然，我还是先克制一下比较好。”

    用手触碰了一下我的脸，余明辉松开我，他特自然地说：“蠢兮兮的。快睡觉吧。”

    朝着离我远一点的地方挪了挪，他还真是话多，他又说：“给你腾多点位置，快睡。”

    这一觉，我睡得不算太安稳，我总觉得自己在做一场华丽得不太真实的梦，在半夜的时候我醒过来好几次，借着皎洁的微微月光盯着余明辉沉寂熟睡的脸庞看好一阵，才有朦朦胧胧地睡过去。

    早上我睁开惺忪的眼睛时，看到余明辉侧躺着用手支着头盯着我看，他看到我醒了，直接像我跟他认识了十年八年那样吐槽我：“林四四，你睡着的时候像一只小猪。”

    睡醒了之后，那些因为昨晚情绪太波动而丧失掉的理智全部回到了身上，我忽然有点别扭和尴尬。

    满脸黑线地爬起来，我有些手足无措地坐在那里十几秒才反应过来，我像是天要下雨我得回家收衣服那样慌慌张张地说：“我得回家换衣服去上班了”

    余明辉的手纠缠过来拽住我的手腕，他说：“急什么，还早。等我洗漱完，我送你回去。”

    等到我们从余明辉的家里面出来，太阳蛮大了。

    余明辉特自然地将我往他的身侧拽了一下，他说：“来来来，我高，给你挡挡阳光，别把你给晒黑了。”

    卧槽啊，我的心里面甜得快要长出蜂蜜来了啊啊啊啊！

    然而，我却不知道该表露怎么样的情绪，只得傻乎乎地笑了笑，没作声。

    走到余明辉那辆各种炫酷的机车面前，余明辉把一个安全帽扣在我的头上，又给我弄好了扣子。

    我有些无措地站在那里被他摆布着，总觉得安安静静站着很傻逼，于是我问了一个挺傻逼的问题：“余明辉，你看着挺有钱啊，干嘛买摩托车来开啊？”

    我知道摩托车还够不上机车的级别的，但是我习惯了，我觉得就那样的，都算是摩托车。

    好在余明辉也没较真地纠正我，他而是扫了我一眼，特淡定地贫嘴：“因为我长得帅，我自愿无私地成为湛江一道靓丽的风景线，给喜欢看帅哥的女人更多的惊喜和福利。你想想，如果我买辆小车一钻进去关上窗，那些女人看不到我拉风的身姿，生无可恋那可怎么办？”

    我被雷得外焦内嫩，感觉往自己身上撒点胡椒粉啊孜然粉啊都能端上桌了，也是被他这样侃大山的方式弄得少了些别扭，我能直接张嘴吐槽他：“自恋狂。话还多。”

    挺不乐意我这样的评价的，余明辉斜视了我一眼，他那小眼神蛮委屈：“你以为我愿意多说话啊。我还不是为了哄你开心。你要知道，有些人想让我开口说话，比上天还难。我就对你例外，你也不夸夸我。”

    真是要命！再继续跟他聊下去，我感觉我的心里面不是甜得长出蜂蜜了，说不定还能盖出一个大糖厂啊！

    按捺住内心快要满溢出来的明媚，我挺破坏气氛地说：“走走走，再啰嗦上班真迟到了，我还得回家换衣服！”

    好一阵折腾之后来到公司门口，在要分道扬镳之前，余明辉拍了拍我的头，他说：“中午一起吃饭。我先去开会了。”

    我点了点头，走进了恒成的大门，我才把卡打完，杨雄就急匆匆地走过来冲我说：“林四四，你去陈哥的办公室一下，他有事找你来着。”

    我来这里两个月多月了，还一次都没进过陈道伟的办公室。

    有些同事也提醒我，没啥事别没事找抽主动去给陈道伟的办公室搞卫生，陈道伟不喜欢别人随意去动他办公室的东西。

    我听那些同事说这些的语气跟神态，总觉得陈道伟的办公室是我们这些小鱼小虾不能触碰的禁忌，所以我就真的一次也没去过。

    现在杨雄叫我去，我的心里面还犯嘀咕了，心想可别有啥破事啊。

    一边想，我一边朝里面走了。

    走到了办公区的最里面，我动手轻轻敲了敲那道紧闭着的大门。

    很快，陈道伟在里面含糊不清地说：“进。”

    我才推开门，就闻到了一阵浓浓的酒味。

    拼命克制着自己，我努力让自己的眉头不皱成一团，我迈着平稳的步子走过来，稍微把头低下来，挺恭恭敬敬地问：“请问陈先生找我有什么事吗？”

    陈道伟随意地抬了抬手指着面前的椅子说：“坐吧。”

    坐下来之后，我用眼角的余光瞄了一下，看到办公桌上面放着两个红酒瓶，一个瓶子空了，另外那个瓶子还有一大半。

    我确实是装作很不经意地打量着的，但是陈道伟却把我给看透透了，他不知道从哪里又拿了个杯子出来，给倒上了酒，朝着我推过来一些，他说：“我也不能让你光看着我喝，一起喝点。”

    我简直觉得陈道伟这是随意得要出毛病了好吗！

    好端端的工作日，还是一大早的，他就在办公室里面喝开了？

    这样豪放又随意的老板，我还是第一次见。

    藏匿着内心惊涛骇浪般的吐槽，我笑笑摆了摆手说：“陈先生，我不喝，请问有什么事找我啊？”

    陈道伟倒没过多纠缠让我喝酒的事，他从桌面上拿起一份文件给我递了过来。

    我拿过来翻开细细看了看，是深圳龙岗中心城一家酒吧的买卖合同，上面陈道伟的签名龙飞凤舞的，我算是看明白，他是这段时间买了一间经营成熟的酒吧了。

    大概看了几分钟，我就这样把这份资料合上拿在手上，很是疑惑地问陈道伟：“陈先生，请问你这是什么意思？我比较笨，有点看不懂。”

    陈道伟端起酒杯，又要装高大上地摇晃了好一阵，他才把杯子凑过去抿了一口，把杯子顿在桌子上之后，才慢悠悠地说：“我的意思很简单，我想把这个酒吧，交给你去打理。待遇的话，暂时先给你开一万块钱，等你以后熟了上手了，我会再给你涨。至于住房，我已经安排人租好了，三室一厅小区房，离这个酒吧不到一公里的距离，非常方便，你只需要拎包即可入住。你可以考虑十分钟。”

    我从小就知道天上才不会掉馅饼，倒是陷阱一个抓一个准。

    毫无疑问这段时间陈道伟给我的印象还算不错，但是他依然高深莫测难以捉摸。

    更何况，要说到在酒吧的从业经验，我不过是从一个啤酒妹，变成了驻唱的小歌手，还混得各种落魄，我在那个行业里面，压根就没一点儿可取的闪光点，陈道伟这是脑袋被门挤了还是被门夹了，要买下一个酒吧交给我打理？

    这天底下，真的有那么简单那么好的事？

    想想陈道伟，也算是一条干脆利落的爷们，我也懒得跟他唧唧歪歪绕个十万八千里，于是我挺直接地问：“陈先生，我只是想知道，我需要为这个热乎乎的迎面甩过来的馅饼，付出什么东西。”

    陈道伟冷不丁地哈哈大笑起来，他的嘴角微微往上扬了扬，他说：“林四四，我就喜欢你这种既聪明又直接的女人。这样我不用跟你废话太多，就能说到点子上。”

    掏出一根烟来点燃，陈道伟朝着我这边的方向吐了个烟圈，他继续说：“林四四，我找人去稍微打听了一下你的情况，你爸妈都在深圳龙岗那边上班，你妹妹也在那里读书，你要去了深圳上班，就可以一家团聚了。更何况你挺缺钱，有了这份工作你能过得轻松点。我这人没啥优点，就爱当活雷锋做好事，成人之美。如果你真的觉得挺感激我的，感激到无以为报，你愿意跟我多接触接触，我会好好配合你的，我会经常抽空去深圳陪你的。我要的不多，我去深圳的时候你陪我，我不在深圳的时候，你少些跟别的男人太多接触。”

    我算是把他的意思听得差不多了。

    陈道伟这个傻逼，特么的，这是打算包养我？

    卧槽卧槽的，我之前就认定他性格矛盾，一阵一个样，现在果然就是这个熊样！

    而他这个行为在我看来，这就相当于我是一头猪，就算长得不怎么样，却也被他这个屠夫看上了。被屠夫看上这事，我真的没觉得直接有多荣幸，反而觉得我去他大爷的！

    他特么的这是践踏我的人格尊严！他这是拿钱甩我脸侮辱我！

    最重要的是他的态度，他那淡定的态度，他好像看死了我会在几分钟之内接受他这份诱惑，好像我林四四在他施舍的这个馅饼面前，恨不得冲上去抱住他的大腿巴拉着哄着他捧着他，就差没把所有的溢美之词丢在他身上赞美他讨他欢心了。

    我去他大爷的！

    我的那个暴脾气啊，我心里面那群草泥马啊，在一瞬间全被激活了。

    想想他陈道伟要真的动了这种坏心思，我这份每个月拿2500块的工作也不大可能做下去了，既然是这样，还不如别忍着，骂得他丫满地找牙好了！要不然我憋出病来，还得自己掏钱买药！

    冷冷地瞪了陈道伟一眼，我那些不客气的话张嘴就能来：“陈道伟，你今天早上没把那些治疗神经病的药，给吃了再出门吗？你看看，你都病发了。咱们有病得好好吃药好好治病，不能拖。不然真的病糊涂了，跑出来到处说胡话，惹人生厌，就很没意思了。”

    