
    我住的这里，是年代很久远的老楼盘，门口的空间很是狭隘，平时我一个人站着都觉得压抑，现在多了个大长腿余明辉，我感觉自己连空气中那点儿氧气都吸不够了，我觉得我再僵持站在这里不出五分钟，肯定是要缺氧的。

    硬着头皮，我开了门，把余明辉迎了进去。

    把门关上之后，我拉过来唯一的小板凳，有些尴尬而又结巴地说：“坐，坐这里。”

    倒是很淡定，余明辉毫不客气地坐下来，他环视了一下四周，自自然然地说：“你家里收拾得比我家里还要整齐。”

    我想，余明辉实在不知道说什么了，才夸我这里收拾得整齐。这就跟一个男人，他发现一个女人毫无优点，最后只得敷衍地夸她可爱那样。

    我更是局促，傻愣愣地杵在那里几分钟，才猛然地回过神来，我说：“我去给你倒点水喝。”

    我买了一个高中时代用来提开水的水壶，每天都会烧好热水灌进去，这样既方便又省钱，现在还真是派上用处了。

    仔细地把杯子从头到尾刷洗了好几遍，我这才往里面倒水。

    等到我端着水出来，余明辉没坐在小板凳上面了，他背对着我站在窗台那里，一动也不动的。

    我走过来站在他身侧，把水杯递给他说：“你喝水。”

    余明辉拧过身来，他微微低着头望着我说：“林四四，没想到我给你的花，你没扔。“

    我愣了一眼，眼神飘过去瞟了那束花一眼，又是急急地收回来，我很是淡定地扯淡说：“我觉得怪好看的，丢了浪费，就带回来了。”

    余明辉噢了一声，他用我难以分辨出情绪的语调说：“那我长得也怪好看的，你怎么不把我收了，省得浪费。”

    我一个怔然，竟然不知道怎么接他的话茬，才显得自己心里面真的没鬼，真的对这个男人没点儿非分之想。

    到底是心虚，我就算是沉默着，脸也慢腾腾地烧了起来，简直是无可救药到无可救药。

    有些慌乱，我把水杯往余明辉手上一塞说：“你喝水吧。”

    余明辉的目光落在我的额头上面盯着看了一阵，他的手随即伸过来，却不是接住了水杯，而是突兀地团住了我的手，他的声音一下子沉下去，他说：“林四四，我可能是中邪了。我要冒犯你一下。”

    循着这句话，余明辉突兀地将我一把拽过来，我因为惯性无可遏制地往前倾，一个摔进了他的怀里面。

    双手环过来将我稳稳地禁锢在怀里面，余明辉的声音变得更沉，他说：“林四四，希望你以后不要再受伤了，不管是身体上的，还是心里面的，你得好好的活着，不要再过那些警匪片一样的生活了。”

    我先是僵硬了一下，然后心里面不知道从哪里冒出来一群的小鹿，它们在我那颗小小的心房里面不断地蹦跶着撞击着，我的理智就因为这样的撞击而复苏过来。

    我伸出手来作势想要推开余明辉。

    也就是在这时，我的手机尖锐地叫了起来。

    像是被这个声音拽回现实那般，余明辉飞快地松开了我。

    我很是尴尬地整理了一下，急忙忙地掏出手机扫了一眼，看到来电显示之后，我的心里面有种很不祥的预感。

    