
    陈道伟咧开嘴笑了。

    是那种完全发自内心的笑，那样的璀璨耀眼，我看着，心里面忽然闪过一个很是莫名其妙的感觉，我一下子觉得陈道伟其实心眼也不坏。

    而陈道伟，他好不容易收起笑容，他指了指侧边一个方向说：“林四四，你去把那边的会客厅收拾一下。”

    等到我把那个乱糟糟的会客厅打扫得光洁一新出来，我发现会客厅旁边的办公室卡座里面全坐满了人。

    那些同事，有一些在敲打着键盘，有一些揣着话筒在说电话，有些正在打印文件。我忽然觉得恒成其实真有点正规公司的味道，刚才杨雄揣着钱回来的场景，似乎不曾存在过那般。

    我站在那里看了十几秒，坐在最靠近我这边的一个女孩子，突然给我递过来一沓a4纸说：“你新来的前台吧？把这些资料帮我做一个电子版的出来，下午下班时候给我。”

    我怀着又新奇又忐忑的心情，拿着那些资料回到了自己的位置上，打开了电脑。

    虽然我是个不折不扣的土包子，但是刚来湛江那一阵，我为了找工作，去网吧学了一些基本的办公软件，可惜我辗转到了夜场，这些基础倒没一天能用上。好在虽然时隔很久，我还依稀记得怎么操作。

    怀揣着我一定要对得起这2500块钱工资的念头，我埋着头一直在键盘上敲敲打打，直到有人敲了敲桌子，我才抬起了头来。

    余明辉站在我面前，他板着一张脸，好像我欠了他几千万没还给他似的。

    我想着好歹问问他找我啥事吧，所以我张嘴说：“请问余先生，找我有什么事？”

    我的话音刚落，余明辉忽然跟在他家似的，那么自在地绕过来，一把将我从座位上拽起来，拉着我就直奔电梯那边去，他说：“我带你去吃饭。”

    电梯门关上那一瞬间，他才慢腾腾地松开我的手，按了个二楼。

    我郁闷得要死，闷着声问：“余明辉，你到底是个什么意思？”

    余明辉淡淡地瞥了我一眼，他特别淡定地说了几句让我无法淡定的话：“林四四，我觉得你需要一个靠谱的男朋友，我刚巧发现自己各方面都挺靠谱的，而你似乎也蛮喜欢我，所以我决定成为你的男朋友。以后陈道伟再说什么你是他的人，我心里不爽，就不需要再憋着了。”

    我去他大爷的！

    这男的是要超神了？我不是把话说清楚了，他脸皮还那么厚，自己凑上来，还自己决定成为我的男朋友！

    忍住内心奔腾的吐槽，我捡个角落站好，我没好气地说：“余明辉，你别再这样浪漫彼此的时间了，我已经说过了，你达不到我的要求。”

    正巧电梯的门打开了，余明辉特自然地再一次拽住我的手，他一边拉着我走出去，一边继续淡定地说：“明天我就可以去买宝马或者奥迪，你喜欢什么样的就买什么样的，你喜欢买多少辆就买多少辆。至于我住的那个地方，你想看房产证我就给你看房产证。你不就两个要求么，有房有车，我能达到。”

    这男人，记性还不错啊。

    我的脸一下子涨得通红，我有些尴尬地挣脱他的手，我直接杵在那里说：“余明辉，你别做那么多无聊的事了，你不是我喜欢的那种类型。”

    