
    余明辉下楼的时候，我也爬起来了。

    有些无所适从地坐在那张软绵绵的床上，我的手指纠结拧成了一团，压根不知道自己该干嘛。

    是该没心没肺地躺下来继续睡一觉再说，还是赶紧的告辞回家？

    正当我发着呆晃着神，一串清脆得跟冬枣似的笑声传到了我的耳朵里面。

    就算我是个聋子，我也能听得出那是曹佳颖的声音。

    简直就像是有块绑着绳子的大石头，把我的心一直一直往下拽，拽着拽着，咕咚就掉在地上了。

    那么晚了，曹佳颖还来余明辉的家里，平时她也经常那么晚过来吗？

    就在我为这点小心思纠结烦躁时，余明辉忽然在楼下喊了我一声说：“四四，你下来呗。”

    嘿嘿，他怎么就省略掉我的姓氏了呢，这样一喊感觉亲近了很多。

    感觉自己就是一个毫无要求的傻逼，就冲余明辉这么个称呼，我的心情瞬间明媚起来，也忘了自己身上还滑稽地套着他的t恤，我墨迹了几下，下楼了。

    下楼了才知道，不仅仅是曹佳颖来了，高冷面瘫萧炎也来了。

    他一边手拎着一个蛋糕，另外一边手抱着两瓶红酒。

    我完全的反应过来了，难道今天是余明辉的生日？

    果然，萧炎就在我眼睛的余光里面，他把蛋糕随意地丢放在茶几上，又把红酒也放下去，他有些不情不愿地冲着余明辉说：“生日快乐。”

    顺着萧炎这句话，曹佳颖直挺挺地盯着我看，很没有礼貌地从上往下看了不下二十秒，她转过脸去冲着余明辉意味不明地说了一句：“明辉，看来你这个生日不仅仅是快乐，还很快活。这大晚上的，你的活动还挺多的。”

    也不知道是不是我的错觉，我觉得气氛一下子变得很僵。

    在这样僵持的气氛里面，余明辉两步走到我的身边，他贴着我的侧身站住，他的手伸过来团住我的手，他冲着萧炎和曹佳颖说：“虽然大家都见过了，我还是正式介绍一下，这个是我的女朋友，林四四。林四四，这是萧炎，曹佳颖，都是我哥们。”

    余明辉的话音刚落，曹佳颖手里面拎着的满满的购物袋，就被她一个狠手摔倒了沙发上，她拍了拍手，像是自动自觉忽略了我们似的，她冲着萧炎说：“萧炎，我觉得咱们今天来得特别不是时候，咱们好像打扰了别人的好事，为什么咱们就不能识趣点，早点回去洗洗睡了？”

    说完这话，也没等萧炎回应，曹佳颖就蹬蹬蹬朝大门那边走，开门就出去了。

    萧炎无所谓耸了耸肩，他的嘴角微微动了一下说：“看来今晚只能是各玩各的了，我去追佳颖了，你们该做什么就继续去做什么，春宵一刻值万金。”

    萧炎最后那句话，听着就有点不怀好意的味道，最重要的是，他说完了之后，还扫了我一眼，意味深长地朝我眨了一下眼睛。

    我郁闷到无以复加。

    他那是啥思想！我和余明辉，刚才什么都没做！

    可是特么的，我明明是知道啥事也没有，脸却一下子又烧了起来。

    萧炎干巴巴地笑了两声，大摇大摆地走了，还特用力地给带上了门。

    大厅里面就只剩下我和余明辉两个人之后，我有些不适地挣脱了他的手。

    余明辉嘿嘿傻笑了一下，他冷不丁地说：“林四四，就牵一下手你都那么紧张啊，你的手里面全是汗。之前我说你喜欢我，你还死不承认。”

    简直没在同一个频道上，我扫了一眼茶几上的蛋糕红酒，以及被摔在沙发上面的干果零食，我的眉头皱起来，我说：“余明辉，他们是过来给你庆祝生日的吧？”

    也不知道是不是说多几个字，国家要让他打说话税似的，余明辉点了点头，他简简单单地说了两个字：“是的。”

    我简直无言以对。

    我还是有点自知之明的，看曹佳颖那阵势，就是不爽我才走的，而萧炎为了去追她也走了。

    沉默了半分钟，我很是郁闷地说：“是不是因为我出现在这里，把他们都给弄跑了？”

    忽然伸出手来，胡乱地揉了一下我的头发，余明辉笑着说：“他们跑了不正好，两个特大号的电灯泡坐在那里闪来闪去，你就不嫌闪得眼睛不舒服啊。”

    我之前倒不知道这个男人那么没心没肺的，他的朋友来给他过生日，人家不高兴地把东西撂下走了，他还能开玩笑。

    我更是郁闷：“要不然我先回去，你打电话把他们喊回来吧。”

    也不知道余明辉是揉头发上瘾了还是怎么的，他又伸手在我的头发上面揉搓了一下，他顺势曲着手指敲了敲我的头，他说：“又傻又笨，你就不会先说一句祝我生日快乐什么的啊？”

    我想想确实是，就老老实实地说：“那行吧，祝你生日快乐。”

    顿了一下，我有些不好意思地拧着手，我的头微微低下来：“可是我都没给你准备礼物。”

    飞快地伸出手来一把将我拽入怀里，余明辉的声音一下子像做贼一样压得很低沉：“你能答应跟我在一起，这个生日对我来说，意义就非同凡响。林四四，能有资格这样理直气壮地抱着你，而你不会推开我，我就特别高兴了。我不要礼物，我就要你。”

    卧槽啊！

    这男的上辈子肯定是情圣，要不然他怎么能一张嘴，就说一堆听起来很矫情，我却很受用的情话呢！

    我像我这辈子，大概在这一刻最温顺吧。

    我就跟一只小绵羊似的安安静静地呆在那里，声音不自觉地变得更轻：“可是，我把过来给你庆祝生日的人气走了。”

    余明辉：“曹佳颖她刁蛮惯了，思想还特别偏激，谁要是一次没顺着她，她每次见到那人能冒火。你又不是人民币，没办法让每个人都喜欢你，她不喜欢见到你没关系，我喜欢你就好了。”

    我还想说什么来着，余明辉松开了我，转而拽着我往沙发那边坐下，他一边动手去解蛋糕盒上面的彩带，一边说：“你得给我唱个生日歌。”

    闹腾了将近一个小时，我们吃了一点儿蛋糕，喝了一点儿酒，两个人都有点儿上头，余明辉扶着我又辗转到了他的卧室，我们倒在床上的时候，手还握在一起。

    两个人傻乎乎冲着天花板嘿嘿笑了一阵，余明辉腾一声翻身上来，他两只手捧住我的脸，盯着我看了好一阵，他说：“林四四，你说说你长成啥样子不好，非要长那么好看干嘛？”

    借着那点儿酒精的作用，我竟然能跟他自自然然地开玩笑了：“因为你长得帅啊，我要长得难看，会跟你不搭。”

    余明辉长长地哦了一声，他似乎是若有所思了一阵之后，才冷不丁跳跃地说：“林四四，你从啥时候开始喜欢我的？来来来，给我说说。”

    我竟然无言以对。

    在某种程度上，我对于感情的表达很是内敛，我做不来没完没了地说甜言蜜语那种，我也有些羞于表达。

    忽然有点儿不好意思，我把脸转到一边去，答非所问地说：“阿达这个点该睡了吧。”

    很是执拗地把我的脸掰正过来，余明辉盯着我慢腾腾地说：“别东扯西扯的，老实回答问题。”

    我有点撑不下去了，声音小到不能再小，我说：“那晚在岛上，你因为帮我挡着，被蛇咬了….。”

    露出了特别璀璨的笑容，余明辉的手全数覆在我的脸上面，他凑得更近，他说：“我果然没猜错。”

    翻身下来，余明辉又与我并排躺着，他的手再一次缠绕上来将我的手紧紧握住，又是沉默。

    我还真是不解风情啊卧槽。

    就沉默着躺那么一会，气氛蛮好的，但是我忽然想起刚才余明辉还没跟我把账对清楚呢，都说亲兄弟还要明算账呢，更何况我跟余明辉不是亲兄弟，我们就今天才确定谈恋爱而已，我总不能心安理得地接下他这好意，这茬不提了吧。

    想了一阵词措，我慢吞吞地开口说：“额，余明辉，咱们还是说回正经事吧。那笔账，咱们还是得认真对一下。”

    突兀地侧过身来望着我，余明辉盯着我，言简意赅地应：“不用对。”

    我完全被他牵着鼻子走，顺嘴就问：“为啥？”

    眼睛眨巴了一下，余明辉的脸上满是嘚瑟：“因为你是我的女朋友，也就是我未来的老婆，还会是我未来孩子的妈，所以我的钱就是你的钱。当然你的钱要不要成为我的钱，这个你说了算。”

    停顿了一下，余明辉又说：“感动吗？感动的话，就凑过来热情澎湃地亲我一下，不用偷偷摸摸的。”

    哪怕我深知自己后面还是会咋咋呼呼上串下跳各种想办法，把这笔钱给余明辉还上，但是我确实是被打动了。

    当然我被打动的不是他说他的钱是我的钱，而是他说，我是他的未来老婆。

    可能也跟身体里面的酒精有点儿关系，不知道为什么，我的心里面忽然冒出一个特别疯狂特别没有节操的念头，我忽然很想跟他发生点什么，我忽然很想跟他有点实质性的关系，哪怕我知道这样太快，我却像是中了邪一样，无法控制这个念头。

    我也侧了侧身，我还伸手撩了撩头发，让它们覆盖住我一半的脸，这样我会有更多的勇气，来说一些让我觉得特不好意思的话。

    深深呼吸了一口气，我盯着余明辉，慢腾腾地说：“余明辉，我想，把我送给你，好不好？”

    