
    余明辉的嘴角微微抽动了一下，这一次他的声音不像海风，倒像是呼啸而来能排山倒海的海啸，他盯着我，眼睛亮晶晶得如同夜空里面耀眼的繁星，他缓缓地吐出三个字，他说：“不想放。”

    哪怕我早上洗完脸才出门，我也觉得我的人生黯淡得像是挂满了一鼻子的灰，这些灰烬不仅仅盘踞在我的鼻子上，它们还盘踞在我的心里面，我的心一动，它们就会自自然然地灼痛我。

    我已经痛够了。

    把背包慢腾腾地顺着大腿放在地上，我用双脚夹住，然后我腾出手来，把余明辉的手指一根一根地掰开，就像猴子掰玉米棒似的。

    可是猴子掰玉米棒的时候是高兴的开心的，而我的内心满是苦涩。

    我总算熬着把这个在夏天里面也能暖和得要了我的命的大手掰开了，将那些繁杂的心绪硬生生地压制住，我很是淡然地说：“余先生，请你自重。”

    余明辉微微低下头望着我，他的脸上没啥表情，眼睛里面也没啥内容，他张了张嘴，最终他什么也没说就此沉寂下去，他被我摘下去悬在那里好一阵的手，也收了回去。

    这似乎是我喜闻乐见的，他不再来烦我，让我黯然从这狼狈现场逃窜，多好。

    我的背部，因为被曹佳颖穿着尖跟鞋踩踏了一脚，现在还火辣辣地痛，我伸手提起背包之后没把它背在后背，而是拿在手上，迈开步子不断地往前走。

    回到家里，我把那些货倒在床上，面无表情地将它们重新叠一次，整整齐齐地装到了背包里面，又掀开床板，把今天挣来的二十块放了进去。

    做完了这一切，我又坐在那里发了好一阵呆，我的手机响了。

    有些机械地接起来，我把话筒凑到嘴边说：“怎么了，小宁？”

    赵小宁估计在吃东西，她还没说话我就听到了一阵呼哧呼哧的声音，呼哧了好几声之后她说：“林四四，你过来海滨公园烧烤场吧，我们在这边烧烤，你过来吃一点。”

    要换做平时，赵小宁也是懒得喊我的，她知道我没钱去参加这种隔山岔五大家平摊费用的同事聚餐。

    现在被她喊，我哪怕知道自己不会去，也是受宠若惊，我拿着手机晃荡了一下，这才小心翼翼地说：“我不去了，你们吃吧。”

    也是够脾气火爆的，赵小宁的声音一下子提高几个度，她冲着我嚷嚷说：“林四四，你再闷在家里我感觉你都要浑身长蘑菇了！我让你出来就出来，那么啰嗦干嘛，是不是没把我当朋友？”

    我还打算墨迹几句不去，赵小宁把我劈头盖脑说了一顿，还说有人请客，啥都是买好的，我过去多吃点也是帮她占便宜啥的，她话说到了这份上，我没辙了，只得答应过来。

    我去到了才知道，原来赵小宁不是跟我们酒吧的同事在玩儿，而是跟陈道伟还有杨雄，加上几个我不认识的男男女女围着烧烤炉烤个不亦乐乎。

    我简直整个人都不好了。

    敢情昨晚我跑去接赵小宁，最后发展到往自己脖子上面捅刀子，都是很傻很天真的犯傻逼了？

    我发着愣呢，赵小宁已经从那圈人里面站起来走过来，她揪了我的胳膊一把说：“林四四，你陪我去洗下手。”

    把我拽到了离烧烤场挺远的一角，赵小宁才慢腾腾地放开我，她斜视了我一眼说：“林四四，我先把话给你说清楚。你心里面别犯疙瘩，我昨晚没配合陈道伟骗你去他家。我赵小宁犯不着做这种下作事，你去找我，我心里面感激。至于我为啥跟他们在一块，是陈道伟主动找的我，说让我把你也请出来一起烧烤玩玩，之前那些烂账一笔勾销。我想着以你的性格肯定也没少得罪陈道伟，那就出来一下，缓和一下关系，毕竟陈道伟你我都得罪不起。”

    