
    谢天谢地，我刚刚奔到站台，我要搭的公交车就来了，我一个快步冲上去，车门关了之后我看到余明辉站在那里，我们隔着玻璃窗对望了将近十秒，然后车开走了，他的脸彻底消失在我的眼前。

    我忽然鼻子一酸，只得赶紧的投币，然后找了一个位置坐下来，扭过头去看外面飞驰而过的风景。

    到了霞湖公园这个站台，我下车后还生怕余明辉跟着过来，我四处张望了好几个回合，确定这是自己想象力太丰富了之后，才敢从背包里面翻出两张光碟拿在手上，走到霞湖公园门口，朝着那些来逛公园的男男女女不断地吆喝着：“厂家倒闭，光碟便宜卖啦，只要十块一张，只卖十块一张，过了这村没这店了，要买要快，赶紧赶快。”

    我正吆喝着，有个挺年轻的小伙子过来，压低声音就问我：“靓女，你上次卖的那种欧美的还有吗？给我挑两张精彩的。”

    我把帽檐压得更低，忙不迭地说：“有有有，你等等，我马上给你找。”

    一边对那小伙说话，我一边把背包放在地上，借着一边灌木丛的掩饰蹲在那里翻翻捡捡，好不容易翻出了两张，我埋着头给那个小伙递过来说：“买两张只要19块就好。”

    我的话音刚落，拿在手上的光碟就被人用力拽了过去，然后我听到了很鄙夷的“切“的一声。

    循着这个声音，我抬起头来，赫然看到只有一面之缘的萧炎和上次在医院甩了我一巴掌的曹佳颖站在了我面前。

    萧炎还是那副老子就是那么高冷的表情，而曹佳颖，她的手上正捏着那两张包装上面有着不堪入目的画面的光碟，她的嘴角有些不屑的扬起来，她的鼻孔都快上天了，那冷傲的做派，就好像我林四四吃了她家的米饭没给钱，我必须得把自己的膝盖给她送上似的。

    要说上次给她打了，我没出声，那是因为余明辉还躺在里面不知道啥结果，那事我觉得我要负责任，被她打来出气，我能接受。

    而现在，我明显没干啥伤天害理的事，她还要摆出一副老娘爱找茬的表情，我不会惯着。

    没出声，我直接把她捏着的光碟抢了过来塞到那个小伙的手上，我若无其事地说：“大哥，一共19块。看好了再过来买，我再给你少点钱。”

    好在那小伙，是真的有心买东西的，他急急把光碟塞进斜跨包里面，又从口袋给我掏了二十块。

    拿着我找的零钱，那小伙走了。

    我泰然自若地把收到的二十块叠得整整齐齐，正准备揣进裤兜里面，曹佳颖黑着脸，抬脚就把我放在地上的背包揣得东倒西歪的，她还真是没事找抽，踹了一脚之后，还想抬脚踩我的货。

    拿这些货，我是花了真金白银的，要真被她踩上几脚弄坏几张，那我可能今天都白干了。

    一个急起来，我直挺挺地朝着自己的背包扑上去抱住，而曹佳颖的脚，蹬在我的后背上了。

    她穿的是尖跟的鞋子，她还是下了大力气的，我感觉自己的后背都破皮了，可我顾不上自己，我踉踉跄跄把那包货抱起来，靠着旁边的绿篱才站稳了脚跟。

    而曹佳颖上前了一步，她盯着我冷冷地说：“上次要不是萧炎拦着我，我早就弄死你这个害人精了。你今天还敢跟我横？我拿在手上的东西，你也敢抢过去？”

    说完，她故技重施般地抬起手来，作势就要朝我的脸上甩过来。

    