
    大概是很满意我那么快给了回应，余明辉轻笑了一下，他的声音如同缓缓而来的海风一样散落出来：“前段时间，有个又高大又帅看起来很酷，但是如果他有女朋友之后会对女朋友特别好的单身狗，大半夜的去观海长廊遛狗。在被一个女的冲上来熊抱之前，他只想做一个安静遛狗的美男子。当了一次活雷锋之后，这个女的因为这只单身狗的缘故被人带去灌酒，单身狗去把人领回来，谁知道她又哭又闹的，抱着单身狗锤个不停，最后非要抱着那只单身狗才肯彻底睡去。老实说那晚挺震撼的，单身狗不单单要坐怀不乱，还得纠结这个姑娘到底曾经爱上过什么样的人。更震撼的事在后面，明明她是一个被逗一句两句就紧张得要死的人，明明她看起来胆子很小，却在单身狗被蛇咬了之后，她的胆子够上天了，二话没说还能把快艇开出大海，把单身狗给连拖带拽送去了医院。”

    停顿了一下，余明辉端起一旁的酒杯抿了一小口，又将酒杯轻轻地顿在餐桌上，又说：“单身狗出院之后，刚开始他觉得生活没什么变化。但是慢慢的他发现，他遛狗的时候老是偶遇不到那个傻大胆姑娘。刚开始他觉得是一时习惯，后面慢慢发现，有些东西偷摸摸地潜入了他的心里面。单身狗很慌张，这两年他孤独惯了，他怕自己现在的生活模式被打破。然而更可怕的事在后面，比起怕被打破生活模式，他更怕那个傻大胆姑娘被别的男人追走。在患得患失了好一段时间之后，单身狗决定下手，想要努力把自己变成恋爱狗。”

    说完最后一句话，余明辉咧开嘴笑了一下继续说：“林四四，你现在知道我今晚为什么找你了吧？”

    其实在余明辉这个酷哥一改以往的高冷劲，在罗里吧嗦跟我说故事的过程里面，我放在餐桌下面的手捏成了一团，手心里面沁出细密的汗，我的心跳得飞快，可是我必须熬着，装作一副若无其事的样子。

    正如我现在这般，我就是这样若无其事淡淡笑笑说：“我之前倒是没想到，像余先生那么酷的人，讲故事的能力不错。”

    我的回答让余明辉微微愣了一下，但是他很快继续说：“我只对我乐意跟她交流的人说这么多。当然我对别的女人还是会那么酷，这个你放心。”

    我当然早就听明白了。

    我杵在那里，一想到他总算摊牌了，我总算能有机会跟他切断联系了，我却没有想象中的那么如释重负，我而是努力按捺内心起伏不断的难受和酸涩，开始飚演技。

    突兀地冷笑了一声，我的脸上露出鄙夷的笑，我装作老神在在那般看着余明辉嘲讽地说：“余先生，你是不是有点想多了？”

    估计是被我这反常的神情给弄没招了，余明辉的嘴角微微抽动了一下，声音不自觉地沉下去说：“你继续说。”

    我继续嘲弄地笑笑说：“请问你了解我多少？请问你对我的事知道多少？请问你知道我想要的是什么，不想要的是什么吗？你什么都不知道，就过来跟我扯淡这些有的没有的，不觉得自己既幼稚又可笑吗？”

    抬起眼帘接上我的眼神，余明辉放慢语速说：“我不是三岁小孩，我知道自己在做什么。我只会跟着自己的感觉走，没有想得那么复杂。我做这个决定，不是一时冲动，而是慎重考虑的结果。我觉得遇到了对的人，就应该去努力争取，我没觉得自己有多幼稚有多可笑。而我也认为，一种米养一百种人，好男人还是有的，林四四你完全可以尝试着开始新感情。”

    