
    顺着这句话，一直沉默端坐在那里的余大勇，他突兀地提高声音怒喝了一声说：“方青青！你够了！这混小子，你越是迁就他，他越不知好歹！”

    我被惊了一下，身体也禁不住微微颤抖了一下。

    而余大勇，他用手狠狠地拍了拍桌子，冷着脸冲着余明辉吼：“我老早就跟你说过了，别跟外面那些乱七八糟的女人纠缠不断！你把我的话都当耳边风了是不是！”

    哦，我是那个乱七八糟的女人。

    我这算是坐着啥也不干，就默默地蹭个饭，也被那些乱枪扫得满地找牙了吗？

    心里面的郁闷，就跟夏天的水草一样蹭蹭蹭地疯长着。

    我确实是很乱七八糟，但是要有人不分青红皂白就骂我乱七八糟，我觉得那是特没教养的表现，我也不怎么愿意惯着这类人。

    然而再想想，余明辉帮了我那么多，我要因为这么几句话就掀桌子的跟他爸把这酒店都吵到破顶了，那样我也挺没教养的。

    于是，我按捺住内心的别扭，勉强而尴尬地笑笑，不作声。

    可是，余明辉却抓住我的手，他腾一声站了起来。

    而我被他拉着手，自自然然也跟着站了起来。

    果然是冷艳到了极点的男人，余明辉慢腾腾地松开我的手，他又是淡淡地瞥了余大勇一眼，他的语气也淡，却掷地有声：“首先，林四四不是什么乱七八糟的女人。她是我的朋友，当然如果后面她愿意升级成为我的女朋友，那只会是我的荣幸。就算你是我爸，我的感情事，你可以给点建议，但是做决定的还是我。你想摆出一副过来人的姿态教育我的时候，先扪心自问一下，你自己做得又怎么样！”

    撂完这番话，余明辉把脸转向我，他微微一笑说：“林四四，看来咱们得换个地方吃饭了。走吧。”

    我从他们的对话里面能感觉到，余明辉和余大勇之间有着难以调和的矛盾。

    而今天是我，把他们之间的矛盾弄得更尖锐了一些。

    我的立场变得异常尴尬，我张了张嘴，最终不知道该说些什么。

    而余大勇，因为余明辉这番话变得更是怒气冲冲，他的声音一下子提高了九个度，他冲着余明辉就吼：“我再怎么样，也是你爸，我不会害你！你这两年在外面怎么样玩怎么混，我可以睁一只眼闭一只眼，但是我绝对不会让你跟那种不三不四的女人混在一起！那个女人，一看就不是什么正经人家。你再看看她那穿衣品味，一身黑乎乎毫无美感可言，简直是不堪入目！这种女人别说跟你在一起，她就算是给你当保姆，我都觉得她不配！你再看看她穿的什么鞋子，一看就知道很穷。那些穷人家出来的女孩子，一个两个的没什么尊严，也没点羞耻心，她能跟你走得近，还不是因为你有几个钱！还不是想从你身上搜刮几个钱！“

    余大勇这番话，就像一场无情的穿堂而过的风，它拼命地朝着我扫过来，将我的那些儿偶尔会显得一文不值的小小教养，吹得烟消云散。

    我伸手扶住餐桌，冷冷地睥睨了余大勇一眼，然后似笑非笑地说：“老余先生，你不觉得自己很可笑么？”

    