
    我不知道余明辉是什么时候进来的病房，总之他半蹲下来把我护在身后，他冷着声音说：“老人家还躺在病床上，你们闹这么一出算是什么！”

    大伯和四叔对视着愣了一下，然后我大伯冲着余明辉吹胡子瞪眼：“你是谁啊？我们的家事，还轮到你一个外人来理了？”

    余明辉的手摸索着抓住了我的手团住，他依然是冷冷地说：“至少我这个外人，觉得这个时候，得尊重一下病榻上老人家的感受，而不是在这里没完没了地闹。”

    让我意外的是，余明辉不过是说了这么两句话，刚才对着我还剑拔弩张的所谓长辈，他们略有缓和，骂骂咧咧的声音先是变弱，然后沉寂下去。

    余明辉扶着我站起来，他架着我腰，在我耳边轻声说：“不要怕，一切有我呢。”

    一切有我呢。

    这些年我孤军奋战得太久，我也被酷寒冷漠相待得太久，每次我在无数电视剧里听到这一句被说滥了的俗到了极点的台词，都是一笑置之，甚至自言自语地吐槽这世间的虚情假意总有甜言蜜语来成全。然而今天，在我足够脆弱的今天，这句话从余明辉的嘴里面说出来，这无疑是他亲手赠送我一个任我取暖的火炉，一个陪我熬过身在盛夏却心在寒冬的火炉。

    而我确实是在脆弱的时候更容易贪图，于是我就这样被余明辉半扶着再一次凑到了奶奶的病床面前。

    她的气息更弱了，我握着她的手，她甚至没有太多力气回握我，她而是用浑浊的眼睛望着余明辉。

    她可能误会了余明辉是我男朋友。

    在这个时候，我压根不会跟她解释我跟余明辉没有多少毛钱的关系，我甚至打算用眼神示意和乞求余明辉帮帮我，让老家人遂了心愿，别让她带着对我的担忧走后面那一段孤寂的黄泉路。

    然而，我还没来得及作任何暗示，余明辉已经拱了拱身体，他挨过来，将他的手覆在我的手上面，他放轻声音说：“奶奶，我以后会好好对待四四的，你放心吧。”

    这样的场景，我也曾经在电视剧里面看过，曾经觉得恶俗透顶，现在发生在自己的身上，才觉得这一切都是最真实不过的掣肘和疼痛。

    而奶奶，她是真的油尽灯枯了，她微微动了动，几乎是用尽了全身的力气，她说：“戒指，四妹的嫁妆，给四妹的嫁妆。”

    我的眼泪再一次轰然而下。

    而大伯二伯和四叔，他们轰过来，用他们那胖乎乎的身体将我们硬生生地挤离病床，他们伏在那里七手八脚去拨奶奶手上的戒指和摘她耳朵上的耳环，那些什么房子存款啊家具啊等等词汇不绝于耳，我傻乎乎地站在那里，泪流成河。

    在过了奶奶的头七之后，我们全家在水果行旁边又脏又乱的小饭店吃了一顿饭，我把全身的钱掏光了给我爸，又是叮嘱他们在深圳得买点好菜，不要太省钱什么的。

    把家里人送去坐上了去深圳的车之后，我所有强硬撑着的坚强在一瞬间全数崩塌。

    这几天以来，面对着家里人，我一直隐忍着，没有过多地表露自己的情绪，现在我一个人了，我实在难以自控。

    我在路边扯了一根草，红着眼眶一边走，一边在手上编织着戒指。

    我知道生老病死是人之常情，我也努力接受了奶奶溘然长逝的事实，我只是恨我自己没用，没本事拿到她要留给我的戒指。那我只能编织一个，当成自己真的拥有着。

    我心无旁骛地沉浸在自己难以自控的情绪里面，完全没注意余明辉是从哪里冒出来的。

    他沉默着拦住我的去路，又是沉默着突兀地伸出手来环住我，将我狠狠地拥住。

    他的手伸出我的发际扣住我的头，将我的脸按在他的胸膛上，他说：“想哭就哭，别忍着。”

    