
    我倒是记得王马毅说过这几天要找我拿钱的，所以我一直把那一千块揣在口袋里面，每天都带着。

    看到王马毅有带帮手，我有些慌张地从口袋里面翻来覆去，却怎么也摸不到那些钱。

    脑袋一个激灵，我想起我出来得急，换了裤子之后，没把钱腾过来，那钱掉在家里了。

    我忍住对王马毅的小小厌恶，勉强地挤出一个笑容，我小声地说：“小马哥，我出门的时候太着急，把钱给落家里了，不然你明天再过来拿？”

    王马毅的脸立马像用久的锅底那样变黑了。

    他眨巴了一下眼睛，凶巴巴地说：“林四四，你以为你是谁，你家欠了我家多少钱，我就问你还两千，你还让我跑几趟？”

    我张了张嘴正要继续说话，王马毅往地上啐了一口，他转而盯着我的胸部说：“今晚没钱是吧，行，陪我去旅馆玩玩，我给你减一千块。”

    他一说完话，就伸手过来，作势要搂住我的腰，他那张满是油光的脸，差点就贴到了我的脸上。

    我惊慌失措地想要避开王马毅的咸猪手，却一个不小心踩了他一脚。

    王马毅立刻火了。

    他狠狠地推了我一把，我一个措不及防，脑壳就撞到了石柱上面，却依然控制不住地将要往地面上摔。

    我在心里面想着卧槽惨了惨了，这下脸要落地了要弄伤了肯定又要花钱买药卧槽啊怎么办，却被一只手稳稳地扶住了腰。

    我有些狼狈地站稳过来，一抬头就看到了余明辉那张冷若冰霜的脸。

    冷着脸把遛狗绳塞到我的手上，余明辉站到了王马毅的面前。

    余明辉比王马毅高出了一个头，我看不到王马毅啥表情，但是他说话还是那么吊儿郎当的，他说：“你这是干嘛，想多管闲事，帮林四四那个贱人出头？”

    几乎是毫无情绪的，余明辉淡淡地说：“你把刚才的话重复一遍。”

    王马毅和他那个工友都笑了，他们笑嘻嘻了一阵，王马毅提高声音说：“少给我摆这种臭英雄的款，林四四那个贱人欠了我家很多钱，她今晚没钱还我，我就要带她去睡一觉，你要不知死活挡着哥几个的道，别怪我动手打死你。”

    没立刻搭他们的话茬，余明辉各种淡定地掏出手机，他拨了电话，很快他冲着电话说：“你带几个朋友到椰风门口来。”

    把电话撂了之后，余明辉神淡气定地转过身来，他冲着我说：“等一下事情处理完了，我带你去医院看看。”

    大概是觉得自己没受到重视，王马毅一个蹦跶过来冲着余明辉说：“你小子是谁啊！“

    余明辉甚至连看都没看他，就不冷不热地说：“你得罪不起的人。”

    王马毅彻底乐了，他无所谓地笑笑：“我倒要看看，你能拿我怎么样了。我王马毅在湛江混了那么久，还没在怕的。”

    还真是不知道死活，王马毅撂完这句话，就蹲在那里抽烟，还时不时地对着我吹胡子瞪眼。

    我有些尴尬又无奈地站在那里，觉得自己的脑子像是进了浆糊，乱糟糟的糊成了一团。

    大概十五分钟之后，萧炎过来了。

    他带了三个牛高马大的男人。

    余明辉把遛狗绳拿过去递到萧炎的手上，他轻描淡写地说：“别把人弄死就行，下手重一点，钱赔多一点，处理干净一点。我要带林四四去医院看看，你等下忙完帮我把阿达送回去。”

    