
    余明辉的声音不大，可是不知道为什么，他不管说什么，都会自带着一种让我捉摸不透的气场，我整个人不自觉地被镇住，手一下子僵在那里。

    余明辉这才慢腾腾地走过来，他用脚把一旁的小板凳勾过来，一屁股坐下来，他盯着我的脖子看了好一阵，他用让我分不清楚情绪的语调说：“给我说说，这是怎么回事？“

    我抿着嘴沉默了一阵，咧开嘴无所谓般地轻笑一声说：“摔的，不小心摔到刀尖上了。”

    余明辉的眉头皱了起来，声音微微提高，他说：“林四四，你能不能不要满嘴跑火车？正正经经地说话，你能掉斤肉还是少根头发？”

    我不敢抬起眼帘看他。

    他长得那么好看，比那个能甩下我自顾逃窜的丁展波帅一千倍一万倍，我其实自控能力很差的，我见不得太帅气的男人嘴上满是责备，眼睛里面却带着关切。

    这会让我沉沦，会让我万劫不复，会徒增我的痛苦。

    而我也怕我会选择飞蛾扑火引火自焚。因为我早已经是灰烬，我没有再一次燃烧的资格。

    将目光兜转了一阵，我最终将目光的焦点落在对面那个黑漆漆的电视屏幕上，我依然是淡笑说：“我这人本质上就不正经，我怎么能正正经经地说话？余先生是不是对我太过苛求了？”

    透过眼角的余光，我看到余明辉的脸一下子变成了一整片黑沉沉的乌云密布，他的嘴微微张了一下，却没再跟我多作废话，他安安静静如同一尊雕塑地坐在那里，一动也不动。

    接下来是让人难熬的沉默。

    等到我打完点滴测完血压出来，已经是凌晨了。

    我一手拎着药品，一手拿着从路边捡来的一小根树枝摇来摇去，像个傻逼一样。

    而余明辉沉默着挨着我走，那些微弱的路灯把他的影子拖得老长老长的，我透过那些黯淡的光线看到他的脸，一点儿表情也没有。

    可是特么的，我觉得他面瘫的时候也帅得要死要活的。

    如果能跟他一直走，没有尽头地走，那该多好啊？

    如果能早一点遇见，那应该也很好吧？

    可惜我的一生已经满目疮痍，而他值得拥有更好。

    我的心微微抽动了一下，难受如同一场突如其来的暴雨般在我的心房里面淋漓成一片，这些感觉迫使着我打破这沉寂。

    我把小树枝随意地丢到了一旁的花坛上，撇了撇嘴说：“余先生，我自己回去就好，你去忙你的吧。”

    余明辉侧过脸来扫了我一眼，他淡淡地说：“我没什么好忙的。”

    我微微僵了一下，想了想又继续说：“就算你没事忙，那也早点回去睡觉啊。咱们又不是特别熟，你没必要浪费时间送我回家。”

    又是瞥了我一眼，余明辉毫无情绪地说：“毕竟相识一场。”

    说实在话，几个小时前余明辉一板一眼给我讲单身狗的故事时，他一下子对我说那么多话，我很是受宠若惊，而现在他又变回来言简意赅，我竟然那么难过。

    毕竟相识一场。

    不过是相识一场。

    可是他却给了我美梦一场，也让我知道原来这个世界上有这么一个男人，他不会刁难女人，他带一个女人出去会保证她不饿肚子，在危难的时候他能奋不顾身挡下去，他神秘优雅却又够接地气，哪怕不过是短暂的遇见，他也能疯狂地扰乱我的心。

    我正沉浸在自己的世界里面，一阵急促的电话铃声，把我的思绪拽了回来。

    当然，是余明辉的手机响了。

    他不紧不慢地掏出了手机看都没看就按了接听。

    在持续了将近两分钟的通话时间里面，我就听到了余明辉嗯了一声，然后他说：“我马上过去。”

    