
    萧炎大概是察觉到了我和曹佳颖之间那点儿看似温和却紧迫的气氛，他轻咳了一下，懒洋洋地说：“你们这些女人，说话老是拿腔拿调的不累啊？我先去吃早餐了，你们慢慢聊。”

    随着萧炎的脚步声彻底地消失在我的耳膜里面，曹佳颖站起来走到门边，将门反锁之后慢腾腾地走回来坐下，捧起桌子上面那杯咖啡喝了一小口，她盯着我看了不下三分钟，真的是那种肆意的打量。

    最后，她的目光停留在我的胸部上，努了努嘴，她嗤笑了一声说：“身材7分，脸蛋5分，穿着打扮0分，一个离基本合格线还差大半截的女人，我倒是想看看，你是不是就真那么本事，你是不是就能在余明辉身边呆着超过三个月。”

    虽然我的心里面没有草原，但是我的心里面有草泥马，那些成千上万的草泥马在曹佳颖这些话落地之后，不断地奔腾着，也让我的眉头皱了起来。

    我还以为这个女人到底有多沉得住气呢！原来也不过如此呢。

    不过，我从来不是那种别人把我捏成一团摔在地上，我还会笑笑说摔得真好看的怂包子。

    刚才我没发作，是因为她刚才那话虽然有点阴险，但还算客气，而萧炎也在，我那么容易发作实在是太难看，现在就我们两个人在，她这是特明显的挑衅了，我要不出句声，说不定她把我当哑巴了。

    也学着她那样，我特别肆无忌惮地盯着她看了一阵，将目光收回来，我淡淡地说：“身材9分，脸蛋9分，穿衣打扮10分，一个不知道甩基本合格线几条街的优秀女人，却输给了一个没合格的女人，没有机会以女朋友的身份呆在余明辉身边一分一秒，这真是一个悲剧。”

    曹佳颖的脸，一下子刷刷地青下去。

    铁青着脸，她瞪着我，声音就跟刚从冰箱急冻层拿出来的那样冷冰冰硬邦邦的：“林四四，你别太过分！”

    呵呵哒，她各种嘲讽各种不屑各种鄙夷各种嗤笑我的时候，她就不过分？

    而我可没有主动去招惹她，我只不过是在她冲我丢菜刀的时候，我见招拆招而已，我怎么就过分了？

    难道我要在她冲我齐刷刷丢菜刀过来的时候，笑眯眯地拿着身体去挡，被她砍得七零八落的，还要说一句谢谢曹经理，这样才不过分？

    按捺住内心经久不息的吐槽，我还是淡淡地说：“只要曹经理你别太过分，我就不会过分到哪里去。总之我是这样，人不犯我我不犯人，人若犯我，我也不惯着。别人拿菜刀砍我一下，我就能砍回去两下，绝不手软。”

    我还以为曹佳颖的脸色会变得更难看呢，谁知道她反而是笑了。

    那样让人捉摸不透的笑意在她的脸色持续了十几秒，她又是端起那杯咖啡各种优雅各种淡定地抿了一小口，她把那个纸质的咖啡杯重重地顿在桌子上，这才缓缓地说：“林四四，说实在话，你现在的镇定自若和自信满满，真的很惹人讨厌。你以为你和余明辉在一起了，你就很了不起了？我觉得咱们应该好好聊聊余明辉这个男人。”

    决定以不变应万变，我端端正正地坐在那里，依然是淡到不能再淡的语气应了一声：“我没有觉得自己有多了不起，我只知道尊重这回事得建立在互相的基础上。如果曹经理不怕耽误工作，我倒是没什么意见。”

    曹佳颖摸了摸她手腕上的那一串水晶手链，她有点漫不经心的样子瞥了我一眼，这才缓缓开口说：“我和明辉认识了七年。按照他现在27岁，也就是说，我从他最年少轻狂的20岁，陪着他走到了现在的27岁。在这七年间，明辉交过几任女朋友，有清纯的，有身材火辣的，有特别温顺的，也有性子很野的。不管那些女人是什么类型，我总是看不惯也看不爽，我不会隐藏我这些看法，我总是对着余明辉表露出来，我甚至对他那些历任的女朋友各种刁难，他当然也是训斥我的，但是最后，那些女人都离开了，而安然无恙呆在明辉身边的，还是我曹佳颖。”

    在之前，我是没问过余明辉的情史的。

    我也觉得自己没这个资格问，毕竟我的过去摆在那里。

    现在从曹佳颖的口中听说他交过好几个女朋友，我犯了大部分女人都会犯的毛病，总之听着心里面就满不是滋味儿。

    然而，我却不想在曹佳颖面前展露出这些情绪，于是我依然是一副波澜不惊的表情，淡淡地应了一声：“哦。”

    大概是没料到我会是这种反应，曹佳颖愣了一下，然而她很快恢复正常，又是继续说：“林四四，我跟你说这些的意思其实特简单，那就是我能数次拆散余明辉跟其他女人，我也能拆散你们，只要是我想做的事情，很少有做不到的。我倒要看看你能得意多久，我也很期待看到你灰溜溜夹着尾巴滚出去勤酬大门的那一天。”

    我浅浅笑了一下，更淡地说：“我这个人不太喜欢滚着出门，我一般都是走着出门的。曹经理难道平时上下班，都是滚着来，滚着去的吗？我倒是第一次听过那么新奇的出行方式。”

    按照我对曹佳颖之前的印象，我还以为她被我这么一呛，还能蹦跶起来炸毛了，却没有料到，曹佳颖轻笑了一声说：“呵呵，我之前还以为是只小白兔呢，原来是一个伶牙俐齿的狐狸精。我之前还以为我凶一点就能唬得住呢，现在才发现有些贱人道行真是高深。我之前还真是低估你了，看来你比余明辉之前的任何一个女人都难以打发。不过我无所谓，不费吹灰之力就能打发的那些花花草草，我也打发腻了。有点难度的事，说不定会更好玩。总之我不会让你这种贱人笑到最后就对了。像你这类，也就适合给余明辉玩玩，永远也不可能结出什么样的果子来。真正能陪着余明辉走到最后的，除了我，没有谁。”

    撂完这番话，曹佳颖拿起桌面上的电话拨了个号码，她很快冲着话筒那边说：“小钟你过来我办公室一下。”

    在那个小钟来之前的几分钟里面，曹佳颖没再跟我说话，而我也懒得跟这种三观有问题，自以为是得快要上天了的女人多费唇舌。

    跟这种沟通不到一块的人唧唧歪歪，简直就是浪费生命。

    就算她这是宣战了，我也得考虑一下，跟这种人斗，会不会降低我的逼格。

    在我们沉默僵持了大概五分钟之后，小钟敲开了办公室的门。

    她年纪跟我差不多，对着曹佳颖，一脸的恭恭敬敬，她一进来，就声音挺清脆地说了一声：“曹经理，找我有什么事吗？”

    曹佳颖面无表情地指了指我，她有些意味深长地说：“小钟，这位是咱们公司新来的同事林小姐，你给安排到萧副总的办公室去当助理。这位林小姐呢，之前一直混的是夜场，没怎么做过整个公司的工作，你带出去，好好带，让她多学习学习，多给她点机会跑跑腿做做事，让她赶紧的上手，你懂我的意思了吗？”

    那个小钟的脸上立刻浮现出那种特别职业的笑容，她的头点个跟小鸡啄米似的说：“我明白了，曹经理。”

    曹佳颖轻轻笑了笑，她继续说：“哦，对吧，最近咱们公司的办公桌比较紧缺，萧副总那边也没多余的位置给到这位新同事，我想了一下，不如就把林四四安排到后勤部旁边那个储物间去，可以让林小姐在那里锻炼锻炼。”

    小钟脸上的笑意更浓郁，她瞥了我一眼，然后立刻冲着曹佳颖说：“好的曹经理，我马上去安排一下。”

    从曹佳颖的办公室出来，小钟那点儿笑意全部没有了，她冷着一张脸说：“跟我来。”

    我默不作声地跟在她后面，又是七拐八拐的，走了大概十分钟，才在这个办公室最尽头的一个小门前停住，小钟伸手去推了推门，那些粉尘的味道就扑面而来。

    有些嫌弃地捂住了鼻子，小钟对我不冷不热地说：“你的位置就在里面，你先自己熟悉一下环境，晚一点我会给你安排办公用品过来。”

    也没给我应话的时间，小钟说完，就一个转身，蹬着高跟鞋走了。

    我将那扇米黄色的门全部推开，借着旁边窗台射进来的光线，我按了那个小小的开关。

    还好，灯能打开。

    映入眼帘的是一地狼藉，而在这一地狼藉中，有一张暗黑色的办公桌盘踞在那里，上面落满了灰，我看到了好几个蟑螂在面上特别欢快地爬来爬去。

    懒得惊叹，也没时间吐槽，我拐进旁边的洗手间弄来了扫把清扫了一下，又去找了抹布将整个桌面擦了好几遍，我正要再去换些干净水再擦一次，小钟带着两个男同事过来了。

    那两个男同事分别抱着电脑屏幕和主机，而小钟则抱着一大沓的文件。

    直接把那一大沓资料摔在我刚刚弄干净的办公桌上面，小钟没点儿好脸色地说：“过来填表签字。”

    当我把那份入职登记表填好，电脑也装好开机了，小钟将那堆资料推了推，她黑着一张脸说：“这些资料全做成电子版，萧副总要用的。”

    虽然小钟那张脸冷得跟刚从大东北回来似的，但是为了把工作做好，我也顾不上了，我拿过那些资料翻了翻，我轻声问了一句：“小钟，请问哪些是比较急的，我可以先整理那些急的。”

    也是走的冷艳路线，那个小钟冷眼瞄了我一眼，她直接丢给我一句：“都急，做不完别下班。”

    摔下这句话，她摇曳生姿地走了。

    看来她跟曹佳颖是一伙的，曹佳颖暗示她整我，她就真的没手下留情。

    我想着，反正来都来了，她们再整我，也不可能弄死我吧，那就先受着吧，等我熟了之后再反击也不晚。

    想开了之后，我顺手拿过那些资料放在电脑面前，心无旁骛地忙了起来。

    就在我忙得渐入佳境时，我丢在桌面上的手机突兀地叫了起来。

    来了一条短信。

    我瞄了一眼，给我发短信的是杨雄。

    没作多想，我拿过手机点开，却才看了一眼，整颗心就哗啦啦地往下沉，浑身冰凉。

    