
    被我用毛刺刺的话拼命扎啊扎的，陈道伟还真是皮厚了，他不以为然地耸了耸肩，他泰然自若地抬起手腕看了看时间，他的脸上甚至还挂着淡淡的笑容，他说：“林四四，你还有七分钟。”

    原本我还有冲动骂他，但是他在被我骂了之后还这样的反应，我觉得我要继续坐在这里跟他废话，还让他嘚瑟了。

    腾一声地站起来，我把那份文件狠狠地摔在陈道伟的面前，我冷冷地说：“陈道伟，你还是慢慢做你的春秋白日梦去吧！我会马上辞职，我不想给你这种傻逼干活了！”

    一个画风突变，陈道伟突兀地爆发出一大串的笑声，他哈哈哈地笑了差不多半分钟，直接笑得我摸不着头脑，他才慢腾腾地说：“林四四，你最近对我客客气气的，我老觉得缺了点啥，果然你还是冲我发飙伶牙俐齿的时候，最可爱，哈哈哈哈。”

    我那愤怒的表情还来不及收回去，陈道伟又是说：“林四四，你这人那么有意思，性格那么好玩，我能随随便便就让你辞职吗？你要彻底走人，谁逗我开心？我今天心情很糟糕，被你这样一骂，反而精神了。你坐下来，咱们开始说正经事。”

    敢情，陈道伟刚才是故意挑衅我，引我炸毛的？

    我简直无力吐槽了。

    这年头，还有人有这种嗜好？被人骂得满地找牙了，反而心情好了？

    这简直是受虐狂好吗！

    我觉得他这人的性格实在太分裂，我还是站着跟他说话比较安全，于是我就站定在那里，也没把语气放缓，我不冷不热地说：“我站着的时候耳朵不聋嘴巴不哑，能听能聊，你有事说事。”

    陈道伟瞥了我一眼，他懒洋洋地说：“林四四你原本就长得挺高，你往这里一站，我坐着就得仰视你，你好意思跟个竹竿似的站着跟我谈正事？”

    实在懒得跟他纠缠这个跟蚂蚁那么小的小事，我这才坐了下来。

    待我坐稳了之后，陈道伟将那份文件再一次推到我面前，他突兀地换上认真的语气，他的目光一片澄明地落在我的脸上，他慢腾腾地说：“林四四，我其实，怎么说好呢。就这样说吧，其实找你来海滨公园烧烤那天，我早上在怡福那边的超市买完东西出来，看到你在霞湖公园门口跟曹佳颖纠缠不清。我那时候挺想过去帮你出头的，但是想想，我前不久才害得你往自己的脖子上面捅了一个坑，我要摆出一副好心人的样子上前去帮忙，我的立场会比较尴尬。我只得作罢。后面我又想，你一个酒吧小歌手，唱得还不赖，再不济也能拿五千块钱一个月吧，这在湛江算是收入不错了，你还跑去卖黄片，你这是得多差钱，才去的。“

    随意地用手微微抓了一下头发，陈道伟又继续说：“我这人其实没啥同情心，但偏偏不知道为什么，我对你的事上心了。虽然那时候接触不太多，可我觉得你的自尊心挺强，我要没事找抽摆出一副好人的款换着法子给你钱，你肯定能把我呛得半死不活还要祈祷下次别再遇到我这样的傻逼男人。我想来想去，认为还不如给你介绍一份工作比较实在。但是把你介绍到我这里来上班之后，我就后悔了。”

    我静默地坐在那里听着，越听心里面越不是滋味儿。

    原来那天我在霞湖公园被曹佳颖闹的事，陈道伟也看到了。

    湛江这城市，真小啊卧槽！

    再反复揣测一下陈道伟说这些话的神态和语气，我有些坐立不安了起来，总感觉他接下来的话，会带来另外一番翻天覆地。

    就在我心里面的小九九翻腾个不断，陈道伟他端起酒杯喝了个精光，一副很悠哉的样子给杯子满上了酒，他轻咳了一声，声音不自觉地低下去：“林四四，我真的很后悔啊。我很后悔把你介绍到恒成来上班，我很后悔让你每天出现在我的眼皮底下，我很后悔自己会无可控制地观察你，我也后悔自己会不自觉地到处用目光去找你的身影，看你穿着不太新却弄得干干净净整整齐齐的衣服，对每个让你帮忙的同事笑脸相迎有求必应，看你挽起头发低着头沉寂地擦桌子搞卫生。你看起来像一只绵羊，其实内心是铜墙铁壁，你孤注一掷的时候，比一个爷们还豪气。你似乎很容易被看透，却又像迷雾重重。我其实清楚明白，我得跟你这类女人保持一点距离的，可是我这病随着时间越久就越重。林四四，我可能比较喜欢你，就连现在跟你扯淡这番话，我都要喝酒壮胆了才敢说，我很看不起在对待你这件事上面的这一个自己。矫情，懦弱，小心翼翼，没胆，总之一无是处。”

    虽然我早就有心理准备，可是我还是被陈道伟这番话给惊吓到了。

    没错，我受到了惊吓。

    在我看来，陈道伟的段数是特别高的，像他这种男人，有点钱，长得还算帅，会打扮，性格总体过得去。像他这样的男人，团团围住他的女人肯定蛮多，他自然是啥女人都见过了，是不是。

    而我也自认自己就是一个特别普通的女人，我甚至比普通女人还不如，我有一段很难对别人提及的过去，我所有展露出来的乐观，也不过是因为我如果不假装乐观，我会熬不下，仅此而已。

    所以，陈道伟这样的人，他到底是看上我什么了！

    整个人僵坐在那里，我老半天不知道怎么应话，我不知道自己该说一声谢谢好呢，还是该说抱歉好呢，纠结症犯了之后，我只得皱着眉头，沉默以对。

    在这样的沉默僵持了将近两分钟，陈道伟又将那份文件往我这边推了推，他继续说：“林四四，你不需要有任何压力。其实我现在跟你说这些，并不是为了后面我追求你而造势，我只是想跟你表达我对你的感受，没有其他的不纯动机。我挺清楚知道自己跟你不是同一类人，我的身边也只需要能玩玩想打发随时能打发掉女人，而你明显不会陪我玩，你也不好打发，所以这些喜欢什么的，我只会努力让它止步于喜欢。至于刚才跟你说买了一个酒吧交给你打理这事，是我没有办法对着一个自己比较喜欢的女人还在生活的泥潭里面苦苦挣扎却无动于衷，我想你完全可以过那种好一点的生活。当然你确实需要付出一些东西，那就是哪天我去深圳玩，你得招待我，得乐意陪我吃吃饭聊聊天说说话，像朋友一样就行。反正，我要说的正事就这些，要不要接受我这份很愚蠢的好意，你自己看着办。还是那句话，你可以考虑十分钟。”

    我还是像根木头地呆坐在那里，脑子乱糟糟的，像是长了一堆杂草，我梳理了好一阵，最终挺别扭地说：“陈道伟，我可能只能说一声谢谢。每个人都有自己的命，和自己该过的生活，靠走捷径得到的东西我不会用的安心。如果我在恒成上班给你造成了困扰，我可以马上辞职。”

    停顿了一下之后，我也不知道脑子抽了还是怎么的，我又加了一句：“还有，我和余明辉在一起了。”

    循着我这句话，陈道伟的脸上露出了讪色，他有些不自然地抬起手腕看了看手表，过了好一阵，他才带着一丝难以捉摸的意味地应了一声：“哦。”

    气氛越发的尴尬别扭起来。

    过了半响，陈道伟勉强干笑了两声，他带着一丝自嘲地说：“我怎么感觉自己像个自以为是的傻逼。”

    我更坐立不安，我也觉得我跟陈道伟还没熟到能安慰他的程度，更何况我也没啥立场，于是我只得急慌慌地站起来，埋着头冲着陈道伟，简直没在同一个状态上，我轻声问：“那我，现在就出去办离职手续？”

    倒是没跟我再多作啰嗦，陈道伟又扫了我一眼，他说：“好。”

    我朝着陈道伟微微地弓了弓身体，我换上极度认真的表情，对着陈道伟说：“谢谢你这两个多月的照顾。”

    没作声，陈道伟朝我挥了挥手，示意我可以出去了。

    带着很浓厚的不安和愧意，我有些毛毛躁躁地推开椅子，一个转身就朝门外走去。

    就在我的手握着门柄要开门的时候，身后传来了玻璃落地时破碎的清脆声。

    我条件反射地回过头看了看，那瓶没倒完的红酒被摔在地上，那些玫红色的液体在白色的地板砖上面游弋奔腾着，那青绿色的玻璃碎片张牙舞爪地望着我。

    而陈道伟，他面无表情地扫了我一眼，他连语气都是没带着什么情绪，他说：“不想喝了就扔掉，不是什么大不了的事，你出去吧。”

    我的心情变得更沉重，僵在那里几秒，最终还是直接走了出去。

    可能是陈道伟打电话交代过了，我才去找行政的小李说了要离职的事，她就拿了个表让我签了个名，还直接把工资给我算清楚，把钱给我了。

    整个过程，不过是二十分。

    跟那些满脸好奇的同事告别了之后，我揣着从恒成那里挣来的2188块钱工资，走出了恒成的大门。

    想想这个点，余明辉还在上班，也不知道他忙不忙，我也没胆直接冲进去勤酬找他，于是我像一个落单的小鸟一样，在外面电梯口这边，走来走去的打发时间。

    在快要到十二点的时候，我总算看到余明辉从勤酬的大门走出来，他直接就想一头扎进恒成里面。

    我连忙奔上去一把将他拽住。

    我怕遇到陈道伟，会尴尬啊！

    但是真是怕什么来什么，我才刚刚抓住余明辉的手，陈道伟就站到了我们面前。

    