
    我将视线收回来，也是淡淡地说：“好的。”

    余明辉又扫了一眼，他的嘴角微微抽动了一下，顺手拿起放在一旁的花束直接往我怀里塞，他说：“这个给你。如果你不想留着，那等下扔垃圾桶里就好。”

    在余明辉大步流星地离开了二楼之后，我站在那里怅然了将近五分钟，一个转身就能看到我和余明辉刚才坐过的餐台上面的一片狼藉，刚才发生过的一切像一场没有结局的电影般在我的脑海里面晃荡和回放，我的心里面像是被人塞进去了无数的切片柠檬，酸得我差点掉下眼泪。

    有些失魂落魄地收回目光，我最终无所适从地抱着那一大束花慢腾腾地走下楼。

    一路走在石板路上，迎面而来的是咸得要死的海风，混杂着百合的香气不断地往我的鼻子里面冲，它们彻底地熏痛了我的眼睛，它们轻易地击溃了我的泪腺。

    我总算找到了流泪的理由。

    跟个傻逼似的哭了一路回到家里，我拿一个大的矿泉水瓶子切开装了一半的水，把那些花一枝一枝地抽出来，我想让它们开久一点，可是偏偏我的心越慌就越手忙脚乱，最后水洒了一地，而我坐在角落里面，抱住自己的肩膀，像动物园里面老是领不到香蕉的猴子一样，止不住的痛哭。

    在这一刻，我觉得我的孤独感比这单打独斗的六百多个日日夜夜更浓重，压得我踹不过气来。

    而揣在口袋里面的手机，却在这个时候喜欢横插一脚，我正哭得如火如荼，它尖锐地叫了起来。

    循着这个突如其来的声音，我条件反射地惊了一下，伸手胡乱地抹自己的眼睛再去看屏幕，赵小宁的名字赫然在四四方方昏暗的小屏幕里面跳动着。

    我按了一个接听，传来的却是陈道伟的声音。

    就算看不到陈道伟的表情，我也能猜到他现在肯定一副特欠揍的傻逼样，他的笑声也让我浑身的不舒服，我忍住对他的厌恶，耐着性子把手机凑得更靠近耳朵，准备着听他废话。

    陈道伟笑了差不多二十秒才慢腾腾地说：“狐狸小姐，我猜你现在肯定空虚寂寞冷，要不要来我这里玩一玩？”

    我心情不好，一下子把智商也给弄掉了不少，首先想到的不是为什么是赵小宁的电话打给我，说话的却是陈道伟，我只能想到反正早把陈道伟这种人渣得罪了，也不在乎多上一笔，我张嘴正要说滚你大爷的去，然而却一下子听到了赵小宁醉意朦胧地怒喝：“杨雄，你别扯我衣服，不要摸我大腿，放手啊傻逼！我跟林四四不熟，她不会过来…。”

    我的大脑轰一声炸开了，颤声说：“陈道伟，你什么意思？”

    陈道伟连连嗤笑了两声，他斯条慢理地说：“我听胡大涛说，赵小宁一向挺关照你的，所以我就把她请过来好生招待着了。她比你还能喝，一瓶白的下去，你听听，她骂起人来，中气还挺足。”

    顿了一下，陈道伟继续说：“我发现你们夜场里面的女人大多数都喜欢装逼。一个两个不都是被男人玩透透了，还要装纯情。杨雄才摸一把，她就迫不及待要立牌坊了。不过她挺惨，就因为一个不知好歹的林四四，被杨雄按着灌酒吃豆腐。”

    我的怒火一下子蹭蹭蹭地上来了，张嘴就骂：“陈道伟，你有病吧？你想找我茬，找我就好了，你刁难赵小宁做什么！”

    