
    果然是画风突变，他朝我打了一个示意接起了电话，才不到几秒我就听到他的声音变得特阴冷，他冷冷地说：“这样的人渣不用留着过年，把他的小腿打废，再赔点医药费。”

    冲着电话撂下这句让我心惊胆战的话，陈道伟自自然然地挂了电话，将手机揣到了口袋里面。

    简直就是精神分裂，他转过脸来望了望我，他随即灿若霓裳地笑笑冲我笑说：“林四四，你先忙，等你心态调整好了，我再来追你。”

    也不知道是不是有些男人说要追一个女人，不过就是为了讨点嘴皮子上的便宜，还是陈道伟原本就是扯淡的开玩笑，总之接下来的两个月，他没怎么来烦我。

    而曾经与我因为迷乱而有过一次热烈亲吻的余明辉，他似乎也从我的世界里面消失掉了一样，从那个早上之后，我一次也没能再遇到他。

    虽然我很想如释重负，虽然我很想假装开心，努力地催眠自己余明辉不再来烦我真的很好真的特别好，可是我觉得自己像是失了一场最刻骨铭心的恋。

    我以为我和余明辉之间的故事，就这样默默无闻地拉上了序幕，我还没有来得及谢幕就要全剧终，却怎么也没有想到，所有的风平浪静下，隐藏着一个即将爆破的开始。

    这一天是星期日，我难得白天不用上班，晚上还能休假，我闷在家里睡了一整天，晚上七点多实在饿得要死了，我正要爬起来给自己浓碗面条，我妹林珊珊给我打了电话过来。

    自从我出了那事之后，我跟爸妈沟通的时候总是犯别扭，我妹古灵精怪，大事小事她总是充当桥梁，免去我很多尴尬。

    也就跟她，我比较自在一些，我接起来，跟往常那样直呼她全名说：“林姗姗，啥事啊？”

    然而，林珊珊今天却没有像我妈说的那样没大没小地喊我林四四，她而是放低声音小心翼翼地说：“姐，爸让我提醒你一下，咱们人穷，但是志气不能丢。”

    我愣了一下，随即应：“啥意思，说明白点啊。”

    林珊珊那头窸窸窣窣了好一阵，她才说：“是这样啊，有个姓余的家伙，他把咱们家里的债，全部还清楚了。这个姓余的，是不是那种特别有钱的老头子？姐，咱爸说了，咱们不能白白要他这钱。现在他帮忙把债还给那些债主了，我们再去问这些债主要回来也不现实，但是咱们一起攒钱，把钱还给这个姓余的，你不能为了钱….。”

    林珊珊叨叨还没说完，我就急急地打断她说：“林珊珊，你让爸别担心，我确实认识一个姓余的，我会去问问情况，你们顾好自己就行，别瞎担心。”

    林珊珊哦了一声，她又咋咋呼呼地说快到一分钟了，再啰嗦就要多付几毛钱电话费了啥的，她急急把电话撂了。

    我握着手机，心里面一堆乱七八糟的滋味。除了余明辉之外，我其实还认识两个姓余的男人，但是我敢肯定，这个偷偷帮我还债的余先生，就是余明辉。

    咬咬牙，我把余明辉的手机号给翻了出来。

    按下拨号键的时候，我的手指都在颤抖。

    是的啊，我很没种，在这个时候，在我脑海里面挥之不去的一个念头是，余明辉他既然有本事把我家里那些陈年老债主翻出来，那么他是不是，也把我那段掩埋在旧时光里面支离破碎的难堪事，也翻了出来？

    如果他知道了，他会怎么看我。也像其他人那样，觉得我很脏吧？

    正当我握着手机晃神，余明辉的声音从我的山寨手机里面传来，依然是像一阵海风，他说：“你好。”

    