
    没想到余明辉会来接我，一大早我就爬起来准备着，又是洗头发又是从那为数不多的衣服里面挑挑拣拣的，等我捣鼓好了，已经过了八点。

    我怕一大早的公交车不好等，就匆匆忙忙地出门了。

    还没完全到楼下，我就看到了余明辉。

    他没开那辆机车，而是换了一辆白色的大众，他靠着站在大众一旁，那直挺挺的身板，就跟一个男车模似的。

    倒是很有绅士风度啊，余明辉帮我拉开了车门。

    我被这个待遇弄得挺受宠若惊，有些无所适从地钻进去，各种坐立不安。

    余明辉也钻了进来，他熟练地发动了车子。

    车一个拐弯开了出来，余明辉这才开口说话：“林四四，你觉得我开摩托车帅，还是开这个车帅？”

    卧槽，这非要我选吗？余明辉你这样刁难我真的好吗！

    好在见识过他那么会聊天之后，我回家努力反省自己，痛定思痛，也算是临时培养一些聊天的技巧了。

    于是我撇了撇嘴，我很快答：“我觉得你不管开什么车，都很帅好吗？怎么说好呢，总之我觉得你就算拿个扫把去观海长廊那边扫大街，也会很帅的。”

    得，给点颜色还开染坊了。余明辉的脸上立刻露出了嘚瑟的神色，他说：“你家男人那么帅，你得好好珍惜，以后记得多夸夸他。”

    接下来的一路，余明辉的心情似乎蛮不错的，话也挺多，一直说个不停。

    好歹到了国贸这边，停好车之后，我跟在余明辉身后朝着电梯那边走去。

    还真是挺巧，我们进了电梯正要关上门，陈道伟和杨雄就钻了进来。

    陈道伟冷着一张脸，而杨雄的脸上却堆满笑，他冲着余明辉说：“辉哥，早上好。”

    余明辉淡淡地点了点头算是回应。

    不知道是不是错觉，我觉得杨雄狠狠地瞪了我一眼。

    我一点也不想卷入太多漩涡，于是我当作没看见，默不作声地往余明辉的身后躲了躲。

    好在很快到了，电梯门开了之后，杨雄和陈道伟就先出去了，我们跟在后面，他们走得挺快，很快就钻进了恒成的大门。

    而余明辉则带着我，朝着勤酬走去。

    哪怕我们来得挺早的，勤酬里面已经是人声鼎沸，很多男的女的坐在卡座那里各种忙碌，我跟在余明辉的身后，再看看勤酬比恒成不知道高大上了几倍的装修，我每一步都很忐忑，总觉得自己的手手脚脚不管怎么放，都不自在。

    余明辉直接把我带到了他的办公室里面。

    不知道为什么，我总觉得他到了办公室之后，就跟换了个人似的，又恢复了那种特高冷的特质，他示意我在沙发上坐一下，他径直朝着办公桌那边走去了。

    我有些无措地坐在沙发上，也没多敢肆无忌惮地观察余明辉的办公室，而是用眼角的余光扫了几下，这才发现他的办公室比陈道伟的办公室不知道大了多少倍，而且装修简约却让人觉得耳目一新。

    就在我晃神看个不停，我听到余明辉在那里讲电话。

    挺简单的，他说：“你过来我办公室一下。”

    没多久，我就听到了一阵敲门声。

    余明辉一边在开电脑，一边淡淡地冲着门口说了一声：“请进。”

    推门进来的人，是萧炎。

    他今天倒是穿得挺正式的，西裤配白衬衣，手上还拿着一个a4的蓝色文件夹，举手投足都跟电视剧上面那些男白领挺像。

    淡淡地瞥了我一眼，萧炎大步流星地走过去，他挺自然地冲着余明辉说：“余总，这是编号为qcsl-0056项目的最终报告，需要你签字确认，我才能下发。”

    我看到余明辉面无表情地把那份资料接过去，他没有摊开看，而是直接平放在办公桌上面，他站起来朝着沙发这边走过来，萧炎也跟着走了过来。

    余明辉挨着我坐下来，他先是捣鼓着煮水洗茶杯，把茶冲上了，给我们每个人面前都放了一杯，他这才握住了我的手，他冲着萧炎说：“其实我喊你过来，是想让你帮我安排一下四四的工作岗位，你就把她安排在信息部，做一些资料归总吧。”

    萧炎的嘴角微微上扬来，不咸不淡地笑了一下，他端起那杯茶抿了一小口，这才慢腾腾地说：“余总，安排工作岗位这个，应该是曹经理的工作吧，你今天把我给喊过来，让我去做这事，你这不是让我抢曹经理的饭碗么？我一大早的还没吃早餐，你就这样让我为难，我的胃会不舒服。”

    大概萧炎口中的曹经理，就是那个嚣张刁蛮的曹佳颖吧。

    按照萧炎说的，她在勤酬，是管人事和行政的？

    一想到我跟曹佳颖每一次见面，两个人之间那剑拔弩张的气氛，我整个脑壳都痛了。

    但是吧，我既然有个机会来这里上班，我也不想自己有啥特权，不想因为余明辉的缘故，走什么后门。更何况听萧炎的语气，虽然对于他来说不算是啥为难事，但是他明显是很不爽的。就算余明辉没跟我说萧炎在这里是啥职位，可我不蠢，我知道萧炎肯定是这里的领导，我可不想自己才一来到这里，就得罪了上司。

    想了想，我挣脱了余明辉的手，我学着萧炎那样喊他，我说：“余总，不然你就把我交给曹经理去安排吧。”

    余明辉还没搭话，萧炎就率先笑说：“余总，你女朋友倒是挺善解人意的。那就按照她说的，我把她带过去给曹经理，让曹经理来安排？当然曹经理她会公私分明的，毕竟余总你一直强调，在公司里面，咱们得把私人问题放一边。”

    我算是听出来了，萧炎这是在暗示余明辉不够公私分明，他这是在调侃余明辉。

    余明辉的眉头蹙了起来。

    我觉得我受点委屈还是小事，让余明辉为了我破坏公司的规则，就不大好了。

    将手平放在大腿上，我稳了稳自己的气息，转过脸去看了看余明辉，我正要说话来着，余明辉瞥了我一眼，又看了看萧炎，他说：“可以，那你们出去忙吧。”

    萧炎站了起来，他冲着我，依然是那种谈不上热情又说不上古怪的笑容，他冲我说：“那么林小姐，你跟我走吧。”

    我腾一声站起来，跟在了萧炎身后。

    在萧炎拉开门的那一瞬间，余明辉在我们身后淡淡地来了一句：“林四四，中午一起吃饭。”

    萧炎径直走了出去，我有些仓促地嗯了一声，加快脚步跟上了萧炎。

    带着我七拐八拐的，萧炎在一个办公室门前，直接推开门就走了进去，还顺手带上门。

    曹佳颖端坐在办公桌后面，她正对着电脑，在键盘上面敲敲打打，她一边敲打一边抬起头扫了我们一眼，表情倒是挺淡定。

    萧炎拉过一把椅子示意我坐下，而他则一屁股坐在我旁边的椅子上，他曲着手指敲了敲曹佳颖的办公桌，他说：“别顾着跟网上那些男人打情骂俏，咱们现在说正事。”

    曹佳颖这才停下不断敲键盘的动作，她耸了耸肩，往后倾了倾身体，双手交错缠在一起，她望着萧炎缓缓开口：“说吧，余明辉打算让我把这个来勤酬吃闲饭的女人，安排在哪个位置上？”

    如果再蠢一点，我肯定会怀疑我上辈子是挖了曹佳颖的祖坟还是怎么的了，要不然她怎么能每次见到我，就恨不得拿个针，把我往死里扎呢？

    然而我不蠢，我就冲她看余明辉的那些小眼神，我看得出来，她喜欢余明辉。

    有了这个客观因素存在，我和她算是情敌，所以我后面就算想跟她打好关系，也不太现实，所以我要想在勤酬好好干活不给余明辉制造麻烦，还是别跟她一般见识的好。

    毕竟在这里，她是上司是领导。

    于是我抿着嘴坐在那里，就当没听见她那些尖酸刻薄的话似的。

    当然了，很明显萧炎和曹佳颖他们，也当我不存在似的。

    循着曹佳颖这句话，萧炎伸了一个大大的懒腰，他翘起了二郎腿，慢腾腾地说：“余明辉的意思，是让我把她安排到信息产业部，去做资料员。”

    曹佳颖瞥了我一眼，她若有所思了一阵，这才缓缓开口说：“萧副总，咱们公司信息产业部，不缺人了吧？倒是你那边，我觉得，你缺一个助理。我就把人安排给你当助理，怎么样？这样你出去跟客户应酬，也能有一个帮忙挡酒的人，省得每天都喝得醉醺醺，影响第二天的工作。“

    还没等萧炎回应，曹佳颖转而对着我，真是让我差点吓得掉了满地的鸡皮疙瘩，曹佳颖头一次没对着我一副嚣张跋扈的样子，她挺温和地说：“林小姐，你觉得我这个安排怎么样？满意吗？”

    我怔然了一下。

    在此之前，我一直觉得像曹佳颖这种类型的女人，是没什么可怕的，她哪怕嚣张但是她那些坏心思不懂藏匿，她喜欢什么厌恶什么，都会很直截了当地表达出来，让人一眼能看到底，让人一眼就能看穿。

    然而她现在这个表现，让我不得不为我之前的判断打下疑问句。

    她现在分明就是，明面上让我选择，实则上确实让我毫无台阶地去臣服她的安排。

    如果我勉强地同意了，她肯定在看到我一脸的不乐意之后在心里面暗爽。如果我就此发难，她说不定还能借这个机会大做文章。

    就算没闻到硝烟味，我也知道，某一些战争拉开序幕了。

    不想从一开始就输在起跑线上面，我沉思了十几秒，我的脸上随即挂上了璀璨而无害的笑容说：“当然满意，我相信曹经理的一切安排，都是站在公司的立场，我愿意接受曹经理的一切合理安排。”

    