
    余明辉这番话，就像是一个炸弹一样，将我所有假装的泰然自若炸得四分五裂。

    我整个人傻站在那里，脑仁都痛了。

    原来昨晚不是做梦，我是真的跟余明辉在通电话？

    我真恨不得在电梯里面挖个洞钻下去算了！

    正当我各种困窘到不能其解，余明辉又继续说话了。

    只是，这一次，他的语气冷冰冰的，就跟刚从冰窖里面把那些话捞出来的一样，他面无表情地瞥了我一眼，继续说：“林四四，在昨晚之前，我没觉得自己有多可笑。但是现在，我觉得自己可笑至极。”

    刚好电梯的门打开了，余明辉加快脚步迈出去，丢给我一个潇洒的身影，我盯着看，感觉像是有人拿着一根刺在我的心里面扎来扎去的，说不上的疼。

    闷闷不乐地回到了办公室里面，我先去收拾了会客厅，又去把洗手台的卫生也弄好，才回到位置上。

    我刚刚坐下，陈道伟就过来了，他把一盒纯牛奶放在我的桌面上说：“买多了喝不完，你帮我喝了它，别浪费了。”

    陈道伟那表情很自然，但我还是从他闪烁的眼神里面发现了一些端倪。

    将牛奶拿在手上给他递回去，我说：“陈先生，我有吃过早餐了。”

    陈道伟抢过那盒牛奶再一次顿在办公桌上面，他说：“林四四，你这个女人怎么那么啰嗦，让你喝就喝，废话真多。看你那么瘦，别人一进门，还以为进了什么非洲难民营。”

    吐槽完我，陈道伟就径直往自己的办公室里面走了，他的手很有规律一甩一甩的，我看看他，再看看那一盒牛奶，心里面一堆的滋味，难以形容。

    在这一刻，我觉得陈道伟，其实算是一个不错的人。

    一想到这，我觉得我更要努力工作了，不然对不起他开的工资。

    也不知道是恒成的同事原本就心眼好，还是因为我勤快，他们让我做什么我都像是打了鸡血那样去完成，几天下来，我倒是跟那些同事混得都差不多熟了。

    虽然接下来好几天，我都没再能遇到余明辉，但新工作的得心应手，让我的心情回暖了不少，就连去椰风唱歌，胡大涛都夸我笑容多了一些。

    可是偏偏乐极生悲。

    这一晚，因为有客人包场请朋友玩，就保留了唱歌和钢管舞这两个节目，我被安排在后半场表演，忙完出来就很晚了。

    胡大涛收拾完了之后，他刚开始说送我一段，后面他女朋友打电话催他回家，我看不得他为难，就让他先走了。

    下着一点零星小雨，我正要把伞拿出来撑开，就听到了王马毅的声音。

    被惊吓到了，我浑身颤抖了一下，循着声音，就看到他倚靠在小巷子旁边的石柱上面抽烟，除了他，还有一个头发染得花花绿绿的男子，估计是他的工友，看着也不像什么正经人。

    见我发现了他的存在，王马毅把烟头往地上一摔，就示意那个男子跟着他一起上前，他一下子朝我伸出手来说：“林四四，你可真难等的，等了你老半天才出来，钱准备好了没？拿来！”

    