
    我全身颤动了一下，想要拼命挣脱，却依然被稳稳地禁锢住动弹不得。

    余明辉的手如同藤蔓一般缠绕着，他继续说：“林四四，你不是我第一个喜欢上的女孩子，可是你是第一个让我愿意三番四次丢下自己那点小清高小傲气，也不管死缠烂打讨你厌，只想离你近一点的人。”

    我张了张嘴想要让他余明辉先放开我，可是他又说：“林四四，如果我后面做的不好，对你不够好，让你不满意，你再甩了我。我到时候绝对没有任何一句啰嗦，放你自由。”

    真是卧槽卧槽的，我只不过是被自己那点可悲的小自尊支配着自己过来找他对账，现在被他禁锢在怀里面，我特么的还很没出息，我竟然很希望在这一刻就能白头。

    或者这是我第一次，那么敢小小地对着他袒露自己内心的某一角。

    没再过多挣扎，在这种暧昧贴近的姿势里面，我放轻声音问：“余明辉，你到底喜欢我什么？”

    似乎是怕把我硌得生痛，余明辉环着我的胳膊微微松了一下，他的下巴搁在我的肩膀上，他几乎是对着我耳语：“我就是弄不清楚自己喜欢你什么，这才是真的要命。”

    这些简简单单，听起来却似乎很是情真意切的甜言蜜语，它会很快地穿透我的胸膛，在我那颗小小的心房里面掀起了惊涛骇浪，这些久久不能平静的海浪不断地汹涌着，差点就能淹没我所有的理智，它差点就让我很是冲动地说：“余明辉，哪怕我很清楚自己为什么那么喜欢你，我也觉得这份喜欢很要命。”

    然而，也不知道是该悲哀还是庆幸，这些年以来，生活的残酷教给我一个事，那就是人不能太得意忘形。

    刻在我骨子里面的不堪往事，烙在我整整一生的狼狈过往，它被埋藏起来的时候像是定时炸弹，它爆破的时候会带来一地的狼烟。

    而我怎么那么可笑，我在这一刻，想要确定余明辉他到底有没有窥见一些端倪。

    我竟然有那么可笑的想法，如果他还不知道，那么我就答应跟他谈恋爱，毕竟没人能谈一场恋爱就会结婚。

    我就任性一次，埋藏那个很难被男人接受的不堪的自己，与他谈一场会分手的恋爱，让自己有个机会拥抱他亲吻他，像是这段日子以来无数次在午夜梦回的情景里面一样。

    哪怕这些美梦很短暂，哪怕这些美梦会醒来，哪怕他是我不可能永远都可以拥有着的温暖，我还是想任性一次，过一把瘾就死。

    微微捏紧了拳头，我在脑海中想了好一阵的词措，才居心叵测很是跳跃地问：“余明辉，你觉得我家里为什么欠了别人那么多钱？”

    几乎没有丝毫的停顿，余明辉很快应：“林四四，这事我做得很不妥。但是我真的不想你再被那些人追着要钱。你才多少岁，你的生活才刚刚开始，我不愿意你过那一种让我看着心里面难受的生活。”

    如果要让我给他这段回答打分，那他这些情话我会给上满分，可惜这不是我要的答案。

    简直是心机重到要遭雷劈，我不死心地继续说：“余明辉，你那么干脆地帮我还债，难道你就没想过，我家到底是怎么欠下了那么多钱的吗？”

    声音再一次低下去，余明辉说：“不知道。我只需要知道怎么帮你解决问题就行。至于你的事，那些来龙去脉，你愿意说我就愿意听，你不愿意说，我也不会去追问。”

    按捺住内心很是别扭的如释重负，我差一点就想说，那么余明辉，我们在一起吧。

    然而，余明辉的另外一番话，将想要破釜沉舟自私任性一次的我，无情地拽了回来。

    