
    我们刚刚走进香格里拉酒店的大厅，就有个服务员迎上来，她很是熟络地说：“小余先生，你是约了老余先生和余太太吧。他们已经在包厢里面啦，这边请。”

    余明辉的脸色一下子暗下去，他有些散淡地说：“我没跟他约好，那个包厢他既然坐了，那就给我换一个离他远一点的位置，我不喜欢被打扰，你们今晚就当没看到我出现在这里。”

    余明辉的话音刚落，身后就传来了一个特别洪亮的声音。

    “我余大勇怎么就有你这么个没教养没礼貌的儿子！”

    循着这个声音，我跟着余明辉旋过身去，看到了一个五十岁左右的男人，他满脸怒容地站在那里。

    我用余光大概扫了一下，他穿着的衣服款式很随意，但是却是那种让人一看就会知道卧槽这衣服肯定很贵那种。

    而哪怕是怒容满面，他眉宇之间的养尊处优，还是能让人一眼窥见。

    大概是真的对余明辉这个儿子有着太多的抱怨，他的嘴角动了动，又是说：“你打算跟我闹脾气，闹到什么时候？”

    站在我一旁的余明辉，我只能看到他的侧脸，跟他爸的激动不大一样，他是满脸的波澜不惊，而他的语气也是这样的风平浪静，他慢腾腾地说：“看心情。”

    就在这时，从酒店里面的方向走出来一个雍容贵气的中年女人，她快步走到余大勇我们中间，她先是冲余大勇柔声说：“好不容易见着了孩子，你发那么大的脾气做什么？”

    很是自然得体地微微旋过身来，那个女人将目光落在我身上，她真是一个厉害的人物，她明明是看着我的，却丝毫没让我感觉到被人盯着的压力，总之她的眼神里面带着让人如沐春风的东西。

    她就这样笑意盈盈地看着我说：“你是明辉的朋友对吧，长得可真够水灵的，反正包厢够大，时间也晚了，不然就一起吃个便饭？”

    我嘞嘞个擦！我就是一个不明真相的群众啊，我就差买一袋洽洽瓜子一边磕一边看热闹了，她怎么把烫手山芋交给我了！

    我简直是整个人都不好了。

    好在我的尴尬和忐忑不过是僵持了几秒，余明辉就张嘴说：“好，一起吃吧。”

    循着余明辉的声音，余大勇冷哼了一声，率先迈开步子往里面走了。

    那个女人冲我示意般笑笑，也跟着去了。

    原谅我这一生不羁放纵见过的世面实在是太少，我到此时此刻都不知道，这演的是哪一出。

    很是忐忑，我凑过去小声地冲余明辉说：“要不然，我先回家了，等我有空了再请你吃饭。”

    余明辉放轻声音说：“不，你等一下埋头吃东西就好了。”

    在包厢里面落座之后，气氛还是挺紧张的。

    倒是那个女人，她很是热乎地问我的名字，在我简单介绍自己之后，她给我倒了茶水，还把菜单递给我，又是特别热情那样说：“四四，你喊我阿姨就好了，别太拘束，想吃什么就点什么。”

    我有些拘谨地接过菜单，完全不知道在翻开菜单之后，该点些啥，才显得自己不是第一次来大酒店吃饭。

    好在余明辉从我手上把菜单拿了过去，他轻声说：“我来点吧。”

    很是优雅地笑了几声，那个女人似乎是为了缓和气氛，她带着一些打趣的意味说：“我可是第一次看到明辉对一个女孩子那么温柔体贴。”

    然而，也就偏偏是这句话，将那些仅存的气氛，弄得烟消云散灰飞烟灭。

    