
    我咧开嘴笑了。

    当一个疯子多好，比当一个想要忍辱负重清扫完自己留下的恶劣现场，哪怕跪着一路荆棘也想努力活下去的傻子好玩多了。

    更何况，我今晚要真死在陈道伟的家里，他看起来那么有钱，他应该会给我家里赔一大笔钱吧，那样我爸妈和我妹妹就不用背井离乡跑到深圳寄人篱下仰人鼻息了。

    可是陈道伟这种小气鬼，他肯定是怕要赔钱给我家，所以他才会一个横腰把我抱起来，把门踹得跟打雷似的。

    杨雄循着声音过来拉开了门，在恍惚中我听到陈道伟说：“去开车，去最近的医院。”

    医生在陈道伟的黑着脸的冷冷注视中帮我包扎伤口的时候，我不配合也不反抗，像个脑残一样面无表情地望着白惨惨的天花板。

    是的，我忽然后悔了。

    这刀就不该捅在我自己的身上。

    像陈道伟这种恃强凌弱的人渣禽兽，他有什么资格如此风光无限地活着。

    我正走神着，那个看起来大概有四十岁的女医生将剩下的纱布丢在医疗盘里面，她不冷不热地说：“这几天别沾水，这两个月也别吃酱油和姜。打完了这瓶葡萄糖之后，在这里呆三个小时，量过血压没问题了再走。”

    说完，她瞥了陈道伟一眼说：“以后少点玩刀子，幸亏是扎偏了。”

    也是各种炫酷高冷范，那医生说完话，也不等陈道伟搭话，她就大步流星地走了。

    陈道伟拉了个小板凳坐在一旁，他翘起二郎腿，盯着我看了不下两分钟，这才慢腾腾地说：“林四四，你有神经病还是有精神病？”

    我淡淡地扫了他一眼，淡淡地说：“我肯定是有病的，不然我怎么能往自己的身上捅刀子。如果我正常，我早把你这种人渣捅成蜂窝煤了，你应该庆幸我有病。”

    倒是没怎么介意我呛他，陈道伟望着我跳跃地说：“你不爽看到我也行，我帮你把余明辉喊过来？”

    我别开他的目光，按捺着因为这个名字而在内心里掀起来的波澜，依然是淡淡地说：“不用，我跟余明辉完全没关系了。”

    微微一怔，陈道伟的嘴角微微抽了一下，掏出手机捣鼓了一阵，拨了一个电话。

    没避开我的意思，陈道伟冲着那头说：“你过来广东医学院附属医院一趟，林四四住院了。”

    就说了这么一句话，陈道伟把电话挂了。

    把手机揣回到裤兜里面，陈道伟又坐在那里跟我大眼瞪小眼了大半个小时，他忽然站起来自顾自地说：“医药费我交了，至于赵小宁，我保证她没啥事，这次我说话算话，你完全可以放心。至于你，你自己在这里等余明辉，我先走了。”

    也不知道是不爽我刚才出口呛他，还是原来就这熊样，陈道伟走出去的时候把门狠狠地带上，我的耳朵都快被震得掉下来。

    随着陈道伟的脚步声渐行渐远，我脑袋像是被人倒了一桶浆糊进去一样，乱糟糟的，想着余明辉不来还好，他要真的过来，那得多尴尬。

    为了防患于未然，我正要咬咬牙把点滴的针拨了走人，门一下子被推开了，余明辉站在门口那里扫了我一眼，他的目光定在我正要拨针的手上，好一阵他说：“把你那只手拿开，给我好好呆在那里，医生怎么说你就怎么做。”

    