
    余明辉的脸微微僵了一下，他面无表情地扫了陈道伟一眼，却没有搭他的话茬，他转而将目光落在我的脸上停留了十几秒，他说：“林四四，你穿粉红色挺好看。如果你之前都是穿这身衣服去我家，阿达肯定更喜欢你。”

    余明辉那意思，肯定不是为了夸我这身衣服漂亮。

    我再蠢也能感觉到气氛的变化，我甚至觉得空气里全是浓浓的硝烟味。

    有些尴尬地站在两个男人中间，我抿着嘴沉默着，啥也不说。

    就在气氛越发僵持时，曹佳颖突兀地从勤酬的大门蹦跶出来，她今天走的是风情万种的路线，蹬着高跟鞋摇曳生姿地走过来，她顺势走过去挨得余明辉很近，很是温声细语地说：“明辉，大家都在等你开会。”

    余明辉嗯了一声，他迈开步子，快步走进了勤酬的大门。

    跟在后面的曹佳颖装作漫不经心地回望了我一眼，眼神里面除了不爽，还有那些快要满溢出来的嘚瑟。

    我有些意气阑珊地站在那里，浑身的不自在。

    好在陈道伟，他无所谓地笑笑，他走到恒成的门口，按了密码，把门打开了，他说：“林四四，你进来。”

    像个跟屁虫那般跟在陈道伟的身后，才走不到两步，陈道伟就顿在那里，他指了指前台的位置冲我说：“你的位置在这里。一个月2500块吧，你以后就早上九点半上班，下午五点半走人。”

    实在是进了陈道伟的公司，角色已转换，他现在是我的老板，是每个月给我发工资的人，我肯定不能再拿以前那态度跟他说话了，但是要我立刻巴拉巴拉抱住他的大腿，臣妾也做不到。

    于是，我很是拘束地按照陈道伟说的，坐到了那个位置上，却丝毫不敢乱动，临危正坐那样。

    陈道伟靠在墨绿色的大理石防护台上面，盯着我看了一阵，他眼睛里面有着让我捉摸不透的东西，他说：“林四四，我能八卦一下，你跟余明辉到底怎么回事吗？”

    好吧就算他是老板，这事属于我的私事。

    两只手有些局促地拧起来，我放轻声音说：“不能。”

    还真是神经病啊卧槽！

    陈道伟噢了一声，他继续说：“既然你同意了，那我就继续八卦。按照刚才你的反应，你好像对余明辉的事情知道的不多，你好像连他是勤酬的老板都不知道，但是你又经常去他家？你们算是什么关系，就是玩一玩睡一睡，天亮说拜拜？”

    我要跟陈道伟熟一点，我真想做个好心，一脚把他的脑袋给踹到门缝里面夹一下，看看能不能帮他夹正常了！

    长得人模狗样的，怎么思想就那么龌龊！

    有些无语，我也怕陈道伟继续说一些更难听的话出来，于是我只得郁闷地说：“陈先生，我跟余明辉会认识，不过是因为有一晚我刚下班，就在椰风门口，杨雄非要带我走，刚巧碰上了余明辉遛狗路过，他帮了我，就那么简单。”

    露出了一副本大爷就是不信的表情，陈道伟很是疑惑地问：“真的就那么简单？余明辉那种人会那么好心去帮你？”

    