
    我的心全乱套了，不知道余明辉到底想咋滴，但是他好歹是包场的客人，我总不能黑着脸吧。

    勉强笑了笑，我拿过放在他一旁的点歌卡看了看，上面用龙飞凤舞的字体写着：“请深情注视着我，唱《月亮代表我的心》十遍。”

    我简直整个人都不好了。

    之前来酒吧里面点歌的客人，确实会有些特殊要求，比如演唱之前要先祝福谁谁谁，演唱完后要干杯之类的，但是像这样厚颜无耻要求我深情注视的，还是头一回。

    内心万千草泥马，可我不能表露任何情绪，我在心里面告诫自己，就把余明辉当一般客人就好，那些所谓的心动，暂时见鬼去吧！

    调整了一下坐姿，我按捺住紧张努力让自己泰然自若地将目光落在余明辉的脸上，张嘴就要开始唱歌。

    可是，就第一句，我就完全撑不下去了。

    我实在没办法必须情深款款，却又要假装泰然自若地对着一个很有感觉的男人唱，你问我爱你有多深。

    将手指定在吉他音孔的位置，我看着余明辉用特真诚的语气说出特扯淡的话：“余先生，很抱歉，你的要求我做不到。要全程注视着你，我没法正常弹唱。”

    隔着将近一米的距离，可是我还是能清清楚楚地看到余明辉的脸上展露出特明媚的笑容，他的手指曲起来在吧台上轻轻扣了几下，他冷不丁地说：“你出来一下。”

    小心翼翼地将吉他靠放在一旁，我慢腾腾地迈着小步子走出去站到余明辉的面前，我微微低下头去恭恭敬敬地说：“余先生，请问有什么事吗？”

    我的话才说完，余明辉突兀地伸手过来撩起我的头发。

    一种异样的感觉瞬间在我那个容纳着小小心脏的心房里面不断地奔腾着，我越发的惊慌失措，急急后退一步避开余明辉的手，颤抖着声音问：“余先生，你这是干什么？“

    余明辉的手有些尴尬地悬空在那里，好一阵他才收回去，他淡淡地说：“没想干嘛，就是想看看你脸上的伤口好了没。”

    我噢了一声，又是习惯性地后退，把头埋得更低，过了一阵我才干巴巴地说：“谢谢关心，已经好了。”

    气氛又一下子僵住了。

    两个人沉默僵持了一阵，余明辉腾一声站起来说：“你要没法对着我唱歌，那陪我去吃顿饭吧。”

    从酒吧里面出来，我才看到胡大涛守在门口，他一看到余明辉就点头哈腰辉哥辉哥喊个不停。

    带着一脸漠然扫了胡大涛一眼，余明辉淡淡地说：“行了，你去忙吧。”

    胡大涛一溜烟跑了。

    我很想问啊，余明辉你到底是啥来头，为啥一个两个都喊你辉哥，你该不会是黑社会吧！

    但是我不能问。

    我知道对一个人的事好奇，是因为对这个人有兴趣。而余明辉看起来挺聪明的样子，他肯定也明白这个道理。

    于是我抿着嘴，拼命压制着自己内心的好奇涌动，慢腾腾地于余明辉并排走着。

    没多久，余明辉走进了一家装潢很高大上的西餐厅里面。

    我越发的局促，只得硬着头皮跟着他的步伐。

    看来他是常客，他才走进去，一堆的服务员不断地跟他打招呼，他面无表情地朝那些服务员点头示意了一下，又冲那个领班模样的女孩子说：“小娜，我坐二楼，今晚我不希望被打扰，你安排一下。”

    