
    我又笑了。

    好在我没有笑出了眼泪。

    等我笑完了之后，我继续带着那种很不屑的语气说：“余先生，你猜猜我为什么会在酒吧里面唱歌？”

    余明辉耸了耸肩说：“不猜。你可以直接告诉我答案。”

    靠着餐桌的遮掩，我的两只手交汇拧在一起，我努力让自己看起来又肤浅又虚荣，我张嘴就说：“几个月之前，我在另外一个酒吧做酒水促销，每天喝得要死要活也算了，但就是遇不到有钱男人。后来我发现，那个驻唱的女歌手长得比我还寒碜，却经常有很有钱的男人带她出去玩，请她吃饭，给她送礼物什么的。我想想我唱得不算特差，我还会弹吉他，不然换一份工作，争取早一日攀个有钱人。余先生，老实说吧，刚开始我是对你动了点心思，毕竟你长得不赖。但是那天我酒醒之后，发现你就是一开破摩托车的，估计你在鑫海名城的房子，也是租来的。再客气一点，估计也是你那些有钱的亲戚让你暂住的。我可不想把自己的大好青春，搭在一个没车没房的穷鬼身上。”

    把手放到餐桌上，我端起旁边的红酒杯轻轻抿了一口，又特装逼地摇晃了一下杯子，继续嘲讽地说：“我之前都不知道余先生那么可笑。你以为，你打肿脸充胖子，请我吃顿西餐喝个红酒，我就能和你这种白白长了一张好看的脸经济却完全跟不上的穷鬼，发生点什么吗？想追我的话，先买个房子，买辆宝马或者奥迪，咱们再说吧。不然的话，也别浪费我的时间，我很忙的。”

    腾一声站起来，我摆出特风情万种的款施施然地朝余明辉笑了笑说：“当然，我还是很感谢你这顿晚饭的，十分感谢，再见。”

    说完，我飞快地转身，想要特洒脱地逃离现场，却暮然看到小娜抱着一大束花慢腾腾地走过来。

    真是卧槽卧槽的，以前不觉得这香水百合的味道浓，今晚却觉得它浓得刺激到了我的眼睛，把我的眼眶都熏红了。

    我这才发现，原来我比我想象中，更喜欢这个不过是几面之缘的男人。

    可是我不能留下来，我要走，我要马上走，我要给他丢下一个潇洒的身影，我要成为一块曾经不痛不痒扰乱他的心波，却也能被他快速遗忘的沙砾。

    或者有人认为林四四你特么的想太多，享受当下多好啊，你特么不矫情会死啊！但对于我而言，我不仅仅是不想白白浪费余明辉的时间，更重要的是，除了还拥有着那些能要掉我命的尊严，我一无所有。

    我实在无法面对着一个心动不已的男人，交代自己那一段太多男人无法接受的过去，让他来审判，我是不是有足够的资格跟他开始下一段旅程。

    我也无法张嘴对他说，我脏得不知道如何救赎自己。

    更何况就算我不开口提这茬，如果我跟余明辉真的往前走，那些埋藏在我身上的秘密，自然就会慢慢浮出水面来。毕竟那一年，那件事轰动了整个县城，它给我带来的纷扰和摧残，还没有停下来。

    我很懦弱，我怕他会像那些我曾经遇到的肤浅的人一样，在知道我这段过去之后，他会把我视为洪水猛兽，会把我当成致命毒药，会对我避而远之，会鄙夷我，会看轻我。这更让我难过。

    所以，我必须走掉，马上走掉，坚决走掉，像不曾心动过那般走掉，拥抱着为数不多的尊严默默地走掉。

    然而，我不过是迈开了几步，余明辉就在身后散淡地说：“林四四，你给我站住。”

    