
    给我发信息的，是我家债主的儿子王马毅。

    我爸跟王马毅他爸，曾经是关系不错的老朋友，我爸当初养鱼，跟他家里借了八万块。后来那些鱼被人为毒死之后，我家里也按照原来说好的计划，每个月都还上一点。

    但是王马毅好吃懒做脾气暴躁，一点情面也不讲，他仗着他住在赤坎，离霞山这边近，就三天两头跑来我上班的地方催钱。

    自从我家里欠了他家的钱之后，我爸跟他爸那点情谊也慢慢变味了，他爸也彻底不管这事，王马毅就更是变本加厉。

    我知道欠债还钱天经地义，但是王马毅他好色，每一次过来，都要对我动手动脚。我知道他人品不好，啥事都干得出来，还是挺忌惮他的，一直没怎么敢跟他翻脸。

    而今天，他的短信就是这样发的。

    特无耻，他说：“林四四，我过几天要过去霞山一趟，你给我备着两千块，不然你就陪我睡一晚，我给你宽限几天，我不嫌你。到时候等我电话。”

    我握着手机，站在那里瑟瑟发抖，真想回复一个字给他说：“滚。”

    可是，我最终有气无力地回过去：“先还一千可以吗？我手头上暂时没那么多钱。”

    王马毅没给我回复过来，而我所有的心情全被破坏了，中午就胡乱去买了两个馒头吃，就回到了办公室。

    弓着腰坐了整整一天，我下班回到家里都散架了，却又要马不停蹄地收拾好自己，回去酒吧唱歌。

    在快要接近十一点时，我唱完了最后一首歌，去休息室换了自己的衣服，正要回家，胡大涛过来了。

    还真是沾着余明辉的光，胡大涛对我无比客气，他小心翼翼地说：“林小姐，场子里面临时来了客人，指名要听你唱歌，你能不能再唱几首再走？虽然你不差那点钱，你要愿意唱，今晚额外给你加三百块？”

    谁说我不缺钱了！

    别人都是命里缺水或者缺土缺火啥的，我跟别人不太同，我是命里缺钱！

    几乎是没加思索，我直接说：“行，我马上去换衣服。”

    等到我抱着吉他走到舞台上，再看看靠着吧台坐着的两个人，我愣了一下。

    是曹佳颖和萧炎。

    萧炎还是那副老子很高冷的死样子，而曹佳颖，她化了挺妩媚的妆，往那里一坐就各种风情万种。

    在她的左手处，有一瓶开了的烈性洋酒。而洋酒的旁边，放着三个杯子。

    我心里面一个咯噔。

    我在这里唱了几个月，很多坐在靠舞台这个吧台的客人，大多数都是为了给我敬酒，但是那些客人总体上是比较有分寸的，不会给我倒烈酒来为难我。

    而曹佳颖吧，哪怕我们不过是就见过几次，她次次都是恨不得给我找点茬把我往死里整这样，估计今晚，我是逃不掉了。

    心里面暗暗叫苦，我却不得不往脸上挂上笑容，若无其事地从吧台那里拿过歌单准备演唱。

    然而，我还没调整好坐姿，曹佳颖已经迫不及待地往杯子里面倒满酒，她给我推过来，作了一个让我干杯的手势。

    