
    那头吵杂的声音突兀地消失了，陈道伟的声音无比清晰地传到我的耳膜里面：“我现在不是来找你茬了？不想我为难赵小宁也行，你过来一趟，把她带走。我住在哪里，你应该记得。”

    他一下子撂了电话。

    我握着手机呆了十几秒，想也没想就站起来，扯了扯好衣服，急急忙忙就出了门。

    我能预料到，我现在孤身一人过去找陈道伟，他肯定没那么容易放过我。

    我倒没长着一颗圣母白莲花恨不得头顶个光环拯救众生的心，我只是觉得撇开赵小宁对我那些好不说，她现在会被陈道伟拎过去为难，是因为我。我要跟个缩头乌龟那样躲在家里，先别说以后陈道伟会不会再找我麻烦，我也是会遭天打雷劈的。

    带着愤恨和忐忑，我站在上一次陈道伟带我过来的门前，稳了稳心神，才动手敲了敲门。

    给我开门的是杨雄。

    他一看到我就伸手过来飞快地拽住我的手腕，我被他拖着走，一路踉踉跄跄的来到了上次陈道伟带我过来的房间。

    杨雄松开手之后，我跟个醉鬼一样摇晃了几步，才站稳了脚跟。

    我一眼就看到了卧倒在沙发上醉意朦胧的赵小宁。

    而陈道伟就坐在赵小宁的身边，他端着一个高大上的红酒杯，特别装逼地在慢慢摇晃着。

    带着玩味的眼神瞥了我一眼，陈道伟朝着杨雄挥了挥手说：“你出去，给我带上门。”

    随着“砰”的关门声，我的神经线像是被揪了一下那般，我禁不住微微颤抖了一下。

    再一次将目光肆无忌惮地落在我身上，陈道伟将酒杯顿在茶几上，他拍了拍他身边的位置冲我说：“你坐这里。”

    我循着他的声音往前走了几步，直接绕过来作势想要把赵小宁扶起来，可是我还没来得及出力，我的手就被陈道伟抓住了。

    他一个用力一拽，我一个措不及防，大半个身体都被拽倒在他的身上，我的胸口狠狠地撞在了他的大腿上。那剧烈的撞击带来的闷痛让我还没缓过劲来，陈道伟的手已经覆上了我的脸。

    他的手有很多茧子，他一个揉搓，我的脸被扎得生痛，我极度狼狈地想要爬起来站好，却被他另外一只手按住了我的腰。

    陈道伟有着一身的蛮力，我被他钳制住，压根动弹不得。

    实在觉得被这样的人渣吃豆腐，太让我接受无能，我张嘴正要骂人，陈道伟手脚并用将我捞起来丢在沙发上，他面无表情地扯着嘴说：“林四四，你不用一见面就对我投怀送抱，也不用整个身体覆在我的大腿上勾引我。”

    卧槽！这个神经病！

    明明是他拽我，我才摔下去的，他大爷的现在恶人先告状！

    我觉得现在就算我学乖了跟陈道伟这种人品堪忧的傻逼赔个笑脸，他肯定也不会那么容易让我把赵小宁带走，我还不如直接一点。

    打定主意，我不知道死活地盯着陈道伟，直接撂话：“陈道伟，咱们爷们一点干脆一点，你就直接给个亮堂话，你需要我做什么，才能让我把赵小宁带走？”

    