
    慢悠悠地拿起茶几上的水果刀叉了一小块苹果慢吞吞地往嘴里面送，陈道伟又拍了拍自己旁边的位置说：“你坐到这里来，咱们好好商量一下。”

    也懒得跟他扯淡一些有的没有的，忍着内心恨不得立刻把他按在地上狠狠打一顿解恨的冲动，我一边在心里面把他祖宗十八代全问候了，一边慢腾腾地挪过去，挨着陈道伟坐着。

    将那把亮铮铮的水果刀丢在茶几上，陈道伟用手支着下巴，他带着一副完全无害的表情盯着我笑意浓浓地说：“林四四，余明辉就没上过你么？怎么你老是摆出一副贞洁烈女的款，不累么？”

    恶寒在我的内心翻江倒海，我苦苦按捺住，觉得陈道伟给我炸这个雷，我要安安静静地接下来，还让他自以为自己多牛掰了！

    于是我冷冷地应了一声：“那么陈道伟，你爸妈打小就没教你做人么？怎么你老是摆出一副人渣的款？”

    此前还一脸笑意的陈道伟，他的脸瞬间变成了一块四四方方的黑板，他一个眼疾手快再一次捞起那把亮铮铮的水果刀，飞快地抵在了我的脖子上。

    陈道伟下手没个轻重，那些刀尖似乎已经扎入了我的皮肉，痛一下子弥散开来。

    几乎是从牙缝里面挤出了这些话，陈道伟冷冷地说：“你这个婊子！把你刚才说的话，给我一字不漏地再说一遍！不然我就弄死你！”

    刀尖抵在脖子上的寒意伴随着痛觉不断地揪动着我的神经，我真是觉得自己既愚蠢又可笑，在这一刻我的脑海里想的不是该怎么从刀尖下脱身，而是余明辉的脸。

    他面瘫时候的脸，他微笑时候的脸，那个风声鹤唳的夜晚，他目光涣散的脸，还有几个小时前，他认真得让我念念不能忘的脸。

    我从来没有哪一刻像这一刻，如此厌恶自己有一个支离破碎的人生。

    几乎是一点儿表情也没有，我淡淡地说：“那你弄死我吧。反正我也活腻了。”

    没有立刻接我的话茬，陈道伟的脸上依然是乌云密布，却似乎有所缓和，他冷笑了一声说：“林四四，你以为我不敢弄死你么？像你这种人尽可夫的婊子，自以为是的婊子，我就算弄死你，也是为民除害。”

    人尽可夫。

    这个词，我曾经无数次听到，可是今天怎么听怎么觉得刺耳，它也像是一根钉子那般，被陈道伟狠狠地敲进我的心里，它把我所有存活的理智摧残得灰飞烟灭。

    我肯定是疯了。

    如果我无法当一个睡一觉起来就能忘掉所有前尘往事的傻子，在此时此刻我不介意把自己变成一个用点勇气让自己一了百了的疯子。

    胡乱伸出手去乱抓了两下，我总算是握住了那把冰冷的水果刀，我一个用力，将它恶狠狠地按着扎进了自己的身体里面，然后再若无其事那般把它拨出来。

    那些温热的液体伴随着越发浓郁的剧痛从伤口里面奔腾出来，我闻到了血腥的味道，可我怎么能那么冷静，我确实是那么冷静地看着陈道伟说：“我总算找到了你跟唯一的共同话题了，毕竟我也想弄死我自己。”

    陈道伟愣了几秒，他的手飞快地覆过来按住我的脖子，他咬牙切齿地提高声音说了一句：“林四四，你这个疯子！我靠，傻逼女人！他妈的智障！”

    