
    又是无所谓般地耸了耸肩，陈道伟淡淡地说：“反正我这边确实缺人手，你爱来不来，就这样。”

    把这话说完，陈道伟拨开旁边的绿篱一跃跳过去，直接往烧烤场那边去了。

    我站在原地迟疑了几秒，最终把他的名片揣进口袋里面，有些局促地跟在陈道伟的后面。

    接下来整整两个多小时的烧烤活动里面，我总觉得有人把目光落在我的身上，我循着感觉用眼角的余光扫一下，总能看到陈道伟装作漫不经心那样伸手捋头发，眼神却躲躲闪闪的。

    我观察了几次也懒得再刻意去看他，而我又因为脖子上面带着伤，怕吃太上火的东西会感染，最后我默默地啃着苹果看着那些人往嘴里面塞鸡翅啊塞烤大虾什么的，内心各种草泥马奔腾着。

    后面陈道伟接个电话就要走，以杨雄为首的那群人咋咋呼呼也跟着走了。

    赵小宁说她昨天宿醉还没醒得回去睡觉，没多久就剩我一个人独自在风中凌乱了。

    我看看时间，离上班还早，就直接把货背到观海长廊那边去卖了，但是生意不好，站几个小时才卖了三十块钱。

    凌晨从酒吧下班回到家里，我倒腾这算了一笔账，这才发现这几个月，就算是我起早贪黑去摆摊，一个月平均下来，也不过是挣个五百六百，还要随时冒着被民警叔叔拽去派出所教育的风险。再想想陈道伟开出来的待遇，我心动了。

    彻底钻到钱串子里面去了，我咬咬牙，决定明天早点起来，过去陈道伟那边看看，要真合适，老老实实干几个月，挣点钱帮补一下也好。

    从陈道伟给的卡片上看，他那家公司的办公室设在国贸大厦，我觉得那公司至少逼格挺高。我还没去过公司上班，所以一早起来很是忐忑，在那个布衣柜里面翻来覆去，在那为数不多的衣服里面，最终选了一件看起来有七成新的粉红色连衣裙。

    匆匆来到国贸大厦a座，我跟着一堆穿衣服都挺体面的男男女女进了电梯，按了八楼。

    从电梯里面出来之后，我暮然发现八楼除了恒成投资公司，还有另外一个投资公司，名字叫勤酬，单单看它的装修什么的，明显逼格比恒成高了好几倍。

    更大的区别是，现在才九点，这家叫勤酬的公司大门早开了，里面来来往往的人声鼎沸，而恒成大门紧闭，一个活人也没见着。

    就在我很是忐忑和局促，倚靠着墙安安静静地站在那里低着头等着时，耳边传来了一阵不紧不慢的脚步声。

    我条件反射般地抬起头。

    也不知道到底那里来的那么巧，我就不经意地一瞥，就对上了余明辉的眼睛。

    像是被蝎子蛰了一下，我正要慌乱地收回目光，却发现余明辉的动作比我更快，他很是漠然地把视线转到了别的地方。

    我知道这是我自找的，却说不上的难受。

    为了掩饰情绪，我又把头埋了下去，就跟地面上有金子捡似的。

    正努力假装看得很是出神，余明辉冷不丁的来了一句：“林四四，你怎么会在这里？”

    被他突然搭讪，我更是慌张，微微抬起头张嘴正要说话，陈道伟那招牌笑声就跟火星撞地球似的，撞进了我的耳膜里面。

    踏着这个笑声，陈道伟很快站到了我一旁来，他用有点吊儿郎当却细细听来又十分认真的语气说：“余明辉，林四四你就别再瞎惦记着了，她现在是我的人。”

    