
    勉强扯开嘴角，我牵强地笑笑，想要继续说话，余明辉突兀地冲上来，他手忙脚乱地抓住我的衣服的两边往着中间拉扯着，那些不算太厚的布料被他扯得“哧哧“地响，却因为没有了扣子的牵引，他所有的动作都是徒劳。

    我几近麻木地呆立在那里，睥睨着他的突如其来的慌乱，内心满是苦涩。

    哪怕他无法接受我这样的过去，但是他依然是一个好男人。

    是啊是啊，他是一个好男人，可惜我还没能拥有，就此失去，这是多么痛的领悟。

    就在我木然地晃神着，余明辉低下头去，他的手放在自己的衣摆出往上提起来，他脱下了自己的圆领t恤直接套在了我的身上。

    他的衣服对于我来说肯定是加大号了，套在我的身上显得滑稽又可笑，就像此时此刻的我一样，既滑稽又可笑。

    想想他当初，表现得好像有多喜欢我似的。

    再想想我现在，主动献身，还是被嫌弃了。

    我刚才那些刻薄和气势，在这一瞬间全数烟消云散，我不自觉地往后退了一步，我的后背就这样抵在了门上面，我的头埋下去，我确定是耗尽了所有的力气，以致这句话抱歉的话，都像是从尘埃里面冒出来的腐烂苹果。

    我轻声地说：“对不起。”

    循着我这句话，光着上半身的余明辉突兀地凑上来，他的手游弋着穿过我的发际，他将我的后脑勺稳稳地禁锢住，他的吻如同狂风暴雨般落下来，他的脸不断地贴着蹭我的脸，他几乎是从牙缝里面挤出来十几个字，他说：“林四四，我不准你作践你自己！我不允许！”

    几乎是将我整个人摔进了他的怀里面，他的手如同藤蔓那般攀附上来，他的胳膊把我咯得生痛，他把我的脸按照他的胸膛前面，他的声音很沉，他说：“林四四，我以后会好好保护你的，我会好好保护你的，我说到做到，你要相信我，你一定要相信我。”

    好吧，余明辉这些话，让我自动自觉自以为是地把他这个行为，当成是一个有救世主情怀的男人，对一个落魄糟糕的女人的怜悯和同情。

    这些年以来，我不仅仅怕向别人交代自己的过去，我更怕的是，交代之后引来的怜悯和同情。

    如果这两个让我深受打击的东西来自我特别在乎的人，我只会更难受。

    我怎么就能那么冷静，可是我确实就是那么冷静，我就这样如同一桩木头那边立在余明辉的怀里面，毫无情绪却无比坚定地说：“你放开我。”

    然而，余明辉却加重力道拥着我，他斩钉截铁地说：“不放，不想再放。”

    回想到他刚才的冷漠，再到现在这个似乎很是笃定的怀抱，我想他这样做，还是因为好心。

    我讨厌他这种好心。

    我也不愿意看到他被他这种好心困扰，他因为他这些好心而变得进退维谷不上不下。

    按捺住内心将要喷薄出来的绝望，我努力用特别平稳的声调慢腾腾地说：“余明辉，其实你不必这个样子。你也不需要因为同情和怜悯来拥抱我。我所经历的那些事，不过是我为了自己的年少无知付出的代价，这些都与你无关，你也不需要因为在前不久你对我说的那些情话负责任。当你听到这些事，你没把我当成洪水猛兽，没把我当成致命毒药，没像别人那么对我避之不及，我已经很是感激。你不是圣人，你也是普通人，你没有办法接受我也能理解。选择向你坦白这些事，我就已经做好了你无法接受的心理准备。你没有错，你也不需要为你之前对我的那些情话负责任。总的来说，我很感激你对我的数次帮助，而我也会更努力去挣钱，尽快把你的钱给你还上。把钱还完了之后，我会尽快在你眼前消失，我保证不再给你带来困扰，不再给你带来麻烦，不再无以为报地接受你的帮助和好意，我有自知之明，这个你放心。”

    安安静静地听我把这番啰里啰嗦的话说话，余明辉将我的脸掰正，他强迫我直视着他的眼睛，他盯着我的眼睛，一字一顿地说：“林四四，你认真听我说话！“

    哪怕他的声音挺轻，却带着一种不容置疑的气场，我整个人完全被震慑住，不自觉地稳了稳身体，盯着他皱起了眉头。

    凑过来离我近一些，余明辉的眼睛，像是两个深不见底的池塘，看起来深邃得纠葛重重，他慢腾腾地说：“林四四，我刚才会亲吻你拥抱你，我会这样做，是因为我余明辉喜欢你，喜欢到不得了，喜欢得要命，喜欢到想让你成为我的，想有资格拥抱你亲吻你对你好保护你。我会做这一切，是因为我喜欢你，而不是你自认为的同情和怜悯！“

    原谅我既自卑又敏感。

    哪怕是眼前这个男人，这个一直以来特酷的男人，他叨叨说了好多话，似乎句句都情真意切，然而我依然想起前不久，我在跟他说起我那些不堪的过往时，他不自觉地往后挪了挪。

    就这么一个不经意的动作，足以揉碎我的心，和我的勇气。

    我甚至没有勇气问他，既然是那么的喜欢我，既然他看起来像是能接受我的一切过往，他当初不自觉地挪动着远离我，又是怎么一回事！

    我不敢问。

    我那点可怜的卑微的小自尊，它现在是支撑着我没有在余明辉面前撕心裂肺嚎啕大哭的唯一东西，它不会让我问。

    它只会让我强撑着那点可悲的坚强，它只会让我装作若无其事轻描淡写自嘲地笑笑，用那种一点儿也不好笑的话来调侃着这一切。

    没错，对于余明辉这番看似情真意切的甜言蜜语，我就这么无所谓般地笑笑，我说：“以前丁展波还跟我说过，我们是彼此的天使呢，也没见我们都长个翅膀飞起来。男人的话，我早该知道，听听就好。所以余明辉，你就别逗乐了，今晚这闹剧就此散了，我回家睡觉。我睡一觉就能满血复活了，你不必太纠结。”

    余明辉的脸一下子暗下去，他的声音突兀变得阴冷，他喝了一声：“别再提那个人渣！他不配！”

    然后他在我的惊诧里面，红了眼眶。

    他几乎又是将我撞入了他的怀里面，他的手重重地按在我的后背上面，他就这样沉默地拥着我将近五分钟，才缓缓地说：“林四四，求你了，别再推开我，别再拒绝我。别再觉得自己有多么的不堪，别再拿别人的错误来折磨你自己，你值得过更好的生活，求你别再拿过去折磨你自己。咱们把那些事彻底忘了放了，成吗？”

    他语气里面的小心翼翼，加上他忽然掉在我脖子里面的眼泪，我觉得他这样的男人的眼泪弥足珍贵，这些眼泪像是一把特别锋利的刀子那般，轻而易举地撬开了我的心，撬开了我血淋淋得无所适从的心。

    我所有苦苦硬撑着的坚强，就这样轻而易举地崩塌，化成废墟。

    我捏起来的拳头颓然松开，我的声音里面满是意气阑珊：“余明辉，我觉得自己很肮脏….。”

    余明辉飞快地打断我的话：“胡说！你比谁都干净！”

    你比谁都干净！

    这句话，像是一把芥末，它硬生生地将我隐忍太久的眼泪再一次引出来，我窝在余明辉的怀抱里面，先是默默地掉眼泪，然后是泣不成声，到最后，我压根无可控制地嚎啕大哭，我不断地哭，我妄图将所有沉积在我身体里面的难过和不堪变成眼泪，让它们彻彻底底地挥发，成为我人生的某一段过去。

    我终于是哭累了，疲惫接踵而来，我的脚站得有点麻了，我推搡了余明辉一下，或者是向他袒露了内心，我特自然地说：“我哭累了，我要回家去睡觉了。”

    慢腾腾地松开了我，余明辉突兀地弯下腰来，他飞快地将我拦腰抱起来，他的声音有些含糊：“就在这里睡一晚吧。”

    他抱着我踩着阶梯一步一步往二楼走的时候，他的脚步声一阵一阵地冲击着我的耳膜，我可能确实是太累，也可能因为余明辉光着上半身，我有些不适的别扭，我慢腾腾地闭上了眼睛。

    直到余明辉将我稳稳地放在床上，我才微微半睁开了眼睛。

    在我有限的视线里面，我看到余明辉走到衣柜旁，他随手拿了一件t恤套在了身上，这才转回来，他挨着我躺下，与我那样望着天花板，他的手缠绕过来紧紧地握住我的手，他安静说话的时候声音很像一阵海风，凉爽拂面。

    他说：“林四四，你这算是答应当我的女朋友了吧？”

    我虽然还没有从刚才那场乱七八糟的闹剧中回过神来，我的内心乱得跟一团渔网似的，但是我非常确定自己的心，我爱上了这个握着我的手的男人，他不嫌弃我，他愿意跟我在一起，我觉得这是老天在捉弄了我无数次之后，给我的恩赐。哪怕我其实还是觉得自己不配，我也想不顾一切地去贪图。

    带着无数涌动的情绪，我重重地“嗯”一声作为回应，但是余明辉家里的门铃，却很会挑时间地忽然响了。

    它彻底把我这个“嗯”字硬生生地压制了下去，至于余明辉听到没听到，我不知道。

    我只知道，他慢腾腾地爬起来，他说：“我去看看，是谁来了。”

    