
    面无表情地扫了余明辉一眼，陈道伟冷冷地说：“好狗不挡路，让开。”

    卧槽，陈道伟这种人不会有朋友的！

    这家伙一张嘴就是要找架打啊！

    但是我也能理解，陈道伟从一开始就不爽余明辉，他跟余明辉每次见面都恨不得扯一地的鸡毛，而他在不久前嘚嘚嘚对我说了一大堆的话，还为说这堆话做了不少好心的事，又是在深圳买酒吧又是租房子什么的，我最后给他撂了一句，我跟余明辉在一起了。

    这事摊谁身上谁郁闷。

    现在陈道伟就跟个找不到发泄口的火药库似的，还是不要引爆他的好。

    于是，我拽了余明辉一下，轻声说：“余明辉，我们走了。”

    余明辉旋过脸来看了看我，他说：“行，听你的。”

    反手过来紧握住我的手，余明辉带着我一个转身就迈开了步子。

    我们往前走了不过五步，陈道伟的声音就从后面传过来了。

    “林四四，余明辉这个混蛋要欺负你，对你不好，记得跟我说，我帮你出头，你随时都可以找我。”

    他的声音提得挺高，我又被惊吓了一下，真的不知道该怎么反应，而余明辉却已经转过身去，他扬起脸看着陈道伟，好一阵才从嘴里面丢下一句：“你还是顾好你自己，比较好。”

    丢下这么一句让我听着一知半解的话，余明辉拽着我走了。

    一路沉默。

    出了电梯之后，余明辉冷不丁来一句：“林四四，你别去恒成上班了，吃完饭你就回去辞职。”

    我能说，我就算想去上班，也上不成了嘛！

    简直欲哭无泪啊我擦！

    很是郁闷，我应了一句：“我早上的时候辞职了，想去上班也上不成了。”

    余明辉的瞳孔一下子放大，他瞪大眼睛问：“怎么早上就辞职了？是不是陈道伟骚扰你了？”

    看余明辉那反应，我觉得他的醋劲蛮大的，我要跟他说陈道伟跟我叨叨表白了心意，这不是火上加油是什么。

    于是我赶紧忙不迭地张嘴扯淡：“没有的事，是我没法胜任那工作，白拿工资也不好，辞职对大家都好。”

    余明辉哦了一声，过了一阵，他望着我，特别严肃地说：“以后别跟陈道伟来往了。他对你没安什么好心。他不是什么好人。”

    我赶紧把头点得跟小鸡啜米似的。

    吃完饭出来，余明辉的手挺自然地捞起我的手牵着晃荡，我也是个矛盾体，不习惯但是又希望他别松手。

    两个人跟个傻逼似的晃荡了一阵，余明辉冷不丁地说：“林四四，反正你下午也没啥事，我们出海，去上次那个小岛怎么样？”

    大爷的，我要胆子小一点，我想起那个小岛都要哭的好么！

    我活着一趟我容易嘛我！

    就上次因为欠着他丫一人情跟着去，后面又是毒蛇又是我自己开小艇什么的，我们这一伙人能活着，现在在这里扯淡要不要再去一次那小岛，都是祖上烧了高香好么！

    更何况，我晚上得回去酒吧唱歌，到时候赶不回，还不是被胡大涛铲到天花板上面去。

    我早上已经丢了一份工作了，再丢一份，我就该找找湛江哪座天桥冬暖夏凉，搬过去了。

    想都没想，我就直接说：“不去，有蛇。而且我晚上得上班。”

    余明辉瞟了我一眼，他自顾自地掏出手机拨号，没多久他冲着电话那头说：“小胡，林四四今晚约了我，她没法回去椰风唱歌，你自己看着安排。”

    也没给胡大涛应话的时间，余明辉把电话挂了，他扬了扬手机说：“你晚上有空了。至于蛇，不怕，有我在。”

    我张了张嘴，还想说什么来着，余明辉已经拽起我的手说：“走，咱们回去收拾一下晚上要用的东西。”

    当然，到后面余明辉没让我跟他一起去收拾东西，他而是把我给送回我家里，他说那岛上没洗澡和换衣服的地方，怕我不惯，先让我回去洗澡。

    我洗完澡洗完头出来，刚刚吹干，余明辉就来敲门了。

    他背了一个特别大的背包，那背包后面绑着个大帐篷。

    我再看看，他没牵着阿达，于是我好奇问问：“怎么没把阿达也带出来？”

    余明辉伸手过来揉我的头发，他说：“阿达也是一大号的电灯泡，我把它留在家里，让它自己跟自己玩。”

    这算是见色忘义重色轻友吧？

    想当初，他可是很宝贝阿达的啊！

    也就在心里面吐槽一下，我没说出来，我把门给锁好，就跟着他出门了。

    余明辉在开着小艇的时候，我就呆坐在那里想措辞，想着等一下掏两千块先还给他，要怎么表现怎么说话，才不会显得既矫情又尴尬。

    发发呆，吹吹海风，也就到了。

    把小艇绑好之后，余明辉把背包挂在自己的身上，他又朝我伸手过来一把抓住我的手，他那熟练程度，就好像我跟他不是才谈了一天，就像是谈了一年似的。

    我的那些小别扭和小不适，就被他这样子的表现，驱散得差不多了。

    就顾着看他的侧脸，我被他牵着走到了上次那把太阳伞面前，才发现这里多了一把躺椅。

    余明辉见我望着那躺椅，他嘿嘿笑了一声说：“我想着我总有一天能追到你的，想着这里后面肯定得是你跟我一起来，我就添了个躺椅，这样我们就可以一起躺着吹海风了。现在我不就美梦成真了。所以说人有多大胆，地有多大产，所以说追女孩子关键还得脸皮厚。”

    我总算找到了自己疯狂沉迷这个男人的理由。

    他除了魅力四射，更重要的是，在昨晚我向他坦白了自己的过去之后，他没过多提起那茬事，他也不会小心翼翼用各种话来安慰我，他只会在说话的时候，让我觉得自己极受重视，让我觉得自己与他人无异，而他把我能答应和他在一起，当作是他的荣幸。

    我忽然鼻子一酸。

    为了掩饰自己，我一副挺欢欣雀跃的样子扑到了躺椅上面，装作很开心地闭目养神。

    而余明辉，在我闭着眼睛的期间，他把吃喝的东西整整齐齐地放好，又把帐篷支好，这才靠躺下来，他的手伸过来，摸索着再一次牵住了我的手。

    大家都没怎么说话，我们就这样傻乎乎地牵着手一直地躺坐着，一直从艳阳高照到日落西山，再到斗转星移。

    在吃了一点东西，又在沙滩上蹦跶了一阵之后，余明辉突兀地从身后抱住我，他的脸凑过来蹭我的侧脸，我还没反应过来他就旋过身来正面抱着我，他的唇热烈地覆上来，我僵了几秒之后，还是不懂怎么回应，只得默默地伸手攀上他的后背，算是回应。

    就在我快喘不过气来的时候，余明辉松开我，却一下子将我拦腰抱起来朝着帐篷那边走去，他长得高大，在帐篷面前磨蹭了好一阵，才彻底钻进去。

    把我平放在帐篷里面之后，余明辉伸手去把帐篷的顶部拉开，那满天亮晶晶而又低垂的繁星随即出现在我的眼前。

    我正要挺没见过世面地张嘴惊叹一声，好特么漂亮啊！

    然而，余明辉却特破坏气氛地又是嘿嘿一笑，他说：“林四四，我刚才抱着你过来钻帐篷的时候，我觉得自己像个山大王，刚刚抢了个漂亮女人回家当压寨夫人。”

    我满脸黑线，这个男的，之前看着不挺酷嘛，现在我怎么觉得他活脱脱的一个接地气的逗比啊！

    我要只是看上了他的酷和高冷，我这不是要哭着退货了！

    有一点点郁闷，又有那么一点点的小甜蜜，我吐槽他：“你那脑子里面装的都是些什么。”

    将目光的所有焦点落在我的脸上，余明辉伸手过来覆上我的脸，他飞快地应：“当然满脑子装的是你啊！”

    我被他这句突如其来的情话击中了，整个心都澎湃得跟几万只小鹿跑来跑去似的，实在不知道该搭啥话，只得嘿嘿傻笑了一下。

    余明辉就顺着我这傻笑声挨着我躺下来，他冷不丁又来一句：“这长夜漫漫漫漫长夜，咱们就真的只看星星，啥也不做吗？”

    卧槽，余明辉你大爷的还想做什么？

    原谅我的思想猥琐得跟什么似的，我一下子就想歪了，脸不自觉地又烧起来，不知道该怎么搭话，于是我沉默以对。

    但是偏偏余明辉还不能让我安安静静地躺在那里了，他用手指捅了我一下，他说：“林四四，我问你话呢。这长夜漫漫漫漫长夜的，我们就真的盖棉被纯只看星星，啥也不做吗？“

    我按捺住内心的翻江倒海，故作镇定地应一句：“那你想做什么？”

    循着我这话，余明辉突兀地腾一声翻身到我身上来，他将我团在身下，在昏暗的头灯的照耀下，他的轮廓里面有淡淡的倒影，我看不太清他的表情，我只听到他压低声音说：“我想做的那件事挺过分的，所以想跟你商量一下。”

    我紧张得手心里面都出汗了。

    强撑着摆出一副很泰然自若的款，我把目光游弋到别处，慢腾腾地问：“那你到底想干嘛？咱们有话直接说，别磨磨唧唧的行嘛！”

    