
    在靠窗的位置落座之后，余明辉首先将餐牌给我递了过来，他说：“想吃什么就点什么，别看价格。”

    拘谨地拿过餐牌，我小心翼翼地打开，才瞄了一眼就忍不住在心里面吐槽，这里的东西都是黄金捏的还是银子造的，怎么那么贵。

    我在看菜单的时候，余明辉拿着一支笔埋着头在那里写写划划，他写好了之后，折叠放在餐桌上。

    那个小娜很快上来了。

    余明辉望了我一眼，他又看了看那个领班说：“小娜，先帮林小姐点餐。”

    脸上带着特别职业的笑容，小娜冲我特客气地说：“林小姐，请问你需要些什么？”

    勉强笑笑，我硬着头皮点了一个价钱最便宜的牛油餐包。

    小娜在帮我下单的时候，余明辉没作声，他不过是简单地将手放在餐桌上而已，却举手投足间说不出的优雅和赏心悦目。

    我正偷瞄得出神，小娜已经走到了余明辉那边去恭恭敬敬地问他要些什么，余明辉甚至连餐牌都没看，就淡淡地说：“肋眼牛排两份，林小姐那份九成熟，我的那份照旧。黑松露炒蛋两份，水果沙拉一份。至于红酒，拿我上次那支存酒就好。”

    说完，余明辉拿起刚才放在一片的纸条递给小娜说：“这个，帮我去安排一下，等吃完饭再送过来。”

    这顿饭，或者是我这两年吃过最饱的一顿，却也是吃得最局促的一顿。

    因为我埋头对付那块牛排时，余明辉冷不丁地说：“多吃点，看你瘦成竹竿了。湛江台风多，省得哪天你给吹跑了。”

    他说话那语气，好像我跟他多熟似的。

    我越发的紧张，只得用吃东西和喝酒来掩饰自己的情绪。

    等到盘子里面的食物都消失殆尽，余明辉递过来一张纸巾说：“擦一下，你的嘴角有酱汁。“

    我慌忙想要接过纸巾，却不小心触碰到他的手指。

    像是被虫子蛰了一口似的，我急急想要把手缩回来，然而余明辉却已经一把抓住我的手将我的手掌摊开，他特自然地将纸巾放在我的手掌心上面，这才慢腾腾地松开我的手。

    将所有的目光落在我的脸上，余明辉的眼睛亮晶晶的说：“林四四，那晚一意孤行跑去开快艇，你不是挺傻大胆天不怕地不怕的么？怎么现在紧张成这个样子？”

    卧槽，我能不紧张吗！被他这样抓住我的手，我现在觉得有一千头牛在我的心里面跑来跑去的！

    正当我不遗余力地吐槽着，余明辉又开口说：“你猜猜，我今天晚上找你有什么事？”

    他的脸上带着神秘莫测的笑意，他的语气里面有着让我不安的内容，我胡乱找了个焦点躲开他的视线，故作镇定地说：“余先生，其实我很蠢的，我猜不到。”

    将手指曲起来在餐桌上轻轻敲了两下，余明辉突兀换上一本正经的表情说：“不然，我给你说个小故事吧。”

    完全被他牵住鼻子走，我条件反射般地应了一声：“啥？”

    