
    余明辉的眼睛挺大的，而且大多数时候都是亮晶晶的。

    现在却略有不同，他现在的眼睛像是一潭让我触摸不到底的湖泊，这容易让人沉迷。

    好在我的晃神不过是持续了几秒，我很快借用去抚摸阿达来转移注意力，我装作挺淡定地说：“这里是你家啊，你想喝就喝，不用问我意见的。”

    余明辉哦了一声，他很快站起来，慢腾腾去冲着一个方向走去。

    没多久之后，他抱着三瓶红酒过来顿在餐桌上，他又去拿来两个高脚杯。

    给两个杯子倒上酒，余明辉端起杯子慢腾腾地摇晃着，他说：“你随意。”

    我之前，倒不知道余明辉的酒量不怎么好。

    在喝了一瓶的三分之一之后，他的眼神开始涣散了，可是他却偏偏要盯着我，用特别模糊的声音说：“林四四，你以后也会离开的吧。”

    我的心里面一颤，强撑着去夺他的酒杯，我说：“余明辉，你喝醉了，不要再喝了。”

    真是迷人到无可救药。

    哪怕是醉意朦胧，余明辉的嘴里面吐出来的话，也能美得跟沙漠大绿洲似的。

    他轻笑了一声，带着些少自嘲的味道说：“你知道为什么有些人喜欢卖醉吗？因为人在喝得差不多的时候最放松，可以做最真实的自己，可以撒泼，可以哭，可以笑，可以闹，可以不管自己的丑态毕露，可以把藏在面具底下的那个自己请出来，多好。不过只能在喝多了的时候才能当自己，这事也挺悲哀。”

    突兀地伸出手来紧紧地握住我的手，喝多了的余明辉像个话痨，他继续说：“林四四，我真的可喜欢你了。你能不能不要像我妈那样，不声不响就离开我了。一句话也不留，就急忙忙地离开，这事特别伤人。”

    这一刻的他脆弱得像一个小孩子。

    他终于是彻底醉了，趴在桌子上面嘴里面不断地呢喃着我听不太清楚的话。

    费了老大的劲，我扶着他摇晃了十几分钟，才把他扶到了二楼，他的卧室里面。

    将他往床上放的时候，由于他一把紧紧抓住我的手，而我又比他轻很多，他往下倒的时候，我也无可控制地跟着倒在了床上。

    我有些狼狈地爬起来，想要把余明辉的手摘下来，却不料，他稳稳地禁锢着我的手，将我往他身上一揪。

    我一个惯性往下倒，脸差点就贴到了他的脸上。

    四目相对，余明辉醉意朦胧地伸出那个空荡荡的手覆上我的脸，他的唇突兀地朝着我的脸凑过来，却最终落到了他自己的手背上。

    他真是醉到不能自持，他很快沉沉地睡了过去。

    却不知道他从哪里来的蛮力，他哪怕是沉沉入睡了，他的手却像是要把我的手镶嵌到他的身体里面一样，我根本无从挣脱。

    在经过了十几个回合的拉锯之后，我终于放弃挣脱，而是安安静静地坐在一旁，盯着他沉寂的睡颜看，然后一遍又一遍地回想刚才那个特别不成功的亲吻。

    而在后来，在那个我自己孤独地走着走着，想起他就会掉眼泪的后来，我每每想起这晚，这个太不成功的亲吻，我偶尔会自动自觉地认为，这是老天早早给我的暗示，而我却总是太蠢钝，总是慢一拍，总是要在痛彻心扉痛到无路可退的时候，才会回头看看今天的自己，到底错在了那里。

    而我，或者错就错在，我明明知道自己不该贪图，却还是如此贪婪。

    