
    即使我的眼前一片模糊，我依然能窥见明明灭灭的屏幕上，显示的是余明辉的名字。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    曾经无数次期待他的电话，现在却觉得犹如噩梦。

    在特别崩溃的情况下，我在几秒内做出了一个决定。

    我觉得，我再也不能在这里呆下去了。

    我必须马上离开这里！我必须毫不犹豫地离开湛江！我必须毫不犹豫地离开这个男人！我必须不能有一丝一毫的心软，如同一颗沙砾那般，远远地逃开！我要去深圳，我要去找我爸妈我妹，我要去跟他们在一起，我要寻求他们的原谅，我要开始别样的生活，我再也不要以被害者的身份可怜巴巴地呆在湛江，等待着余明辉救赎的施舍！

    我想着余明辉十点就到家了，留给我的时间不多，强撑着最后一点力气站起来，我将手机和mp3抓在手里，我直接冲到二楼拉出自己的箱子，不断地将自己那些衣服胡乱地往行李箱里面挤压，又急急地将拉链拉上。

    我扛着箱子摇摇晃晃下楼的时候，阿达缠上来咬我的裤管，我却连跟阿达好好道别的力气都没有，我特别粗暴地将自己的裤子从阿达的嘴里面扯下来，就这样打开门走了出去。

    在公交车上，余明辉的电话不断地打过来，我选择默默地注视，任由那些铃声响到尽头戛然而止。

    我实在没有办法，接起电话冲着那个男人说：“余明辉，你他妈的停止演戏吧，所有的事情我都知道了，我压根不需要你假惺惺的救赎和弥补，我只需要你好好地滚出我的生活，就像从来没有出现过一样！”

    如果我没有爱上他，我肯定能的。

    可是这一刻，我的心像是被人丢下了油锅去炸那样倍感煎熬，我压根腾不出一丝一毫的力气，与他对峙与他对质。

    而余明辉，在给我拨打了五个电话之后，没有再打过来。

    而我想着，即使在他看来，他是以赎罪的方式跟我开始，可是我却是因为爱情而跟他走到一起。哪怕他对我没有爱，但我对他有，既然这段感情对我来说是情真意切的开始，那么该有一个正式而庄重的结束。

    可是我实在没有勇气再听到他的声音，我也没有力气再跟他说上任何一句话，想了想，我麻木地拿着手机编辑了一条短信给他发了过去。

    我说：“余明辉，我找到了另一种生活方式。我们之间到此为止吧，不要再给我打过来了，也不要再找我了。我从来没有爱过你”

    在最后的句末，我连个句号都不想打。

    至于我为什么添上最后那句话，或者是我那卑微的小自尊在作祟，我才不要让那个对着我布下一场残酷游戏的男人以为我林四四有多爱他有多离不开他。

    装作丝毫不爱这样潇洒地离开，我觉得这是保留我最后一点儿尊严一点儿底线的唯一方式。

    在夜色如水中，我用双脚夹着行李箱，手里捏着手机，拧过头透过车窗去看湛江一派的喧嚣与到处低矮的楼房，想我刚刚来湛江时的手足无措和落魄，想我遇到余明辉之后的鲜活和欢乐，这样的对比越是触目惊心越让我觉得生活太残酷，可悲的是我却再也无法为此掉下一滴的眼泪。

    我曾经以为心死的人会撕心裂肺，现在才发现，原来心死，就会陷入无边无际的静默中，不愿声讨，不愿对峙，只想远离是非颠倒黑白，就算分不清前路有多迷惘，也不愿意在现在这一刻晃荡在原来的生活状态里面。

    在11线公交车停在海田车站之后，我拖着个大大的行李箱，跑去售票口花了75块买了一张车票，又拖着行李箱回到候车室这边发着呆。

    在这个点，车站里面依然来人来往人声鼎沸得厉害，我透过落地窗看过去，在夜色迷离中很多人在挥手告别，而我孤身一人，放佛与整个世界对立着。

    就在这时，我的手机又响了，有个陌生号码，给我发来了一条短信。

    “我给你的发的两个精彩的快递，都收到了吧？林四四，你不猜猜我是谁吗？”

    我盯着看了不下三十秒，最后动动手指，回了一句：“人渣。”

    回复完了之后，我把短信删掉了，我看着心烦。

    隔了五分钟之后，这个手机打了过来。

    我接起来。

    果然跟我心里面猜想得差不多，曹佳颖脆生生的声音混杂着车水马龙的喇叭声传了过来，她说：“林四四，你怎么能骂我人渣呢。如果不是我那么好心，你现在还被蒙在鼓里，你不是应该感谢我吗？”

    我捏着话筒沉默一阵，我一点儿说话的冲动也没有，我当初接电话也不过是为了证实自己的猜想对不对，现在已经证实过了，于是我说：“没别的事我挂了。”

    然而，曹佳颖却咬着我的话尾音说：“你要现在就挂了电话，还有你肯定没机会知道，是谁偷拍了余明辉在你家鱼塘的照片，又是谁帮忙给丁展波的手机里面发分手短信，林四四，你就不想知道除了余明辉和萧炎，还有一个主要的同谋是谁吗？哦，对了，估计余明辉也没跟你说，到底是谁指使王马毅绑架你了。这些我都知道答案，我今天不知道脑子进水了还是怎么的，忽然想做一个好心人，想要告诉你最全面的真相，你竟然现在就想挂电话？”

    我知道曹佳颖对我饱含着恶意，但是在她能给我又是快递照片又是快递mp3的，再到她知道丁展波收到分手短信的事，我很确定，她确实是知道全部的事情的真相。

    就算我在这一刻万念俱灰，我内心的某些恨意也会燃烧得郁郁葱葱，于是我将话筒贴得离耳朵更近，我说：“你说。”

    曹佳颖在那头咯咯笑了一阵，她说：“林四四，我偶尔在想你这样的人干嘛不早早去死。你看看你爹不疼妈不爱的，就连你堂妹也不待见你。她当年不需要拿一分钱的好处，就能配合帮着萧小智把你的手机偷出来给丁展波发信息，又怕后面那些火烧到她暗恋的小情郎身上，她跟在余明辉身后偷拍下这些照片留下证据，她还伙同联合丁展波一家将丁展波连夜送走，她简直大爱无疆嘛。在丁展波回来之后，她有主动搭上搭的找上我，给我提供情报，还说王马毅对你色心不改，问我能不能安排一下，让你重温旧梦再爽一爽，总之把你往死里毁就对了。林四四，说实在的，我觉得你堂妹比你有意思多了，就她那股狠劲，有时候我都自愧不如。至于你的明辉嘛，他那么神通广大，他自然是知道是谁指使了王马毅去绑架你的，但是你知道他为什么不去追究不去闹大吗？因为在他的心里，我曹佳颖比你林四四这个贱人重要得太多了，他宁愿瞒着傻乎乎蠢兮兮的你，也不愿意把我给交出去，你懂自己在他心里面的地位了吗？”

    顿了一下，曹佳颖又说：“哦，对了，跟你说个事。几个月前，你和余明辉吵架离家出走那一晚，你知道你的辉哥为什么没当天就去找你吗？因为他来找我喝酒了，喝多了他疯狂地亲吻我我，说他心里面喜欢的人其实是我，说他跟你在一起只是为了赎罪，说他每一次要你，一想到你曾经被萧炎的弟弟萧小智和萧小智的同学们玩过，他都需要忍住恶心，他说跟你在一起的每一分一秒都演得很累很生不如死。嗯，等一下我就把你家明辉热吻我的照片分享给你，敬请期待。”

    曹佳颖在那一头把电话撂了。

    隔了十几秒，我的手机收到了一条彩信。

    在照片上的余明辉直视着镜头，他双眼醉意迷离，他的唇挤压着贴在曹佳颖的唇上面，而照片的背景，正是曹佳颖家里的大厅。

    我有些麻木地往下拖拽了一下，照片的右下角，艳红色的字体标注着时间，确实是我冒着雨扛着箱子到处流离浪荡的那一天。

    我以为我会哭出来，可是我就那么漠然冷静地盯着手机一直看一直看，直到它完完全全黑屏下去，我这才慢腾腾地把手机按亮，点开锁键，又把这个刺痛我眼睛的照片给删了。

    就在这时，汽车站响起了通知乘客上车的提示音，我站起来拖着箱子进了闸口，找到了那辆车寄存好了行李箱，又慢腾腾地上了车。

    不知道是这样人迹寥落的夜晚，没有人要像我这样狼狈落魄地逃窜到深圳，还是别的乘客都还在安定从容地与送别他们的人告别，总之我上车了之后，除了司机，一个乘客我也没见着。

    我生怕在车行驶的时候我的眼眶里面还会溢出眼泪，我会嚎啕大哭影响到别的人，于是我形同枯槁地在车辆最后那一排一个靠窗的位置坐了下来。

    在夜色迷离中，有一个乘客上了车，看那高大的身影，像是一个男的，他带着一个鸭舌帽戴着大墨镜，低着头快步走到我前面一排的位置坐了下来。

    或者是车上突然多了一个人，我忽然空气不够用了，我觉得快要呼吸不了，于是我拼尽力气打开了旁边的车窗。

    在风不断地从突破口灌进来吹乱我的头发时，我伸手撩拨自己的散开的头发时，顺便揉了揉已经肿得像个桃子的眼睛。

    就在这时，我却赫然对上了余明辉的目光。

    在朦胧的路灯拉拽下，他的身影被拉得老长，他站在车窗外面，他的额头上还有密密麻麻的汗水，他就这样昂起头来望着我，他的眼眸依然是一潭深不见底容易让人沉溺的湖水。

    他就这样一动不动死死盯着我，他一言不发，而我也不想先跟他说上任何一句话。

    我们就这样隔着半米的距离静默对视着，似乎整个世界，就只剩下了我们两个人。

    就在车子快要发动的时候，余明辉的眼睛微微眯了眯，他沉着嗓子一字一顿地说：“林四四，你下车，我们需要好好聊聊。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    