
    没往深处想，我就简单地以为，是余明辉这两天老是打给萧炎问我的事，把萧炎问烦了，萧炎带着些少情绪，余明辉就自动自觉地认为萧炎不爽我，对我不客气，他这算是让我多担待一下萧炎吧。

    我也不是那种特爱计较的人，想想余明辉跟萧炎都称兄道弟的，我要把这关系弄得很僵，余明辉也难做，于是我忙不迭地摆了摆手表态说：“我不会太在意的。”

    余明辉若有所思地看着我一阵，他没再说话，而是动手又去剥别的鸡蛋。

    等到这些鸡蛋全滚了一遍，他又帮我把裤管给放了下去，这才慢腾腾地把那些材料收拾捣鼓了一下，拿去扔到了垃圾桶里面去。

    折返回来之后，余明辉连给我提个醒都没有，他丫直接俯下身来，将我一个拦腰抱了起来，蹬蹬蹬就往楼上走去。

    把我放在床上之后，余明辉把我脚上的拖鞋摘掉了，又掀过被子给我盖上了，他这才慢腾腾地钻进来，挨着我躺下。

    他先是抓住我的手包在他的手心里面，他说：“林四四，你的手还是那么凉。”

    我想想前段时间，在我住的那个破地方，他就是这么捂住我的手说我手凉，最后我们就那啥了。

    我第一次是心大，没怎么去考虑安全措施的问题。第二次那啥之后，也是没任何措施，我还不懂当即让余明辉给我买药吃，后面等余明辉去出差了我急急跑去药店死马当活马医买了一片药吃下去的。

    现在我还在为那事忐忑着，一看余明辉这个动作，我有些慌张地缩回手去，忙不迭地说：“不凉，等一下就不凉了。”

    余明辉愣了一下，他一脸疑惑盯着我问：“林四四，你怎么了？我不就是抓一下你的手吗？你那么紧张干嘛？”

    我挪动着身体朝着离他远一点的方向移动了一下，我想了想，觉得就算这个话题有多难开口，我今天也必须跟他把话给说清楚了。

    不然后面我们住到一起，老是那样啥措施也没有，那到时候怀孕了，我现在贪图的平静生活，会充满太多未知的惊涛骇浪。

    抿着嘴沉寂了一阵，我总算是艰难地开口说：“余明辉，额，我有个事情得跟你沟通一下，就是那个啥，就是那个那个，必须得有措施，得有安全措施。总之有安全措施就可以，没有就不行，你懂我意思了吗？”

    我说得结结巴巴断断续续的，余明辉先是怔了一下，然后他像是努力憋住笑似的，他忍了一阵，一下子咧开嘴笑了。伸手过来敲了敲我的头，余明辉笑着说：“林四四，我之前倒不知道你的想象力那么丰富。我就握了一下你的手，你转眼就想歪了。幸亏我定力好，不然像我那么正经的男人，差点就被你给带坏了。”

    被他这么个调侃，我哪里是他的对手，死撑不过几秒的时间，我的脸无可控制的全红了。

    拉过被子盖住脸，我特别郁闷地说：“你就当我刚才在梦游说的梦话吧，我继续睡了。”

    余明辉将我好不容易拉上来的被子给拽下去，他挪动着身体凑过来贴着我，他的脸贴得我的脸特别近，他一说话我都觉得我的鼻子是热的。

    他说：“林四四，别急着睡嘛。不是说小别胜新婚吗，既然你都想歪了，那我们就按照你想的去做好了。”

    简直卧槽啊卧槽，看余明辉那一副表情，他分明是不要命的在逗我，寻我开心！

    就算我的脸皮厚得跟大兴安岭的积叶似的，但是也经不住余明辉这些没脸没皮的逗趣，我实在没辙了，只得板起脸来说：“余明辉，你差不多就得了，别没事找抽刷存在感，你再这样老不正经的，我懒得理你了。”

    还是这招实在，余明辉果然老实了。

    他凑得更近，又是一把握住我的手，有些讪讪地说：“那么容易生气啊。我不开玩笑了还不行吗？”

    我看他确实是认熊了，这个时候差不多就行，乘胜追击啥的特没意思，于是我说：“你意识到错误就行。睡觉。”

    但是余明辉，明显还没有睡觉的意思，他的嘴角抽了一下，他盯着我看了好一阵，他像是在想什么，过了一阵他才缓缓说：“不过林四四，你怎么突然想那个做措施的问题？你是怕我后面不负责任，还是别的原因？我想听你说真话。”

    我从余明辉的手里把自己的手给摘下来，我翻身面对着天花板，我肯定不能跟他说反正我知道我们没办法结婚，有孩子只会让事态变得复杂。

    差点想破了头皮，我过了一阵才勉强地说：“我觉得自己还年轻，不想太早被其他的东西所累。”

    余明辉哦了一声。

    接下来是长长的沉默僵持。

    在僵持了大概十分钟之后，余明辉的手忽然环过来将我整个身体圈住，往他的身边凑了凑，他的唇凑过来，在我的额头上面留了一个亲吻，他说：“睡觉吧。”

    说完，他松开手去，贴着我转过身去，背对着我。

    在我们很有限的几次躺在一起睡觉，余明辉是从来不会转身背对着我的。

    现在他这样，我就算是个傻子，也知道他有点反常。

    我觉得我是不是做错了什么，让他不爽了。手足无措了一阵，我把手放在他的肩膀上轻拍了一下，我喊了他一声：“余明辉。”

    没转过身来，余明辉的声音闷闷的，像是撞门的声音，他说：“困，睡觉。”

    听他的声音，倒不像是困，摆明是在生闷气啊卧槽！

    心里面突然变得特别不好受，我只得硬着头皮又拍了他一下说：“余明辉。”

    他这才慢腾腾地转过身来，瞥了我一眼说：“干嘛不睡觉，老叫我名字？我们好几天没见了，你再这样，我真忍不住对你做什么了，又没措施，你又不想被我所累，那我到底是该怎么样？”

    听他说话的语速，确实是生气了，而且还是特别生气。

    我一下子没辙了，手足无措小心翼翼地望着他，半响不知道该说什么，只得僵在那里，大气都不敢出。

    余明辉忽然低低叹了一口气，他凑过来又在我的额头上蜻蜓点水般地亲了一下，他说：“傻，真是没办法对你这样的傻蛋生气太久，睡觉吧。”

    虽然余明辉是这样说了，然而可能我在这段感情里面把自己看得太轻了吧，我总觉得余明辉让我睡觉，我就去睡觉，他肯定自己得生闷气，闷几个小时睡不着。

    一个脑子发热，我捏着拳头凑过去，想要主动亲吻他一下。

    却还是技术堪忧啊卧槽，也可能是我方向感太差啊，我一凑过去，唇直接落在了他的脖子上。

    余明辉的身体似乎颤动了一下，他说：“林四四，你这样，我会忍不住的。”

    我急急地挪开，小声地嘀咕了一声：“我明明是想…。“

    我的话还没说完，余明辉的唇天翻地覆地覆过来，他的声音有些含糊，他说：“林四四，是你撩我的，你别怪我不客气了。”

    我自顾不暇地承接着他的吻，可是他的吻越吻越深，我从刚开始的有些理智到理智全数缺失，就像一条缺水的鱼似的，攀附在他的身上，想要寻求更多的空气。

    在一切结束之后，我过了好久才晃过神来，天花板上面的水晶灯，彻彻底底清晰过来，而我再想想刚才自己身体里面的热意，我就懊恼得悔不当初。

    又是没措施！

    我要怀孕了怎么办！

    我浑身疲惫得动惮不得，只得在心里面把自己骂了一千次一百次，我正骂得热火朝天，余明辉拿过纸巾作势要给我擦拭，我这才从自己的世界回过神来，我想要挡住他的手，他却执意的要去做，我拗不过他，只得拉过被子盖过自己的脸，慌张张地往自己的身上套衣服。

    怕是碰到我膝盖的伤口，余明辉给我小心翼翼地套上了裤子。做完这一切之后，他将我盖过头的被子掀下去一些，他伸手穿过我的脖子，将我拥过去，让我的脸贴在他的胸膛上，他说：“林四四，你别再纠结怀孕了怎么办这个事了。我其实盼着你怀孕，总之怀了就结婚。就这么简单。”

    真的那么简单吗？

    我深知没法那么简单。

    于是我伏在那里，我觉得绕圈圈，不知道绕多少圈才能绕回来，于是我索性顺着说：“余明辉，我觉得结婚的事还早。明天早上你去给我买个药吃吧。”

    余明辉忽然将我的脸捧起来与他四目相对，他的语气里面带着不容置疑的霸道：“谁准你吃药了？我不准你吃药！你最好断了这心思！你以为那些药是糖果啊，随便吃吃无所谓啊！傻！“

    他的态度特别强硬，但是我觉得我也要强硬一些，不然就按照我们现在这些状况，真整出一个孩子来，那就是对孩子的不负责任！

    可是，当我张了张嘴正要说话来着，余明辉的手机，突兀地响了。

    他腾出一只手，摸索着把手机拿了过来，我装作漫不经心地瞥了一眼，赫然看到给余明辉打过来的那一串陌生号码，是我堂妹林晓彤的！

    那个幺蛾子，她给余明辉打电话干嘛！

    