
    还真是应景啊，这是他这段时间以来，给我发过的最长的一条短信。

    他说，林四四，我中午有事出去忙了，中午你自己得好好吃饭。至于晚上，你跟我回家见家长吧。爱你！！！

    不知道他是按多了两个感叹号，还是有意为之，总之这三个感叹号在我看来如同重锤，一锤就将我的心锤得七零八落，我握着手机看了挺久，我也不知道自己是个啥情绪，最终我给他回了两个字，我说，好的。

    余明辉的短信没再回过来，而我把手机放到了一边继续忙了。

    没啥胃口，中午我就买了两个茶叶蛋和一杯豆浆，凑合着也就过去了。

    把桌面收拾干净之后，我连午休都没有，对着电脑又忙了起来。

    就在我全神贯注对着那些干涩的报表时，一阵不紧不慢的敲门声，将我的注意力引了过去。

    我抬起头扫了一眼，只见曹佳颖站在那里，她的头昂得老高，然后她用那种特别不可一世的语气冲着我说：“你，过来我办公室一下。”

    在关上了门之后，曹佳颖一屁股坐在沙发上，她朝我指了指她对面的位置说：“坐。“

    这几个月以来，曹佳颖倒没怎么跟我有正面的接触，我也比较少见到她，倒是她私底下没少指使小钟整我，但是她可能忌讳余明辉，也就是支使我去做一些跑腿而又吃力不讨好的事，倒也无伤大雅。就那样，我才能安然在勤酬呆了那么久。

    现在，她突然找到我，我用个膝盖也能想到，定是没啥好事。

    但是她还没出招，我也不会先端出一副整装待发的架势，于是我努力让自己看起来挺平和，按照曹佳颖说的那样，坐了下来。

    可是，待我坐下之后，曹佳颖没有立刻跟我说话，她而是掏出手机不断在那里按了大概十分钟，然后她把手机随意地丢到茶几上，冲着我轻笑了一声说：“林四四，前几天，你应该见到你的旧情人了吧？”

    我之前一直都觉得，我与丁展波的重逢，怎么就那么富有戏剧性。

    现在一听曹佳颖这话，我算是了然了。

    这个女人，果然不是什么省油的灯！

    再一想到，曹佳颖能把我跟丁展波那段过去翻出来，那是不是她把我的那些经历也翻了出来？

    心里面翻江倒海闹腾得厉害，可是我不想在曹佳颖面前输了阵势，于是我按捺住内心的汹涌，故作淡定地说：“你觉得这样有意思么？这年头，谁没一两个前任？”

    曹佳颖淡定地拉了拉自己的外套，她嗤笑了一声说：“我觉得挺有意思的，在我看来，丁展波那个小子对你挺念念不忘的。我觉得这场戏只会越来越精彩，我很期待看到后续。”

    伸手撩了一下自己的头发，曹佳颖又继续说：“林四四，你得以在余明辉身边呆了三个月，并不是因为你魅力超群，而是因为我还没有出招。毕竟我最近闲得慌，而你也特别惹我讨厌，我觉得就那么干脆利落把你给打败了，还让你快活了。就跟猫抓到了老鼠那样，多玩一阵，让那些上不得台面的老鼠心理崩溃痛哭流涕，才有意思。当然了，如果你怕了，可以向我求饶，完了给我干干净净地滚出余明辉的视线，我还可以考虑放你一马。”

    我整个人都不好了。

    之前我一直以为，像是曹佳颖这类没事找抽的女人，只会出现在那些八点钟档的肥皂偶像剧里面，没想到现实生活中，还真是有这类人。

    她丫真的那么喜欢余明辉，就不能放胆撂亮堂话跟我来一场公平竞争么？非要闲得慌整这些那些的小动作不累么？

    我真觉得她挺可悲的。

    真心的觉得我没法跟这种三观不太端正的女人多费口舌，于是我只轻笑了一声，抿着嘴没应声。

    见我没说话，曹佳颖眼眸里面那些嘚瑟生生不息，她的脸上分明写着你怕了吧就知道你怕了之类的东西，她又伸手撩了一下自己的头发，不紧不慢地说：“你可以考虑几天。如果你主动干脆利落地远离余明辉，那余明辉跟丁展波扭打在一起的风波，我自然会让萧炎想办法去搞掂，除此之外，我还会额外给你一点钱，总之你不会吃亏。”

    呵呵哒，土豪做派，给我一点钱！

    轻飘飘地斜视了她一眼，我懒洋洋地开口说：“你真的愿意给我钱吗？”

    曹佳颖轻笑，她的脸扬得更高，她说：“当然。”

    我轻笑了一声，往沙发后卧了卧，换了一个舒服的姿势，我淡淡地说：“我要想一个亿，曹经理打算什么时候给我？”

    循着我这句话，曹佳颖的脸色微微一变，她的嘴角抽动了一下，她几乎是从牙缝里面挤这么一句话说：“林四四，现在我给你脸，你不要脸，后面别怪我不留情！”

    我张了张嘴正要说你悉随尊便来着，外面就响起了敲门声。

    大概是被我气得够呛，曹佳颖语气很冲地对着门边上说了一句：“进来。”

    门被推开了，萧炎慢腾腾地走了进来，他的手上还拎着几个看起来挺高端的快餐盒，他慢腾腾地朝这边走过来，把东西顿在茶几上，他面无表情地扫了我一眼，等他转过脸去看曹佳颖的时候，他的脸上露出了特别难得的笑容，他的声音也不像对我说话时候那么硬邦邦冷冰冰的，他而是挺温和地对着曹佳颖说：“吃饭了。”

    我看得出来，萧炎那丫摆明喜欢曹佳颖，但是他丫估计也没对曹佳颖那种傻逼女人说过，总之我一想到这些乱糟糟的关系就觉得整个办公室都是纠结的味道。

    腾一声站了起来，我冲着他们说：“萧副总，曹经理，你们先忙，我就不打扰了。”

    我关上门之前，还听到曹佳颖冷哼了一声，低低骂了一声：“婊子。”

    我当作没听见，安安静静地给他们带上门，径直回到自己的位置上继续干活了。

    如果说我这种人还有个啥优点，那就是不管曾经发生过啥破事，我要忙起来，总是能心无旁骛专心致志地忙，完全对周围的事视若无睹。以致余明辉站到了我的身后，轻咳了一声，我才被茫然地从忙碌中缓过神来。

    看了看余明辉，再看看电脑上面显示的时间，已经是六点出头了。

    连忙将手上的资料收了收放进抽屉里，我有点不好意思地说：“抱歉，忙着忙着忘看时间了。”

    余明辉顺手将我的包包拿过去拎在手上，他腾空的手拍了拍我的头，他笑笑说：“林四四，其实你认真工作的时候特别好看。不过再好看也得到明天再看了，今晚咱们得去见家长，走吧。“

    老实说，我不用去他家，都能想到等一下得受到怎么样的冷遇，但是吧，我既然跟他在一起了，那这些事早晚都得面对，硬着头发也得上，所以我没跟他说自己有点慌张有点怕啥的，就跟着他走了。

    我还以为余明辉会把车开到湛江哪个特别高档的住宅小区呢，谁知道他在带着我去买了一个水果篮之后，直接把车开到了海滨码头那边，又是带着我上了小艇，他娴熟地开着小艇，在海面上陈驰着。

    一边握着方向盘，余明辉一边冲我说：“林四四，等一下是去我爷爷家，平时我都喊他老爷子，你要么跟着我喊，要么喊他余老先生也行。”

    海风太大，余明辉的声音差点破碎在这海风里面，但是我还是挺清楚了，于是我点了点头。

    过了十几分钟，余明辉在另一头的码头靠了岸。

    我们刚出了闸口，就有个中年男人迎了上来，他一上来就接过余明辉手上的水果篮，他先是冲着余明辉说：“明辉，老爷子在家里念叨得紧，咱们得抓紧时间过去。”

    余明辉点了点头。

    那个男人又冲我笑了笑，他说：“想必这位就是林小姐了，你跟明辉一样喊我显叔就好，这边请。”

    我抬起头望了望，赫然看到前面停着一辆奔驰。

    我对车没啥研究，自然也不知道那车到底值多少钱，就单单看外形，我觉得挺高大上的。

    钻进车里面之后，余明辉挨着我做，还把我的手抓得紧紧的，我原本那些紧张，散去了不少。

    车在经过了好一阵晃荡之后，最后在一个特别宽大的庭院里面停住了。

    哪怕夜色朦胧，我也能看到这个庭院特别大，还打理得很别致，一眼望过去，整整齐齐停了好几辆小车。

    我正应接不暇地环顾着四周，余明辉的手伸过来与我十指紧扣，他说：“我们进去吧。”

    走在那些很有光泽的大理石板上面，我刚才散去的紧张又来作祟，并且越演越烈，我的手沁出了细汗，而余明辉大概察觉到了，他加重力道紧握我的手，他凑到我耳边说：“林四四，淡定。”

    我硬生生地将那些胆怯压制下去，勉强扯出了一个笑容来回应余明辉。

    我们很快走到了大厅那里。

    除了我之前见过的余大勇和方青青坐在了沙发的一旁，在正对着大厅门口的沙发上，有个看起来大概60岁左右的老爷子端端正正地坐在那里，他将手上的茶杯轻放到茶几上，他瞥了我一眼，再看了看余明辉，他朝着他侧边空荡荡的沙发挥手示意了一下，他说：“林小姐，请坐。不用要拘束，就跟在自己家里那样随意就行。”

    哪怕这个老爷子的表情很是温和，他的语气也挺客气，可是我却从中嗅到了那种强大的气场的味道，我不自觉地有些手足无措，直到余明辉轻轻在我的腰上推了一把，我才恍然回神，冲着老爷子挤出一个笑容说：“谢谢。”

    然后我按捺住紧张，坐了下来。

    余明辉也挨着我坐下，他张了张嘴正要说话,坐在一旁的余大勇气呼呼地冷哼了一声，他瞪了余明辉一眼说：“你别以为我今晚出现在这里，是认同了你的胡作非为！我只是给你爷爷面子，才会过来的！“

    即使余大勇没再当面说我乱七八糟啥的，但是他这话，傻子也能听懂了，他不欢迎我。

    来之前我就想好了会被冷遇，但是没想到这还没开场就战火连绵的，我的尴尬和局促油然而生，在心里面权衡了之后，决定当作没听懂。

    我怕余明辉为了维护我，可能会炸毛，会把气氛弄得更僵，于是我抓住他的手微微晃动了一下，然后用眼神示意他，别太冲动。

    就在这时，坐在一旁的老爷子瞥了余大勇一眼，他用带着一丝责备的语气说：“大勇，你要教育儿子，完全可以等到没有客人了，关上门之后，该怎么教就怎么教。现在有客人在，你就不能控制一下你那个暴脾气？”

    被老爷子这么一个责备，余大勇气咻咻地又瞪了余明辉一眼，抿着嘴没再说话。

    老爷子淡淡笑笑，他转而将目光落在我的脸上，他淡淡说：“实在抱歉，我们这一家人粗鲁惯了，说点什么事都喜欢扯大个嗓门，其实没有太多别的意思。林小姐不必太多介意。”

    我能说，老爷子的态度越是和蔼可亲，我越觉得坐立不安么？

    拼命地按捺住心里面那些源源不断的翻江倒海，我努力挤出一个看起来特别璀璨的笑容，我说：“明白。”

    答完老爷子之后，我忽然有些懊恼自己就说了两个字，似乎显得太高冷太不得体，好在这个时候，刚才去码头接我们的显叔走到老爷子身边，他俯下身去轻声说：“老爷子，菜都好上齐了，可以过去吃饭了。”

    老爷子却朝门口那里随意扫了一眼，他冲着显叔说：“不急，人还没齐。”

    也正是巧了去了，老爷子的话音刚落，一阵混杂的脚步声随即响起来，并且这脚步声越来越近。

    循着这些脚步声我望过去，发现为首的那个人是萧炎，他的脸上依然没啥笑意，而站他身后右侧的是曹佳颖。

    让我百思不得其解的是，除了萧炎和曹佳颖，这几个月像是消失了那般的陈道伟，他也在其中！

    之前看余明辉和陈道伟之间那些剑拔弩张，我是怎么都想不到，陈道伟竟然会出现在这里！

    更让我想不到的是，就在他们快要靠近沙发这边时，老爷子突兀地腾一声站起来，朝着他们迎上去，他却是一把拉住陈道伟的手，特别慈爱地拍着陈道伟的手背，他说：“道伟，你怎么这几个月都没来看我这个糟老头子了！”

    让我大跌眼镜的是，陈道伟跟老爷子完全不在同一个频道上，他很快抽回了手，他的目光转而落在方青青的身上，他就这样目光游离语气散淡地对老爷子说：“最近忙。”

    