
    余明辉的声音很大，我的耳膜被震得嗡嗡作响，我整个人像是被人一下子丢进了大海那般，漂泊得抓不住任何的救赎，我浑身抖得厉害，眼泪差点就要奔腾下来，可是我忍住了。

    死死地咬着唇压制自己想哭的冲动，我没应余明辉的话，我而是蹲下去，拼命伸手去勾住自己那个旧得丧心病狂跟这个奢华的地方压根不般配压根不搭的行李箱，将它拉了出来，安安静静地拖到衣柜那边，去收拾自己的衣服。

    我的动作很慢，就像是一部进度迟缓的老电影。

    我以为余明辉会过来制止我，可是他没有。

    我总算是把自己那些为数不多的衣服全部装进了行李箱里面，再看看这个简约天成的地方，原来没有我的落魄和不堪在这里沾染和惊扰，它会显得更整洁好看。

    摸着手指迟疑了一下，我最终还是将那个稳稳环在我手指上的戒指，拼命地朝着外面拨。可能是我干活太多，手指变粗了，才没带多久的戒指，竟然在拨的时候，刮得我生痛，我差点就能把这个当成了我流泪的理由。

    可是我已经没有理由再在这个男人面前犯傻逼地去脆弱。

    爱情那么脆弱，我还要陪着一起脆弱，那是不是爱情被赶下了地狱，我也得马上下地狱？

    我的心已经得不到他的好好安放，我再掉泪，只能显得我可笑和滑稽。

    即使我爱他，我也不愿用自己的眼泪来泅渡或者娱乐他。

    我还不如保留自己的自尊抬高自己的头，如同不曾来过不曾傻过那般决意走掉。

    将那枚美得要死要活的戒指放在衣柜旁的桌子上，我又从口袋里面掏手机，扣电池，将自己的手机卡抽了出来，这才重重地将手机顿在了桌子上。

    将那个笨重的箱子扛在肩膀上，我朝着余明辉站着的方向扫了一眼，他的轮廓在我的眼睛里面模糊得厉害，我看不清也看不透，最终我收回目光，我说：“那些钱，我会尽快凑够还给你。总之不会欠你一分。”

    他没作声，死寂般的沉默。

    我当他同意了默认了。

    我扛着箱子下楼，正要开门时，我想了想，又把那根钥匙给丢到了茶几上。

    还真不知道我上一辈子曾经造过什么孽，我早上出门时还阳光明媚，现在扛着个破败箱子如同过街老鼠般逃窜时，老天却下起了连绵的大雨。

    我没有雨伞，这边离站台还有一段距离，于是我将箱子举到头顶压住，就这样挡着雨，朝站台那边奔去。

    路上坑坑洼洼的已经有积水，我踩踏起来，那些水花飞溅起来，打湿了我的裤管，我原本该觉得冷，可是我的心太冷了，所以我浑然不觉。

    坐在那个湿透了的行李箱上面等公交车的时候，我想起不久前我搬来，余明辉一手扛着箱子，一手拎着鸡蛋，那一天他为了我变成了一个难民的样子，而我今天的逃窜，竟然比他更是狼狈万分。

    由此可见，即使王子偶尔变成难民的样子，王子依然是王子。

    而穷蠢搓女屌丝再怎么的踮起脚削尖脑袋，也挤不出王子切换自如随心所欲的生活。

    我坐在那里等了将近半个小时，也把所有关于余明辉的记忆理了好多遍，这才慢慢地醒悟过来，这个站台压根没车到我之前住的地方，我只能走着过去。

    形同枯槁地再一次扛起行李箱，我像一个疯子似的冒着雨前行。

    在我淋得全身透心凉之后，我总算是回到了到处散发着霉味的楼道上。

    将箱子放下，我摸索着掏出那一根有些锈的钥匙，可是我还没有拧开锁，就有人从里面推开了门。

    有个满脸凶光的男人光着上半身披着一床被子，他瞪我：“你要干嘛？”

    我忽然被吓得说话都不利索了：“大，大哥，这，这，是我住的地方…。”

    我的话还没说完整，那男的更凶，他用雷州话骂我：“我草，这是我真金白银租的，我他妈的正在搞事，滚你麻痹！”

    特别恶俗地骂完我，那男的狠狠地摔上了门。

    我听到里面传来一个女人的声音，问那男的是谁啥的，那男的回答说是小偷，然后里面让我脸红心跳的嗯嗯啊啊越演越烈不绝于耳。

    我站在原地彻底懵逼了十几秒，我根本不敢再去敲门问清楚为什么我还没退租的房子被他们租了，我抱着箱子落荒而逃。

    我可能太心急了，在快到一楼的时候，我一个踩空，整个人抱着箱子彻彻底底地翻滚了下去。

    在后脑勺着地的那一瞬间，我觉得整个世界都安静了。

    外面下着的淅沥沥的雨，以及伴随着雨的雷声轰动，全安静了。

    真是卧槽卧槽的，后脑勺摔在地板上真特么的痛！痛得让我想哭！

    我总算找到了让我心无旁骛地掉眼泪的理由了！

    可是我越哭就觉得伤口越痛，我越痛我就越哭，哭着哭着，我就被人给拽起来了。

    是之前住在我对面的大叔。

    他黑着一张脸，骂了我一声：“晦气，没事跑到过道上面哭什么哭，把人都给哭倒霉了。”

    骂完我，他打着伞就出去了。

    我止住哭坐在原地发了将近一个小时的呆，慢慢冷静下来之后，我认为我要先找一个落脚点，至少先把这个行李箱寄存在那里。

    冒雨跑到旁边的士多店，我掏出一块钱犹疑了很久，最终按照记忆，拨了赵小宁的电话。

    我不知道她愿意不愿意收留我，但是她就在这附近，而且除了她，我在湛江还真的没认识能让我敢开这个口的女性朋友。

    赵小宁可能在睡觉，被我吵醒了。

    她的声音有些慵懒的惺忪，她问：“谁？”

    我捏着话筒罗织了一下词措，我小心翼翼地说：“小宁，我是林四四。我，我暂时没有住的地方，能不能去你那里打扰一下？你方便吗？我保证我就打扰一阵，我把行李箱寄放在那里，我就去找房子，我努力看看天黑之前能不能…。”

    打断我，赵小宁说：“说那么多废话你不累啊，你过来就好！”

    赵小宁把我电话撂了。

    在我带着局促和难堪的表情敲开赵小宁的房门时，赵小宁的嘴巴张得快要塞下一个鸭蛋。

    她愣了将近一分钟，才拽着浑身湿漉漉的我进去，她关上门，皱着眉头问我：“林四四，你这是在拍偶像剧？”

    我尴尬地站在原地，想了想我说：“不然我去找找附近有没有便宜的旅馆。”

    赵小宁瞪了我一眼说：“傻逼！”

    骂我之后，赵小宁弯腰下来，她巴拉着拉开箱子的拉链，在里面翻翻捡捡了一下，她揪住几件还算干燥的衣服递给我说：“别的废话晚点说，你先去洗澡。”

    我洗完澡出来，赵小宁端端正正坐在大厅那个摇摇椅上面，她的手上捏着一个高脚杯，她正神淡气定地摇晃着，还不时抿上一小口。

    见到我，她用脚踢了踢旁边的凳子说：“坐。”

    我拘束地拉过凳子坐下来，拧着手低着头，一时之间不知道说什么。

    赵小宁站起来，她将手中的杯子随意地放在桌子上，又是从旁边的柜子里面抽出一条纸杯拿出一只，然后往里面倒酒。

    给我递过来之后，赵小宁又坐回到摇摇椅上面，她盯着我看了一阵：“林四四，你是跟余明辉分了，还是在闹脾气？你到底是脑子进水了还是怎么的，闹出了那么大的动静？都赶上扛箱子走人了？”

    可能是穿得单薄，我有些冷，握着纸杯的手也瑟瑟发抖。

    赵小宁挥了挥手，她忽然有些不耐烦地说：“行了行了，你不想说就别说了，我还懒得听你哭诉。”

    停顿了一下，赵小宁指了指一角的沙发，她说：“我睡觉的时候不喜欢跟别人一起挤，你晚上就睡那沙发吧。至于房子的事，你慢慢找。如果你觉得白住不好意思，那你后面有空就帮忙做做饭什么的，我除了煮面，其他的都不会，面条吃腻了。”

    端起酒杯将那些猩红的液体一饮而尽，赵小宁打了一个哈欠，她再一次从摇摇椅里面下来，她走进去房间里面，不久之后她抱着一床被子出来随意地丢在沙发上，她说：“你随意，我先去睡一会儿，晚上我还得上班。”

    还真是冷艳，撂下这些话，赵小宁再一次走进房间，“砰”的一声就摔上了门。

    我又像个懵逼那般呆坐了一阵，觉得头像是被人扣上了几百斤的石头似的，重得我压根抬不起来。

    顾不上那么多，我站起来，怯生生地走到沙发边上，慢腾腾地拉平被子钻了进去，闭上眼睛开始睡觉。

    估计是淋了雨导致发烧变严重了，在睡得迷迷糊糊中我梦见自己在老家那边，我蹲在那种需要烧木柴的灶边，不断地往里面添柴，那些熊熊的烈火不断燃烧映着我的脸，我热得想哭。我上了天堂的奶奶面目模糊，她颤颤巍巍过来挨着我坐下，她摇晃着我的胳膊跟我说，她最担心我了，让我跟她走，说她去的那个地方有好日子过，她要让我过好日子。

    我茫然忘了她已经不在人世间了，我贪图地伸出手，可是画面一下子切换了。

    在梦里面拽我的人，突兀变成了那些伦奸犯，他们赤红着眼睛将我废弃的楼房里面拖，我惊慌失措地张嘴骂：“滚，强奸犯，你们滚！”

    就在我破口大骂时，我被人狠狠地推搡了几下，那些所有让我害怕的场景全部消失了，映入眼帘的是赵小宁的脸。

    她皱着眉头，盯着我问：“林四四，你做了什么噩梦，你说梦话了，说什么强奸犯，你们滚？真的很奇怪，你干嘛会说这样的梦话。”

    