
    原来顾晓英嘴里面的新老板，竟然是那个装逼犯余明辉！

    他穿着笔直的西裤，浅灰色的衬衣，即使他是冷着一张脸走进来，无声无息地走到主席位上面坐下，我也能感觉到坐在我对面那两个女同事，眼睛瞬间迷离，她们需要努力克制才不让自己花痴的桃花眼往外溢。

    跟她们的花痴不一样，我在经过短暂的愕然和不适之后，我简直觉得这个时候就该天雷滚滚，一个滚雷劈下来，把这个男的劈成智障最好。

    我也希望我内心那些奔腾的草泥马，能够冲破跑出来，把这个人渣踏成碎碎，让他以后不会再在我眼前瞎晃悠！

    就在我拼命压制自己内心的翻江倒海时，坐在我一旁的顾晓英已经捅了我一把，她却是飞快地冲着余明辉恭恭敬敬地说：“余总好。”

    循着顾晓英这句话，其他同事随即很是上道地跟着也说了一句余总好啥的。

    我反应慢了一拍，等我张嘴的时候，那些同事已经打完招呼了，我只能略显尴尬地把自己的嘴巴闭上，也生怕余明辉这个家伙为了昨晚的时候迁怒我，他会公报私仇，揪住我这个小把柄让我难堪。

    然而，他没有。

    他面无表情地环顾了一下四周，也没有过多地将目光停留在我身上，他而是毫无情绪地说：“汇报工作，从顾总这里开始一路往下轮流来，我不听废话，你们每个人有五分钟时间。”

    余明辉的声音不算大，却极具震慑力，我听到了我旁边的男同事倒抽冷气的微小声音。

    而顾晓英，毕竟她一个三十五岁的女人爬到副总的位置，自然有她的胆识和见识，她丝毫不怯场地地站起来，恭恭敬敬地朝着余明辉示意了一下，清了清嗓子，随即言简意赅地把自己手头上的工作过了一遍。

    她只花了三分钟。

    一下子就轮到我了。

    不知道是一时脑子抽风，还是突然面对余明辉成为了我的新老板的事，我心烦意乱，总觉得自己后面是要辞职的，我实在没有心情对着他侃侃而谈，我一个剑走偏锋，直接站起来将自己做好的报告给余明辉递过去，我也是毫无情绪地说：“余总你好，我是外贸部的主管林四四，我做了一个简单的报告，这样会比口头报告更为直观清晰…。“

    我的话还没说完，余明辉随即淡淡地瞥了我一眼，他冷冷地说：“我不喜欢靠标新立异来表现自己的下属，坐下。”

    顿了一下，余明辉将目光投向坐在我旁边的同事，他说：“下一位。”

    可能是因为有我垫底了，后面那些同事的紧张得到了松绑，他们都算是发挥得不错，直到最后一个同事发言完毕，会议室的气氛稍微好了一些。

    可是那些好气氛都是他们的，而我这个一开始就被余明辉扣上用“标新立异来表现自己”这样的帽子的人，却是坐立不安。

    果然是几家欢喜几家愁。

    但是我转念一想，就算真给我表现好了又怎么样，就算我没法马上就辞职，后面智连达真的是余明辉决策的话，我也不会久待。我会一边上班一边找新工作，一找到新工作，立刻把这里蹬了。

    我确实没有那么大度的资质，能安然地成为自己爱过也恨过的男人的下属。

    世界那么大，总有些贱人我玩不过。玩不过也没关系，就跟撕逼大战那样，撕得过就努力撕，撕不过我还躲不过嘛，等到我躲过了一段痛定思痛感觉自己能撕了，再来撕一场嘛，是吧。

    就这样想了想，我的心情随即调整了过来，于是我面对那些同事眼睛里面闪烁着的幸灾乐祸，泰然自若。

    就在这时，余明辉又环顾了一下四周，他淡淡地说：“大家在智连达大致的情况，我了解到得差不多了。我现在就说两点。第一，智连达后继会以一个项目部的方式合并到总公司，而大家现有的职级会保持不变，但是后继职责会按需变动，接下来需要大家通力合作，让智连达更好更快地融合。第二，关于大家后续的薪酬福利，我会根据人力资源以及顾总对各部门主管的表现评估报告，作出5%-45%这样的涨幅调整。最后说一句，欢迎大家加入群诚集团的大家庭，散会。”

    将目光转过来投放到我的身上，余明辉依然端着一张僵尸脸，他说：“你留下。”

    其他同事一听我被新来的老板点名留下，他们两两对视之后，加快手脚收拾着自己的资料走了。

    顾晓英是走在最后面的那一个，她到底是在这几年与我建立下了不错的革命友谊，她用眼神给我示意了一下，让我悠着点。

    就在她快要帮忙带上门的时候，余明辉慢腾腾地冲着她说：“顾总，你去安排一下人力资源的同事，在三分钟内把林主管的个人履历，以及所有与公司签署的协议文件送过来。”

    顾晓英微微怔然了一下，她很快恢复正常，她依然是恭恭敬敬地说：“好的。”

    等到顾晓英的脚步声彻底消失在我的耳膜里面之后，余明辉曲着手指敲桌子的声音不绝于耳，在我的耳朵里面嗡嗡得缭绕着，这直接让我原本趋于平静的心再一次烦躁起来。

    却也不想先去开口打破这沉默的僵持。

    在我没有明确余明辉到底是个啥意思，我肯定不会去开这个口。像这样的拉锯对峙，基本上是谁先露出胆怯谁先死，谁先亮出底牌谁先死。

    我忍不住在心里面骂，余明辉你这个阴魂不散的人渣禽兽傻逼装逼犯遭雷劈的家伙！

    就在我的心里面骂得如火如荼时，人资资源部门的刘主管敲开了办公室的门，她将一沓资料恭恭敬敬地呈给余明辉说：“余总，这是外贸部主管林四四的个人履历和与公司签下的协议。”

    余明辉抬起眼帘扫了她一眼，他的语气略显缓和，他说：“好。你出去忙，给我把门反锁。”

    门锁被扭起来发出了“咔擦”的一声，就像是一把锤子重重地敲勒我的锁骨似的，我禁不住以防御的姿势，挪动着椅子，坐得离余明辉远了一些。

    而余明辉，他没再看我，而是埋着头将刘主管送过来的资料翻看了大概五分钟，这才慢腾腾地合上。

    他抬起眼帘，眼眸里面一片冷酷的沉寂，他的语气依然是一片了无生息的毫无情绪，他说：“林主管，你来智连达多久了？”

    卧槽卧槽的，现在会议室除了我和他没别人，他特么的还要端着演戏啊。更何况，他眼睛没瞎吧，他刚才不是特么的看了我的个人履历表么，还问他大爷的问。

    虽然心里面吐槽，但是我还是能公私分明的。

    我不管出于什么原因，这个男的突然就变成智连达的老板了，我也不管我后面是自己找到了新工作再来辞职，还是余明辉今天就决意辞退我，至少在这一刻，我得拿出自己最基本的职业素养来。

    淡淡笑笑，我换上算是客气的语气，缓缓地应答：“两年半。”

    余明辉将目光死死地钉在我的脸上，他又说：“林主管的个人履历上面婚姻状况那一项悬空，可是据我所知，林主管似乎孩子都到上幼儿园的年纪了，我可不可以这样认为，林主管为了在职场获得更多的机会和便利，故意隐瞒自己已婚已育的事实？”

    在余明辉说出这番话之前，我完全没想到他要说的是这样，我稍微怔了一下，立刻在心里面揣测和分析余明辉的意图。综合了他的一系列举动之后，我想他该不会是为了昨晚的事给我找茬，找个借口马上辞掉我，还不给我赔偿一分钱吧？

    智连达后面要是他决策了，他整天在我眼前晃来晃去的，我也不稀罕呆了，但是该我得到的赔偿，我一步也不会退！

    为了掌握主动权，我很快掷地有声地回击：“余总，这是我的个人私事。当初我应聘到智连达，公司方面没有提出需要知道我这方面的私人情况，而我后面在为智连达服务的过程中，也确实没有让自己的私事影响到工作。如果余总想要借此趁机辞退我，还想以此作为借口不给予我辞退赔偿，我也不会因为畏惧余总的财大气粗，而放弃维护自己的权益。”

    余明辉的眉头蹙起，他的脸上突兀挂上一丝愠怒，他的嘴角抽了一下，他很是跳跃地说：“林四四，你这种女人真他妈的让人觉得讨厌。”

    呵呵哒，说得好像他那种男人，就特别讨人喜欢似的。

    还有，他刚才不是张嘴闭嘴都林主管林主管的吗，现在他那得了老年痴呆症突兀健忘的大脑又清醒过来了，知道我是林四四了？

    而现在，一听到他说这话，我总算明白他今天是过来找茬的，不管我为了获得自己应该得到的，多温顺多小绵羊，估计他该找的茬还是会找，那我还不如别惯着了。

    于是，我冷笑了一声应：“余明辉，你就直接撂痛快话吧，你想怎么着，直接跟个爷们似的撂亮堂话，你要公报私仇也请直接说，别像现在这样故作神秘，跟个娘们似的没完没了的黏黏糊糊。本大爷是没你好命会投胎，也没有你本事转眼就能空降到这里成为我的顶头上司，但是我一向秉承着人不犯我我不犯人，人要犯我，我也不惯…。”

    我的话还没说完，余明辉丢在一旁的手机突兀地叫了起来。

    余明辉侧过脸去扫了一眼，他将我的个人资料丢在桌子上，冲我做了一个让我噤声的动作。

    虽然我讨厌他，但是我基本的礼貌还是懂的，于是我就此静默下去，等他接完电话再说。

    而余明辉，他一点儿回避的意思也没有，他很快拿起手机按了一个接听，将话筒凑到了耳边。

    跟刚才对着智连达的一班同事的面无表情死气沉沉不一样，余明辉在这一刻脸上的表情不知道有多生动得熠熠生辉，他用那种让我恍如隔世又陌生得心惊肉跳的温和与熟络，对着电话那一边的那个人说：“小宁，有什么事吗？”

    小宁。

    