
    突兀地咧开嘴笑了，萧炎说：“林四四，我忽然发现你挺可爱的。”

    我是不是明天就要死了？

    所以萧炎现在是在给我临终关怀，才会又对我笑，又夸我的？

    一点儿高兴劲也没有，我反而很是别扭，我拧着手傻站了一会，也是觉得他老岔开话题，有点不想给我发奖金的意思，于是我直接在那事上面死杠上了：“别管可爱不可爱那事啊，萧副总，那三百块到底给不给啊？”

    萧炎的笑意更浓，他抬起手腕再一次看了看时间，随即他的视线又转到我的脸上，他说：“会交代财务给你算上的，放心。我请你吃个饭吧。”

    停顿了一下，萧炎又添了一句：“算是为前几天的事，向你道歉赔罪。”

    也不等我答应，萧炎抓起椅子上面的大衣，他说：“走吧。”

    虽然萧炎高冷，老是凶巴巴的一副特难相处的样子，但是他那么盛情邀请，又是为了上次把我甩在丁展波家里那事表了态，我再忸怩，反而显得没事瞎矫情。

    想想也是，有萧炎这种钱多没处花的人请饭千万别不客气，先做个饱死鬼再说。

    让我没想到的是，在点菜的时候，萧炎还是蛮绅士风度的，他先是把菜单给了我，我说我不懂什么好吃，他很耐心地问了我有没有需要忌口或者不吃的东西，问完了他才把菜给点上了。

    等到服务员去下单之后，萧炎端起前面的茶杯喝了一小口，过了一阵之后他再一次主动跟我聊天：“林四四，你的英语怎么学的？我真的挺难相信一个高中毕业的人，英语水平那么厉害。”

    不仅仅是感觉到了萧炎对我说话的语气和态度缓和了，我还能感觉到，他现在不再是端着一副高高在上的款跟我聊天，他至少在努力平等地与我交谈。

    我这人就这样，人敬我一尺，我敬人一仗，这样有来有往，才能长久。

    我也喝了一点儿茶水，我浅浅笑了一下说：“萧副总说笑了，我就半吊子水平，要不是为了那三百块，我也不敢献丑啊。没出漏子我就很开心了。“

    萧炎的眉头微微蹙起来：“林四四，你怎么老是提那三百块。你就真的那么缺那么几百块？余明辉那些钱还不够你花的？”

    大概是太放松了，我想都没想，基本是没经大脑：“我就跟他谈恋爱而已啊，他的钱关我啥事啊。”

    萧炎若有所思了半响，他慢腾腾地说：“好吧，你赢了。”

    气氛不错地吃完饭，在回办公室的路上，沉寂了好一阵的萧炎说：“林四四，你下午3点50分过来我办公室一下，陪我一起接待一个外国友人吧。你到时候就帮我做一下介绍，再活跃一下气氛就行。”

    我一听又有机会练口语，一下子控制不住，欢欣雀跃地点了点头。

    可能是因为我中午休息的时候练习了一下，下午我发挥得不错，在事情谈完了之后，那个大卫先生连连夸了我几句，而在客户走了之后，萧炎对我的态度更好，我心里面别提多高兴了。

    因为心情好，我在打完下班卡之后，都快是哼着歌走出公司的大门的。

    在下到国贸一楼，在我各种欢脱各种轻松时，我的手冷不丁被拽了一把。

    我惊了一下，一边挣扎着回头，余明辉的脸一下子映入眼帘。

    他凑过来，十指紧扣地与我的手握在一起，他的声音徐徐而来：“林四四，你今天怎么那么高兴呢？我刚才看你走在路上，你脸上都是笑着的。”

    我往他身上凑过去一些，先是问：“你怎么在这里啊？也不跟我说话，就来抓我的手，吓我一跳。”

    余明辉的声音闷闷的：“我连续喊了你两声，是你眼大看过界，没看到我。林四四，我那么大号一帅哥，你居然看不到我。”

    得，他自恋起来那股劲，看着一点都不讨厌，我还觉得他魅力四射。

    我禁不住将余明辉的手抓得更紧，随意地晃动了一下，我不知道为啥，就叽叽喳喳把今天我帮萧炎翻译英语文件以及接下来那堆事，全给他说了。

    叨叨说完之后，我又添了一句：“余明辉，萧炎他今天对我的态度好了很多，他后面应该不会对我说不太好听的话了，你可以放心。”

    这明明是一件挺值得高兴的事，但是我说得欢脱，余明辉的脸色却微微变了变，过了一会儿，他摸了摸我的头说：“我不喜欢你跟别的男人太熟。就算那个男的是我兄弟也不行。”

    我怕他多想，只得瞪了他一眼：“得了吧余明辉，就你才把我当宝，我在别人眼里就一狗尾巴草。那你想想，萧炎跟你关系那么好，我整天跟他有事没事都能关系紧张得干上一架，你就开心了，你就得鼓掌了是不是？”

    余明辉斜视了我一眼，他又拍了拍我的头：“林四四，我还真说不过你。不过你说得对，是我太小心眼了。”

    停了一阵，余明辉又说：“我昨晚忙得太晚，今晚没法去上课，不然我们吃完饭，就早点回去睡觉？”

    我想想我们老在外面吃，价格贵，东西少，现在我们住在一起了，余明辉那里啥工具都有，还不如自己做饭划算，于是我应：“不要在外面吃吧，我们买菜回去做饭怎么样？”

    倒是爽快，余明辉当即同意了。

    回到家之后，余明辉主要给我打下手，而我当主厨，大概四十分钟之后，三菜一汤妥妥的。

    也不知道余明辉是给我捧场，还是那些菜合他口味，他一直吃得很欢，他吃了三碗饭，想着后面得给阿达留一点，他才停下了手。

    在我把所有洗干净的碗整整齐齐地叠起来，又拿毛巾擦手时，余明辉从背后拥着我，他的脸凑过来蹭了一下我的脸，他说：“林四四，我越来越爱你了，怎么办？”

    我浑身僵了一下，竟然发现自己忽然又变得笨嘴拙舌，不知道该如何回答。

    突兀的，余明辉忽然将我的身体掰正过来与他面对面，他微微弓下身体迁就我的高度，他的唇覆上来，吻住了我。

    我又是僵了一下，拿在手上的毛巾不自觉地松开，它就这样掉了下去，砸在我的脚上。

    我推搡了余明辉一下，含糊地说：“毛巾掉了。”

    然而，余明辉却将我禁锢在那里，他的声音也一片模糊：“别管毛巾。”

    我还没反应过来，余明辉忽然松开我，他俯身下去，将我一把拦腰抱起来，直接上楼去了。

    把我放在床上，他凑过来在我的额头上面轻描淡写般地亲了一下，他说：“你快去洗澡，我下去车上拿个东西。”

    卧槽，他撂下这句话，就真的走了！

    这男的，要不是长得那么帅，肯定要孤独生啊卧槽！把我给抱上来放在床上，自己转身就走了，这种男人不注定孤独一生，谁能孤独一生！

    吐槽归吐槽，我还是听话地爬起来，先去洗澡了。

    等我带着一身水汽出来，余明辉已经穿着睡衣靠躺在床头上，他掀开被子拍了拍他身边的位置说：“林四四，过来睡觉。”

    我大概能预知后面发生的事了。

    还真是没脸没皮的啊啊啊啊，我竟然挺期待。

    按捺住内心那些小火焰，我慢腾腾地走过去，钻进了被子里面，我也不好意思主动去宽衣解带，然后冲着余明辉说：“来来来，你想干嘛就干嘛。”

    闷着声，我拉过被子盖过脸，我说：“睡觉。”

    余明辉却一个将我的被子掀开，他拿着一个东西在我的眼前晃了晃说：“林四四，你看看这是什么？”

    我微微睁开眼睛看了一下，特么的是一盒杜蕾斯啊！

    简直完全草泥马啊，他这是闹哪般！

    我的脸，瞬间难以自控地涨得通红，我转过脸去嘀咕了一声：“滚滚滚，我不看。”

    谁知道，余明辉却将我翻过来，他腾一声翻上去将我压在身下，他的手很快越过我的衣服摸索到我的小腹上面打了一个圈圈，他忽然特别不正经地说：“林四四，你刚才是说，想滚多少次来着？好像你说要滚三次对吧？我数学没学好，你给我说说。”

    在这种没脸皮的事上，余明辉的脸皮厚得惊人，我一向处于劣势。现在也是如此。

    我的脸更烫，感觉都要烧起来了。

    我有些熬不下去，只得闷声说：“你别闹。”

    余明辉盯着我看了好一阵，他还是说：“你的脸全红了。”

    我张了张嘴正要说余明辉你再闹我就把你踹下床了，可是我还没来得及说话，余明辉凑过来，他的唇再一次如同决堤的洪水那般汹涌地贴了上来，我压根抵挡不住，很快彻底沦陷。

    这一次的感觉，比之前的任何一次都要来得凶猛，我不断地应承着他所有的冲击，被他一次又一次地送上云端。

    直到所有的热浪平息之后，余明辉极度温柔滴将我贴在额前的头发捋顺，他一边顺着方向帮我捋头发，他一边说：“累了就睡吧。”

    我确实很累，迷迷糊糊地枕着余明辉的胳膊，慢腾腾地闭上了眼睛。

    就在我半熟半醒之间，楼下忽然响起了重重的拍门声，那些沉闷的声音一声接一声，在这个沉寂的夜里面，越发的尖锐刺耳。

    