
    我就算想破了头也想不通，余明辉为什么会跟那个嚣张到无法无天的伦奸犯，站在一起拍照！

    像是被人往我的心口里面塞进了一颗原子弹，又急急点燃爆破了那般，我所有正常的思维全数被炸得四分五裂，我整个人僵在那里，半天不知道该作如何反应。

    就在这时，余明辉从里面走出来，他满脸的疲惫，他过来作势想要牵我的手，他说：“林四四，咱们回去了。”

    我一个激灵，不自觉地急急后退了一步，躲开了他的手。

    即使我如此清楚明白地知道，我们现在是在曹佳颖的家里，我和余明辉有些什么异动都可能不太恰当，可是那些厚重得让我经常踹不过气来的不堪记忆，以及对眼前这个男人难以割舍下的深情，我一点也不想靠自己的胡乱猜测给他扣上一顶黑帽子，我一点也不想靠自己的想象力，立马认为他余明辉跟那些罪犯有着千丝万缕的关系。我需要马上跟他确认一些什么，不然我会彻底疯掉！

    那些惊涛骇浪根本无从压制的情绪，它们支配着我，让我颤抖着手指指了指那张相片，我还是会忌讳着，压低声音装作若无其事般地问：“余明辉，这张照片里面的男孩子，你认识吗？”

    我知道我问得有点傻逼，一起拍照怎么可能不认识呢，可是我知道自己的傻逼和胆怯，来自于我不太敢接受一些对我来说特别可怕的现实。

    我还是心存侥幸。

    循着我的指向，余明辉的目光游弋到了那张照片上面，他淡淡扫了一眼，然后他抬起眼帘与我四目相对，他几乎是面无表情地说：“有点眼熟，但是不认识。我都不知道自己原来还有这么一张照片。嗯，那时候挺年轻的。”

    我死死地盯着余明辉的脸，我拼命想要从他的脸上发现一丝端倪，却在望向他的眼睛时，发现他的眼睛像是一潭清澈见底的湖泊，倒不像是在撒谎。

    很没出息，我的心里面竟然有一丝如释重负的感觉在缭绕着，我的心里面有个声音不断在说，哦余明辉不认识那个人渣，好在他不认识那个人渣。

    我后面所有想要说的话，全数被吞咽了下去，最终我哦了一声。

    余明辉的手纠缠了上来牵住我，他有些眉头深锁说：“林四四，你认识这个男的？”

    我现在跟余明辉在一起了，哪怕他曾经表示过，他不介意我那些过去，但是我也知道，这不代表他能接受，我指着这张照片上面的某一个人说：“余明辉你看看，这男的，当初强奸了我，你还跟他在一起拍照！”

    这样他肯定会膈应到了极点！

    更何况，我也说不出口。

    那些伤疤什么的，每揭开一次就疼一次。

    我只是一个普通人，我怕疼。我在这一刻没有勇气为不太确定的事，狠狠撕扯自己。

    于是我勉强笑笑说：“不是，这照片上面的三个人，我就只认识你跟萧炎，就随口问问呗。”

    余明辉噢了一声，他伸手过来敲了敲我的头说：“就你那么多的好奇心。你有我不就得了，还喜欢去看别的男人。行了，我们走吧。不然等一下曹佳颖那个刁蛮公主，又没完没了。”

    余明辉在开车的时候，我把脸转向看路边的风景，我的心还是很乱。

    确实是乱。

    哪怕我证实了余明辉不认识那个伦奸犯，但是他和人渣站在一起拍照这事，提醒着我，原来这世界上的缘分，总是千丝万缕，不管是良缘还是孽缘，都会纠葛成一团乱麻，而我在这乱麻中困顿不得其解，也难以挣脱，更无法自我救赎。

    而我清清楚楚明白我无法救赎的原因，大多是因为我爱上了旁边那个安安静静开着车的男人，我爱上了，他就会成为我的劫难，他就会成为我想要冲动做事的顾忌，他会让我自欺欺人，将一些惊涛骇浪硬生生地压制下去，烂在心里。

    在余明辉把车停在停车场上时，我确实就那么孤注一掷的，决定把这件事，彻底放在心里面发酵变烂，慢慢蒸发，就当做从来都不曾知道那样。

    可是，这一夜我睡得不安稳，那些梦境再度侵扰，那几个男醉意朦胧扭曲的狰狞面目不断在我的眼前回放着，我被惊醒过来，夜色沉寂如水，躺在身边的余明辉还是安安稳稳地发出了轻微的鼻鼾声，我坐着恍惚了好一阵，忽然觉得我的人生真是一场特别可怕的旅程。在遇到余明辉之前，确实黯淡。在遇到他之后，我会开始怀疑人生。

    没睡好，也可能是醒来时着凉了，第二天起床的时候，我发起了高烧，整个人混混沌沌晕晕乎乎，余明辉给我拿了药和温开水，我吃完了之后，他偏要我在家里休息，他也留在家里照顾我。

    我忽然有些不太想对着他，于是我窝在沙发里面，我说：“余明辉，你还是去上班吧，你在家里跟我大眼瞪小眼，还要跟我抢遥控。我想悠哉一天，你去上班去，别管我。”

    余明辉给我换了一条毛巾，他瞪了我一眼，很不乐意：“林四四，你这叫什么话？什么叫我别管你？那我作为你的男人我不管你，你想让谁来管你？”

    给我换好毛巾，又把我吐槽了一遍，余明辉跑去量了一点儿米给我熬粥，我旋过看去看他，在那些水蒸气的腾腾而起里面，他的脸上带着虔诚而极度认真的神色，我赶紧把视线给收了回来。

    我怕我会变得更爱他，更无法自拔。

    过了一阵，余明辉的手机响了，他一只手拿着勺子搅拌着粥，腾出一只手来接电话。

    沉默着听了两分钟左右，余明辉说：“好，我晚点过去处理一下。”

    挂了电话之后，余明辉还是细心地搅动着那一锅粥，我有些看不下去他正事不马上去做，还在那里慢腾腾的，于是我说：“余明辉，你有重要事你就先去忙啊，别老是杵在家里，不着调。”

    淡淡地瞥了我一眼，余明辉淡淡地说：“可是我认为，没什么事能比你更重要。”

    他说这话的时候，一点也没浮夸，我却被撼动，半响接不上话。

    余明辉冲我耸了耸肩，他熄了火，洗了一个碗打了一碗粥端过来，放在我面前，他挨着我坐下说：“等你喝完粥了，我抱你上去休息，我再回公司。“

    我生怕耽误他的正事，虽然没什么胃口，却还是强迫着自己不断地将那些寡淡的粥水喝下去。

    余明辉洗好碗之后，他走过来俯身将我拦腰抱起来上了二楼放在床上，他给我拉过被子，又是细细给我掖好了被子的四个角，他凑过来在我的额头上面留下一个亲吻，他说：“林四四，你在家里好好休息一下，我去公司处理完事，马上回来。”

    在余明辉走了之后，那些吃下去的西药发生了作用，我变得特别疲惫不堪，很快进入了熟睡的状态。

    我是被一阵急促的电话铃声吵醒的。

    迷迷糊糊摸索过手机，我连来电显示都没看，就直接按了个接听，把手机凑到了耳边。

    那头窸窸窣窣了一阵，传来了一个有点耳熟的女声。

    她说：“你好，是四四吗？”

    她把我的姓氏都省略掉了。

    我茫然无措地一阵，勉强爬起来，冲着那头说了一句：“你好，我是林四四，请问你是？”

    那头停顿了一阵，这才慢腾腾地应：“四四，我是方阿姨，你现在在哪里啊？在不在上班？你现在能抽出一点空吗？我有个事想跟你当面聊聊。”

    可能有些病糊涂了，我的大脑迟钝了十几秒，才反应过来，这个自称方阿姨的女人，就是余明辉的后妈方青青。

    虽然我知道余明辉跟她的关系很僵，但是她好歹也是长辈，我该客气的还是客气一下比较好，于是我想了想说：“方阿姨，是这样，我今天有点不舒服没出去，请问你找我是急事吗？”

    我的话音刚落，方青青就急躁地说：“确实很着急，四四啊，阿姨不会耽误你很多时间的，阿姨给你发个地址，你就迁就阿姨一次吧。”

    还真是的，她说完，也没等我应，就把电话给撂了。

    两分钟之后，我的手机果然收到了一条短信。

    我看了看，方青青约我见面的地方就在余明辉家楼下商场的一个咖啡厅，我见那么近，也不好再打过去推脱，只得拖着疲惫的身体爬起来换了一身见得人的衣服，出门了。

    到了那家咖啡厅之后，我从大门进去之后一路用目光扫视，最后在咖啡厅最角落最里面的位置，看到了坐在那里的方青青。

    她穿着一件浅灰色的皮草大衣，又将之前披散的头发挽了起来，她就安安静静地坐在那里，举手投足之间却是挥之不去的贵妇范。

    我慢腾腾地走了过去，轻轻叫了她一声：“方阿姨。”

    方青青这才仰起脸看了看我。

    跟之前两次见面，她脸上堆着那些看似平易近人的笑容不同，这一次，她的脸上满是疏远的不冷不热。

    淡淡地瞥了我一眼，她毫无温度地说了一句：“坐吧。”

    仿佛刚才在手机里面对我客客气气的，不是她似的。

    我在心里面犯嘀咕，却依然敬她是长辈，于是我勉强笑笑，坐了下来。

    没问我要喝什么，方青青挥手招来了一个服务员，她自自然然地冲那个有着得体笑容的服务员说：“麻烦给我对面这位小姐，来一杯卡布奇诺。”

    在服务员给我送上了咖啡离开了之后，方青青还是没跟我说什么，她而是打开了她的包包，从中拿出一个信封递给了我。

    我满腹疑惑地拿过来打开，将信封里面的东西抽出来，扫了一眼之后，我彻底愣住了。

    