
    我不是那种特别喜欢听八卦的人，但是现在看赵小宁在说这些话时，脸上难得的露出一抹的红晕，这倒是勾起我浓重的好奇心了。

    那些迫切想要听故事的心情，让我飞快地把那杯酒灌掉了。

    等到那瓶酒去掉了大半，赵小宁把杯子顿在茶几上，她微微笑了笑说：“我刚开始知道那个男孩子，是在我高中时代。他比我高两届。他长得帅，又很高，又有点痞里痞气的，至于到底有多高有多帅有多痞，你参照一下你家辉哥，总之就是那种程度的男的，特别耀眼特别拉风，总之就是风一样的男子。我不好意思提他的真名，就叫他阿帅好了。”

    说完这里，赵小宁咬了咬唇，她伸手撩了一下自己散落下来的头发，她那举手投足间自带的风情万种，而她在提起她高中时代男神时那一抹温柔的笑容，我这才发现她笑起来的时候有酒窝，显得特别漂亮。这也难怪在椰风她的业务最好，很多同事都要给她几分薄面。毕竟我一个女的，看到她咬唇撩头发啥的，都能看得发愣。

    就在我发愣的当口，赵小宁又继续说：“那时候，看中阿帅的女同学应该挺多的，我也没胆主动去给他写情书什么的，更别提能跟他有什么交集。好在后面我参加一次辩论赛，那男的也参加了，我得以跟他有了一张合影。之后没多久他毕业了。他毕业之后，我见不到他之后变得无心向学，慢慢的成绩烂死了，只好高中毕业就出来打工。”

    卧槽，我能说，我想听重点吗！我想听听到底有多奇葩而已啊啊啊！然而赵小宁，却是陷入了重重的回忆中，她简直就是在给我细细讲故事啊！

    然而，我又不好意思打断她，只得笑笑说：“你继续。”

    赵小宁嗯了一声，她说：“湛江还真是说大不大说小不小，我在那个小酒吧打了几年工之后，就在两年前有个晚上，被我暗恋的阿帅忽然出现在我上班的酒吧。他跟一个兄弟一起过来的，他们跟我另外一个同事下的酒单。在他们喝得差不多的时候，我那同事扛不住了，她就过来找帮忙的。我当时一个头脑发热自告奋勇就去了，我那时候挨着那男的坐，他真是醉得厉害，他伸手扶住我的肩膀，我整个人都僵住了。后面，我那个同事带走了阿帅的兄弟，我也一个神使鬼差，就把人扶着去旅馆了。我跟他那一次，我没啥经验，他喝多了很粗暴，我除了痛就是痛，那事完了之后他呼呼大睡，我睡不着，拿自己的手机不断给他拍照，各种各样的拍了好多张，我又拿他的手机拨我的号码，这样我就拿到他的手机号了，可是我们后面一直断了联系。我以为这会是我们之间的转机呢，后面发现不过是一夜的事，过了就散了。”

    突兀地苦笑了一下，赵小宁有些惆怅地说：“单相思真他妈的是病，暗恋什么的真是他妈的奇葩！”

    我刚开始还真以为多奇葩，原来是一段血泪史啊！

    看着赵小宁从刚才的情绪高涨，再到现在的失落万分，我忍不住伸手出去拍了拍她的肩膀，我说：“那种喜欢出去玩出去混的男人，要不得，那类男人不是过日子的。你后面肯定会遇到比他好一千倍一万倍的男人啊！”

    赵小宁轻笑了一声，她把纸杯里面的酒一饮而尽，又将那个纸杯随意地放到茶几上，她继续说：“林四四，你那么好运气可以跟自己喜欢的男人在一起，你肯定没有办法理解我的心情。你还真别安慰我，不然我会认为你是站着说话不腰疼。感情这破事，有的人说不清哪里好，但是感觉就是谁也替代不了。就算替代不了也改变不了事实，他现在有固定的女朋友了，他对她关怀备至嘘寒问暖，让我看着觉得特别讨厌。不过他的女朋友长得比我丑，智商比我的低，总之我觉得压根就配不上他。”

    我想都没想就顺着赵小宁的话说：“总有些好白菜，被野山猪给拱了。”

    大概是被我这句话逗乐了，赵小宁很夸张地笑了好一阵，她慢腾腾地止住笑，她很是跳跃地说：“林四四，前几天我们一伙以前的同事闲着无聊围在一起讨论，说着说着聊起了你和辉哥的事，你在椰风简直就是一传奇，那些同事都挺好奇，你跟辉哥在一起，是你对他下手的，还是他先对你主动的啊？我都给你分享了自己的事，你不能对我藏着掖着。”

    虽然我生性有些内敛，不太愿意跟别人说太多自己的感情私事，但是确实像赵小宁说的那样，她都开诚布公了，我自然也得礼尚往来。

    于是，我清了清嗓子说：“是余明辉先主动的，嘿嘿。”

    赵小宁长长地哦了一声。

    破天荒的，赵小宁又逼问着我，让我把我和余明辉之间发生过的事，都给她说了一遍。

    刚开始我还是不好意思，但是拗不过赵小宁，也生怕得失这唯一的一个朋友，我只得从刚开始的扭扭捏捏，到最后一五一十的给她说了些。

    赵小宁听完了之后，她总结性般地说：“林四四，你要真的给这段感情保鲜，那你必须的不能太上赶着，男人不都是那样吗，不容易到手的女人才珍贵。我觉得，你这一次好不容易搬出来了，就先别急着搬回去，让辉哥各种空虚寂寞冷几个月，他自然会想起你的好。不然你们天天腻歪一起，他要你就给，你们这样早晚要完蛋。”

    这下，轮到我苦笑了。

    即使我今天算是跟余明辉和好了，我也知道或者我跟他之间的结局，应该不会有太大变化，应该就是在走到婚姻之前完蛋，我只能陪他走一段，不能走上一辈子。

    于是，我牵强地笑笑，岔开了这个话题。

    接下来，我和赵小宁又天南地北地聊，就在我们友谊的小船划得特顺畅的时候，有人敲门了。

    赵小宁斜视了我一眼说：“可能是你的辉哥过来找你了。”

    她径直去开了门。

    没想到，站在门外的是萧炎。

    他不冷不热地跟赵小宁客套了几句，然后他面无表情地踱步进来，扛起我的行李箱，他说：“林四四，跟我走。”

    撂下这句话，萧炎直接蹬蹬蹬下楼了。

    我惶惶然地站起来，不知所措了几秒，我最终还是跟赵小宁说好电话联系，跟在萧炎的身后了。

    在萧炎发动了车子之后，我终于忍不住小心翼翼地问：“萧副总，余明辉呢？”

    萧炎没有立刻回答我，他是过了大概五分钟之后，才淡淡地说：“绑架你的那几个渣渣，今天在南站三岔路口出了车祸，全挂了。因为他们死之前跟你有接触有纠纷，余明辉不想把这事牵扯到你的身上，他去善后了。”

    即使早在余明辉接电话的时候，我就有些不祥的感觉了，可是现在从萧炎的口中证实了这些事，我还是吓得心里面直打哆嗦。

    我就不信了，这个世界上有那么巧的事！

    我不信王马毅那一伙人，就真是那么倒霉，突然就一起遇到了惨烈的车祸！

    我的喉咙有些发干，我张了张嘴正要说话，萧炎又说：“林四四，你最好别跟我说，你认为这不是正常的车祸，肯定是人为的这种蠢话，肯定有幕后黑手这样的蠢话。有时候女人太聪明，反而被聪明误事。总之他们不自量力收钱办事的时候，他们的下场就差不多定了，就算他们今天没挂，他们早晚也能赶上过明年的清明节。至于现在，你现在最该知道的事是，你林四四没有被那几个渣渣绑架，往王马毅身上捅刀子的也不是你林四四，你压根没见过没接触过他们。现在吧，你需要闭嘴坐好，我带你去吃饭，再送你回去。”

    像是有人往我的大脑里面塞炸弹那样，我所有的思路全部被萧炎这番话给堵死，我压根没法正常思考，只能坐在那里，把拳头捏得更紧，去缓解自己的紧张。

    过了一阵，我还是担心余明辉，于是我不得不硬着头皮小心翼翼地说：“萧副总，这事不会给余明辉带来什么麻烦吧？”

    正好遇到了红灯，萧炎把车停住，他拧过脸来扫了我一眼，他淡淡地说：“在湛江，我暂时没发现有什么事能给余明辉带来麻烦。你还是担心担心你自己吧。我早就提醒过你，有时候女人桃花太旺，不是一件好事。”

    我被萧炎这番模棱两可的话，弄得心里面七上八下的，却也清楚我再问下去，他也不会给我特别确凿的答案，于是我只好闭嘴。

    最后，萧炎把车开到了广百那边，找了一个不错的餐厅吃饭。

    我一想到王马毅那群家伙就这样死了，心里面百感交集的复杂滋味堵着心口，我压根没胃口，最后我喝着柠檬茶看萧炎狼吞虎咽。

    吃完饭之后，萧炎就把我往余明辉家里送了。

    即使他的脸色不太好，但是他至少风度还在，他抢过我手上的箱子一路扛着往前走，在他掏出钥匙开了门之后，又帮着我把箱子扛进去。

    做完这一切之后，萧炎跟个大爷似的坐在沙发那里，他可能是吃饱了放松了，没再板着一张脸，他随手拿起放在茶几一角的商务英语教材翻了翻，过了一阵，他说：“林四四，我之前就说嘛，就你一高中毕业的，你的英语怎么那么好，原来你在进修商务英语啊？这是你的教材？我之前老听余明辉说你上课什么的，我还以为你是去学声乐方面的。”

    我把给萧炎倒过来的热茶放在他面前，我凑过去翻了翻，我很快应：“这本教材是余明辉的，我的在楼上。”

    萧炎忽然带着浓浓嘲弄意味说：“我擦，果然是男人泡妞的时候智商仅次于爱因斯坦！余明辉这个好小子，泡妞都泡出套路来了，他都愿意陪你去上英语课了。”

    我想都没想就应：“不是余明辉陪我去上课，是我陪他去上课。之前他说群诚科技后面需要开拓外贸业务，所以他得去学一下英语，他一个人上课太闷，又怕听不懂，就拉我一起去听课，这样回来之后，可以一起进步。”

    冷不丁的，萧炎突兀的哈哈大笑起来。

    我各种莫名其妙，只得等萧炎止住了笑之后，才郁闷地问：“萧副总，你笑啥啊？”

    萧炎半眯起眼睛，他斜视了我一眼，笑意浓浓地问：“林四四，你知道不知道余明辉的英语水平去到了哪个程度？”

    我想都没想就说：“还行吧，在我们那个班上面，他算是中等。”

    连连啧啧啧了几声，萧炎过了一阵才说：“套路，真他妈的多泡妞套路！我倒没想过余明辉那小子，真是够够的。“

    我更疑惑，莫名其妙地问：“啥意思？”

    萧炎继续轻笑：“我就这样说吧，他早几年就通过了bec高级考试，他那证书就在他书房里面放着，还是终生有效的，你可以去看看。还有什么群诚需要开拓外贸业务他需要去学英语，那都是狗屁！每次他跟国外的客户谈业务，他连英语翻译都不用带，那些鸡肠文件他三两下就能翻译出来，他能整得妥妥的。”

    我整个人都不好了。

    就算我没看到萧炎说的那个证书，但是我看萧炎的神情，他不像在撒谎，而且他也犯不着开这样的玩笑，那就是说余明辉的英语确实很好。

    那为什么，余明辉要用胡扯出他要学商务英语，让我陪他去上课？

    他到底是仅仅为了让我心安理得，让我以陪他上课的方式去抵债，还是他一早知道我高中时候英语好，我想报读的也是英语专业，所以他以这样的方式帮我圆梦？

    不管是这两个原因中的哪一个，其实都不无透露着余明辉他真的很在乎我，可是为什么，我的心里面却涌起了特别别扭的不详感？

    就在我晃神的当口，大厅的门忽然被从外面推开了，我循着声音望过去，只见余明辉把门带上，他大步流星地朝着我们这边走了过来。

    萧炎随即腾一声站了起来，他调侃般说：“深情的言情剧男主角归位了，我这小喽啰，得退场了。”

    余明辉看了看我，又看了看萧炎，他说：“四四，你先到二楼休息一会，我有重要的事情跟萧炎商量。”

    