
    他一张嘴就嘿嘿笑了声，他用不太纯熟的普通话说：“林四四，能听出我是谁不？”

    我的神经线快要被扯断了，带着满腹的狐疑，我不太确定地问：“胡大涛？”

    那边传来更是爽朗的笑声，说：“林四四，你可以啊，这样你都能听出来。不错不错。”

    我觉得我的大脑都要爆炸了，而我跟胡大涛也不是那种能叙旧的朋友关系，于是我想了想词措，我说：“涛哥，你怎么拿着兰姐的电话呢？”

    胡大涛又笑，他说：“哦，是我让小兰帮我拨你的电话。就是跟你说个事啊，林四四你真的不适合在夜总会混，你还是好好上你那白领的班吧，你今晚就过来，我安排财务给你结算一下工资。”

    虽然我不明白好端端的为什么胡大涛冒出来了，但是毫无疑问我明白，我这是还没去开口向兰姐辞职，我就被判出局了。

    一肚子的郁闷，我忍不住对着话筒口无遮拦地问：“涛哥，我做的好好的，为什么要炒掉我？”

    胡大涛又是嘿嘿笑说：“林四四，不好意思啊，虽然我现在是跟着杨雄混饭吃，但是杨雄也不敢得罪辉哥啊，辉哥开到口的，我不能不做啊。不过林四四，我真的感觉你们像拍电影，哪有人像你和辉哥那样，分个手，分了几年都还在纠缠的。我都跟我女朋友结婚了，孩子都快上幼儿园了，你们还在闹个没完没了的。”

    我张了张嘴正要说我跟余明辉一毛钱的关系也没有，胡大涛又说：“你晚上过来拿工资吧，早点来。当初我在那份员工名单上面看到你的名字，曾经想过找个机会请你吃个饭什么的，毕竟相识一场。但后面一直没吃上饭，我也就只能交代小兰对你多一点关照。这样吧，反正我今晚也有空在东莞，你过来拿钱的时候让小兰找找我，我请你吃个便饭。挂了，忙了。”

    转眼，电话那头就只剩下嘟嘟声，剩下我一个人站在那里各种凌乱。

    简直卧槽卧槽了，我在那个夜总会呆了那么久，现在才知道，特么的那个夜总会，是杨雄那个猥琐男开的？而以前在椰风各种呼风唤雨的胡大涛，他现在在杨雄的手下混饭吃？

    这四年时间啊，还真是洗牌洗得厉害，好像什么东西，都变了。

    有些帐然若失地走回到办公桌这边，我满怀失落地将手机放到桌面上，不得不强迫自己收起那么多乱七八糟的心事，摊开那张群诚的组织架构图，看了起来。

    然而，我才看了第一眼，我整个目光就完完全全钉在了一个名字上面。

    赵小宁。

    她上面的职位，标注着的是，总经理助理。

    赵小宁，她是余明辉的助理？

    我回想到前不久余明辉当着我的面打电话，他对着电话那头无比温和地叫小宁，不知道为什么，我的心就变得烦躁起来，总觉得自己曾经忽略了什么，但是又无法一下子弄清楚自己忽略了什么。

    有些意气阑珊，也有些浑浑噩噩，我只得告诫自己别管太多，勉强按捺住情绪之后，我凭借着自己不错的记忆力，将这一份密密麻麻的东西彻彻底底背了下来。

    等我忙完，我正纠结着到底这一次又要硬着头皮麻烦谁去帮我接送小灰灰，我好去东莞拿工资，丁展波的电话就打过来了。

    我一接起来，他就说：“四四，我今天刚好在独树村这边出差，这边过去丹竹头近得很，我帮你去接小灰灰吧，你有事就忙你的，我晚上没事，我会帮你顾好他。”

    在这一刻，我简直觉得丁展波特么的就是一天使啊！

    一个激动，我想都没想就说：“我被夜总会炒鱿鱼了，我今晚要过去东莞拿工钱，我正在纠结找谁帮忙呢，丁展波你简直就是菩萨啊！”

    就算没看到丁展波的表情，我也能想到他肯定是一脸黑线，他说：“菩萨是女的吧？我是男的。”

    顿了一下，丁展波又说：“你要去东莞拿工钱？今天那么大雨，你挤公交也不方便，这样吧，反正离小灰灰放学还早，我去兜你，顺便一起去接小灰灰，完了我载你过去东莞，也算是让你们母子俩，兜兜风。”

    我觉得这样很麻烦他，正要拒绝，丁展波立马说：“就这样说好了，等下见。”

    等到我下班之后，我刚刚从电梯出去，就看到了丁展波站在大厅一个角落，他面无表情，像是在思考什么，他玉树临风的样子倒是引来不少侧目。

    我走过去叫了他一声，他才从那些沉思中回过神来，他说：“走吧。”

    一路上，丁展波不知道是什么原因，他似乎有点心情不好，不太像以前那样没完没了地讲冷笑话，我们算是一路沉寂着来到小灰灰就读的幼儿园门口。

    小灰灰读的这个幼儿园，处在丹竹头和桂芳园的交界处，环境算不上好，连个停车场都没有，丁展波就把车停到了旁边的商场，又从车上拿了一把大伞，我们就这样一路并排着从商场的地下室上来。

    出了商场门口才发现，刚才还磅礴的大雨，一下子就变得小了，丁展波却依然把雨伞撑开，移到了我的头顶上。

    按照以往那样，我习惯性地将伞往他那边推了推，我嘿嘿笑说：“丁展波，你活雷锋啊，你打个伞就全往我这边了，你自己都淋湿了！不行不行，我得发个微博歌颂你，你是人民的好儿子。”

    要按照平时，我说这样随意的玩笑话，丁展波早笑了。可是他像是心事重重的，他扯开了一个牵强的笑容，他没搭我的话茬，而是说：“快走吧，小灰灰马上放学了。”

    我忽然觉得自己有点无趣，只得闭嘴，跟着丁展波走了。

    我们刚刚到幼儿园门口没几分钟，那些有着青嫩面孔的孩子一拨接一拨地出来，很多家长一拥而上，抱的抱，牵的牵，很快原本人头攒动的幼儿园，就没了多少人影。

    过了一阵，小灰灰被那个有着小酒窝的老师牵着出来了，她大老远就看到了我，她把小灰灰的小手交到我的手上，她说：“林小姐，我以为你还要晚一点才能过来接人呢，要不是小灰灰眼尖，在三楼那边一直扶着围栏喊妈妈，我还真没见找你。”

    我与那个老师客气地说笑了几句，这才告辞。

    下雨地滑，我怕小灰灰走得不稳，于是我把他抱了起来，顺便用自己的额头探了探他的额头，看看他的体温还烧不烧。

    小灰灰何等的聪明，他立刻知道我在干嘛，他在我探完他的体温之后，他学着我平时那样，将手放在我的额头上，他说：“妈妈身体很好，一点也不热。”

    我一天的劳累困顿，被他这句奶声奶气的话，冲得烟消云散。

    我正要夸他乖呢，小灰灰突兀地凑过来，在我的脸上亲了一下，他很快用两只手捂住自己的嘴巴，一脸的害羞样说：“妈妈心情不好，亲亲心情好。”

    就在这时，静默撑着雨伞的丁展波冷不丁来了一句：“小灰灰，今天丁爸爸心情也不好，你要不要也给丁爸爸来一个亲亲？”

    虽然小灰灰跟丁展波一向玩得很亲，但是在我所有的印象里面，小灰灰除了主动亲吻我，他还真是没有亲过丁展波。

    似乎被丁展波这个突如其来的请求弄得有些愣神，小灰灰好一阵都是一脸的懵懂，他看了看我，又再看看丁展波，他始终是那种聪明早熟得让我心酸的孩子，他很快凑过去，在丁展波的脸上蹭了一下。

    在蹭完了之后，小灰灰还没彻底将身体倾回我怀里，他忽然指着一个方向冲着我说：“妈妈妈妈，那个陌生叔叔，他在那边，你快看，就是那个怪兽叔叔，他在那边。”

    循着小灰灰的指向，我望了望，只见余明辉站在离我们大概五米开外的出口位置，他撑着一把黑色的雨伞，另外一只手插在口袋里面，一脸的面无表情。

    我真的不想让小灰灰跟他有太多过近的接触，但是我们要出去，就必须经过他站的位置。

    按捺住内心翻涌的惊涛骇浪，我先是教育小灰灰，我轻声说：“小灰灰，不能这样指着人家，这样不礼貌，知道吗？”

    小灰灰这才把手收了回来，他将他的小脸全数扑到了我的身上蹭着，像是撒娇求原谅。

    我的心忽然变得安定从容起来，也觉得后面哪怕狂风暴雨我也不怕。

    于是我稳了稳心神，抱着小灰灰镇定自若地朝着出口走去。

    然而就在我越过余明辉一米的距离后，他突兀地在我的后背冷不丁来了一句：“林四四。我有些事想跟你单独聊聊。”

    他都找到了小灰灰上课的幼儿园，我潜意识里面认为，他想聊的事是关于小灰灰的。

    当初我历经千辛万苦才保住了小灰灰，我不是没有想过有一种可能，后面如果余明辉知道这是他的儿子，他难保不用财力和势力压死我，抢走我的孩子。于是我咬咬牙，向李菁借了一笔钱，托尽了关系刷尽了人情，把小灰灰与余明辉之间的维系所有的蛛丝马迹斩断抹杀的干干净净，我能做的就是，我要护着我的孩子，我不允许任何人将他从我的身边抢走，任何人都不可以！

    而现在，一想到余明辉都找到了这里来，我一边不得不在心里面嘲笑他真是自信得快要上天了，他凭什么就能觉得我林四四会那么坚决地生下他的孩子，以一个单身妈妈的身份匍匐前进着。另一方面，我又觉得自己确实太可悲，我确实是这样做了，我确实是这么一往无前的咬咬牙，把这个生命带到了这个世界上，也不管里面为此付出了多少疼痛的代价。

    但是毫无疑问，我现在很清楚的事是，小灰灰才是我的命，而余明辉即使被我深爱过痛恨过，即使我被他伤得遍体鳞伤痛无可痛至今很难放下，他也不过是我林四四人生某一个阶段的过路人，他就是一个不经意闯进我的生命，带给我一段意外的温暖时光，却又毫不留情地收回去的残忍过路人。

    我绝对不允许这个残忍的过路人，从我的身边抢走我的孩子！

    努力按捺住内心的涌动，我装作若无其事那样回过头，冲着余明辉淡淡地说：“余总，除了工作上的事，我觉得我们之间没有别的事可以聊，现在已经是下班时间了，有什么事我们明天再说吧。”

    余明辉突兀地上前一步，他将那把黑乎乎的雨伞举到了我的头上，他盯着小灰灰，却是冲我说：“私事。我只占用你几分钟时间。”

    