
    余明辉明显怔然了一下，他定睛看了我妈一眼，他的脸上掠过了一丝让我捉摸不透的复杂情绪，然而这些情绪在他的脸上稍纵即逝，他很快将那两瓶饮料放在餐桌上，他笑笑说：“阿姨，几个月之前我跟四四去过一趟遂溪，虽然那时候没正式碰面，但是估计你就是那时候见过我的。”

    我妈张了张嘴还想说什么来着，我爸坐在那里沉着声说：“先坐下来吃饭，菜都要凉了。”

    在坐下来之后，哪怕余明辉各种应付自如对答如流我爸妈和林珊珊各种看似随意却其实太有深意的问题轰炸时，我却不知道为什么，总有一点儿，他的眉宇间有着愁意的错觉。

    但是他慢慢地把这些愁意收了起来，我就觉得自己有点多心了，没再多想。

    还算是气氛良好地吃完了这顿饭，我和林珊珊收拾好碗筷拿去洗好晾好再出来，我正要挨着我爸坐着，我爸就将我要坐的板凳朝余明辉那边推了推。

    我只得挨着余明辉坐了下来。

    气氛在经过十几秒的沉寂之后，余明辉突兀地画风突变，他变得挺严肃，又带着些少小心翼翼，他将我的手抓在他的手上，冲着我爸妈说：“阿叔，阿姨，我跟四四虽然认识了不过大半年，但我们两个人很合得来。四四懂事又体贴，我要能娶到这样的女孩子是我的福气。我今天跟四四过来，可能有点儿冒昧，但是我是得说，你们能不能，准许四四嫁给我？”

    循着余明辉这番话，气氛变得更沉寂，过了好一阵之后，我爸妈两个人对视对望了一眼，我爸说：“你们年轻人的事，我就只能提供个参考意见，关键还是得看你们。”

    我爸这话说了当没说，总之这不算是正面回应余明辉刚才那些话。

    而我妈腾一声站起来冲我们说：“小余，你就先跟你阿叔坐一阵。四妹，咱们下楼去买点水果。”

    我又不傻，我自然知道我妈是有话对我说，在这里说不太方便，于是我让余明辉松开我的手，跟着我妈下楼了。

    果然没真的要去买水果，下到楼下之后，我妈带着我七拐八拐地往巷子里面钻，等到确定四周围没人，她这才停下来，拉起我的手，过了好一阵她才说：“四妹啊，你跟妈说说，那个小余，他对咱们家的事知道多少？他对你的事，知道多少？”

    我皱着眉头揪着手指一阵，才小声地开口说：“他都知道。”

    借着路灯投射下来昏暗的光线，我看到我妈的眉头皱成了一团，她抿着嘴不知道在想什么，好半响之后她将我的手抓得更紧，她说：“四妹，虽然说婚姻的事，我们不想给你太多压力，但是这事，你得好好考虑清楚。你自己看看，那个小余，要相貌有相貌，看他的谈吐，也不像是普通人家出来的孩子，我刚才在楼下还看到他的车了，住咱们一楼的小伙说那车贵，得好几十万一台。你想想，就这么一个男的，他条件那么好，他还知道你那些事，他都能接受，你说他图啥啊？你说他能图你啥？这事我怎么越想越觉得心慌呢。四妹，你说他会不会是个感情骗子，就专门骗咱们这些没机会见什么世面的人家。”

    我忽然鼻子一酸。

    这两年，全家人为了还债的事疲于奔命，也因为我的心还是有些别扭，除了跟林珊珊还能说上两句话，我很少我妈多作沟通，偶尔也会觉得，跟她也越隔越远，现在想来，这种血浓于水的关系，又怎么可能因为不太联系而被冲淡。

    不想再让她为我操心太多担心太多，我反手握紧她的手，我说：“不会的，他对我很好，真的很好。他也不会因为我那些事看不起我，总之他很尊重我。”

    盯着我看了不下三分钟，我不知道她是不是想从我的脸上窥看什么端倪，总之我妈最终收回目光，微微叹了一口气，她说：“好，随你了，反正我也说不上你的话。咱们回去吧，来者是客，老是把客人晾在一边也不好。”

    上楼之前，我妈执意在楼下花了十块钱买了几斤橙子。

    她知道我爱吃这个。

    我拎着橙子跟在她身后，看着她慢慢变得有些驼起来的背，有好几次想像林珊珊那样亲昵地上前去挽住她的胳膊一起走，像所有正常母女那样，可是我最终满心酸涩地放弃了这个想法。

    我知道，我始终只能恪守本分游离在这个家之外，做一个不远不近的局外人，更恰当。那些所有的亲昵的动作，我没有资格没有立场去做，我就该忍耐。

    回到家里，也不知道余明辉用了啥法子，他看起来彻底搞掂了我爸，他们相谈甚欢，看那场面，他们就差拍肩膀称兄道弟了。

    我站在那里恍惚了一阵，怀着满腹心事走过去将橙子放在餐桌上，挨着余明辉坐了下来。

    余明辉还是跟我爸天南地北地聊，而我妈和林珊珊，整个过程，都是不断地眼角的余光在打量余明辉。

    时间飞逝，转眼就到了十一点半。

    眼看着我爸连连打了两个哈欠，余明辉还是蛮上道，他抬起手腕看了看手表，他说：“阿叔阿姨，这个点也晚了，我再继续打扰就耽误你们休息了。不如我今晚就先到这里，明天我请阿叔阿姨到外面吃个饭，接着再聊？”

    这时，我妈抬起眼帘扫了我一眼，她过了半响才说：“小余，这事挺不好意思的。你大老远的上来深圳，我们也没怎么把你招呼好，就请到家里吃了个便饭，也没啥好菜，好在你也没嫌弃我们家这粗茶淡饭的，阿姨也知道你是个好孩子。只是，我和你阿叔明天还是得加班，也没啥时间，咱们饭就不吃了。小余，至于你刚才提的那个结婚的事，这样吧，你跟四四毕竟也还年轻，结婚的事咱们不着急，你跟四四再处处看，等到年纪大了点，这事再说，怎么样？”

    我微微怔了怔。

    就在楼下那一阵，我以为我妈没再纠缠那个话题，她还说不要晾着客人，就算是默认了我和余明辉。

    原来她打心眼里面，还是没完全同意我和余明辉之间的婚事。

    她或者有她自己的考量，或者她是怕我再被伤一次，想让我多些时间看准一些吧。

    而余明辉也跟着怔然了一下，但是他很快恢复正常，他笑着说：“没事，还是工作要紧，这饭啥时候都能吃。阿姨说得也对，我和四四后面可以多些相处，再提结婚的事。”

    气氛忽然变得有些微妙了。

    好在我爸轻咳了一声，他站起来微微瞪了我妈一眼说：“孩子的事咱们大人瞎掺和什么，就由得他们年轻人就好。咱们做家长的也不能太专制是不是。”

    我妈也站了起来，她没再应那个话题，而是提起那一袋子橙子塞到我的手里，她说：“四妹，这个带回去吃，多吃点。”

    我知道，她这是间接告诉我，这里没我住的地方的意思了。

    跟我爸对我无条件的宽容不同，我妈除了心疼我，她还有些怨恨我让她的生活变了样，这些我都懂。

    我来之前就知道，不管这里是简陋还是豪华，都不会有我落脚的地方，我后面还是得住旅馆，我明明都知道，但是还是有点儿难受，我拎着那袋橙子，好一阵没出声。

    余明辉把我手上提着的袋子拿过去，他顺势握起我的手，冲着我妈说：“阿姨，我后面会好好照顾四四的。”

    我妈又看我一眼，她最后将所有目光的焦点落在余明辉的脸上，她几乎是一字一顿地说：“你最好说到做到。”

    余明辉握着我的手的力道加重了一些，他丝毫没有躲闪我妈的目光，他就这样与我妈四目相对，他极度认真地应了一句：“阿姨放心，这是一定的。”

    伸手去拉开那道门，我妈拍了拍我的肩膀，她说：“行了，你们回去吧。”

    坐在副驾驶上面时，我怀着浓重的心事拉过安全带系上，又盯着楼梯口看了好一阵，只见林珊珊她蹦跶着朝我这边跑过来，余明辉摇下了车窗之后，林珊珊往我怀里面塞了一个鼓鼓的黑色塑料袋子，她说：“林四四，这是妈让我给你的。”

    跟我说完话之后，林珊珊她朝着余明辉眨巴了一下眼睛说：“你可得对林四四好一点，她这人缺心眼，你得帮忙看着点。”

    余明辉浅笑，他说：“放心，会的。”

    林珊珊很快就冲着我们说：“行，那拜拜，我上去睡觉了。”

    余明辉在开车的时候，我费了好几分钟才解开那个绑得死死的塑料袋，赫然入目的是一条橙色毛线围巾和一对手袜，那上面显眼的收尾结，明显是出自我妈的手。

    在我的眼睛里面纠葛成了沉沉的潮意，我的眼泪差点就要奔腾而下，好在我的忍耐力还不错，我最后不过是红了眼眶。

    余明辉把嗖的一声停在路边，他解开安全带俯身过来将我的脸按到他的胸膛前面，他的声音如同夏天的海风那般，他说：“林四四，你不要自责太多，也不要难过太多。以后我会跟你一起好好孝敬老人家的。你妈会慢慢原谅你的。这不是你的错，真的不是你的错。会慢慢变好的。一切有我呢，会变好的。”

    我还以为需要我多费口舌，原来他早已经了然于心。

    我忽然有点儿讨厌在他面前的这个林四四，总是容易脆弱，也容易被看穿。

    强撑着压制自己那些一无是处的小情绪，我强迫自己带着些少勉强的笑意推开他，我说了没事啊赶紧开车啊别停路边啊停路边不安全啥的，我的演技还是蛮超群的，余明辉还真信了。

    他拍了拍我的头，正要把安全带给重新系上，还真是巧，他的手机响了。

    有些歉意地朝我示意了一下，余明辉伸手去摸索着拿起了他的手机。

    他没避开我，而我不过是漫不经心地瞥了一眼，是一串挺眼熟的号码，我再看一眼，就看到这个电话号码备注的名称是，赵小宁。

    我再在脑子里面过了一遍那个号码，然后特能确定，那个号码确实就是赵小宁的。

    