
    我想我永远也不太可能忘得掉这个字体。

    因为曾经有很长一段时间，丁展波就是用这种字体，上课给我写纸条，下课给我写情书的。

    而现在，他就是用让我那么熟悉的字体写着，他说：“林四四，我觉得我们之间有着巨大的误会，我很快就可以彻底解开这个误会了，你等我。”

    我盯着这些话看了一阵，然后我像是被什么蛰了一下似的，我不知道是什么支配着我，连想也没作多想，就急急将那张卡片抽下来撕碎，然后我又像是做贼一样左看看右看看没人，才偷偷摸摸地把那一大束花，彻底丢到了洗手间那个垃圾桶上面。

    回到办公室里面，我简直觉得自己的人生乱到了极点，没完没了的轮番轰炸，炸得我压根没有喘气的余地。

    果然我还真没喘气的余地，我正烦躁地想要打开电脑，小钟就抱着一大沓资料过来甩给我说：“你按照文件上面的地址，给客户逐个逐个送过去，上午十二点之前必须送到。”

    在我迎着寒风跑了四个地，把文件给送出去之后，坐公交回到国贸大厦侧边，我猛然看到了旁边的大参林药房，我迟疑了十几秒，就急急拐进去，埋着头小声地让店员给我拿了个事后紧急避孕药，拿到了之后我连头也没敢抬把钱放在柜台就奔了出来。

    回到办公室之后，我急急去大厅的饮水机那边往自己杯子里的冷水里面添点热水，又急急地折返到办公室，用脚被门勾着掩上，然后我坐下来，手忙脚乱地将锡纸里面抠出那两片小小的药片，往自己的嘴里面丢，又喝了一口水咽了下去。

    把水杯放下之后，我正要将手上拿着的药品说明书给撕碎了丢进垃圾桶里面，余明辉忽然推门进来了。

    我微微摊开的手赶紧的捏起来。

    可是，我可能是太紧张了，脸色有些不对劲，以致于余明辉盯着我的脸看了一阵，他说：“林四四，你怎么了？不舒服？哪里不舒服吗？”

    我连忙摇了摇头，眼角的余光却瞥见自己半开的柜子里面，露出了毓婷盒子的一角。

    我赶紧的伸手去推了一下柜子，可是捏在手心里面的说明书，竟然毫无征兆地往下落，落在了我的大腿上。

    我一个惊慌失措，想要伸手去按住那张说明书，却已经来不及了。

    余明辉的手比我的手快，他很快把那张纸给抢了过来。

    死死地盯着那张纸看了将近一分钟，余明辉的嘴角抽动了一下，我以为他会特别生气，也可能暴跳如雷，然而他最终将那张白色的纸片塞进了他的口袋里面，他的语气淡得让我心惊和担忧，他说：“林四四，去吃饭。”

    不像以往，我们两个人默默地吃完了我们交往以来最安静的一次中餐。

    等到我喝完最后一口柠檬茶，余明辉站起来说：“趁中午还有点时间，我们去逛一下沃尔玛。”

    他没主动牵我的手，我也不敢去牵他的，怕被他甩开了我自己会特别难过，于是我只得默默地跟在他身后，跟一个犯了错误被老师抓个正着却又不知道怎么开口认错的小学生那样。

    在等红绿灯的时候，余明辉跟我隔着半米的距离，他不知道是赶时间还是烦躁，不过是57秒的红灯，他抬起手腕看了四次时间。

    好在，绿灯来了。

    我还是埋着头，正要跟着人群往前走，余明辉的手突兀伸过来摸索了一下，他稳稳地钳制住了我的手腕，拽着我过了马路。

    我以为他过了马路之后又要松开我的手，可是一直到我们到了超市门口，他才慢腾腾地松开，腾出手去推小推车。

    我们一前一后地往超市里面走，余明辉一直沉着脸，他推着车走了好一阵，什么也没往车上拿，过了一阵之后，他又带着我往收银台的方向折返。

    在推着车快要靠近收银台的时候，余明辉说：“林四四，你还是先出去等我一下。“

    我穿过收银台走到外面，隔着几米的距离，我看到余明辉伸手去将收银台旁边那几排安全套，全部拿下去丢在了手推车上面。

    余明辉在拿这些东西的时候，有好些人在看他，表情还各有深意，可是他一副无所谓的样子默默站在那里等待着买单，过了几分钟之后，他拎着一个装满了一堆安全套的购物袋朝我走来，他说：“我们回去了。”

    我们又是一路沉默着，回到了公司里。

    余明辉直接把我给带到了他的办公室。

    关上门之后，他示意我坐在沙发上。

    我拧着手指安安静静地坐在那里，等待他的发落。

    余明辉将那一袋子各种品牌各种规格的安全套随意地放在茶几上，他挨着我坐，侧过身来盯着我看了好一阵，才缓缓地说：“林四四，我不是说了，我不准你吃药吗？别的事你可以任性，但是这事，你就不能听我的？你以为那种药是维生素吗？随便买来吃一吃，无所谓？”

    他总算提起这话题了。

    他要不提，我肯定煎熬到死，也不知道该怎么去把这个死结给打开。

    我伸手过去抓了他的手臂，晃了一下，我小心翼翼：“我知道我错了。但是我…“

    我话说了才半截，余明辉的头颓然垂下去一下，他的语速减慢，他接过我的话茬说：“你没错，错的是我，是我强人所难，是我考虑不周，是我错。我如果知道你今天会偷偷跑去买那种药吃，我昨晚就算多斗气，多没安全感，我都不会对你做那种事。我就算把全世界的安全套都买回家，也不会那样。”

    突兀地伸手两两覆上我的脸，余明辉将我的脸捧过来凑他近一些，他说：“林四四，不然我们这两天再去你家里一趟怎么样，我会更认真努力地表现，让你妈同意把你嫁给我，好么。反正我们去一趟你妈不同意，我们就去两趟，两趟不行就三趟，反正我们跑到让你妈感受到我的诚意和决心为止，你怎么看？”

    余明辉的语气里面，带着难以掩饰的迫不及待，我原本该为此在心里面暗爽，毕竟一个男人越表现得害怕失去我，越证明他心里面有我。可是我的心里面却满是酸涩。

    因为，我总是一个激灵，就能想起那个笑面虎冷冷地将很贵的茶杯摔在茶几上，以及他那些看似温良谦恭的话里面，暗藏的阴冷杀机。

    我有些沸腾起来的心瞬间冷却下去，我有些勉强地笑笑，我其实在心里面骂我，怎么就那么自私，我怎么能那么贪图，我怎么能为了自己一己之私，为了这一时的温暖，而拼命想要维持现在只关风月不关未来的现状。可是骂归骂，我依然鬼迷心窍地想要拼命去维持现状。

    于是，我艰难地从喉咙里面挤出几句话：“我妈觉得我年纪太小，她让我先处一段时间。余明辉，结婚的事，急不来。咱们也就才谈了几个月，都还在相互了解，现在就说结婚，我觉得太冲动了。”

    安安静静地听完我这番话，与我四目相对了一阵，余明辉毫无情绪地哦了一声，他过了一阵应了一句：“好，我明白了。”

    然后，他松开了手。

    我不知道他明白了什么，总之我因为他这句话，我的心像是不小心被石头磕到了一样的难受。

    坐在那里手足无措地好一阵，我有些惶惶然想要站起来，余明辉却伸手过来将我一把熊抱入怀，他的下巴搁在我的肩膀上，他的呼吸声不断地撞入到我的耳朵里，大概过了三分钟，余明辉慢腾腾地说：“林四四，好吧好吧，只要你不离开我就行，其他都依你，都听你的。”

    我正要说话，门就被敲响了。

    前台小妹的声音响了起来，她说：“余总，恒成的陈先生过来了。”

    我一听说是陈道伟来了，我不知道为啥的，浑身一个激灵。

    急急地推搡余明辉，我轻声说：“有人来了，先放开我吧。”

    余明辉慢腾腾地放开手，他拎起那一大袋的东西塞到茶几上的柜子上关上，然后他冲着门那边说：“请他进来。”

    陈道伟迈着稳稳的步子走了进来，他还没等余明辉招呼，就大摇大摆地坐在了沙发上。

    斜视了我一眼，陈道伟淡淡地说：“这个时候，女人还是回避一下的好。”

    余明辉拍了拍我的头，他说：“林四四，你先去休息一下吧。”

    就算把我的大脑想破了一个洞，我也想不透余明辉跟陈道伟之间能有啥可以坐在办公室里面好好去谈的，但是既然两个男的都用不同的话提醒我我该回避，那我回避就是。

    穿过了长长的走廊，我回到了办公室这边，在发了一阵呆之后，机械了打开电脑，上qq。

    才刚刚登陆上去，我就收到了一条添加好友的信息。

    我点开一看，赫然写着，林四四，我是赵小宁，你加我一下吧。

    我一个晃神，直接点了一个通过。

    加了好友之后，赵小宁没在线，而我眼看着还是休息时间，于是我百无聊赖顺手点开了她的空间，进去溜达了一圈。

    跟赵小宁那冷艳劲一模一样，她的空间基本上没啥，没写多少心情，连个日志也没有，倒是有一个相册，但是锁起来了。

    她那个相册的名称写着的是“深爱”，倒是让我的心颤了一下。

    就在这时，我的手机尖锐地叫了起来。

    我扫了一眼，来电显示的是林珊珊的手机号码。

    