
    赵小宁的语气让我怔然了一下。

    她说这话的时候，好像对余明辉有着一些特别分明的怨气，好像她很不爽余明辉，又好像是余明辉得罪过她似的。

    有些别扭和尴尬，我想了想才说：“在我看来，我没觉得余明辉有多大名鼎鼎，他就是一个普通男人。”

    赵小宁哦了一声。

    过了好一阵她说：“可能吧。他必得是真心实意爱上一个女人了，他才会成为一个普通男人。”

    赵小宁这句话里面分明带着一些惆怅和失落，我的疑惑更浓。

    然而，赵小宁随即笑笑说：“林四四，你别想太多，你也别误会，我赵小宁不喜欢你的辉哥。是我以前同一个场子里面的姐妹，她把辉哥给爱得死去活来的，就差贴上大床巴着了，后面才发现，人家辉哥压根看不上我那姐妹。后来我那姐妹也嫁了，不太幸福，我就怪上你家男人了。其实也不是他的错，是我那姐妹儿犯贱，不自量力，分不清楚东西南北。”

    余明辉长得那么好看，被人喜欢，我也理解。

    就算我自己没点儿过去，我也不可能奢求像余明辉那样的男人那些过去一片干净是不是。

    再然后听赵小宁那么模棱两可，也没说是余明辉当年对她姐妹不负责任，我倒是好受一些。

    然后，我又自动自觉地对号入座，或者赵小宁能有余明辉的手机号，而余明辉也曾经存了赵小宁的号，是因为她那姐妹的缘故吧。

    而赵小宁，她伸手捋了一下头发，摇摇晃晃地站定在原地，带着酒意朦胧，她的声音有些含糊，但是大体能听得很清：“林四四，说实在话吧，虽然咱们接触不多，但是我感觉我和你是同一类人，虽然不知道你把我当啥，但在我的心里面，我觉得你算是朋友吧。你可能也知道，余明辉家里，在湛江势力很大的。他现在是对你好，但是不代表以后好。他现在在你面前是普通男人，不代表他以后也还是你林四四的普通男人，你得悠着点，省得后面让自己太难看，太一发不可收拾。”

    因为得到的暖意太少，只要获得一点点，我就容易感动。

    现在听那么冷艳的赵小宁一下子跟我推心置腹说那么多，我的心里面百感交集，然后我点了点头，我确实是在特感动的时候笨嘴拙舌的，我最终说：“我会把握好分寸的，谢谢提醒。”

    赵小宁嗯了一声，过了一阵她说：“头晕，我回去睡觉。”

    我也是把赵小宁送到她家之后才发现，原来在我没搬家之前，她住的地方跟我隔得挺近，就隔了两栋楼。

    但是很明显，赵小宁的居住环境比我的好多了。

    她租的是一房一厅，收拾得挺干净，她还有一个不大不小的书架，总之让我挺开眼界的。

    开了眼界之后，我给赵小宁倒了一杯水，她喝了之后，说要睡觉了，我就没再打扰。

    从赵小宁家里返回来，我再手脚麻利去洗澡什么的，躺床上已经是凌晨两点。

    不知道为什么，这一夜我做了特别多的梦，我梦见我和余明辉正在沙滩上走着，他忽然很生气地甩开我的手，然后他跑到前面牵起了曹佳颖的手。接着场景切换，他抱着一个穿着婚纱的女人在我的面前晃荡。

    我被这个可怕的梦吓醒了。

    正好闹钟也响了起来。

    我爬起来，回想刚才的梦境，心情杂乱得跟春天长满草的稻田似的。

    回到公司之后，我就算闷闷的，也得埋着头干活。

    就在我忙得快要把那么不愉快的梦给忘了时，我桌面上面的电话响了。

    还是萧炎，一派的冷淡语气：“林四四，你过来我办公室一下。”

    我敲开门之后，萧炎正坐在那里打键盘，他连头都没抬就说：“坐吧。”

    我才刚刚坐下，萧炎的手机就响了。

    他有些不耐烦地接起来听了十几秒，然后他突兀地提高声音说：“我不是一早说了，英语翻译必须在上午下班之前过来，帮我把那份文件给翻译出来，不然下午客户过来，我连他们那边最基本的意思都弄不懂，我怎么去跟他们谈判！总之今天没法按照我的时间来配合我，后面就不用过来了！”

    挂了电话之后，萧炎气呼呼地将手机扔在办公桌上面。

    他冲着我指了指他桌面上的一份文件说：“我这边有一份急着翻译的英语文件，你出去问一下，有哪个同事有点英语底子的，让他们到我办公室来集合。你就跟他们说，不需要特别细，只需要知道大概就行，有偿的，真的翻译出来了，公司会额外发三百块的奖金。”

    我看到萧炎满脸怒容，我怕我一开口，又是被他骂的份，于是我忙不迭地点了点头，退了出去。

    可是，我在办公室把萧炎的意思转达了之后，那些男女同事都坐在卡座里面面相觑了一阵，然后七嘴八舌地跟我说，他们都不是读英语专业出来的，都做不来。

    估计那些同事也是怕惹事上身吧。

    没能找到任何一个人，我只得硬着头皮回到了萧炎的办公室。

    看他还是一副气冲冲的样子，我小心翼翼地说：“萧副总，我在外面办公室问了，没有同事….。”

    还没听我说完，萧炎就挥了挥手说：“要你们这些人有什么用。关键时刻一个两个指望不上。出去吧。”

    我拧着手指站在那里一阵，想了想，我总觉得那三百块在向我招手，我再不主动出击，那可爱的三百块伸着小手在那里求带走，没人去拉它它会孤独得哭的，于是我又是小心翼翼地说：“萧副总，如果我能翻译，那我能拿奖金吗？”

    萧炎抬起眼帘扫了我一眼，他的语气倒没有夹杂着不屑，但是他的话倒全是瞧不起的鄙夷：“你能翻译？你确定？”

    我没看过那份文件，不知道难易度怎么样，但萧炎那语气让我倔了起来，我觉得这或者是证明我在勤酬不是白拿钱吃闲饭的好机会。

    于是我稳了稳语气，努力让自己看起来特有底气，我说：“我得先看看那份文件的难易度。我尽量试试。”

    大概是没辙了，萧炎才愿意死马当活马医，他将那份文件往我这边推了推，又给我丢了一本英语词典和一支笔过来，他说：“除了那些重点的内容，如利润分成这一类的，我需要知道确切信息，其他的知道大概就行。”

    抬起手看了看手表，萧炎又说：“你还有两个小时。”

    我读高中那阵，虽然是丁展波考的总成绩第一，但可能我语言天分好吧，总之我的英语是全年级最好的。

    那时候丁展波手上有很多纯英文的杂志，我拿来看的时候，能看得津津有味，连丁展波都自愧不如。

    后面虽然放了两年，但是我的底子还在，又经过跟着余明辉上了几个月的商务英语课，空余时间我都拿来记单词，倒是找回了不少感觉。

    于是我努力让自己沉下心来，告诫自己，就把它当成一份英语考卷好了。

    更何况，那些我看不懂的专业名词，这还不是有英语词典嘛！

    就这样，我完全忘了萧炎那些凌厉的目光还是啥的，我埋头在那里写写划划，关键时刻，我还一句一句地读了一遍又一遍，也忘了介意，萧炎会不会觉得我的口语不好而怎么样。

    大概过了一个半小时之后，我写下了最后一个字，又倒回去理了一下逻辑。

    做完这一切之后，我这才猛然抬起头来，把文件递过来说：“好了，萧副总。”

    我还以为萧炎会满脸疑虑，却没想到他倒是淡定了，他拿过去翻看了好一阵，他冷不丁地说：“林四四，你真的就高中毕业？”

    我将那本厚厚的词典合上，又用笔头把笔也合上推着放给萧炎放回去，我点了点头说：“嗯，没读啥书，没啥文化。”

    萧炎的嘴角抽搐了一下，他的眉头耸了耸，过了一阵之后他说：“你的英语沟通能力怎么样？用英语打个电话跟客户确定最终的见面时间，你可以吧？”

    我怔了一下，但很快说：“如果萧副总把时间地点写给我，那就可以啊。”

    伸手摸了摸自己的额头，萧炎抽过一张a4纸，他在上面龙飞凤舞地写了一会，然后给我递了过来。

    在我拿到纸张之后，萧炎又用他的手机拨了个号，给我递着过来。

    我倒也没多紧张，觉得能有机会尝试着用英语交流挺好的。

    很快，电话接通了。

    那头传来了一个男声，他用英语说了句你好，他的语速不算快，我一下子听出来他用的是英式发音，口语特别纯真。

    我一下子激动了，连连说了几句你好，然后我介绍了一下我自己，再跟那头确定了时间地点。

    整个通话持续了将近三分钟，对方还夸我声音好听，我听着都有些飘飘然了我挂了电话之后，我有些意犹未尽，将手机递回去给萧炎，我说：“萧副总，谈好了，大卫先生会在下午四点准时到达勤酬，他会带一个助理，还会自带一个中文翻译，总共是三个人过来。”

    顿了一下，我又嘴多提了一句：“听大卫先生的口音，他是英国人，在谈话的时候，注意一些英式禁忌会更好。”

    萧炎愣了愣，他把手机接过去之后，他盯着我看了好一阵，才慢腾腾地说：“林四四，我忽然感觉自己之前有点肤浅。你还真是基础永远，潜能无限。”

    我也不知道是反应迟钝，还是一下子不惯萧炎对我的态度缓和了，总之我疑惑地应：“什么？”

    萧炎淡淡笑笑，他很快说：“还真是人不可貌相。我可能之前对余明辉的选择有些误解，但是现在，我觉得或者他没有错。”

    腾一声站起来，萧炎说：“一起去吃个饭吧，我请你吃个饭。”

    我还真是没出息，他就那么客气了一些，我还觉得自己经受不起了，我也惶惶然地站起来，忙不迭地摆了摆手说：“不不不，萧副总，你自己去吃吧，记得把说好的三百块奖金给我算上就行。”

    