
    余明辉看了看，他蹙起眉头说：“都这个点了，还有推销电话。”

    他一边吐槽，一边把这个来电给掐了。

    然而，林晓彤那个没事找抽的，我不知道她到底从哪里要来了余明辉的手机号，我也不知道她到底找余明辉啥事，她就是这么执拗的又打了一次。

    我心乱如麻，整个人僵在那里，茫然不知所措。

    就在这时，林晓彤的电话挂断了。

    她转而给余明辉的手机发了个短信过来。

    不知道余明辉是有意的，还是他一下子不经意把手机抬高了，总之我没看到短信的内容。

    而余明辉，他扫了手机几眼之后，他的面部表情毫无异常，但是他坐了起来，下床，他给我掖了掖被子，他说：“林四四，你早点睡，我到楼下去给萧炎打个电话。”

    随着余明辉蹬蹬蹬的脚步声消失在我的耳膜里面，我躲在被子里面纠结丛生，想着要不要下楼去偷听一下，余明辉到底是去给萧炎打电话，还是给林晓彤回电话。

    可是，我承认我是一个特别没胆的人，我在那里各种纠结了一阵，最终放弃了下去偷听的念头。

    我而是爬起来拿着手机进了浴室关上门，颤抖着手机拨了林晓彤的号码。

    很快，那头传来了中国客服机械却又甜美异常的声音：“你好，你所拨打的电话正在通话中。”

    我不死心，又继续打，我连续打了五个，都是在通话中。

    颓然地垂下手，我站在那里，满脑子的乱糟糟，简直烦到了极点。

    满怀心事，我慢腾腾地从浴室里面出来，特别机械地爬到了床上，拉过了被子，不断地在脑海里面猜测林晓彤那个傻逼，到底找余明辉有啥事。

    正当我想得出神，耳边又传来了余明辉的脚步声，他很快走到了床沿上，我看不透他的心思，总之他波澜不惊地将手机随意地丢到床头柜上面，他再一次爬上来挨着我躺下，他用那种我压根分辨不出情绪的语调说：“林四四，太晚了，睡吧。”

    我以为余明辉会再一次环过手来圈住我，可是他没有，他只是习惯性给我掖了掖被子，然后他仰着脸望着天花板，“啪嗒”一声，把灯关了。

    整个空间在一起瞬间陷入黑暗中，在这一派沉寂的黑暗里面，我听到余明辉匀称的呼吸声，然后是他窸窸窣窣转身过去的声音。

    我抓住被子，心绪忧虑游离，各种郁闷打结，却终是找不到任何一个出口。

    大概闭着眼睛装睡了大半个小时之后，背对着我的余明辉嘟哝着转过身来，他的手如同藤蔓一样缠上我的手，他说：“林四四，睡吧。”

    我不知道自己是几点才迷迷糊糊睡着的，总之我第二天醒来，余明辉躺着的那一半床已经空空荡荡。

    我抓过手机看了看时间，还早，才七点钟。

    可是我已经睡意全无，于是我也爬了起来。

    下楼之后，我靠站在沙发旁边怯生生地喊了余明辉几声，毫无回应。

    正当我想着要不要逐个房间逐个房间敲一下门找找他，大门被从外面打开了。

    余明辉一手牵着阿达，一手拎着一个沃尔玛的购物袋，他抬起眼帘看了看我，他一副心情还可以那样冲我说：“林四四，你去洗漱一下，等一下过来吃早餐。”

    等我洗漱完出来，余明辉在餐桌那边冲我招手示意我过去。

    我刚刚坐下，阿达随即就想冲我扑过来抱住我的大腿，但是余明辉很快冲着阿达晃了晃手说：“阿达，你悠着点，林四四的膝盖上有伤，你一边去，别给碰到她伤口了，不然罚你站墙角。”

    敢情阿达都比我更能听懂人话么，被余明辉这么一说，它的眼神委屈到不行，倒是乖乖蹲坐在一旁了。

    余明辉似乎挺满意他的表现，他伸手过去拍了拍它的头说：“这样就对了。以后这个家里，林四四就是第一了，你得退居第二，当然最没地位的还是我，有我垫后，你也别太难过。”

    我看着叨叨的一厢情愿在跟阿达聊天的余明辉，那么实在的逗比，我看着一下子乐了，昨晚遗留下来的困顿，消散了不少。

    我正乐呵来着，余明辉拿过桌子上面的餐巾擦了擦手，他给我倒了一杯牛奶递过来，他说：“林四四，咱们等一下得早点回去公司，我有急事需要处理。”

    我一听他这话，就明白了他赶时间，才会那么早起来，虽然他这话也不是催我快点吃，但是我忙不迭地端过那杯牛奶，一个劲地往嘴里面灌。

    我喝得太急，差点就呛住了，余明辉一把将我的杯子夺过去，他郁闷地说：“你急啥？慢慢喝不行啊？”

    我小声嘀咕了一下：“刚才是谁说自己赶时间的？”

    又给我递了一块面包过来，余明辉将我的杯子顿在餐桌上，他瞟了我一眼：“我再赶时间，也没想过要压缩你的早餐时间。林四四，你能不能有点恋爱的状态啊，现在咱们是热恋啊，热恋你懂不懂？我们才在热恋，你就拼命为我考虑，拼命想要体贴我，你不累啊？这个时候你就提前委屈你自己，后面怎么是个头？傻呼呼的。”

    说完，余明辉惯性似的又伸手敲了敲我的头。

    昨晚他下楼打完电话之后，转过身背对着我半个小时的事，我心里面的那点儿小别扭，就因为他这么个习惯性的动作，给冲散了。

    好不容易吃完早餐，余明辉载着我回到了公司。

    在他跟我兵分两路，各自去自己该呆的地方之后，我刚才向他强撑着的笑脸瞬间崩塌。

    我把自己那个小办公室的门关上了，这才掏出手机来给林晓彤打电话。

    我还是得问清楚，那个傻逼大半夜的找余明辉，到底是个啥意思！

    电话快要响完了，林晓彤才慢腾腾地接起来。

    还真是让人恨不得往她头上套麻袋狠狠打一顿的臭脾气，电话才一接通，林晓彤就特别不耐烦地说：“林四四，你有病啊，一大早的打过来，吵得我心烦。”

    我懒得跟她浪费我的电话费，于是我很直接地问：“林晓彤，我想知道，你昨晚为什么会给余明辉打电话。”

    林晓彤那边不知道踹到了什么，反正她那头有东西掉在地上，发出了一阵闷声，而林晓彤那尖酸的声音就夹杂在这些闷声里面传到我的耳朵里面来：“像你这种害人精，明明都有男朋友了，还跟自己的前任纠缠不清，还要去害人，我气不过，当然要给你一个教训了！”

    林晓彤的话让我愣了好几愣。

    愣了几秒之后，我才反应过来，林晓彤嘴里面所说的我的前任，是指丁展波。

    林晓彤跟我同届，她跟我读的还是同一所高中，高三分班之后，她就在我隔壁班。

    虽然她没跟我们同班，而丁展波，作为我们学校的风云人物，林晓彤认识他倒也不出奇。

    当年我和丁展波早恋，那保密工作做得不太好，毕竟丁展波他耀眼，走到那里都是话题，按照林晓彤那八卦的天性，她肯定也是知道我那时跟丁展波在一起的。

    可是因为我们从小到大关系就不好，一点儿也不热乎，所以我跟丁展波那一段过去，我压根不可能跟她分享，而她也没从来没跟我八卦过任何关于丁展波的事，所以她现在忽然那么愤慨地从嘴里面蹦跶出事关丁展波的话题，我确实一下子没怎么好反应过来。

    而待我反应过来之后，即使我没有心细如发，但是这些年走过看过见过太多，自然懂得理性分析，也能从中窥探到，林晓彤对丁展波有意思。

    至于这个有意思，是在我和丁展波谈的时候就埋下去了伏线，还是现在才有的，我就不得而知了。

    捋清楚这一层关系之后，我懒得跟这个傻逼解释我没跟丁展波纠缠什么的，我而是直接说：“林晓彤，我就这样说吧，你当成宝的东西，在我眼里面连狗尾巴草都不如。我懒得去理会你跟丁展波什么关系，我只是想提醒你一下，我的忍耐是有限度的，你最好不要触及我的底线…。“

    我的话还没说完，林晓彤就气咻咻地打断我说：“林四四，你这个贱人，你就得了吧！看你把自己说得有多清高，你前几天不是大晚上的跑到丁展波的家里勾引他了！反正我把话说在这里，如果你还是不懂检点，我下次就不是像昨晚那样，给你男朋友打个电话，提醒他把你这个红杏给看好了。我说不定把你被几个男人轮流上的事全告诉他，看他还要不要你，看他会不会像甩掉抹布那样甩掉你！”

    即使知道了林晓彤昨晚没乱说话，就是瞎唧唧歪歪了而已，但是她最后那句话，让我气得浑身发抖，如果她此刻就站在我面前，我可能真的动手把她给彻底撕碎了！

    可是她不在，我要真的想跟她撕出一个世界大战，也只能在电话里面撕，然而我张了张嘴正想把这个傻逼给骂醒，外面却骤然响起了敲门声。

    这个门隔音真的不算好，于是我急急把林晓彤的电话给撂了，将手机丢在桌面上，稳了稳自己的情绪，这才走上前去把门给拉开了。

    映入眼帘的先是一大束火红的玫瑰，然后才是前台小妹那张带着淡淡笑容的脸。

    她径直把花塞到我的怀里说：“林姐，有人给你送来的花。”

    朝我努了努眼睛，前台小妹又说：“林姐，刚才我帮你点了一下，99朵，大手笔。送花的可真够大方的哇。”

    我笑笑陪着客套了几声。

    待前台小妹走了之后，我抱着那束花，先是莫名其妙，又是一阵的甜蜜。

    我以为，是余明辉安排人给我送过来的，不断地在心里面甜蜜吐槽他，看不出来啊，余明辉还挺会来事挺浪漫嘛。

    可是很快，我的目光完完全全地定在了放在花束最上面的卡片上。

    那些龙飞凤舞的字体，让我看着心惊肉跳。

    