
    陈道伟这些话，让余明辉的脸色更是阴沉，他扼着我手腕的手，不禁加重了力道，他冷冷地瞟了陈道伟一眼，冷冰冰地说：“你喜欢搬弄是非，也得挑人来。之前你怎么步步逼近步步打压，我不屑跟你纠缠敌对，但是林四四，她是我的底线，我劝你最好管好你自己，也管好你身边的那些人，不然后果自负。”

    撂下这番让我听得一头雾水的话，余明辉没再站在原地逗留，他而是拽着我，径直朝着小艇那边走去，他三两下将我扶着坐上去，自己又跳上来，然后飞快地发动。

    把小艇捣鼓停好之后，余明辉说：“林四四，咱们去观海长廊那边吹吹海风吧。”

    这个时候已经是晚上十一点出头了，大冬天的寒风凛冽，平时那么喧闹的观海长廊，连个人影都没有。

    我们两个人傻乎乎地肩并着肩走了一阵，余明辉突兀地顿住，他一把将我拽住怀里狠狠拥住，我在愣了一下之后，轻声问了一句：“怎么啦？”

    余明辉环在我身上的手臂更用力，我的耳朵刚好贴在他的胸膛上，他的心跳声在我的耳朵缭绕着，他的声音徐徐而来：“林四四，我能不能答应我，不管我爷爷跟你说了多么过分的话，你都不要想着离开我。”

    即使我的心硬如磐石，但他声音里面夹杂着的疲惫万分和困顿重重，如同一个不受控制的锤子那般敲进了我的心里面，这足以撼动我软化我。

    我不得不承认，我太可悲了。

    即使在快艇穿梭在海面上时，在那些海风扑面将我的脸扎得生痛，这些痛让我的理智暂时回到我的身上，我细细品味那个笑面虎的所有话，我知道如果我不想自己的家里人因为我，而再一次失去那些捉襟见肘的平凡生活，那我必须时刻明白，我跟站在我身边的男人无法匹配，我这一生无法以合法的身份跟他携手一生，我只能陪他一段，打发了消耗了，以后只能是爱了散了。在海风扑面的那一刻，这些年经历磨难而根扎在我身上的理智和冷静，它们差点就促使我，伸手从背后拥抱他然后说余明辉，要不然我们到此为止吧，可是我却在那么一瞬间发现，当我在纠结重重之后选择立在原地什么也不做什么也不说，在这份感情上面，我的感性驾驭了我的理性，我的任性驾驭了我的理智，而我那些所谓自尊，它只会渐行渐远。

    当我在这份爱情里面，把自己的自尊放到一边，把卑微退缩逃避忍让和只需要曾经拥有这一类可笑的东西放到前面，我就已经可悲到无可救药。

    我明明如此清楚，却偏偏不能清醒地作出正确的决定。我只能贪图地一错再错，用自己的优柔寡断来换一时的风平浪静。

    是的，我就是这样，反手抓住余明辉的肩膀，我的声音放得很轻很轻，我说：“说的什么傻话。我除非脑子进水了，才会想着离开你。”

    余明辉的另外一只手游弋着覆到我的头顶上，半响之后他说：“林四四，我一直以为自己无所不能，以为自己可以解决任何事，这几天我才知道，我太自以为是。我以为自己能很容易让你家里人认同我满意我，满心欢喜地把你许给我。我也以为我可以运筹帷幄掌握一切，我以为一切都是水到渠成，可是我想不到的是，我们在海上的时候，我感觉到了你的动摇，我感觉你想走，你想离开我，林四四，你快告诉我，我的感觉是错的。”

    我将内心那些快要喷薄而出的情绪硬生生地压制下去，我装出一副挺轻松自在的样子微微推开了余明辉，借着昏暗的光线，我扬起脸来，装作心情不错那样望着他说：“毫无疑问，你是想多了。你看看你吧，长得好看，工作能力强，对我好，我爸也挺喜欢你的，用一句俗话来说，你就是一个百年难得一遇的好楼盘啊，你以为我傻啊，我要离开你。”

    说这些话的时候，虽然我是故作轻松，但是那些夸他的话，确实来自真心实意，甚至我的嘴角，都难以自禁地往上扬。

    余明辉的眼眸里面，那些沉沉的困顿随着我这些话慢慢散去一些，他的手搭在我的肩膀上面，过了一阵，他冷不丁跳跃地说：“林四四，你搬来和我住行吗？”

    我怔了怔，张嘴正要说话，余明辉又把刚才那句话重复了一遍。

    神使鬼差，我迟缓了几秒钟之后，竟然点了点头。

    随着我这个点头，余明辉的眼睛突兀变得亮晶晶起来，他晃了一下我的肩膀：“那明天搬怎么样？明天我们都请假，我去帮你搬家。”

    我一个激灵，猛然想起萧炎让我明天跟他一起去见丁展波的事。

    我的眉头微微皱了一下，抿着嘴想了想，我觉得要明天再给余明辉说个借口不陪他去上课，可能太仓促也可能被他看穿，还不如今晚就先说好，省得他生疑。

    打定主意之后，我的手揪住自己的衣袂，张嘴就扯淡说：“让你一个大男人去帮我收拾我觉得尴尬啊。这样好不好，明天咱们还是正常上班，下班之后你去上课，我找个以前的女同事帮帮忙，怎么样？”

    余明辉摇了摇头：“你觉得我能自己一个人去上课，让你一个人回家去搬搬抬抬？”

    见余明辉不肯，我急得跟热锅上的蚂蚁似的，正想搜肠刮肚找个借口让他同意我们明晚自由活动来着，就在这时，余明辉的手机响了。

    他歉意地扫了我一眼，掏出手机看都没看就按了一个接听，他把话筒贴到耳边，过了一阵之后他说：“好。”

    将手机揣回到衣兜里面，余明辉的眉毛耸动了一下，他有些无奈地摊了摊手说：“林四四，深圳那边生产线临时出了异常，我明天过去看看，得在那边呆三天。”

    丝毫没有不费吹灰之力就甩开余明辉的欣喜感，我反而是忧虑地问：“没大问题吧？”

    余明辉拍了拍我的头，他笑说：“没什么大事。做实业，生产线经常会出点小异常，别担心。”

    顿了一下，余明辉又说：“你也累了一整天了，我送你回去。这几天你就先随意收拾一下小件的东西，那些重的，等我回来再帮你。”

    回到我的住处，余明辉看着时间也晚了，他没像以往那样多作逗留，他叮嘱了我几句之后就走了，我贴在门上一直听他的脚步声，直到完全听不见了，才去洗澡捣鼓一切。

    辗转一夜没怎么睡好，第二天我浑浑噩噩地回到了公司。

    下午正忙得热火朝天，我办公桌上面的电话响了。

    我一边敲键盘一边拿过话筒喂了一声，萧炎的声音随即传了过来，没一点儿温度，他说：“林四四，知道你不太搞得掂余明辉，我昨晚帮了你一把，把出差去深圳的事推给他了。我也老费劲了，他才愿意帮我去出差，所以你最好不要辜负我这个帮忙。你五点提前下班，去做一个头发，顺便化一个妆，用了多少钱，回头找我报销就好。晚上你手机保持畅通，我到时候再联系你。”

    也不等我回话，萧炎在叨叨说完这些话之后，咔擦一声把电话挂了。

    我握着话筒茫然了一阵，再看看电脑上面的时间，还差两分钟就到五点了。

    将话筒扣回去，我将做了一半的资料保存了一下，把电脑关了，再拉开柜子把之前萧炎给的那两个胀鼓鼓的袋子拽出来。

    拎着袋子，我快步走过热闹喧嚣的办公区，飞快地走出了勤酬的大门。

    没想到，我前一脚才从勤酬出来，陈道伟后一脚就从恒成里面走出来，他手上拿着一根烟，一路的吞云吐雾，隔着这些烟雾，他淡淡地瞥了我一眼，没跟我说话。

    我也自觉有些别扭，当然也没主动去跟他搭讪。

    就这样，我们一前一后进了电梯。

    在我按了个一楼之后，陈道伟按了个负一楼，他把烟掐灭了，他缓缓开口说：“林四四，你这个点去哪里？顺道的话，我送你一段？”

    我一只手抱着那两个高大上的袋子，另外一只手忙不迭地摆了摆，我连连说：“不用不用不用。”

    陈道伟又扫了我一眼，他没再说话。

    到了一楼后，电梯门开了，我慌乱地冲着陈道伟示意了一下，这才急慌慌走了出来。

    抱着衣服和鞋子，我在商场里面如同幽魂一样晃荡了一阵，决定先回去把衣服和鞋子换上，再去找一个便宜一点的美发店，洗个头吹一下，顺便看看能不能一起化个妆啥的。

    等到我从美发店里面顶着被吹得特别蓬松的头发，和一个让我不太自在的妆容出来，整个湛江已经陷入了夜色弥散中。

    太多乱七八糟的情绪掺杂着堵在我的心口上，我失魂落魄地游荡在大街上，一会儿坐一会儿站的，总是找不到让自己特别舒适的方式。

    这样放空的状态持续了大半个小时，我的手机响了。

    萧炎的声音从手机里面传出来，都有点变形了，他不冷不热地说：“二十分钟之后，我会从广百的停车场出来，你在出口等我。”

    在等红绿灯的时候，萧炎侧过脸来扫了我一眼，他说：“丁展波让我们直接去他家里谈。如果你能把这事给弄砸了，我也能把你现在的快活日子给砸了。所以，你最好醒目一点。”

    