
    余明辉慢腾腾地从我的后脑勺下移出自己的胳膊，他轻声说：“林四四，你继续睡，我去看看是谁来了。”

    即使余明辉可能是怕吵到我，他下楼的时候，把步子放得很轻，但是我所有困顿的睡意，早被那些像是土匪进城般的拍门声驱散得无影无踪。

    有些茫然无措地半坐起来，我靠在床头上，心七上八下闹腾得厉害。

    没过多久，我听到了曹佳颖的声音。

    正确来说，是断断续续的哭泣声。

    我彻底坐不住了。

    我知道曹佳颖对余明辉的居心，我要像个没事人一样躲在二楼，说不定她以为我是个死人。

    打开灯，我整理了一下自己有些歪的衣服，慢腾腾地下楼去了。

    我一下子就看到，曹佳颖蹲坐在家门口的位置，她的手决意纠缠在余明辉的胳膊上，她的眼睛里面不断地涌出泪水。

    我不知道她有没有看到我，总之她开口说话了。

    她说：“明辉，我怕了，我彻底怕了，我觉得我真的要失去你了，我该怎么办，我到底该怎么办？”

    我听出来了，曹佳颖喝了酒。

    她的声音里面带着浓浓的醉意。

    不知道自己出于什么心态，我轻咳了一声。

    循着我这声轻咳，余明辉转过脸来看了我一下，像是示意。他的眼睛里面涌动着的情绪，有可能是无奈，也有可能是为难，还有可能，是我看不懂的东西。

    好吧，我不得不承认，那些情绪，其实是我看不懂的东西。却让我的心像是被绑住了一个石头似的一路往下沉，也让我不得不胡思乱想，哪怕余明辉曾经对我说，曹佳颖她刁蛮惯了，他这话里面也带着疼惜。

    我或者太贪心。

    即使我知道，我跟余明辉之间，最后的结果不会有婚姻来成为我们的尽头，我们之间只能是爱了散了，可是我依然那么贪婪，我希望他那些所有的疼惜和温暖，千万不要给别的女人，他只给我就好。哪怕他给的不多，我也觉得足够，他不要给别的女人就好。

    然而在今晚，在余明辉向我展露这个眼神的时候，我不得不重新去审视他与曹佳颖之间的那些看似简单却又无法只用朋友来定量的关系。

    或者不管有没有我的存在，他们之间是在朋友之上，恋人未满吧。

    就在我晃神想这些有的没有的东西时，我听到余明辉冲着曹佳颖说：“说什么瞎话，我们会一直是好朋友。你喝多了，时间也晚了，我找萧炎过来送你回家。”

    可是曹佳颖，却松开余明辉的胳膊，她摇摇晃晃地站起来，踉踉跄跄跌跌撞撞地朝着我这边的方向冲过来，她在我晃神的当口，以让我措不及防的速度揪住我的上衣，她满眼泪水看着我：“林四四，我错了。我再也不对你凶了，求求你，你劝劝明辉，让他还跟以前那样对我好行不行？林四四，我之前都错了，我之前对你说的那些过分话，你不要再放在心里，也不要因为跟我斗气，而让明辉不跟我做朋友了。他之前答应要跟我好好一辈子的，他答应过的。”

    我穿着的睡衣，原本就质量不太好，布料也不够坚实，被曹佳颖不知道到底是醉得太厉害下手没轻没重，还是她有意的死命拉拽，我的胸衣露出了三分之一。

    反应过来之后，我伸手想要将曹佳颖的手摘下来，可是越摘我那衣服就被拽得越下。

    好在这时余明辉走了过来，他将曹佳颖的手彻底掰下去，他的脸上带着复杂异常的神色，他的声音禁不住提高了一些：“佳颖，你一个女孩子，那么大晚上的喝得醉醺醺的算什么！”

    说完，他忽然一把拽住曹佳颖的手，将她甩着丢到沙发那边去，他瞪了她一眼说：“你给我乖乖坐在那里，闭上你的嘴，别再废话，不然我把你给扔出去。真的是没一个女孩子的样子，简直就是任性到无法无天了！就冲你这个样，我看你以后怎么嫁得出去！”

    说完，余明辉拉了我一把说：“林四四，你离那个醉鬼远一点，她喝多了简直就不像个人样了，连说话都不利索，净说瞎话。”

    如果余明辉，他对着曹佳颖客气一点，而不是像现在那样似乎他余明辉和曹佳颖更熟，他可以肆无忌惮地凶她骂她，毫无顾忌的，这可能会让我更好受一些。

    然而，没有。

    我忽然觉得，在这个现场，我更像是一个难以融入戏内的局外人，看着余明辉和曹佳颖一起上演了一场难以冠名的纠葛悲欢。

    也就是在后来，在我无比确定自己在这一场爱情里面就是一个愚蠢到不行的扑向火把自己烧得连灰烬都不剩的飞蛾，我再回想到今晚这一刻，我才会领悟，原来现实早给我埋下了很多有着清晰脉络的伏线，而我却终究是用懦弱来成全自己的自欺欺人。

    是的，我如此懦弱，如此喜欢用自欺欺人来麻痹我自己，我不断地告诫自己，是我想得太多。

    于是，我装作若无其事那般应了一句：“没事。”

    余明辉这才伸手摸了摸我的头，他说：“我上楼拿手机给萧炎打个电话，让他过来接人，你离她远一点，她每次喝多了都是这个鬼样子。”

    余明辉蹬蹬蹬上楼的时候，刚才还安安静静窝在沙发那里掉眼泪的曹佳颖，她没说再说话，却突兀地朝我各种嘚瑟地眨巴了一下眼睛。

    我的心里面忽然一下子了然。

    她其实没有那么醉，她其实那些所有的醉意，都是装出来的。

    像是吞了一只苍蝇那么难受，我往后退了几步，冷冷地看着她。

    就在这时，余明辉拿着手机下楼来，他走到我身边说：“林四四，不知道萧炎的手机是不是没电了，他关机了。这样好不好，如果你不怕累一点的话，你陪我一起送佳颖回去吧？”

    大概余明辉这样提议，是怕如果他一个人送曹佳颖，我会在家里胡思乱想吧。他这样有意识地顾及我的感受，这让我的心情回暖了一些。

    再想想曹佳颖她丫的就是在装醉的，我要和余明辉一起送她，她估计也闹不出什么幺蛾子来。

    于是我点了点头。

    余明辉又是摸了摸我的头，他说：“你真好，快上去换一身衣服吧。”

    我应声上楼去，随意找了一套特别方便的衣服套上，又急急地下楼了。

    却不想，曹佳颖又闹出了别的剧情。

    她的手特别用力地按住阿达的头揉来揉去的，她依然是一副醉醺醺的模样看了看余明辉，又看了看我，她依然是醉意模糊地说：“明辉，我不要林四四一起送我，我就要你自己送我。不然我就不走了，我就睡在沙发上，我要跟阿达一起。明辉，阿姨还在的时候，你不是答应过阿姨，后面都不准欺负我，要对我好的嘛？阿姨才走了两年多，你就不听她的话了，她会难过的。她如果在天上看到你这样对我，她肯定不能原谅你的。”

    曹佳颖嘴里面的那个“阿姨”，大概说的就是余明辉的妈妈吧。

    总之余明辉在听完曹佳颖这些故意借醉行凶瞎扯淡的话之后，他的嘴角微微抽搐了一下，脸上涌动着让我更看不透的情绪。

    他走过去靠近了曹佳颖一些，他拍了拍阿达的头，示意阿达避开。

    在阿达闪开之后，余明辉直接上手去拽起曹佳颖说：“你不用睡，我们还要睡。你闹得差不多就行了，别挑战我的耐心。”

    然而曹佳颖却反手攀附上余明辉的胳膊稳稳纠缠住说：“明辉，你明明答应过阿姨，以后你要好好对我，你现在对我那么凶。你是不是有别的女人，就不需要我这个朋友了？你想想你最难过的时候，是谁陪着你的？你想想你最艰难的时候，在你身旁的人是谁？你想想啊？”

    在知道曹佳颖她大爷的装醉在闹，我的心里面说不出的厌恶和鄙夷。

    虽然我不屑去触碰她，但是我不想让她那么明目张胆地缠着余明辉的胳膊吃余明辉的豆腐，于是我也走过去，我一把拨开余明辉的手说：“你去开门，我来扶着曹经理。”

    大冬天的，余明辉的额头上都沁出了细密的汗。

    他有些无奈又歉意地看了我一眼，转身迈着大步子走到门边去，拉开了门。

    在余明辉拉门的当口，曹佳颖她那些长长的指甲，拼命地揉着掐在我手臂上，她还真是一点儿都没有客气，那些痛从开始的无伤大雅到后面的越来越难忍耐，而曹佳颖凑到我的耳边来，她的声音很低很低，可是依然是一字不漏地传到我的耳朵里面。

    她说：“你的安生日子，从今天开始结束了。”

    她这句话里面，带着之前不曾有过的阴冷和毒辣的意味，我听着，浑身一颤。

    就在这时，余明辉折返了回来，他说：“走吧。”

    还真是要将演戏贯彻到底，在我们到达了停车场之后，曹佳颖继续闹腾着要坐在前面，不让她坐在余明辉身边她就不肯走，最终我安安静静地坐在后面，听她装醉，说起她跟余明辉那么多年的所有陈年旧事。

    她的声音不断地撞进我的耳膜里面，她说的那些事全数被我装进了心里面，对比之下我这才发现我和余明辉之间，能拿出来说的事，竟然少得可怜。

    是的，我跟他之间能被提及的事，除了那么好几次我的狼狈不堪，以及他的出手相助，其他的竟然不太值得一提。

    于是，我彻底明白过来，在曹佳颖的世界里面，余明辉是与她特别平等的存在。而在我的世界里面，余明辉是我的灯塔我的救世主我的救命稻草我的英雄，而我是他的什么，我忽然有些迷惘得不太能确定了。

    我不知道自己是该高兴还是该失落，最终我抿着嘴，一路沉默。

    去到了曹佳颖的家里之后，曹佳颖还是把装醉进行到底，余明辉又是特别歉意地看我，我怕他为难，一时半刻我也没什么良方去拆穿曹佳颖的把戏，于是我就让他先去顾着。

    我将双手抱在面前，百无聊赖地站在曹佳颖家里的大厅，忍受着她在房间里面杀猪似的又是唱歌又是大声嚷嚷各种作，就在我快要忍不下去想要先走出去外面等时，我眼角的余光慢腾腾地收了回来，却在漫不经心间，我的目光定在了放在茶几上面的那一个相框上。

    上面是好三个青涩男孩子的合影。

    是年轻版的余明辉和萧炎。除了年轻版的他们，还有一个男孩子站在萧炎的身边，他和萧炎的身高差不多，他挨得萧炎挺近的，他的嘴角微微上扬，痞里痞气的一副特别嚣张地笑得那个阳光灿烂。

    套用电视剧里面一句被用烂的台词，这张脸，就算是烧成灰了，我也不可能忘记！

    我先是浑身颤抖了一下，然后瞳孔变大，即使我现在所有的血液往脑门上冲，却还像是有人拿着一桶冰从我的头上浇灌而下，我整一个透心凉！

    