
    赵小宁在那头轻咳几声清了清嗓子，她煞有介事地压低声音说：“今天我和椰风那些同事去吃烤肉，忽然听到一些关于你的八卦。”

    是个人，要知道自己被别人在私底下讨论，都或多或少心里面不舒服吧。更何况，我担心以前那些旧同事八卦的东西并非空穴来风。

    禁不住捏起拳头，我的额头因为紧张而沁出了细密的汗，我沉下声音问：“说我什么了？”

    赵小宁在那头窸窸窣窣了一阵，她小心翼翼地说：“那些同事，说你刚刚高中毕业就失身，说你年纪轻轻就自己去医院打胎，说你现在还跟高中小男友搞在一起，总之都是一派胡言的污蔑。林四四，这些事我肯定是不信的，我觉得你是得罪什么人了，你要不要让你家的辉哥去帮忙查查，或者让他去警告警告那些八婆？”

    循着赵小宁这番话，我整个人僵在那里，我额头上的汗越来越多，捏着手机，竟然一下子无言以对。

    虽然这些八卦不是事实的全部，不过即使是亦真亦假，也让我嗅到了这是有人在暗中刻意散着这些消息。

    再联想到我今天接到的那个快递，我的心头就像是大石头压住了那样，沉甸甸难受得慌。

    真的不知道该如何跟赵小宁分享我此刻的心情，也可能是人性如此，哪怕赵小宁确实是我的朋友，但我还是怕她会知道我的不堪过去。

    我抿着嘴沉默了一阵，最终我只得装作若无其事故作轻松：“嘿嘿，我还以为多大事呢。现在有些人就是喜欢没事乱说一通，不要理会就好了。小宁，我有点事在忙，晚点再跟你聊啊！“

    挂了电话之后，我生怕萧炎从我的脸上看出什么端倪，于是我努力调整了一下自己的状态，这才慢腾腾地下楼去。

    萧炎已经把碗洗完了，他跟个大爷似的摆开个大大的八字占据着整个大沙发，他看到我之后，他拿着遥控器的手随意指了指茶几说：“林四四，刚才有你的快递，我帮你签了。”

    顺着萧炎的指向，我一望过去，就看到了顺丰的包装盒。

    凭着直觉，我觉得这个快递和我下午在公司收到的快递一样的，都饱含着恶意。

    我站在原地，忽然没能一下子有勇气去拿过那个快递，拿到楼上去拆开看看，里面到底是什么。

    萧炎见我沉默着杵在那里，他按着遥控换了一个频道，他抬起手腕看了看手表，他慢腾腾地继续说：“还差二十分钟就到九点了，看来我得走了。”

    说完，稍微起了起身体，推了推茶几上的那个包装盒，萧炎又重复了一句说“你的快递。”

    我这才从恍然中回过神来，急急地俯身下去抓起那个盒子，抱在怀里。

    萧炎彻底站起来，他无所谓地耸了耸肩，又是冲蹲趴在一旁懒洋洋的阿达说：“阿达，我走了。”

    电梯门关上那一瞬间，我浑身的软绵绵，好不容易才把门给关上了。

    背贴着大门，我这才细细端详手中那个包装盒上面贴着的快递单。

    寄件人那一栏，依然是空白得一点蛛丝马迹也没有。

    我深深地呼吸了一口气，颤抖着手指，用指甲抠着打开这个盒子，往里面掏了一下。

    看来是快递这个东西的人，怕这个东西在运输途中被压碎了，这才用白色的珍珠棉包了很多层，还用封箱胶布贴得很是严密。

    我用手试着扯了几次都没能扯开，只得去厨房找来一把小小的刀子，将上面的胶布挑开，将里面的东西拿了出来。

    是一个崭新的大红色的mp3，看样子，是个高档货。

    我有些茫然地看着这个mp3，又去细细翻看了一下盒子里面是不是还有别的东西，却发现一无所获。

    于是，我将mp3拿过来，找到了它的开机键，将它开了机。

    不知道我是怀着什么心态，总之我先是点开了相册。

    然而，我才不过是扫了一眼，我全身的血液，就像是很难压制住的火苗那样一直蹭蹭蹭往上升，我整个人却如同被我狠狠摔进了冰窖里面那般，冷得发抖。

    这个相册里面，不仅仅有着上一次我在曹佳颖家里看到的那一张照片，另外的一张是余明辉，萧炎，以及一个红色头发的男孩子的合照！看来他们之间很熟，我看到余明辉和萧炎两两站在两旁，而红发站在中间，他们之间勾肩搭背，好不亲密！

    而这个红头发的人渣，正是那一年涉及轮奸我的主犯萧小智！

    当年他的态度有多嚣张，我还历历在目！

    我记得最深刻的就是，在派出所对峙的时候，他玩世不恭满不在乎漫不经心，他的嘴里面还吐着泡泡糖，他先是朝着我们一家人竖中指，然后又玩味地朝着我们做了一个切脖子的动作！

    记忆如同潮水，翻涌而来，越演越烈，我浑身颤抖得更是厉害，拿在手上的mp3也被我一个失手，摔在了餐桌上。

    即使没人有亲口跟我说，我那些所有不堪的过往都跟余明辉有关。即使如此，我在这一刻也不得不这样想，两年前的余明辉，曾经在我的人生里面扮演过特别不好的角色。

    就像是泪腺被人戳破了一样，我的眼泪在一瞬间就模糊了自己的眼睛。

    在一派的视线模糊里面，我像是疯了一般伸手去摸索起那个mp3，我像是彻底疯了似的不断地用手按着按键翻来翻去，我最后翻出了一个音频文件。

    我浑身没有多少的力气了，我像是将所有的力气都汇聚在了手指上，才按下了那个播放键。

    混杂着机器的一些杂音，我听到余明辉说：“我不管你用什么方法，你都要在我和林四四扯证之前，在我们搬离湛江之前，阻止萧小智回国，阻止他出现在林四四的面前。”

    紧接着，是萧炎的声音，他说：“纸包不住火，林四四没有那么蠢，她有时候不说不问，不过是因为那个傻姑娘对你一条心，她才会小心翼翼谨言慎行。在我看来，你应该告诉她真相让她选择。而不是你自作主张非要与全部人为敌，非要娶她，非要许给她一个未来。这对你对她，都不是什么好事。”

    接下来，是长达两分钟的沉默。

    在这死寂的沉默中，我捏着拳头，我那些指甲差点就镶嵌得戳入了手掌的皮肉里面，可是我却浑然不觉得痛，而是拼命地屏住呼吸，等着下文。

    又是一阵的窸窸窣窣的吵杂声之后，余明辉的声音里面带着浓重的悔意纠葛，他越到后面越是无可控制的激动和语无伦次：“萧炎，是我间接毁了林四四，是我当时被恨意冲昏了头，是我因为恨着丁展波的爸妈，迁怒到了丁家小子的身上，想要给点颜色给丁家小子瞧瞧，是我默许你弟弟小智和他那些同学去找丁展波和林四四的茬。如果那一晚，我哪怕对陌生的林四四动过一丝的恻隐之心，哪怕我动过一丝的恻隐之心而去叫停，那么她根本不用承受生活中那么惨无人道的毁灭！而她为此付出了代价之后，我们又做了什么！为了包庇小智，我们指使人投毒，还动用了关系，去对付处在弱势受害了的林四四一家！萧炎，是我毁了林四四！是我毁了她的生活毁了她的一家。她现在始终只能以局外人的身份游离在她的家庭之外，她有家不能回！是我亏欠了她！在那一晚她对我坦白，我在知道原来她就是那个被我伤害过的女孩子之后，我就知道，我的债主来了。我欠下的债，我得还给她。她读书那阵不是英语好么，我得让她把这些东西捡起来，她确实对英语很有造诣和天分，她学得越来越得心应手，她的心情越来越好，可是她越是这样，我的负罪感却越重了。我已经没有别的办法，我除了用一生去弥补，除了用婚姻来捆绑弥补，除了重新给她一个家，我找不到更好的赎罪方式…“

    录音到这里，戛然而止。

    而曾经被我拿在手上的mp3，以特别快的速度往下坠落，与冰凉的大理石地板强烈撞击在一起，发出一声沉闷的声响。

    这些声响，却不足以将失魂落魄的我拽回来，我的腰狠狠地顶在餐桌的一角，才能勉强站稳。

    我的脑海里面不断地一遍又一遍地回想，想到我第一次遇见余明辉，想着他当骑士帮我挡下金银蛇的撕咬，想着他在椰风包场要听我唱《月亮代表我的心》，想他给我送花向我表白，想他曾经我在痛失亲人的时候陪伴我，想他帮我拿回来奶奶给我的戒指，想想我在一次又一次的接触中全心全意的交付，我以为我遇到了良缘，却原来是孽缘噩梦一场。

    我还想起我痛哭着向他袒露我的过去，想着他不嫌弃我热切地牵我的手，想着我们第一次的肌肤之亲，那一晚星空闪耀。再想想他曾经那么多次表现得那么迫切地想要娶我，他曾经对我那么温柔和体贴，他曾经对我那么深情款款浓情难自禁，他所有对我的好似乎还在眼前，他对我说过的情话犹在耳边，他给我展现了一场关于爱情的美得不能再美的梦，而在这一刻我才发现，这一切，不过是一场救赎和被救赎的残酷游戏。

    原来，在两年前赐给我噩梦一场，毁掉我毁掉我一家的安定平宁的人，是余明辉！

    是无数次给我施以援手的余明辉，是看似有着骑士风度的余明辉，是陪着我回家在我奶奶弥留之际答应要好好照顾我的余明辉，是信誓旦旦跟我妈保证要好好对我的余明辉，是给了我无数温暖看似爱我爱到骨子里面也被我深深爱上难以割舍的余明辉！是一个我一直以来面对他会自卑会觉得自己哪怕穷极一生踮起脚尖也无法与他并肩举高的余明辉！

    我也曾经好好想过我妈那番话，我妈说他有钱有貌，要找什么样的女孩子都很简单，他知道了我那一段过去还愿意跟我在一起，他到底图我啥。我当时盲目乐观，我觉得爱情来得没有理由也犯不着受控于太多的条条框框，更不需要想配与不配，我那时候是真的认为，余明辉他是深爱我，才会丝毫不介怀我的过去，将我放在心尖上捧着爱着，我以为他是因为爱我啊！我以为他爱着我林四四这个倒霉蛋啊！我以为他是心无旁骛地爱着我这个残花败柳啊！可是我以为我以为我以为，都是我以为！

    而在他余明辉看来，他是亏欠，是赎罪，是还债！

    我觉得我实在太他妈的悲哀了！

    在跟丁展波把话说开了之后，在发现我曾经的悲剧不是意外而是人为的之后，我曾经无数次想要知道真相，可是在这一刻，真相摊在我的眼前时，我那磅礴恢弘奔腾而下的眼泪，却不是为了这个残酷真相而流，我是因为发现，原来被我深爱的男人，他可能不爱我，他只是亏欠我弥补我。

    我才发现，原来对于我而言，最残酷的不是因为余明辉曾经摧毁了我，而是他可能不爱我。

    再也没有力气支撑我站着，我的后背贴着餐桌的犄角蹲坐下来，我旋过身去抱住餐桌嚎啕大哭。

    我坐下来的幅度太快，以致于我放在口袋上面的手机摔了出去，与那个mp3贴在一起，这两个冷冰冰的电子产品就这样漠然地看着泪流满面的我。

    就在这时，我的手机忽然尖锐地叫了起来。

    