
    顿了一下，我收回目光，慢腾腾说：“我已经有新的感情，新的生活。过去的那些，就这样放过去吧。还有我可能需要拜托丁先生一个事，看在相识一场的份上，我希望丁先生不要把私人感情带到工作中，而停止对群诚供应芯片。我相信丁先生会是一个公私分明在商言商比较理智的人，谢谢。”

    丁展波的脸色瞬间崩塌下去，在我说话的时候他一直望着我，过了好一阵之后他的眼眶变得更红说：“四四，没有那么容易过去。我不相信你的心里面一点也没有我了。我不敢求你马上原谅我，你就给我一个机会，你看我的表现和行动。你需要我做什么都…”

    即使我在大程度上面接受了他没有丢下我跑掉的事实，但是我已经无法再像那一年那般小心翼翼地顾及和体贴他的感受。

    我更想顾及和体贴余明辉的感受。

    我直视着丁展波的视线，打断他：“我觉得我已经把话说得很清楚。已经没有了。我只需要你不要再惊扰我的生活，我请你，不要再惊扰我的生活就好。就当我求你，别再把我现在的生活，给破坏掉了。”

    说完，我加快步子径直朝门那边走去，我飞快地拧开门柄走出来。

    只见余明辉双手抱在胸前，他仰着脸站在离办公室大门两米远的地方，脸上一点儿情绪也没有。

    在看到我之后，他沉默着走上来抓住我的手，我捏在手上的手机差点就被挤掉了。我只得更大力地捏住自己手上的东西，被余明辉一路拽着走。

    在勤酬的前台，在看到萧炎之后，余明辉张了张嘴正要说话，萧炎随即挥了挥手说：“得得得，你们走，剩下的事我来。”

    我就这样被余明辉一路拽着到了停车场，他又把我整个人给塞到了车里面去。

    我刚刚将手机揣口袋里面坐稳，余明辉忽然覆过来。

    与平时的温吞不一样，他的吻如同暴风雨那般骤然落下，横冲直撞，粗暴得让我心惊，我也怕自己的感冒传染给他，于是我极力推搡着想要把他推开，我说：“余明辉，我还病着，你别瞎胡闹，等下你也感冒了。“

    可是他视若罔顾，他的手拼命挤压着我的脸，将我稳稳地禁锢在副驾驶上面，他的亲吻越发的激荡和猛烈，直到我完全踹气不过来，不断地用手拍打他的肩膀，他才迟缓地松开我。

    覆上我的双肩，余明辉的手顿在我的肩膀上，他用他那双好看得要人命的眼睛看着我说：“林四四，你爱我吗？”

    神使鬼差，我压根一点儿犹疑矫情也没就脱口而出：“爱。”

    余明辉的声音，像是从鼻子里面哼出来的一样，他说：“真的爱？”

    我点了点头，重重地应：“当然。“

    余明辉的双手从我的肩膀上面撤离，他说：“好。”

    然后他转过身去，整理了一下，发动了车子。

    在把车开出停车场之后，他开了导航，将目的地设置为，深圳横岗。

    我彻底疑惑，小心翼翼地问一句：“余明辉，我们现在要去深圳？”

    余明辉嗯了一声，他继续盯着前方，特别认真地开着车。

    我更是郁闷，慌慌问：“我们去深圳做什么？”

    “去恳求你妈同意咱们的事，顺便拿一下户口本。你还在感冒，别说话了，休息一阵，等你睡醒，估计也到深圳了。”余明辉说完，狠踩了一下油门。

    我彻底急眼了，如果不是怕出意外，我真的会按住方向盘让他别开了。

    急火攻心，我的声音禁不住提高：“余明辉，你先不要闹，先停车！”

    可是余明辉却继续把车开得飞快，他几乎是没咬着我最后一个话音接上我的话茬，他说：“既然你爱我，那就嫁给我。我们之间不涉及生怕经济跟不上结婚后压力大，我们之间感情也没有问题，我爱你你爱我，性格合得来，两个人住在一起也没有什么摩擦，结婚已经水到渠成，就扯一个证的事，这不是什么瞎胡闹。”

    我张了张嘴还想说话，余明辉却一个拐弯，将车开到了旁边加油站的岔道上，一个急刹车停住了。

    他刚才的车速很快，停车的动作更快，我感觉车都要飘起来了，差点吓得魂飞魄散，我禁不住拽着了车的扶手，脸都吓白了。

    没爱上他之前，我觉得等我把债务还清之后，我很难找到理由好好活下去。

    可是爱上他之后，我才发现，我那么怕死。

    等我好不容易稳下心神，余明辉忽然伸出手来捏起我的下巴，他几乎是强迫我直视着他，这一刻他眼睛里面的灼热和气势逼人，是我第一次看到。

    而他确实就是用这样咄咄逼人的目光逼视着我，他的语速慢得让我一阵欢呼，他的语气凉得让我心惊肉跳：“林四四，除非你不爱我。或者你不够爱我，没有爱到那种非我不可非我不嫁的地步。不然真的没有所谓的太年轻，怕太快被别的东西所累，也不会有所谓的结婚是一种冲动。跟错的人结婚，才是冲动。所有不以婚姻为目的的恋爱都是耍流氓，我不想对你耍流氓，也希望你别对我耍流氓。我这人，其实很小心眼。”

    他呼出来的热气，在那么冷的冬天里面，化成一阵白色的水蒸气在我的面前缭绕着，这些雾气差点让他的轮廓在我的眼睛里面模糊成一遍，我的心慌意乱，差点要了我的命。

    我觉得再这样跟他四目相对下去，我会忍不住冲着他嚷嚷说：“余明辉，你爷爷太特么的牛掰了，上次见面他威胁我，我要敢对你痴心妄想妄图跟你结婚，他就要对我家里人下手，有钱人的世界我玩不过，你放过我，就让我安安静静跟你谈一段恋爱好了！当我求你！当我贪心，让我再在你的身边待一阵，就一阵。求你了，我就呆一阵，该滚的时候我会好好滚蛋。”

    可是我不能。

    当我曾经因为自己的年轻横冲直撞任性妄为，给家里人带来过一次灭顶之灾，当我曾经为这些东西买过单付出过代价，我自然而然就知道自己该恪守本分，别太贪心，别太随意，别太忘记自己是个什么货色！

    于是我挪动了一下身体，又摇了摇头，想要挣开余明辉的手，可是即使他没有太用力，但是力量的悬殊让我依然是难以挣脱，最终我放弃了挣脱。

    我拧着手抿着嘴沉思了好一阵。

    我第一次那么厌恶自己。

    我厌恶自己的自私。

    我特么的，现在算是个什么东西！

    就是因为我贪恋余明辉给的那些暖意，于是我愿意选择以游离在婚姻之外的方式和余明辉呆在一起，谈一场即使爱也会散的恋爱，却从来没有想过我们走到尽头，要散的那一天，难过的人不仅仅是我。

    该断不断的感情，受乱的不仅仅是我。

    毕竟爱情是两个人的事，由不得一个人任性的说来就来，说走就走。

    如果我想要让眼前这个男人获得真正的海阔天空，我现在最该做的就是咬咬牙狠狠心，滚出他的生活，就像一团毫无意义的烂泥那般，干脆潇洒地滚出他的生活。说不定，他以后还能念着我林四四的好。

    而不是我们之间纠缠得一地狼烟之后，他想起我时全是恨。

    咬了咬唇，我把自己的拳头捏起来，过了一阵之后，我直视着余明辉的目光，忍着内心像是被无数个刺猬在里面奔走着生生不息的刺痛，我几乎是从牙缝里面艰难地挤出几个字：“余明辉，我们分手吧。”

    随着我这句话刚刚落地，余明辉松开了我的下巴，他盯着我看了不下五分钟，他几乎是从喉咙里面熬着说：“林四四，这事你一个人说了不算，你想分手，没门。”

    他随即坐正身体，又发动了车子。

    几乎是一路狂奔着把车开回到了家楼下的停车场，余明辉甚至没有像以往那般锁上方向盘，他很快从车上下来，走过来这边狠狠地拉开车门，将我拽了出来，又像是那辆车得罪了他似的狠狠摔上车门，然后他拖拽着我朝电梯那边走。

    他腿长，迈的步子比我的步子大，他又走得快，我压根跟不上他的脚步，一路走得踉踉跄跄好几次差点要摔倒。

    余明辉就在这时松开了我的手，他一个弯腰下来，像扛起一个麻袋似的将我扛在了肩上，也不管日光日白的，更不算我的肆意挣扎和拍打他。

    在他把我丢到床上的时候，我经过了长达十几秒的恍惚才彻底回过神来。

    我想要爬起来，跟余明辉好好再继续不久前那个话题，可是他却已经扑上来压制住我。

    我整个人被他禁锢在身体，那大床又足够柔软，我像是被包在一个四四方方的毫无出口的壳里面，动弹不得。

    余明辉凑上来，又是疯狂激荡地吻我，这样的轻吻比之前的狂风暴雨还要凶猛，就像是一场生生不息的海啸般，试图将我全数淹没掉。

    我差点就要沉沦，可是我更怕我再这样贪图下去，他会被我拖拽到地狱里面，得不到安享后面的阳光灿烂，于是我硬了硬心肠推搡他吼他：“余明辉，你疯够了没有？”

    