
    然而无知，它会有点儿用处的。

    它会让我安享这一刻的温柔，让我心无旁骛无悔地在这一刻执着握紧这个男人的手，轰轰烈烈地上演一场似乎无悔的爱情烟火，也让我在后面所有的孤寂奔波匍匐前进单打独斗的日子里面，在每每回忆起他，我无比肯定自己不是一无所有，我还有病。

    这个病，会让我的间歇性的鼻子发酸眼红掉泪，它像是一场来去无踪时不时会复发的伤风感冒。

    可是我当时真是无知，我总是目光太短浅，我无暇顾及以后和未来，于是我最终冲着将我感动得要死要活的余明辉说：“行了行了行了，就你爱瞎矫情。”

    而余明辉，他抬起头来皱着眉头应我：“我这是瞎矫情么？你看看你三天两头的不是伤到这里就是伤到那里，你一个女孩子家家的，原本就皮薄，老是这样子的，你不觉得疼我看着都觉得疼。马上去换衣服，我带你去看医生。”

    我能说，我大部分的衣服，都叠到那个行李箱里面了吗！

    我就只留了两套衣服出来，明后天上班穿的，现在我要换一身穿出去，回来又得洗，多浪费水啊！

    更何况，医院就是个吃钱不吐骨的地方啊！

    郁闷了一阵，我说：“不去了吧，就一点小问题还去医院，这不是摆明了给医院送钱去吗？更何况我的衣服都收起来了，再去翻多麻烦啊。”

    循着我这句话，余明辉将目光落在床边的行李箱上面，他腾一声站起来走过去，他随意地揪出两件，他说：“去，换衣服，别啰嗦。”

    等我换完衣服出来，余明辉已经将我那个行李箱扛在了肩膀上，我再看看床上那两套衣服也不见了，估计是被他塞到了行李箱里面。

    他腾出一只手来冲我说：“走，等一下去看完医生，咱们直接回家了。这里的东西，过几天放假了，我再陪你过来收拾。”

    从医院里面出来，回到余明辉住的小区，已经快接近凌晨了，余明辉一手拽着我，又要扛着行李箱，他还能腾出空来在楼下士多店买了一袋子的鸡蛋。

    进电梯的时候，因为电梯门不够大，我就挣脱了余明辉的手，让他先进去，我在后面。

    在他身后，看着他那么一个人平时各种炫酷的男人，现在扛着箱子拎着鸡蛋啥的，活脱脱像非洲难民营里面逃出来的难民似的，我的心又像是被什么扯了一下，觉得他愿意为了我，不去顾自己的形象，这让我特别甜蜜。

    到了他家门口之后，余明辉冲着我说：“林四四，钥匙在裤兜里，你掏一下。”

    没想太多，我伸手就去掏，一掏就掏出了一个小小的看起来特别高大上的锦盒，我也真是反应迟钝心眼大，我以为我掏错了，想要给他塞回去，再掏另外一边，余明辉忽然有点恨铁不成钢愤愤说：“林四四，你打开看看啊。傻乎乎的。”

    我这才将那个盒子彻底掏出来打开。

    映入眼帘的，首先是是一枚长得很瘦形状很新颖看起来很漂亮的戒指，那上面镶满了密密麻麻的不知道是锆石还是细钻，总之亮晶晶的闪得我的眼睛都快花了。

    我再看了看，在盒子的侧边，安安静静地摆放着一根钥匙。

    就在我握着这些东西，半响说不出来话来时，余明辉轻咳了一声，他一副若无其事那般说：“林四四，拿你的钥匙开门吧。”

    有些手忙脚乱，我从盒子里面拿出那根钥匙，捣鼓了好一阵，把门给推开了。

    门开了之后，我还以为阿达要扑出来呢，谁知道家里面空荡荡的，哪里也没见阿达的影子。

    余明辉把行李箱和鸡蛋放下，他像看透了我的心思似的来了一句：“别找了，阿达在萧炎家。”

    顿了一下，余明辉又说：“来来来，林四四，你把戒指拿过来，让我看看买得合适不。”

    还真是的，我还没来得及递过来，他伸手过来就将我的手捞过来，用他的手指在我的左手的中指丈量了一下，他像是自言自语，又像是对我说：“应该差不多。”

    我感觉自己，真的得了一种不装逼就会遭雷劈的病，我明明知道他这戒指是送我的，但是我还是没话找话地来了一句：“你干嘛？”

    余明辉低下头去，他将那个戒指直接往我的手上套，他说：“觉得你戴了肯定好看，就买了。”

    我举起自己的手看了看，还真发现挺适合我的。

    其实我挺想问，这个到底多少钱啊，会不会很贵啊，最终我还是忍了，拼命告诫自己，就当他是两元店里买来的好了，不然到时候我心疼钱，余明辉会觉得我是个财奴。

    就在我晃神的当口，余明辉又说：“林四四，太晚了，我帮你把衣服挂起来，你去洗澡，你得早点睡。”

    我想想，我的箱子下面压着的全是内衣内裤啊，要真让余明辉帮我挂，我情何以堪啊卧槽！

    忙不迭地摆了摆手，我说：“不不不，你就告诉我我该把衣服挂哪里，我自己动手好了。”

    拗不过我，余明辉就直接帮我把箱子给扛到了卧室，他站在一旁，一会儿给我递衣架，一会儿给我拿凤尾夹，等我把衣服挂完了，这些刚刚搬来一起住的小别扭，不会变淡，反而变浓了。

    有些无措地看了看自己带过来的行李箱，我总觉得跟余明辉这里那么高大上的装修严重不搭，但是要让我把这东西拿去扔了，我又舍不得。

    就在我纠结得要死要活时，余明辉蹲下去，将那个咧开嘴的行李箱拉上拉链，他直接将它给推到了床底下。

    做完了这一切之后，他拍了拍手说：“林四四，太晚了，你去洗澡吧。你用楼上这个浴室。”

    说完，余明辉指了指窗台那边。

    我这才发现，原来这个偌大的卧室里面，是有浴室的。

    确实还是有些不惯和忸怩的，我没怎么敢看他，直接嗯嗯了两声，就埋着头去翻找衣服，拿了衣服就赶紧蹦跶着进了浴室。

    除了上一次在深圳，我享受了一次不用煮水，还有无限热水供应的冬天，现在是第二次，一个拧开开关，那热气腾腾的水哗啦啦地浇在身上，我能说我很没出息地又开始觉得人生其实挺美好了么！

    可能是能提前见到余明辉心情快活吧，也可能是心情放松吧，我在浴室里面磨磨叽叽了将近四十分钟，才慢腾腾地走出去。

    刚刚把有些湿的发梢擦了一下，余明辉就在楼下跟叫魂似的喊我：“林四四，林四四，林四四，林四四。”

    他喊了四次，还每一次语调稍微变了变，我要有强迫症，他肯定活不到下一秒。

    好在我没有。

    循着他的声音，我一边往下走，一边问：“干嘛？”

    余明辉头发湿漉漉的，他穿着个灰色的睡袍，端着一个白色的瓷碗往沙发那边一坐，他冲我招了招手说：“小妞，你过来本大爷身边。”

    小妞！本大爷！

    我去他大爷的！去一趟深圳回来，他还学新词了！

    默默吐槽，也默默走过去挨着他坐了下来。

    我这才看到，那个瓷碗里面，有好几个鸡蛋，看样子，是煮熟了的。

    余明辉拿起其中一个往茶几上磕了一下，他一边剥一边说：“林四四，你把裤管挽起来。”

    我还这是反应力堪忧啊，我这才明白过来他买鸡蛋来干嘛。

    刚才回来的路上，我还以为他饿了，买回来让我给他下面条吃的。

    见太多了那些世态炎凉之后，我是特别容易感动的，更何况这些感动出自于一个我特别爱的男人。

    喉咙有些发干，我其实有好些话想说，却偏偏如鲠在喉，最终我还是乖乖地听他的话了。

    在那些滚烫的鸡蛋在我的膝盖上游弋时，余明辉冷不丁地说：“林四四，我以前读高中那阵不太听话，那时候跟萧炎不熟，我们因为一点破事在学校打起来了。最后我们都鼻青脸肿的，后来我妈把萧炎也带回家，她煮鸡蛋，特别细心地给我们滚掉了那些淤青，后面她还做了特别丰盛的晚饭，我跟萧炎又因为谁吃最后一个鸡腿继续打。后来萧炎又跟我打了很多次架，他的目的就是想去我家蹭饭，蹭着蹭着，我们成了一辈子都很难打得散的兄弟。”

    我们在一起的这段日子以来，余明辉确实是有很多话跟我说，但是他基本上，很少谈及他的过去，以及他身边的朋友。哪怕他说起来，也是轻描淡写的一句带过，从来没有像今晚这样，叨叨说一堆。

    在觉得莫名其妙之余，我感觉余明辉这些话里面可能有潜台词。

    可是从他这些话里面，我有确实无法捕捉到他的真实意思，于是我只得应了一句毫无营养的话：“哦，这样啊。”

    余明辉仰起脸来，他望着我，继续说：“林四四，你觉得萧炎这个人怎么样？”

    我被他这个突如其来的问题弄得愣了一下，我还是没懂他的意思，于是我只得模棱两可地说：“还行吧，接触不多，也不好评价。”

    余明辉哦了一声。

    过了一阵之后，他冷不丁来一句：“林四四，萧炎这个人吧，他偶尔比较偏激，他可能有时候会说一些不好的话，你别把他的那些话，太当一回事。”

    