
    没有回应我这句话，余明辉不断地撕扯着我的衣服，我自顾不暇地伸手去抓住自己的衣襟，然而他的手却一路向下扯掉了我的裤子。

    这是他第一次那么粗暴地对待我。

    那些复杂的比如委屈啊难过啊等等情绪夹杂着痛，支配着我，我第一次那么不肯妥协，也抛开所有的羞赧，瞪大着眼睛与正在我身上横冲直撞的余明辉对峙着。

    直到他在我的身体里撒下了一阵热意，我强忍着的眼泪终于决堤而下，它们从我的眼眶里面肆意地奔腾，不断地横流，我压根控制不住它们。

    似乎是被我这些眼泪拽回来现实，余明辉忙不迭地伸出手来想要帮我擦眼泪，我却倔强地把脸转到一边，别开了他的手。

    气氛越发的僵硬。

    在这样的僵持对峙里面，我说：“从我身上下去。”

    压在我身上的余明辉明显僵了一下，他伸手过来掰正我的脸，他的唇又是凑过来作势吻我，我伸手捂住了自己的嘴巴，隔开了他的亲吻。

    余明辉的表情，从刚才的阴冷僵硬，变得柔和了一些，他的手覆在我的头发上面不断地顺着抚摸，过了半响他挨过来拥着我说：“林四四，哪怕你最爱的人不是我，我也认了。我不接受你任何要跟我分手的理由，你最好死了这条心。”

    委屈变得更浓。

    我以为，即使我没有整天矫情地把我爱你挂在嘴边，他也能懂，我在面对着他时，那些眼眸里面压根藏匿不住的爱意涌动。

    我忽然就失去了跟他再在这个话题上面纠缠的力气。

    又是推搡了他一把，我冷着嗓子说：“你下去，我要穿上裤子。”

    说完，我空着的那只手，摸索着把刚才被余明辉丢到一边的裤子提了过来。

    可能是我的裤子口袋太浅，也可能是刚才余明辉在拽我的裤子时用力过猛，以致那两个一黑一粉的手机，在我提裤子的时候，应声纷纷落在床上。

    循着这个沉闷的声响，余明辉的目光被带动了过去，他盯着那两个手机看了一眼，然后他以让我措不及防的速度，一只手抓起那两只手机，作势就想摔出去。

    我飞快地按住了余明辉的手。

    到底是手劲比我的大，余明辉很快就挣脱了我的手。

    眼看我按捺不住他了，几乎是用乞求的语气，我口不择言语无伦次说：“余明辉，你不能把这两个手机给扔了，你别扔。它们对我来说特别重要。”

    余明辉的手稍微挣扎了一下，最终松开。

    他带着一种我难以形容的表情，从我的身上慢腾腾地爬了下去，转过身去背对着我。

    我急急抓住裤子，挪动着往自己的身上套。

    等到我穿好了，余明辉还是背对着我，他缓缓来了一句：“对不起。”

    他不过是说了简简单单的三个字，我却觉得这简单的三个字里面，带着千般的情绪涌动，或者我天生蠢钝至此，以致我压根无法摸透这其中的脉络。

    就在我晃神的当口，余明辉突兀飞快转过身来，他的手如同藤蔓那样飞快地延伸过来环住我，将我整个人拽着按在他的怀里面，他的脸贴着我的脸磨砂着，好一阵之后他说：“林四四。林四四。”

    我觉得自己太可悲。

    即使上一秒因为他的粗暴对待和误解委屈到不行，即使上一秒我曾经想过潇洒远走让他后面念我的好，在此时此刻被他拥着，那些所有困顿着让我不得安生的情绪，随即灰飞烟灭。

    于是我像安静的小绵羊那般乖乖滴呆在余明辉的怀里面，一动也不动。

    两个人就这样拥着沉默了一阵，余明辉腾空的手游弋着移到我心脏的位置，他的手戳顿在那里，他说：“能不能让我在你这里，有一席之地？”

    说完，余明辉抬起头来盯着看。

    他的目光与气势，又是极具压迫感，我竟然再一次撑不下去，想要避开。

    沉着声音，余明辉又是用力戳了戳，他的声音突兀变得散淡而挫败，他说：“林四四，你是不是觉得，我是天生的贱骨头？就像是阿达一样，拼命地乞讨东西，却永远只能得到一点点，又或者根本得不到？”

    我特别讨厌他这样说他自己！

    我特别无法容忍他这样说他自己！

    一个冲动之下，之前所有的想要快速逃离的决心全数土崩瓦解，我伸出手去将他的手按定在那里，我张嘴想要说话，我很想说余明辉我爱你啊，我爱你爱得之前无数次想去死的我都变得怕死了，却转眼泣不成声。

    我只是悲愤，为什么爱情这玩意就不能是你爱我我爱你然后就能携手一生，而非是要门当户对配与不配的难题。

    我在之前觉得自己的人生怎么那么黯淡，现在我只会觉得，我恨透了我这满目疮痍的一生。

    我在之前从来没有羡慕过那些家里环境特别好的姑娘儿，而现在我却几乎用尽全力去羡慕，去幻想，却终究明白这是白日梦一场。

    可是，我的感性好像快要冲破了理性的楼笼，我快要忍不住想要对余明辉说：“余明辉我去你大爷的，我压根早把丁展波忘到外太星了，我爱你啊，我想嫁给你啊。那你能不能去说服你爷爷，别他妈的拿我家里人的安危作威胁啊，余明辉，你能不能不仅仅护我周全，还要护我在乎的人周全，你能不能？你能不能百分百保证，你可以保证吗？”

    可是我还在酝酿着勇气权衡着后果时，余明辉随即特别淡漠地松开了我，他将我按住他的手摘开，他爬下床去，穿上拖鞋，然后他开始慢腾腾地当着我的面穿衣服，甚至把每一个褶子都拉得整整齐齐。

    等到他穿好了衣服之后，他扫了我一眼，慢腾腾地说：“林四四，我还是那话，我不分手，不可能分手，你最好死心。丁展波不是我的对手，他所有玩得起的小把戏，我愿意陪他玩他才有得玩。丁家引以为傲的亚讯公司，我想让它倒闭也不过是时间问题，你最好不要逼我提前对他下狠手。你最好不要逼我走那一步，你最在乎什么，我就毁什么。”

    顿了一下，他又说：“那两个对你来说有纪念价值的手机，对我来说特别刺目，我小心眼，而且我耐心有限，我希望等一下我回来，它们最好已经消失了，该怎么处理，你看着办。”

    撂下这些话，余明辉冷着一张脸，转身下楼去了。

    一直到余明辉的脚步声全部消失在我的耳膜里面，我都茫然反应不过来。

    我伸手想要擦掉自己的眼泪，可是它们越演越烈，最后我倒在床上，望着天花板不断地掉眼泪。

    在我断断续续破破碎碎的哭泣声里面，忽然我露在床边的大腿，有个柔软的东西蹭了我一下。

    我爬起来看了看，阿达可怜兮兮地望着我。

    我总算再一次找到了掉泪的理由，我抱着阿达的头，哭得更是大声，我说：“阿达，我难过得快要死了。你说余明辉那个傻逼，干嘛就不能多给我几分钟，让我有勇气把话说清楚呢！他大爷的余明辉，他怎么就认为我不爱他呢。他大爷的我不爱他我能跟他住一起啊，去他大爷的蠢男人！”

    阿达呜咽了一声，似乎是在回应着我。

    这让我觉得，自己不是孤身一人，至少有一只狗陪着我。

    就在如火如荼默默垂泪了一个多小时，我的手机响了。

    我看了看，是赵小宁。

    我还没跟赵小宁好到那种愿意让她知道我会脆弱到痛哭流涕的地步，于是我硬生生地将自己的抽泣压制下去，装作若无其事地对着话筒说：“小宁，怎么了？”

    跟我的心情截然相反，赵小宁似乎挺高兴，她说：“我刚才买了几张刮刮乐，刮中了五百块，没地花，想请你吃饭。”

    如果我心情好一点，赵小宁那么主动找我说要请我吃饭，我肯定受宠若惊，一个蹦跶就出去了。

    可是我心情烂透了。

    抿着嘴沉寂了几秒，我说：“谢谢，我今天出不去了。”

    赵小宁很是疑惑：“你没空？怎么的，你在上班啊？”

    我确实不能说赵小宁啊，我没在上班啊，我跟大名鼎鼎的辉哥吵架了，现在他甩手跑了，我丫丫的实在没心情出去。

    于是，我只得顺着赵小宁的话说：“嗯，上班。”

    哦了一声，赵小宁又说：“那行，这样啊，周日再约，到时候咱们可以去吃吃饭，再一起去金纺服装城那边淘淘好看的衣服。”

    顿了一下，赵小宁又说：“你别介意，我就是想找个人陪我一起吃吃饭而已，翻完了手机通讯录之后，忽然发现自己挺孤独的，就打给你了。行了，不然你先上班？”

    赵小宁的语气里面带着些许自嘲，这让我立刻觉得感同身受，尤其是在跟余明辉闹得不上不下时，我更觉得原来我需要友谊。

    努力让自己的声音听起来热情一点，我说：“没事没事，反正我最近也想着找个空去金纺那边看看有没有换季的打折衣服，那周末约啊。”

    又跟我寒暄了几句，赵小宁把电话给挂了。

    可能是人在脆弱的时候，随随便便飘过来一根稻草，都觉得这根稻草简直比一担稻谷还实在。在这一刻我一点也不觉得那么高冷的赵小宁主动找我很怪异，我反而觉得嗯我跟赵小宁同病相怜犯了孤独病，我算是看到友谊的曙光了，这样也好，爱情失意，至少有点儿别的东西来填充。

    自我安慰了一阵之后，我又犯为难了。

    这里明明是余明辉的家，刚才我们算是吵架，他走了，而我这个外来的倒好，也好意思在他家里安然呆着吗？

    我要不要收拾衣服先滚回去自己之前那个地方？

    就在我各种纠结时，阿达咬着我的衣袂，一副要将我拽下一楼的样子。

    这些天相处以来，我也了解了阿达的脾性，它是饿了，拽我下楼给它弄吃的。

    我想想好歹阿达比余明辉靠谱多了，至少我哭的时候，它没丢下我，我先去给它弄点吃的，再来考虑自己的问题也行。

    就在我忙乎着切胡萝卜的时候，家里的大门，被人敲得砰砰作响。

    