
    原来没有观众的时候，她赵小宁不屑于展现她的演技。

    在将门反锁了之后，赵小宁刚才的淡然笑意已经全然不见，就好像她赵小宁刚才压根没有笑过一样。

    她恢复了满脸的冷如仙鹤，她的语气里面带着那种淡而又浓的高高在上，她说：“坐吧。”

    除开别的不说，我在昨天研究群诚的管理层分布之后，知道赵小宁后面会是我的上司，现在上班时间，她这么个上司让我坐，我坐就是了。

    我也想看看，在没有观众的情况下，她撕开面具，面具下露出的到底是个什么让我觉得恶寒的样子。

    慢腾腾的，我踱步走过去，一屁股坐在了沙发上。

    赵小宁踩着细碎的步子慢腾腾地走到她的办公桌那边端着一杯咖啡过来，她坐在我对面，风情万种而又优雅万分地抿了一小口，又是轻轻地放在茶几上，她这才缓缓开口说：“林四四，没想到你的脸皮倒是挺厚的，呵呵。”

    哪怕我早知道赵小宁已经不再是我的朋友，可是她张嘴说的这么一句话，还是让我稍微怔然了一下。

    赵小宁，就那么直接撕开面具来挑衅我了？

    即使我没看过孙子兵法，但是这几年的流离浪荡也教会了我一个道理，两方交战时，切忌太早露出自己的底牌，也切忌太早出尽自己手中的牌。

    毫无疑问，现在赵小宁的手上抓着的牌，都比我的牌好。

    就算我不想陪她这样心机太重的人打这一手的牌，我懒得再去为四年前她骗我那么苦的事跟她撕来撕去的，但是如果赵小宁非要将我拽进一个非要分出一个你死我活的漩涡中，那我也不怕她。

    这几年风里来雨里去的讨生活，我什么样的贱人没遇到过，我决定静观其变，这个时候还是先摸清楚赵小宁的心思比较重要。

    然而，我很快轻笑说：“小宁，你越来越爱开玩笑了。”

    伸手撩了一下自己的头发，赵小宁把语速放得更慢，她淡淡地说：“林四四，这里没别人，你就不必端着了。毕竟你在群诚呆不久，你在明辉的身边也呆不久。像你这样的人，有些不属于你的世界，你最好有点自知之明，别削尖了脑袋拼命往里面挤，要当心一个不小心，你会挤个头破血流的。到时候你想哭哭啼啼，连个诉说的人都没有。”

    我觉得我应该继续装傻。

    我露出一副很是懵逼的表情看着赵小宁，装作天真懵懂的样子小心翼翼地说：“小宁，你在说什么呢？”

    赵小宁的嘴角露出一抹鄙夷与不屑混合在一起的嘲笑，她说：“林四四，我想你必须搞清楚一件事，我赵小宁跟你不是同路人，四年前不是，现在更不可能是，你还是喊我赵总助比较好，我和你的关系，没有去到那种你可以不带姓氏地称呼我的地步，你懂了？”

    顿了一下，赵小宁又瞥了我一眼，她继续缓缓地说：“如果说曾经有那么一段时间，我确实对你心存同情，那就是你在椰风被所有的同事孤立排挤，被胡大涛吆来喝去骂得像一条狗一样的时候。林四四，如果你一直那么可怜巴巴的像一条狗该有多好，那我还是挺愿意对你这条可怜的狗献出我的同情和怜悯。但是你为什么那么没有眼力，那么不识好歹，要勾引我赵小宁看上的男人呢？如果你不去抢原本属于我赵小宁的东西，我甚至不屑于对你动手，可是你为什么偏偏就要与我看中的男人卿卿我我，刺激我？”

    即使我有做心理准备，可是赵小宁这番话，依然如同一个炸弹那般，在我的心里面轰的一声炸开，像是要把所有埋藏在我心里关于与赵小宁之间那段小小的所谓友谊，全部炸毁，灰飞烟灭。

    我想想那一年，她说起她的阿帅，她说起她与她的阿帅酒醉后那一夜，说起后来她与那个叫阿帅的男人不了了之的结局，我曾经心疼过她安慰过她，现在想来，那些场景无比讽刺，也无比恶心。

    再想想原来那个叫余明辉的曾经有着璀璨入繁星的眼睛的男子，曾经以他的骑士风度把我感动得死去活来的男子，曾经在我痛失亲人用他的默默无言陪伴我的男子，他原来在属于我之前，就先属于了赵小宁，他竟然与赵小宁有过肌肤之亲，想想赵小宁跟他那一次，还是赵小宁的第一次，我的心就像是磕了石头一样，说不上的难受。

    可是我不得不死死按捺住内心所有的惊涛骇浪，像个没事人一样，装作若无其事淡淡地说：“没想到原来赵总助找我过来，是为了和我叙旧。”

    大概是我的淡定出乎赵小宁的意料，也大概是我的态度让她没刷够存在感，赵小宁的脸色突兀地阴冷下去，她的嘴角勾起一抹冷笑，说：“林四四，我忽然觉得你又蠢又天真，有些事如果我不主动跟你说，你可能直到死，都不知道真相。不过我也是足够煎熬，我做了那么多好事，我竟然找不到人分享，也得不到赞赏。今天我心情好，不怕告诉你，也让你知道，你达不到我的级别，也别妄图跟我斗。”

    神淡气定地又是伸手去端起那杯咖啡，赵小宁优雅地抿了一小口，她的脸上带着让我极度不爽的笑容，她慢腾腾地说：“林四四，你记得有一次曹佳颖装醉跑到明辉家里耍酒疯的事吗？后来你和明辉送她回家，你那么巧合地看到了明辉和伦奸犯的合影，你有印象吧？丁展波跑上去勤酬找明辉的事，原本你那一天生病了呆在家里，也真是赶巧，方青青忽然找你发难了，陈道伟过来帮你救场解围，顺道给你带了消息，让你过去看热闹的事，你也没有忘记吧？你还记得你被王马毅那一伙人绑架的事吗？那一晚胡大涛回去椰风太晚，导致你等了很久，你一出门就赶巧被绑了，你肯定还有印象吧？我原本打算在那一晚，就让你知道真相的，可惜你这个疯子，还敢动手把王马毅捅了，破坏我原定的计划。不过没关系，反正猫抓到了老鼠，慢慢把她玩死，才有意思。所以林四四，你知道你后面收到的那份电话录音是怎么来的吗？为什么萧小智在国外呆得好好的突然要回国？自然是有人想要让他回国，他就想回国咯。既然他想回国，明辉自然就会责难萧炎，萧炎自然要与他争论，人到情绪崩溃的时候，总是语无伦次，什么真话都出来了。”

    又是稍微停顿了一下，赵小宁继续轻笑说：“林四四，你以为像曹佳颖那种咋咋呼呼的性格，她真的那么有心计，能这样一步步地推着你接近真相吗？像她这样的棋子，除了被我用完就丢，也没别的用处了。不过说到底，你还是要感激我，给你揭开这一切的真相，让你不再像个傻子一样被蒙在鼓里，每天傻乎乎得跟智障一样，守着一个仅仅是为了救赎你的男人，自以为那是爱情，那多可悲，是不是？“

    循着赵小宁这些话，这些年来一直困扰着我的重重迷雾，像是被一场突如其来的狂风吹散了。

    坐在我面前的赵小宁，还是以前那一副美得让人心动的样子，可是我却越发的觉得她的面目狰狞。

    如果她当初恨我与余明辉在一起，她光明正大地跑出来跟我竞争，我还会敬她是一条汉子，但是现在，她让我觉得面目丑陋，又恶心。

    她简直就是将好端端的普通生活，过成了悬疑大片！

    如果我还停留在四年前，听到她说这些，听到她这样侃侃而谈她赵小宁是怎么包藏祸心步步为营带着恶意给我的人生串联出一堆堆的事，我肯定直接抬起手摔她几巴掌，以解我心头之恨。

    可是时光荏苒飞逝，再听她这些话，我像是听别人的事一样。

    于是，我的脸上依然挂着一如既往的淡然，我说：“哦，这样。”

    可能是我的反应，超出了赵小宁的估算，她的脸上露出一丝的惘然，但是很快，她冷笑着说：“不错嘛林四四，这几年你还真长出息了。不过你再怎么出息，也是我的手下败将。”

    我依然泰然自若，淡淡应：“谢谢夸奖。”

    赵小宁的脸色，越发的难看，她的声音突兀地提高，变得尖锐：“林四四，你就是存心再一次出现在明辉的面前的是不是？我告诉你，你别妄图来破坏我和明辉，不然我有你好看。”

    其实赵小宁说到现在，我还是没有彻底摸透她现在到底跟余明辉什么关系，但是他们之间什么关系，也跟我没有关系了。

    即使我的内心如同被锋芒狠扎，即使我依然放不下，我也不可能会奔赴一个对我没有爱情只有救赎的男人。

    我需要那种能让我有尊严的平等公正的爱情。而余明辉，他已经不再在我的选择范围内。

    莞尔一笑，我淡淡说：“是你的东西，别人怎么抢也抢不走。真正坚不可摧的关系，也没有什么可以破坏。赵总助，我对你和余总之间的关系，一点兴趣也没有。在你看来，你非他不可的男人，在我林四四这里，他不过是一个过路人，一段过眼云烟，一个无关痛痒的前任。在你眼里面，闪耀得跟万象城那些高档橱窗里面那些奇货可居的奢侈品的男人，在我林四四的眼里面，就跟东门那些被丢成一团清货，五块钱还没人要的破布一个样。说得不好听一点，就算这个男人跪在我的面前抱住我的大腿求复合，我也懒得再看上一眼。我来到群诚，是为了工作。我希望赵总助，能给我一个心无旁骛好好工作的机会，这样我们大可以相安无事。当然，像是撕逼啊较量啊，这一类的事，我虽然不太感兴趣，不过如果赵总助非要一意孤行搞一些小动作，我也会奉陪到底。总之我不主动惹事，但是也不怕事。总之人不犯我我不犯人，若有贱人想要犯我，我自然会手撕贱人，就是那么简单。”

    撂下这些话，我腾一声站起来，我冲着赵小宁继续说：“赵总助，没什么事的话，我先出去工作了，第一天上班，需要熟悉的事还挺多。”

    可能是被我这一顿抢白弄得没词了，赵小宁看着我连个哼哼唧唧都没有，她以一脸懵逼的状态呆坐着在那里，而我也懒得再被她浪费时间，我就此大步流星地走到门边，拧开门走了出去。

    我又去找了陈敏。

    陈敏给了我一张可以自由出入各种关卡的电子卡，又带我到了32楼，给我打开了那个小小办公室的门。

    虽然这个办公室挨着余明辉的办公室，但是它简约的装潢还是深得我心。

    陈敏陪同我在办公室呆了几分钟，她说她有事要忙，也不耽误我的工作了。

    我打开了那台崭新的电脑，输入了贴在桌面上的初始密码开了机之后，又改了密码，又按照陈敏提供的公司邮箱地址和密码登陆上去，接收了她发过来的所有关于群诚的章程和待遇，以及外贸部所有职员的资料，细细研读了起来。

    就在我正读得认真，我放在桌面上的手机响了。

    我拿过来扫了一眼，是一个陌生的深圳号码。

    像我这样做业务的，有陌生号码打过来也不出奇，说不定是客户找上门了呢！

    拿起手机，我按了一个接听，凑到耳边就说：“你好。”

    陈道伟爽朗的笑容随即从那一头传过来，他笑完了之后才说：“林四四，不知道是不是因为四年没见了，现在你就冲我那么简简单单地说一句你好，我都要神魂颠倒，坐都坐不稳了。”

    陈道伟说这话的时候，没个正经语气。

    要换做以前，我估计把他铲上天花板了。

    但是时光已过，我也过了那种一毛钱玩笑都开不起的年纪了。

    我淡淡笑笑，转而岔开话题问：“陈道伟，你怎么有我手机号码了？”

    还是那种让我熟悉得不忍苛责的笑声，陈道伟说：“我等你打给我，或者发信息给我，等得心急火燎的，但是你偏偏没个信。实在没办法了，就搭上搭找到了胡大涛，要来了你的号码。我是男人，总得主动一些，不然很难找到老婆的。”

    他这玩笑，都要开到五毛钱去了！

    得，我忽然不知道该怎么接他这话了。

    