
    我的手抓成一团，两边手指的指甲两两镶嵌到皮肉里面，我几乎是从喉咙里面挤出了一个字，我说：“嗯。”

    到底是特别讨厌我，萧炎冷哼了一声，他很小声地嘀咕了一声：“蠢货。”

    想想接下来要面对的人，我实在没有心情去计较被人骂蠢货还是傻逼，于是我当作没听见，拧过头去看在夜色掩盖下那些飞驰的风景。

    最后，萧炎在赤坎金沙湾一带的某个小区停了车，他熄火之后，用力揪着解开安全带，在嗖的一声中，我才反应过来，赶紧的跟着他下车。

    在萧炎按门铃的时候，我的手藏在后面捏成一团，手心里面全是细细密密的汗。

    没多久，门开了。

    丁展波的双臂抱在胸前，他睥睨了我一眼，转而对萧炎说：“萧先生，里面请吧。”

    我跟在萧炎的身后，每踩一步，都觉得异常艰难。

    而我原本就蛮高了，我也很少穿高跟鞋，现在穿着高跟鞋踩在那些光滑的大理石上面，我的脚底一个打滑使绊，差点摔倒。

    好在萧炎他拧过身扶了我一把，却也狠狠地瞪了我一眼。

    我越发的紧张和无措，脸不自觉地涨得通红，最后硬着头皮跟上萧炎的步伐，坐到了大厅那张软绵绵的沙发上。

    丁展波以挺自在的姿势坐在我们对面，他拉了拉身上家居服的衣袖，淡淡问：“萧先生你想喝点什么，红的，还是白的？”

    萧炎笑笑，他说：“丁先生你想喝什么，我们自然就陪你喝什么。”

    丁展波笑了，他冷不丁指了指我说：“你身边的这位，也是这样想的吗？”

    萧炎还是笑说：“这是我的助理，林四四，丁先生你喊她小林就是了。小林是我们公司一名特别敬业的员工，她会最大程度的站在公司的立场考虑，她自然是可以配合丁先生的各种要求。”

    没立刻搭萧炎的话茬，丁展波腾一声站起来朝着一个房间走去。

    没多久他回来了，抱着四瓶红酒。

    又去拿来三个高脚杯，丁展波慢腾腾地将所有的酒开了，他没按照正常那样倒五分之一，而是直接给每个杯子都满上了。

    将酒瓶子放下之后，丁展波率先端起一杯，他冲着我和萧炎举了举杯，他说：“虽然我暂时找不到干杯的理由，但还是先干一杯，再谈正事。”

    我连反应迟疑的时间都没有，循着丁展波这句话，萧炎侧过脸来冲我示意了一下。

    我手足无措，也深知在这个封闭的空间里面喝酒，对我来说不是一件好事，可是再权衡利弊几秒，我却还是硬着端起了酒杯。

    大概是太久没喝酒了，在那些猩红的液体被我灌进身体里面之后，那些酒气不断地往我脑门上一个劲地冲，我的脸一下子变得滚烫，鼻子也觉得呛得厉害。

    我忍不住轻咳了一声。

    丁展波一手拿着空了的酒杯，他半眯着眼睛斜视了我一下，他冲着萧炎意味不明地说：“萧先生，看来你的助理林小姐的酒量，不是很好。我怕再喝多两杯，林小姐就得醉了。如果林小姐喝醉了，她会不会责怪我，不小心把她给灌醉了？”

    萧炎不高不低地哈哈笑了两声，他说：“丁先生太爱开玩笑了。能被丁先生灌醉，这也是小林的荣幸。”

    说完，萧炎随即转向我说：“你说是吗？小林。”

    虽然不知道萧炎的祖宗十八代是个啥样子，但是毫无疑问，我在心里面把他的那些祖宗全给问候了一遍。

    然而问候完了之后，我实在不知道怎么回应萧炎这句话，于是我不得不挤出几声干笑，算是回应。

    我不说话，萧炎倒没啥，可是丁展波却不乐意了。

    他将所有目光的焦点落在我的脸上，盯着我看了不下一分钟，他缓缓地说：“林小姐从进门到现在，一句话都没有说过，我可以理解为，林小姐不屑与我交谈，还是林小姐本身就是一个哑巴？”

    丁展波盯着我看的时候，我哪怕躲避着他的目光，却也能窥见他的轮廓。平心而论，就这张脸而言，现在的他比曾经那个青涩的少年，似乎变得更有魅力了，可是我看到这张脸，已不复年少轻狂的迷恋和沉醉，我有的只有更浓厚的憎恨和恶寒。

    毕竟我很难理解，一个在危难中那么毫无犹豫甩下我的人，他是如何做到那么厚颜无耻，在我面前作威作福的。

    然而我又不得不将这些最真实的感受硬生生地压制在我那个快要憋得爆炸的心房里面，而是挂上淡淡的笑容说：“让丁先生见笑了，我只是见过的世面太少，看到丁先生和萧先生聊得那么投缘，我不敢擅自插话，免得说不好了贻笑大方，还请丁先生见谅。”

    依然死死地盯着我，丁展波的嘴角掠过一丝冷笑，他慢腾腾地说：“听林小姐这番话，我倒觉得林小姐见过的世面挺多，我就喜欢林小姐这种见惯了大场面，还要藏着掖着各种谦虚的人，看来我得敬林小姐几杯。”

    说完，丁展波将我和他喝空的杯子满上，他冲着我举了一下说：“来，林小姐，干杯。”

    在萧炎看似漫不经心却严厉的瞪视里面，我不得不硬着头皮将那满满的一杯酒，又灌到了自己的身体里面。

    可是丁展波没有就此放过我，他像是疯了似的不断地给彼此倒酒，又说一堆毫无营养的干杯的理由，直到他面前的酒瓶子彻底变空，他才随意地将酒杯顿在茶几上。

    我的视线已经变得有些模糊，需要强撑着，才能看清楚眼前的一切。

    而丁展波，他喷着酒气冲着萧炎说：“萧先生，我和林小姐简直是一见如故，不然萧先生你有事就先去忙，你可以把林小姐留在这里，陪我聊聊天说说话什么的。只要林小姐肯留下来，那之前发生过的不愉快的事，就当是粉笔字擦了就没了，一笔勾销。我也能把话给萧先生撂在这里，以后你们群诚需要的那些芯片，就算在大陆全断货了，你们群诚的货也不会断。萧先生，你觉得怎么样？”

    几乎是没有一丝一毫的迟疑，萧炎随即哈哈笑了一声，他冲着丁展波伸出手去说：“丁先生果然是直爽派，有丁先生这番话，我就放心了。对于接下来的合作，我相信我们之间会非常愉快。”

    丁展波也随意地伸出手来跟萧炎象征性地握了一下然后松开，他说：“那么萧先生，你们的林小姐，愿意留下来吗？”

    哪怕我的视线已经变得模糊，可是我的意识还算清晰，我知道眼前这个丁展波，已经不再是当年那个心思简单的校园少年，我们已经无法再回到当初那种传着小纸条一起写试卷也能很欢乐的时光，我要真留在这里，接下来我不知道会发生什么事。

    慢慢覆上心头的恐惧感，支配着我拽住萧炎的大衣一角，我的声音传到我自己的耳膜里面都变得有些模糊，我说：“萧副总….。“

    我的话还没说完，萧炎就冷酷无情地将我的手甩开，他站起来一个大步流星朝着门那边走去，他很快开了门走出去，又快速地摔上门。

    我慌了，借着酒精的麻痹，我摇摇晃晃地站起来，也想往门那边走去，却还没迈出一个步子，我的手腕随即被丁展波扼住，他一个用力拉拽，我整个人因为惯性直挺挺地倒了下来。

    我的一个膝盖，重重地撞在茶几的边缘上，巨大的钝痛一下子弥散得全身都是，这些痛觉让我的意识更清晰了一些，我挣扎着想要爬起来，然而丁展波突兀地翻身过来，将我压在身下。

    我被夹在沙发和茶几的间隙里面，身上又被丁展波禁锢住，我死命蹬了好几下，还是于事无补。

    丁展波的脸突兀地贴了过来。

    隔着几厘米的距离，他盯着我的脸，他一张嘴就全是酒的味道，他几乎是一字一顿地说：“林四四，你现在可真有出息，我以为你当初跟我说要一辈子在一起的话，是真话，原来你没有我倒显得更风流快活，你真的挺出息的，呵呵。”

    他贴得那么近，哪怕我的视线再模糊，我也能看到他略显青色的胡茬，他越发突出的喉结，以及他的眼眸里面那些生生不息的纠结，还有他现在这么长长的一串话，不无彰显着，他丁展波在与我过去的那段感情里面，他是一个最无辜最值得同情怜悯的受害者，而我林四四，是一个彻头彻尾该马上去下地狱的施害者！

    我忽然觉得这一切，真是可笑到了极点！

    我对他那些忌惮和忍耐，就这样冲破了临界点。

    冷笑了一声，我冷冷地说：“那时候年轻不懂事犯傻逼，说过了一些蠢话做过了一些蠢事，但是人不可能蠢上一辈子，总有清清醒的那么一天。丁展波，如果你的内心真的像你现在表现的这样，如此念旧，那就请你给我最基本的尊重，从我的身上滚下去，滚远一点，因为，你让我觉得恶心。”

    随着我这番话的掷地有声，丁展波的眼睛变得通红，他的一只手突兀地用力扼上我的脖子，他几乎是咬牙切齿地说：“你觉得我恶心？我再恶心也比不上你这种贪慕虚荣拜金虚荣的女人！我恶心？是因为我的钱不够余明辉的钱多吧？是我的家世不够余明辉的家世好吧？所以我在你看来就显得恶心了！你跟我谈尊重？你让我尊重你？林四四，你在让我尊重你的时候，你能不能摸摸自己的心口问一问，你值得不值得，你有没有这个资格！林四四，你能不能问一问你自己，你值得不值得，你有没有这个资格！”

    