
    王马毅的眼睛骨碌转了一阵，他似乎是被我这些眼泪和我暗示的事弄得有些心动，然而可能是幕后指使他那个人挺牛掰，他的语气里面略带为难和无奈：“林四四，谁让你得罪了不该得罪的人。我今晚要不把这事办好，我也不好过，我收了别人的定金，这事要办不好，对方会…”

    王马毅还没说出关键词，后面拿相机的男人就嚷嚷说：“马哥，你别听这个妞瞎扯淡，她说不准是套你话呢！”

    被那个相机男一提醒，王马毅的嘴角抽了一下，他的眼睛里面再一次冒出凶光瞪着我：“林四四，你是不是在套我的话？”

    我的心里面瑟瑟发抖，却不得不强迫自己更镇定，我努力让自己的眼泪奔腾得更肆意，我抿着嘴不再说话。

    在这里进行心理拉锯战的时候，说多错多，我还不如沉默。

    果然是看我哭得更厉害，王马毅终究是心软了些，他朝身后那两个男的说：“你们出去抽个烟，等一会我叫你们，你们再进来。”

    那两个男的出去之前，王马毅伸出手去说：“相机拿来。”

    等到这个充满着潮意的房间里面就剩下我和王马毅时，他忽然不顾我挪动的挣扎，扒开了我的上衣，对着我咔擦咔擦乱拍一通。

    在我被那些闪光灯闪得眼睛里面全冒星星时，王马毅把相机放到一边，他拿起那个水果刀割我手上的绳子，他说：“林四四，看在你那么可怜巴巴求我的份上，我给你把手松开。等一下做的时候，你把我伺候好了，我就不把你给另外那两个男人玩。如果你让我不满意，那也别怪我无情。”

    绑住我手腕的绳子断了。

    王马毅将水果刀摔着丢到一边，他开始两眼放光地脱衣服，他很快下身凑到我的嘴边，冲着我说：“该怎么做，不用我教你吧？”

    我差点就要吐了。

    可是我必须硬生生地压制住想要吐的冲动。

    革命还没成功，该演的戏，我得演下去。

    我抿着嘴挪了一下脸，躲开了让我恶心的东西，我努力强迫自己镇定，继续可怜巴巴的，我说：“小马哥，你绑住我的脚，等一下我不好动作，你把这些都怪罪在我身上，我怎么办？也不给我松开脚。”

    王马毅略有迟疑：“等下我全松开你，你跑怎么办？”

    我装：“你们三个大男人，还怕吃不住我一个弱女子吗？”

    王马毅想了想，他大概是色欲熏心智商也缺货了，于是他爬起来捞起那把刀子过来，又帮我割断了脚上的绳子。

    在获得所有的松绑之后，我觉得事不宜迟，就趁现在！

    于是我飞快地挨过来凑到王马毅的身上忍着恶心摸了他的胸膛一把。

    王马毅一下子露出特别享受的神色半眯着眼睛说：“你的手真嫩。”

    在他思维游移的当口，我一把抢过他手上的水果刀，旋到他身后用手圈着扼住他的脖子，轻车熟路地将刀子抵上了他的脖子。

    几乎是从牙缝里面挤出几个字，我说：“王马毅，你让外面那两个男的打开门让我走，不然我就给你捅上几刀。”

    王马毅的青筋都暴了起来，他的脖子变得僵硬，他可能认为我林四四没胆真给他捅刀子，所以他骂骂咧咧地说：“林四四，我就知道你他妈的一贱人！我刚才就不该对你他妈的心软。你真有本事，就给我捅下去。不然，等一下看我怎么收拾你！”

    就在我和王马毅纠缠打斗在一起时，外面那两个男的听到动静，他们一下子开了门进来，朝着这边冲过来。

    还真是把我林四四给看死了，王马毅暴着青筋冲他的同伙说：“这个小婊子肯定下不去这个手，你们谁能把她的刀子给抢了，我就让谁先过过瘾！”

    冲着那两个男的说完，王马毅还要激我：“林四四你他妈的就是一个被千人上万人骑的贱货，读书那阵不好好读书，老早就被人轮了，今晚老子就让你重温旧梦。等下我要把你彻底玩死，看你还敢不敢跟我拽起。”

    我的脑海里面忽然冒出一个偏激而可怕的念头，所有的人渣都该死！

    我的眼眶突兀地红了，理智也在一瞬间全部灰飞烟灭，我几乎是咬牙切齿地用尽将那把尖锐的刀子，挤进了王马毅的脖子里。

    我应该是没插中血管，但还是有血慢慢地溢出来，这些鲜红的液体刺激着我，我遁入了更癫狂的状态。

    于是我拨出刀子，再一次往王马毅的肩膀插去。

    我连续插了七八刀，手上的刀子才被那两个男人抢走。

    我的手掌也被刀锋划了一道口子，我的双手上面全是血，只是不知道这些血，到底是我的，还是王马毅的，我不断地摊开手去看，然后抬起眼眸，茫然地看着那几个男人乱作一团。

    只见王马毅倒躺在地上，他可能痛糊涂了，他完全忘了是他先绑架我，他哼哼唧唧地冲着那两个帮他按住伤口的男人说：“报警，让派出所的过来把这个杀人的婊子抓起来！”

    在等到办案的警察过来那段时间，我已经有些反应过来，我趁乱冲到门边，却发现那门是上了锁的。

    在我不断地用手徒劳地扣着那个坚固的门锁时，我听到那几个男人在统一口径，说我顶着交网友的名号在网上招.嫖，他们发现被骗不想给钱，我就动手伤人了。

    派出所的工作人员到现场的时候，我的手指甲已经扣得秃噜了，我手掌上面的血全部粘在门锁上面，显得触目惊心。

    可是没有人关心我的死活，那几个办案人员在看到我披头散发衣服凌乱，再听那几个男人嘴里面吐出那些谎言，他们看我的眼神都多了猥琐的玩味。

    我不断地辩解，但还是被拖拽着带回派出所，关进了小黑屋里面。

    这期间有好几个人过来问我问题，我每一次都老老实实地说事情的来龙去脉，却被凶回去，说如果我不说老实话，不交代我所在的淫窝，就不放我出去。

    在小黑屋里面的时间，变得无比漫长而可怕，因为这些环境太让我没有安全感和心慌，我的记忆不断地被拽回那个烟火璀璨的夜晚，那些残酷的画面历历在目，我的惨叫声犹在耳畔，我先是抱着双肩不断地抖，抖着抖着，我的心理防线彻底全数崩塌，我伸手无助地捂住自己的耳朵，朝着那个暗绿色的铁门狠狠地撞去。

    我觉得活着太可怕了太没意思了，我忽然又想死了。

    可是，我没有死去。

    在我将自己的头撞得全是血包时，那紧闭的门被打开了，紧接着有一束光照射在我的脸上。

    我拼命睁开眼睛去适应这些突如其来的光芒，而陈道伟的脸，就是这个时候出现在我的瞳孔里面的。

    可能是经过了太久的孤独煎熬，我在迟钝了十几秒之后，下意识地急急往后倒退了好几步，我蹲下来躲在角落里面，抱住自己的双肩，继续瑟瑟发抖。

    陈道伟走过来，他沉默地看我一阵，他突兀地伸出手来将我拽起来，他几乎是将我撞入了他的怀里，他的手臂紧紧地将我禁锢住，他腾空的手将我的脸往他的胸膛上按，他像安抚小狗那般拍了拍我的后背，他用特别冷硬的声音说：“林四四，没事的，没事的，不怕，不怕。”

    即使我对陈道伟毫无感觉，即使他对我来说就是一个熟人，如果在正常的情况下，我该不遗余力地推开他的。可是在这一刻，我的孤独感和那些绝望让我害怕自己的形单只影，我像是在海中漂了很久，突然发现了一根救命稻草似的，我疯狂地摇晃着陈道伟的手臂语无伦次冲他喃喃：“陈道伟，求求你带我离开这里，求求你了，带我离开这里，带我离开这里，这里太吓人了，太吓人了。”

    我手掌上面的血迹早已经干成暗红色的块状，在我抓住陈道伟的白色外套时，那些干燥的血块不断地掉，他那白色的衣服很快被沾染成一片暗红色。

    陈道伟的身体微微僵了一下，他的声线变得柔和了一些，他说：“不要怕，我在，我带你走，马上带你走。不要怕，过去了，都过去了。”

    慢腾腾松开我，陈道伟脱下刚才被我扯得起皱的外套，他拿过来披在我的身上，又是给我逐个地扣上衣扣子，将我有些裸露出来的上半身包得严严实实，他这才说：“我们走。”

    在陈道伟把我送到医院之后，有个男医生凑过来想要给我检查头上的伤口，我不知道是彻底被高烧烧糊涂了，还是起了幻觉，我觉得那个男医生满脸的狰狞，看起来不是什么好人，我下意识地往后退，却一下子从椅子上摔下去，摔坐在地板上。

    那个男医生作势想要把我拽起来，他态度强硬地说了一句：“你配合一点。”

    那一个夜晚，那些醉鬼也让我配合一点，可是我后面得到了什么？我换来的是好几个陌生男人肆无忌惮在我身体里面的横中直撞和烙在我身体里面永远也洗不清的屈辱！

    我更是止不住的惊慌失措，无措地瞪大眼睛看着周围的一切，最后我又是无可控制地捂住自己的耳朵，疯了似的发出一阵阵刺耳的尖叫声。

    在走廊打电话的陈道伟突然冲进来，他推搡着扯开那个医生，他说：“你先出去，这里交给我。”

    蹲下来，陈道伟再一次用他的臂弯将我环住，他说：“林四四，不要怕，这里特别安全，很安全。”

    就像是复读机一样，陈道伟不断地重复着这几句话，我崩塌的情绪慢慢稳定下来，在捡回了一些理智之后，我想要推开他。

    然而就在这时，我听到了一阵特别急促的脚步声，而几秒之后，余明辉就从外面冲了进来，他跑得太快，以致他的手臂狠狠与门撞了一下，发生了惊天动地的“砰”的一声。

    