
    可能是一天下来哭太多了，我的眼睛肿得厉害，就算我拼命睁开，视线也显得特别模糊。

    我看不到赵小宁的表情，但是我能猜到自己肯定满脸的煞白。

    先别说我现在跟赵小宁还没好到那种地步，就算哪天我们好得跟亲姐妹似的，我也不能对她摊开自己的肚皮。

    狠狠地捏住被子的一角，我努力让自己的表情恢复正常，我装作若无其事地说：“可能是前几天在电影里面看到一些可怕的画面，现在梦到了，没事。”

    好在，赵小宁没再往深里面追究，她随手给我丢过来一个透明的塑料袋，她说：“看你烧得厉害，给你买了退烧药，你吃吧，我去上班了。”

    说完，赵小宁作势要站起来。

    我一个激灵，想着自己肯定不会再回到勤酬去上班了，于是我赶紧问：“小宁，我问问，椰风找到固定的驻唱歌手了吗？”

    赵小宁伸手撩了一下自己的头发，她说：“早找到了。那个女的比你玩得开，在台上特别骚，各种冲那些猥琐男人抛媚眼挤胸，看着就跟出来卖的一个样，胡大涛却宝贝她宝贝得跟什么似的，看着神烦。”

    我哦了一声。

    赵小宁又说：“不过，最近咱们那里在招酒水促销员。你要一时半会找不到工作，也可以过来试试，做生不如做熟对吧。反正你唱歌之前，也在卖酒，你有经验，做得好，肯定比你唱歌强。”

    顿了一下，赵小宁又说：“唱歌死工资啊。做酒水促销，有得博。我上个月就运气好一点碰到几个大方点的主，光提成就拿了六千块。”

    我以前确实做酒水促销，至于为什么没再继续往下，那是因为穿着短裙短袖的满场子跑，总有些不长眼的客人对我乱摸，我那时候阴影还很重，每次遇到那事回家就睡不着彻夜的失眠。

    现在再想想欠着余明辉那么多钱，轮不到我有时间来瞎矫情。

    想到余明辉，再想到我逃窜之前他对我说的那些夹刀子的话，我难受，却更觉得他那钱我必须快些还上，这跟尊严有关。

    爬起来，我说：“好啊，我跟你一起过去，找涛哥。”

    赵小宁斜视了几眼：“你现在就要去？我看你不是把脑子烧糊涂了，就是想钱想成失心疯了。”

    我拍了拍脑袋：“小事，出去走走出出汗，才更容易好。”

    赵小宁对我的热乎，就这样用完了，她斜视了我一眼说：“随便你。”

    不知道是不是天生那么慢性子，赵小宁关上门不知道折腾啥，半个小时之后才出来。

    在楼下随意吃了个沙县，我们一起走路回到椰风里面，赵小宁把我带去了休息室，她先是去换工作服，等她出来之后，她说：“你在这里候着胡大涛，我去忙了。等一下你谈完，先回去，晚上别把门反锁就好。”

    说完，赵小宁掏出一串钥匙，捣鼓着给我拆下了一根，她说：“好在之前房东给了两把钥匙，也省得你要拿去配了。”

    赵小宁出去忙之后，我百无聊赖地坐在休息室里面傻乎乎的等。

    我觉得自己还真是运气不好，我之前在这里上班的时候，胡大涛基本上是营业时间一到，他就过来了，然而今晚我看着墙上的挂钟，慢腾腾地跑到了十一点，还是不见胡大涛的踪影。

    就在我彻底沉不住气，想要出去问问以前那些同事时，胡大涛这才姗姗来迟。

    他见到我那一瞬间还是挺惊讶的，听到我说想来做酒水促销，他更是讶异。

    胡大涛这人都在社会上摸爬打滚成人精了，他没问我为啥又要回来椰风，他更没问我是不是跟大名鼎鼎的辉哥吵架了，他而是说：“林小姐，是这样的啊，也不是我不想给你帮忙，是晚一点，我还约了好几个妹子过来面试，我要提前确定人了，对后面的妹子不公平。不然你先回去，我面试完了，再找你？”

    其实在赵小宁跟我说椰风在招促销员时，我就想过胡大涛就算摸不透我和余明辉在闹啥，他也会因为忌惮余明辉，而不给我这个工作的机会。

    哪怕有些失落，也在意料之中，有些自讨没趣，我勉强跟胡大涛客气了几句，就此告辞了。

    我出来的时候，看到赵小宁正在最角落的卡座跟几个男的摇骰子，估计那几个客户是大水鱼，她玩得很热乎很投入，我省得去打扰她，只得独自灰溜溜地走出了酒吧。

    白天那场连绵雨还没彻底散去，只是变成了小雨，天气恶劣，以致平时这个点还有些人的街道各种冷清寂寥，我撑开伞慢腾腾地走着。

    安静下来之后，余明辉的脸又浮现在我的脑海里面，他说的那些话不断地撞击在我的心里面，他的不挽留和冷眼旁观让我觉得，我终于失去他。

    钝痛的感觉又涌上来，我一边走还得腾出手擦眼泪。

    就在这时，绿灯了，我正要过马路，但是有辆银灰色的面包车，以我反应不过来的速度冲到我面前停住，那门很快打开，从里面伸出来几只手，我就这样硬生生被拽上了车。

    我惊慌失措地想要呼叫一声，却有人伸手死死地捂住了我的嘴巴。

    我的大腿条件发射地往车门那边踹了一下，却随即被几只手粗鲁地按住。

    我的大脑里面一片空白，还想死命挣扎，却在黑暗中有人狠狠地连连给我摔了几巴掌，又往我的嘴里面捂手帕，我闻到了乙醚的甜腻味道，我的耳朵嗡嗡作响了几秒，我还想挣扎，却一点儿力气也使不上。

    我的意识还残存一些，我感觉到我不断地在晃荡，身边也充斥着好几个男人的声音，他们时而骂骂咧咧时而发出一阵猥琐的笑声，这些声音不断地灌进我的耳朵里面，我很想爬起来，却依然是使不上任何的力气。

    不知道过了多久，我感觉到有好几个人抬着我不知道往那里走，他们之间不协调，走得磕磕碰碰，像极了那一年那么黯淡的回忆，我似乎是扯开喉咙尖叫了一声，可是我却听不到自己任何的声音。

    我被人狠狠摔在了地板上，迷糊中似乎有人往我的大腿和手臂上缠绳子。

    绑绳子的人下手很重，我的小腿和手腕被勒得生痛。

    在那里痛觉帮我找回了一些意识之后，有人给我迎头泼了一盆冷水，又顺带抽了我两巴掌。

    我打了一个寒颤，循着这些冰冷和痛觉睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的，竟然是王马毅得那张肥腻的脸，他笑得很夸张，我一个惊慌失措想要挪动身体退后一些，却发现自己的手手脚脚被绳子缠得压根动弹不得。

    在往后挪动身体的时候我眼角的余光扫了一下四周，这里除了王马毅，还有两个我不认识的男人，其中一个男的，还拿着一个照相机。

    拿照相机的男人很是兴奋，他冲着王马毅说：“马哥，不是说等这妞醒了就开干吗？你先上，我给拍着。这票玩得最刺激了，有得玩，还有钱拿。”

    王马毅伸手过来捏住我的下巴，他盯着我，却是冲着那个男的说：“不急，我跟这个骚.货还要聊聊天，增进感情，上起来的时候才爽。”

    王马毅的话说得太下流，而我丝毫动弹不得，我只得拼命地摇着头，躲开了他的手。

    可是，王马毅的手又覆上来，扼住了我的下巴，他忽然从旁边抓起一把水果刀靠放在我的脸上，他瞪着牛大的眼睛看着我，慢腾腾地说：“林四四，上次你这个婊子靠上个好山头，让我被人给打进了医院躺了一个多月，我差点就废了。那时候我就发誓，哪天我有机会，我肯定把你林四四弄过来，让你生不如死。如果你乖乖听话，等一下我玩儿的时候，你喊几声老公来听听，你配合着点，叫大声一点，我就考虑一下，留着你这张脸蛋，让你后面还能去勾引别的男人。要不然，我不介意给你脸上划几刀，让你变成丑八怪。”

    那水果刀折射出来的寒光，让我的心不断地往下沉，沉到了无路可退的深渊。

    而更让我惊恐的是，王马毅说的那些话。

    在历经过一次非人的不堪之后，我宁愿去死，也不愿意再承受这样的屈辱。

    然而我了解王马毅这个傻逼。

    他平时是猥琐得没点大脑，但是我知道他没胆做出特别过分的，比如当街当巷去绑架的事！更何况他也不可能策划得那么天衣无缝，就他那么个不学无术的登徒浪子，他怎么可能懂得拿乙醚来迷晕我！

    如果他后面没有指使操控着这一切的黑手，我打死也不信！

    想到这里，我努力强迫自己镇定下来，沉着心又想了想，我现在被绑住手手脚脚，要真的跟王马毅硬碰硬，对于我来说一点儿好处也没有。

    这一刻的我不怕死，也不怕他划我的脸，我怕的是我激怒他，他会糟蹋我。

    我现在这个状况，只能拖延时间，好好套话，套出到底是谁用那么恶毒的招数去对待我，如果我有幸逃出生天，我会想法设法让那个狠毒的幕后黑手好过！

    酝酿了一下情绪，我强迫自己的眼泪夺目而出，我换上可怜巴巴的语气冲着王马毅说：“小马哥，上次那事是我的错，我知道错了。你想想咱们认识了那么多年，也是老乡，老家那边还住得那么近，你放过我，我后面给你钱…。”

    果然是一点儿脑子也没有，王马毅啐了一口，他粗暴地打断我的话：“我要你这穷鬼的钱干屁。我们哥几个今晚玩乐得开心了，再给拍个视频拍点照片，转眼就能去领五万块。你这穷鬼，我看你五百块都拿不出手！还跟我谈钱！“

    王马毅这人，他当初的时候也不是一开始就冲我毛手毛脚的。

    他那时候过来霞山问我要过几次钱之后，他说我是他喜欢的那种类型，以前我读高中那阵他对我有些少好感，他跟我表示过他不介意我的过去，问我愿意不愿意跟着他。如果我愿意，他就不问我讨债了，他还会努力挣钱给我花。

    可是我怕他这类人，他一提这事，我态度就特别坚决特别刚烈地拒绝，几次之后，王马毅破罐子破摔，就在我的面前毫无遮掩他的本性了。

    而现在，即使他的语气很冲，大概是看我第一次在他面前哭得那么惨，他眼眉之间似乎略有松动。

    我的心里面了然一些，更是提醒自己沉住气，我梨花带雨的阵势越演越烈，我惨兮兮地说：“小马哥，你的意思是有人让你来害我吗？我一直平平稳稳的生活，我没在外面得罪人，怎么可能有人出钱来找我麻烦呢？小马哥，上次那事我的错，我给你磕头，我给你认错，我错了。只要你今晚放过我，我会报答你的，我真的会报答你的，小马哥，我求求你。我不想被别的男人怎么样，我求求你。只要你愿意放过我，我后面都听你的。”

    