
    我翻开扫了一眼，上面密密麻麻的全是英文。

    我细细看了一下文件上方的抬头，发现是一份保密协议。

    以前我在智连达，也签过保密协议，但是智连达没那么装逼，都是中文版的，显得直观又简洁。没想到群诚，连个保密协议都弄成英文版的，还弄得厚厚的一沓。

    关系到自己的切身利益，我也不信任余明辉这个男人，于是我细细地一行一行看了起来。

    然而我才看了不到一分钟，余明辉就开口说：“林四四，你只有三分钟。三分钟内签了它，我赶时间。”

    简直卧槽了，那么厚一份英文协议，让我三分钟内看完，还把它签了？

    我觉得他简直是在找我的茬，我才不要忍气吞声糊里糊涂把这个签了。想了想，我抬起头来望着他，我说：“余总，我当然知道你贵人事忙，但是这份协议，关系到我的切身利益，我肯定得细细研读，没有疑问了再签上字。更何况余总你请我来，不是让我吃闲饭的，而是把我放在外贸部总监的位置上，如果我后面在应对客户的时候，也是像今天这样一无所知就仓促签下自己的名字，那么余总你选择我，是不是太愚蠢了？我既然选择来到群诚，我后面就会公私分明，也会尽自己最大的努力实现利益的最大化，但是我希望余总能给予我最公平公正的对待，不要因为一些私人原因，而给我的工作造成什么阻滞。”

    余明辉将他的笔放下，他这才彻彻底底抬起头来直视着我，他淡淡地说：“别把我等同于客户，我是你的老板，是你的上司，我跟你没有对立的利益关系，你不需要如此防备我。签协议，只是公司的章程。”

    顿了一下，余明辉带着意味不明的笑意，他又说：“我就直接说吧，林四四，在公言公，我请你来，是想让你为我创造利润的，我对捉弄你没兴趣。如果说我们之间真的有什么私事可聊，那你对于我而言，就是一个无关痛痒的前任而已。你不必以为你林四四有多大的魅力，也别自以为是暗自揣测我做那么多，是想跟你再续前缘，很遗憾的告诉你，没有你林四四在我眼前晃来晃去的这四年，是我人生中最快活的日子。”

    他说这话的时候，我的心里面在下刀子，如果我能跑到我自己的心里面去，我肯定去阻止那些刀子不断地把我那些已经支离破碎的心切得四分五裂，我更要去捡起那些刀子，给眼前这个人渣扎回去。

    然而，我不屑这样做。

    因为我觉得与其像他那样夸夸其谈，还不如选择冷漠以对，这才是最好的反击。

    我的拳头在桌子下捏成了一团，我表面却是波澜不惊，我淡淡笑笑说：“那就好。”

    似乎对我这个干脆利落的回答不满意，余明辉的脸色变得更是难看，他狠狠瞪了我一眼，就跟我欠了他几百万没还似的。

    而我无比确定我没欠他几百万，我也懒得抱住他的大腿说老板你别气，我甚至在心里面想要祝他气得七窍生烟。

    我埋下头去，飞快地翻阅着那一沓文件，我真的是多一秒钟都不想对着这个人，于是我在看了个大概，没发现什么疑点之后，飞快地写下了自己的名字。

    余明辉将我推过去的文件拿过去随意地丢进一旁的抽屉里面，他拿起一旁的话筒，腾出手拨了个几个字数，他很快冲着那一头说：“三分钟内，外贸部的新总监林四四会到你的办公室去报到，你安排一下，带她熟悉一下环境，至于林总监的办公室，外贸部是重要部门，我要随时知道所有动向，你就把林总监安排在32楼，我办公室侧面的那个小办公室去。”

    挂了电话，余明辉抓起一旁的电脑包，他腾一声站起来，冲着我说：“你到30楼，去找人力资源部总监陈敏，她会给你安排一切。”

    从办公桌那边绕出来，他慢腾腾地朝着大门那边走去。

    我也站起来跟着他走。

    从余明辉的办公室里面出来，我老远就隔着玻璃，看到了陈道伟双手抱在胸前，一脸面无表情地站在电梯旁，像是在等人。

    余明辉自然也看到了陈道伟，他的表情变得阴冷起来，似乎他与陈道伟之间的矛盾，变得比四年前更僵，更不可调和。

    余明辉刷了指纹，把门打开了。

    他径直走到电梯口按了一下。

    陈道伟朝我们这边迎了上来，他却是冲着我说：“林四四，刚才在电梯里面，突然碰见，我怕是太冒昧，没怎么跟你搭话。你几点方便，我们一起去喝个咖啡，就当老朋友叙个旧？”

    我想想哪怕时间再变迁，陈道伟帮过我就是帮过我，这些事不可以抹杀。既然今天都碰到了，我请不起他去好的餐厅，那请个咖啡的钱我还是有的，于是我笑笑应：“嘿嘿可以可以，不过陈道伟，我还不确定我几点能下班，不然我们等一会电话联系？”

    陈道伟耸了耸肩，他掏出手机说：“好的，林四四，那你给我报一下你的手机号码，我存一下，我晚一点打给你。”

    我张了张嘴正要报数字，站在一旁的余明辉冷冷来了一句：“林四四，你现在是上班时间，我请你来，不是让你在上班时间跟别的男人打情骂俏的！你连这些最基本的职业素养都没有吗？”

    我简直要呵呵哒！这个男人到底是耳朵聋了所有事都来自揣测？不然他就是傻逼智障脑子脑子抽风，要不然也不会动不动就给我扣上跟男人打情骂俏的帽子！

    就在我心里面吐槽的时候，陈道伟随即冷笑一声，他用散淡却又极度认真的语气说：“林四四，看来你的新老板很苛刻啊，脾气还古怪暴躁，思路也不太清晰。不然你可以来我这边，我就在42楼，我能保证你在群诚拿多少，我就给你翻倍，更重要的是我会无限度地尊重你的隐私与交际，你就算上班时间把办公室都拆了，我还会给你颁发最佳动手能力奖，怎么样，林四四考虑一下？”

    陈道伟这番话，让我在一瞬间变成了夹心饼干，我不知道该如何应对，只得干笑了两声，我只得直说：“陈道伟，昨晚我见到胡大涛，他给过我你的名片，我等中午下班休息的时候再打给…。”

    我的话还没说完，随着电梯门开了，余明辉忽然一个不声不响，他拽着我的手腕将我直接拽进了电梯里面，又是冷着一张脸飞快地按着关了电梯。

    也不知道他吃错药了还是吃错药了，电梯门一关上他就对我冷嘲热讽：“林四四，你可真有出息啊，你觉得你就一万人迷是不是，你一出来就能招蜂引蝶是不是，这头跟丁展波纠缠个没完没了，那头还能跟陈道伟打情骂俏，你可真有出息，呵呵。”

    我原本真不想呛他，可是他丫的，是不是不被人呛一下，他还不舒服了？

    想想他自己要撞到枪口上的，我也就不客气了。

    我轻笑：“没想到余总看起来干脆利落，实质却像菜市场的大妈一样有着一颗爱八卦的心，连下属的私事都能拿来嚼舌根，真是让我大开眼界。”

    余明辉的脸上，突兀地露出讪讪的神色，然而这些神色稍纵即逝，他很快冷冷地说：“我只是提醒你，女孩子家家的洁身自好比较好，别以为男人对你好一点就是喜欢你，那么喜欢你不都把你给娶了，还会让你一个人出来抛头露面的吗？天真可笑，长年纪不长脑！”

    我忽然觉得我跟这个男人的智商就没在同一个水平线上，我要跟他争论，会被他拉低智商的，于是我没应话，丢给他一句你话真多的表情让他慢慢去体会。

    转眼到了30楼。

    我正想自己走出去，谁知道余明辉摆着一张臭脸跟着我走出来，他说：“跟着我走，省得你在这里跑老半天找不到。你路痴又不是一天两天的，烦死人了。”

    对于他这发神经般的好心，我不想领情，却也懒得跟他反驳，于是我默不作声跟着他。

    我们走进那个人声鼎沸的办公区时，不绝于耳的“余总好”生生不息，余明辉还是板着一张像是别人说好请他吃饭最后却放了他鸽子似的黑脸，连点个头都不会。

    我跟在他身后，我觉得像他这样情商堪忧的老板，早特么的该破产了！像他这样的人就配穷得一毛钱也没有拿个破碗去东门天桥那里跪着让来来往往的人给他丢个一毛钱两毛钱！像他这样人就该被人打断腿了丢在路边风餐露宿的，他才能懂得真正活着的意义！老天真特么的不公平！

    正吐槽得紧，余明辉已经推开了一个办公室的门，他直接指了指跟在他身后的我，冲着那个穿着特别得体ol通勤装的女人说：“陈敏，这是新来的外贸部总监林四四，你给她安排一下。顺便中午的时候，你将外贸部的所有同事召集起来，以群诚的名义出款给林总监接风，总之你们中午要好好庆祝，尽情吃喝，一定要让林总监全程感受到我们群诚的诚意和热情，别让她能腾出时间去做别的事，你懂我意思了？”

    陈敏站起来，她低眉顺眼，忙不迭地点头说：“好的，余总，我知道了，我会好好安排的。”

    余明辉斜视了我一眼，他不再说话，转身大步流星地走出了陈敏的办公室，还顺带给带上了门。

    而陈敏，也不知道她原本就是满脸堆笑的友善，还是她看到余明辉亲自把我带到她的办公室，她以为我多有本事，总之她客气得不行，她冲我笑着说：“林总监，你稍微等我一下，我去拿一下资料。”

    我点头，同样客套地说：“谢谢陈总监。”

    虽然你喊我一句总监，我又喊你一句总监的，这样的对话方式让我多少有些别扭，但是我知道像群诚这样的大公司，它不像我们智连达，同级同事间可以以姓名相称。在群诚，一个人的职级代表着一个人在这个公司的地位和能享有的待遇，总之越是大的公司阶级性越强，这道理我懂。

    我站在那里等了大概五分钟，陈敏拿着一沓文件过来，她又是各种客气地请我坐下，将那些入职表啊等等的东西给我移过来，她说：“林总监，等你办完这些手续，我就带你到各处熟悉一下。”

    我以笑容回应她，翻阅了一下我要签署的文档，没发现什么异样和问题之前，我干脆利落地签下了自己的名字。

    接下来，陈敏还是那么热情客气，带着我从29楼一路地介绍上去。而我在来之前因为已经背下顾晓英给我的群诚的组织机构明细，也大概分清楚了群诚的管理层都有谁。

    最后，陈敏动手敲的，是上面挂着一个“总助”牌子的办公室门。

    赵小宁的声音很快从里面传出来，跟余明辉同样的装逼，她没说中文，她而是用娴熟流利得让我恍如隔世觉得不可思议的英文说：“im busy no,please ait for five minutes。”

    即使赵小宁只说了这么简单的一句，但是我还是听出来她的英语口语，很西式化，让人丝毫听不出任何的中国人口音，更重要的是，她这些话里面带着的气场和自信，也不是一天两天就能积累起来的，我一下子断定，她不是在这四年内才恶补的英语口语！她赵小宁也不是从刚开始的不学无术，在这四年里面突飞猛进地成长的！

    昨天在群诚的公司组织架构图上面看到赵小宁挂着总经理助理的名头，我有想过余明辉跟她那一通暧昧的通话，我当时甚至有种赵小宁在群诚，是半混工资的状态，现在看来，赵小宁当初在与我交朋友，向我展露她一肚子草包的样子，那或者不是她最真实的样子！

    我的内心一下子掀起了某些巨浪，我禁不住打了一个寒颤，我的心里面忽然涌起一个不好的感觉，我总觉得四年前的赵小宁，她不是真心实意地跟我做朋友，她带着让我摸不透看不透的恶意。

    这样的想法，让我的脸色微微颤动了一下，陈敏可能觉得我的脸色不对，她带着我往回走到沙发这边，示意我坐下，她摊摊手冲我笑笑说：“林总监，你稍微等一下，赵总助还在忙，她让我们等五分钟。”

    刚刚说完，陈敏忽然有些不好意思，她又说：“抱歉抱歉，我一下忘了林总监是过来接管外贸部的，我有些班门弄斧了。”

    我浅浅笑了一下作回应，却又是像想到什么似的，我觉得多些知道赵小宁的信息是好事，于是我放轻声音，装作不经意地说：“陈总监，我听赵总助的英语口语好得很，我还真是自愧不如呢。赵总助是英语专业毕业的啊？”

    陈敏也笑，她坐到总监的位置，到底也不傻，虽然我们不是在谈论赵小宁的坏话，但她也懂得放轻了声音，她说：“林总监，赵总助在我们群诚，是个传奇人物。听说她当年高考的分数线，都超了清华线很多分，估计她要读下去哈佛剑桥什么的也没问题，她却没有去读，反而是混迹到湛江的夜场卖酒。她当初刚刚来群诚，就冲她那高中毕业，做了几年酒水促销的履历，一堆人不服，可是她却在三个月内，雷厉风行干脆利落，要手腕有手腕，要人脉有人脉，一举拿下好几个重要的项目，让人刮目相看。不过后来我们才知道，赵总助之前在湛江卖酒，是为了体验生活吧，人家压根是有钱人家的女儿，她自小耳濡目染的，十几岁就拿几十万玩投机玩股票了，她是有胆识又是见过世面的，正宗的有能力的白富美，就是为人低调了点而已。”

    对我说这些的时候，陈敏的脸上露出那种非妒忌，而是羡慕而欣赏的神色，她脸上的神采飞扬让我又一阵恍惚。

    这一阵恍惚将我不遗余力地拽回到了那一年，赵小宁向我分享她的心事的那一年，她拿了两个纸杯倒上红酒，她说讲故事之前必须得有酒，她还让我别嫌弃她那不是好酒。

    现在再一次回味那一晚的酒气朦胧，我一个激灵，脑海里面闪过的是赵小宁拿着的那瓶酒上面，拉菲的标志如此低调，却又耀眼拉风。

    可是那一年天真愚蠢没有见过任何世面，不认识任何一个奢侈品牌，以为最好的鞋子就是湛江广百里面那买好几百一双的百丽的林四四，她又怎么可能参透着其中涌动的伏线？

    再想想那个用恰到好处的真诚说出太多谎言的赵小宁，再想想她嘴里面那个被她暗恋单相思的阿帅，再想想赵小宁在不久前那么暧昧而又享受地用手臂贴着余明辉的衬衣，我的心里面忽然冒出万千的草泥马，林四四，你这个傻逼智障脑残，你特么的当年的智商都喂狗了吧！

    就在这时，赵小宁的办公室门打开了，她拿着手机在讲电话，她的嘴里面蹦出一句又一句纯正的日语，我最终只听懂了一句谢谢。

    她挂了电话。

    陈敏腾一声站了起来，我也跟着她站起来与她并排着走到了赵小宁的面前。

    赵小宁扫了我一眼，她满脸看起来淡然却很具亲和力的笑容，她说：“小敏，我有些事要跟林总监聊，你下去忙吧。”

    