
    萧炎应声站起来去走到沙发那边，在他带过来的公文包里面翻了一下，他很快带着一个红本本过来，恭恭敬敬地交到了老头子的手上。

    将那个红本本放到了自己的右手侧，老头子端起他的碗递给余明辉说：“再帮我添一碗汤。”

    余明辉接过碗，应声站了起来，走去打汤了。

    老头子带着意味不明的笑意，他突然将他右手侧的户口本推着移到我的面前，他意味深长地瞥了我一眼，他的语气不知道有多客气：“林小姐，这个礼物送给你了，挺重要的东西，你要好好保管，好好物尽其用，别让我这个老家人的苦心白白浪费了。”

    他的笑意让我心惊肉跳，他的这番模棱两可的话，让我的魂都散了不少，我感觉自己的脊梁骨，都是凉的。

    抿着嘴呆坐在那里，我不知所措了好一阵。

    好在余明辉已经折返回来，他将盛满汤的碗轻轻地放到了老头子的面前。

    老头子拿起勺子舀了一勺子汤往嘴里面塞，他随即放下说：“太烫，不喝了。”

    说完，他冲着萧炎说：“萧炎，去帮我把拐杖拿过来，我得走了。人老了，不中用了，去哪里都是遭人嫌，还不如赶紧回家，省得让一些年轻人不太自在不太愉快。。”

    我简直不知道这个老头子闹得哪一出，他说这些话是为了过过嘴瘾顺道让我忐忑不安，还是他想让我们挽留他继续吃晚饭？

    我拧着手站在那里，想了十几秒之后，发现我不管说什么都不好，那我还不如闭嘴沉默。

    气氛微微僵了三十秒左右，余明辉这才慢腾腾地开口说：“老爷子，我送你回去。”

    老头子摆了摆手说：“罢了罢了。我是指望不上你了。萧炎，你送我。”

    我以为余明辉会坚持，谁知道余明辉无所谓地耸了耸肩，他淡淡地应了一句：“好。”

    老头子脸上倒是没起什么波澜，他转向我，笑意盈面：“林小姐，谢谢你的热情款待，下次你和明辉过来家里做客，我再请你喝茶，顺便聊聊天，交流一些生活的心得。”

    我真想把他这老脸的伪善面具给彻底撕了，再往他的头上套个汤锅，然后把他拖到角落打得满地找牙的！

    可是我最终也学着他那般，隐藏起最真实的情绪，也笑意盈盈地说：“谢谢余老先生的邀请。”

    在我们对话的当口，萧炎已经将公文包和拐杖拿了过来，老头子接过拐杖，杵着就往门那边走。

    我们几个人跟在后面，老头子按住门柄开了门，他盯着余明辉看了一阵，一副敦敦教诲的样：“以后多把林小姐往家里带，陪我这个老头子吃吃饭，聊聊天，我就喜欢跟林小姐这种聪明的年轻人多接触接触。”

    余明辉蹙眉，却还是点头，他散淡应了一句：“如果你不背着我乱来，我自然知道自己该做什么，不该做什么。”

    循着余明辉这句模棱两可的话，老头子笑笑，他说：“走吧，萧炎。”

    直到萧炎和老头子进了电梯关上门，彻底消失在我的眼前，我一直强撑着的镇定自如，瞬间像是针扎的气球那般，漏掉了。

    在心里面长长地吁了一口气，我转身回来，跑去收拾那些碗碗筷筷。

    把门关上之后，余明辉走过来按住我的手，他说：“林四四，你去休息，我来。”

    我还想说什么，余明辉吐出三个字：“听话，去。”

    就这么简单几个字，却带着不容置疑的霸气，他气场太大，我惶惶然收住了手。

    大概过了十分钟之后，余明辉收拾好了那一桌的狼藉，他拿着刚才老头子放在餐桌上的户口本过来，他朝我伸手说：“把你手机给我。”

    我往沙发另外一边挪了挪，问：“做什么？”

    “我给叔叔阿姨打个电话，约个时间见面，去下聘礼。”余明辉说完，凑过来了一些，将我整个人挤着禁锢在沙发里面。

    我想着我前不久才给我爸打了电话，那通话记录还没删，现在要真的给余明辉拿我的手机，他看到通话记录，再到我爸给他说户口本弄丢了之类的，他肯定会起疑。

    看余明辉敢给老爷子直接撂话不给户口本就断绝关系，我知道，余明辉这一次的决心非同小可，如果我表现出任何的不配合，他肯定会掀起更大的风浪。

    在经过了萧炎那番不知道是恶意或者是善意的提醒后，再回想到老头子刚才那些意味深长看似和谐却暗藏杀机的话，我知道我不能拿家里人的安危来冒险。

    我这才发现，因为一时的贪图，我慢慢的一步一步将自己置身在风口浪尖，那些我该面对的人，我一个也玩不过，打不过，还有一个逃不过。

    我只能对余明辉守口如瓶三缄其口，更要努力阻止他拿到我家的户口本。

    实在没辙了，为了让他暂时心安，更为了保住那两个手机上的线索，我只得硬着头皮岔开话题说：“余明辉，你知道我为什么问丁展波要那两个手机吗？”

    果然是被我绕了过来，余明辉的眉头皱得很深，他带着极度的不乐意：“说。”

    我绞着手指一阵，艰难地从喉咙里面挤出很是语无伦次的话：“不是你说的那样，什么为了纪念，我才要来拿两个手机。我发现我出事那一晚，根本不是因为我倒霉，那些发生在我身上的不堪事，是被人算计的。丁展波根本没丢下我，而我那一晚也没给他发过分手的短信，但是他却收到了分手信息。还有，他以前给我的那个粉色手机，在我出事那一晚明明不翼而飞，但是它在我老家我的房间里面，被丁展波找到。余明辉，我去追究那些，不是因为我心里面还藏着以前的那个人，而是我不弄清楚，不去把那些罪魁祸首揪出来，我没法松绑我自己….”

    我的话还没说完，余明辉的神色忽然有些怪异，他忽然又是伸出手来拥抱我，他将我的脸死命地按在他的胸膛上，他说：“林四四，对不起。”

    又是对不起。

    为什么，我忽然有个直觉，余明辉这一声悠远惆怅的对不起，不是为了早上他那么粗暴地对待我，而道歉呢。

    我的脑海里面，忽然闪过了我在曹佳颖家里看到的那一张，余明辉和萧炎，还有那个强奸犯在一起，那么和谐地拍的那一张照片。

    事情忽然就向着我无法掌控的方向发展了。

    就像是神经被突然揪痛了，我像是从一场窒息里面踹过气来那般，我忽然觉得我感受到了这个世界所有的恶意，我几乎是无可控制地说：“余明辉，那一晚，在曹佳颖的家里面我看到了一张照片，除了你和萧炎，和你们合影的那个男孩子，他是个强奸犯….”

    我的话还没说完，余明辉浑身僵硬了一下，他突兀地将我松开，他转而扶住我的肩膀，他盯着我说：“林四四，你知不知道你在瞎说什么！”

    顿了一下，他腾一声站起来，又是将我一把拽起来，他很是跳跃地说：“林四四，你肯定是感冒发烧把脑袋给烧糊涂了，我带你去看医生。”

    余明辉的反应更让我更敏感，我挣脱他的手，我浑浑噩噩语无伦次：“那些男的，就算是烧成灰，我也认得，我不可能认错！余明辉，我现在很怕，我已经分不清楚真实和幻想。我觉得我的人生很乱，乱得可怕。我原本以为，我那些过去，只是一场倒霉的意外。但是现在突然有人告诉我，那是一场阴谋。我不知道为什么，你会跟那个强奸犯一起拍照，你为什么跟他一起拍照。我昨晚不敢问你，我半夜被噩梦吓醒，醒过来你还在睡觉，我忽然觉得生活好可怕，我不知道是不是冥冥之中有一条千丝万缕的线在揪着我往前，我很怕。我很害怕….”

    不知道为什么，余明辉的脸忽然冷下去，他提高声音冲我吼：“林四四，你够了！”

    我被他吼得一愣一愣的，眼泪又在眼眶里面打转了。

    可是余明辉却看都不看我，他转身蹬蹬蹬上楼，没多久我听到了有东西被狠狠摔在地上发出的沉闷声响。

    我压制住自己的眼泪，急慌慌地冲上去，只见那两个我从丁展波那里带回来的手机，成为了一地四分五裂的碎片。

    余明辉依靠着床沿站着，他微微仰起脸来看我，他的话像刀片一样不断地朝我丢过来：“林四四，如果你实在放不下你的旧情人，那就请你大大方方的说，你好好跟我说，我余明辉就算再不济再霸道，等我想通了，也不可能拿个绳子把你绑在我身边。你别以为我不知道，我去深圳出差那一晚，你穿着新衣服化漂亮的妆跑去找丁展波了！你跟他喝酒谈笑，还被他压在身下很久，他摸你亲你！虽然我没法看到你当时的表情，但是你那时候肯定很享受吧！如果不是陈道伟没事找抽不识趣地去把门撬了，丁展波要睡你，你也能同意吧！你会迫不及待地宽衣解带来成全你那一年的遗憾吧！什么真正爱上才算是初恋，林四四你还真是能扯！林四四，在这个层面上我们还真是天生一对，我们都是贱骨头！天生的贱骨头！你别以为我都不知道！林四四，你别以为我都不知道！我不说，不代表我不知道！我不提，不代表我不难受！我以为我忍我等，你愿意对我说真心话，可是我的忍让换来了什么！换来的是你林四四，总是能特别若无其事地说出那些看似真实的谎言，你让我觉得可怕！林四四，你让我觉得你可怕！林四四，我对着你没有脾气，你他妈的以为我余明辉是个死人吗！我他妈的是个男人！”

    