
    大概是喝酒了的缘故，也可能是入戏太深，似乎是势要将自己演绎成一个不折不扣的受害者，丁展波的声音越提越高，到最后他简直是声嘶力竭，他扼在我脖子上面的手越来越用力，我的呼吸都变得不那么顺畅，可是我的恐惧感却消失得无影无踪。

    是的，在这一刻，我一点也不害怕这个傻逼男人失控起来，将我直接掐死了。

    除了觉得意气阑珊，那些厚重得如同大山一般的绝望，朝着我排山倒海汹涌而来。

    这些绝望已经无关爱情。

    我绝望的是，我当初怎么那么眼瞎，我到底是因为了一个怎么样烂到绝顶渣到难以超越的男人，赔付上了自己的一生，支付了大半生的眼泪，也让我的家里人从此游离浪荡背井离乡，因为我付出了太多痛的代价。

    一点儿跟他呛的力气也没有，我甚至不屑于抬手甩他一巴掌解我心头之恨，我就这样毫无情绪地说：“丁展波，你要么就从我的身上滚下去，要么就痛快一点掐死我，到底要怎么样，你自己选一个。”

    嗤笑了一声，丁展波的脸上露出了冷冽的神色，他扼在我脖子上面的手松开，慢腾腾地从我的脖子游弋到我的脸上拍了两下，他的脸凑得更过来，他从牙缝里面挤出几个字，他说：“我偏都不选。”

    他说完，他将我不断挥着的手按在地毯上，他的脸凑过来更近，他的声音沉缓得如同从别处传来那般，他盯着我，几乎是一字一顿地说：“林四四，如果我知道我们终有今天，那一晚我不会带你去放烟花，而是带你去宾馆。”

    他什么好提不提，他跟我提那一晚！

    这个男人，他到底是有多狼心狗肺有多恬不知耻有多三观不正！他到底是哪里来的厚脸皮和底气！

    我从来没有哪一刻像现在这般，特别想笑。

    没错，我忍不住笑了。

    很快我笑出眼泪来了。

    是的我不仅仅忍不住笑，我也实在没有办法忍住自己那些奔流不息的眼泪，它们就如同那些决堤的洪水那般，汹涌而至，不断地在我的脸庞上面冲刷着。

    我变得更痛恨我自己。

    我痛恨我那年年少无知，我痛恨我自己年少轻狂，我痛恨我自己把自己的青春错乱交付，以致我无法在我最美的时光遇到余明辉，以致我无法将我最好的自己交付给余明辉，以致我无法心无旁骛地爱他敬他，有与他携手一生的勇气和底气。

    那种钝痛得无可忍耐的感觉，我忽然疲惫万分，我就这样有气无力地说：“要么掐死我，要么放我走，我没心情陪你叙旧。”

    一边死死地钳制住我，一边用朦胧醉眼死死盯着我，丁展波的眼眸里面忽然涌现出很多我看不懂的复杂情绪，他的声音颓然变轻：“林四四，你知道我这几年是怎么过来的吗？”

    如果我在心里面对他还心存幻想有着不可磨灭的爱意，那么我可能会马上反问他，那你又知道我是怎么过来的吗？

    可是除了憎恨和厌恶，什么都没有了。

    在被他禁锢得丝毫不能动弹的情况下，我冷冷瞪视着他说：“没兴趣。我现在有兴趣的事只有两个，你放开我让我走，或者你掐死我。”

    将我有些晃动的手狠狠按在地毯上摩擦了几下，丁展波的眼睛忽然瞪大老大，他不自觉地提高声音说：“林四四，告诉我，你和他到底什么程度了！你和余明辉那个孙子，到底到哪个程度了！”

    毫无疑问，余明辉是一个真正的爷们，而眼前这个恬不知耻的男人，才是一个彻头彻尾的孙子！

    懒得正面回答他的问题，我努力挣扎着想要挪动一下身体，看看能不能把硌着我的茶几挪开，我好从这个让我恶心的男人身下松绑出来。

    可是那些茶几慨然不动地林立在那里，而骑在我身上的丁展波，他忽然疯了似的凑过来，他的唇差点就触碰到我的唇上面，好在我的酒意被痛和眼泪冲淡了一些，我还算反应迅速，我侧了侧脸，躲开了他的唇。

    丁展波忽然笑了。

    他冷笑着说：“林四四，难道余明辉，他就没亲过你么？按照你们那种腻歪程度，当街当巷的抱在一起，我想你们都睡过了吧？”

    还没等我回答，丁展波压在我身上的大腿动了一下，他的手忽然从我的脸上游弋到我的脖子处，他揪了一下我的衣服。

    我冷眼看他，提高声音质问：“丁展波，你到底想干什么？”

    就像是发了疯似的，丁展波忽然不断地撕扯着我的衣服，他一边撕扯一边冷笑说：“林四四，你别告诉我你一直守身如玉你还是处，余明辉他压根没睡过你！你犯不着在我面前装贞洁装纯装矜持！既然你跟一个男人谈，就会跟他睡，那我们当初谈的时候还没睡过，你也没试过我的技术怎么样，不如今晚你就试试，说不定你觉得我比余明辉强多了，说不定你还能考虑一下，回到我身边来！你还是玩矜持是吗？那我用强的，你会不会爽一点！”

    他说这些话的时候，面目有些狰狞，这些狰狞伴随着他最后那句话，就像一把撬开我记忆的大门的钥匙，我的脑海里面开始飞速地闪过那些让我应接不暇的画面，还有那天早上那场淋漓大雨，那些触目惊心的血迹，身体里面难以消弭的疼，以及对着我指指点点的围观群众。

    这些突如其来跳出来惊扰我的回忆足以让我疯狂，这促使着我使用了浑身的力气去挣扎腾了一只手，而我就是这样不管不顾地用尽了所有的力气，狠狠地往丁展波的脸上甩了一巴掌，我几乎是冲着他吼：“老天爷是眼瞎了还是怎么了，它怎么不让你这样的人渣赶紧去死！它怎么不把你这样的人渣收回去！它为什么要让你这样的人渣活在这个世界上！到底为什么！”

    随着那声清脆的声响，丁展波怔然了一下，他禁锢着我的力道微微松了一些，我瞅准机会把手伸上去在茶几上摸索了几下，总算抓住了一个空杯子。

    我把那个杯子砸碎了。

    那些玻璃碎片应声散开，有些落在我的脸上，有些落在我的脖子里面，我完全不管不顾，直接握着那个尖锐的柄子，抵在了丁展波的脖子上。

    我不知道我用什么表情对着他，我难以想象我自己的表情，但是毫无疑问，哭着笑，是很诡异的。

    而我确实就是那么诡异地看着他，我几乎是一字一顿地说：“你敢再撕一下我的衣服，我就敢捅你一下。你可以试试，是你手快，还是我的手快。”

    我以为丁展波会利用他男人的体力优势再一次将我禁锢住，可是他却停下手，一动也不动地呆着，他接上我的视线，与我沉默着四目相对。

    在沉默的僵持对峙里面，丁展波的眼眶突兀地红了。

    他苦笑了一下，他说：“好吧，林四四，我从来没有想过，我们会有这样敌意着的今天。”

    握着的玻璃柄子抵得更深，我冷笑：“我也从来没有想过，一个在凌晨把我丢给几个醉汉，任由我给他们糟蹋的，任由我独自承受所有代价和苦果，自己转身就能出国风流快活风光无限的人，今晚竟然演技如此超群，先是一副受害者的模样对我抨击质问，再是一副旧情难忘的熊样和我叙旧。丁展波，面对你的厚脸皮，我真是自愧不如。”

    像是被虫子蛰了一下似的，丁展波浑身颤抖了一下，他不自觉地往我这边倾了倾，那个抵着他的玻璃柄子就这样扎进了他的脖子里面。

    那些鲜红的血，顺着透明的玻璃慢慢溢出来，我被这些鲜红弄得触目惊心，一个慌张，急急地松开了手。

    那个柄子从丁展波的脖子上面掉下来，先是掉在我的身上滚动了几下，然后慢腾腾地从我的身上滚过去撞在茶几的边缘上，发出脆生生的声响。

    像是被这样的声响拽到了另外一个世界一样，丁展波惘然若失地看了看我，他再看了看自己的手，他从我的身上半爬着坐到沙发上。

    我在得到松绑之后，扶撑着茶几的一角也爬着坐了起来。

    跌跌撞撞地忍着膝盖的剧痛，我再一次借力站起来，摇摇晃晃想要往门那边冲去，我的手腕却又被丁展波重重扼住，他似乎作势又想要拽我一把。我差点又因为惯性摔下去了。

    就在这时，门外有个不知道什么东西掉在地上的闷声，紧接着，门被从外面踹开了。

    在酒精混合和眼泪的冲涤下，我的视线确实还有点儿模糊，但我还是能分辨出从门那边冲过来的人是陈道伟。

    他如同一阵风似的扑过来，他几乎是将丁展波的手狠狠地从我的手腕上摘开去，将有点踉踉跄跄站不稳的我扶着站稳，他的声音清晰地落入我的耳朵里面。

    他说：“林四四，你还能自己走吧？可以的话，我就不扶你了。”

    我强忍着膝盖的剧痛，正要点点头，丁展波已经站起来辗转移动到我们的前面。

    他看了看我，再转而盯着陈道伟问：“你是谁？你怎么在这里？”

    陈道伟的手依然借力般地让我扶着，他散淡地应：“我是谁不太重要，至于我怎么在这里，是因为我有个朋友在你家里，所有我把你家的门锁撬了，就那么简单。”

    