
    而我当时有多得意忘形，我后面就有多绝望。

    可是我就是那么浑然不觉，微笑着走过去，接过来那一份如同毒蛇一样怨毒地吐着信子的快递，也一步一步地被那个暗中操控着这一切的人，狠狠地拽着我，揭开了对于我而言最残酷的真相。

    从前台小妹那里拿过快递之后，我没当场拆开，而是一路犯嘀咕，到底是谁给我寄快递啊，寄件人那里完全空白，连个号码都没留。

    回到办公室之后，我这才慢腾腾地用刀片把那个纸袋划开，伸手往里面抓了一下，将里面的东西掏了出来。

    是两张照片。

    最上面的那一张，拍的是我家以前承包的那个鱼塘，即使有着夜色掩盖，但是依然抵挡不住夏天葱葱郁郁的芳草青绿到处延伸，毫无疑问这张照片应该就是拍在我那一年毕业之际！

    我的心里面忽然涌起一股特别不详的感觉。

    总觉得这两张照片带着浓重的恶意。

    可是，我压根控制不住自己的内心，我就这样颤抖着手，慢腾腾地将最上面的那一张移开，继续看下一张。

    在扫了一眼之后，我全身的血液凝固住了！

    从这张照片的角度看去，这张明显是偷拍的，镜头甚至有些抖动。

    可是我分明看到，在夜色朦胧的掩饰下，稍微年轻少少的余明辉，他以特别随意的姿势坐在机车上，他面无表情，眼神空荡，不知道在想什么。

    而他的身后，是那一年我爸为了养鱼而搭起来的小木屋，那小木屋上面分明挂着一个牌子，上面用红色油漆歪歪斜斜地写着：“家中有事，买鱼请拨打13022222222。“

    那些鲜红而醒目的油漆字，它们硬生生的刺痛了我的眼睛，也不断地刺激着我的神经！

    因为那个油漆牌子，是在我出事了之后，我爸妈要为我去奔走，无暇再顾及鱼塘的生意，才挂上去的！

    也就是说，在那一年我经历了太多的残酷不堪之后，那一年对我而言是个陌生人的余明辉，一个毫无相干的陌生人，他曾经出现在我家的鱼塘旁边！他还是在夜晚出现在我家鱼塘旁边！

    像余明辉这种家世雄厚的男孩子，我不认为他这是大半夜的跑去我家鱼塘偷偷钓鱼！他犯不着！他一个快艇嗖一声，他想去哪个海岛去哪个海岛！他犯不着！

    那我可不可以以为，他有向我家鱼塘投毒的嫌疑！

    我的脑海中，先是再一次闪过在曹佳颖家里看到的那一张照片，年少版的余明辉，他与那个嚣张的强奸犯那么安然和谐地站在一起拍照的画面，再闪过余明辉狠狠摔碎那两个带着线索的手机的场景。

    于是，这些不断从我脑海中反反复复冒出来的东西，被我用无比丰富的想象力串联在一起，我的心忽然像是被人狠狠地塞了很多辣椒粉似的，火辣辣的难受得厉害。

    最后，我的心里面一个咯噔，想到余明辉对我坦言过，他曾经毁过一个无辜的人。我竟然开始有错觉，我竟然开始觉得，说不定我林四四这个倒霉蛋，就是那个被毁掉的人。

    我浑身冰冷颤抖得厉害，思路像浆糊一样乱糟糟，我需要依靠着办公桌才能稳稳站住，我反复盯着那两张照片看，我不知道自己想要把这照片看穿，还是妄图发现它是假的是合成的，总之我一直看的眼睛灼痛，才不得不收回了目光。

    失魂落魄地坐回到位置上，我对着已经黑屏的电脑发呆了将近十五分钟，又带着气恼和无措将桌面上的报表拨开，却依然寻不得解脱的方法。

    最终，我咬咬牙，如同一个突然被鼓噪起来的气球那般，掏出手机拨了余明辉的手机号码。

    我想跟他确定一下，他大概几点回来，我好跟他把这事摊开说说，不然我的胡思乱想会要了我的命。

    然而，接电话的却不是余明辉，而是上次那个何思远。

    她的声音特别好听，所以我印象深刻。

    电话一接通她就用纯熟正宗的普通话说：“你好。”

    我还真是没有出息，我的心头竟然掠过几秒的如释重负，而后我才慢腾腾地说：“你好。我是余先生的女朋友林四四，请问余先生还在忙对吧？”

    何思远的声音脆生生地传入我耳朵里：“噢，原来是林小姐啊。余先生他现在还在车间里面忙着。余先生交代我，如果林小姐有打过来，就跟林小姐说，余先生是今晚七点飞湛江的飞机，他十点钟之前应该能回到家里的，让林小姐宽心。”

    挂了电话之后，我细细品味何思远的话，余明辉的这个小小的细节让我的心里面有些暖意，却不足以驱散一直缭绕在我心头乱七八糟的疯狂念头。

    可是那两张不知道是谁快递过来的，代表着的意味太模糊的照片，确实不能成为我断定一件事的标准。于是我只好强迫自己先冷静下来，把照片包起来塞进包包里面，继续七上八下地上班。

    忙起来的时候，时间还算是比较好过的。

    一直到萧炎过来敲我的门，我才猛然发现已经过了下班的点了。

    萧炎将双手抱在胸膛前面，他的脚在晃个不停，他说：“林四四，你家的余明辉今天够呛，估计最快也得晚上十点才能回到家里，你看看你还欠着我一顿饭，出去吃你花不起这个钱，不然你请我去你家里吃？随便给我弄个八菜一汤就行，别太讲究。”

    我一边收拾桌面上的资料，又顺带去关电脑，还得腾出空来扫了萧炎一眼。

    我看他说得认真，又想想确实买菜做饭比在外面吃要划算很多，他要过去家里吃饭的话，我还能蹭他车回去，不用白白花两块钱在公交车上面，于是就算我满腹的烦乱心事，我也勉强点头同意了。

    我在切娃娃菜的时候，萧炎从大厅那边走过来，他拉了个椅子翘着二郎腿坐在那里，他过了一阵才缓缓说：“林四四，你最近还有上商务英语课吧？”

    我暂时停住手，转过视线去瞥了萧炎一眼，慢腾腾地说：“有，干嘛问这个？”

    萧炎忽然曲起手不断地敲着餐桌，他又是过了半响才慢吞吞地说：“等你考到了商务英语初级的证书，你想不想直接从勤酬调到深圳的群诚去，做外贸那一块？总体来说，群诚的氛围要好很多，能学到的东西也多，我觉得你留在勤酬整天帮忙贴报销发票什么的，太浪费人才。前段时间余明辉跟我说，他后面会多些时间呆在深圳，这样也方便你们两个一起腻腻歪歪的，挺好。”

    我听了萧炎这话，原本是该先考虑前程问题的，可不知道是被谁扯住了神经线，我一下子发了神经，我忽然特别跳跃地说：“萧炎，我想问你个事。”

    萧炎顿住了手，他抬起眼帘淡淡瞥我一眼，他言简意赅地说：“问。”

    我将手上的刀放下，罗织了一下词措之后，我努力装作很不经意地说：“上几个月，我在曹佳颖家里，看到了一张你和余明辉，还有一个年轻男孩子的合影。那照片算是有些年份了吧，我想着那个陌生男孩子能跟你们一起合影的，肯定是关系很好的，但是余明辉竟然说不认识那个男孩子。你说，你们男人的思维真的太奇怪，不认识的还能勾肩搭背一起拍照啊？”

    不知道我是不是眼花了，萧炎的脸上闪过了一丝稍纵即逝的凌乱，但是他很快恢复正常，他依然是淡淡的语气：“林四四，不是我们男人的思维太奇怪，是你们女人的想象力太丰富。像你们女人那种小气巴拉的动物，才会动不动就觉得，一定要关系特别好的人才能凑一堆拍照。但是像我们这些不拘小节的男人，我们有时候出去玩，可能是朋友带了别的朋友过来，就算不认识的，那合影的时候礼节性合影一张，也少不了一斤肉，计较那么多干嘛？”

    萧炎越说到后面，他的语气就控制得越是得当，刚才他那些稍纵即逝的凌乱，就这样隐没在他这些淡定的气场里面，我忽然不知道该怎么往下接了。

    而萧炎，他突兀地腾一声站起来，他挺轻松自在地跳跃到另外一个话题：“你丫的别停手停脚站在那里瞎聊天，快做你的饭，我都快饿死了，我先去看一阵电视撑一下。”

    也不知道萧炎是不是真的那么喜欢看电视，一直到我把菜全部端上了桌，三催四请地喊了他好几次，他才一副皇上出巡那样姗姗来迟。

    吃完饭之后，萧炎主动说是去帮我洗碗。

    刚好赵小宁给我打了电话过来，我顾着去接电话，就懒得跟他客气了。

    我才刚刚把电话接通，赵小宁在那头就神神化化地说：“林四四，你的身边有其他人不？我有个要紧事跟你说一下，你找个没人的地方啊。”

    我一听赵小宁的气息很是急促，她的语气分外认真，倒不像是平时跟我大大咧咧损来损去的时候，我的心里面涌起了些少不详的感觉，扫了一眼正在有模有样洗着碗的萧炎之后，我蹬蹬蹬上了二楼，还直接关上了门。

    靠着衣柜站稳了之后，我冲着话题说：“行了，你说吧。”

    