
    说完这番话之后，余老爷子神淡气定地端起茶杯喝了一口，他又看了看我，他说：“林小姐，今天咱们就随意交流一下，一些对于生活的看法而已。你不用太对拘束，自己觉得是什么，就说什么。其实我还是蛮喜欢跟你们这些聪明的年轻人聊天的。”

    我算是明白他的意思了。

    毫无疑问，这个余老爷子，虽然他的气场咄咄逼人，但是他在说话的艺术上面，不知道甩了余大勇几条街。他就是那么从容不迫地说出了反对我和余明辉在一起的话，而我还偏偏找不到任何可以挑他刺的地方。

    拧着手呆坐在那里一阵，我的心里面打了无数的褶子。

    在来到这里之后，我哪怕没肆无忌惮地去打量过这里的一切，但是哪怕是漫不经心地瞟几眼，我也能看出这里在简约的外表下，无不透露着穷奢极华，而我也更能感受到我和余明辉此前的生活环境，真的是隔着山山水水的天壤之别，而我也总算能明白为什么他就算跟我去吃个路边摊，他往那小板凳上面一坐，举手投足之间都是与那些市井格格不入的优雅和赏心悦目。

    可是即使是如此，即使是那么清楚明白地知道，我就算踮起脚尖也够不着他的生活高度，穷极一生也很难成为那种与她彻底般配的女子，可是我依然那么想要削尖脑袋挤进他的世界，哪怕是头破血流，我也觉得自己不虚此行。

    因为我发现我那么无可救药地爱着那个叫余明辉的男人，如果有人硬生生想要从我这里夺去这一份爱意，我会鲜血淋漓会不知所措会撕心裂肺，我会痛。我还贪图他给我的那些我不曾拥有过的温暖，我觉得这是我熬过所有寒冬的法宝。他的身上有着让我想要不顾一切去贪图那些拥有的魔力，而我中毒太深，无可救药。

    抿着嘴沉默了一阵，我稳了稳声音，也去端起茶杯，再喝了一口茶，没急着把杯子放回到茶几上，我望着老爷子淡淡笑笑说：“余老先生，我刚才没有猜错吧，这个茶杯，肯定很贵吧？”

    大概没想到我那么天马行空那么跳跃，余老爷子的嘴角耸动了一下，他往后倾了倾身体，他淡淡却意味深长：“这种几万块的东西，对我来说不算贵。当然林小姐也可以觉得它贵，这个见仁见智，我尊重每个人的看法。”

    大拇指在那个茶杯上面磨砂了一阵，我继续淡淡笑笑说：“在我看来，我确实觉得这个茶杯太贵了。当然我确实没那么多钱，但如果我哪天我忽然有很多钱，我也不会花几万块去买一个茶杯。毕竟在我看来，几万块的茶杯和菜市场里面两块钱一个的茶杯，都是用来装茶水而已，它们的作用都不过是拿来装茶水而已，只要它们不漏水，它们就有存在的意义。同样道理，虽然门当户对的婚姻幸福的很多，但是在现实生活里面，两个生活环境有差异的人，经过了磨合之后，能获得幸福的人也不少。我觉得吧，咱们还是得对生活这东西充满信心。余老先生，你觉得呢？”

    安安静静地听完我这番话，老爷子呵呵笑了一声，他半眯起眼睛斜视了我一眼，半响之后他说：“林小姐的口齿倒是伶俐，也算是这糟老头子容易欣赏的一类年轻人。可是吧，我这个老古董啊，就是不太爱接受新事物，我就喜欢固执己见。那么多年以来，我决定的事情，还真是没有谁可以撼动的。我看林小姐现在也算是年轻，或者林小姐觉得再跟我家明辉耗多几年也无所谓，可我还是想以年长者的身份给林小姐提个醒，虽然林小姐现在年轻可以挥霍青春，但是女人终究是要比男人老得快的，女人的青春也没多少年，林小姐那么聪明的一个女孩子，没有必要这样毫无结果地把自己搭在一个无法给你婚姻的男人身上。”

    换了一口气，又挑起一块水果丢进嘴里面，老爷子挥手示意了一下四周，他说：“林小姐，我看你的言行举止，也不是那种特别庸俗的人，我要是让你开个价需要多少钱，反而会把我们现在这种愉快交谈的气氛给破坏掉。这样吧，既然今天来都来了，你看看我这里，有什么你喜欢的，想要带走的，随意挑几件，就当成是我这个糟老头子给你的见面礼，也当做是留个纪念，毕竟以后我们也不可能有机会再见面了。”

    我两只手，交错拧成了一团。

    抿着嘴沉默了一阵，我不知道从哪里来的勇气，然而我确实就这样将目光定在这个浑身散发着让我慌张的威严的人脸上，我就这样盯着他好一阵，我放慢语速，却每一个字都咬得很重：“谢谢余老先生的好意，可是我喜欢的和想带走的，不在这个房间里面，他正在外面跟其他人打桌球。”

    我以为这个老头子会对着我勃然大怒，将他这温和的面具彻底撕下来，却不想他依然端着一张波澜不惊的脸，他淡淡说：“没想到林小姐跟我这糟老头子一模一样，都是那么固执己见。好吧，既然林小姐那么固执，那我也不再多作劝解，毕竟强人所难的事做多了也不好。我还是给林小姐一些忠告，做人别太贪心，掌握好分寸，自己几斤几两好好掂量，时刻知道自己该做什么不该做什么，活得清醒理智一些，不然哪一天林小姐遭遇了什么可怕的事情，那我可就要为林小姐感到惋惜了。还是希望林小姐，不要让我这个糟老头子为你感到惋惜。”

    他这是在威胁我！

    他这是在不动声色地威胁我！

    我的身体难以自控地晃了一下，我差点就要熬不下去，可是当我用眼角的余光看到那个老头子带着复杂的笑意审视着我时，我不得不按捺住汹涌而来的恐惧，努力让自己镇定下来。

    稳了稳身体，我再一次接上他的目光，我故作淡定地说：“余老先生，我其实很蠢的，我听不太懂你这番话是什么意思，还想麻烦余老先生给我说得通俗易懂一些。”

    让我惊诧的是，那个老头子带着笑意，他突兀地伸出手去端起那个他说值几万块的茶杯，一把砸在茶几上。

    随着一声沉闷的声响，那些温热的茶水飞溅出来，有好些落在了我的手臂上，然后顺着不断地往地毯上面滴。

    冲着有些愕然的我扬了扬眉，刚才还一副慈祥模样的人，转眼满脸的冷冰冰，他几乎是毫无情绪地说：“很简单，如果这个茶杯它每天只想着装茶水，不去痴心妄想着成为这个家里重要的一员，那么它就可以当一个简简单单完整无缺的茶杯。如果它稍微让我不满意，那我只能毁了它。”

    撂下这番话，老头子腾一声站起来，他的表情还真是切换得特别快，刚才还冷冰冰，现在这一瞬间又变得如同春风扑面那样暖洋洋，他说：“林小姐，哪怕你刚才说了一些不该说的话，但我相信你是一个聪明的女孩子，我蛮久没有遇到像你这样能跟我聊上几句的年轻人了，今晚跟你聊得也比较开心，我想我们大致上已经达成共识了，我们现在就出去看他们打桌球的结果是怎么样了。”

    在我跟着站起来之后，那个老头子随手拿过一把熊爪匕首递给我，他继续说：“林小姐，这个还是送给你作个纪念。我还是再多嘴提个醒，我希望林小姐是一个懂得消化和懂得什么该说什么不该说的人，如果我今天跟你聊的话，有半句透露到了明辉的耳朵里，让我跟他的关系再度恶化，那你可得提前跟你爸妈打个招呼，毕竟他们住的那个地方治安不是很好。”

    就如同在一瞬间被人在心里面塞了个正在爆炸的炸弹似的，我整个人呆立在原地，我几乎是从牙缝里面挤出一句话来：“余老先生，你有什么大可以冲我来，最好不要涉及我的家人，要不然我不会善罢甘休！“

    淡淡地瞥了我一眼，那个笑面虎老头子，他轻飘飘地说：“林小姐，你不必太过激动。只要你不痴心妄想着嫁给明辉，只要你回去好好做他的思想工作，打消他要跟你结婚的念头，你家里人住的那个地方，治安还是会特别好的。他跟你耗在一起消磨打发无聊的时间，他爱跟你玩几年玩几年，我可以接受，也懒得去管，但是我没有办法接受像你这种人，嫁到余家来。”

    说完，他将那把匕首直接丢在茶几上，径直朝着大门那边走去。

    我跟在他后面，刚刚出了门就看到余明辉倚靠在走廊半中的墙壁上，他迎了过来。

    那个笑面虎，他看了看我，又看了看余明辉，他伸出手去重重地拍了拍余明辉的肩膀，笑着说：“明辉，林小姐是个聪明的女孩子，特别会聊天，你以后要多带她过来陪我这个糟老头子吃饭。”

    将放在自己肩膀上面的手摘下来，余明辉盯着面前这个笑意浓浓的人十几秒，缓缓开口说：“老爷子，反正我今天带四四过来，就是这么一码子事，就是我在电话里面跟你说的那样，她是我想要结婚的人，我就带过来给你认识一下，仅此而已。我希望你在这件事上面，你不要掺和也不要干涉，可以让我一个人去做主。要不然，可能以后我也很难再回到这里。”

    还是带着那种无害的笑容，那个老头子将目光落在我的身上，他淡淡地说：“明辉，你们年轻人的事，我这种老头子也管不着了。但是你这话说的就不对，结婚是两个人的事，你怎么可以一个人做主，不尊重一下林小姐的意见呢？是吧，林小姐？”

    说最后那句话的时候，那老头子把字音咬得很重，却无不带着各种客气和尊重的意味。

    我去他大爷的笑面虎！

    又是这样！

    又是把这种的烫手山芋给我塞过来！

    做人怎么能那么虚伪，那么表面一套背地一套！

    我一想到他在那个放满刀具的房间对我说的那些话，再到现在他一副各种尊重我各种客气，我就有一种翻江倒海的恶寒，缭绕在心头挥之不去。

    我确实没有多少心情陪他演戏，但是又忌惮他，生怕他因为我的稍有不慎去对我家里人下手，于是我不得不勉强撑着笑笑，扯了扯余明辉的衣袂，故作轻松：“你看看你说的什么话啊！我跟余老先生刚才就喝喝茶，顺道探讨了一下茶杯的价值，没说别的，你那么严肃干嘛。至于结婚的事咱们回去再沟通嘛，急什么急的，明天又不是世界末日，干嘛非要今天就确定呢。”

    站在一旁的老头子哈哈笑了一声，他睥睨了我一眼说：“明辉，你得跟林小姐好好学一下，凡事都要淡定点，慢慢来。行了，看来你们的桌球比赛也结束了，我这老头子就回去休息着了。”

    说完，他径直走了。

    余明辉的眉头蹙起来，过了半响，他微微朝我这边倾了倾，抓住我的手，他的语气里面有着我听不懂的重重迷雾纠葛，他说：“林四四，咱们回去吧。”

    我也心情复杂地嗯了一声。

    各怀心事，我们牵着手慢腾腾地走到了庭院这边。

    这个时候，余大勇和方青青，萧炎和曹佳颖全然不见了踪影，只有陈道伟正站在庭院的中间抽烟，他看到我们出来，他随手将那半根烟丢在地上踩熄，他率先钻到了旁边的那一辆车的副驾室里面。

    这时显叔慢腾腾地过来，他招呼着说：“明辉，林小姐，上车了。”

    一路上，陈道伟和显叔聊得很是热乎，而坐在后面的我和余明辉，则是十指紧扣着沉默，我们就用沉默跟前面的人分割出了两个世界。

    等我们到了码头下了车之后，显叔开着车走了，陈道伟叼着烟站在那里，他盯着我看了一阵，然后他用那种似乎掺杂着很多情绪的语气慢腾腾地说：“林四四，咱们也算是半个朋友了，我可能得恭喜你一下，毕竟大名鼎鼎的辉哥，他以前可是万花丛中过半片不沾身，他可是从来没有带过女人回家的。同时我又禁不住为你担忧，生怕你因为那么厉害的辉哥，摊上大事。”

    