
    拥着我的手臂微微耸动了一下，余明辉转而扶住我的双肩，在昏暗中他的轮廓在我的眼前模糊成一片，他很快凑过来，在我的额头上留下了一个亲吻。

    语气里面带着如释重负，余明辉说：“好了，睡觉吧，明天得早起去见家长。”

    也确实是太晚了，刚才又那啥那啥消耗了体力，那些睡意不断地袭来，我就没再啰嗦，躺了下来。

    这一夜，毫无梦境入侵，我睡得异常安稳，破天荒的连闹钟都没把我闹醒。

    最后，还是余明辉把我给轻轻推醒的。

    跟我的睡意朦胧睡眼惺忪不一样，他一副穿戴整齐整装待发那样，我迷迷糊糊坐起来问了句：“几点了几点了？怎么外面那么亮了？”

    余明辉瞥了一眼手腕上面的手表，他多个字都不舍得说，就这样淡淡地应：“八点。”

    我一听全蒙了，不是说好了早点起早点起，我还调了七点的闹钟呢，怎么就没醒呢！

    在心里面吐槽了自己一下，我有些郁闷地嘀咕了一声：“怎么闹钟都不响的，什么破手机。”

    余明辉伸手过来敲了敲我的头，他说：“明明是你睡得像小猪一样，还怪闹钟没响。”

    我可能有些受虐倾向，被他这样敲着头，我还觉得甜丝丝的，跟个傻逼一样。

    就在我像一大早的喝了蜂蜜似的甜丝丝的，差点要嘿嘿傻笑的时候，余明辉又说：“嗯，这个也怪我，肯定因为我陪着你睡的缘故，你觉得有我在身边很安心很舒服，所以你才会睡过头的。”

    卧槽啊卧槽，这人简直自恋得要上天了，我忽然有点想跟他抬杠，打击一下他的嚣张气焰，但是我还没在脑子里面罗织好台词，余明辉就又是揉了揉我的头发说：“行了，快去洗漱。“

    轻咳了一声，他又说：“对了，林四四我觉得你还是应该先给家里打个电话，可以提前夸我几句，夸我对你挺好的，夸我顾家啊，专一，又会挣钱什么的，让你家里人先对我有点好感，这样会好一点。嗯，这样应该会好一点。”

    说完这番话，余明辉的脸上难得的露出一些讪色，也没等我应话，他跟个话痨似的继续说：“不夸也行，我感觉你家里人应该挺喜欢我的，毕竟我长得不赖，看起来就像一个好男人。”

    他紧张证明他重视。

    我原本想跟他说，我跟我家里人的关系，没有他想象中的那么熟络和自然，可能还会有些别扭，但是我最终忍住了。

    不想破坏他的好心情，我装作蛮开心那样笑笑，瞟了他一眼，我用调侃的语气说：“哟，我之前还真看不出来，大名鼎鼎的辉哥，各种冷艳炫酷的辉哥，似乎是无所不能的辉哥，竟然有点小紧张。”

    讪讪然地抓了抓自己的头发，余明辉振振有词地说：“我第一次去见家长，有点紧张是人之常情。凡事不都是有第一次，后面不就好了，这有什么的。”

    没再应他的话，我丢了个眼神让他自己慢慢体会，转身跑去洗漱了。

    在洗手台里面，我看到了一个崭新的杯子和一个崭新的牙刷。

    还真是生活习惯挺好的，余明辉自己去买了这些东西上来，用完了之后，还摆放得整整齐齐的，我忍不住嘴角扬了扬，将自己的杯子也凑过去了些。

    等我换好衣服出来，余明辉正在打电话，他估计是打给萧炎，他说：“我这两天不在，你记得准时去喂阿达。”

    在向我问清楚详细地址之后，余明辉设置好导航，随即发动了车子。

    这个时候离春运还有段距离，路况还是挺顺畅的，一路上余明辉把车开得飞快，而我一边看着飞驰而过的风景一边给我爸打电话，别别扭扭的扯东扯西了好一阵，我才敢把话题绕到正题上，跟他说，我带个朋友给他们看看，晚上一起吃饭。

    好不容易沟通完挂了电话，我发现自己的手心都沁出了细汗。

    余明辉把刚才调小声的音乐直接关掉了，他微微侧了侧脸问我，略显急切：“林四四，你家里人怎么说？他们有空吗？想见我吗？”

    我把手机揣回口袋里面，往后仰了仰才说：“我爸说我妈六点下班，但是他得加班到晚上八点。所以他说要吃饭的话，得八点之后。”

    余明辉长长噢了一声，他过了一阵才慢腾腾地说：“行。那林四四，你爸平时抽不抽烟？喝不喝酒？你妈比较喜欢什么东西？”

    两只手交织着拧成一团，我想了想说：“余明辉，不要太刻意买什么礼物，随意买点水果就好了，别太破费。我爸妈也不太在乎那个。”

    飞快地拧过头来白了我一眼，余明辉极其认真地说：“林四四，别的我可以听你的，这事绝对不能。你爸妈可能真不在乎我这点东西，但是我不买，就代表我不懂事或者是我不在乎你。林四四，其实我真的挺适合过日子的，啥人情世故都懂，你算是捡到宝了。反正，等一下到商场买东西的时候，你得给我说你爸妈喜欢什么。至于该买多少，我自己有分寸，我也不会把整个商场都给搬过去的，你放心。”

    也不知道从哪里来的自信，这娃还把自己给夸了一把，我竟然无言以对，只得笑笑，不再作声。

    余明辉也就继续专心致志地开车去了。

    我在一路的晃荡中，继续盯着外面的风景看。

    下午四点出头，车总算是下了高速，余明辉最后把车停在了一个商场的停车场，拉着我就去买东西。

    买完东西出来，余明辉不断地往车后箱里面堆放那些礼物，而我则捏着那张长长的电脑小票，整张脸写着吐槽，深圳的东西怎么那么贵呢！

    大概过了十分钟，余明辉才彻底把那些东西堆放好，他从我的手上拿走那张小票，拍了拍我的脸说：“别傻乎乎的发呆和心疼钱了，咱们赶紧过去候着，不能让你家里人等我们。”

    时间还算是凑得上，余明辉刚刚把车在我爸上班的工厂那里停住，我正要掏手机给我爸打电话来着，我就看到爸慢腾腾地从工厂的大门走出来

    我赶紧的下车，而余明辉也急急地跟着下车去，我别扭了十几秒，最终硬着头皮指着余明辉说：“爸，这个是余明辉，就是我早上在电话跟你说过的。”

    还真是关键时刻不上道地掉链子，余明辉愣是要我掐了他一把，他才恍如大悟般冲着我爸说了一声：“阿叔，我是四四的朋友。”

    我爸将自己的工作帽摘下来拿在手上，他抬起眼帘看了看余明辉，愣了一阵，他才忙不迭地说：“好，挺好。”

    早在之前，我就跟林珊珊说过，我跟那个帮我们还债的余先生在谈恋爱，他不是个老头子，后面那些钱我会慢慢还给他，这事林珊珊已经跟我爸说过了，他算是知道的。

    我的情况跟别人不同，我爸之前估计以为我是找了个三四十岁的，没想到余明辉那么年轻吧。

    气氛闷了几秒，我爸又说：“小余，这样吧，四妹她妈和她妹，在家做了顿便饭，就去家里吃个饭吧。顺便也让你了解了解，我们家是怎么样的环境。”

    这是我第一次来深圳，也是第一次看到爸妈居住的地方。

    他们租住的地方，是横岗镇水浸围这边的一栋破败的楼房，那墙剥落得到处都是，走在楼梯间里面，那些混合着青苔的霉味扑鼻而来，我拎着两大袋的东西跟在我爸身后，我越走越难受。

    直到我爸推开门，映入眼帘的是一个铁锈斑斑的上下两层的架子床，那架子床的上层塞满了东西，即使如此，能落脚的空间还是少得可怜。

    原本他们不该过这样的生活。

    在老家的话，就算平时也是粗茶淡饭，但是至少住的地方够宽敞，空气也好。都是因为我，他们才不得不过上了背井离乡得如此捉襟见肘的生活。

    我知道他们不会时时怪我，可是我会怪我自己。

    我越怪我自己，我越自责，越不想在他们面前表露出来。

    硬生生将自己想要掉眼泪的冲动全部逼了回去，我勉强挤出一点儿笑容，将手上的东西顿在那张残旧的茶几上，我又去接余明辉手上的东西，余明辉别开我的手说：“我自己来，这两袋东西那么重，勒到你的手怎么办？”

    说完，余明辉将那些东西轻轻放下，他转而对我爸说：“阿叔，也不知道你喜欢什么，我就随意买了点…。”

    余明辉的话还没说完，他刚刚放下去的袋子往下塌，露出了五粮液的包装盒。

    特么的花几千块去买一瓶酒，完了还说随意买了点，这丫的真是扯淡得要上天了！

    我自己都要为他尴尬了。

    而我爸瞥了那个袋子一眼，他拉过一把塑胶板凳给余明辉递过去说：“小余你坐。下次再过来，就不用那么破费了。”

    我就纳闷了，之前辉哥啥的不是挺牛掰的嘛，这一刻他就那么讪讪笑笑，接过了板凳坐了下来，温顺听话得跟一小绵羊似的，他过了好一阵才跟我爸聊起来，天马行空地聊。

    我看他们之间总算是聊到一块去了，就跑到厨房那边去看看有没有啥要帮忙的了。

    林珊珊正围着围裙拿着锅铲在那里铲来铲去的，她一看到我就说：“林四四，你把桌子拿出去，把菜端出去，等一下老妈买饮料回来，就可以开饭了。”

    我听林珊珊的指挥，先是去拿桌子，又是洗碗啥的，几分钟之后，那张小桌子上面就摆满了菜。

    就在这时，门被推开了，我妈抱着一瓶雪碧一瓶可乐的，余明辉倒是上道了，他赶紧站起来从我妈手上接过东西，他说：“阿姨，你好啊，我是余明辉，四四的朋友。“

    我妈瞅了他几眼，又望了望我，她撩了撩头发，若有所思了一阵，她再瞅瞅余明辉，直接就问：“小余啊，咱们以前是不是见过啊？我怎么瞅着你那么眼熟？”

    