
    几乎是没有给我任何踹息和反应的时间，余明辉弯下腰来，直接扯开了陈道伟，他恶狠狠地说：“谁让你抱她！信不信我把你的手给剁了！”

    而陈道伟，在踉踉跄跄站稳了之后，他在我呆滞的目光中朝着余明辉挥出了拳头。

    两个男人以特别快的速度纠缠扭打着摔在地上，他们不断地滚来滚去，那些塑胶凳子被他们踢得东倒西歪的摔在地上发出沉闷的声音。

    我忽然觉得眼前这一切，显得滑稽可笑还特讽刺。

    扶着旁边的那些病床的架子站起来，我意气阑珊地站起来，跌跌撞撞想要朝门外走去。

    在我快要走出这个充斥着太多消毒水气味的房间时，我的手腕被狠狠地钳制住了。

    我不得不顿住脚步，转过脸去看了看。

    我累得慌，也不想说太多话，于是我冲着抓住我手腕的余明辉说：“放手。”

    余明辉的脸上带着不容置疑的执拗，他几乎是从喉咙里面吐出闷闷的六个字：“林四四，不要闹。”

    我知道我此前经历的将近四十个小时的噩梦，始作俑者不是余明辉，而我在出事之前已经跟他彻底闹翻，换句通俗一点的话就是我死我贱与他无关，可是不知道为什么，我心头里面涌动着的委屈，却如同南极那些厚厚的冰雪一样的，这些委屈不仅仅压得我踹气不过来，还让我觉得这个冬天冷到了极点。

    我觉得我现在需要做的，是马上甩开这个给了我温暖却又干脆利落无比狠心收回去的男人的手，赶紧去找一床被子抱着取暖过冬。

    我确实就是那么做了。

    冷冷地瞥了他一眼，我说：“你放开我，不要碰我！”

    然后，我把他的手指一根一根地掰开，作势就要走。

    可是我才迈开半个步子，余明辉的手就从身后伸过来环住我的腰，他的脸凑过来紧紧贴着我的脸，他放轻声音说：“林四四，林四四。”

    我极度讨厌他！

    有话不能快说有屁不能快放吗！非要这样没完没了地喊我的名字，把我原本想要变得坚硬的心，喊软化了！

    可是，一旦想到在那个下着雨的下午，他摔了带着线索的手机，他用语言冷暴力刺我伤我，他任由我孤身一人扛着箱子冒雨在大街上跌跌撞撞流离浪荡，他的心冷硬得让我害怕。

    冷笑了一声，我说：“余先生，我们已经分手了，请你放尊重点，别换着法子占我便宜。”

    余明辉的手却缠得更紧，他的声音如同黑沉沉的乌云似的遍布阴霾：“林四四，四四，哪有情侣在一起不吵架的，我们就吵架而已，我说了不分手！那事是我错，是我的错，我当时在气头上…”

    余明辉的话还没说完，陈道伟的声音就穿插了进来，他张嘴就嘲讽：“现在顾着来秀深情，早干嘛去了？”

    循着这个声音，陈道伟转眼站到我面前来，他不以为然地用手蹭掉他脸上的灰尘，他盯着我，却是对着余明辉说话：“在现场有个相机，拍了一些不好的照片，我已经安排删掉了。把林四四绑走的人，是在赤坎那边帮赌场收账的混混，为首的一个叫王马毅，被林四四捅了九刀，命大，还没死。我找人问过了，嘴严，不肯说幕后黑手是谁，这种人留着也没啥用，你看着处理。还有你放心，我陈道伟再不济，也不至于沦落到要跟你抢女人的地步。我会出手帮助林四四，仅仅是因为我想帮她，就那么简单。”

    顿了一下，陈道伟轻咳了一声，他清了清嗓子又说：“林四四，要不是赵小宁找到我，说你不见了，让我帮忙找你，我还真没法帮忙了，你什么时候忙方便了，请赵小宁吃个饭吧，她那人虽然喜怒无常，偶尔像个神经病，但是总体来说，这事算是她帮的你。”

    丢下这么些话，陈道伟闷着一张脸，转身大步流星地走了。

    在冷静下来之后，我想着我还穿着陈道伟的外套，于是我又急急地去掰余明辉的手，我想要得到松绑，想要把陈道伟的外套脱下来还给他，但是余明辉的手却如同钢铁那边坚不可摧，他突兀地环着我旋过身来，将我整个人拽着揉进他的怀里，他似乎是想要将我挤碎那般，重重地拥着我，他说：“林四四，对不起。”

    对不起对不起对不起！

    我去他大爷的对不起！

    我拼命地挣扎，想要从余明辉的怀里挣脱出来，可是却是徒劳无果，我累到极点，我只得有气无力地说：“如果你真的觉得特别对不起，那你就放开我，让我滚，以后我们路归路桥归桥。”

    死命地用他的脸蹭我的脸，余明辉说：“林四四，再也不会让你独自一个人了，再也不会了。我爱你，爱得快要死了。”

    我以为我能很坚决地再一次推搡他，顺道冷冰冰地说：“你爱我，关我屁事。”

    可是我还是那么可悲，我在这份爱情里面，竟然就这样不知不觉变得毫无原则，他就这么说了一句爱我爱得快要死了，我之前所有刻在心里面的委屈，就这样慢慢地消弭，变成对他的痛诉。

    我捏起拳头不断地砸他的后背，我哭了出来，我语无伦次冲着他嚷嚷：“你把我骂走了，也不挽留我。下着大雨我扛着箱子到处跑，我淋得湿漉漉的没处去，我从楼梯上摔下去，倒在过道上哭，被人骂我晦气。我去椰风面试找工作，胡大涛忌惮你，不给我工作，我从酒吧里面出来，就被几个男人拽上车，我知道你不会来救我，我只能靠自己，我往王马毅身上捅刀子，我被带到派出所关小黑屋，那里太可怕了，到处黑乎乎的，我很怕。余明辉，你混蛋，你他妈的就是一混蛋！你这个混蛋，你混蛋，你混蛋！你不是大名鼎鼎的辉哥吗？你不是无所不能吗？你不是很有骑士风度吗？你不是说你要保护我吗？你觉得我可怕，可是我现在觉得你越来越陌生，我越来越看不透。你这个混蛋，混蛋！”

    毫无躲闪地应承着我的打砸，余明辉将我禁锢得更重：“再也不会有这样的事发生了。“

    我哭累了，也可能是四十多个小时没吃任何东西没喝水，我竟然有些支撑不住的直打跪，一瞬间觉得整个世界都在打转，而我眼前一黑。

    等我醒来的时候，映入眼帘的首先是天花板上面熟悉的水晶灯。

    再看看我有口子的手掌，被缠上了白惨惨的纱布，我再摸摸自己的头，上面也是。

    我想爬起来，却发现自己全身都痛得厉害，根本没力气爬。

    有个中年妇女模样的女人，在看到我醒了之后，她拿着听诊器什么的过来听了一阵，又撇开我的眼睛看了看，她冲着抓住我胳膊的余明辉，用特别纯正的普通话说：“余先生，林小姐就是这几天感冒受了寒，又没怎么进食，营养跟不上。没什么大碍，后面好好养着就行。”

    余明辉微微抬了抬眼帘，他说：“好，你可以回去休息了。”

    那中年妇女却没有立刻走，她而是脸上露出一些我看不懂的神色，她说：“余先生，关于你的事，作为医生我需要跟你沟通一下，择日不如撞日，你现在方便到楼下聊聊么？”

    余明辉淡淡应：“就在这里说。”

    那女人稍微迟疑了一下，她说：“抱歉，我觉得我还是得恪守当初与方女士的约定，不能将这些信息透露给任何的第三方知道。这样，我还会时刻关注着你的一切。”

    余明辉的表情随即变得冷冰，他说：“你走吧。”

    那个女人倒是淡定，她没再说什么，而是很快背起她的医护箱子，走了。

    从那个医生和余明辉模棱两可的对话里面，我嗅到了一些不好的东西。

    那个中年女人的意思，是指余明辉的身体出了状况？

    我一下子紧张了起来，之前的事想着先不追究，还是先问问这事比较好。

    硬着头皮，我挪了挪手臂，打破这沉寂说：“余明辉，你生病了？”

    余明辉将目光转回到我的脸上，他没回答我的问题，而是特别跳跃地说：“刚才那个医生，是我妈以前的主治医生。我妈之前有隐性的心脏病，这病是到后期才慢慢显山露水的。她害怕我也遗传上，所以安排了医生对我时刻关注着。”

    余明辉主动跟我说这些，我愣了一下。

    就在我愣神的当口，余明辉的眉头皱成了一团，他抓住我手臂的力道不自觉地加重了一些，他说：“林四四，我给你讲一下我以前的事吧。我忽然想给你说说我的过去。”

    我还没应话，余明辉已经自顾自地说：“在我妈去世之前，我是一个烂人。又或者说，我是一个拿着家里的钱各种装逼腐烂的烂人。那时候年轻，张狂，没啥挫折，闲钱多。我和萧炎，基本每一天晚上都要去泡酒吧，喝多了有美女过来搭讪，我们就能玩到一块去，我们到处混，到处为一些女人争风吃醋到处打架。这期间我妈劝过我无数次，可是我却觉得她人老就爱啰嗦，不懂享受生活。我这样看似风流快活浑浑噩噩毫无追求的日子，在一个暴雨夜戛然而止。那一晚，湛江真的下着特别大的雨。”

    说完这里，余明辉的手微微颤抖了一下，紧接着他忽然剧烈地咳嗽起来，他咳着咳着，眼眶忽然红了。

    他的脸上浮现出很少有的不淡定，他的眼睛里面全是痛苦的纠缠，似乎接下来他要说的事，对于他而言，是特别不愿意提，也不愿意撕开的伤口。

    我特别明白那种不愿意撕开伤口的感受。

    因为撕一次痛一次。

    我忽然对这个男人生出无限的心软，我挣扎着伸出手去，我说：“不要说了。不要再说了。”

    