
    即使有着陈道伟的手掌给我借力，我的膝盖还是痛得让我差点打跪，我忍得眼泪都快要掉下来了，而那些酒精在身体里面的肆意奔腾，也让我毫无安全感。

    哪怕我想破脑袋都无法想清楚为什么陈道伟会出现在这里，我也想不到是什么促使他把丁展波家里的锁撬了，但是毫无疑问，如果让我在陈道伟和丁展波之间去选择，我更愿意选择相信陈道伟。

    我相信跟陈道伟呆在一起，我会更安全一些。

    倒抽了一口冷气，我强撑着按捺那些痛感说：“陈道伟，我们走吧。”

    陈道伟嗯了一声，他说：“好，走。”

    可是我们才刚刚迈出一个步子，丁展波却又是拦住去路，他伸手过来抓住我的胳膊说：“林四四，你喝多了，你跟这个乱七八糟的男人呆在一起不安全。我送你回家。”

    呵呵哒。

    他还真是精神分裂，一时一个样！

    事到如今，别说让我在陈道伟和他之间选择，如果让我在一只穷凶极恶的猫和他之间选择，我也更愿意相信那只猫，不会给我带来任何的伤害。

    我忍住剧痛，冷冷地瞥了他一眼，我说：“你别碰我，我觉得恶心。”

    我不知道丁展波他在想什么，他抓住我手臂上面的手，过了好一阵才颓然松开，他的头垂下去，最后他呆立站在那里，如同一尊雕塑，了无声息。

    在陈道伟松开手之后，我一拐一拐与陈道伟肩并肩走出去，在穿过门口的时候，我果然看到地面上有一个坏掉的锁。

    一路沉默。

    在忍着剧痛拐出了小区之后，我伸手捋了一下被风吹散的头发，再用衣袖口去擦拭那些已经完全花掉的妆容，我妄图让借此把酒意驱散一些，让自己也清醒一些。

    扶着旁边的护栏，我对站在一旁夹着一根烟吞云吐雾的陈道伟说：“陈道伟，今晚这事谢谢你，改天我请你吃饭…。”

    我最后一个字音都没吐清楚，陈道伟就闷声应了一句：“得了吧林四四，我陈道伟总穷到破天，没钱吃一顿饭了，还要你请。”

    被陈道伟这突如其来的抢白弄得异常尴尬，我低下头去好一阵，才挤出一句话：“是挺感谢你的。除了请你吃饭，我没别的办法表达对你的感激。”

    没搭我的话茬，陈道伟将烟头随意按熄在旁边的垃圾桶顶箱上面，他不冷不热地说：“我车就停在旁边，我也要回去霞山，我载你一程。”

    我忙不迭地摆手：“不不不，我自己坐公交回去就行，我来这边的时候，观察了一下，再走一会，有个站台。”

    陈道伟冷哼了一声：“林四四，之前我觉得你这人倒是干脆，比爷们还干脆，怎么才跟余明辉谈了几个月，就变得比娘们还墨迹了，啰啰嗦嗦，事儿事儿的，听着烦死人了！”

    说完，陈道伟突兀地上前一步，他一把拽住我的手，将我直接拽着往他的车那边去，他很快开了车门将被拽得踉踉跄跄的我给塞进去，然后关上了车门。

    飞快地绕过去驾驶室上车，陈道伟发动车子之前，他不咸不淡地说：“系上安全带。“

    我还没反应过来，车已经嗖的一声飞驰出去了。

    跟余明辉开车的平稳不同，陈道伟整个过程，除了踩油门还是踩油门，在一路狂奔中外面倒灌进来的寒风把我刚刚理顺的头发吹得更乱，我的酒意就在这些寒风中慢慢散去。

    即使陈道伟如同咸蛋超人那般来得及时，但是我不知道为什么，始终觉得我和他隔着太多尴尬，于是在他停下车等红绿灯的时候，我又是小心翼翼地开口说：“陈道伟，不然等一下在书城那边停一下车，我坐公交车回去很方便的。”

    陈道伟懒洋洋地瞥了我一眼，他淡淡地说：“林四四，就刚才那事，你真的很想感谢我吗？”

    陈道伟的跳跃让我愣了一下，但是我很快反应过来，我点了点头。

    盯着我看了几秒，陈道伟的手拍了拍方向盘，他把目光收回去，他的语气一下子变得没那么热乎：“既然那么感激我，那你现在就闭嘴，别再说什么自己坐公交车回去的废话。我是自己要回霞山，才顺道把你给带回去，你也别妄想着我会把你送到你家楼下。”

    顿了一下，陈道伟又说：“今晚这事，算是你欠我一个人情。像我这种人，也不会平白无故去帮忙你，帮完了自然要讨点好处回来。至于我想从你那里得到什么好处，我改天想好了再找你。”

    撂完这么些话，陈道伟没再理我，他还是跟开赛车似的一路狂奔，最后他在锦绣华景的路口停住车，他冲着我说：“你就在这里下车。”

    我急慌慌地拉开安全带，微微弓了一下受伤的膝盖，正要爬下车，陈道伟又来了一句：“往右拐走二十米，有个站台。”

    下了车之后，我还来不及说一句谢谢，陈道伟的车一溜烟跑了。

    膝盖那些疼痛有增无减，我最后是扶着马路边的护栏，才走到了站台，坐上了公交车。

    回到家里，我将裤子慢慢地褪下去，看到了自己左边的膝盖，被撞出了碗口大的淤青，我不过是拿红花油搽一下，痛觉就源源不断地涌上来，眼泪差点就痛得要掉下来了。

    可是我的眼泪还没来得及掉，我的手机就响了。

    连看都没看，我直接拿过来按了个接听。

    陈道伟的声音很快传了过来，没有任何前缀，也没任何主语，他就是特别生硬的问：“到家了没有？”

    我怔然了好几秒，还是冲着话筒那边说：“到了。”

    简直是卧槽卧槽的，不知道怎么的陈道伟也开始走高冷路线了，他没再跟我废话，直接把电话给撂了。

    我握着手机茫然了几秒，漫不经心地扫了一下手机屏幕，却赫然看到有七条未读信息。

    全是余明辉给我发的。

    内容一模一样。

    林四四，你的电话暂时无法接通？你去上课了？忙完给我回电话。

    我再看看发短信的时间，他是每隔二十分钟发了一条。

    连忙将红花油放到一边，我赶紧得拨了余明辉的电话。

    就在铃声将要响完的时候，那头总算是接起了电话。

    可是，那头传来的，却不是余明辉的声音。

    而是一个异常甜美的女声，她一张嘴就说的普通话，她说：“你好。”

    我被惊了一下，也自动转换成普通话，但是我的声音都不自觉变得颤抖了：“你好，这个不是余明辉的手机吗？”

    那头很快笑着甜美地应：“小姐你好，我是余先生的秘书何思远，你叫我小何就好，余先生这边有紧急事件在处理，你有他有什么事可以跟我说，等一下余先生忙完出来我可以转告他。”

    那个声音真的很好听啊，她说话的语气又很大方得体，我忽然为我刚才一瞬间的失态感到挺抱歉的。

    捏着话筒，我想了想说：“何小姐，等一下余先生忙完了，麻烦转告他一下，林四四找他。”

    那头还是笑意浓浓，自称叫何思远的女人说：“好的，等一下余先生忙完，我会转告的。请问林小姐还有别的事吗？”

    我说没有，何思远又巴拉各种职业客套了一句，把电话挂了。

    我握着嘟嘟响的电话，不知道为啥，忽然开始胡思乱想，想着余明辉在勤酬这边，虽然他平时确实一副很忙的样子，也没看到他有秘书啊，怎么在深圳就有秘书了呢，这个何思远声音那么好听，估计人也长得好看吧，都那么晚了，余明辉还在忙啊，他的手机还在秘书的手上啊。我跟他谈了那么久，好几次他电话响了，我都没帮他接过呢，他的秘书都可以帮他接电话。

    就在我乱想一通的当口，刚才没拧上盖的红花油一个不小心翻了，我急急拿手去扶，一个不小心，放在大腿上面的手机就应声摔了下去。

    那个破山寨机，在地面上连连蹦跶了几下之后，屏幕先是一白，然后彻底暗了下去。

    我慌忙将它捞起来，按了好几个按键，却一点儿反应也没有。我急了，把电池抠出来再装上去，却还是那样。

    捣鼓了大概十几分钟，那个破手机依然沉寂成一片黑暗，还是彻底开不了机了，我除了心疼，还心烦，怕余明辉找不到我会心急。

    实在坐不住了，我忍着伤口被布料摩擦的痛，急急地套上了一套裤子，下楼去了。

    在楼下的士多店，我纠结了好一阵，才决意要拨余明辉的号码。

    好在，这一次，电话很快被接了起来。

    好在，这一次，是余明辉的声音。

    他肯定不知道是我，他的声音淡淡没一点儿温度，我甚至能感觉到他的眉头都是蹙起来的。他惜字如金地说：“喂？”

    我握着话筒凑到嘴边，我说：“余明辉，是我。”

    就像是一下子燃起了火炉似的，余明辉的语气里面开始有了温度，却还是带着沉闷：“林四四，你今晚干嘛去了？电话打不通，短信不回。要不是我打给萧炎，他说你一下班就去上课了，我会急疯的，你知道吗？”

    我怔了一下。

    原来萧炎跟余明辉说，我去了上课，呵呵哒。

    确实，这也算是去上课吧。上了人生的一堂课，让我见识到了人性到底有多丑陋人心有多险恶。

    在心里面苦笑了一下，我知道我肯定不能跟余明辉说，我陪萧炎去见了丁展波，我也肯定不能跟他说，萧炎把我扔在丁展波家里自己跑了，我被丁展波摔下去的时候，把膝盖摔破了。我更不能跟他说，后面是陈道伟过来把我给带走的。

    今晚发生的所有一切，我必须当作从来没有发生过一样，对着余明辉三缄其口。

    可是我不想骗他，我甚至不想编任何一个借口欺瞒他，于是我勉强笑笑，我只能岔开话题转移重点说：“余明辉，刚才我给你打过去，是一个美女接的电话，她的声音挺甜的，嘿嘿。”

    