
    我感觉自己就算是把自己的脑袋想爆炸了，也很难一下子弄清楚这都是哪跟哪，这堆人到底是个什么破关系。

    虽然很意外在这里见到陈道伟，也对看到曹佳颖有些郁闷，但是不得不说，他们来了之后，至少打破了刚才的僵局，我的那些紧张也得以舒缓了不少，我抓住余明辉的力道，也不禁松弛了一些。

    这时，坐在我对面的方青青站起来，她走到那一堆人身边，她各种温柔冲着老爷子说：“爸，也晚了，不然咱们先开饭，坐下来再慢慢聊。”

    老爷子点了点头，冲着显叔挥手示意了一下。

    余明辉覆过来在我耳边耳语了一句说：“林四四，不用太拘束，等一下你就随意吃喝就好。”

    我没应声，用眼神回应了一下。

    余明辉就牵着我站了起来，他带着我跟在老爷子的身后，慢腾腾地朝饭厅那边走去。

    让我更讶异的是，老爷子愣是要陈道伟坐在他右手侧的位置，陈道伟满脸的不太乐意，却最终还是沉默着坐下了。

    在大家都落座了之后，老爷子环顾了一下四周，却是对我说：“林小姐，也就一顿便饭，有招待不周的地方，还请不要介意。”

    循着老爷子的声音，我感觉到所有目光齐刷刷地落在我的身上，如果那些目光里面都带着刀子，我感觉自己都要被捅成蜂窝煤了。

    而我也算是听明白了，老爷子越是刻意地客气，不过是表明了他越发的疏远，那种不用说清道明的滋味，我也算是体会到了。

    按捺住那些翻江倒海的尴尬和局促，我努力让自己若无其事地浅浅笑笑，我说：“余老先生能对我如此客气，已经是我的荣幸，我怎么可能会有介意呢？”

    老爷子的脸色微微一怔，不过这样的怔然在他的脸上不过持续了几秒，他很快哈哈大笑说：“没想到现在的年轻人都挺幽默，来来来，大家动筷子吧。”

    接下来这顿饭，对于我来说，无比的拘束和漫长，哪怕满桌子的美味佳肴香气扑鼻，我甚至连自己吃了什么，吃了多少，都不大记得，只记得整个过程里面，老爷子就不断地跟陈道伟说该吃多点什么，说陈道伟瘦了，他又跟曹佳颖说显叔给她炖了什么补品，让她多喝点皮肤可以好一点，他甚至还跟萧炎说改天一起去钓鱼，他就喜欢跟萧炎聊天。

    由始至终，对着陈道伟曹佳颖萧炎各种慈爱各种宠溺的老爷子，他不曾将目光落到余明辉的身上，也不曾跟他说过一句多余的话，似乎其他人更像他的孙子，而余明辉对他而言是一个可有可无的局外人。

    是的，他像局外人。

    而余明辉，似乎早已经习惯了这样的场面，他不时给我夹菜，他也会一直往自己的嘴里面塞食物，我们挨得很近，我要看他的表情就要拧过脸去，而在餐桌上拧身去看他似乎不大合适，总之我无法看到他的表情。

    但是我能感觉到，他其实没有多好受。

    这顿气氛迥异的晚饭总算是过去了。

    显叔在撤掉所有的碗筷，收拾好桌子之后，端上来了水果。

    老爷子挑了一块苹果丢进自己的嘴里面，他腾一声站起来，他又是环顾了一下，他说：“道伟，佳颖，小炎，你们陪明辉去玩一局桌球，你们谁赢了，等一下走之前，可以来我的书房挑一件自己喜欢的东西带走。”

    顿了一下，老爷子随即将目光落在我的身上，他依然是客客气气的，他挺温吞地说：“林小姐，我这边最近来了一些不错的茶叶，你跟我去书房品尝一下。”

    气场这东西，真的跟语调高低，语气轻重无关，即使老爷子说话如此温吞，里面却带着一种震慑人力的力量，我惶惶然不自觉地站了起来。

    余明辉也跟着我站了起来。

    沉默了那么久的他，再一次将我的手紧紧握住，他冲着他爷爷说：“老爷子，刚好我也想去品尝茶叶，我也一起去吧，上次那盘棋，咱们也没走完，今晚还可以顺道走完了。”

    老爷子的眼睛半眯起来，他斜视了余明辉一眼，他依然是淡淡的语气：“下棋那事不着急，改天咱们爷孙俩再约。今晚这些茶叶，我只想请林小姐一个人去品尝，也是对林小姐的一种重视。明辉你要这样紧张的话，爷爷还真不知道怎么表示对林小姐的欢迎了。”

    即使这一老一少，两个男的说话都模棱两可的，老是不太着岸的样子，但是我也从中听到了相互不太愿意妥协的意味。

    生怕余明辉因为我跟家里的关系一僵再僵，我用手捅了一下他的腰，再扯了扯他的衣袂。

    余明辉看了看我，再看了看老爷子，他正要说话来着，老爷子又开始发话了。

    淡到不能再淡的语气，他直接说：“明辉，你看看林小姐，比你懂事多了。你就放心去玩桌球，你玩高兴自己的就好。至于这边，什么该说什么不该说，爷爷有分寸得很。如果你要一直护着不让爷爷跟林小姐接触太多，那后面你们真成事了，爷爷也不知道怎么跟这孙媳妇好好相处，是不是？”

    还真是会支使人，老爷子这番话说完，他又冲着我笑意浓浓，他说：“林小姐，你能不能也帮我这糟老头子劝劝明辉，让他别倔得跟头牛似的？倔这个东西，表现好了是个性，表现太过了，就不太好了。“

    卧槽啊，果然是不是一家人不入一家门么！怎么这个老头子跟那个方青青一个样，都喜欢把烫手山芋往我手里丢呢！

    而且在这种情况下，他给我扔过来了，就算是把我给烫死了，我也得好好接住了！

    耐着性子，我推搡了余明辉一把，我装作泰然自若地冲他笑笑说：“我觉得没你在一旁，我跟余老先生品茶的时候会自在一些，你就别来凑这热闹了，跟他们去玩桌球吧。”

    深怕余明辉还要执拗，我冲他眨巴了一下眼睛。

    他似乎挺无奈，却最终对着我妥协。

    看到余明辉作出了让步，老爷子的脸上露出了一丝笑意，他转而冲我说：“那么林小姐，咱们去喝茶吧。”

    我跟着他穿过了长长的走廊，最后他在最尽头的那个门前站住，轻轻推开了门。

    我不过是扫了一眼，心就禁不住颤抖了好几下。

    这是什么书房！

    说的好好的书房，我没看到一本书的踪迹，映入眼帘的是各式各样的军刀，熊爪防身匕首，格斗刀和战斗刀等等，那个琳琅满目种类繁多。这些冷酷的钢制品，散发出那些亮铮铮的光芒，让人一看，总觉得寒意横生。

    就在我晃神的当口，老爷子淡淡地说：“林小姐，里面请。”

    我才刚刚坐下来，显叔就端着两杯茶和果盘过来，他沉默着放下这些东西，然后慢腾腾地退出去，关上了门。

    这门的隔音效果真的很好，显叔那么魁梧的人走出去之后，我愣是没听到他的脚步声。

    在这个布满了各种刀具而又密封的空间里面，我其实很是慌张，却不得不硬生生压制住，装作一副淡定的样子坐在那里，静待着老爷子先开口说话。

    轻咳了一声，老爷子瞥了我一眼，他缓缓开口说：“林小姐，请喝茶。”

    循着他的招呼，我将那杯放在我面前的茶端起来，轻轻抿了一口。

    我正要把杯子放下，老爷子又淡淡说了一句：“林小姐，不然你猜一下，你手上那个茶杯，值多少钱？”

    因为他这么说，我这才将目光游移到拿在手上的茶杯上。

    细看之下，我才发现这个茶杯那些古色古香不像是仿造出来的，看起来似乎真是年代久远。

    我正看得出神，老爷子又说：“林小姐，你觉得这个杯子，值多少钱？”

    把手上的茶杯轻轻顿在茶几上，我抬起眼帘，装出特镇定的样子，轻轻笑笑说：“余老先生，我实在对这类东西没什么研究，我也猜不出它值多少钱。不过，看样子应该挺贵的。”

    老爷子突兀地笑了。

    跟刚才在大厅那种暖融融的笑意不同，这一次他笑得意味深长，这样的笑意在他的脸上盘踞了将近一分钟才慢慢被收回去，在笑完之后，他转而盯着我，淡淡地说：“林小姐是哪一所大学毕业的？”

    我的手指不自觉地拧成一团，过了一阵，我轻声应：“我只读到高中毕业。”

    倒是没对我这个答案多作评价，脸上的神色也没多大波澜，老爷子又继续说：“看来林小姐天资聪颖，虽然读书不多，但是悟性不错，是一个有追求的女孩子。”

    这句话，表面上听着是赞美，但是细细一想，总觉得有些别扭。

    但是看破不说破，也是一种素养。

    于是我淡淡笑笑说：“谢谢余老先生夸奖。”

    老爷子依然一副波澜不惊那样，他继续盯着我沉默了好一阵，他才缓缓地说：“林小姐，虽然咱们今天是第一次见面，但是我感觉你是一个聪明的女孩子，你非常清楚自己要得起什么，要不起什么。我这糟老头子吧，也算是一个开化的人，但是开化归开化，我觉得你们年轻小辈谈恋爱的时候，就奔着感情去就行，可以任何东西都不管不顾，也可以抛开现实问题。但是涉及到婚姻的话，我个人还是比较提倡门当户对。我不是说门不当户不对的婚姻会不幸福，但是如果两个人的层次从一开始就差不多，会更容易获得幸福感。林小姐，你赞同我这个糟老头子的看法吗？”

    