
    我连忙接了起来。

    林珊珊的声音很快脆生生地传了过来。

    她还真是一心想把省电话费的事贯彻到底了，她说：“林四四，我找你有两个事。第一个是你给我发条短信，把账号发来，爸妈发工资了，给你转点钱过去你先还给你那个男朋友。第二个事是，有个叫丁展波的傻逼男找到我们家这边来了，他被咱爸拿着扫把赶了很久才赶走。爸妈的意思是，那种烂到透顶的男人，再装可怜你也别心软别回头，不然后面有你好受，你自己好自为之。好了，就这样，一分钟快到了，我挂了。”

    我握着手机，那些嘟嘟声如同敲打在我的心里面一般。

    那个丁展波，他到底在闹什么！

    到底那一年，真的像他说的那样是误会，还是他看不惯曾经对他亦步亦趋的林四四，变成了今天丝毫不买他帐的样子，他不甘心了！

    烦躁到了极点，我实在找不到出口，只得给林珊珊回了个信息说那钱不用汇给我，我自己想办法，还说下次丁展波再过去，不让进门就好了。发完短信之后，我把手机丢在一旁，继续忙碌了。

    下午下班的时候，我正要等着余明辉一起下班，一起去海洋大学上课的，却临了接到他一条短信。

    他说：“林四四，我有点事临时离开湛江，明天才能回来，你要好好吃饭，照顾好自己。”

    一想到我们白天好像还闹得不是特别顺畅，我现在就拼命盯着这条短信看，差点就一个字一个字掰开看，妄图从中发现一些他已经彻底消气的端倪，却是一无所获。

    特别孤单，又特别无奈，我在晚上下了课回到家里之后，给阿达弄了个胡萝卜，它还算捧场，吃完了就抱了几下我的大腿，然后去自己的窝里面呆着了。

    我一个人实在无聊，拿出商务英语的教材把课文又温习了一遍之后，正想上楼去睡觉，但是我的手机响了。

    因为换了手机，除了我之前存在sim卡里面的号码，那些没存的我一个也没有。

    看着长长的一串号，我老觉得眼熟，就接了。

    刚接通，我就说了一句：“你好。”

    陈道伟的声音随即传了过来，没啥好气的，他说：“好什么好，有什么好的？林四四，你把我手机号删了？你不知道是我？”

    我简直是，无力吐槽了。

    想想陈道伟还算是我恩人呢，我也得客气一点。

    于是我稳了稳声音，用特别平稳的语调说：“哦，是这样的，我之前手机坏了，换了个新的，有些号码还没来得及存上去。”

    陈道伟沉沉哦了一声，他没再在这个话题上面纠缠，他而是冷不丁地说：“我知道余明辉今晚不在深圳，你现在没事做吧，能走得开吧？不然你出来观海长廊这边这边坐坐，就在卖椰子的那个位置。”

    就算我真欠他人情，我觉得都那么晚了，我跟他单独出去逛公园，总归是不好的。毕竟我好歹是有男朋友的人。

    迟疑了一下，我说：“陈道伟，太晚了，我们去公园那边，影响不好。”

    陈道伟在那头嗤笑了一声：“林四四，你得了吧，还怕影响不好！如果我让你跟我去开房，那才是影响不好！让你过来公园坐一会，怎么影响不好了？都好几个月过去了，我早不喜欢你了，你也别端着怕尴尬什么的。你以为我是单独约你啊！你之前的同事，胡大涛，赵小宁，这几个人你都认识吧？他们都在，在这边给我庆祝生日。你要真的有心把我当朋友，也想感谢我上次给你帮的小忙，你就给我带个熟鸡蛋过来，行了，你爱来不来，就这样，我挂了。”

    陈道伟挂电话之前，我还真听到了胡大涛在阴阳怪气地学之前椰风隔壁那个歌手叶晓晓娇滴滴的说话方式，这其中还夹杂着一个女孩子银铃般的笑声。

    坐在沙发上想了想，我最终还是站起来，先是去拍了拍阿达的头，又给自己添了件外套，就急急出了门。

    往观海长廊这边走的时候，好在有家沙县小吃店还在营业，我就花了五块钱买了五个茶叶蛋，揣在手上拿了过去。

    大老远的，我果然看到在椰子店前面一些的草地上，横七竖八地坐着好几个人，而陈道伟靠站在一旁的路灯柱上面抽烟。

    他也看到了我，他腾出一只手朝我招了招。

    我走过来，把那几个还热乎的茶鸡蛋直接往他手上塞说：“祝你生日快乐吧。”

    那茶叶蛋，有些茶水也沥干，陈道伟接过去的时候又不是拎着的，以致那些茶水溢了一些出来，把陈道伟的衣袖子弄脏了。

    陈道伟倒是不介意，他随意地弹了弹那些水迹，又是漫不经心地说：“林四四，你的数学真差，我不是说了，让你给我买一个鸡蛋就好了？你买那么多个算怎么回事？”

    俗话不都说，礼多人不怪嘛？

    更何况，我觉得一个实在是拿不出手啊卧槽！

    有些讪讪笑笑，我说：“感觉只买一个太轻了，不好意思拿出手。”

    循着我这句话，陈道伟的嘴角抽搐了好几下，过了好一阵之后，他才不咸不淡地说：“林四四，有没有人跟你说过，像你这种女人，真的特别惹人讨厌。”

    他只要一个，我给他买了五个，我可是多花了四块钱的啊！他还要讨厌我，那我还有什么话好说的！

    于是我继续讪讪笑笑，没作声。

    莫名其妙的，陈道伟忽然狠狠瞪了我一眼，很不爽般地骂了一句：“傻逼女人。看到你就神烦。”

    然后他朝着那群热闹的人走去了。

    我也跟着走了过去。

    胡大涛一看到我，他可劲热乎了，他招了招手给我说：“林小姐，你也来了，过来坐这里，坐这里。”

    对于胡大涛现在的热乎，我知道他不过是看在我是余明辉的女人的份上，我也司空见惯了，于是我就这样顺从地坐到了他和赵小宁的中间去。

    赵小宁今天穿了一件白色的长风衣，她可能喝得有点多了，那张白皙的脸上多了两块红晕，她抬起头来看我的时候，我真的有一阵的错觉，觉得这样有性格的冷美人，她是走错地儿了，才会跟我们这些人混在一起。

    哪怕之前余明辉的手机里面存着赵小宁的号码，让我郁闷过一时，但是总体来说，我念着在椰风那一阵，赵小宁虽然忽冷忽热但是对我，心是好的，她会不动声色护着我帮着我，还给我饼干吃，我觉得我们应该是半个朋友的。

    现在看她被以杨雄为首的那几个男的拼命灌酒，我有些看不下去了，于是我把她手上的杯子拿过去，我说：“小宁，你就少喝点吧。”

    赵小宁这才旋过脸来看我，她还真是喝多了，说话都拿腔拿调的。

    她说：“哟呵呵，这不是大名鼎鼎辉哥家的女人嘛，今天怎么跑来跟我们这些市井小民混一起玩儿了？”

    我知道赵小宁这人说话就这样，她虽然话说得不好听，但是她比一些表面笑得跟朵花似的，内心却阴暗毒辣的人强多了。所以我也没作多想，我还是抢她的酒杯说：“小宁，你就得了吧，喝个仙人球的喝，平时上班你还没喝够是吧。”

    杨雄见我抢赵小宁的酒杯，他说了一句：“没劲，真没劲，有些人纯粹来捣场和破坏气氛的。”

    但是他还是直接偃旗息鼓了。

    想想上次杨雄给我发那种短信，我就觉得别扭，我知道他可能知道了我一些隐私事，于是我把目光转到了别人，懒得理他。

    也不知道到底是我到得晚，还是人齐了就切蛋糕，没多久有几个毛头小子拎了个大蛋糕过来，然后一堆人哗啦啦的切蛋糕吃蛋糕什么的。

    我没吃，陈道伟也是，他装酷似的把双手抱在胸前一阵，他冷不丁说：“林四四，不然咱们拍个合影吧？”

    我张了张嘴正要说话，赵小宁忽然揪住我的衣袖说：“林四四，我喝多了头晕，能不能麻烦你送我回去一下。”

    我还没来得及应话，陈道伟又说：“那行，林四四，你还是先送赵小宁回去吧。”

    敢情我就是一革命的砖，哪里需要我就往哪里搬了？

    也就在心里面吐槽了一下，我还是扶起赵小宁的胳膊，我说：“还能走不？”

    赵小宁点了点头：“走走走。”

    她还真是喝多了，我拽着她，她还能一路走漂，好几次她都差点倒进绿篱里面了。

    在我的印象里面，即使做的是酒吧酒水促销员，但是赵小宁很懂得保护自己的，像她现在这样喝得酩酊大醉这样，除了上次她在陈道伟家，这是我见过的第二次。

    再想想她今天不知道吹的哪门子风，突然加我qq，我总觉得她是不是失恋了心情不好，借酒消愁。

    但是我跟她也没熟到那种可以谈论心事的地步，于是我没主动问。

    然而，在走到海滨路另一头的时候，赵小宁没再那么大幅度的踉踉跄跄，她倒是主动跟我说话了。

    她紧紧拽住我的胳膊，她说：“林四四，你能不能给我说说，你跟一个自己特喜欢的男人在一起，是啥感觉？”

    我踢了一下路边的小石子，想都没想就说：“很简单，就是特别容易开心，不用他做很浪漫的事，只要能看到他，就开心了。”

    赵小宁哦了一声。

    她过了一阵又问：“那跟大名鼎鼎的辉哥在一起，是啥感觉？”

    