
    大冬天的大理石地板那么冷，丁展波却直挺挺地倒躺在沙发侧边的位置旁一动不动，他的衣服也被揪得七零八落，他的脸上挂了彩。

    最让我心颤的不是丁展波的眼睛红得像一只兔子，而是他的手上，握着一只粉红色小巧的女式手机。

    那个女式手机，是那一年丁展波送给我的礼物，我当时执拗了很久不肯收，后面因为宿舍的电话老是被别的同学霸占着煲电话粥，丁展波找不到我，经常在宿舍楼下等我好几个小时，我于心不忍，就把那手机收了，但是却给丁展波写了一个欠条。

    在2006年，在我们那所高中，手机还是算是个稀罕物，好些有手机的同学整天机不离手，一副很厉害的样子。但是我有所不同，我那手机除了接丁展波的电话和跟他发发信息，从来不拿来打电话，毕竟电话费很贵。

    可是，就在出事那晚之前，我也不确定到底是隔了几个小时，那个手机忽然不翼而飞。

    我以为是落在家里了，也怕丁展波多想，觉得我对他给的东西不上心，于是我没敢立刻跟他说，想着看完烟花回家了找找，说不定能找到。

    出了事之后，我行尸走肉了浑浑噩噩了很久，压根没再有心情去理会手机的事，那个手机就此在我的记忆中成了断章。

    但是现在，为什么这个手机在丁展波的手里？

    我觉得我陷入了一场单凭着我这么个猪脑子，打死也想不透的迷局里面。

    就在我懵到不行时，一阵急急地关门声，将我拽回了现实。

    循着这个关门声，丁展波爬起来，他用空着的手狠狠擦自己嘴角上面的血迹，做完这一切之后，他朝我举起了手机，在我面前晃了晃。

    即使是隔着不太远的距离，即使是我能清清楚楚看到丁展波的脸，我却依然无法看透他的脸上带着的是什么样的表情。

    他站起来，飞快地朝着我这边奔过来，在他快要抓住我的手臂时，被余明辉挡了下来。

    即便如此，丁展波还是冲着我咧开嘴角，他说：“四四….。“

    余明辉随即粗暴地打断丁展波的话：“你没资格请求原谅。一个男人连身边的女人都保护不住，你还有什么可说的！”

    说完，手覆上抓住我的手，余明辉说：“林四四，我们回家。”

    我头痛欲裂，迟钝了十几秒，最终还是被余明辉主导着，拖拽着我转身走。

    然而我们才走出了两步，丁展波随即在后面哑着嗓子说：“四四，不管你信不信都好，我丁展波在那一晚从来没有因为胆怯因为畏惧而逃脱，我当时只是看到燃放得好好的烟花，突然就熄灭了，我只不过是跑了那么几百米去看看情况，可是等我回来，你就不见了。在你不见了之后，我找过你，打你电话你不接，但你给我发信息，说你忽然不想跟我谈了，说你要跟我分手，说你已经回家了，让我永远不要再去打扰你的生活。林四四，四四，虽然我在你曾经用过的这个手机里面找不到这条信息的踪迹了，但我那个手机里面还存着，你可以看看，你可以看清楚，我有没有撒谎….”

    我整个人僵住了，站在那里，不知道为什么就迈不开步子了。

    我很确定，在遇到余明辉之后，我对丁展波早没有了感觉。

    但是我依然是不遗余力地憎恨着他。

    还有憎恨，我就很难松绑我自己放过我自己，我会无数次午夜梦回时痛恨自己爱错了人赔付上自己的一生。

    如果事实真的像丁展波说的那样，虽然我可能会遁入其他的阴谋论，觉得有幕后黑手在操控这一切，我会恨不得把自己变强，把那些幕后黑手揪出来虐个千百遍，但是我至少可以在内心松绑我自己放过我自己。

    就在我停顿的当口，余明辉突兀地松开我的手。

    他转过脸来看了看我，他说：“林四四，你们聊，我在外面等你。”

    说完，没给我应话的时间，余明辉随即大步流星朝着门那边走去，他很快开门出去，又轻轻地带上了门。

    我望着那扇紧闭起来的门，再想想余明辉刚才那句话里面让我捉摸不透的情绪，我的心乱如麻，手足无措地一阵之后，我咬咬牙转过身，冲着丁展波面无表情地说了两个字：“拿来。”

    丁展波抿着嘴盯着我看了大概半分钟，他从口袋里面摸索了一下，掏出一个黑色的翻盖手机，他捣鼓了一阵，给我递了过来。

    我不想触碰到他的手指，于是我摊开了手掌心。

    那个小巧的手机随即落在我的手上。

    不知道为什么，我的头皮像是被人撒了很多花椒似的，麻得厉害，我的手也难以自控地颤抖起来。

    我点开了短信箱。

    在那一派米黄色的屏幕上，映入眼帘的是这么长长的几句话。

    其实我今天晚上愿意出来，是要来和你谈分手的。我觉得到了大学肯定有更优秀的人在等我，我不想斩断自己的各种可能。你家的条件，在咱们遂溪算是可以了，但是出去遂溪之后，肯定还有更好条件的家里更有钱家世更好的男孩子，我还想再看看。那时候再分还不如现在分，长痛不如短痛，我回家睡觉了，你后面别再打扰我的生活

    最后那句话，连个句号都没有。

    这条短信，像极了我想省钱，一条短信非要打得老长老长，没完没了的扯，也像极了我最后那句话不爱留句号的风格。

    我再将按着往下键一路往下，那个发出短信的时间刺痛了我的眼睛。

    那一条短信，确实来自那一晚，那一个风声鹤唳的凌晨。

    甚至，确实来自我当年用的那个联通号码。

    我以为我会得到松绑的，却陷入了更大的困顿中。

    这一切，到底是为什么！

    也就是说，我所经历的那一切悲剧，不仅仅是我运气不好那么简单，而是有人在暗处恰如其分地操控着这一切！

    也就是说，我所经历的一切悲剧，不是天赐，也不是我活该，而是有人硬生生，将这一切强加在我身上的！

    几乎是失魂落魄，我将那个手机塞回到丁展波的手里，我颤抖着声音问：“丁展波，你拿在手上那个粉色的手机，我在那一晚遗失了，后面也一直没找到，你是从哪里找过来的？”

    丁展波微微弓下身体与我目光平视，他的眉头蹙起，他小心翼翼：“四四，我说了你别生气。是我给了点钱，让你大伯帮我把你房间的门打开。我当初只是想去看看你住的地方，但是我无意间看到这个手机就放在你的抽屉里面，那电池已经被抽出来了，好像很久没用过了。我就去手机档找人做了一个电池，打开看了。可是里面的资料已经全部被清空了。”

    我的头更痛。

    如果丁展波说的全是真的，那么这在幕后操控着这一切的罪魁祸首，那些范围不能只放在丁展波的家里人身上，也需要考量我家这边，到底谁是内鬼。

    涉及到那么严肃的问题，我压根不能单单凭自我感觉，说什么卧槽林晓彤一直不爽我，她还喜欢丁展波，这些她肯定有份。

    没有证据就去胡乱指控一个人的傻逼事，我做不出来。

    即使我知道我就算把那些害我的人揪出来弄个半死不活让他们不好过，我也无法回到当初，可是那些怨恨的种子却就此在心里面生根发芽，长得郁郁葱葱。

    我就算是要去弄清楚这一切，我觉得能陪我去弄清楚这一切的人，已经不是丁展波。

    我相信，只有余明辉才能伴我一起，他会努力护我周全，给我我最想要的公道。

    我知道，这两个手机，或者是当年那些事唯一的线索。

    我朝着丁展波伸出手去，我说：“你，能不能把那两个手机都给我？”

    丁展波迟疑了一下，他最终把两个手机全数放到了我的手上。

    我捏紧，然后朝他弓了弓身体，我就这样毫无情绪地说了一声：“谢了。”

    说完，我转身作势要走。

    可是丁展波随即上前一步拦住我的去路，他的眼睛里面带着太多暗涌，他的声音突兀地低下去：“四四，这两年，我在温哥华过得一点也不好。每次我想回国来找你，都会被这一条无情的短信逼退。而现在我恨透了那一年的自己，那时候我年少轻狂脑子简单，一时脑子发热，压根揉不下半点沙子，也经受不住一丝的挫折，我只会不甘只会憎恶痛恨，却不曾想过要与你当面对质说清楚，就听从家里人的安排，连夜上去广州转机到香港，再到彻底离开这里。四四，我来迟了，我来晚了，可是我后面不会再走了，当初答应你的事，我会一件一件去实现。”

    丁展波说话，他如同好几年前那样，伸手过来，想要抓住我的手。

    那一年我们之间的恋爱纯得要死，连个拥抱都没有。在下课之后，他抓我的手时，我会紧张得手心全是汗，却也会觉得我能获得内心的安定平宁。

    我曾经在杂志上看过一句话，大意是，什么叫多余，冬天的扇蒲，夏天的棉袄，还是心冷后的关切。

    而这话用在我和丁展波的身上，或者就是我曾经也在出事之后期待过这个男孩子，他能像个男人一样站出来护着我陪着我走过，可是后面他没有。在我匍匐着走过了一路的泥泞和孤身一人抵挡了这世间上所有来自世俗那些能钉入骨骼的钢钉之后，他的这些已经为时已晚的关切和陪伴，在我看来已经变得一无是处。

    我之前觉得时光真可怕，现在我觉得时机太可怕。

    我曾经在那个时候想要的东西，他没法给我。现在他想给，我已经不再需要。

    于是，我急急后退了一步，撇开了他的手。

    几乎是没有一丝的波澜，我无比平静地望着丁展波，我淡淡地说：“丁先生，我男朋友在外面等我，请你自重。”

    