
    我知道余明辉的意思，是让我回避。

    按捺住那些蠢蠢欲动的好奇心，我慢腾腾地说：“好吧。”

    余明辉伸手过来拍了拍我的脸，他说：“乖。”

    我看到萧炎意味深长地看着我笑，我的脸不知道为啥，一下子烧得通红，我赶紧的把余明辉的手摘下来说：“得了，你先去忙。”

    余明辉不以为意，他又冲萧炎说：“我们到书房去聊。”

    大概十分钟之后，我听到开门关门的声音，没多久之后，余明辉的脚步声响了起来，他很快扛着个箱子站到了我面前，他说：“林四四，你去洗澡，我帮你把衣服挂起来。”

    我感冒没全好，浑身没啥力气，就没再跟他执拗，怀抱着剪不断理还乱的各种各样的心事，我就先去洗澡了。

    等我出来，余明辉蹲在地上背对着我，他拿着吹风筒在吹我那个湿漉漉的行李箱，我走过去拍了拍他的肩膀。

    余明辉关掉了吹风机，他说：“我马上去洗澡。”

    过不了多久，余明辉带着一身水汽出来，他爬上床来挨着我靠在床头上，他看了看我手上的商务英语的教材，他来了一句：“我们好些天没去上课了。林四四，等你身体恢复一些，我们再去吧。”

    我其实是故意拿着教材看，等他提起这话题的。

    虽然我猜想他撒谎是为了我好，但是我心里面有个自觉，觉得不对劲，我想问问清楚他比较好。

    把教材合上，我若无其事地说：“余明辉，刚刚萧炎跟我开玩笑，说你的商务英语，考过了最高级。我笑得不行，就你那半桶水的水准，我觉得初级都考不过。后来萧炎还煞有介事地说，你的书房那里有证书，他还说去翻出来给我看呢！”

    不知道是不是我的错觉，余明辉的眼神略有闪烁，但是他很快恢复正常，他淡淡说：“萧炎没开玩笑，我确实是考过了商务英语的最高级。”

    我立刻接上：“哦？”

    余明辉的眉头微微皱了一下，他说：“林四四，你别纠结这点小事了，我有其他事跟你说。”

    我见余明辉不想再纠缠这个话题，也觉得自己最近神神化化的厉害，于是我只得按捺住自己想要一再探究的好奇心，而是说：“行，你说。”

    余明辉伸手过来揽住我，他过了一阵才说：“王马毅死了。”

    这事我已经在萧炎那里提前得知，可是即使如此，余明辉在提起来的时候，我内心的迷雾重重又来侵扰着我，我禁不住抓紧了余明辉的胳膊。

    余明辉加重力道拥着我，他又说：“林四四，不管是王马毅受谁指使，这件事都已经告一段落了，我答应你后面肯定不会再有同类的事情发生，这件事你彻底忘了，就在今天把它翻篇过去。”

    我的拳头不得不再一次捏紧。

    余明辉却伸手过来，将我的手团到他的大手里面，他用一种让我捉摸不透情绪的语调说：“有时候吧，我们人活着，真是难得糊涂。林四四，如果你信我，那你就做我余明辉身边的糊涂蛋就好，开开心心的，没有任何烦恼，别问为什么，也别再拘泥于过去，过去的所有好的，不好的事情，咱们全部翻篇，全部跨过去，以后不问不提不纠缠不追究，不要再撕开以前那些不好的伤口，我们过好后面的日子就好，好么？”

    我来不及点头，余明辉已经凑过来亲吻了一下我的额头，他的手游走到我的心口的位置，他将手按在那里，他很是跳跃，冷不丁地说：“林四四，如果我能百分之两百保证，你家里人住的那个地方治安很好，他们会一直很安全很平和，他们的生活不会被任何人去打破，那你愿意不愿意一往无前无怨无悔地嫁给我？”

    听懂了余明辉这些话里面的意思，我彻底愣住，半响说不出话来。

    在我愣神的当口，余明辉忽然将我拽进怀里狠狠拥住，他几乎是哽咽：“你可真够傻的。”

    我先是浑身一僵，原来不用我开口，他已经全部知道，我之前所有承受的委屈和压力，随即找到了宣泄口，我的泪水随即再度决堤而下。

    余明辉的手覆过来给我擦眼泪，他说：“傻。”

    过了一阵，余明辉说：“给我几个月的时间，等我彻底处理好一些事情，我们再去深圳，问你家里要户口本。我会用诚意打动你爸妈，让他们放心把你交给我的。”

    余明辉的淡定让我风雨飘摇的心总算是慢慢地安定了下来，而我那些天所承受的心理煎熬委屈困顿，似乎在一瞬间烟消云散。

    就这样，我和余明辉算是心无芥蒂彻底和好了。

    在我康复了之后，我又回到了勤酬的工作岗位上。

    接下来的几个月，曾经一度惊扰着我的丁展波，似乎就这样在我的世界里面凭空蒸发了一样，而曾经让我噩梦连连的事情也没有再次发生，于是我的日子过得既平和又忙碌。

    当然，在这样忙得没天没地的日子里面，我也不是没有收获。

    大概是因为对我这个人改观不少，萧炎不再剑走偏锋对我带着偏见，他而是懂得客观去看待我，慢慢的他对我的态度竟然越来越好，他对我也越来越信任，我们搭档谈下来好几个大项目，慢慢的，我和萧炎竟然在不知不觉中成了可以随意开玩笑随意互损的朋友。

    而赵小宁，在那一次我们深谈之后，我们的关系越走越暖，期间我们经常在一起吃饭，逛街，我们彻彻底底成了朋友。在成为朋友之后，她之前那个高冷全部不见了，经常跟我在电话里面相互吐槽，不亦乐乎。

    就连之前各种看不惯我的曹佳颖，她不知道为啥的，也没再各种找我的茬，在同一家公司，我们偶尔几次碰面，也就是我客气招呼，而她不冷不热地回应，倒没再发生任何冲突。

    而这一天，更是发生了一件对我而言，算是值得高兴的事。

    在当时，我想着余明辉晚上就出差回来了，我的心情很是愉悦，就差一边哼歌一边干活了。

    就在那时，萧炎的电话打过来，他说：“林四四，你过来我办公室一下，有急事找你。”

    自从跟萧炎成为朋友之后，我出入萧炎的办公室没有那么多的拘束和小心翼翼了，于是我如同往常一样，在得到萧炎在里面的回应之后，我就大大咧咧地推开门走进去，我还挺大声地说：“萧炎，你找本大爷有啥事？”

    却不料，萧炎冲我挤眉弄眼示意了一下。

    我这才发现，在沙发那边，坐着的是余明辉的爷爷！

    我的心里面一个咯噔。

    不知道为什么，即使那个老头子就坐在那里啥也不干，在面对他的时候我也感觉到特别压抑，无法控制的惶然。

    一边在心里面犯嘀咕，我一边小心翼翼地关上门，我又是收敛了一下自己夸张的表情，这才慢腾腾地走过去。

    笑面虎瞥了我一眼，他一脸冷冽，他说：“坐，我时间有限。”

    我更是惶然，好在萧炎朝我示意了一下，让我坐在笑面虎的对面去。

    待我坐得端正之后，笑面虎冲着萧炎说：“萧炎，你把协议给林小姐拿过来。”

    萧炎欠了欠身，他绕到他的办公桌里面，他慢腾腾地输密码，打开了他的保险柜，从里面拿出一个牛皮色的文件袋。

    坐在我的旁边，萧炎慢腾腾地将那个文件袋打开，他抽出一沓印满了密密麻麻的文字的a4纸递给我。

    我有些茫然地拿过来扫了一眼，只见“婚前财产协议书”几个大字赫然入目。

    我抬起眼帘，正要问清楚，这是个什么意思，笑面虎还是一脸冷冽，他慢腾腾开口说：“虽然我觉得你不配嫁入我们余家，但我也不想再跟自己唯一的孙子僵持下去。我同意让你们结婚，以后你们过好过歹，我也懒得再去过问。为了明辉，我已经作出了最大的让步，我也希望林小姐拿出自己的诚意，签了这份婚前财产协议书，用来表明林小姐绝对不是贪图我们余家钱的决心。签了这份协议，如果后面林小姐跟明辉过不下去，那么林小姐只能是身无分文地离开。当然，林小姐也可以有另外一个选择，林小姐可以先细细研读一下这份协议，如果林小姐选择放弃纠缠明辉，那么我愿意以现金的方式，给林小姐一次性支付明辉名下财产的千分之一，确保林小姐下半辈子就算打断腿也饿不死，还能活得比现在好上十倍。林小姐，可以考虑五分钟。”

    直到目前为止，我都不知道余明辉的名下到底有多少财产，但是听这个老头子的语气和看他的神态，即使他只给我千分之一，那肯定对于我来说也是天文数字了，我估计穷尽一生，也挣不到那个数。不过，我爸从小就教我，不该拿的东西千万别去拿，不然自己那点可怜的小尊严，就只配被人踩在脚下。

    更何况，我当时还处在那种特别天真的年龄，我很容易被爱情冲昏头脑，我觉得在那点小情小爱面前，其他的都是狗屁。

    而老头子愿意在这事上面退步了，他肯让余明辉娶我，我需要拼命地按捺，才不至于让自己那些欣喜若狂溢出来。

    几乎是想都没想，我就急急抓过笔，我说：“我选择签协议。”

    说完，我直接把那一式两份的两沓厚厚的文件翻到最后一页，直接往签署处端端正正的写下了自己的名字。

    签好了之后，我把协议翻回来弄整齐，我给老头子推移过去说：“余老先生，我签好了。”

    那个老头子的嘴角明显抽搐了好几下，他过了半响才说：“你不用看看明辉到底有多少钱？在我想来，明辉那种性格，肯定不会没事就告诉你，他到底有多少钱吧？你不好奇？”

    我心里面太高兴了，以至于我的笑容都有点藏不住了，我的眼眉都带着笑意，我忽然忘了坐在我面前这个老头子很有钱，我就如同唠嗑那样，直接摆手说：“不用看不用看，余老先生能同意我和余明辉在一起，我已经很感激了。我有上班，我自己能挣钱，上个月萧炎还主动给我涨了三百块工资，我每个月都能存点呢，嘿嘿。”

    坐在我对面的老头子，嘴角抽搐得更厉害了，过了一阵之后，他没再跟我说话，他而是将目光投到萧炎的身上，他慢吞吞说：“可能你劝说得对，我可能有的时候真是独断专行顽固派。不过有些事现在下定义还为时过早，慢慢看吧。“

    说完这番话，老头子颤颤巍巍地站起来，他杵着拐杖继续说：“后续的事，你去妥善处理好，我过去看看道伟那孩子，几个月不见了，怪想他。”

    在老头子离开了之后，我再细细回味他刚才那番话，自然也能嗅到那其中的意味。

    他那意思，摆明是说，他能那么快作出妥协，有些原因是因为萧炎的劝说吧。

    百感交集，我把那支钢笔放下，我的喉咙有些发干，我酝酿十几秒，说：“萧炎，这事你有帮忙劝吧，谢谢你，真的特别谢谢。”

    萧炎将那两份文件叠好，放回到那个牛皮文件袋里面再次封好，他瞥了我一眼，淡淡地说：“如果大家感谢别人，都靠嘴巴说说，说一句两句毫无营养的谢谢，而不懂去请吃个饭喝个酒啥的，那些饭店和餐厅，不早倒闭了？”

    我想想也是，抓了抓头发，我说：“那晚上请你吃饭啊。地方你挑啊。但是不能挑太贵的啊。太贵的我请不起啊。”

    白了我一眼，萧炎站起来，他说：“让我挑地方，还得规定不能挑贵的，那还有个啥挑头？也就余明辉，才受得了你这个小气鬼。吃饭的事过段时间再说，你出去忙吧。”

    从萧炎的办公室里面出来，我的心情还是高兴得很飘，我迫不及待想要跑到自己的那个小小办公室关起门，给余明辉打个电话，跟他报告说他爷爷今天找我，他算是表态答应让我们结婚了。

    可是，我快要越过大厅那一大片办公区的时候，前台小妹忽然朝我挥了挥手说：“林姐，有个你的快递。顺丰的，你过来拿一下。”

    我在当时不知道，这个快递，会像是一场来来势汹汹的台风，它会在片刻之间把我此刻的好心情全部吹散得无影无踪。而它更像是一场面目狰狞夹杂着厚重冰雹的狂风暴雨，它毫不犹豫把我这几个月以来的平静生活彻底摧毁，留给我满目疮痍的支离破碎，以及悔不当初冷冻入骨的痛。

    