
    余明辉的脸色，越发的阴暗。

    他死死地盯着我，手自顾自地伸到茶几那边去抓起了一盒烟，从中抽出一根给我递过来。

    估计是不爽我我诅咒他死了，他的脑子都有点像被门夹了那么秀逗短路，他特别跳跃特别无厘头地说：“可可小姐，给我吐几个烟圈看看。”

    说实在的，我在这里混了那么久，基本上啥奇葩客人都遇到，啥奇葩要求也遇到。比如有些客人喝多了非要强迫我喊他堂哥或者表哥，比如有些客人要求我泪流满面演他初恋等等，但是要看我表演抽烟的，这还是头一回。

    就跟某一年，我在椰风当个小歌手，这个傻逼男，他包下整个场子，他提出要求，要我注视着他，唱十遍《月亮代表我的心》。

    当然啊，即使我如此健忘，我也依然能清晰地记得，我最后没给他唱那首歌，我们后面去了吃饭，他给我送了一束花，那束花香得我想掉泪。

    然而我今天总算明白，我当初不唱那首歌是我人生里面最正确的选择。

    在这个浮躁的时代，在这个疯狂的时代，别说月亮能代表一个人的心，就算太阳也没法代表一个人的心，就算真的能代表，那被代表的也未必是真心，说不定还是狼心狗肺。

    正如我以为我曾经爱上一颗真心后面才发现我爱了狼心狗肺，是一样样的道理。

    在心里面轻蔑地嘲笑，我表面却不动声色，我忽然就像拼命地跟余明辉对着干，把他气得半死还拿我没办法，让他花了钱消了费，还要带着一肚子气走。于是我故作轻浮地笑笑，我很快接过他递过来的烟，我没去找打火机，我而是淡淡笑笑说：“余总，像你这样的大人物，啥世面没见啊是吧。既然今晚这里是余总的主场，那还不如让我给余总表演个新鲜的玩意。这样吧，我就当着余总和大家伙的面，把这烟给吞了，也算是给大家助兴。”

    说完，我作势就想要把这根烟往嘴里面塞去。

    很快，余明辉以让我措不及防的速度伸手过来按住我的手，他的速度太快，力道也很大，我的手一下子被他“啪”的一声扣在我的大腿上。

    他冷着一张脸，他拽着我腾一声地站起来，也不顾我被他拽得踉踉跄跄，他冲着那几对面面相觑的男女示意了一下，他说：“你们尽情玩乐，记在我账上，我先走了。”

    不由分说，余明辉一路拽着我走出了包厢的大门，我拼命想要挣脱他的手，却被他禁锢得更是厉害，他一路拖拽着我走到了到处挂着迷离的昏暗的灯的走廊。

    就在这时，兰姐从走廊的另一头摇曳生姿地走过来，她眼角含笑扫了我一眼，她用眼神警示我注意我的表情，她笑意盈盈地上前一步，作势想要拍拍余明辉的肩膀，然而余明辉却很快旋开，他面无表情地看了看兰姐，他说：“我要带可可小姐出去。你去把她的包包什么的给送过来。”

    在我们这里，确实有些能陪客人出去该干嘛干嘛的姑娘儿，但是我林四四，不是其中的一员。

    我张了张嘴，正要告诉余明辉这个傻逼我不出去，但是兰姐却依然是笑意浓浓稍带嗲气地说：“余总，可可是不跟客人出去的。这样吧，我这手头上新到了几个鲜嫩的妹子，我这就给余总领来看看，让余总挑挑有没有合心意的？”

    余明辉依然是面无表情的僵尸脸，他就跟没听到兰姐的话似的，他自顾自地说：“去帮我把可可小姐的包包送来。”

    哪怕他的语气无比散淡，哪怕他的声调一点儿也没提高，但是这句话里面却带着不容置疑的霸道。

    就连见多识广的兰姐都微微怔然了十几秒，在她收起那些怔然之后，她很快笑着说：“余总，我们可可真的没有陪客人出去过…。”

    兰姐的话还没说完，余明辉已经粗暴地打断她说：“去拿包！”

    就像是神经线被扯中了一样，兰姐脸上那些笑意完全僵住了，她愣神了几秒，随即从我的左手腕上面扒下我的柜子钥匙，她转身朝着休息室的方向奔去了。

    在整个偌大的走廊只剩下我们两个人之后，我又拼命甩了一次手，也用手指去掰，然而余明辉的手却如同钢铁一般稳稳地钳制住我，我根本很难自我解脱。

    手腕被他握痛了，对他的痛恨忽然又变得清晰起来，我刚才端着戴着的面具，一下子被我撕下来丢到了九霄云外，我将目光放在我们的手接洽的位置，我冷冷地说：“余明辉，你他妈的今天出门没吃药吧？”

    我以为他会勃然大怒，或者会很不爽什么的，可是人家倒无所谓地耸了耸肩，淡淡地应：“林四四，你还是少点用话激我比较好，不然等一下我换着法子折磨你。我很记仇的，你忘了？”

    我朝他翻了个白眼：“我连你都没记住，呵呵哒。”

    很明显，这一局是我完胜，在我撂下这句话之后，大名鼎鼎的余总，一脸的懵逼。

    就在这时，兰姐拿着我的包包走过来，她一把塞到我的怀里，她冲着余明辉谄媚地笑说：“余总，我能给这妹子说两句心里话嘛？”

    余明辉又换回了一派的面无表情，他挪动着站离我远了一些，他说：“悉随尊便。”

    她又是凑过来在我耳边耳语：“妹子，姐从没亏待过你。既然今晚这爷看上你了，你就好生招待着。这爷别说我，就连咱们这里的老板也得罪不起，你想想他长得仪表堂堂的，真怎么的也不吃亏是不是。就当帮帮姐，收收你那臭脾气。不然，后面事大了，咱们都不好向上头交代。”

    兰姐前面那段话，像是温声细语的规劝，后面那句，就是威胁了。

    在这里混了那么久，虽然我不算是这里特别正式的员工，但是进了这个门，就代表着很多事情由不得我。

    就算我真的想怎么着余明辉，想拿个菜刀追着他跑也好，想拿着锤子把他拍墙上扣不下了也好，像找个麻袋套住他闷得他半死也好，这么些所有的想法，都要出了这门，才能去执行。

    行吧行吧，本大爷就跟着他出去，顺道找个机会，给他点颜色瞧瞧。

    但是，我才不会白白跟这样的傻逼浪费时间，还是先把钱的事说清楚的好，虽然他不差那几个钱，但我也要他放放血。

    眼睛溜溜转了一阵，我再一次分裂到天真无邪状，我浅浅莞尔，慢腾腾地张嘴说：“余总，跟着你出去，我可是要收钱的呀。”

    按照余明辉这么个装逼的性格，他肯定会说什么，你开个价，或者我不会亏待你之类的傻逼话。

    果然时隔四年，他也就那么个长进，他果然在我意料之中的淡淡说：“开价。”

    我在心里面冷笑，用手比划了一下，我也是淡淡地说：“十万。”

    站在一旁的兰姐，直接瞪大了眼睛难以置信地看着我，估计她心里面想，你丫的真够狮子大开口你丫值这个钱么？

    然而余明辉，他面无表情地瞥了我一眼，他说：“如果你的服务好，让我满意，我给你翻倍都行。”

    拽着我出了夜总会的大门，余明辉将我与我的包包一起塞进了一个车里面，他很快走过来做到驾驶室上面，在发动车子之前，他侧过脸来看我，他说：“系上安全带。”

    我懒洋洋地拽过安全系扣上，我继续没心没肺地说：“余总这是要带我去哪个高大上的地方风流快活呀？”

    后面那个“呀”字，我拖音拖得老长，余明辉的眉头再一次蹙起来，我觉得这时候要有头大象往他的两眉之间飞来，他这皱起的眉头都能把这大象给夹死了。

    满脸的不耐和阴冷，余明辉加重语气说：“林四四，你最好别再挑衅我，我的忍耐力有限。”

    我抿嘴浅笑，继续装傻：“余总这样的大人物，要弄死像我这种小人物，就跟捏死一只蚂蚁似的。我一看到余总，就怕得半死，我哪里还敢挑衅余总。更何况，余总还是我的财神爷呢，我都恨不得马上去买把香烧着了，把余总您给供起来呢。”

    估计是在湛江被人辉哥辉哥的捧惯了，余明辉还真是不经气啊，我一番话下来，他的脸已经冷得跟大东北的冰雕似的了，他张了张嘴，愣是没蹦出个响来，我眼看着火候也差不多了，我还不如省点力气，于是我收回视线，镇定自若地从包包里面掏出手机，给李菁发微信。

    不想被余明辉听了去，我没想往常那样发语音，我而是埋着着头，不断地捣鼓按着手机，给李菁发了一句：“小灰灰睡了吗？”

    李菁醒目得跟什么似的，她一看我发的是文字，她猜到我不方便，她也没发语音，而是老老实实地打字说：“娃他丁爸爸过来了，这一大一小正玩得开心呢。”

    我望着屏幕上这句话，自动脑补自己那可爱呆萌的儿子各种折腾丁展波的画面，不禁心里面一暖，我情不自禁地浅浅笑了笑，又给李菁回一句：“我今晚尽量早点回去，你问问丁展波吃啥宵夜，我给你们带回去。”

    到底是怕我单着单着就成了单身公害，李菁很快回：“吃毛线的吃。你要问丁展波吃什么不会自己找他问啊。林四四，别怪我多嘴，你说说丁展波有啥不好的，他有钱有貌吧，对小灰灰还很有耐心，小灰灰跟他又处得来，他看样子也不介意你带着这么个儿子，更何况哪一次你们母子需要啥帮忙的，丁展波不是都冲在前头的？你丫的干嘛不找个机会把他扑倒了吃干抹净了，再让他对你负责啊？你要跟他真的成了，后面还需要你苦兮兮的强迫自己呆在夜总会那破地方，陪那些乱七八糟的男人往死里喝啊？都说胸大无脑胸大无脑，你林四四简直了，智商都长到胸那里去了，反而脑子里面缺点货，傻逼傻逼的，烦人。”

    