
    如果小灰灰不在这里，我肯定会毫不留情再呛他一把，直接把他呛到那种想要立刻跑去超市买一块豆腐来撞死的地步，可是我的儿子在这里，我不想给他留下一个我会当街跟男人拉拉扯扯的形象。

    小灰灰现在是不懂，但是他后面会长大，我的所有言行，都会成为他模仿的对象。

    于是我几乎是使尽了所有的蛮力，狠狠地甩开了余明辉的手，我冷冷地说：“我想要你搞清楚一件事，这里不是你的主场，这里的规矩也不由你来定，脚长在我的身上，我就算是现在想要飞起来，也跟你没有一毛钱关系。”

    说完，我快步地走过去上车，又是拉拽着关上门。

    在李菁发动车子的时候，我把车窗摇下来，忌讳着小灰灰在场，我改用小灰灰听不懂的粤语冲着他来了一句：“对了余总，那十万块我不要了，看你病得不轻，你留着买药吃吧，祝你早日康复。”

    还真是耍酷的时候，得有好队友配合，在我刚刚撂完这句话，李菁开着车嗖的一声就出去了，余明辉的脸很快成了镜子里面的倒影，直至消失不见。

    然而车里面的气氛有些迥异。

    李菁安安静静地开着车，而丁展波不断地跟小灰灰聊着咸蛋超人的事，我抱着包包拧着手指，也是一路静默。

    到了我家之后，李菁说太晚了，她想先回去睡觉。

    我知道李菁对于余明辉的出现，心里面是满腹的疑惑，但是她肯定不会当着丁展波的面跟我谈这事，毕竟她想我跟丁展波有戏，可以往下发展，她现在也算是给我们制造机会。

    我自然是明白李菁的这些小心思，可是我真的觉得我和丁展波都没这个意思，非要被她这样硬生生的凑对，怕后面尴尬，于是我顺道的说：“丁展波，不然你跟李菁一起走呗，晚了，你们都早点回去休息。”

    丁展波直接抱着小灰灰进了卧室，他一边走一边说：“我答应了小灰灰，今晚得给他讲咸蛋超人的故事，哄他睡觉。我不急，我明天休息。”

    李菁玩味地笑笑，她冲我撇了撇嘴说：“宵夜下次再吃，我滚了。”

    等到李菁走了后，我带上大厅的门，放轻脚步走回卧室，丁展波瞥了我一眼，他说：“你明天还得早起，你去捣鼓你的。”

    我张了张嘴还想说话，小灰灰冲着我嚷嚷说：“我要丁爸爸讲故事，妈妈讲故事不好听。妈妈去洗澡，等下睡觉觉。”

    我知道小灰灰不是嫌弃我，他只是以这样懵懂的方式，想让我腾出时间去洗澡什么的，可以早点来陪他睡觉。我真的不是那种天底下就我的儿子最聪明的那一类母亲，我会知道小灰灰的心思，是因为我每一次给他喂药，即使我没表现出很是沉重，他总是一脸的淡定从容安慰我，说这些药很甜他很喜欢吃，让我别难过，有时候我觉得他早熟得让我既心酸又充盈着生生不息的暖意。

    带着百感交集，我也想多一些时间跟儿子呆在一起，于是我立刻拿了干爽衣服就去洗澡了。

    等我从洗手间里面带着一身水汽走到大厅擦头发，丁展波已经蹑手蹑脚地从卧室里面出来，又是轻手轻脚地扣上了门。

    他走过来，压低声音说：“小灰灰睡着了。”

    我嗯了一声说：“谢谢你，今晚麻烦你了。”

    丁展波伸手抓了抓自己的额头，他说：“我们之间不用那么客气。”

    停顿了一下，丁展波冷不丁地说：“四四，余明辉出现在医院门口，是怎么一回事？”

    虽然丁展波这句话没有语气后缀词，然而我还是能听出了他这只是善意的问询。

    想都没想，我就直接说：“我今晚简直倒霉得活见鬼了，我帮个姐妹儿顶班，一进包厢就看到余明辉那傻逼，他后面就跟我那个领导施压，非要带我出来。我们出来没多久，就接到你的电话，当时他开着车就停在凤岗过来深圳的小路上，不好拦车，我等不起，就同意让他送我过来了。”

    不知道为什么，丁展波的眼眸里面突兀地闪烁出一丝的阴冷，而这些阴冷稍纵即逝，就像是从来没有出现过一样，他很快换上挺认真的神色，他说：“四四，我觉得你老是这么的跑去夜场捞外快，也不是个办法。要不你就帮帮我，帮我这边翻译一些境外合同什么的，我按照市场价给你支付工资，你好我也好。除了你，我都找不到一个特别信任的得力助手。”

    在这四年间，丁展波已经从亚讯跳出来自己单干，他开了叫明仕的眼镜公司，专门做一个高档的外贸眼镜，他那里拿得出手的翻译，什么名牌大学的一抓一大把，他会对我发出这样的邀请，不过是看我熬得艰难，他也知道我的自尊心过强，他要给我塞钱怕我跟他翻脸，才这样跟我说，让我帮他干活。

    如果我拎不清这其中的缘故，我真的去给丁展波帮忙也没啥，但是既然我拎清楚了，我再去就是揣着明白装糊涂占他的便宜，那我简直太没品了。

    忙不迭地摆了摆手，我说：“没事没事，我能顾好自己。”

    丁展波抬起手腕看了看时间，他说：“也不早了，你早点休息，我走了。”

    在丁展波走了之后，我生怕小灰灰会发烧，一夜都开着小夜灯隔半个小时就起来一次给他探体温。

    第二天早上，疲倦不堪的我看小灰灰的情况还不太稳定，我不太放心把他送到幼儿园去，就掐着时间打给一向挺关照我的副总顾晓英，跟她请了上午的半天假。

    中午的时候，我刚刚给小灰灰喂了午饭，正要把他送到幼儿园，顾晓英的电话就杀过来了，她冲着我用特别严肃的语气说：“四四，你下午早点过来公司，公司的新老板召集了主管级及以上的管理人员开会，你提前过来理一下你手上的项目，做好准备，免得到时候太勉强。”

    我一听蒙圈了，这好端端的，怎么就冒出一个新老板了？

    我之前可是一点儿风都没收到，说是公司要换决策人的啊！

    但是蒙圈归蒙圈，顾晓英掌管着公司的大小事务，她一向对我的工作态度很是认可，也一向对我关照有加，她现在打给我，肯定不是跟我开玩笑闹着玩的。

    在电话里面我也不好问太多，免得引起顾晓英的不悦，于是我忙不迭地对着话筒说：“好的，顾总。”

    顾晓英嗯了一声，她说：“我就喜欢你这干脆利落劲，你到时候准备下，毕竟外贸部是咱们公司的重点部门，也是个门面，别一开始就给新老板留下坏印象，别到时候被他拿来杀鸡儆猴。”

    我又是连连答应，顾晓英又交代了我几句，这才挂了电话。

    就算我这几年以来，做外贸积累了很多客源，我就算丢了智连达这份外贸主管的工作，我后面也能找到同类的，但是这换工作需要缓冲时间，但是我没有缓冲的资本。

    我需要稳定的经济来源，才能保证自己的孩子得以安然地成长。

    火急火燎地在楼下买了几斤苹果，我马不停蹄地把小灰灰送到幼儿园，我细细叮嘱老师帮我注意一下小灰灰的体温，又硬要把那一袋子苹果塞给了那个一向对小灰灰不薄的老师，这才往公司那边赶。

    我才刚刚踏入公司的大门，就看到了平时休息时段各种死气沉沉的办公区人头攒动，平时一到中午不是韩剧就是美剧的好些小妹子都在埋头做着资料，而那些实习生都拿着抹布在那里擦拭暗绿色的大理石板。

    那些紧张的气氛，立刻就显山露水。

    我自然清楚，这个时代的职场，其实跟古代的朝廷差不多一个规则，正所谓一朝天子一朝臣，这些同事那么热乎，无非是不想成为被新来的老板给换掉。

    深深呼吸了一口气，我越过了办公区，虽然我一向对手上的项目很上心，但我还是再去理一次比较好，毕竟有备无患。

    然而，我才刚刚想按指纹打开自己办公室的大门，顾晓英的助理小茜随即过来了，她冲着我很是客气地说：“林主管，顾总让我通知您，下午两点准时在会议室开会。”

    我点头应了一句：“收到。”

    进了办公室之后，我连忙打开电脑，将这段时间还在跟进的项目资料导出来，做了个简单的汇总表，做完之后我又细细过了一遍。

    在资料准备得差不多了之后，我扫了一下手表，已经是一点五十分了，我想着就提前点过去候着吧。

    过到会议室才发现，不只是我一个人，有提前过来候着新老板的心思。

    在我推开门的那一瞬间，会议室里面所有部门的主管都已经临危正坐，大多数都板着满脸的严肃。

    就连平时会踩着点过来开会的顾晓英，都已经端端正正地坐在那里。

    只是跟平时不一样，她没坐在主席位上，而是坐在了主席位的侧边。

    而顾晓英看到我，她拍了拍她旁边空着的位置，她说：“四四，你过来坐这里。”

    顾晓英对我表现出来的关照和器重，一向没有遮掩。

    如果换在往常，那些跟我同样职级的同事，虽然表面上没啥，但是肯定在心里面各种卧槽卧槽什么玩意儿了，但是今天不一样，他们的眼神里面倒带着玩味了，那意思再明显不过，那意思不外乎是带着一丝侥幸心理，唯恐天下不乱地幸灾乐祸，等一下新老板来了，这里要变天了，未必就是你们说了算。

    我早就熟络了这职场中的意味和规则，除非我能将那些利益拱手相送，我没有别的办法让有利益冲突的人都喜欢我，所以我只能接受和泰然处之。

    于是我点了点头，走了过去，挨着顾晓英坐了下来，顺便将那份新鲜出炉的报告放在左手侧。

    在这样迥异而又紧张的等待中，整个会议室的气氛越发的沉寂怪异。

    新来的老板也真是准时到没话说，就在我刚刚抬起手腕看了看时间，发现正好两点整的时候，会议室的门被推开了。

    我看到来人之后，一下子没收住表情，就此愕然地坐在那里，如坐毛毡。

    