
    方青青给我的这个信封里面，装着的全是照片。

    正确来说，是所有我跟陈道伟一同出现在画面里面的照片。

    有那一次在医院陈道伟给我丢雨伞的，有我在陈道伟家里捅了脖子，陈道伟送我去医院的，林林总总。

    甚至，在陈道伟生日那个晚上，我给陈道伟递茶叶蛋的画面，都被抓拍到了。

    这些照片的共同特点就是，让人一眼就看出来，是偷拍的。

    自从上一次去了余明辉的家里见家长，我在看到陈道伟将目光落在方青青的身上，倒也发挥过自己的想象力想象陈道伟和方青青之间的关系，我觉得方青青有可能是陈道伟的妈妈，但是我接收到的信息太少，我不敢确定自己猜得对不对。

    现在，方青青约我出来，一甩就给我这么一沓照片，我总觉得，她后面想说的事，必定不是什么好事。

    拼命稳了稳心神，我抬起眼帘看着方青青，我正要张嘴说话，方青青已经将手上的咖啡杯重重地顿在桌子上，她的声音很淡，她轻描淡写地说：“林四四，我是陈道伟的妈妈。”

    我曾一度猜测，现在方青青亲口跟我认证了这事，我倒是没有多大诧异，我忽然觉得，我不能先开口问方青青到底什么个意思了。让她主动去说，我还能掌握点儿余地。

    于是我神淡气定地将那些照片重新装回信封里面，淡淡笑笑应了一声：“哦。”

    方青青大概以为，她在给我说这事的时候，我该表现出特别惊诧的样子，但是我没有。她微微愣了愣，眼神一下子变得凌厉起来。

    她盯着我看了不下五分钟，这才迟缓地开口：“林四四，我找你，其实只有一件事。那就是想拜托你，离我儿子远一点。”

    我没有躲开她的眼光，而是迎着方青青的视线，淡淡地说：“方阿姨，我和陈道伟不是特别熟。”

    在我说话这句话之后，方青青盯着我的目光变得更加灼热起来，她那些肆无忌惮横冲直撞的视线夹杂着凌厉不断在我的脸上扫射，片刻之后，她冷笑：“林四四，是我之前对你态度太好，以致于你认为我很好打发么？”

    面对着方青青这些彻底撕开所有伪装的方案，我放在餐桌下面的两只手拧在一起，我稳了稳情绪，依然是那句：“我和陈道伟不是特别熟。”

    方青青的脸色变得更难看，她连连冷笑了两声：“林四四，你要跟余明辉那个混小子在一起，你们就算把余家的屋顶都掀了，我一点儿意见也没有。但是我今天就把话放在这里，陈道伟是我方青青的儿子，你最好离他远一点，别动不动就对他抛媚眼祸害他，不然我对你不客气。你这类女人，配不上我儿子！”

    我觉得简直卧槽了！

    我怎么就对着陈道伟抛媚眼了？除非我眼瞎了！

    敢情余明辉家里，就他一个正常人了？

    先是他有一个脾气特别暴躁的爸，再有一个性格阴冷的爷爷，他的后妈曾经是她小姨，他的后妈现在还拿着几张照片来捕风捉影，让我别祸害她的儿子！

    好像我林四四，真的跟陈道伟之间，有些啥不可告人的关系似的！

    好像他陈道伟就是一幼儿园的小娃娃，就要被我林四四这个贱人诱拐了似的！

    我觉得我要不是心理强大一些，我早被吓出一身冷汗，顺便感冒发烧都能彻底好了。

    忽然一点儿耐心也没有了，我撩起散落的头发，我盯着方青青，几乎是一字一顿地说：“方女士，我尊称你一句方女士。是这样的，我当初确实是在陈道伟的公司上班，也接触过几个月，但是我跟他确实不算是特别熟。对于我来说，陈道伟算是一个普通朋友，至于在陈道伟的心里面怎么样去定义我们，那是他自己的事。我觉得方女士你关心自己的儿子挺好的，但是你把我喊出来问罪之前，先去了解一下情况，好过单凭几张照片来断章取义的好。最后我要说的是，余明辉才不是混小子，他不是。如果没有什么事，我就先走了，再见。“

    说完，我随即站起来想走。

    大概是被我这些话呛得不行，方青青的脸色更是难看，她轻拍了一下桌子，将手顿起来，她说：“林四四，你别以为我不知道你是个什么…..。“

    方青青的话才说了一半，不知道为什么，她突兀地将后半段给吞咽了下去。

    我看她表情诡异，还盯着我后面看，于是我转过脸扫了一眼。

    只见陈道伟冷着一张脸大步流星地走过来，他对着餐桌的中间位置站稳，他冷冷地扫了方青青一眼，他很快从嘴里面蹦出了一句跟刚从冰箱里面拿出来那般冷冰冰的话：“如果你不去收敛一下你自己，少点去做没用的事，那你以后就好好讨好余明辉，让他给你养老送终。”

    方青青的脸上一点儿血色也没有了，她站起来，一把抓住陈道伟的胳膊晃了一下：“小伟，我…..。”

    方青青才吐出几个字，陈道伟随即特别冷酷地将她的手摘下，狠狠甩开，他说：“你别碰我。”

    不知道是秀演技，还真是被伤了心，方青青的眼睛里面突兀涌出了泪水，那些眼泪不断地冲刷着她的脸庞，她那精致的妆容花了不少。

    我看得一愣一愣的，彻底不知道自己该作什么样的表情。

    就在我傻不愣登时，陈道伟总算是抽出空瞥了我一眼，他抬起手腕看了看手表，这才冲着我淡淡说：“林四四，你还有空在这里看热闹，我刚从公司那边过来的时候，看到你的旧爱跑去勤酬，不知道是为了找你，还是找你的新欢。想想那边也是热闹，新欢旧爱欢聚一堂，说不定能打起来，总之场面肯定挺精彩。”

    听陈道伟的语气和看他的表情，他不像是随便扯个淡支开傻乎乎站在这里看热闹的我。

    我一下子懵了，有些不太确定地问了一句：“你说什么？”

    陈道伟不耐烦地瞪我：“好话不重复。你现在赶过去，说不定能赶上看热闹。”

    我急疯了。

    匆匆忙忙地对陈道伟说了一句潦草的谢谢，我从椅子里面绕出来，径直就冲向门外。

    生怕余明辉忍不住脾气又跟丁展波动手交恶，后面丁展波真的停掉群诚的芯片，我连公交站都没去，直接拦了个三轮车，直奔国贸那边。

    出了电梯之后，我快步越过走廊直接往勤酬的方向冲，却被紧闭着的玻璃大门挡住了脚步。

    透过玻璃门我往里面望了望，原本该人声鼎沸的办公区，一个人也没有，那里面静悄悄的像是没人在一样。

    我慌得很，拼命连续按了三次门铃。

    大概过了五分钟之后，那头传来了哒哒的脚步声。

    很快，萧炎面无表情地走过来，他给我打开了门。

    斜视了我一眼，萧炎用意味不明的语气调侃般来了一句：“看来越来越精彩了，女主角都登场了。”

    我抹了抹额头上面的汗水，压低声音问了一句：“萧副总，亚讯的丁先生，是不是过来找余明辉了？”

    萧炎无所谓般地耸了耸肩，他往里面的方向指了指，他说：“虽然不知道他刚开始是想找谁，但是毫无疑问现在他在余明辉的办公室里面。我想去看热闹，可是他们把门关起来了，隔音好，我听不出什么来。不然你去敲门，我也跟着去看看？”

    我敷衍而又牵强地朝萧炎笑笑，径直就往余明辉的办公室那边冲去。

    站在门前，我努力让自己镇定下来，这才慢腾腾地敲了敲门。

    很快，里面传来了余明辉的声音。

    他问：“谁？”

    跟他平时对我说话的温柔极致不一样，现在他就这么隔着门说了一个字，里面却隐含着不怒自威的霸气，我感觉自己的大脑神经都被扯了一下，我好一阵才晃过神来，小心翼翼地应了一句：“余明辉，我，林四四。”

    里面一阵沉寂。

    过了一会儿，余明辉打开了一条门缝，他看了看，隔着门伸手过来摸了摸我的额头，他说：“你还烧得那么厉害，怎么跑到这里来了？”

    我肯定不能说：“是陈道伟告诉我，丁展波过来找你了，我怕你打架，就赶紧过来了。”

    抿着嘴想了想，我觉得这个时候还是装傻装无赖，先进去余明辉的办公室再算。

    就算我没啥作用，至少在余明辉要动手的时候，我能拉他一把。

    于是，我换上有些可怜巴巴的神态，我冲着余明辉说：“几个小时没见找你了，想见过你。我累得慌，我想进去你办公室坐一下。”

    余明辉依然稳稳地堵在门前，他说：“乖，你去萧炎的办公室待一阵，我这边现在有客人在。”

    我乖个仙人掌的乖！

    他要真的再一次对丁展波动手，后面的事我不敢想象。

    我希望余明辉他好，希望他的生活和生意都能一帆风顺，我不希望他有任何挫折，我更不希望这些挫折的根源是我。

    他是我人生的英雄，而我不想当他人生的扫把星。

    我觉得再拖下去，他要把门关上了，跟丁展波扭打成一团，那就没救了。

    顾不上那么多，我上前了一步，直接往门缝里面挤去。

    余明辉怕伤着我，他没胆一下子把门关上，很快，我整个人全部挤了进去。

    果然，丁展波确实在余明辉的办公室里面。

    但是很明显，我来迟了一步。

    