
    然而，余明辉很快将我的手摘下来，紧紧地握住。

    他敛了敛眉，他像是陷入了无边无际的记忆海洋中，他就这样自顾自地继续说：“那一晚，我跟萧炎，还有一大伙一起玩开的兄弟，约了十几个女人一起来我家喝酒狂欢糜乱玩乐。我妈带着阿达给我带排骨汤过来，她一看到那些场景，她可能受不了她长得人模狗样的儿子，整一团烂泥的样子，她甩了我一巴掌，骂我就不像是她方小红的儿子。我酒量不好，那天喝了两杯有些上头，借着酒劲脾气也上来了，就让她别认我这个儿子好了。我妈就这样被我气跑了。大暴雨的她开着车回去赤坎，一路上打雷声很响，她可能是因为那些打雷声，也可能是因为被我气的，她在半路上心脏病发了。那一晚天气那么恶劣，很少有别的车经过那一段路，她肯定是在那个密封的空间里面煎熬了很久，她肯定是很想活下去的。毕竟她辛辛苦苦操持家里一辈子，辛辛苦苦相夫教子，她却还没看到自己的儿子成材，她肯定没法那么安心就此走掉。就在那时候，有对中年夫妻开车经过那段路，他们两夫妻就为了要不要去伸出援手这事吵得厉害，等到他们吵完架了达成共识了，我妈已经走了。她走的时候，孤孤单单的，家人一个也没在身边，只有她养的宠物阿达陪着她，她走之前最后一个电话，是打给曹佳颖的，她是找曹佳颖劝一劝我这个烂人。她最后那句话是跟曹佳颖说的，她让曹佳颖劝我，顾着我点。”

    余明辉的肩膀忽然耸动得厉害，他又是咳起来，他的眼眶更红，他抬起眼帘望着我，又是说：“她什么话也没给我留下，任何的一句遗言都没有。而我在她离开之前，还跟她吵架说狠话，让她以后不要再管我，她就真的不管我了。她就真的走了。她真的是孤零零的走，什么也没带走。在她走之后没几天，我发现我爸和方青青各种眉来眼去，他们几个月之后不顾我的反对领证结婚了。我开始更恨我自己。我恨我后知后觉，一点也不会去体谅我妈内心的苦，还跟她不断地闹。我恨我自己，我每次一想起对她说的那些狠话，我就悔不当初。我也明明知道，那对路过的夫妻没有这样的义务，可是我恨他们在救人面前还要权衡利弊，我觉得如果他们当机立断叫救护车，说不定我妈还能救回来。我变得更偏激，我甚至偏激地想动用自己所有的能力，去毁掉那对夫妻的家庭。好在那个时候，萧炎和曹佳颖拽住我，劝说我，说我妈也不愿意看到我那样，他们将我从那些偏激的边缘拉拽回来。可是即使如此，我还是因为一时冲动和头脑发热犯下了另外一个不可宽恕的错误，我没毁掉那对中年夫妻，我却间接毁掉了一个特别无辜的人，我间接毁掉了一个无辜的家庭。因为我的年少轻狂任性偏激，我让一个不相干的人付出了特别沉重的代价。”

    将我的手抓得更近，余明辉凑过来一些，他的声音变得越来越低沉，他说：“林四四，我知道自己错了。这几年以来，我彻底洗心革面，不再去各种酒吧当混蛋，不再没完没了地打架斗殴惹是生非，我不再三天两头换女朋友，我把我妈的生意接手过来，正正经经地经营壮大，我给好些小学捐款，我努力去赎罪，我企图用这样的方式让自己好过一点。但是有些事，我一旦错了，我就是错了。我没法得到我妈亲口说的她愿意原谅我，我也没没胆去直面那个被我伤害过的人，我没胆直面她寻求她原谅。我拼命想要救赎，可是我发现在这个救赎的过程里面我很容易变得一无所有。林四四，我已经没有家了，在遇到你之前，我很少有特别开心的时候，我也很少有满足的时候。我特别孤单，我特别没有安全感，除了你，我其实已经一无所有。在前几天，你没头没脑地跟我说分手，我明明知道你可能是迫于我爷爷的压力，我明明知道你跟丁展波没什么，我明明知道你不过是想要一个明白的过去，可是我控制不住自己去说那些狠话，我真的是害怕你丢下我，才那么偏激那么极端，我控制不住。我真的是一时没控制住。林四四，你原谅我好不好？就这一次，你就原谅我这一次，行吗？”

    在我眼前的这个余明辉，跟那一晚喝多了提起他妈那一阵，那些脆弱是一样的。

    这样脆弱而坦白的他，让我不忍苛责。而他在说起他曾经毁掉一个不相干的人和一个无辜的家庭时，眼眸里面涌动着浓浓的痛苦纠葛，让我即使特别好奇他到底伤害了谁，是男是女，他到底用什么方式去伤害了人家，却也不忍去细细追问。

    即使我的心硬如铁，这一刻也被如此袒露脆弱的余明辉彻底融化。我反手将他的手稳稳抓住给我借力，我忍住浑身的疼痛做起来，就这样伸手过去主动环抱住了他，我说：“谁都有在气头上的时候，我知道的。”

    余明辉沉默着与我拥抱着将近十几分钟，他在平息了自己那些波动的情绪之后，这才凑过来，他在我的额头上印了一个亲吻，他说：“我保证以后不会再对你那么凶。咱们好好过。”

    我嗯了一声。

    过了一阵，余明辉说：“林四四，你在家休息一会，我有事出去处理一下，晚一点我回来给你做饭吃。”

    我正要点头，余明辉的手机忽然响了。

    似乎是想避开我，余明辉轻轻碰了碰我的后背示意了一下，他说：“林四四，萧炎给我来电了，我去接一下。”

    我总觉得他是为了王马毅的事，我生怕他闹出大事来，于是我纠缠着抱着他，很是别扭地撒娇：“我现在不想放手，你就不能在这里接吗，告诉萧炎你在忙吗？”

    似乎有些无奈，也有些享受，余明辉说：“行。”

    然后他就这样接起了电话。

    我偷偷摸摸地把耳朵凑过去一些，隐隐约约听到萧炎说：“他们出了车祸，在南站的三岔路口这边。”

    余明辉的脸色微微一变，但是他很快恢复正常，他对着电话说：“我过去再说。”

    把电话挂了之后，余明辉慢腾腾地摘我的手，他说：“林四四，我有急事，出去一趟。”

    我有个不好的预感，萧炎说的出车祸的人，应该是王马毅那群人。

    即使没有见过余明辉特别腹黑阴冷的处事手法，我也隐约觉得这次这事，他肯定是要把天都闹下来的。

    生怕他惹上些倒霉的事，我决定打死也要跟着他出去。

    至少在他冲动的时候，我能按捺他一些。

    于是，我继续纠缠他的胳膊说：“我不敢一个人呆着，我想跟你在一起，我保证你忙的时候，我就安安静静在车里呆着。”

    余明辉直接拒绝。

    我有些郁闷，只得用迂回的方法激他：“你要不愿意带我去，那我回我朋友家里了。”

    谁料到，余明辉点头：“行，我送你过去，等我忙完再去接你。”

    我更郁闷。

    余明辉又来一句：“报地址，我赶时间。”

    不知道是看到我缠着一大堆的纱布，还是别的原因，赵小宁在看到我和余明辉站在门前时，她怔然了十几秒。

    很快，赵小宁的神色恢复正常，她白了我一眼说：“林四四，你再不出现，我就要把你的衣服扛出去扔了，省得占地，看着烦。”

    我有些讪讪笑笑。

    而余明辉，还真是像赵小宁说的那样，他不认识赵小宁，他挺客气冲赵小宁笑笑说：“我女朋友麻烦你了，谢谢。”

    赵小宁没正面去应余明辉的话，她而是继续冲我说：“快进来。”

    把门关上之后，赵小宁看了看我，她说：“林四四，你丫的一天天活得真够精彩的。陈道伟跟我说，你被几个傻逼男给绑了，没啥事吧？”

    我其实早想联系赵小宁跟她道谢了，可惜我那时没手机，现在当面说更好。

    于是我赶紧诚心诚意地说：“谢谢你，小宁。等过一段，我康复了，请你吃大餐。”

    赵小宁撇了撇嘴，她忽然特别跳跃地说：“刚才我那么近距离地看了看大名鼎鼎来去无踪的辉哥，发现他长得真他妈的帅。鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，嘴巴是嘴巴的，跟大明星似的。林四四，你跟那么帅的男人在一起，压力大不大？你跟他一起睡觉，会不会被他帅醒？”

    没想到赵小宁会把话题扯到余明辉的身上，我也是挺没出息，我想都没想就羞赧笑笑说：“你瞎扯什么！”

    赵小宁哦了一声，她白了我一眼：“你现在，就是典型恋爱中的女人，智商低到破表，脑子也像是被门夹过一样。不过，我觉得跟一个自己喜欢的人谈，倒是蛮有意思的。”

    经过了赵小宁愿意收留我，在我不见之后还能扯人情找陈道伟找我，我觉得这样真心实意的朋友，我交定了。

    既然都交朋友了，我想着聊天嘛，就别太拘束，随意一点容易拉近距离。

    更何况这几次接触下来，我发现赵小宁不像我之前认为的那么冷艳，她也挺健谈的。

    于是我想了想，我继续说：“小宁，你谈过恋爱嘛？”

    没立刻应我的话茬，赵小宁而是站起来，转身走进了卧室里面。

    过没多久，她拎着一瓶红酒出来，她大刺刺地打开，又去拿来两个一次性的纸杯给满上酒，她给我递过来一杯说：“虽然你是现在是个病号，但是咱们聊那么深入的话题，怎么能没酒呢？不是什么好酒，你也别介意。”

    说完，赵小宁举了举杯说：“我们先走一个，等咱们喝得差不多了，我给你说说，我唯一一段特别奇葩的感情经历。”

    