
    我真的不知道她那些舍我其谁的霸气和底气，从何而来。

    就算她赵小宁，在群诚比我是高一个职级，但是我就算再不济，是挂着个总监的名号，我也是群诚的管理人员，就算我真的在工作上犯了什么错误，正常来说，怎么的也轮不到她赵小宁来对我指手画脚！

    可是现在，看她那势头，我简直要怀疑，群诚的老板是她赵小宁了！

    心里面压制不住的冷笑，我表面却风淡云轻，我慢腾腾地抓起她甩过来的那份文件摊开。

    我还以为是什么大项目的合同协议呢，原来这不过是曹佳颖的个人履历和个人资料。

    波澜不惊地将文件合上，我将它轻轻地放在茶几上，抬起眼帘我看赵小宁，我淡淡说：“赵总助，可能是我太过愚笨，我不知道我为什么需要给你一个合理的解释，赵总助可以直接一点么？”

    眼神就跟一把尖刀似的，赵小宁扫了我一眼，她的嘴角微微抽动了一下，她冷笑：“林四四，我刚才不是说过了，没人的时候，你不用那么装。这里没观众，你装给谁看？”

    我浅笑：“哦，可能我和赵总助的想法不一样，赵总助是喜欢在有观众的情况下才会去装，一关上门就露出狰狞面目张牙舞爪的，完全不顾自己在别人看来有多可悲有多可笑。但我个人认为，那一副说变就变的嘴脸显得太丑陋。我这个人吧，就算对某些人有既讨厌又厌恶，我基本上为了礼貌，也会装作跟她和平共处的样子，毕竟这是一个人的家教和修养。我无意批判赵总助的为人处世方式，我也希望赵总助对我的为人处世方式，多一些宽容。”

    我好歹跟李菁呆了那么久，李菁吵架那功夫杠杠的，她能不带什么脏字地把一些人骂得生无可恋的那种，如果哪天国家需要她出去帮忙吵架她也绝对会不负众望那种，我耳濡目染的，自然得到她一半的真传，赵小宁这种除了会骂贱人就是贱人的三脚猫功夫，又怎么是我的对手。

    没有讨到一点儿嘴皮子上面的好处，还被我这样不动声色见缝插针地损得满地找牙，赵小宁的脸色一下子变得跟不小心踩到了狗屎一样，一阵红一阵白的，我再看她那张倾城倾国的小脸，硬生生皱巴巴地挤成一团，我真心觉得果然相由心生这话对得很，现在在我面前的赵小宁，丑得跟二五八似的。

    而她赵小宁到底不是什么省油的灯，她在半分钟之后恢复了自己的情绪，她突然咧开嘴，发出那种类似忿气的嗤笑，她盯着我，阴冷地说：“林四四，你算是个什么东西！”

    噢噢，看她那表情，敢情她还想吃了我不成？

    跟她一时一阵的情绪不一样，我仍旧一副波澜不惊的样子，继续装傻打太极，说：“赵总助，我不是什么东西，我是个人。至于赵总助吧，在我看来，赵总助你也不是个东西，至于你是什么，我不清楚，这个只有你心里面清楚。”

    几句话，把赵小宁噎得又差点翻白眼过去，我飞快地将话题转移回来，我说：“这些关于物种的话题，赵总助如果有兴趣，咱们可以找个非工作的时间好好探讨一下。现在不如让我们说回正事吧，我还是不懂，我到底需要向赵总助交代什么解释什么，还烦请赵总助，给我指一条明路。”

    估计是两个回合下来，都被我损得毫无招架力，赵小宁不想找不自在了，她调整了一下坐姿，又是换上那种装逼到不行舍我其谁的语气，冲着我说：“我想让你解释一下，曹佳颖为什么会被招进外贸部？”

    我淡淡笑笑，中规中矩，答：“赵总助，这事你可能得去找人力资源部门的陈敏陈总监。在人事任用方面，一向是陈总监处理的，这个我也不清楚。如果不是赵总助找我，我还不知道我的部门来了新同事,而这个新同事，竟然还是熟人。”

    赵小宁的目光如同钉子一般死死地盯在我的脸上，她似乎妄图从我的脸上发现什么端倪，但是毫无疑问，她收获的肯定是失望。

    因为她这种程度的贱人，不值得我为她皱皱眉或者扯扯嘴角，我拿个波澜不惊的面无表情对着她，都是她上辈子修来的福气了！

    而赵小宁，她在一无所获后，她的眼睛里面带着半信半疑，说：“你真不知道曹佳颖过来上班的事？”

    我垂下眼帘，淡淡说：“或者等哪天我调职到人力资源部门，我的消息就可以那么灵通了。”

    赵小宁没马上应声，她又是死死盯着我一阵，她最终彻彻底底地收回目光去，她站起来，慢腾腾地踱步到办公桌那边去，她从包包里面拿出钱包，又是慢腾腾地从钱包里面抽出一张百元大钞，她把脸转向我，那个神淡气定，那个镇定自若，那个高高在上，她说：“既然是这样，那这件事就先这样过，算是一场误会。好了，林四四，你到楼下帮我买一杯咖啡上来。我要蓝山，多两包奶。”

    赵小宁这个做法，如果她不是一瞬间没注意好让脑子彻彻底底进了水，她的智商变作负数，彻彻底底把自己当成一根葱了，那她就是故意的，故意换着法子刁难我，找我茬。

    大公司的办公室同事之间相处的潜规则，职级高的指挥职级低的人去帮忙干这个干那个，那是常有的事。但是在管理层之间，大家只隔着一个职位，上面那个还能提出这样的要求，我也是醉到不能醒了。

    我相信赵小宁脑子没进水，她也不是不知道这些潜规则，我很确定，她丫的就是心痒痒了，她暂时拿我没辙，她又不能当场把我吃了，她要不给我找点事，就生怕我林四四忘记这个世界上还有她这个贱人存在，她这是在刷存在感。

    想想我上次，为了应对赵小宁冲着我摆下的乌龙阵，我为了一招制胜，把自己的手臂都划了，那个伤口养了好些天才好。或者我这次，该让赵小宁也尝尝这疼痛的滋味儿。然后，运气好一点，我还能再让她哑巴吃黄连，有苦说不出，憋屈死她！

    用眼角的余光扫了一眼自己的脚，也真是够应景够巧合，我今天刚好把自己鞋跟最尖的鞋子穿出门来了。

    一个打定主意，我装作情绪挺好的慢腾腾地朝赵小宁走去。

    我一边走一边用眼角的余光算好距离，就在我离赵小宁有一米的位置上，我忽然一个脚底打滑，我踉踉跄跄跌跌撞撞按照惯性扑靠到了赵小宁的身上，而我的鞋跟，完完全全是意外，就这样狠狠地踩在了赵小宁的脚背上。

    一点儿也不留情，我下了死力踩了一下，又故作站不稳，我飞快地抬起脚，又狠狠地踩多了一下。

    就算赵小宁平时多优雅万分，多风情万种临危不乱，她在面对着这突如其来的剧痛时也不过如此，她连连发出了一高一低狼狈无比的惨叫声，她一个条件反射，狠狠地推搡了我一把。

    我也惊呼了一声，整个身体不受控制，直挺挺地往后倒了下去。

    在往地毯上面倒的时候，我借助身体的柔韧性，拼命控制着自己的重心，让自己的身体先贴地，再到后脑勺。

    这一切，简直完美到不行。

    更完美的是，我有何思远这种神一样的队友，她和我默契到不得了，在我的惊呼声中，她应声急急地推门进来，她也惊呼了一声，她说：“赵总助，你怎么把林总监推倒在地上！”

    我如果不是要演戏演全套，我得摆出一副被摔成脑震荡的样子，我肯定是要爬起来，何思远竖个大拇指，再给她这句台词点个大大的赞的！

    就在我心里面暗爽，赵小宁一脸懵逼时，何思远飞快地奔过来，她故作惊讶地作势要把我扶起来，我却一脸苦瓜相，老半天都坐不起来。

    而何思远，再换上焦虑而疑惑的神色，她抬起眼帘看了看需要拼命按住办公桌才能站稳的赵小宁，说：“赵总助，你快帮我搭把手，把林总监给扶起来。”

    之前何思远就跟我说过，赵小宁看在何思远是余明辉的亲外甥女的面上，她忌惮何思远的身份，她平时也没少在何思远面前演戏，各种演演那个叫单纯直接正能量的白莲花。

    而一刻，她也不例外。

    赵小宁仗着我往她的脚背上踩出了两块淤青，她在何思远让她帮忙扶我时，她也不用酝酿一下，就能立刻入戏，她飞快地换上可怜巴巴的神色，指了指自己的伤口说：“何小姐…。”

    还没等赵小宁说完，何思远随即装作很急躁那样打断她的话，她说：“赵总助，我明白的，我知道你要让我做什么，我立刻处理。”

    飞快地掏出手机，何思远捣鼓着开锁拨号，一阵后，何思远冲着话筒说：“余总，赵总助和林总监在赵总助的办公室出了点问题，现在林总监摔在地上起不来了，余总你能下来吗？”

    挂了电话，何思远朝我挤了一下眼睛，她那意思分明是说，我聪明吧！等着吧就算现在全世界等着余明辉去拯救，他一听说你摔了，他肯定坐个火箭飞下来！

    我丢给她一个无比赞赏的眼神儿，又暗示她继续演。

    何思远垂了一下眼睛，她将手机随意放到一旁，她一边故作摆出要扶起我的姿势，她一边冲赵小宁，装作特别为难，说：“赵总助，现在林总监躺地上起不来了，这事我没法处理啊，我只能打给余总让他下来。”

    赵小宁张了张嘴似乎想要说什么，可是她终究没说。

    还真是演后级别的大人物啊，赵小宁扁了扁嘴，她的眼泪随即奔腾下来，那个梨花带雨，那个我见犹怜，好像我跟何思远往死里面欺负了她那般。

    气氛有两三分钟的僵持与静默。

    在这样的僵持和静默中，余明辉像是脚下绑了个风火轮似的，朝着这边飞奔了过来。

    