
    我被余明辉带动着，越发的迷乱和阵地失守，那些过电的感觉一阵一阵的涌上来，我整个人像是被余明辉拽着在一片无边无际的草地上奔跑着，似乎永不停歇。

    等到一切风平浪静，我在筋疲力尽中窥见我和余明辉的衣服被丢得到处都是，再摸了摸自己额头上沁出的汗水，回想自己刚才压根控制不住的溢出来的声音，再想想余明辉那些娴熟自如的动作和似乎永远用不完的精力，我可能真的是无可救药，我在这一刻想到的事竟然是，在这四年里面，余明辉他有没有跟别的女人做这样的事。想想他如果有，那好像我也不能苛责他什么，但是我比较难受，那就对了。

    我好一阵的恍惚。

    余明辉凑过来亲吻我，他的唇轻轻触碰了一下我的脸颊，他说：“林四四，你怎么了？是不是我刚才太粗暴了？”

    我将被子拉得更上来一些，我摇了摇头，勉强笑笑，说：“没事，我想穿上衣服。”

    余明辉应声靠着床沿去帮我捡回衣服，他说：“我帮你穿怎么样？”

    羞赧与浓浓的压抑感觉并驾齐驱一起涌上心头，我有气无力地说：“不，我自己来，你转过去。”

    余明辉哦了一声，他没再跟我执拗，他很快转了过去。

    在我将所有的衣服套在身上，我背对着余明辉躺了下来。

    余明辉的手放到我的腰间来回游弋着，他轻声说：“林四四，是不是我惹你不开心了？你好像不高兴。”

    我没有应他的话茬，而是在沉默一阵之后，我问了一个极度愚蠢，没事找不自在的问题。

    我说：“余明辉，我们分手的这四年，你有找别的女朋友吗？又或者，你的身边有过别的女人吗？”

    余明辉放在我腰间游弋的手一下子顿在那里了，他过了十几秒，才说：“林四四，你想听真话，还是想听你听了会很开心的话？”

    我怔然，应：“有区别么？”

    动手掰了一下我的身体，将我整个人掰过来面朝天花板，余明辉说：“你先转过来，你背对着我的时候，我觉得有距离感，也很慌张。”

    我忽然有些后悔自己问了这个傻逼问题。

    扭动着身体，我转过来与他面对面，我说：“得了，这个问题就当我没问，你不要再说了。”

    余明辉的目光却炽热落在我的眼眸里，他放缓语速，慢腾腾地说：“林四四，我一直是一个普通而肤浅的正常男人。”

    就算余明辉这句话说得模棱两可，但是我早已经不是那个天真蠢钝的林四四，我一下子听懂了他的答案。

    我忽然很讨厌自己问出那个问题。我也讨厌对着他，那么斤斤计较，非要往死里较真的自己。

    有些意气阑珊，也有些少责怪自己破坏了气氛，我说：“懂了，这个问题打住。”

    可是，我原本想要装作若无其事，却随即红了眼眶。

    余明辉突兀地飞快将我搂进怀里，他说：“林四四，你傻呼呼的。”

    他的劲太大，我感觉自己快要被他给挤进声音里面了。可是我用那些丰富的想象力，把自己那点儿高兴的情绪一分不留地逼到毫无落脚处的境地，我一想到余明辉在这四年里面，他也曾这样拥抱别的姑娘，他也曾经亲吻别的姑娘，他也曾靠到床沿边去帮别的姑娘拿起散落一地的衣服，我的心就像是被千刀万剐似的，难过得要死。

    可是我又知道自己其实没有资格去纠缠这些纠结这些，毕竟分手的那段时光，他不属于我，他爱怎么样，是他的自由。

    可是我到底有多贪心啊，我竟然希望他能像我爱着他那般，毫无杂质纯粹地爱着我，眼眸里面再也容不下另外一个人，像我这般用孤独的回忆来救赎自己，用偶尔想起他时的鼻子发酸眼眶发红来泅渡自己，而他，竟然不是。

    就在我愣神间，余明辉的唇凑过来在我的脸颊上面啄了几下，他说：“林四四，我还没把话说完。你听我说完，再决定要不要难过，好不好？”

    我整个人，一点儿多余的力气也没有，就这样软绵绵地窝在他的怀里面，心有些凉，我说：“你爱说就说吧。”

    挪了挪手，余明辉慢腾腾地说：“林四四，刚开始，我确实以为自己是一个普通而肤浅的正常男人，我以为我离开谁都能好好的开始下一段生活。前年吧，我在一次商业聚会上认识了一个跟你长得差不多的女孩子，我在看到她第一眼的时候，有一阵的错觉，以为那是你。可是她真的不是你。就算她不是你，我忽然在那个时候觉得，我可以找一个人取代你，我很小心眼，我不想因为一个叫林四四的女孩子，最后落得一个孤独一生的下场。我第一次主动去联系一个除了你之外的女人，约她吃饭，一起喝咖啡。我跟她吃了一个星期的饭喝了一个星期的咖啡。那天晚上吃完饭，时间也不晚，就九点多，那女孩子忽然暗示她累，想找一家酒店休息一下，她主动上前来，想要牵我的手，我在那一刻觉得这一切恶心得让我接受不了。那一晚我特别没有风度，就这样把一个女人丢在路边，我自己跑了。”

    停顿了一下，余明辉的手覆过来放在我的脸颊上，他苦笑了一下，又说：“可是这件事让我变得惊慌，我惊慌的原因是，我余明辉曾经也算是一个可以随意换女人的肤浅男人，可是我发现我居然不能了。我越惊慌越想尝试，我又去跟不同类型的女人约着吃饭喝咖啡，可是每每发展到可以有肢体接触的时候，我才发现，我算是彻底完了。因为她们想触碰我的时候，我会非常轻易地想起她们不叫林四四，她们不是林四四，她们没在我面前狼狈过无助过哭过，我没在她们面前喝醉酒过袒露过最本质的自己，她们没给我煮过面条做过饭给过我温暖，而我也没有想要借醉肆意亲吻她们将她们据为己有的冲动，她们没有一双哪怕被无数残酷生活打倒无数次却依然亮晶晶的眼睛，而我却不管经过了多少个日夜，无法忘掉那双亮晶晶的眼睛。哪怕我那时候以为那一双眼睛在面对着我时，没有爱，只有敷衍，只把我当救命稻草，我也依然忘不掉。我拒绝被那个叫林四四之外的女人触碰我，我排斥，甚至厌恶，就像是中了那种最顽固的毒，我以为我已经痊愈了，可是它总是偶尔袭来，杀我一个措手不及。我拼命想要把自己变回以前那个普通肤浅正常的自己，却在这个过程，发现了自己一直是一个普通而肤浅的正常男人。因为我，忽然有了深爱一个人的能力，而我从刚开始的懊恼不已，变成了后面默默的认命与接受。反正我都做好打算了，我想着，其实孤独一生也不是一件什么吓人的事。”

    又凑过来，用他的唇狠狠地在我的脸上挤压了一下，余明辉说：“好在林四四，你还愿意要我，不然我肯定要孤独终老的。”

    而对于我来说，我觉得这几分钟内，我的心情简直就像是过山车一样，先是被甩到最低点，现在被余明辉一个抛高，卡在那里完全落不下来，整颗心美到不行。

    然而，这样的美滋滋的心情没能维持多久，那些在我心里面一颤一颤流淌着的感动也没能蹦跶多久，余明辉又几句话，把这些全给毁了。

    没错，他在一副深情款款的样子之后，不过是半分钟，他一个画风突变，死皮赖脸地纠缠过来，他说：“林四四，你看都怪你，我差点憋成性无能了，你得补偿我，我们休息一会，再来一次才能走。刚才那一次我有些急了，太亏了。”

    我简直想把他一把拍在墙上抠都抠不下来啊，还能不能给我好好的美一阵感动一阵了！

    无力吐槽了，我推搡了他一把，说：“得得得，离我远一点。”

    却更是死皮赖脸笑嘻嘻的，余明辉贴得我更近，他把嘴巴凑到我的耳边去，他先是朝我的耳边吹气，又是压低声音魅惑地说：“林四四，你刚才应该也很享受吧，你的声音很好听，我很喜欢。”

    我一下子羞得满脸通红，只得蹭蹭蹭往被子里面一钻，说：“余明辉你再乱说话，我等下买个榴莲回家给你跪着！”

    我们后面当然没去买榴莲，而是两个人呆在酒店翻来覆去的折腾到了下午三点多，才从酒店出来。

    吃完饭之后，我们两个人手牵手去广百那边给小灰灰买了好几套新衣服，又跑去观海长廊溜达了一圈，余明辉这才找了个快艇带我们回家。

    才刚刚踏入家门，我就看到有好几个男男女女正在热火朝天有条不絮地打包东西，我看得一愣一愣的，就轻声问了一下余明辉说：“余明辉，怎么都在打包东西，这是要干嘛？”

    余明辉懒洋洋地耸了耸肩，他特淡定地说：“还能干嘛，老爷子要跟着去深圳。不过他倒是行动迅速。”

    我哦了一声。

    就在这时，我的手机来了信息。

    我掏出来瞄了一眼，给我发信息的是何思远。

    我立刻避开余明辉说：“我上楼去换个衣服，你去看看小灰灰是不是在午睡。”

    倒是没多说什么，余明辉很快故作正经，说：“遵命，老婆大人。”

    我随即转身上楼，又是飞快地点开那条信息。

    倒是一点儿拖泥带水都没有，何思远挺干脆利落地说：“林四四，你方便的话给我个电话，有事找你。”

    