
    没有避开我的意思，余明辉当即点开了那条信息。

    一行字赫然入目。

    明辉，我感冒了，在家里躺着动不了。

    卧槽啊！她赵小宁生病了去找医生啊，她找我家男人干嘛啊！我家男人又不是医生，她找她大爷的找！再看看她那语气，那暧昧的意味虽然淡，但是稍微有点儿情商的人都能嗅得出来吧！明辉明辉，这个名字是她丫的有资格叫的吗！卧槽的！

    我心里面的火气，蹭蹭蹭一路的往上涨，这个时候要给我递把棉花，我感觉我都能把整个地球都点燃了，可是我不想表露出来，我倒是想看看，余明辉他怎么对待赵小宁这条弥散着淡淡暧昧的短信了！

    就在我晃神间，余明辉轻轻拽了我一把，他说：“林四四，等一阵，我打个电话。”

    我以为他要给赵小宁回电话，我拼命按捺住自己内心那一拨又一拨如同杂草般的膈应，我不动声色地说：“好，你打。”

    余明辉示意了一下，他用手飞快地滑动着手机翻了一阵，他拨了一个号码。

    很快，他冲着电话那边，丝毫也不含糊，他很是干脆利落地说：“陈敏，赵总助生病了在家，你安排后勤部的同事过去处理一下，就这样。”

    撂下这句话，余明辉把电话挂了。

    他依然没有避开我的意思，他就当着我的面捣鼓着打了一行字给发了过去。

    他给赵小宁回复的是，已经安排后勤的同事过去，以后这事直接找后勤的同事，会处理得更快，祝你早日康复。

    我一看到余明辉这样的回复，我心里面的大石头彻底落地了。

    算他过关了。

    如果他敢当着本大爷的面，打过去给赵小宁嘘寒问暖说什么小宁啊你没事吧多喝热水啊我已经安排同事过去带你去看医生了，我肯定敢把他的手打瘸了！

    我正想着，余明辉将手机揣回口袋里面，他拽了拽我，说：“走走走，吃早餐去。吃完早餐领证去。”

    等到我们肩并肩来到大厅，老爷子一看到我们，他就冲余明辉吹胡子瞪眼，带着责骂意味说：“你看看这都几点了？你不饿，小灰灰不饿？四四不饿？过来坐下吃早餐！”

    老爷子刚刚数落完余明辉，就跟变戏法似的，他转而冲着我笑了笑，他说：“四四，快快快，坐下来吃早餐，想吃什么就吃什么，不够的一定要说，我让显叔再去安排。”

    我扫了一眼餐桌，上面满目琳琅摆了一堆东西，这些东西要按照平时，都够我和小灰灰吃上三天了。

    忙不迭地摆了摆手，我说：“够了够了。”

    老爷子继续笑：“也不知道你和小灰灰什么口味，这次就多准备点。来，吃吧。”

    我对老爷子这种娴熟自如切换过来的热情客气，还是有一丢丢的不适，我勉强挤出一个笑脸，坐了下来。

    好不容易吃完早餐，余明辉在优哉游哉地擦手的时候，老爷子又是瞪他：“明辉你看看这都几点了，还在耽误什么，快带齐资料去民政局排队去！结婚去！”

    循着老爷子这句话，小灰灰把手上的勺子往碗里面一放，他有板有眼地跟着说：“排队去！结婚去！这样才能大家一起住，一起吃饭！”

    才三岁多的小孩子，就算语言天赋多厉害，也还是有些奶声奶气的磕巴，小灰灰这话说完，我再看他那一脸的认真，我的心又化了，忍不住笑了。

    老爷子也哈哈大笑，他摸小灰灰的头，说不出的慈祥和宠爱。

    我心里面那些忧虑担忧啊之类的情绪，慢慢地越散越少，再想到以前只有我，李菁和丁展波，还有林珊珊这个小姨疼爱的小灰灰，他多了关爱，我的心里面真是啥滋味都有。

    把小灰灰留给老爷子和显叔带，我和余明辉揣了户口本，两个人一路折腾过了大海，在海滨码头那里拦了一辆的士。

    我们才刚刚上车坐好，那个司机忽然转过脸来，他一看到余明辉就一脸的惊喜，他说：“辉哥，是你啊？”

    很明显，余明辉是不认识这个司机的，他握着我的手，淡淡地瞥了那个司机一眼，他说：“怎么，你认识我？”

    那个司机更来劲了，他说：“大前年啊，我在东风市场那边被几个混混找茬，就是辉哥给我帮的忙。辉哥你贵人事忙没记得我不出奇，嘿嘿，没想到我今天一出门，就遇到贵人了。辉哥，这个是嫂子啊？”

    如果说，刚才的余明辉走的是装逼的冷艳路线，随着司机大哥这一句话，他一秒来劲了，他一脸春风得意：“对对对，这是我老婆林四四。我们现在就要去民政局那边领证，也不知道这会民政局那边排队的人多不多，也不知道要排多久才能拿得上证，嘿嘿。大哥，看你像过来人啊？一般去拿证，得等多久才能拿到啊？”

    那司机大哥这才把脸转过去，他一边发动了车子一边说：“辉哥你别着急，我给你开个近路去。领证就一会会的事。”

    等到车到了民政局之后，那司机大哥打死也不肯收钱，还拼命夸余明辉是个好男人，说这是我的福气什么的，这一顿夸奖，把余明辉弄得心花怒放的，他后面极度霸道地给塞了三百块。

    等到那司机开走之后，我们牵着手往大厅走时，我斜视了余明辉一眼，说：“哟呵，余明辉，我以前不知道，原来你那么热心帮助人的？”

    余明辉拍了拍我的头，他自自然然地说：“我以前是不热心。有一次我不小心热心了一下，就碰到你了。所以我发现，热心一点，会给我带来好运气。”

    这男人，是要超神了。

    他总是能连动个脑子都不用，张嘴就能把我哄得心情都要飞起来。

    心情一美，我就不想调侃他了，我甩了甩他的手说：“快点，还要去填表排队的。”

    四十分钟之后，我们从民政局里面出来，手上多了两个红本本。

    余明辉一边走，还要一边摊开来看个不停，他还指着本本上面那照片说：“林四四，你看看，你刚才拍照的时候，干嘛不挨我近一点啊？”

    我凑过去看了看，我觉得我和他挨得挺近的，我张了张嘴正要说话，余明辉冷不丁跳跃地说：“林四四，我们先找一家酒店，你觉得怎么样？”

    我蒙圈了，问：“找酒店干嘛？”

    余明辉再凑过来一些，他压低声音说：“去洞房啊。”

    他这句话，弄得我惊了一下，我抬起眼帘看他，他一脸的认真。

    我整个人都不好了。

    这大白天的，他丫的脑子里面想的什么玩意！

    但是，最让我觉得郁闷的是，我刚刚在心里面吐槽完他想的什么玩意，我的内心竟然也想响应他的提议。

    可我好歹脸皮薄啊，于是我白了他一眼，骂他：“色魔。”

    还真是在这事上面杠上了，余明辉朝我扬了扬手上的本本，他说：“林四四，你看看，咱们现在是合法的，咱们现在有证，是有证驾驶啊。你想想啊，咱们现在就回家的话，那我们得晚上才有机会。如果咱们晚上要带小灰灰，那就完全没法了。林四四，我们可以先去意思意思一下，提前洞房吗？”

    我竟然无言以对。

    想了想，我艰难地开口说：“小灰灰还在家里呢。”

    咬着我这话音，余明辉说：“我给老爷子打个电话。”

    也真是够雷厉风行的，余明辉说完，他蹭蹭拿出手机，就给家里拨了电话，没多久之后他挂掉电话，他说：“老爷子说了，让我们拿完证，去逛逛街买买东西，让我们不着急回去，他和显叔看得过来。”

    话都到这里了，我觉得我要再继续忸怩作态下去，老天爷肯定要看我不惯，一个雷劈下来，把我劈成傻逼的。

    于是我点了点头，算是默认了余明辉的提议。

    余明辉很快带着我进了附近一家看起来特高大上的酒店，让我好生奇怪，余明辉也没给身份证，更没给钱，那前台就恭恭敬敬给了他一张门卡。

    拿了门卡，我们一路牵着手往电梯那边去，我想把头埋下来，低调一点，却不想短短的几米距离，都能遇到认识余明辉的服务员。

    在那些人一声一声的辉哥中，我真的想立刻把身边的男人弄死算了。

    好不容易进了房间关了门，我无比郁闷地坐在床边，问：“余明辉，你以前经常出来开房吗？那些服务员都认识你？”

    余明辉给我拿来拖鞋，他还直接蹲下，将我的高跟鞋脱了，给我换上，他仰起脸，淡淡说：“这家酒店，老爷子有投钱。”

    他把我带来老爷子有投钱的酒店！

    我简直卧槽了！

    我觉得自己要深陷在郁闷的深渊里面爬不起来了，我真的不知道怎么开口说他了，只得瞪他。

    谁知道，余明辉嬉皮笑脸的，他说：“林四四，不怕的。这里的员工没一个人敢透露我们的行踪。”

    说完这话，余明辉径直往前走了走，他把那些窗帘全部拉上了，整个房间就陷入了昏暗里面，他又折返回来，他一个俯身下来，以让我措不及防的速度来亲吻我，我的脖子被他环住，根本动弹不得，只得默默承受着他炙热的进攻。

    吻着吻着，我们就倒在了软绵绵的床上。

    