
    余明辉不以为然地笑笑，语气里面满是让我的心跟被猫抓的宠溺，说：“何思远那小丫头，在我面前性格就那样，典型的人来疯，整天叽叽喳喳跟麻雀一样。”

    我的脸一下子僵住了！

    他大爷的余明辉，他考虑过我的感受吗？

    我才刚刚答应跟他复合和好，他一转眼，就能用这种语气跟我提起别的女人？他到底什么个意思！

    即使确定他爱的是我，但是我特受不了这样。

    如果是以前，我受不了我会忍，但现在我觉得我没有必要忍。

    我腾一声站起来，我连试探都懒得试探了，我简单粗暴地表达自己的不满：“这样啊，那余明辉你找你的小丫头来跟你一起吃饭吧，我自己下楼去找点吃的。”

    余明辉抬起眼帘来看我，这次换他神淡气定，他说：“林四四，你是在吃醋吗？”

    我就是吃醋了，那又怎么样？

    但是我吃了就吃了，我还不能承认，不然让他嘚瑟了，我刚刚抢回来的主场，又会被他抢去的！

    于是我嘴硬：“谁吃醋谁傻逼。反正我不是傻逼。”

    余明辉噢了一声，他盯着我看了几秒，冷不丁地说：“林四四，何思远是我一个表姐的女儿，她是我外甥女！前段时间你刚刚过来公司，她不断地给我出一堆馊主意，还在网上帮我查攻略，叫什么如何快速追回分手的前任。我学不来网上那些奇葩弱智的招数，她比我还急，差点就想单独去找你，帮我问问你，你到底要不要我。我把她拽住了，她疯疯癫癫的，我怕她把你吓跑。”

    随着余明辉这句话，我整个表情有些收不回来，有些窘，我半信半疑地说：“何思远是你外甥女？这事以前没听你说过啊？那时候我打给你电话，好几次就是她接的，但是你一次也没告诉过我，她是你外甥女。”

    余明辉哼了一声：“以前啊，故意不说的，想看你吃醋。原本以为你打破砂锅问到底，谁知道你没问过，哼。”

    我哦了一声。

    我忽然一个激灵，想到在我被蔡大彭下药带走的那一晚，我去参加酒会之前，何思远给我拿资料过来，她还说让我注意一下什么的，我当时不清楚她为什么给我作出提示，我当时还不以为意，现在想来，她应该是真心善意的提醒。

    那这样说来，何思远是提前知道了一些什么端倪，才会提醒我的？

    我忽然有了些眉目。

    我想后面我应该找些机会，多多跟何思远接触，试探一下她对赵小宁的态度，如果她跟赵小宁不是一伙的，又或者我的运气好一点，何思远也讨厌赵小宁这朵白莲花，说不定我能在群诚发展一个盟友。

    在心定下来一些之后，我以一个旁观者局外人的眼光，总觉得像萧小智那一伙无端端横死在监狱里面的事，以及曹佳颖那一段巧合的遭遇，怎么看都不像是意外，更像是人为。刨掉牵涉在其中的萧炎，余明辉和曹佳颖之后，我也不是要以特别叵测的心去揣测，但我觉得陈道伟和赵小宁都有谋划这些事的可能。

    毕竟，萧炎和余明辉闹翻了之后，他转眼投在陈道伟的麾下，跟陈道伟一起缔造出来一个臻德国际，用来与群诚抗衡。

    而曹佳颖因为自卫过失致人死亡去坐牢，余明辉的身边就少了一个心甘情愿无私奉献的女人，她赵小宁才可以以各种姿态毫无阻滞地在余明辉的面前刷存在感。

    在这两件看起来毫无关系的惊悚事件里面，陈道伟和赵小宁，确确实实是获利者。

    我的心情又变得沉重起来了。

    我想跟余明辉好好聊聊赵小宁。

    我想看看赵小宁这几年在余明辉的生活里面到底有着什么样的份量，余明辉对赵小宁到底是一种什么样的评价和态度，这决定我后面撕她的难易程度。

    为了表现得不太刻意，我轻咳了一声，我说：“饿了，吃饭。”

    余明辉不再贫嘴，他很快凑过去，手脚麻利地把那些餐盒全部打开，他还帮我把一次性的筷子撕开，又拿起米饭，一起递到我面前来，说：“林四四，吃饭。”

    我接过来，扒了几口饭之后，我装作漫不经心地说：“余明辉，你上次过来智连达的时候，你不是接了个电话嘛，你那时候说什么只要是你煮的，我都喜欢吃，是谁给你做饭啊？好像我听到了小宁，是赵小宁嘛？”

    余明辉喝了一口汤，他挺自然地答：“嗯，是小宁。”

    我装作万分惆怅和失落地哦了一声。

    果然被我这些惆怅和失落弄得怔了怔，余明辉飞快地停住手，他急急地冲我解释说：“林四四，你别瞎想，我跟小宁之间一点儿事都没有。那次去她家吃饭，不仅仅我去了，公司好几个同事都去了，我们有合影，等一下我给你看。我跟小宁是很纯洁的工作拍档和朋友关系，绝对没有你想的那样。”

    顿了一下，余明辉又补充了一句：“我上次说什么只要是你煮的我都喜欢，那是我故意试探你的，想看看你有没有反应，谁知道你看都不看我，挫败。”

    我又哦了一声。

    我看提得也差不多了，过了半响，我话锋一转，说：“余明辉，前段时间，我和赵小宁发生冲突那事，是不是让你为难了？其实我那天也很意外，完完全全弄不懂什么状况，事情就变成那样了。”

    余明辉给我夹了点菜放到碗里，他说：“没有。那事跟你没多大关系，小宁也不是针对你，你别想太多了。”

    听他的语气，像是另有隐情？

    我拼命压制住自己的情绪，故作好奇：“哦？不是针对我吗？那天把我吓得够呛。”

    对我一点儿戒备也没有，余明辉淡淡说：“你和赵小宁发生冲突的前一晚，我们不是一起去参加了酒会。去之前，我跟小宁千叮万嘱，让她帮我好好看着你，她答应得我好好的，一转眼就能把你弄丢了。虽然那晚我赶得及，但我越想越后怕，一时忍不住冲小宁发了一大顿火。小宁有间歇性的抑郁症，她可能因为我冲她发火的事迁怒到你的身上，才找你麻烦的。那事我已经在私底下跟她聊过了，也建议她最近勤快些去找心理医生做心理疏导了，没事的。”

    我的心里面早一堆堆的草泥马在奔腾了。

    我信了余明辉说赵小宁有病这话。

    因为她那天晚上的所有行为，看起来活脱脱的就是一神经病。要不是神经病，怎么能下那么狠的手去抽自己耳光子，还往那么贵的衣服上面撒咖啡啊对吧？

    心里面止不住的吐槽，我表面却装作不禁的唏嘘：“没想到四年时间，大家都变了。想想以前，我跟赵小宁多好啊，经常约一起逛街，而你跟她都不熟，没想到现在反而是你们两个的关系好一点，我和赵小宁的关系反而变僵了，真怕后面在工作中会有冲突呢，诶。”

    就着我的话尾音，余明辉说：“林四四，你别太担心。你还不了解啊，小宁这个人虽然喜怒无常，但她其实没什么坏心眼，像她这样直来直去的性子，她脾气容易上来也容易过去，一眼就能看到底的心思简单，没啥好担心的，慢慢就好了。”

    呵呵哒，没有什么坏心眼。呵呵哒，一眼就能看到底的心思简单。余明辉对赵小宁的评价还真是够够的。

    原谅我这一生不羁放纵见过的世面太少，我觉得赵小宁这个人，比起我看过的tvb电视剧里面所有的反面角色都要坏，她一肚子的坏水。

    明明是一个一肚子坏水的女人，余明辉却还觉得她是个好人，看来她赵小宁这几年没少在余明辉面前演戏。我不能怪余明辉的眼瞎，我舍不得怪他，我只能怪赵小宁的演技太好。不过赵小宁能一演就演四年，我即使对她这些行为恶寒不屑鄙夷，也要给她一个大写的服字。

    不过她赵小宁不是那么努力在余明辉面前保持她那直来直去心思简单正能量向上的白莲花形象吗？我后面就要慢慢地撕开她那一层假面具，让她彻彻底底地在余明辉面前暴露出她的本质，让余明辉看看这个他自认为没啥坏心眼心思简单的白莲花，到底有多么丑陋！

    内心翻江倒海，我却依然是波澜不惊，我摆出一副恍然大悟的样子说：“嗯，那就好。我主要是怕起冲突，你会为难。”

    余明辉望着我，眼角全是笑意：“林四四，你真好。”

    一个措不及防被他夸了一下，我的心瞬间变成了棉花糖，又柔软又甜，但我依然不忘做正事，我丢了一个嗔怪的眼神给他慢慢体会，又是说：“余明辉，赵小宁有男朋友吗？”

    所谓知己知彼，百战不殆嘛！

    我肯定要多问几句，余明辉你不要嫌我烦哈！我在心里面默默想着，等着余明辉的答案。

    余明辉又拼命往我的碗里面夹菜，他板起脸说：“别光顾着聊天不吃饭，多吃点，看你瘦得跟竹竿似的，深圳也有台风的。”

    我都问到这里了，怎么可能放弃治疗，我执拗：“说下嘛，我好奇呢！像赵小宁长得那么漂亮，肯定很多男的追啊？”

    余明辉继续给我夹菜，他淡淡说：“是挺多人追的，客户也有，供应商也有，但是不知道她怎么想的，一个也没看上。之前听她说过，她有喜欢的人，还是暗恋，暗恋了好多年，那男的还完全不知道。我跟她说像那一类感情基本没什么结果，她不信，还要继续。不理她了，等她年纪大一点，就靠岸了。我们跟她再熟再好，也只是朋友，不能太多干涉。不过林四四，你后面跟赵小宁少点接触，我怕你被她伤到了。”

    没想到赵小宁一个招数还能连连用在两个人的身上，她以前跟我说她那段奇葩的感情事，也是这样模棱两可，把我忽悠得那个晕头转向，我还去安慰她，太可笑。而她吧，明明暗恋的就是余明辉，还说一半留一半，她到底是想闹哪般？

    我的心里面夹杂着太多乱七八糟的滋味，如果哪天余明辉知道了赵小宁说的那个暗恋了很多年的人就是他，他会有什么反应？

    我猜不到他的反应，但是毫无疑问我的心里面膈应得慌。

    不想再说话，我沉默下来，拼命地扒着米饭，不断地往嘴里面塞食物。

    就在我正吃得欢，余明辉冷不丁跳跃地说：“林四四，这个周末，我们回一趟湛江怎么样？”

    我猛然抬起头看他：“回去湛江做什么？”

    