
    几乎是咬着我那句话的尾音，陈道伟很快说：“不，我不会把一个我曾经爱得死去活来的女人丢在路边。”

    这句听起来简简单单得毫无情绪的话，犹如一场突如其来的冰雹那般不断地从天而降，一声一声地敲打着我的心，凉而又惆怅，我惘然得半响也不知道该如何接话。

    而陈道伟，他很快笑笑：“林四四，你不要很抱歉地说对不起，也别客套地说谢谢，你当作没听见，也可以当做一个笑话，一笑置之就行。谁都有点过去，这没什么。”

    我更不知道该怎么接话了，整个人坐立不安在那里，我的脸上估计有个拳头大的“懵”字。

    大概是察觉到了气氛中的小小僵持，陈道伟发出了一串特别释然的笑声，他调侃的语气说：“林四四，在你看来我陈道伟很差劲吗？你觉得曾经被我这样的男人喜欢过或者爱过，让你觉得很挫败啊？怎么你一副像是炒股被套牢恨不得要死要活的死鱼样啊？”

    我略显尴尬地干笑了一声说：“不是。”

    在等绿灯的当口，陈道伟斜视了一眼，他说：“你得告诉我，你儿子的幼儿园在哪里，不然我瞎开，估计明天都到不了。”

    我张了张嘴还想要让他在路边把我放下，陈道伟突兀地抬起手放在唇边，他说：“嘘，你要么报地址，要么让我瞎开，别拒绝。”

    我在几个小时之前，在见到陈道伟的时候，真的觉得他毫无变化，但是现在，我却又觉得他的变化更大，而这个变化或者是好的，他从之前那个冷硬的湛江汉子，无端端生出了一些柔和来。

    没再黏黏糊糊的，我直接把地址说了。

    在接下来一路的飞驰中，陈道伟没再跟我说话，而我却确实不知道怎么打破沉寂制造话题，我也索性不说了。

    幼儿园门口没有停车场，在丹竹头地铁站，我就要下来，陈道伟也没更多执拗，他随意地把车开进旁边的一个停车场，他冲我示意了一下，我跟他说了句谢谢，就此下车。

    我以为他就走了。

    谁知道，我牵着小灰灰刚刚走到丹竹头天桥这边的时候，我赫然看到陈道伟两只手放在身后，背靠在天桥的护栏上，他一见到我过来，他随即从护栏那边侧了侧身说：“林四四，到饭点了，一起吃个饭吧。”

    小灰灰也随我顿住了脚步。

    虽然很意外陈道伟还等在这里，但是我还是示意了一下小灰灰说：“小灰灰，喊叔叔。”

    小灰灰仰起脸来望着陈道伟，他随即甜腻而奶声奶气地说：“叔叔下午好。”

    陈道伟放在后面的手突兀地伸出来，像是变戏法似的，他的手上拿着一个做工很不错的咸蛋超人。

    还真是歪打正着了，小灰灰喜欢咸蛋超人喜欢到不得了，他一看到这个，眼睛瞬间亮了。

    陈道伟上前一步，他蹲下去，把咸蛋超人凑到小灰灰的面前，他轻声说：“小朋友，你告诉叔叔你叫什么名字好不好？”

    还真是容易被收买，小灰灰的眼睛亮晶晶的，他有板有眼地说：“我的学名叫林恩，小名叫小灰灰，大家都叫我小灰灰，好记。”

    陈道伟很是捧场，他的轮廓变得越发柔和，他的声音也轻得让我有些不适，他说：“小灰灰对吧，那小灰灰喜欢这个咸蛋超人吗？叔叔把它送给你，好不好？”

    没有马上伸手去拿，小灰灰仰起脸来看着我，他小声地问：“妈妈妈妈，叔叔要把咸蛋超人送给我，我能拿吗？”

    他眼睛里面闪动的期待让我不忍说出否定的答案，于是我点了点头。

    小灰灰随即低下头去冲着陈道伟说：“谢谢叔叔。”

    这才拿了过来。

    让我大跌眼镜的事，陈道伟忽然很是温柔地伸手覆上小灰灰的头，他轻轻摸了几下，他极致温柔地说：“小灰灰真懂事。是个好孩子。你妈妈把你教得真好。”

    松开了手，陈道伟慢腾腾地站起来，他的眼睛里面带着很是复杂的东西，他盯着我看了不下一分钟，才缓缓地说：“林四四，我很少来这边，这附近有什么好吃的东西，你给介绍一个吧。我吃饭不挑，你就按照你和小灰灰的口味来就行。”

    我张了张嘴正要说话，小灰灰忽然晃着我的手脆生生地说：“妈妈妈妈，你做的蒸水蛋最好吃了，小灰灰很久没得吃。”

    我忽然鼻子一酸。

    自从我打两份工开始，我跟小灰灰相处的时间少得可怜，更别提给他做饭。

    我再一想想，如果在外面吃，陈道伟肯定抢着买单，那我欠他的人情，只能是一欠再欠，而现在还早，去菜市场买菜也方便，我还不如像平时招待李菁和丁展波这些朋友这样，请陈道伟到家里吃个饭，这样又干净又实惠，还不用到时候吃完了跟他抢买单，尴尬。

    打定了主意之后，我开口说：“陈道伟，我很少在外面吃饭的，这样行不，反正现在菜市场买菜也方便，我们就去买点菜，我弄几个小菜，简单吃一顿，怎么样？你不介意吧？”

    陈道伟几乎是想都没想就说：“求之不得。”

    也没在外面怎么耽误，我牵着小灰灰，手脚麻利轻车熟路三两下就买齐了自己要的食材，又是走了几分钟回到了家里。

    给陈道伟倒了杯水之后，我又叮嘱小灰灰好好在房间里面做老师交代下来的手工，就风风火火去做饭了。

    我正在给土豆切丝的时候，陈道伟过来了。

    这里的厨房太小了，他没走进厨房来，而是依靠在厨房和大厅交接的门沿上，他过了一阵，冷不丁的他压低声音说：“林四四，小灰灰是余明辉那个混蛋的儿子，是不是？”

    我差点把自己整个手都切掉了。

    放下刀，我抬起眼帘盯着陈道伟看了一阵，我几乎是一字一顿地说：“陈道伟，你不要乱说话。”

    陈道伟无所谓般地耸了耸肩，他说：“林四四，你不用太激动，我跟余明辉从头到尾都不是朋友。我倒宁愿承认你是我的朋友。我没别的意思，就是随口问问。”

    顿了一下，陈道伟又说：“小灰灰的家教很好。”

    我张了张嘴正要说话，小灰灰忽然在那边嚷嚷着说：“妈妈妈妈，丁爸爸给你打电话了。”

    很快，小灰灰从陈道伟的身后探出他的小脑瓜，他把手机递给我说：“妈妈，丁爸爸的电话。”

    我把手机接过来，还没按接听，陈道伟突兀地俯身下去抱起小灰灰，他说：“小灰灰，叔叔陪你去跟咸蛋超人玩。”

    我知道陈道伟是给我腾出空间来接电话，心里面忽然觉得挺温暖的。

    我按了个接听。

    丁展波的声音一下子传了过来。

    跟他平时有板有眼的清晰不一样，这一次他的声音里面全是迷醉，他说：“林四四对吗？是四四在接电话吗？我只跟四四讲电话，其他人不讲。”

    他喝了酒，而且听起来醉得不轻。

    我赶紧的跑到阳台那边，冲着电话那头就问：“丁展波，你在哪里？怎么喝得那么醉？”

    那头传来了一阵剧烈的咳嗽声，丁展波缓了很久才说：“你在哪里，我就在哪里，我哪里也不去，我就留在你的身边照顾你，我哪里也不去。”

    丁展波这些带着酒精的迷醉的话，让我怔了怔，可是我却不得不将这些怔然先搁置一边，又是耐着性子问：“丁展波，你现在人在哪里？”

    可是跟我完全没有在同一个频道上，丁展波转而说：“四四，你还记得高中那阵我给你递的第一个纸条吗？四四你知道吗？你那时候跟班上的女生真的很不一样，你穿的衣服虽然款式很旧，可是我每一次转过脸去看你，都能看到你满脸的神采飞扬。那个纸条我整整纠结了半年，才敢让它到你的手里去。你答应陪我一起考北大，我不知道我能不能考上，可是我那时候真的是开心。在高考之前，我家里人不断地在弄资料托关系，想让我出国，我不忍把这些告诉特别兴高采烈跟我讨论要报考哪个大学的你，我只能回家软硬兼施。后来我家里人说如果我们后面考不到我们报的学校，那么他们就出多一笔钱，让你陪我去留学。四四，我那时候真的以为我们会永远在一起的，我是真的想过人生就谈这么一次恋爱，就别散了，别分了，我以为我们后面能结婚的。”

    我握着手机，无措了几秒，我只得轻声说：“丁展波，你喝多了。”

    可是丁展波却突兀提高了声音说：“不可能，我清醒得很。四四，我在国外那两年，特别煎熬。回国之后，正当我纠结着要不要搭些同学找找你，勤酬的曹佳颖，她主动找到我，给我提供了你的消息，但是她没有告诉我，你有男朋友。我们重逢那一晚，我在洗手间呆了很久，一直在想，见到你的时候我该怎么反应，说什么话，会比较好，可是我没有想到你在见到我的时候惊慌失措，一下子就要走，你还要拖着一个男人的手走。四四，你说，为什么世事那么无常呢？为什么一个不小心，你就不再属于我了？“

    越说到后面，丁展波的声音越大，可是也无法覆盖那些汽车发出来的杂乱的喇叭声，我担心他喝多了在路边乱走出事，于是我只得更是耐心地问：“丁展波，你在哪里？我去找你。”

    夹杂着那些浓重的喇叭声，丁展波的声音再度传来，他说：“不，你不可能有空来找我的，四四。你要带小灰灰，你要带着余明辉的儿子，你要好好照顾余明辉的儿子，你没时间来找我，你的事情已经够多了，你这些年吃的苦头已经够多了，你吞下去的眼泪太多了，你已经千疮百孔了，你又何须再来顾及我的感受。这四年来，我好几次想要问你，能不能让我陪你一起扛，可是话到嘴边，我说不出口。我没有那么多的勇气，我没有办法像你那么有勇气。四四，我现在后悔我没有勇气，现在这一切超出了我的预期和掌控。四四，如果我曾经因为自己的私心对你的人生和生活犯下了错误，你能不能原谅我一时冲动犯下的错？能不能…”

    