
    我是在余老爷子的家里遇到曹佳颖的。

    我们回到湛江，去到渡头的时候，已经是傍晚了。

    我们刚刚下了快艇，显叔就迎了上来。

    看显叔的反应，我猜测余明辉大概只是告诉家里，他会带我回家，他没给家里说小灰灰的事，所以在我让小灰灰喊显叔叫显爷爷的时候，显叔一脸掩饰不住的惊讶。

    不过看得出来，显叔倒是很喜欢小灰灰这个有着不错的语言天赋的乖巧小孩，他一边慢腾腾地开车，一边不停歇地逗着小灰灰。

    等到显叔在院子里面停住了车子，我们下车了之后，我不得不感叹时光这个造物者的厉害，四年前我看到的那些瘦弱的小树，现在已经参天茂密，在淡淡的灯光照射下树影婆娑，让这个偌大的庭院变得更富有生活气息。

    然而跟上次那么不紧不慢不一样，这一次显叔在下车了之后，他蹲下去摸了摸小灰灰的鼻子，他说：“小灰灰乖，先在这里等一下，显爷爷等一下过来接你们进去。”

    即使显叔没有直接跟我说，让我们等一下，我也立刻明白了他的意思，我随即牵住小灰灰的手，又暗暗捅了余明辉一把，我说：“我和小灰灰等显叔的通知再进去吧。”

    余明辉却一个大步流星往前，他一边走一边用粤语说：“林四四，我感觉自己做了一件傻逼事，我一时脑抽，没提前告诉老爷子小灰灰的事，我得先进去跟他说一下，省得他乱说话，把小灰灰吓到了。”

    等到偌大的庭院就剩下我和小灰灰之后，小灰灰仰起脸来茫然地看着我，他说：“妈妈妈妈，余爸爸不是说带我们出去玩吗？我们来这里怎么啦？”

    我蹲下去，摸了摸小灰灰的小脸，我说：“这里也很好玩的。小灰灰乖，等一下你会见到一个老爷爷，你得喊他姥爷，知道吗？”

    只要有我在的地方，哪怕小灰灰偶尔会很茫然，但是他也会很快拾得安全感，他重重地点了点头，他说：“好，小灰灰乖乖。”

    我摸了摸他的头发，轻声说：“小灰灰真是妈妈的乖孩子。”

    我这句话刚刚落下，一阵急促的脚步声响了起来，我循着这个声音望过去，只见余老爷子拄着个拐杖，急急地朝这边走来。而显叔和余明辉，跟在他的后面，愣是没跟上他的速度。

    他很快站到了我和小灰灰的面前来。

    他先是扫了我一眼，而后将所有的目光全数锁定在小灰灰的身上，小灰灰被他看得有些害羞了，一个劲地往我的身上躲。

    我把小灰灰的身体掰正了一些，我说：“小灰灰，快喊姥爷。”

    小灰灰终究是懂事，他哪怕再害羞再害怕，他也是看着余老爷子，甜甜地说：“姥爷好。”

    余老爷子还是将所有的目光落在小灰灰的身上，他的脸上扯出了一个笑容，他的声音破天荒的温和又慈爱，他说：“告诉姥爷你叫什么名字好吗？”

    小灰灰绞着手指，怯生生地说：“大名叫林恩，小命叫小灰灰。姥爷你呢，你叫什么名字？”

    小灰灰小孩子嘛，他童言无忌，会去反问余老爷子叫什么名字，一点儿也不出奇，让我惊讶的是，余老爷子立刻笑到合不拢嘴，他说：“小灰灰，姥爷的名字叫余涂庆，记住了吗？”

    小灰灰飞快地点了点头。

    余老爷子随即转过身去冲着显叔说：“跟明辉小时候一个模子印出来的，是不是！那聪明劲，像我，哈哈，像我。”

    我整个人都不好了。

    小灰灰哪里跟余明辉是一个模子印出来的了！如果小灰灰真跟余明辉小时候长得那么像，那余明辉当初还纠结个毛线啊他，他还试探我个毛线啊！我总算明白啥叫长辈看娃，一个看一个夸了。

    不过看余老爷子对小灰灰的存在那么高兴，我心里面的顾虑和担忧，倒是消散了不少。

    而余老爷子，他回过身来，他忽然让我很不适应的熟络语气冲我说：“四四，来来来，到家里来坐。快带小灰灰到家里来坐。”

    我虽然略有不适，但是受人欢迎，总比受人冷脸冷语的好，所以我冲余老爷子笑笑，说：“谢谢。“

    然后我牵起小灰灰的手，跟着他们就往大厅里面走了。

    在我们快走到沙发那边时，我赫然看到一张阔别四年的脸。

    曹佳颖瘦了很多，以前鼓得像包子一样的两腮，扁了不少，她的两边额骨，高了一些，而她的穿衣风格，不再像以前那样怎么样嫩怎么穿，怎么辣怎么穿，而是特别正统的休闲装。

    在我们的目光触到一起的时候，不知道是不是我错觉，我感觉到曹佳颖冲我笑了一下。

    就仅仅是错觉而已，也足够让我觉得毛骨悚然了，我急急地收回目光，又是一个下意识，将小灰灰的小手牵得更紧。

    而余老爷子，他还真是热情得让我无所适从，他走在前面一些，他示意了一下说，又冲我说：“四四，带着孩子坐这边，来，坐这边来。”

    我按照余老爷子的示意，坐了下来，又把小灰灰抱着坐在我身边。

    余明辉也走了过来，他挨着小灰灰坐下。

    气氛忽然有十几秒的沉寂。

    就在这时，曹佳颖一副饶有兴趣的表情，将所有的目光投放在小灰灰的身上，一直盯着不放。

    小灰灰自然也感觉到了曹佳颖的目光，他循着曹佳颖的目光望过去，真是乖巧到让我不知道说什么好，小灰灰朝着曹佳颖璀璨一笑，他说：“阿姨好。”

    曹佳颖怔然了一下，她勉强挤出了一个笑容，她没说话。

    而余老爷子，他先是冲显叔说：“你去催一下做饭的阿姨，把手脚放快一点，孩子们都饿了。”

    显叔忙不迭地点头，快步走了。

    余老爷子调整了一下坐姿，他把拐杖放到一旁，他朝小灰灰伸了伸手，说：“小灰灰，到姥爷这里来，好不好？”

    小灰灰迟疑了一下，他最终还是软绵绵地应：“好。”

    余明辉搭了一把手，他直接把小灰灰抱到了余老爷子的身边去。

    就在这时，曹佳颖扫了我一眼，她冷不丁来一句，说：“林四四，反正离开饭时间还早，咱们出去走走，叙叙旧？”

    我张了张嘴正要说话，坐在我一旁的余明辉飞快地说：“林四四她不去，她累了一整天，她需要休息一下。”

    曹佳颖莞尔一笑，她没应余明辉的话茬，她而是继续执拗地冲我，意味深长：“林四四，你把小灰灰教得真好。”

    撂下这句话之后，她又说：“出去走走？”

    虽然我暂时琢磨不透曹佳颖的心思，可是她刚才盯着小灰灰看的眼神让我很不舒服，也有些不安，那种护犊的母性，让我决定跟她出去走一走。于是我还是对余明辉故作轻松地说：“你顾好小灰灰，我确实也想出去走走透透气。”

    说完，我站起来，冲余老爷子示意了一下，这才慢腾腾地走出去，跟上了曹佳颖的步伐。

    我们穿过那个树影婆娑的庭院，又出了大门，曹佳颖带着沿着昏暗的路灯朝海边走去，她一边走还一边从口袋里面掏了一盒烟，她抽出一根叼在嘴上，她将开着的烟盒递给我，问：“你抽不抽？”

    我摇头，说我不抽，曹佳颖没再说什么，她将烟盒塞进口袋里面，瞬间就点燃了那根烟，在我的面前吞云吐雾了起来。

    像是故意的，曹佳颖在吐出一个大烟圈的时候，她往我的脸凑过来了一些，一个措不及防，那些烟雾撞进我的鼻子里面，我被呛得咳嗽了起来。

    曹佳颖咧开嘴笑了，她说：“林四四，你可真够没出息的，看着真是惹人讨厌。”

    我往后退了一步，与曹佳颖拉开距离。我不想把时间浪费在猜心和试探上，于是我想了想，我说：“曹佳颖，你找我有什么事，就直接说吧。”

    曹佳颖一下子把抽了几口的烟摘下来摔在地上，她又是一脚把它踩熄，她眯起眼睛看着我，过了一阵她说：“没什么大事，就想找你帮我一个小忙。”

    我还以为我的耳朵出毛病了，曹佳颖要找我帮忙？

    就在我质疑自己的耳朵时，曹佳颖又说：“林四四，给个干脆话，你帮，还是不帮？”

    我看她的表情认真，不像是开玩笑，我虽然有些莫名其妙，但是我仍旧顺着她的话，说：“帮你什么？”

    曹佳颖半眯起眼睛斜视了一阵，她缓缓地说：“我想去群诚上班，你帮我向余明辉开这个口，可以么？”

    我就算跟余明辉真的扯证了，在公言公，我作为群诚外贸销售部的总监，我管好自己的工作好了，我又没有权力去干涉群诚用人方面的事。

    更何况，我和曹佳颖又不是很熟，换句话来说我和她之间那笔乱账，就算现在拿个计算器过来让我当场跟她算，我都算不出一个所以然来。只是时光荏苒带走很多东西，我们都已经有着截然不同的人生际遇和历经生活的沧桑，我已经没有力气也没有冲动跟她算账，但是这不代表我跟她之间可以一笑泯恩仇。

    所以，不管她想去群诚上班是出于什么目的，她凭什么让我开这个口，她凭什么让我去帮她？

    我的眉头皱了一下，却懒得跟曹佳颖神神叨叨说我内心的想法，我而是反客为主对上曹佳颖的眼睛，说：“给我一个帮忙你的理由。”

    