
    问完这句话之后，我的目光里面全是慵懒迷离的漫不经心，可是我的视线却从来没有离开过廖威的脸。

    我的运气不错，我很快从廖威的脸上扑捉到一丝稍纵即逝的不自在，而他很快敛住，他有些故作轻松地说：“自然是认识，但是不熟，林总监怎么问起这个？”

    果然是应了那句老话，做贼心虚，像廖威这个的老江湖也不例外。

    从廖威这种反应，我已经得到了自己想要的答案，而我又不能引起他的怀疑，于是我继续妩媚勾起嘴角淡笑，说：“廖总，我就是想问问，你老是夸我好看，那你给说说，是赵总助好看，还是我好看？公司好些同事老是拿我与赵总助一起比较，你也知道嘛，我们女人就是死心眼，嘿嘿。”

    听到我这番话，廖威的紧张感随即烟消云散，他满脸带笑，说：“林总监，我说句实话，你和赵总助各有千秋，但是按照我的目光，我觉得林总监是我喜欢的那种类型。”

    卧槽，滚犊子的去他喜欢的类型！

    我心里面的草泥马不断地奔腾着，表面却波澜不惊，我实在吞不下那么多的恶寒，于是我特别跳跃地说：“廖总，你瞧我这大头虾，你坐了那么久的飞机肯定也累了，你休息一下，到了群诚的办公点我再喊你。”

    而廖威这个傻逼，他还真以为我林四四多待见他，一路上他废话多到不行，把那些牛皮都吹上天了，我没怎么搭话，就适时夸上他两句，把他夸得心花怒放，我们算是一路气氛很好地回到了群诚。

    到了公司之后，我知道李莉是赵小宁那边的人，而在李莉看来，她觉得曹佳颖也是赵小宁那边的人，为了麻痹李莉，我故意的指名让李莉和曹佳颖过来陪同着我们去工程研发部那边查看新产品的情况，这一整个过程，我都表现得没有丝毫的异样，而曹佳颖跟我算是搭配默契，她那些不太合适宜的某些语言和行为，确实引起了廖威小小的不快，而在我们与工程部的同事沟通产品性能时，我用眼角的余光看到李莉在一旁偷偷捣鼓手机，她是在给赵小宁通风报信。

    眼看着李莉这条蠢鱼上钩，帮我给赵小宁送去定心丸，我的心安定下来不少，却还是不敢放松，一步步地算计着。

    从工程部出来之后，我把廖威带到了自己的办公室去泡茶，我自然又是带上李莉和曹佳颖。

    而我这一次带上李莉和曹佳颖，一方面还是让李莉好给赵小宁通风报信，一方面是让曹佳颖提前确定地点，她好和何思远商量着做好准备。

    坐在沙发上，我一边娴熟地冲泡着茶水，一边笑笑说：“廖总，今晚我在附近酒店订了位置，晚上一起吃饭，你可要赏脸哦。到时候，让我们李莉李主管，还是我们外贸部新来的小曹也一起作陪，怎么样？”

    往面前的空杯子里面添加茶水，我用眼角的余光观察着廖威的反应。

    廖威的眉头微微皱了一下而又很快舒开，他说：“林总监，我倒是愿意有一堆的美女陪我吃饭。可是今天吧，我还有些问题要在私底下请教林总监，有别的美女在场，我怕我会不好意思。”

    说完这些话，廖威的嘴角还微微扬了扬，估计他觉得他这个套路，耍得一百分。

    但是他就算耍一百分了又怎么样，他还不是深陷在我的套路里面，被我一步一步地牵着鼻子走。

    可是表面上，我还是得让廖威觉得，是他在牵着我的鼻子走。

    淡淡笑了一下，我说：“哦？原来廖总有自己的想法和计划呀？说来听听呢，看看我能不能配合得到。”

    廖威先是看了看李莉和曹佳颖，他一副很抱歉的样子用一些套话给她们说了几句客气歉意的恭维话，他再转向我说：“林总监，刚才在路上，我都有说过，我在免税店弄了一瓶不错的红酒，今晚我就想跟你一起品尝一下。这样吧林总监，我下榻的酒店，在益田广场那边的威斯汀酒店，我对深圳也不算是特别熟，林总监这次能不能迁就我一下，吃饭的地方就定在威斯汀酒店，那里的菜品我试过不少，味道都不错，林总监，怎么样？”

    我浅浅笑笑，说：“既然廖总已经有作安排，那我恭敬不如从命了。”

    顿了一下，我又随意笑笑说：“廖总，你看我现在穿着一身的工作服，等一会怕去到那里太格格不入，这样好不好，等一会我安排个司机先送你回去酒店休息，我下班了先去收拾一下自己，再过来找你？我的手机快没电了，就怕到时候不好联系上，不然廖总你把你的房号给我一下，我到时候手机没电的话，可以上去找你一下，怎么样？”

    我故意把“房号”这两个字咬得很轻，而且在说这两个字的时候，我还故作不经意地撩了撩头发，廖威几乎想都没想就说：“我住在九楼，906。”

    我继续浅笑，说：“那好，那我就先安排司机送廖总你回去休息了。”

    安排好司机，把廖威这个傻逼男人送走了之后，我回到自己的办公室，上了微信看了看，曹佳颖很是上道，她没等我暗示，就把这个新确定的地址往群组里面发了，还把酒店的房号发了。

    而何思远，在这计划开始到现在，她一直在后方，现在看到曹佳颖共享了这个，她很快回了几句：“哈哈，我还以为我派不上用场呢。现在到我的主场了。威斯汀酒店啊，我有个朋友在里面当经理。我之前还愁着，廖威这猥琐男要临时改地，我们会措手不及，林四四你们那瓶喝剩的有问题的酒，我们还保留不下来呢。现在可好了，我到时候找朋友帮忙，把那个给我放好，有了那些呈堂证供，还不信这一局弄不死赵小宁。”

    我想了想，回了一句：“这事算是成功了一半，但是大家可不能大意啊。”

    曹佳颖很快回了一句：“放心好了，谨慎着呢。”

    而何思远，她发了一个抹汗的表情过来，说：“我也是为了活跃气氛，哈哈。林四四，你放一百个心，有我何思远在，廖威这个老色鬼，他动不了你一根汗毛。”

    我们三个女人，又在群里面把接下来的流程理了一遍，我这才退出了微信。

    下了班之后，我换上了特意从家里带过来放在办公室的牛仔裤和白衬衣。

    至于我为什么选择紧身的牛仔裤，是因为牛仔裤本身比较紧绷，它不像一般的裙子和休闲裤那么容易被脱下来。

    而那一件白衬衣，是何思远专门帮我准备的，那扣子特别紧，需要费老大的劲才扣得上去，自然也需要费老大的劲才解得开。

    而我为了保险起见，还往衬衣下面套了一件吊带打底衫。

    换上这些行头，三分钟时间，廖威肯定是没有办法把我剥光，直达天堂的。

    三分钟之后，等到着他的，将会是地狱，而他肯定不会吝啬那点儿力气，把赵小宁也往地狱里面拽的。

    换好了衣服之后，我收起思绪，往里面的包包里面塞上了与创元新一期的合作协议和项目报表，随即慢腾腾地驱车前往威斯汀酒店。

    为了给何思远和曹佳颖争取布置的时间，我故意绕了好一些弯路，还转门走一些在下班高峰期会塞车的主干道，等到我去到酒店，已经是晚上八点半。

    当然没有不知道死活地跑到906去找廖威，我而是在门口给他打了个电话，大意就是我到了门口，手机快没电了之类的。

    还真是迫不及待到不行，廖威这丫估计被赵小宁怂恿毒害得不轻，也让赵小宁彻底洗脑得忘了“怕”字怎么写，他还真把自己当一根葱了，他急急对着话筒就说：“林总监，你都快到了，怎么不提前给我说一下，让我去门口等你一下，这出来吃饭交往，男人去等女人是天经地义的。”

    我呸，谁跟他交往！

    心里面止不住的冷笑，我温声细气说：“廖总，不用那么麻烦，你就告诉我，在哪个厅哪个位置，我先过去候着你。”

    我就料到廖威这种人，不可能有出来接我的诚意，我这话刚刚问完，他就在哪个厅，什么位置，报给了我。

    挂了电话之后，我赶紧在微信里面给那两个女人通风报信，何思远很快回复过来，说她已经安排好，她等下在我位置的斜对面随时照应着我，而曹佳颖则在9楼，在906的侧对面的房间，兵分两路，随时候命。

    看着何思远发过来这几行字，我在到了这一刻，因为自己当成新鲜火辣的活诱饵而变得异常慌乱的心慢慢地安定了下来，我深深地呼了一口气，让自己踩着无比平稳的步子，慢腾腾地往酒店的大厅里面走去，报上廖威给我报的位置，让服务员把我带了过去。

    我在那里呆坐了将近五分钟，廖威才姗姗来迟，他还真是有心情，他竟然换了一件看起来挺减龄的白t恤，还喷了些淡淡的古龙香水，他一副老子很帅迷倒众生的状态，坐到了我的对面去。

    在昏暗而暧昧的灯光下，廖威朝我笑了笑，他挥手招来了服务员，拿过来了菜单，他递给我说：“林总监，你先来。”

    我没作推辞，带着笑容接过菜单，随手翻阅了起来。

    而廖威，他看了看我，他说：“林总监，你先看看菜单，我那边有个熟人，我过去打下招呼。”

    我点了点头。

    廖威随即走了。

    我侧了侧身，透过偌大的落地玻璃，看到他站在餐厅门口处，与一个服务员贴得很近，在说着什么，而在他说话的时候，那个服务员带着笑意忙不迭地点头，隔了十几秒，他们一同走了。

    我把目光收回去，与坐在我不远处借着昏暗光线掩护的何思远，对了一下眼睛。

    何思远大概是为了缓解我的紧张，她冲我俏皮地眨巴了一下眼睛，又作了一个ok的手势，然后她窝下去软绵绵的位置里面，在我有限的视线里面完完全全消失。

    过了一阵，廖威回来了。

    与他一同过来的，还有一个服务员，那服务员的手上，还稳稳端着一个大托盘，而托盘上面，是一朵玫瑰花，和一瓶已经开了塞得红酒，以及两个高脚杯。

    那个服务员单手端着托盘，他先是把玫瑰花递过来给我，冲着我笑意盈盈地说：“林小姐，祝你今晚玩得愉快。”

    我客气拿过那朵花，对服务员点头示意了一下，又是浅浅笑着对廖威说：“谢谢廖总。”

    廖威作了一个别客气的手势，他又指示服务员把这瓶红酒和杯子放到了餐桌上。

    在这个餐桌明明有红酒杯的情况下，廖威又让人安排拿了杯子过来，我不得不多了一个心眼。

    在服务员放杯子的时候，我装作漫不经心，眼角的余光却全然落在他的手上。

    他略有思索了一阵，将右边那只杯子，放到我的面前来。

    在服务员给我拿杯子的过程，廖威的眼神先是略有闪烁，最后又是那种缓缓放松下来的样子。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    