
    说完这番话，余明辉揪住陈道伟的衣领将他往后狠狠一推，陈道伟的身体随即与后面的护栏强烈撞击在一起，陈道伟用手支撑扶着护栏站稳。紫you阁 与余明辉的愤慨不一样，陈道伟不紧不慢各种优雅从容地用手拉拽着整理了一下自己的衣领，他的嘴角勾起，冷笑一声说：“余明辉，如果你能把你现在一半的天真，放在这一场的较量上，那现在早已经分出胜负。你既然知道我们之间有的是战争，那么战争的残酷性你会不知道？在一场战争中，两方势均力敌僵持不下时，谁有软肋，谁有武器，这就显得至关重要。很遗憾的是，你余明辉一堆的软肋，全部能成为我陈道伟的武器。说到底，你还得感激我的成全，你会那么快得到林四四的原谅，还不是靠我的不计前嫌的推波助澜。当你明明知道，是我在背后筹谋一切，让你与林四四看似巧合看似缘分使然地重逢，当你明明知道，我会花点小心思使点小计谋，推动加快你和林四四复合的脚步，你明明知道我在给你下套给你挖坑，你还心甘情愿往里面跳，那就证明你余明辉心甘情愿在我的这里埋下你的软肋，你心甘情愿给我随意引爆你身边的定时炸弹的机会，这些都是你自己选择的，我可没有拿着枪指着你，逼着你必须得这样。老爷子一直有教导我们这个道理，吃得咸鱼抵得渴，你自己选择了咸鱼，那你就多喝水嘛，现在你要怪我咯？”

    又是慢腾腾地扯了一下自己的衣袖子，陈道伟又说：“让我这一次不把林四四牵扯进来也行，你不是在湛江黑白两道通吃么？你趁老爷子还有些时日，跟他一起回一趟湛江，把我爸当年那个案子翻出来，你余明辉去作人证，给我爸翻案，你就说你当年年少无知，你压根没有看到我爸侵害未成年人，是你余明辉的错，你冤枉了一个好人，你间接害死了一个好人，你把法律玩弄在鼓掌之中，你这样的人渣，该下地狱，你也进去尝尝被关在牢里的滋味。你只有这样做了，我才能原谅你，顺便原谅你身边那些软肋们，呵呵。”

    陈道伟这些话，对于我来说，不亚于一场十二级台风带来的威力，我整个人像是被无穷无尽的风吹得摇摇欲坠，我一时难以控制住自己的心神，忍不住连连后退了两步。

    一个不小心，我的左脚踩断了一根小树枝，那断裂的树枝发出了轻微的咔擦声。

    循着这个声音，余明辉和陈道伟同时朝着我这边望了过来。

    因为因为余明辉正背着光，陈道伟向着光，我一眼扫过去，看不清楚余明辉的表情，但是陈道伟的讪讪然，被我全收在眼底。

    大概陈道伟，没有想到我会跑出来，还听到他刚才那番话吧？

    我就说嘛，我在深圳好端端的呆了四年，这四年也无风雨也无晴的，怎么好端端的某一天晚上就碰上余明辉了呢？

    估计那一晚，就算不是张小梅有事找我顶班，那个夜总会也有别的借口把我找回去加班，然后不管怎么样，兰姐还是会把我选进那个各种高大上的包厢里面吧？

    想想我的这大半生，可真够跌宕起伏的，一堆的套路，一环扣一环，环环相扣，就跟拍电影似的。

    可惜，我不是套路王，我一直生活在在别人的套路里面，而浑然不觉。

    如果说，我之前不止一次要念叨起陈道伟曾经对我伸出的几次援手，我一直对此心怀感恩，那么从这一刻开始，我觉得我对他所有的感恩要到此为止，因为他所做的一切，让我很恼怒很震惊，也很鄙视不屑。

    他这样翻手为云覆手为雨，肆意将我的人生际遇玩弄在股掌之上，他还没事找抽地去招惹我的好姐妹李菁，他所有做的这一切，已经超出了正常的范畴，不可轻易姑息和原谅了。

    而我听余明辉刚才那话的意思，陈道伟他还想拿着老爷子和我的小灰灰，去逼迫余明辉对他妥协和就范？

    那种自己最珍视的人被虎视眈眈，随时可能会受到伤害这种让我不安的感觉，支配着我大步流星地走上前去，我直接站到余明辉与陈道伟的中间去，我死死盯着陈道伟，我就跟一只红了眼的公鸡似的把眼睛瞪得老大，重重地说：“陈道伟，你敢动一下小灰灰试试，你要拿老爷子怎么样试试？我今天就把话撂在这里，你要敢出这个手，我就敢拼了自己的命，也跟你没完！”

    我的话刚刚说完，余明辉飞快地握住我的手，将我往他身边拉拽了一把，让我挨着他站住了。

    瞥了陈道伟一眼，余明辉将目光转到我的身上，他的表情纠结万分，他看着我，似乎有很多话想说，可是他终究只是说：“林四四，你回去跟他们玩吧，晚一点我就过去，大家一起拍照烧烤。”

    余明辉的话音刚落，陈道伟的表情突兀的变得阴冷起来，他将所有目光的焦点盯死在余明辉的身上，而余明辉也将目光转向了他。

    突兀的，余明辉用手顶了我一把。将我往旁边推搡了一把，他说：“林四四，你先躲开。”

    我还没反应过来，陈道伟已经抡起拳头朝余明辉摔了过去。

    余明辉敏捷地躲开，他还伸出手去按住了陈道伟的拳头。

    很快，两个男人扭打成一团倒在地上，他们似乎势均力敌，抱在一起滚来滚去，我生怕余明辉伤到，也怕旁边的灌木里面有蛇什么的，我急急地蹲下去想要拉余明辉一把，我说：“别打了，你们两个。不要打架！不要打架了！”

    就在这时，陈道伟的脚一下子蹬在我的肩膀上，我一个措不及防，被他蹬着往后倒仰，我的脚曲在一起，被我整个身体压下去，痛一下子弥散开来，我忍不住小小呼了一声。

    随着我这声惊呼，扭打在一起的两个男人迅速地分开，而陈道伟在当时更容易爬起来一些，他很快站起来作势想要伸手把我拉起来，余明辉随即吼了他一声说：“陈道伟，你最好不要碰我老婆！”

    余明辉这一声吼，让陈道伟浑身僵了僵，他却依然是朝我伸出了手来。

    我想都没想，直接避开了他的手。

    紧接着，余明辉走了过来，他俯身下来将我整个人抱起来，他轻声问我：“林四四，是不是崴到脚了？很疼吗？”

    我努力伸缩了一下脚腕，痛一阵阵地袭来，估计是刚才脚腕曲着，整个身体的重量压下去，伤到了筋骨。

    却是怕余明辉担心和内疚，我勉强挤出一个笑容说：“没事，一会就好了。”

    余明辉将我整个人扶起来，让我基本大半个身体都挂靠在他的身上，他说：“我们回去，我拿药酒给你揉揉。”

    可是，就在余明辉想要迈开步子时，陈道伟飞快地移动着身体，挡在了我们前面。

    用那种让人无处躲藏的咄咄逼人的目光肆意地直视着我，陈道伟几乎是一字一顿地说：“林四四，即使我对你做了很多你难以理解的事，但是毫无疑问，我对你毫无恶意。”

    陈道伟在说这句话时，他一脸的凛然，眼睛没有像以往那么飘忽不定，而是显得特别情真意切的安定从容，我再看他的眼眸，不知道是不是我的错觉，我窥见了那种惆怅和惘然，这些缭绕不断的情绪，让眼前的陈道伟，俨然成了另外一个人。

    这让我有几秒的失神。

    就在我失神的当口，陈道伟转向余明辉，他的语气淡然，里面却隐含着让忍听了打寒颤的阴冷，他放慢语速，慢吞吞地说：“总有一天，我会让你把欠下我的东西，完完整整地还回来。”

    丢下这句话，陈道伟用手作了一个抹脖子的动作。

    他眼神里面的狠辣，让我禁不住又打了一个寒颤。

    余明辉使出更大的力气撑住我，他淡淡地说：“但愿你有这个本事。”

    说完，余明辉扶着我，越过了陈道伟，径直往玫瑰海岸的大门走去。

    在穿过大门之后，余明辉缓缓开口说：“林四四，特别疼吗？”

    我摇了摇头，直接跳跃地说：“余明辉，陈道伟是不是在使坏？他是不是有什么不好计划？如果他真的有，那我们要把顾着小灰灰和老爷子放在首位。余明辉，如果陈道伟哪天要乱来，那你肯定要先顾着小灰灰和老爷子，知道吗？”

    余明辉用腾空的手拍了拍我的头，他淡淡说：“你，小灰灰，老爷子，在我这里，并排第一。放心吧，凡事有我。这事不提了。”

    顿了一下，余明辉又说：“我带你去房间里，拿点药酒给你揉揉。等给你揉完伤口，我们就去陪老爷子好好玩。”

    在给我搽药时，余明辉的手法依然很是娴熟，他一边给我按着，一边抬起头来看我，我以为他要说对不起什么的，却没有想到，余明辉在看了我大概两分钟之后，他缓缓地吐出一句，说：“林四四，我爱你啊。”

    我怔然了一下，很快重重点了点头，嗯了一声。

    余明辉扯过来一条毛巾擦了擦自己的手，他抬起眼帘说：“你看起来傻乎乎的，真想敲一下你的头。可是我得先去洗手。”

    站了起来，余明辉随手把那条毛巾揉捏成一团，他径直朝着洗手间那边去了。

    很快，我听到了哗啦啦的流水声。

    然后，我听到了余明辉放在一旁的手机，尖锐地叫了起来。

    我扫了一眼，来电显示上面标注的名字是，爸。

    我的脑海里面，一下子闪过了余大勇的脸。

    因为我上次回去领证，余大勇没出现，而我又不小心听到了老爷子打电话，自然也知道余大勇并没有看在我和余明辉有了小灰灰的份上，接纳我。

    而我们在搬到深圳来之后，不管是家里的谁，都没怎么跟我提起这号人，他就算名义上是我家公，但是我跟他，真的是连陌生人都不如。

    现在他打来，余明辉在洗手间里面开着水龙头，他自然是没有听见他的电话响了的。

    我也不知道他是不是找余明辉有急事，想了想，我有些别扭地喊了余明辉说：“余明辉，你爸给你打电话过来了。”

    余明辉噢了一声，他很快关掉了水龙头走了出来，他朝我示意了一下，没有避开我的意思，他就此把手机拿过去按了个接听。

    把话筒凑到耳边去，余明辉安安静静地听着那头说了大概一分钟左右，他的脸色变得有些暗淡，他冲着电话有气无力地说：“好，你爱来不来。你可以继续当做不知道，你可以什么也不用管不用顾，留在湛江过你风流快活的日子，以后你别后悔就行。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    