
    陈道伟的声音很快从那头传过来，他说：“林四四，我听说小灰灰住院了，我过来看一下。我现在在北大医院的停车场，小灰灰的病房号，你告诉我一下。”

    我很是讶异，问：“你怎么知道小灰灰住院了？你又怎么找到北大医院来的？”

    陈道伟很快应：“想知道就能知道。快告诉我房号。”

    就算我觉得陈道伟能知道这事很神奇，但是他有心过来看小灰灰，那我也不可能拒绝，于是我就把房号告诉他了。

    陈道伟得到答案后，他说：“好，我马上上去，等会见。”

    他就此挂了电话。

    我怕陈道伟先于我上去，他不认识李菁，到时候弄得气氛别扭，我不再逗留，把手机揣进口袋里面，径直往回走了。

    余明辉也加快步伐跟上了我。

    一路沉默。

    我们刚刚回到病房没两分钟，陈道伟就在外面轻敲了一下门。

    我走过去拉开门，才发现萧炎站在陈道伟的身后。

    虽然我对于陈道伟把萧炎带过来这事，有些膈应，但是来者是客，我不得不按捺住那些翻涌得乱七八糟的情绪，将他们请了进来。

    陈道伟刚刚把果篮和鲜花放在另一边的柜子上后，我就发现气氛有些紧张了。

    而这些紧张气氛，来自余明辉和萧炎之间。

    他们的眼神在接触上的那一刻，似乎有什么彻彻底底地爆破开来，我瞬间感觉到空气中都弥散着火药的味道。

    在这样的别扭僵局中，萧炎冲我说：“林四四，放宽心，现在医学很发达的，所有的事都不是难事。”

    我和萧炎之间的芥蒂，不是一天两天能放得下，可是他既然问候小灰灰，那我该有的礼貌得有。我点了点头，应了一句：“谢谢。”

    萧炎拍了拍陈道伟的肩膀，淡淡说：“我出去外面等你。”

    如果说我之前对于萧炎和余明辉闹翻的原因，懒得理会，他们现在这样，倒是激起了我的好奇心。

    到底是什么原因，才会导致萧炎和余明辉这一对曾经好到能穿同一条裤子的兄弟，反目成仇？

    就在我晃神间，陈道伟开口说：“林四四，小灰灰出了那么大的事，怎么不打给我？”

    陈道伟说这话的时候，我不知道他到底是故意的，还是无意的，他看了看余明辉。这个动作很是短暂，他很快收回目光，将目光重新放在我的身上，他说：“看有两天没在电梯碰到你，左打听右打听，才知道是小灰灰住院了。费了老大的劲，才找到这里来。林四四，你说说，你怎么不通知我？”

    陈道伟在说这些话时，语气熟络厚重堆积，让我恍如觉得他就是一个多年交心的老朋友，我懵懵懂懂地站着，完完全全被他牵引住情绪，我过了半响才应了一句：“当时心情太乱了，所以没跟你说。”

    突兀的，陈道伟伸出手来，作势想要拍一下我的肩膀。

    就在这时，余明辉忽然一个箭步上来，他一把抓住陈道伟的手，他说：“陈道伟，你的手，最好不要乱放。”

    陈道伟的嘴角勾起一抹笑意，他意味深长：“如果我偏要乱放呢？”

    余明辉将陈道伟的手狠狠甩开，他冷冷说：“那我会考虑把它剁掉。”

    陈道伟举起他被甩开的那只手看了看，他再一次勾起嘴角有些痞地笑笑，他说：“你这样的威胁，对我没效。”

    让我越发的看不懂，余明辉没头没脑地来了一句：“我和你之间的恩怨，最好不要殃及林四四和小灰灰。”

    还是带着那种迥异得让我无所适从的笑意，陈道伟漫不经心不以为然淡淡应：“如果我不愿意呢？”

    余明辉的表情随即变得阴冷，他说：“那你的下场可能不太好，你最好有点心理准备。”

    跟余明辉的认真不太一样，陈道伟随即发出一阵不大不小的笑声，他转而冲我，意味深长敦敦教诲，说：“林四四，你可千万千万别找那些有被害妄想症的男人，不然你下半辈子会过得很难受的。”

    又转过脸去看了看小灰灰，陈道伟继续说：“看来，我来得不是时候，小灰灰睡得挺香。那我今晚就先不打扰了，回头，有事需要帮忙，就给我打电话，我随叫随到。”

    说完，陈道伟还潇洒地用手在耳边比划了一下，作了一个打电话的动作。

    我张了张嘴正要说话，陈道伟却已然转身，大步流星地往门那边走去，他腿长，三两下就走了出去，他还轻轻地带上了门。

    我没想到，陈道伟的到来，反而让我变得更烦躁了。

    刚才他和余明辉那番模棱两可的对话，让我有些心慌。

    随着陈道伟走出去，刚才一直在看热闹的李菁，她从板凳上窜起来，走过来朝我肩膀上轻甩了一拳，她说：“林四四，你可以啊卧槽，我之前以为你就得丁展波那么一个市场了，我都快要帮你挂个牌子降价促销了，谁知道你丫的一个转身，帅哥一个抓一个准。刚才那个男人叫什么名字，哪里人啊，多少岁啊，他做什么啊，经济条件怎么样，他应该是单身吧？看样子他挺喜欢小灰灰啊。简直卧槽了，原来单身带着一个娃的女人魅力那么大啊，早知道我就生个娃再离婚了。”

    就算李菁平时恨不得在大街上抓一个她认为不错的男人硬塞给我，但在外人面前，她是很给我面子的，从来不会摆出一副迫切想要将我清仓大甩卖的款，我再看她在说这话的时候，又是不断地用眼神去讨伐余明辉，我自然明白了，她这是要把余明辉彻底扎得满地找牙，才算甘心。

    而余明辉，他轻咳了一声。他估计是想刷一下存在感。

    而李菁，也算是配合了他的刷存在感。

    李菁这人吧，平时算是好说话，但是她为了维护我，也真是拼了。

    她很快努了努嘴，有些夸张地说：“哎哟喂，林四四你瞧我这眼力这记性，这旁边还有个长得人模狗样的狼心狗肺呢。你最近犯烂桃花，可得注意着点啊。”

    余明辉的脸上随即露出了讪讪的神色，他有些手足无措的样子，冷不丁地岔开话题，他说：“李小姐，林四四，你们想吃什么宵夜，我去给你们买个宵夜。”

    李菁冷哼了一声说：“拉倒，我怕你会投毒，毒死我。”

    她这话刚刚说完，她的手机响了。

    由于她靠得我很近，她又把手机拿得挺低，我一眼就瞥见打给她的人，是丁展波。

    李菁也没打算避开我，她大刺刺地在我的面前接起了电话。

    她很快冲着电话那头说：“我在呢，小灰灰睡着了。”

    可能是丁展波在问余明辉还在不在吧，李菁狠狠瞪了余明辉一眼，这才慢腾腾地说：“还在这里。总之我看到就想抽他。什么玩意！“

    不知道丁展波对李菁说了什么，李菁先是恍然了一下，她慢慢地对余明辉收回那些凶神恶煞的目光，过了一阵，李菁挂了电话。

    她随即去拿起自己的手包，她说：“林四四，我约了丁展波去喝两杯，我得滚蛋了。有啥事给我电话，就这样。”

    我还想跟她说点啥，她竟然像是脚底抹了油似的，说溜就溜远了。

    偌大的病房里面，又剩下我们三个人了。

    小灰灰在沉睡，我想要逗一下小灰灰来缓和气氛，竟然都不能。

    实在不知道干嘛好，我拉了个椅子，靠着小灰灰坐着，盯着自己的孩子看。

    余明辉也拉了个椅子，他挨着我坐在一旁，没说话。

    在这样沉默僵持了将近半个小时之后，我抬起手腕看了看时间，我开口打破这沉默，说：“余明辉，你回去吧，太晚了。”

    余明辉看了看我，他说：“你休息一会，你的眼睛里面全是红血丝，我看着小灰灰。放心，我不会打瞌睡的，我会一直保持清醒。”

    我又怎么可能在这样的情况下睡得着。

    不想跟余明辉解释太多，我摇了摇头，没再作声。

    两个人又是沉默了一阵，我忽然想起刚才萧炎和余明辉之间的剑拔弩张，我也就抱着试试的心态，我冷不丁地问了一句：“余明辉，你以前跟萧炎不是挺好的吗？怎么现在你们两个人，闹翻了？”

    余明辉的脸色，随即一僵。

    我一看他那一副不太想提的表情，我继续说：“当我没问。”

    我还以为，我这招以退为进，能让我从余明辉的口中得知他与萧炎闹翻的真正原因，却不想余明辉沉默一阵，他干脆利落地说了一个字，他说：“好。”

    气氛又一下子僵住了。

    我忽然有些黯然神伤。

    而我却又不得不庆幸，果然我刚才让自己的理性驾驭感性，是最正确的决定。

    不管是怎么相爱的两个人，其实真的很难抵挡现实生活中，那些时光的残酷流淌冲刷，曾经亲密无间恨不得争分夺秒黏在一起，希望一转眼就能到白首的两个人，也会变作现在这样呆在一起，难熬得像是度日如年。

    就在这时，一阵电话铃声，打破了这样的僵局。

    是我的手机来了一条短信。

    我扫了一眼，给我发信息的人，是陈道伟。

    没作多想，我随手点开。

    却在看了一眼之后，我总觉得陈道伟这条短信，带着不怀好意的味道，我的心突兀的惶惶然，变得惴惴不安起来。

    