
    蔡大彭的脸上依然保持着刚才那一派的笑容，他突兀地转向我，他的眼睛里面是那种灼热得让人无所遁形的光芒，他死死地盯着我的脸说：“林小姐，你得老实跟我说道说道，我这样盯着你看，是不是显得太过冒昧，太过冒犯？”

    虽然我此前跟蔡大彭已经打过无数次的交道，但是自从他给我摔下一堆的烂摊子之后，我们再无交集。而即使在此之前我从何思远给我拿来的客户信息采集表上面看到过他的资料，也有再一次见到他的心理准备，但这场见面还是比较突兀，杀得我一个措手不及。

    我往后退了一小步，用了几秒去稳了稳情绪，这才慢腾腾地说：“蔡先生，好久不见。”

    蔡大彭的视线依然没有从我的脸上挪开，他很是跳跃地来一句：“林小姐，我离婚了。来，我们走一个，庆祝我单身。”

    说完，蔡大彭举起了手中的杯子。

    我即使知道来到这样的场合，酒这玩意就该浅尝辄止，可我也明白这其中的利害关系。

    蔡大彭好歹现在是群诚的重点客户，我以前跟他还有那么一段小过节，我切不能将矛盾激化了。

    于是我勉强笑笑，也举起了杯子与他碰了一下，慢腾腾地放到了嘴边抿了一些，我觉得这酒的味道有点怪，喝了一小口之后，我就此打住了。

    就在这时，赵小宁忽然在身后推了我一把，她凑过来在我的耳边，几乎是一字一顿，却又意味满满地说：“林四四，蔡总可是我们群诚的大客户，你可要好好招待他，不要把他得罪了，不然你一个小小的总监，负不起那么大的责任。”

    冲着我的耳朵吐下最后一个字，赵小宁妩媚地冲蔡大彭说：“蔡总，祝你今晚玩得愉快。”

    蔡大彭朝赵小宁举了举杯，他的眼睛眨巴一下说：“承你贵言。”

    赵小宁摇曳生姿地走了。

    在一派喧嚣的宴会厅里面，这个很少人踏足的角落，显得相对静谧，蔡大彭凑过来一些，他抿着嘴笑笑，又是开口说：“没想到林小姐，一下子就成了群诚的外贸部总监了，后面估计我们又得频频打交道了。“

    我一想到之前蔡大彭给我摔下的那个烂摊子，害得我没见了一年的奖金，我此刻真的恨不得抽他几个耳光子，可是我内心知道我不能。

    努力稳了稳情绪，我往自己的脸上挂上了难以发自内心的笑容，我说：“希望蔡总以后多多关照。”

    蔡大彭的脸上挂着玩味的笑：“我要不要关照林小姐，那也得看林小姐的表现。刚才我敬林小姐酒的时候，我都喝光了，而林小姐只是轻轻抿了一小口，林小姐分明是没给我这个老熟人面子，而我为什么要刻意关照林小姐呢？”

    循着蔡大彭这番话，我捏着酒杯晃了一下，硬着头皮，我将酒杯凑到嘴边，将那一杯酒一饮而尽。

    也不知道是不是这酒太高端，总之它的味道很独特，跟我之前和李菁在华润万家里面买的几十块一支的不一样，我喝得不太习惯，还被小小呛了一下。

    大概是见到我小小的狼狈，蔡大彭咧开嘴笑了，他朝我举着空杯子示意了一下，转身走了。

    我把那个空荡荡的酒杯放回到一旁的吧台上，再转身去看熙熙攘攘的人群，内心忽然莫名其妙地冒出很多的烦躁来，我忽然觉得这里闷得很，连空气都变得稀薄，我必须马上出去呼吸一下新鲜空气。

    这个念头支配着我，埋着头飞快地越过熙熙攘攘的人山人海，急急地往门外冲去。

    来到酒店大门口这边，夏天的风夹杂着细碎的毛毛雨扑面而来，我觉得自己好受了一些，然而才过了十几秒而已，我觉得一个天旋地转，我伸手按住了一旁的石柱，才彻彻底底站稳了脚跟，可是我的意识却变得有些模糊而浪荡，眼前开阔的风景在视线里面也变得有些模糊。

    我知道自己的酒量不可能那么浅，我心里面一个咯噔，想到了刚才那杯味道迥异的酒。

    在心里面暗暗骂了一句，卧槽的，下三滥！

    随即，寒意随即在心里面腾升起来，我努力让自己不至于太过摇晃，我掏出手机想也没想就打给可能还在宴会大厅的陈道伟。

    在这里的人，我最信任的人就是他了。

    好在，他很快接了起来。

    我捏着话筒，连个客套话都没有，就直接说：“陈道伟，我现在在酒店大门口，我喝的酒有问题，我现在有点晕，你来帮我一下好吗？”

    陈道伟很快应：“我马上到。”

    可是我才刚刚挂了电话，蔡大彭突兀地出现在我的面前，他的手一下子架在我的胳膊上，他说：“林小姐，看来你醉得实在太厉害，我给你找个休息的地方。”

    我想要用尽力气去挣脱蔡大彭的手，却根本是徒劳，我想张嘴招来酒店的工作人员，可是蔡大彭已经将我塞进了旁边的一辆车里面，关上了车门。

    他冲着前面的司机说：“到老地方。”

    车在飞驰中，蔡大彭的手放在了我的大腿上拍了两下，他笑说：“林小姐，你的皮肤真好，跟丝绸那么滑。这一年你有没有想我，总之我挺想你的。”

    我想要把他的手摘下来，却浑身软绵绵的使不上力气。

    我甚至连去拽一下门柄的力气都没有，更别提开门跳车了。

    拼命地用意志力支撑着自己不往蔡大彭的身上倒，我撑着提高声音质问：“蔡总，你是个什么意思？”

    蔡大彭的脸在我的眼睛里面模糊成一片，他的笑容诡异得让我恨不得抽他，他说：“林小姐，我是什么意思不太重要，重要的是你的意思。你吧，不就是刚刚上任到群诚，工作压力太大，不知道怎么打开跟客户之间的僵局，只能选择献身的方式，来获得客户的认同。这事大家也见过了，见怪不怪，我也不会就此看轻你，放心，等一下我不会顾着自己享受，我会让你食髓知味的。”

    他说完，他的手顺势想要覆上我的脸。

    我拼命想要挪动身体，却终是徒劳。

    我的意识越发模糊，连被蔡大彭丢到一旁的手机，我都够不着。

    不知道开了多久，一直匀速向前的车，遇到红灯停了下来。

    也就是那么一瞬间，后面有车撞上面，整个车身剧烈震动了一下，我的身体条件反射地往前倾，额头撞在了前面的位置上，疼痛让我的意识恢复了不少，我用手拼命揪了一下门柄。

    就在这时，忽然有人在外面狠狠踹门。

    在混乱中，我看到蔡大彭的脸上闪过一丝阴冷，他冲着司机说：“开门，我倒要看看哪个不识好歹的，敢找我麻烦。”

    他的话音刚落，我坐在这边的车门就被从外面拽开了，有个大手伸过来一把握住我的手，给我借力，让我更快地钻出了这个小小的车厢。

    一出了车厢，还没有看清楚来人，我浑身软绵绵的没有力气直接倒了过来，熟悉的气息铺天盖地扑过来，一双强有力的手臂紧紧地环住了我，我听到余明辉的声音。

    他说：“林四四，林四四。”

    他这两声的呼唤，让我恍如回到了四年前，可是我很快清醒过来，我们已经回不到四年前。

    拼命地用意志力支撑着自己，我狠狠地推开了余明辉，自己一个人独自摇摇晃晃地站在那里，又用手死命地揉自己的脸，让自己的意识更清晰一些。

    我看到了蔡大彭恼羞成怒的脸。

    他瞪大眼睛望着余明辉，他几乎是从牙缝里面挤出一句话来：“余总，你一声不响把我的车给撞了，还踹我的车门，是个什么意思？”

    余明辉往我的身边凑了一下，他似乎想要伸手给我借力，可是我却后退了半步，他的手最后悬空在那里。

    他也没有马上收回去，他而是散淡地说：“你应该庆幸，林四四在你的车上，不然你现在没机会好端端站在这里质问我。”

    蔡大彭的脸一下子变成了猪肝色，他突然地提高声音说：“余明辉，你是不想做生意了是吧？有些事大家心知肚明心照不宣就行，你非要较真，别怪我后面撤掉你们所有的订单，向你们追讨违约…。”

    突兀的，余明辉上前一步，他的手直接扼在蔡大彭的脖子上，他几乎是一字一顿地说：“蔡大彭，我想让你搞清楚一件事，你那些所谓的生意，我没那么稀罕，你敢动林四四一根头发，我就敢让你一无所有，家破人亡，在深圳完完全全待不下去，就是那么简单。”

    余明辉是真的花了大力气去掐住蔡大彭的脖子，蔡大彭的脸上变得越发的乌青，我即使意识还不算完全回来，我也怕会闹出人命来，于是我踉踉跄跄上前一步拍了拍余明辉的手臂，我说：“余明辉，你松手！不然会出人命的！”

    余明辉的目光转回到我的身上，他盯着我，极度认真地问：“林四四，这个人渣，他有没有对你动手动脚？”

    我看到蔡大彭的脸色更差，那个开车的司机则呆在一旁，一点儿上前拉开余明辉的意思都没有，我生怕这事闹得不可收拾，于是我忙不迭地摇头：“没有，一点也没有。我没事，你快松手，不然会闹出人命的。”

    余明辉却不为所动，他说：“我要听真话，他有没有对你动手动脚？”

    我更急：“没有，真没有。”

    我又拍了拍余明辉的手臂，继续说：“你先放开他。”

    余明辉这才狠狠地推了一把，将蔡大彭一个狠手推着靠撞贴在车上。

    蔡大彭止不住的咳嗽，在咳嗽完之后，他红着眼睛瞪着余明辉说：“我艹你妈的余明辉，你这个傻逼，你是想弄死我？”

    余明辉冷冷道：“正有此意。”

    在我的印象里面，蔡大彭也是一个极度傲气的人，他仗着自己有点钱，到处摆出一副老子天下第一的款，他估计也没有受到过这样的奇耻大辱，他在愣神了几秒钟之后，作势想要冲着余明辉飞扑过来。

    然而，余明辉只是淡淡扫了他一眼说：“我劝你最好不要对我动手。”

    蔡大彭再次一怔，竟然就此收回他刚刚举起来的拳头，他沉默着与余明辉对峙了不下三十秒，他最终收回目光，冲着司机说：“一群神经病，走了，去修车。”

    说完，蔡大彭重新钻进了车子里面，那跟个呆瓜似的司机也急急坐进了驾驶室，很快车就绝尘而去了。

    就在这时，我的身后忽然传来了陈道伟的声音。

    