
    余明辉将所有的目光焦点稳稳落在我的脸上，他用像是跟我说今天天气不错啊之类的语气对我说：“回去领证。.”

    这也太快了吧？

    我们才刚刚和好，就要去领证？

    虽然我对和余明辉去领证这事一点儿都不会排斥，我甚至还有些期待，可是现在我和他不是两个人，我还有小灰灰，我该怎么向小灰灰解释，后面我和小灰灰的生活中，会多出一个人？

    像是看透了我内心的想法似的，余明辉将那些碗筷放下，他用纸巾细细擦拭了一下手，他的手覆过来贴住我的胳膊，他说：“小灰灰不是在跟我玩升级游戏吗？我还差两朵小红花就可以从余叔叔升级为余爸爸。等我升级成为余爸爸之后，我再跟小灰灰玩一个游戏，把我从余爸爸升级为爸爸，就行了。这事交给我，你不用太担心。”

    停顿了一下，余明辉又说：“明天咱们休个假，我要去你家负荆请罪，我会努力认罪，努力表现，让你爸妈同意咱们的。”

    我感觉时间太赶，也怕我贸贸然带余明辉过去我家，会引起我爸妈的更大的不悦，他们后面会彻彻底底不理我。

    这四年以来，因为我固执己见执意要生下小灰灰，我和他们攒积下来的矛盾越发的多，哪怕他们好些次让林珊珊给我们带一些吃的过来，也不过是看在小灰灰的份上，心疼小灰灰这个外孙，而他们对于我，还是一直坚决的排斥和拒绝，更别提让我踏足他们住的地方。

    有些忧心忡忡，我把碗筷彻底放下，说：“余明辉，这事得从长计议吧，急不来。”

    余明辉自自然然地抽出一张纸巾帮我擦手，他说：“我上次也从长计议，议着议着，快到手的老婆跑了。这次我说什么也不等了，我怕夜长梦多。我知道你担心去你家会尴尬，这样，你把你爸妈电话给我，一切由我来安排。”

    帮我擦拭完手之后，余明辉又巴拉着去收拾那一桌子的狼藉，他说：“林四四，这事就这样说定了。你休息一会吧，等下得上班了。我把这个收拾一下。你晚上再给我电话，我给叔叔阿姨打过去。放心，没事的，一切有我顶着。”

    余明辉的语气很淡，但是在淡然中带着那种横冲直撞的霸道，一向是他的标签，我无从辩驳他这话里面的不容置疑，我只得心事重重地点了点头。

    过了一阵，我想起赵小宁那么狠辣，我觉得这事不能让她提前知道，我更不能让她知道小灰灰的情况，我怕她那种丧心病狂的女人，疯起来会对我的孩子下手，于是我想了想，说：“余明辉，你能答应我一些事吗？”

    余明辉一边收拾那些狼藉一边应：“你说。”

    我想了想词措，说：“就是咱们在一起的事，能不能保密？何思远知道就知道了，但能不能别让公司的其他同事知道了？”

    余明辉没问我为什么，他瞥了我一眼，挺干脆地说：“可以，我会叮嘱何思远，别让她大嘴巴说出去。”

    我想了想，又说：“还有小灰灰…。”

    我的话还没说完，余明辉已经打断，他说：“林四四，小灰灰的身体不同于其他小朋友，那间幼儿园的老师就算挺好说话，也愿意帮我们多些关注小灰灰，也难保有她忽略的时候。我是这样打算的，这次我们回去湛江，我们带上小灰灰去，让小灰灰和老爷子接触接触，我后面动员老爷子和显叔过来深圳照顾小灰灰。有老爷子和显叔在，我才能真正放心。”

    我的脑海里面，马上浮现除了余老头子那张不怒自威的脸。

    虽然我不知道这次回去湛江，再与余老头碰面，会有什么波折，但是自从我当妈以来，我再回首余老头跟我的几次交锋，我一个顿悟他其实真的不是一个不讲理的老顽固，这大概是每一个当长辈的通病，他不过是想动用自己的力气，去努力让自己疼爱的小辈不至于堕入不幸的悬崖。

    想明白过来，我心情复杂地应了一句：“到时候看情况再说吧。”

    余明辉嗯了一声，他说：“林四四，你快回去办公室睡一会。你最近都没睡好。”

    我看了看时间，还差七分钟就要上班了，再呆在余明辉这里，要有同事过来找他签什么文件的，看到我，不知道的还以为我抱上司大腿呢，于是我就先回自己的办公室了。

    回到办公室之后，我倒没睡觉，而是给李菁发了一条微信，很简单，我说：“姐，我跟余明辉和好了。你别骂我贱骨头，我是真的想好了才做的决定。”

    李菁估计正无聊玩手机，她很快回复过来，她说：“得了你，反正你选了谁你后面就过什么样的生活，我只能给建议，不可能左右你。这事你好好处理，好好顾着小灰灰的感受，别太突兀，小灰灰还小，他不懂咱们成年人的世界。”

    我盯着屏幕看一阵，觉得很暖，原本想要矫情给李菁发一句，你真是中国好姐妹之类的，但是最后我只会干巴巴地说：“嗯知道了。”

    李菁回：“事已奏，没啥事就退朝吧。”

    我看看还有五分钟才上班，想了想，我给丁展波打了个电话。

    也不知道是不是他也拿着手机，我刚刚打过去，他随即接了起来，是他先开的口，他说：“四四，我以为你再也不会给我打电话了。”

    他语气里面夹杂着的欣喜和失落交替，让我有些怔然，过了十几秒，我才从喉咙里面挤出一句：“怎么会呢？”

    丁展波噢了一声，他问：“小灰灰，这几天好吗？”

    我百感交集，应：“挺好的。他刚刚醒来那一天，还提起你了，问你为什么不过来看他。”

    丁展波在那头窸窸窣窣不知道拿什么东西，他沉寂了快一分钟才说：“倒是想去，只是怕你不欢迎。”

    我的鼻子忽然有些发酸，我拼命控制了一下情绪，过了一阵才说：“丁展波，我非常抱歉。”

    我说的这个抱歉，是对过去那段年少轻狂的青春，作出抱歉。

    这人世间太多的兜兜转转，感情这事我无法控制，即使他曾经对我的人生作出干涉，可是我无法回馈他同等的清深，那是事实。

    又是不要命地浪费我电话费的沉默，丁展波沉寂了快三分钟之后，他才说：“不要说抱歉。更何况应该抱歉的人是我。四四，你如果后面跟余明辉好好的，我会祝福你的。这四年以来，咱们以朋友的关系和平共处，其实更和谐，大家更舒适。这几天我安静下来，回想很多事，其实真真正正回首再望，我是真的发现，其实咱们更适合做朋友。是我之前被愧疚，不甘，执念等等东西蒙蔽了内心，一错再错覆水难收，耽误了你，也耽误了我。这几天跳出来，我发现其实我身边有挺多不同类型却也依然魅力四射的女孩子，你不用有太多太重的心理负担，你尊从你自己的内心去走。你还愿意给我打电话，我已经很高兴了。”

    我张了张嘴正要说话，外面响起了不紧不慢的敲门声，何思远的声音也随即响起来，像是清脆的冬枣一样，何思远说：“林总监，请问我可以进来吗？”

    我腾出手来看了看手表，到了上班的点了。

    于是我对丁展波说：“丁展波，我们晚上再说吧，我上班了，有同事找我。”

    丁展波爽快地说：“可以，你先忙，我挂了。”

    挂了电话之后，我说了一句请进，何思远就开门进来了。

    她把门给关上之后，她靠在我的办公桌前面，冲我眨巴了一下眼睛，她说：“林总监，咱们趁刚刚上班，聊聊天呗？好不？”

    何思远的脸上挂着那种看起来很像是发自内心的笑容，她停顿了一下之后，又是冲我眨巴了一下眼睛，却变得意味深长起来，她慢腾腾地说：“我想，我和林总监，肯定有很多共同话题的。”

    虽然何思远有点儿玩弄玄虚的样子，但是我感觉不到她的恶意，我还想找她呢，她就先上来了，那必须得好好的说上一阵话。

    于是我浅浅笑笑，站起来给她作了一个示意，我说：“咱们到沙发这边坐着慢慢聊。”

    才刚刚坐下，何思远就冷不丁跳跃地来一句：“林总监，在咱们开聊之前，我可以先冒昧的问你一个事吗？”

    我望着她，淡淡笑笑：“何小姐可以先问，我不确定自己会不会回答，我得听听看，是什么事。”

    何思远不断地拨弄着自己手腕上那一串水晶珠子，她咧开嘴笑了笑，她说：“好。那我问了。我想问问林总监，你和明仕光学镜片有限公司的丁展波，是什么关系？我没有偷听你打电话的意思，只是你刚才门虚掩着，你又稍微说大声了一点，我刚好听到了这个名字。”

    在何思远说话的时候，我没有用那种赤裸裸肆无忌惮的目光盯着她的表情看，而是用若有若无的余光，装作漫不经心地注视着，我看到她在说到丁展波这个名字的时候，嘴角禁不住的弯成一个好看的弧度，她的眼睛里面有些藏匿不住的温柔涌现，这一切无不在说明一个事实，那就是何思远喜欢丁展波那丫！

    我想想，丁展波出来自己创业之前，他空降到亚讯上班，那时候亚讯是群诚的芯片供应商，他跟何思远有交集，一点也不出奇。

    我就凭这几次接触下来，我觉得何思远虽然是小聪明很多，但是她的心思不坏，她长得那么好看，跟丁展波站在一起那简直就是郎才女貌啊，可是我毕竟挂着丁展波的前任这样的名头啊。

    这样，我再出面去撮合他们，就显得有些尴尬了。

    我再看何思远是余明辉的外甥女，她好歹是亲戚啊，就算她现在不知道我和丁展波到底啥关系，后面难保会接触很多，她还是慢慢会知道的。

    既然她现在问得那么直接，看起来也像是爽快人，我还不如直接跟她交底，省得现在玩套路，后面黏黏糊糊没完没了的把我给套进去。

    沉思了一阵，我望着何思远，波澜不惊地说：“高中那阵是校友，早恋了几个月，高考完之后，我们散了。现在吧，是朋友。不过毫无疑问我很确定，丁展波现在是单身狗，现在适合进攻。”

    在我说完这番话之后，何思远将目光肆无忌惮地落在我的脸上，她死死地盯着我看了将近五分钟。而我，在她这样显得冒昧而很没礼貌的注视里面，依然保持一贯的波澜不惊和镇定自若，这五分钟就像是静止了一般。

    在熬过了像是一个世纪那么长的僵持之后，何思远耸了耸肩，她撇了撇嘴，说：“林四四，你这个人真没劲。”

    我张了张嘴正要说，那怎么才算是有劲，何思远随即又说：“不过，我就喜欢你这种没劲的人。我以前你会骗骗我，隐瞒你和丁展波曾经一起过的事实。”

    还是没有彻底摸透何思远的心思，我不想表露太多东西，所有我淡淡笑笑，说：“谢谢。”

    不以为然地抖了抖大腿，何思远曲起手指在茶几上敲了几下，她又是冲我努了努嘴，丢给了我两句虽然意外，却惊喜万分的话。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    