
    循着我这句话，余明辉飞快地翻身上来，将我压在身下，他凑过来在我的脸颊上轻轻亲了一下，他的眼睛里面却满是笑意浓浓，他说：“林四四，在睡觉之前，你是不是有什么事想跟我一起做的？我反应迟钝不太懂，你给我说清楚点？”

    哪怕知道余明辉这是在故意逗我，但是我的脸，还是一个措不及防涨得通红，我急急地推搡了他一把，嗔怪说：“你的思想太猥琐！”

    余明辉的手覆过来盖在我的脸上，他说：“林四四，好像是你想歪了，你的脸可真够烫的啊。”

    被他这么一说，我用了几秒来反省我自己，我果然发现是我更猥琐一些，毕竟余明辉他没说啥，我心里面的小九九就自顾自地启动，漫无边际地去想入非非。

    如果我现在不是觉得生活挺美好的，我真想一巴掌拍死自己算了，也好过让我在余明辉的面前丢人现眼。

    完全硬撑不下去了，我又是推搡他一把说：“余明辉，你再这样，我以后都不理你…。”

    我后面那个“了”字还没说出来，余明辉的吻如同狂风暴雨倾泻而下，他一下子封住了我的唇，也让我在一瞬间失了方寸，只得默默承受着，任由他一吻到底。

    刚开始，我觉得亲吻显得无比的漫长，却在余明辉松开我之后，我觉得它实在太过短暂。

    我有些茫然地睁开眼睛，一下子就对上了余明辉的目光，他的手掠过我的额头，将我散乱在眉间的发丝勾落下去，他从我的身上下去，又是贴着我躺下来，说：“好了，不闹了，睡觉吧。”

    卧槽啊卧槽的，我们孤男寡女的，这样躺在同一张床上，亲也亲了，他还摸了我的脸，最后我们真的啥也不做直接盖上棉被睡大觉了？

    我真的不是特别色魔啊，迫不及待想要占他便宜吃他豆腐，我而是会胡思乱想，特么的，我是不是对他没有吸引力了？！

    想当年，他可是变着法子换着理由，要跟我激情澎湃的啊！

    虽然我的心里面有这样的疑虑，可是我终究厚不下脸皮直接问他是不是把我当孩子他妈了，我对他没有吸引力了，他今晚才不睡我，我随即拽过被子盖过头，直接翻身，闷闷地应了一声说：“哦，好，那睡觉了。”

    然而，我才翻过来不到三十秒的时候，余明辉就用手轻轻地戳我的后背，他说：“林四四，林四四？”

    我烦躁到不行，有些凶巴巴地回了一句：“叫你大爷的叫，叫魂是不是？”

    大概是被我的凶巴巴弄得有些懵，余明辉小心翼翼地问：“林四四，你怎么了？心情不好？”

    我心情好你大爷的好！你余明辉脑残啊，你今天晚上简直是用生命在调戏我撩拨我，完了你来一句睡觉吧，我会以为你丫的看不上我！但是这话，你让我怎么问得出口啊卧槽！

    烦到不行，我往前挪了一点脱离他的魔爪，我说：“要睡觉就赶紧睡觉，别再拿手戳我，也别再说话了。”

    余明辉没有立刻应我的话茬，他沉默了。

    在这样的沉默僵持中，我回想了一下自己刚才的语气，那无理取闹的劲头，就跟幼儿园里面被分少了一颗糖的孩子一样。

    反省了大概半分钟，我终于撑不住内心的煎熬和内疚，我背对着他，轻轻说了一句：“我没事，你早点睡吧。”

    余明辉的手突兀地纠缠过来环在我的身上，他说：“林四四，你先转过来。”

    我没再矫情瞎作，一个扑哧扑哧就转了过去。

    在四目相对间，余明辉的手再一次覆过来，在我的脸上不断地游弋着，他说：“林四四，你是不是生气了？生气我撩拨你，后面没下文了？”

    我去他大爷的！我要知道他让我转过来，就是为了问这么个直接的问题，那我打死也不转了。

    被说中了心思，我的脸再一次涨得通红，我的目光躲了一下他的眼光，强撑着拍了拍他的手，硬着头皮扯淡：“哪有。我哪有那么不正经，真是的。”

    余明辉却像是要把我的心给看透了似的，他又继续自顾自地说：“你是不是在瞎想，是不是你没魅力还是什么的？”

    被他完完全全戳中了心中所想，我郁闷到无以复加，瞪他：“你话真多。”

    余明辉的手忽然重重了揉了揉我的头发，他笑了，露出整齐的一排牙齿，他说：“林四四，我前几天才夸你放开了一点，没想到你还真不经逗，三两天就被打回原形了。你摸摸你自己的脸蛋，估计现在敲个鸡蛋上去，都能煎熟了。”

    我彻底不知道该跟他说什么了，只得扯过被子，把自己的脸一蒙。

    余明辉的手又是环过来，他隔着被子抱着我，过来一阵，他缓缓地说：“说实在话，我忍得很辛苦。刚才一个冲动，很想很想。但是今晚吃饭的时候，我们都喝了点酒，我想着如果没有安全措施，再一次中标，对孩子不好。而且你太瘦了，我想把你养肥一点，再生第二胎。”

    卧槽，谁答应跟他生第二胎了！

    听他这么一说，我的闷气散去了，我聊天的兴致被他激起来了，我随即把被子一个掀开，朝他翻了一个白眼，说：“谁跟你说，我要生二胎的啊？”

    余明辉瞥了我一眼，他振振有词，死皮赖脸，说：“生不生到时候大家再商量。但是以后咱们还是要多多享受那个过程，如果在享受那个过程中不小心开花结果了，那就生呗。”

    我张了张嘴正要说话，余明辉突然压低声音说：“睡了，林四四，再聊这个话题下去，我可能一时忍不住，大半夜的过大海去买安全套的。睡吧睡吧。”

    说完，余明辉将胳膊伸过来，他说：“给，你枕着我胳膊睡。你以前都爱这样，还睡得特别香。”

    余明辉说的倒是大实话，以前我不管有多失眠，他把胳膊给我枕着，我总是能获得一夜的安寝。没想到时间过了那么久，他还记得。

    我的心一下子又变得暖融融，我没再说话，而是凑过去，抱着他的胳膊就此进入梦乡。

    这一夜，我睡得挺好，起床之后，满满的神清气爽。

    洗漱完之后，我急急地下楼，想要去看小灰灰醒了没，给他洗个脸什么的。

    谁知道，我刚走到楼下，就看到小灰灰窝在老爷子的怀里，他一看到我，就冲我甜甜地说：“妈妈，早上好。”

    我走过来，我的本意是想抱抱他来着，所以我伸出了手去。

    谁知道，小灰灰一个勾住老爷子的脖子，他冲着我继续说：“妈妈妈妈，我今天不要你抱抱，你和余爸爸没空，你和余爸爸要去结婚，我要姥爷抱抱。”

    我整个人愣住了。

    这是谁给小灰灰说的有的没有的？

    就在我愣神之际，小灰灰伸出小手在我的脸上蹭了一下，他说：“姥爷说，妈妈和余爸爸结婚之后，小灰灰就有爸爸，就可以跟别的小朋友一样，有爸爸妈妈，还有姥爷，有显爷爷，以后大家可以一起吃饭，一起玩。”

    小灰灰说这些话的时候，他的眼睛里面闪耀着璀璨快乐得毫不掩饰的光芒，我的心一颤，然后全部软化了。

    就在这时，老爷子扫了我一眼，他有些讪讪然的，招呼我说：“四四，吃早餐，吃早餐去。”

    说完，老爷子拧过脸去跟显叔说：“你到楼上把余明辉那个兔崽子拎下楼来，也不抓紧一下时间下来吃早餐，等下去民政局排队，真是让人少操心一阵都不行。”

    显叔应声上楼去了。

    没过多久，显叔下楼来，他对我说：“四四，明辉让你上去一下，他有事找你。”

    我觉得他丫的简直莫名其妙，我刚才在洗漱的时候，余明辉也起床了，他还在楼上墨迹个毛线啊？

    我一边犯嘀咕，一边急急地上楼去，一开门就看到床上摊开了一堆的衣服，而余明辉的手上把抓着两件在比划，他一见到我就问：“四四，你觉得我穿这件精神，还是那件精神？”

    我觉得他简直了！

    就冲他长得那么个人模狗样，他就算披个被子出去，也不算难看啊。而且以前他从来没有纠结过他该穿成什么样出门，他今天犯什么毛病了！

    我实在忍不住了吐槽他：“余明辉，你这是打算去走t台？那需要不需要我给你化个妆，再往你脸上撒点金粉啊？”

    余明辉又抓起了另外一件，他说：“林四四，等一下咱们去拿证，在拿证那里，工作人员是要帮我们拍照的。我怕我穿得不好不上镜，到时候看起来配不上你。你长那么好看，我心理压力太大。”

    好吧，看在他换着法子夸我好看的份上，我就原谅他了。

    我走了过去，随手拿起床上一件白t恤递给他说：“穿这个吧。我觉得你穿白色挺帅的。”

    余明辉拿过去，他嘿嘿笑了一下，说：“早上来帮我选啊，害我在这里挑了十几分钟。”

    我白了他一眼，我随即转过身，说：“你快换好，我们下楼去了。”

    我的话音刚落，余明辉的手从背后伸过来将我整个人环住，他说：“林四四，你不会再反悔了吧？”

    我反应迟钝，愣了十几秒，我问他：“反悔什么？”

    余明辉加重力道禁锢我，说：“你早上起来的时候，没怎么理我就跑下楼了，我以为你不高兴了。我怕你反悔，不想嫁给我。”

    除非我脑子进水了，我才会在这个时候反悔！

    我觉得他没安全到简直太草木皆兵了，现在这个男人简直就有一颗脆弱的玻璃心，我要不好好给他吃颗定心丸，后面我真是要没完没了地捧着这些玻璃心儿了。

    想了想，我问：“余明辉，你干嘛认为我会反悔呢？”

    余明辉整个身体贴过来，与我贴得更近，他说：“昨晚让你说你爱我，你都不愿意说。”

    我差点就石化了。

    就因为这么个破事，他就觉得我会反悔？

    实在郁闷，也想快刀斩乱麻，我虽然觉得这三个字酸倒牙了，可是我还是飞快地说：“我爱你，我爱你，我爱你，重要的事说三遍，够了吧？”

    我的话音刚落，我的耳际随即响起一阵爽朗的笑声，余明辉很快绕过来与我面对我，他一脸的灿烂，他将所有的目光焦点落在我的眼睛里面，他一字一顿，说：“林四四，我也爱你。”

    这让我完全摸不着头脑了，刚才那副小媳妇模样的男人呢，哪里去了？

    就在我莫名其妙间，余明辉随即松开我，他特别嘚瑟：“我知道你不会反悔。但是我还是想听你说你爱我。林四四，你傻呼呼的，哈哈哈。”

    我一脸烟线，瞪他：“你大爷的，快换衣服，不然我打死你！”

    余明辉随即伸手将自己的上衣拽下来，一边往自己身上套那件白色t恤，一边说：“林四四，你别动不动就想打死我。你这是要谋杀亲夫啊？”

    我觉得他再贫嘴下去，我们不是要下去吃早餐，吃午饭都嫌迟了，我再瞪他：“老爷子让我们下去吃饭。”

    余明辉嗯了一声，他抓起我的手，说：“林四四，等一下咱们出去扯证，去民政局肯定不带小灰灰去啊，你说我们怎么跟小灰灰说，让他在这里陪姥爷玩呢？”

    我抓住他的手晃了一下，埋着头，说：“老爷子跟小灰灰说了，他告诉小灰灰，我们等一下要去结婚，还跟小灰灰说，以后一起住一起玩，小灰灰竟然很平静地接受了，没有丝毫的疑虑和担忧，他反而显得很高兴。”

    余明辉抓住我的手，握重了一些，他沉寂了几秒，他来了一句：“果然姜还是老的辣。你说咱们当时怎么就不懂跟小灰灰好好说的？”

    我张了张嘴正要说话，余明辉的手机响了，他的手机来了信息。

    余明辉把手机掏了出来，他顺手比划了一下解锁，我漫不经心地扫了一眼，我赫然看到，给他发信息的人，是赵小宁。

    