
    我急急地走到房间里面，又关上门，又踱步到离门最远的阳台上，这才拨通何思远的电话。 .

    电话才响了一声，何思远就接了起来。

    我以为她会火急火燎的给我说事说事呢，谁知道她丫的一张嘴就笑嘻嘻地问：“老舅妈，你和余明辉把证扯了没？名正言顺了没？”

    老舅妈！

    我一个措不及防，被她那个称呼雷得一脸黑线，我的脑海里面瞬间闪过一个白发苍苍老太婆的形象，我的嘴角抽了一下，我有些闷闷地应：“领了，刚刚领的，你找我啥事？”

    何思远还真是八卦到不行，她在那头窸窸窣窣了一阵，她忽然有些不怀好意，说：“洞房了吗？我觉得按照余明辉那迫不及待的死样，你们应该是有了。大白天的窗帘一拉，就跟夜晚没差！”

    姑娘你的节操呢！该捡捡了！

    我想起何思远前天才在微信里面对着我旁敲侧击问丁展波的情况，于是我轻咳了一声，说：“何思远，你前天不是问我丁展波喜欢啥样的姑娘吗？我那时候可能说不太清楚，我现在再告诉你一下，丁展波喜欢那种内敛的，你得注意节操，注意节操！刚才你发信息不是火急火燎的吗？我以为你真的有啥大事，我还把余明辉支开了，才给你电话的，谁知道你对着我就好一顿扯淡！你要再这样扯淡，那我挂电话了，电话费多贵啊，卧槽的。”

    何思远这才正经了，她忙不迭地说：“别啊，林四四，我是真有正事。”

    我冷哼了一声，说：“那有事说事，别废话。”

    何思远这才慢腾腾地说：“你见到曹佳颖了对吧？”

    我昨天在见完曹佳颖，她让我给她帮忙之后，我是有想过找何思远说这事，但是昨晚吃完饭之后，余明辉一直跟我黏在一起，我压根腾不出空来，现在何思远问了，我还省事了。

    于是，我嗯了一声，直接说：“见到了，她让我帮她向余明辉开口，她想去群诚上班，她说她也想弄赵小宁。我想想我跟你合伙了，这又不是组队去打架，也不是人多好办事的，所以我还没答应帮她，就说我考虑一下。“

    咬着我的话尾音，何思远很快说：“林四四，我知道你跟曹佳颖看不对眼，毕竟你们之前好歹算情敌啊。但是你知道不，萧炎那家伙喜欢曹佳颖，说不定曹佳颖过来这边上班，一个不小心能和萧炎来个偶遇来个火花碰撞，到时候咱们说不定能让曹佳颖去勾搭萧炎，让萧炎出面戳一戳赵小宁这个狐狸精的脊梁骨啊。当然就算曹佳颖不愿意再去打扰萧炎那也没事，多个人多个照应，咱们人手够了，咱们可以先小打小闹玩儿撩拨赵小宁，后面再给她干一票大的，直接把她给弄个人仰马翻的，你怎么看？”

    我从何思远这话里面，听出来，她在给我发信息之前，应该是跟曹佳颖在私底下沟通过了。

    我是挺信任何思远的，也不想跟她玩猜来猜去的猜心游戏，我想了想，我直接问：“何思远，你是跟曹佳颖有提前联系好对吧？”

    何思远在那头沉寂了一阵，她说：“林四四，不瞒你说，其实曹佳颖是先找到我，让我跟余明辉开这个口的。但是我听完她那些余明辉拒绝她的理由之后，我知道自己就算开这个口，也成不了事。余明辉那么在乎你的感受，只能是你去开口，那才能成。我以前跟曹佳颖关系挺不错。她这个人，以前是很刁蛮，一副大小姐的脾气，但她其实本质不算特别坏，她可能确实是对你做了一些不好的事，但是人在被一些情绪蒙蔽，又被贱人各种唯恐天下不乱地教唆撺掇的情况下，是会作出一些过激的事的。曹佳颖她在牢子里面呆了将近四年，出来瘦得不成人形了。她以前很自信，性格也很活泼，现在每天阴阴沉沉浑浑噩噩的，她已经为自己的错误遭到报应和付出代价了。反正咱们多一个人也没什么，你能不能算是给我一个面子，把曹佳颖也算上啊？”

    我原本也有犹豫，但是现在何思远都开到口了，更何况我觉得冤家宜解不宜结，我将话筒凑过来一些，我说：“哦，那好，我先想想怎么跟余明辉开这个口，再找个机会跟他说。”

    何思远一下子笑了，她脆生生地来一句：“谢谢舅妈！”

    我再一次一脸黑线。

    何思远又说：“林四四，那没别的事了，我挂电话了。你继续去跟你家男人腻腻歪歪吧。祝你们摇床快乐！”

    说完这句，也不等我回话，何思远她丫的把电话给撂了！

    我面对着话筒传来的嘟嘟声，内心说不出的崩溃。

    何思远跟余明辉，还真特么的是一家人，他们都喜欢说完自己想说的就挂电话！

    而且，他们一样的，毫无节操毫无底线！动不动就调侃我！

    我一边吐槽着一边往门那边走去，拉开门走了下去。

    我还没到一楼，大老远的就听到老爷子暴跳如雷的声音。

    我往前走了几步，只见他坐在沙发上讲电话。

    他冲着电话那头，几乎是怒吼：“我看你年纪没我大，还比我都要老糊涂了！明辉既然心定了选好了，小曾孙也都有了，他以后过好过歹他自己负责就好！我们这些做家长的，还要什么他怎么的都要找个和我们家里条件差不多的！现在我们余家是缺钱开饭了？明辉不找个有钱的女人我们一家大小就得饿死是不是！反正这事已成定局，你要不要接受是你自己的事！反正我明天就要跟着明辉和孙媳妇到深圳，我给他们带孩子去！我以后不要你管我，我跟着明辉一家子一起过日子就够！我再在你看来老糊涂了，我生你养你，这事你也得听我的！你要在私底下搞什么动作，做什么对我曾孙儿和孙媳妇不好的事，先过了我这关再说！反正你要敢惹我不高兴了，我那天两脚一蹬眼睛一闭之后你休想从我这里得到一毛钱的遗产！真的是不肖子，我怎么就有你这么个是非不分的不肖子！”

    怒吼完，老爷子挂了电话。

    他看来是真的被气到了，他满脸涨得通红，而余明辉坐在一旁，不断地给他拍背，他还要一阵一个不肖子骂着。

    我就算只听了这么一段，我也能明白，老爷子刚才再跟余明辉的爸爸余大勇在通电话。

    这次我们回来湛江，不管是招待我们，还是怎么样的，都是由老爷子出面，我没看余大勇和方青青，虽然我挺好奇为什么我们回来扯证这么大的事，他们没有出现，但是我再细细想想余明辉以前跟他们那种僵到不行的关系，我也能窥知一二，我就不会没事找抽地问起余明辉，为什么不通知他爸和后妈。

    现在看来，我不问，还真是做对了。

    看来余大勇，就算知道我给余明辉生了小灰灰，他也没打算接受我这个儿媳妇。

    说心里面没有一点儿的不舒服，那肯定是假的，但是要说这些不舒服的感觉有多浓，那更假。

    毕竟，我知道我林四四不是人民币，我也无法强求一些人去喜欢我。

    于是，我波澜不惊地下楼去。

    老爷子一看到我，他的脸上立刻浮现出一些讪色，他抿了抿嘴，没说话。

    估计老爷子，他觉得我肯定是听到了他的对话，他可能觉得我也不傻，我肯定听出来了余明辉的爸爸不满意我，但是他要再提这事，似乎又不太合适，所以他才不说话的吧。

    气氛有十几秒的僵硬。

    我忽然觉得老爷子，其实是一个挺可爱的老人家。

    在面对一些家事时，原来他也不是一副随时运筹帷幄的样子，他也是有自己的脾性的，他是一个接地气的老人家，或者我该收起我之前对他的芥蒂，后面跟他好好相处。

    我不能再让气氛这样僵下去，于是我走过来坐在沙发上，故作轻松地笑了笑，问：“小灰灰是不是在睡午觉啊？”

    一下子逮住了说话的机会，老爷子的脸色略有缓和，那些红彤彤也恢复了不少，他很快应：“睡了，睡得可香了，他睡觉的模样，真的是跟明辉以前一模一样！”

    老爷子说这话的时候，坐在他后面的余明辉给我竖了个大拇指，他那表情分明在说林四四你丫好厉害。

    我丢了一个眼神给余明辉让他慢慢体会，我又急急将目光转过来，笑着与老爷子说：“嘿嘿，我还以为小灰灰要我哄才肯睡。”

    老爷子摆了摆手，他说：“不，小灰灰性格好，他不跟别的孩子那样喜欢闹，他懂事。四四你把他教得很好了。”

    就在这时，余明辉拍了怕老爷子的肩膀说：“老爷子，我和四四明天都要上班了，小灰灰也得去上课，晚上咱们还得连夜去深圳，要不你先回房休息一下？”

    刚才和我聊天的和颜悦色全然不见了，老爷子又冲余明辉吹胡子瞪眼：“小灰灰的课，给请一天假不就得了？你就缺四四那点工资吃饭？你让一个女人今晚陪你坐夜车上去，明天又去上班？今天才领的证，怎么就那么不懂心疼人爱护人！怎么的今晚都得住一晚，明天再出发。更何况，你们大人熬得住，我的小曾孙怎么熬得住坐夜车！”

    被老爷子那么一通数落责备，余明辉一脸的郁闷，他无奈地摊了摊手，讪讪地笑笑。

    就在这时，老爷子的手机响了。

    老爷子拿过手机眯着眼睛看了一下，他忽然笑得那个完全合不拢嘴，他说：“道伟那孩子又给我这个老头子打电话了，我跟道伟聊天去。你们做自己的事去。”

    道伟。

    老爷子提起陈道伟的名字时，不带姓氏的称呼，那些亲切和慈爱，简直溢到哪里都是。

    我就纳了闷了，看陈道伟那样子，他一点儿也不想那种老人家会喜欢的类型，老爷子他怎么就那么喜欢他呢？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    