
    曹佳颖又掏出了一根烟，她叼在嘴上，却没有立刻点燃，她睥睨我一眼，说：“我要找一个贱人算账。现在我离她太远，鞭长莫及。如果我没有猜错的话，你也想撕她。既然咱们有共同的敌人，为什么不能相互帮忙？”

    停顿了一下，曹佳颖又说：“我知道你跟何思远联手了，估计你也不差帮手。但是既然大家都想玩同一个贱人，你们带上我，一起玩玩，怎么样？我保证不拖你们的后腿。”

    就算曹佳颖没有指名道姓，我也一下子明白过来，她说的那个人，是赵小宁。

    先不说曹佳颖现在冷不丁来找我，说什么她要弄赵小宁，是不是她和赵小宁是一伙的，她过来套我的话，想给我弄个陷阱往下跳。就算曹佳颖真的也想怎么着赵小宁，但是我已经和何思远的想法达成了一致，有何思远在，在群诚我已经有人照应，我这个时候再弄进去一个曹佳颖，对我来说未必是一件好事。

    毕竟我和曹佳颖，以前不是朋友，现在看起来，也不太像可以当朋友的样子。我很难保证她后面，不给我们使绊子。

    沉思一阵，我在脑海里面组织了一些词措，我缓缓开口，避重就轻，小心戒备，说：“我在群诚，不是管人事方面的，我没法跟余明辉开这个口。”

    曹佳颖又是咧开嘴笑，这一次，她的笑容里面多了些苦涩的味道，等到她笑完之后，她的声音突兀的一下变得沉甸甸，她说：“林四四，你不用对我如此戒备。我不可能跟赵小宁那个贱人一起对你下套子。你可能不知道，我坐了三年多的牢。因为我杀了一个强暴我的禽兽，所以我不得不去坐牢了。这一千多个日日夜夜，一直呆在一个小小的空间里面，每天除了劳改就是劳改，我很少知道外面是阴天还是晴天，我的没有软绵绵的大床，没有漂亮的衣服漂亮的妆容，没有三五知己相约出去吃饭喝酒放松，没有电话没有网络，什么都没有，可是我一点都不后悔我对那个强暴我的人渣下那个狠手。同样的，在经过了这件事之后，我忽然意识到自己曾经有多残忍，我一想到自己竟然像个木偶人一样，被所谓的情爱蒙蔽了眼睛，听从赵小宁的建议去深挖你的伤口，我就悔不当初，怪我当年太天真太偏激，对她太过轻信。我也是在自己经历过那些事之后，才能感同身受，才能彻底醒悟。我再想想赵小宁这个贱人，在利用我算计完你之后，又下狠手来算计我，我觉得这样的贱人就真的不可原谅。她那么毒辣，她教唆指使怂恿别人强暴我，她明明犯下的罪状都够让她被拎进牢里关个十年八年了，可是现实却是她混得风生水起风流快活，我不想就这样放过她，我必须要搞她，就像她当年搞我一个样！“

    嗦嗦叨叨说完这些话，曹佳颖按了一下打火机将那根烟点燃，她猛然地吸了一口，又猛然地吐出那些烟圈，那些烟雾在她的轮廓前不断地缭绕着，她再看了看我，她说：“林四四，不管我们之前有什么旧账还没有算清楚，为了咱们共同的敌人，我们能不能暂时休战，我们一起联手，玩一个大的？也别说什么撕开赵小宁的真正面目就算了，让她在余明辉面前失去她白莲花的面具，实在是太便宜她了！我想把她弄进牢里，让她试试失去自由的滋味儿！”

    说完最后那句话，曹佳颖又是一个狠手将烟摔在地上，她抬起眼帘，在昏暗的灯光与月光的混合下，她上前一步，离我更近，她的声音一下子变得很轻，说：“林四四，帮我一下吧？我昨天问过余明辉，我说我想回去群诚上班，他说怕我出现你会介意，他说他可以出钱给我自己开一家小公司，但是我根本不需要！我需要的是我靠赵小宁近一点，我跟她有交集，我能跟她较劲，我能去搞她，往死里搞她，想法设法去搞她，搞死她！林四四，我知道可能在你看来我曹佳颖很活该，我的生活都被赵小宁那个贱人毁了，也是我自找的，也是我造了孽遭了报应，但是你能不能看在我们都经历过差不多同类的遭遇的份上，你帮我开这个口可以吗？如果你和何思远不想带我一起玩，那么我们分头行动也可以，怎么样？”

    不知道为什么，历经了沧桑，瘦得脸都有些变形的曹佳颖，在我看来，有了些可怜的味道。

    可是她这些可怜，还不足以让我在这一瞬间就作出帮忙她的决定。

    我也需要跟何思远沟通一下。

    按照何思远说的那样，何思远自小是跟着余明辉的妈妈长大的，她自然对曹佳颖很是熟悉了，小心驶得万年船，我还是问过何思远的意见，比较好。

    于是，我在抿着嘴沉寂了一阵之后，我说：“我考虑一下吧。”

    曹佳颖哦了一声，她过了半响才说：“谢谢。”

    给我递了一张纸条过来，曹佳颖说：“这是我电话。你到时候打给我？还是你把你的手机留给我，我到时候找你问问？”

    我还不确定她后面会不会成为我的盟友，我暂时不想把自己的号码告诉她，于是我接过她的纸条，随意地揣进兜里，我说：“我再联系你。”

    曹佳颖不再作声。

    两个人又是别扭地沉寂了一阵，曹佳颖说：“那我们回去了。”

    在我们一前一后走着的时候，在我们两两沉默了两三分钟之后，走在我后面一些的曹佳颖，冷不丁地说：“林四四，你确实比我更爱余明辉。要是我，我没有勇气为一个男人当单亲妈妈。别说三四年，三四天，我都受不了。你把余明辉的孩子教育得挺礼貌懂事的。我虽然刁蛮，但是我不恶毒，你不必担心我会对你的孩子怎么样。我刚才在大厅故作深沉，其实只是想喊你出来单独聊聊，没别的意思。”

    我张了张嘴正要说话，曹佳颖加快了脚步，她很快越过我，将不紧不慢走着的我甩在身后。

    我赶紧的跟上了曹佳颖的步伐。

    小跑了几步之后，我忽然看到余明辉迎面朝我们这个方向走来，他在越过曹佳颖的时候，点了点头，曹佳颖冲着他冷哼了一声，她走得更快，跟我拉的距离更大。

    余明辉很快走到了我的身边来，他牵起我的手，他腾空的那只手撩了撩我被风吹散的头发，他说：“林四四，曹佳颖找你有什么事啊？”

    我总不能直接告诉余明辉，曹佳颖找我，商量怎么撕你身边的一朵白莲花赵小宁啊。

    想了想，我说：“也没啥大事。就是纯聊天呗。你怎么跑出来了，小灰灰呢？”

    余明辉摸了摸我的头发，他说：“小灰灰跟老爷子在玩着，放心。至于我为什么会出来，因为我未来老婆在外面，我的脚不由自主的就往这里走了，我很想控制住的，可是我根本控制不住自己的脚，也控制不住自己的心，所有我就出来了，哈哈。”

    我白了他一眼：“瞎贫嘴！”

    余明辉振振有词：“我也就对你才那么贫嘴。”

    顿了一下，他冷不丁地说：“林四四，前几天我有跟你提过，我想让老爷子和显叔上去深圳，帮忙带小灰灰，你怎么看？我当时只顾着自己说，没问你意见。”

    说实在话，我之前把小灰灰一个人放在幼儿园，自己跑去上班，那也是无奈之举，我其实在上班的时候，最怕的就是接到幼儿园的电话，我还塞在路上赶不回去，我基本上每一天都在提心吊胆中度过。如果有人看着他，我会更放心。

    虽然刚才我看余老爷子的态度，他似乎很喜欢小灰灰，但我不知道他的态度是不是一时一阵，毕竟在我的印象里面，余老爷子就是那种让我抓摸不透的人。

    有些顾虑，我慢腾腾地开口说：“余明辉，这事你跟余老先生沟通过么？他乐意吗？我们不能按照自己的想法来，得沟通一致了，才能去实行。”

    余明辉没有立刻搭上我的话茬，他而是伸手往自己的裤兜里面摸索掏了一阵，他不知道掏了什么东西，他握着拳头，我看不到。

    他说：“林四四，你把手伸出来。”

    我有些狐疑，却还是按照余明辉说的摊开了手。

    余明辉捏着的手慢腾腾地凑过来，他放在我的手上，慢腾腾地松开。

    很快，我感觉到手掌心一阵冰凉。

    等到余明辉把手拿起来，我赫然看到我的手掌心里面，放着一个翠绿色的类似玉石的东西。

    我感觉莫名其妙，余明辉好端端的，给我送这个干嘛？

    我抬起眼帘望他，问：“余明辉，你给我这个玩意干嘛？你又不是不知道，我都不怎么戴饰品的。”

    余明辉瞥了我一眼，他伸手比划了一下，他淡淡地说：“林四四，你手上这个玩意，现在最少值90万。”

    卧槽！

    吓死本大爷了！

    就这么一块破石头，值那么多钱？

    余明辉他傻逼了啊，花那么多钱买这么块破石头！

    我有些忍不住了，我皱起眉头，教育他：“余明辉，你干嘛花那么多钱去买这个？我不要，拿去退掉！有钱也不能这样乱花吧！过日子又不是一天两天的事，得细水长流，才能长久！你今天买这个，明天买那个，就算给你一座金山银山，也禁不住你这样花啊！”

    余明辉无所谓地耸了耸肩，说：“这个，我可退不掉。这是老爷子给他孙媳妇的，你如果不想要，你自己去找他说你不要。”

    顿了一下，余明辉又淡淡然，说：“哦对了，这块玉在市场上价格是值90万，但是对于老爷子来说，却是无价。那是我奶奶以前留下来的，千叮万嘱说要给孙媳妇的。林四四，你要不要拿着，你自己看着办。”

    