
    我觉得，如果陈道伟去写悬疑，那他肯定得混个三顿饱饭啊卧槽，他给我丢下那么几句抓心肝的话，也不等我再细问，他就把电话撂了。

    我给他打回去两次，两次都提示正在通话中，我又要赶着去开会，只得作罢。

    等我开会回来，我接到了公司法务部的一封邮件，大意是说，我上次去酒会发生的意外状况，群诚已经向对方公司发出律师函，后面法务部的同事会努力跟进，尽快给我一个公平公正的答复什么的，请我耐心等候。

    而上次我和赵小宁在她办公室发生冲突的事，行政部那边没有任何回应，这事似乎已经石沉大海。

    我明白，在公司里面，管理层之间发生冲突，如果没有闹得人尽皆知，没有给工作造成恶劣影响，没有损害到公司的真正利益，公司方可能会为了稳定着想，不会认真地拿这事放在台面上去追究，只会让更高的管理层出面去两两调和。我不知道余明辉到底在私底下有没有为这事找过赵小宁，但是他没找过我再提这事。我不知道他为什么没有按照正常做法来找我旧事重提，但猜心是最难的事，毕竟人心难测，我索性不去想了。关于后面怎么狠手撕碎赵小宁这朵白莲花，还得从长计议，一步一步的来，也不急在这一时，于是我把邮箱关了，又将手边余明辉给我的照片和歌词放到自己包包最深的隔层里面，发了十几秒的呆后，继续忙活。

    工作堆了那么多天，一堆的事等我去理顺，我一忙起来，就完全忘了时间，直到又有人敲我的门，才将我拽回来。

    我示意请进之后，又是余明辉推门进来了。

    他靠在我办公桌的前面，他说：“林四四，中午了，一起吃饭怎么样？”

    我这才抬起手腕看了一下手表，确实是已经到了下班的点了。

    想到我跟陈道伟算是提前约好了，我随即站起来，一边从抽屉里面把自己的包包揪出来，我一边客气地说：“谢谢余总，我中午约了别人，实在抱歉。”

    今天中午，我不管怎么样，都不可能放陈道伟鸽子的。

    我需要想尽办法去理清楚这四年的更迭，我才能更好地开展手撕赵小宁的活动。

    可是，就在这时，余明辉突兀地伸出手来，非要将我的包包拿了过去，他说：“林四四，我觉得你差一个帮你拎包买单的男人，你约了谁都好，一起去吃。”

    我忽然想起那一年，我刚刚去陈道伟的公司上班，中午的时候余明辉杀过来，他自顾自地过来拽着我去吃饭，他说他认为我缺一个靠谱的男朋友，所以他决定成为我的男朋友。可是他在那一天没有成为我的男朋友，他提起了丁展波，我的脸色白得更墙一样，他最后气呼呼地走了。那时候的他，真是纯粹得可爱。

    我以为我跟他之间毫无回忆，却不想在任何时候，回忆总能翻涌而至。我忽然不知道说什么了。

    就在这时，我的手机响了。

    我这才得以揪住自己的包包，我说：“把包包给我，我拿一下手机。”

    余明辉有些不情不愿地把包包给我递了过来，我把手机掏出来看了看，跟我想的差不多，打给我的是陈道伟。

    我径直往外面走了几步，这才接起来，陈道伟说：“林四四，我在32楼电梯门口。”

    没多说废话，我说：“好，我马上出来。”

    说完，我挂掉电话，三两步走到玻璃门前，掏出卡作势要刷门。

    然而余明辉却抢在我前面，他把手指贴到感应器之后，门开了，他帮我推开了门。

    陈道伟在看到我们之后，他的目光率先停留在余明辉的身上，他一张嘴就阴阳怪气的说：“哟呵呵，余总还在这里呢？我记得这两年，余总都是风雨无阻地陪着娇滴滴的赵总助去吃饭的，这个时候余总不是该陪着赵总助去吃饭了嘛？你还不去，让赵总助眼巴巴等你。”

    不知道陈道伟说这些话的用意何在，而余明辉有没有受他这套嘲讽我不知道，但是我的心确实像是被人塞进去一个刺猬，有点毛扎扎的，难受。

    而跟我想的差不多，余明辉对陈道伟这番话，视若罔顾，他当作没听见那般，不作回应，他面无表情地走过去按了一下电梯。

    陈道伟嗤笑了一声，笑说：“好像我的话多了点，破坏了气氛。”

    丝毫不觉得自己一直说话没人应是自讨没趣，又将目光转向我，陈道伟的嘴角扬了扬，他说：“林四四，等一下，我们去吃意大利菜。那家味道一向不错，我一直想带你去试试。”

    对我来说，中午吃什么不重要，重要的是，陈道伟会跟我说什么。

    不想把力气浪费在这样毫无营养的对话上，我点了点头，简单应：“好。”

    我们三个人在电梯里面时，我觉得气氛压抑得我要窒息，他们不说话，我也不想说话，只祈祷电梯快点开门。

    到了一楼，电梯门一开，我就率先走了出去。

    余明辉的手插在裤袋里面，他绕到我面前来，他眉头皱起，有些牵强地笑笑，他说：“林四四，中午吃多一点，你这几天都没吃好饭，又瘦了一点。”

    或者是他笑得太勉强，也或者是他说的这话虽然平淡却足以撼动我的心魄，我的心变得有些乱，竟然不自觉地点了点头。

    陈道伟上前来，他作了一个请的示意，于是我别过余明辉跟陈道伟走了。

    我们从国贸大厦出来，七拐八拐的过了两个红绿灯，陈道伟带我走进了一家很高大上的餐厅里面。

    他冲那个上前来跟他热切打招呼的服务员说：“老位置。”

    那个服务员就一脸笑意给我们带路，将我们带到了餐厅角落一个靠窗的位置。

    我坐下来之后，漫不经心地朝外面一瞥，一下子就看到了余明辉站在不远处的树荫下，不知道在想什么。

    就在我看得愣神，陈道伟把菜单递过来，他笑：“林四四，你跟我出来吃饭，却这样走神盯着窗外看，我会很挫败的。”

    被陈道伟这番话拽了回来，我有些尴尬地收回目光，我朝陈道伟别扭笑笑，说：“抱歉。“

    陈道伟无所谓地耸了耸肩，他似笑非笑：“我其实特别讨厌听到别人对我说抱歉。知道抱歉，那还犯错做什么？呵呵。”

    又是呵呵，又特么的呵呵，我不知道自己是不是得了被害妄想症，陈道伟说呵呵的时候，我总觉得他是想跟我打架！他想拿个砖板把我拍在墙上抠都抠不下来！总之他不怀好意，就对了！

    可是我再细细一看，他的笑脸依然灿若霓裳，让我实在挑剔不出什么来。

    我四年前，对陈道伟那种感觉，又回来了。

    眼前这个男人，深不可测，我够不着他的级别，我要与他对峙或者僵局，落败的人肯定是我。

    内心百般滋味，我开始觉得吧，我跟陈道伟，即使有着四年的变迁，我们依然无法成为朋友。哪怕我曾经错觉他是朋友，但是他可能不是。

    怀着这样有些失落困顿的心情，我决定直奔主题，我想了想词措，我说：“陈道伟，你不是说，要告诉我，萧炎和余明辉闹翻的原因吗？还有曹佳颖的一些近况…。”

    我的话还没说完，陈道伟随即打断我，说：“先点菜。到了饭点，我不吃东西，我很难开口说真话的。”

    说完这句，陈道伟埋下头去看菜单。

    不得已，我只得跟随陈道伟的节奏，先看菜单先点菜。

    这里的东西贵到不行，我最终点了个最便宜的意面和一小份的沙拉，外加一杯柠檬水。

    陈道伟点了什么我不知道，毕竟他一直对着菜单指来指去的。

    但是我知道他点了一瓶酒，贵得要死的一瓶红酒。

    等到服务员将醒好的酒拿过来，给我们各自倒了一些，退去后，陈道伟端起面前的杯子，他冲我示意了一下，说：“来，走一个。”

    我忙不迭摆手：“我下午还得工作，我需要保持清醒，不能喝酒。”

    陈道伟笑：“得有酒，我才能讲故事。”

    他这话，跟以前的赵小宁跟我说起她那段所谓初恋时，如出一辙。

    我忽然有些迷惘了，望着陈道伟，我张了张嘴，说：“我说了，我不喝。”

    陈道伟哦了一声，他自顾自地将高脚杯举起来一饮而尽，又将杯子顿在餐桌上，他这才慢腾腾地说：“林四四，这几年来，你变了很多。唯一不变的是，你以前爱谁，你现在还爱谁。其实我挺震惊，当初是什么支配着你，让你有勇气独自一人生下余明辉的孩子的？”

    陈道伟的跳跃，让我怔了怔，等我反应过来，我觉得如果按照陈道伟的进度叙旧下去，我估计，就算我跟他把这顿饭吃到过年，他也不会告诉我，萧炎和余明辉之间到底怎么回事，而那个刁蛮公主曹佳颖，现在又怎么样了。

    倒不是我的好奇心太重，驾驭和支配着我的思维，让我非要弄清楚这些东西不可。我只是想好好梳理一下这错综复杂的人物关系，毕竟理清楚一些事，好过我懵懵懂懂浑浑噩噩一知半解，啥都靠猜。

    我问过余明辉，他当时跟我重修旧好的心是很迫切的，我当时问他什么，他都表现出很热切很想跟我说的样子，唯独在这事上面，他态度坚决不愿多说，我懒得去用威逼之类的手段，去向他讨个答案。而我和萧炎，即使我们曾经是可以相互交心的朋友，但是在明白过来，萧小智是他萧炎的亲弟弟之后，这份友谊早已经灰飞烟灭。

    这个不能问，那个不能问，我能问的人，就只有陈道伟了。

    不想再跟他扯犊子，按照这样扯下去，肯定犊子都被扯破了，我还是得不到答案，于是我想了想，我说：“额，陈道伟，你早上不是说了，我想知道你什么你就说什么，你知无不言言无不尽么？我就想知道萧炎和余明辉之间到底怎么回事，还有之前老是跟萧炎一起活动一起进进出出的曹佳颖，又哪里去了。你就爽快点，撂亮堂话呗。你要能说就说，你要现在反悔了，不想说了，那也干脆点告诉我，说不好意思啊林四四这事我没法告诉你了，那我也能谅解，我也不会强求，对吧。”

    陈道伟忽然哈哈大笑，他盯着我看了将近半分钟，他缓缓说：“这才是我印象中的林四四，干脆。好，那我就说了，你可要做好心理准备。”

    对于陈道伟语气里面的故弄玄虚，我还是有些郁闷的，但我不想节外生枝，我点头，说：“好，你说，我听着。”

    陈道伟拿起一旁的酒，给自己的杯子直接倒满，他又是端起杯子，慢慢地晃动一下，又是慢腾腾地喝光，他再一次看着我，眼神开始有些朦胧，他的嘴角扬了扬，他说：“萧炎会和余明辉彻底闹翻，说复杂有点复杂，但是要说到简单，确实也很简单。因为他们会闹翻，完全是因为你，因为你，林四四。”

    