
    我看余明辉那么紧张，再继续撩他逗他，我于心不忍，于是我稳了稳声音，说：“你把脸转过来，面对着我，认真听我说话。zi幽阁”

    余明辉很是顺从，他侧了侧头，与我四目相对，他特别诚恳，说：“林四四，你说，我肯定一字不漏听着，都听你的，你让我怎么样我就怎么样。”

    卧槽卧槽的，我演得已经很是辛苦，余明辉还非要这样一副老实好欺负好揉捏的样子，我只得深呼吸了一下，才让自己的声音不去发颤。我说：“是这样，现在就两个处理方案。第一个，是我去告你，告你在办公室里面对我实施了性骚扰，你要帮我作证，证明你真的有做过，后面怎么判你关个一头半个月，你都要接受那结果。”

    余明辉的眉头皱起来，眼神略带委屈，语气苦涩，他飞快接话，说：“林四四，这样不好，我要真的被关押个十几天，陈道伟在楼上虎视眈眈的，他对你不安好心，我不放心。而且我答应了小灰灰啊，要去接送小灰灰上学下课的。”

    我睥睨了他一眼，说：“你急什么，还有第二个，你都没听。”

    余明辉端了端身体，他盯着我看，我从他的眼眸里面看到了自己的倒影，他更是紧张，说：“那我现在听。”

    我稳了稳气息，将所有游弋的目光收回来，全数聚焦在余明辉的脸上，我一个字一个字咬得很重，我说：“第二个就是，你得为我负责，刚好我的身边，缺一个靠谱的男人陪我过下半生。”

    我那个“生”字的尾音还没完全落下，余明辉已经扑过来将我整个人环在怀里一把抱住，他干脆利落地说：“好！”

    我以为余明辉会先是一脸茫然一脸懵逼地看我十几秒，再半信半疑地指一指他自己，难以置信地再三跟我确认，他会小心翼翼地问：“林四四，真的吗？我们真的可以再在一起吗？”在得到我的点头首肯之后，我们再去该抱一起抱一起，该牵下小手傻笑就牵下小手傻笑。

    可是我想象中的场景，一个镜头都没有发生。

    这一切发生得太快，余明辉突如其来的拥抱，让我好一阵恍惚，大脑有好一阵的空白。

    而余明辉，他忽然一脸严肃义正言辞，他低下头来冲有些懵逼的我，说：“林四四，主动这事，以后你得交给我！”

    不过这样的严肃和义正言辞，他不过持续了十几秒，他转而一脸的嘚瑟：“不过林四四，你主动的时候我心里面挺美的，哈哈哈哈哈哈。”

    确实是心里面美吧，余明辉笑了长长的一串，那爽朗的笑声一阵一阵地钻进我的耳朵里面，让我更懵了，完全弄不清楚这到底是哪一出。

    他画风换得那么快，从刚才的小绵羊，一下子变成了强硬的大灰狼，我有些恍惚和茫然，想要把他的手摘下来，可是余明辉向我展露一张有着特别璀璨笑容的面孔，他老神在在，说：“林四四，你太容易被看穿了。我刚才基本上能猜到你第二个方案是什么了。”

    我疑惑万分，问：“嗯？”

    余明辉伸手过来撩了一下我的头发，他一副什么都洞悉什么都了然的神色，他慢腾腾地说：“如果你真的生气，你说不定一巴掌甩过来了。林四四，照你的性格，如果我真的把你惹炸毛了，你肯定不会给我两个方案让我选，你只会踹我一脚，利落走人。还有，你如果真的想跟我扯开距离，你肯定会喊我余总，而不是余明辉。别人说话的习惯我不清楚，你的习惯，我还能不清楚吗？”

    被他抱着，又被他这样几句话拆穿自己的所有小心思，我忽然有些尴尬和不适，我的目光躲了躲，强撑着吐槽他：“那你知道了，为啥不早点拆穿我。看着我这样演着，好玩是不是？你当我耍猴了是不是？”

    余明辉的手熟络而自然地覆在我的头上，顺势而下抚摸了一下，他的语气变得认真起来，他说：“不舍得拆穿。想听你说你需要我。想听你说你愿意让我回到你身边。”

    这三句话，似乎很轻柔，它们很快挤进了我的心里面，可是它们又很重，一跑进我的心里面就将我的心挤压得沉甸甸的，我的眼眶再一次变得滚烫，愣是一句话也说不出来了。

    余明辉的手再一次从我的头顶顺着发梢溜下去，他的脸凑过来，与我的脸贴得很近，他目光的焦点灼热，毫无遮掩地落在我的眼睛里，他说：“林四四，我们是复合了吧？”

    哪怕我对这样突如其来的亲近变得有些不适，我还需要一个适应的过程，可是在此时此刻，我觉得如果我再多作矫情多生出变节，换着法子去作余明辉，让他厚着脸皮来追我，我肯定是要遭天打雷劈的。

    因为我已经错过了他漫长的四年，人生没有多少个四年可挥霍和糟蹋，现在我一分一秒也不想浪费掉。于是我直接点了点头，简单粗暴地回答：“当然是。”

    余明辉的脸，在一瞬间全部挂满了更欢腾的笑意，他突兀地将我抱起来从沙发和茶几的缝隙中走出来，他作势想要将我往上抛，就像以前我们在一起，有什么开心事时那样将我往上抛，我在经过几秒的恍惚后明白过来，我飞快地说：“余明辉，停停停，你胳膊有伤。”

    余明辉于悬空的姿势抱着我，他望着我，说：“我高兴，我得以咱们传统的庆祝方式庆祝一下。我就抛几下，我会注意着点的。”

    特么的啊卧槽，别的男人要庆祝什么，人家都是鲜花烛光晚餐的，他余明辉倒好，他高兴了，就要拎起我丢来丢去的？

    更何况，虽然我以前觉得这方式挺甜蜜，但是现在我老了几岁，都说人老骨头脆，他一个不小心把本大爷摔了，本大爷找谁哭去？

    白了他一眼，我竟然很是自然地吐槽他：“你高兴就把我丢来丢去的，敢情我是沙包？快把本大爷放下来，不然本大爷弄死你。”

    余明辉却是不放，他冷不丁跳跃地来了一句：“我掂量了几下，发现你轻了很多。”

    我张了张嘴正要说话，余明辉已经走回到沙发旁，将我放在沙发上，他说：“不过没关系，以后你增肥的事，我包了。”

    我感觉自己还真是没出息，就那么一会儿，就彻底进入状态了，我自自然然地伸手去推搡着锤了他一把：“去你的增肥，我觉得我现在身材挺好的。”

    余明辉抓起我的手，前后翻了一下，他指了指我的手背，说：“你看看这里，就剩皮包骨了，还身材好？”

    卧槽，这是开始打情骂俏了吗？虽然我不知道情和俏犯了什么错，但是我还是忍不住要对它们又打又骂了！

    毕竟啊，撩自己爱着的汉子，那就要不遗余力啊！

    于是，我故作不爽，挑眉，瞪他：“你嫌弃我？余明辉，你嫌弃我你就别找我啊，你找别人去啊。”

    果真，余明辉这下真急了，他忙不迭地说：“不，你怎么样我都喜欢。”

    看在他挺会聊天的份上，我就没再计较了。

    我抬起手腕看了看手表，眼看着还有30分钟就要上班了，我刚才跟陈道伟一起出去，连个旺仔小馒头都没吃上，当时心情沉重不觉得饿，现在心情好多了，那些饥饿的感觉翻涌而至，我推了推余明辉的手，我说：“那谁，你要不要跟我下楼去吃个快餐？”

    余明辉松开我的手，他站起来，耸了耸肩，他说：“我让何思远帮忙叫了外卖，我去打个电话，让她给送上来。”

    说完，余明辉从口袋里面掏电话，拨号，冲着话题说了两句，就此挂了电话。

    把手机丢到茶几上，余明辉没脸没皮地挤着我坐下，我侧脸望他，作势要起身，说：“你也还没吃饭？估计你也就点了一份，你自己吃吧，我下楼找点吃的去。”

    余明辉伸手按住我，他一副没错本大爷就是在睁着眼睛说瞎话人生已经很艰难我此地无银三百两的时候你林四四千万别拆穿我让我就此装逼三百年的表情，说：“林四四，我刚才吧，确实没跟着你，你不就是跟别的男人去单独吃个饭嘛，我才没有那么小气和不放心的！我就是碰巧看到你和陈道伟到了那个餐厅，我又碰巧看到你什么也没吃，就喝了柠檬水。我想着你当时不吃，下午饿了怎么办，你就算没答应跟我好，你要饿着肯定不能好好工作，你不能好好工作，损失的还不是我的利益，所有我就叫何思远叫了两个人份量的外卖，就这样。嗯，就是这样的。”

    我看余明辉振振有词的样子，真是帅到要死要活的，再看他那欲盖弥彰的样子，我止不住的心花怒放，但是我怕如果我表现出特别赞赏他的样子，他会骄傲的，于是我淡淡笑笑，不以为然地笑笑，答：“哦。原来是这样。像你这样大气的男人不多了。我也觉得我不就是单独跟别的男人去吃个饭吗，也没什么的，你不介意就最好。”

    大概对我这样的反应始料未及，余明辉有些讪讪然，他过了一会儿才说：“不是，也不是完全不介意。这个得分情况。如果是工作需要，那可以。但是如果那个男的对你不怀好意，那我真的很介意。不过我今天真的没有跟着你，我总体来说，算是一个很大度的男人，我怎么可能那么计较的，对不对？”

    有种翻身奴隶把歌唱的痛快感，我眼看着这成为我的主场了，我神淡气定，丢给他一个眼神，让他慢慢体会。

    就在这时，外面响起了敲门声。

    随着这敲门声，何思远甜美的声音响起来，她说：“余总，请问我可以进来吗？”

    我一下把余明辉的手给甩开了，又挪了挪身体，正正经经地端坐着，离他远了一些。

    谁知道，余明辉非要腆着脸靠过来，非要贴着我，我挪多远他就跟着我挪多远，一下子把我逼到角落，完全没法避开他，他这才一本正经地说：“请进。”

    门很快被推开了，何思远快步走过来，她将手上拎着的东西飞快地放在茶几上，我注意到她用眼角的余光瞟了一下我和余明辉贴在一起的手，她的眼眉里面带着很是意味深长的笑意，她冲着余明辉说：“余总，我完全是听从你的指挥，按照林总监的口味点的菜，总共是196块，快给我钱。”

    余明辉浑身僵了一下，他有些郁闷地看着何思远，他挺认真地说：“小何，我什么时候跟你说要按照林总监的口味点菜了？”

    我看到他，还朝何思远挤眉弄眼示意了几下。

    这个男人，还真是超神了，打心眼里面想对我好，做了还不想认，像他这样的装逼犯，真的不多了！

    而何思远，简直就是专抗队友的典范，她丝毫不为所动，她继续说：“余总，我很确定我没有听错，你当时这样跟我说的，你说小何啊，你拿笔把我的要求记下来，我只说三条。后面你说了五条，还特别提醒我三次，说林总监的胃不太好，让我叮嘱那边不能放胡椒和辣椒，一点也不能放。你还说林总监喜欢橙汁，饮料要鲜榨橙汁，不过还是那句话，林总监胃不太好，橙汁里面得加点蜂蜜。你把我的耳朵都念叨出茧子来了。我怎么可能听错嘛。”

    一本正经地说完这番话，何思远突兀忍不住哈哈大笑，她冲着余明辉说：“余总，我只能帮你到这里了，剩下的你自己来。这饭钱我先不拿了，我不打扰你们了，我闪了，拜拜！”

    何思远说完，她迈开步子一溜烟地跑了。

    估计是真的跟余明辉熟到了无法无天的地步，何思远在带上门的时候，还敢继续来一句说：“余总，我帮你把门给反锁了，不用太感谢我，请叫我活雷锋！”

    然后我听到了门栓给拧上的声音。

    听何思远刚才跟余明辉说话的语气，再看看她那么随意，一点也不怕触犯到余明辉的样子，他们看起来很熟嘛，我有点反应不过来，也是小女人的心思作祟，我居然有点不舒服。

    我想了想，张了张嘴，装作漫不经心地说：“嘿嘿，余明辉，原来你跟下属都那么熟的啊？我看何思远和你说话，都不太忌讳什么的呢。”

    我以为我就算说得不太明显，余明辉也能听懂我暗藏的那些醋意啥的，谁知道，他很不上道地说了几句让我的心情哗啦啦直线坠落的话。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    