
    我彻底愣住了。

    陈道伟，怎么会出现在这里？

    虽然说陈道伟的活动范围也在罗湖，但是罗湖倒是不小啊，这都能碰到？

    跟我的反应一个样，何思远和曹佳颖，都显得挺讶异的，我们三个人你看看我，我看看你，面面相觑。

    就在我们面面相觑沉寂的十几秒里面，那一阵阵的敲门声再一次响起来，陈道伟又来了两句，说：“林四四，你在里面对吧？”

    就在我快要熬不住想要应话，何思远已经冲着门那边说：“陈总，今天我们是妇女聚会，你要觉得你是妇联主任，那你就进来吧。”

    何思远的话音刚落，门随即被推开了。

    陈道伟慢腾腾地走了进来，他先是冲着我们这一干人笑笑，然后他将目光落在我的身上，说：“林四四，还真是你，我刚刚路过这个包厢，不经意扫了一眼，我当初就嘀咕着，怎么里面坐着的人那么像你，我就过来打个招呼了。林四四，好一阵不见，你最近怎么样？”

    就上次陈道伟找我吃饭，给我透了很多消息，他又是若有若无地表明自己的心迹之后，我最终和余明辉复合，我们就再也没有见过面，而陈道伟也没有再给我打电话，总之我们就这样少了挺多联系，今天再见到，陈道伟又向我展露出一副热情得让我以为他换了个人的样子，我感觉有些别扭和不自在。

    有些勉强，我扯开嘴角笑了笑，我说：“嗯，我挺好的。”

    陈道伟连连噢噢了两声，他的目光就像502胶水似的黏在我的身上，我被他看得越发的不自在，却不知道该怎么开口跟他说。

    好在何思远，她大概看出了我的不自在，她伸手朝在陈道伟的面前晃了一下，她说：“陈总，你这是干嘛呢？你这样盯着林四四看，不太礼貌吧？”

    被何思远这么个打诨，陈道伟慢腾腾将眼光转到何思远的身上，他淡笑冲着何思远说：“半个月不见，何小姐又变漂亮了。”

    何思远飞快地举起手来做了一个得得得你快给我停住的动作，她不咸不淡地说：“陈总你还是别夸我比较好。毕竟被像陈总这样的大人物夸一下，我诚惶诚恐，怕晚上忐忑不安睡不着觉。”

    何思远这话，虽然说得平淡，但细细听来，句句带刺。

    陈道伟又不是个智障，他自然是听得出来的，可是他的脸上的表情一点儿细微的波动也没有，他依然是那种淡然得很是得体的笑容，他笑对何思远说：“何小姐越来越幽默了。”

    说完这句话，陈道伟的目光再一次游弋到曹佳颖那个方向，他看着曹佳颖，过了好一阵才缓缓地说：“曹小姐，你的萧炎就在隔壁包厢，要不要我让他过来跟你打个招呼？”

    我以为曹佳颖会跟陈道伟唠嗑一堆呢，谁知道曹佳颖的脸色一冷，她冷冷地说：“滚。”

    陈道伟哈哈大笑了两声，他说：“没想到曹小姐在牢子里面蹲了几年，倒没怎么修身养性，性子还是那么急躁那么火爆那么刁蛮。不过曹小姐，我还是提醒你一下，这个世界变化很大的，曹小姐最好还是有点思想准备的好,有时候太随着自己的性子，早晚得吃亏的。”

    我一下子觉得陈道伟是皮痒痒了，他要来找打的？

    就在我愣神的当口，陈道伟忽然朝着门外伸手招来一个路过的服务员，他自顾自地说：“你去隔壁，帮我把萧先生请到这个包厢来。”

    看起来，那个服务员认识陈道伟，还把陈道伟当个人物，陈道伟给他交代之后，他也不管我们这个包厢的客人欢迎不欢迎同意不同意，他屁颠屁颠就蹦跶着去了。

    而曹佳颖，她先是冷冷地盯着陈道伟看了好一阵，她冲着陈道伟张嘴就骂：“陈道伟，你他妈的有毛病吧！有病就吃药去，别在我面前哔哔！”

    不以为然地耸了耸肩，陈道伟淡淡笑说：“对，我有病，我得了一种喜欢成人之美的怪病。”

    陈道伟这句话刚刚落下，萧炎就慢腾腾地踱步走到了陈道伟的身边，也不知道萧炎是眼大看过界了，总之他没看到我们似的，他面无表情地看着陈道伟，问：“找我过来这边有什么事？”

    陈道伟一脸的淡然，他朝着曹佳颖那个方向努了努嘴说：“喏，我突然看到你有个老朋友在这里，就喊你过来见见。”

    循着陈道伟的示意，萧炎将目光慢腾腾地转到曹佳颖的身上。

    目光黏连在曹佳颖身上的那一刻，萧炎的身体微微颤抖了一下，他的面部表情一下子变得僵硬无比，他的嘴角扯了扯，他最终把目光从曹佳颖的身上收走，他转而给陈道伟撂了一句：“你真够无聊。”

    随即转身，走了。

    萧炎的步子走得不算太稳，他的脚步声一阵高一阵低的，却依然敲不散这气氛中弥散着的不寻常和怪异。

    就算我一时半刻搞不懂，为什么萧炎和曹佳颖的相见会显得那么别扭重重，但我还是一下子明白了，陈道伟做这一切，就是不怀好意。

    我忽然变得烦躁起来。

    我真想一巴掌甩过去，把陈道伟拍飞到大西洋去好了！

    就在我想着要不要张嘴下逐客令时，走到大门边的萧炎来了一句：“陈道伟，如果你不想谈正经事，那我先撤了。”

    循着萧炎这话，陈道伟又是耸了耸肩，他说：“不打扰你们了。你们随便点菜，等会把账单记在我的账上。祝你们吃得开心。”

    陈道伟走出去的时候，还特么的一副特有绅士风度那样，给我们带上了门。

    直到陈道伟和萧炎的脚步声彻彻底底地消失在耳际，整个包厢的气氛不仅仅没有恢复过来，反而陷入了更低迷的境地。

    我用眼角的余光扫了曹佳颖一眼，只见她把拳头捏得挺紧，她原本就瘦了很多，皮肤又白得吓人，她这么一捏拳头，她手臂上的青筋越发的清晰可见，让人看着触目惊心。

    何思远自然也注意到了曹佳颖这些举动，她朝我眨巴了一下眼睛，作了一个让我先不要说话的示意，她抬起手来，拍了拍曹佳颖的肩膀，说：“没事呢小妞，咱们大气着呢，别跟那些臭男人一般见识。”

    在何思远的安抚下，曹佳颖捏着的拳头稍微放松了些，她有些勉强地笑笑，说：“我没事，就是觉得陈道伟他妈的事儿逼。我去洗手间整理一下。”

    等到包厢里面就剩下我和何思远，何思远有些郁闷地拿着筷子敲了敲桌子，她说：“陈道伟真的是个神经病，他就是故意让大家尴尬别扭的，他真的是唯恐天下不乱，卧槽，简直了。”

    我看何思远那表情，她似乎知道曹佳颖与萧炎之间的内情，我也不是特八卦，我只是一时没忍住，顺口就问：“何思远，曹佳颖和萧炎，啥情况啊？”

    何思远翻了翻白眼，说：“我也是下午才知道的。原来曹佳颖刚刚出来那阵，萧炎屁颠跑回去湛江跟她见面了。他们两个喝多了，也不知道是寂寞使然还是怎么回事，滚到一张床上面去了，该干的全干了。滚完了，等到大家都酒醒了，萧炎说要对曹佳颖负责，曹佳颖不愿意。过两天曹佳颖想通了愿意了，萧炎又不乐意了。这不，见面就尴尬了呗。不知道他们在想什么，反正一堆的病号，全是神经病。感情这事，就不能简单点吗。真是的。这事要换我，反正睡都睡了，如果睡一次没法作出判断，那就再睡一次，睡完了觉得可以就在一起，觉得不行就拉倒拜拜，哪里来的纠结，真是的。”

    听完何思远给我透露的这个劲爆的八卦，我再回想刚才萧炎和曹佳颖的表现，我总觉得他们之间有着一些很微妙的东西，而他们两个人却不断地在抗拒，拒绝接近。

    就在我晃神的当口，曹佳颖慢腾腾地走回来了，她倒是恢复了一脸的平静，似乎看起来，她丝毫也没受到刚才那事的影响，一副心情不错的样子。

    就算我跟曹佳颖在这一刻正式结成同盟，但是不代表我跟她已经好到可以推心置腹的地步了，哪怕我看得出她是故作的镇定，我一点儿拆穿她的心思都没有。

    在吃饭的期间，我又跟她们两个说我在想办法搞几个迷你型的录音器，以后我们几个人跟赵小宁打交道，可以把那玩意别再裤兜里面，随时随地的把赵小宁说过的那些话记录下来，说不定以后能用得上。

    这两个女人，倒是挺给我面子，她们一个劲地夸我想得周到，都说后面那些大计划，都由我来拿主意，她们负责配合。

    相谈甚欢，时间就过得快了。

    等到我们吃完饭出来，已经是晚上八点半了。

    曹佳颖有自己开车过来，她的车停在另外一头，她就先去了。

    我和何思远走这一头，在快要到车那边时，何思远又说她得去上个洗手间。

    我只得站在一棵大树下，百无聊赖地等着她。

    我大概等了五分钟，何思远还没有出来，倒是陈道伟从餐厅里面慢腾腾地走了出来。

    他似乎是漫不经心地扫了一下，他看到了我。

    我以为他就这样点点头就算过了，谁知道他径直朝我走来了。

    站在我的面前，陈道伟耸了耸肩，他说：“林四四，我送你？”

    不知道为什么，我一个下意识，我连连后退了两步，说：“不用了，谢谢，我等一下跟何思远一起走。”

    被我这样委婉地拒绝，陈道伟丝毫不介意，他反而是笑笑，他忽然掏出手机捣鼓了一下，过了一阵他将手机屏幕在我面前扬了扬，他说：“林四四，这个是你的微信号吗？”

    循着陈道伟的话，我习惯性地扫了一眼，确实是我的号码。

    但是我真的不知道陈道伟干嘛要加我。

    就在我犹疑着要不要承认这就是我的号时，陈道伟又来一句：“应该就是你了，我通过你的手机号搜索的。林四四，你手机拿出来，加我一下。”

    我还在迟疑，陈道伟再是一句：“林四四，你不是说咱们认识了五年，这五年时间，足够让我们成为朋友么？怎么的，朋友之间，连加个微信都不能？”

    