
    可是，我又无比肯定，我见到的那个身影的主人，就是余明辉！

    余明辉，他不是陪同李菁一起走了，他怎么还在，他跑到楼上去干嘛？

    如果我跟他已经彻底放下芥蒂冰释前嫌了，我肯定会打过去问一下的，可是我们现在这样不上不下的僵持着胶着，我只得作罢。

    就在这时，房东从楼上下来，他一看到我，就哗啦啦给我撕单，他说：“小林啊，还赶巧了，我正打算敲你门来着，喏，你对下单，看看有没有错。”

    这个房东，以前做的就是会计，我在这里租住了那么久，他一次算错房租水电的事都没做过，人品也靠谱过硬信得过，我大致看了一下，跟我心中预计的没有出入，于是我就掏钱了。

    房东在给我找钱的时候，我不知道为啥一个激灵，我说了一句：“刘大叔，我刚才看到一个陌生的男子上楼，挺久没下来，他不是我们这里的租客，怎么那么晚了，还在这里？”

    房东扫了我一眼，他说：“哦，你说的应该是新租客，一个高高帅帅的小伙子，他也是奇怪，出入都神神秘秘的，同一层的邻居都没什么机会见到他。不过他倒是爽快，租房子的时候，二话没说,我要多少钱给多少钱，干脆利落的，一看就是经济条件不错。”

    我的心一紧，赶紧接着问：“刘大叔，我能问下他叫啥名字吗？”

    房东睥睨了我一眼，他推了推鼻子上的眼镜框，他说：“小林，你该不会对楼上的动了心思？你拉倒吧，你一个女人还带着孩子了，那年轻人看着条件不错，我觉得他租在这里有别的原因，他迟早搬的，你别瞎动想法，把日子过靠谱点。”

    我不死心，继续问：“刘大叔，你就说一下呗，满足一下我的好奇心。”

    拗不过我，房东说：“姓余，叫余明辉。”

    终于确定了我刚才没有看错，可是我一点儿如释重负的感觉也没有，反而觉得心情有些沉重，我不知道房东还愿意不愿意说，但我还是问了：“大叔，他啥时候租的这里？”

    房东大概被我问烦了，他一把扬起手上的单指给我看，说：“你自己看。”

    我扫了一眼，余明辉租在这里的时间，是在我们重逢的第二天。

    关上门之后，我心里面百味杂陈，百感交集，即使困到极点，也是一夜无眠。

    哪怕没合眼，我也是一大早的起来给小灰灰做早餐，又给他喂好，换上校服，拿上书包，正要牵着他出门，外面就响起了敲门声。

    我一拉开门，小灰灰就率先扑上去，余明辉已经蹲下来，他无比娴熟地将小灰灰抱在了手上。

    小灰灰真的是一个会聊天的小孩，这不，下楼的时候，小灰灰伸手去捻余明辉的头发，他冷不丁地问：“叔叔，你住在哪里啊？过来我家远不远？”

    小灰灰果然是我的亲儿子啊，他就这样帮我把我想问的给问了。

    我往前走了一些，这样侧一下脸，我就能看到余明辉的表情。

    而余明辉，他和颜悦色地笑，他说：“叔叔住得不算远。”

    确实不远，走几步楼梯就到了，但是他这不是废话吗，答了跟没答一个样。

    我看看他估计不想给我知道他住在楼上，才那么偷偷摸摸的，既然如此，人艰不拆，我索性没再开口。

    把小灰灰送到幼儿园之后，我原本打算等小灰灰去上课后，我跟老师说，帮我多照看着小灰灰一点，但是我在帮小灰灰整理衣服时，余明辉已经主动上前，他跟那个老师不知道说了什么，那个老师藏不住一脸璀璨的笑容，不断地说ok，ok的。

    余明辉这才旋过身来，他冲我说：“我跟老师交代过了，让她多注意一下小灰灰。”

    又俯身下去摸了摸小灰灰的头，余明辉说：“等下午，叔叔再过来接你。”

    小灰灰重重地点点头，说：“小灰灰会乖乖上课，余叔叔一定要来哦。”

    从幼儿园出来，我有些犯难了。

    让我坐余明辉的车去上班吧，我在没有想清楚拎清楚我该跟他何去何从之前，我不想承他太多好意，但是放着车不蹭跑去坐公交车，显得有点矫情又浪费钱。

    就在我晃神的当口，余明辉突兀地把车钥匙递给我，说：“你不想跟我呆在一起对吧，车给你开，我去打的。”

    我看他的表情，不像想去打的的样子，但他这样以退为进的一说，我反倒不好意思矫情了，我直接把车钥匙拿过来，我说：“这样吧，既然我蹭你的车，那我给你当司机。”

    余明辉没再说什么，他坐进了副驾驶。

    我坐进驾驶室里面，发动车子，又是娴熟地倒车出来，余明辉在这个过程一直盯着我看，我有些撑不住了，于是我说：“如果我的眉毛没有化歪，你最好收一下你的视线。我开车的时候被人盯着，容易撞车，你的车贵，我赔不起。”

    余明辉不情不愿地收回目光，他过了一阵才说：“林四四，我给你唱首歌吧。”

    我还没来得及拒绝，他随即张嘴开唱，他唱的是，《月亮代表我的心》。

    他确实没有什么唱歌的天分，那么一首旋律朗朗上口的歌，被他唱得曲不成调惨不忍睹，我忍耐了十几秒，觉得他丫的实在太扰乱我心神，我不得不说：“你别再唱了！这样更打扰我开车。”

    余明辉一下子收住，他有些讪讪笑说：“缓和一下气氛而已。你不想听，那我不唱了。”

    这几年我已经修炼到了一定的境界，除了小灰灰，很难再有人激起我内心的波动，可是现在余明辉在面对着我的时候，他越是表现得小心翼翼，我越觉得心浮气躁，于是我抿着嘴，不再应声。

    回到公司之后，我先去陈敏那边销假，于是我和余明辉分开走了。

    我刚刚回到办公室，打开了电脑，查看了这几天的工作邮件后，外面就响起了敲门声。

    我以为是部门的下属掐着点拿单过来给我签报，我很快说：“请进。”

    没有料到，推门进来的人是余明辉。

    他手上提了好几个袋子，大步流星地走进来，他说：“林四四，我给你买了早餐。都是你以前喜欢吃的，你趁热吃一点。”

    我抬起眼帘扫了他一眼，客气而疏远，我说：“谢谢，我早上在家吃过了，我的工作耽误太久了，我得忙了，麻烦余总出去的时候，帮我带上门。”

    余明辉的脸上，没有像以前那样，被我拒绝一小下就特别郁闷那样，他一副不介意的样子笑笑，他说：“好吧，那你先忙。”

    顿了一下，他忽然从裤袋里面掏了掏，他掏出来一个小巧的信封，放到我面前来，他说：“这给你的，你有空再看看。”

    余明辉帮我把门关上之后，我终于不用再拼命按捺自己的好奇心，急急地抓起那个信封打开，从里面抽出了一张纸和一张照片来。

    那张照片，我记得。

    那是我刚刚搬去和他住的某一晚，余明辉不知道怎么的突发奇想，他买了很多玫瑰花回来，让我帮忙摘花瓣，说什么制造浪漫，我坐在床上摘着摘着，困得快要睡着了，余明辉突兀地朝我铺天盖地地吻过来，我们倒在床上的时候，他被玫瑰刺扎了一下，我低着头给他挑刺的时候，他拿手机偷拍了我。我觉得他拍得太丑，拼命想抢他的手机删掉，但总是抢不过他。

    我以为分手之后，他会删除我的照片的。

    像我那晚那样，那么决绝地将他送给我的手机扔下车，把手机里面所有带着我和他的回忆的照片彻彻底底地销毁。

    从回忆中回过神来，我习惯性地将照片翻到后面，上面有一行字迹有些模糊的小字。

    很矫情的几句话。

    我和你，隔着太远的距离。可是我和你，却也隔着最近的距离，因为你一直在我的心里。

    我的眉头蹙起来，心里面像是过电一样，止不住的奔腾起来。

    我又摊开那张纸。

    相对于照片上的留字，这封信显得特别没文采，因为余明辉，是一板一眼的，把《月亮代表我的心》这首歌的歌词，完完整整地抄了下来。

    我不禁哑言失笑。

    笑着笑着，我发现自己笑出了眼泪。

    就在我想要动手拼命去擦拭自己的眼泪时，我的手机响了。

    我胡乱抹了一下眼睛，急急把手机拿过来接听。

    陈道伟的声音，显得有些低沉，他说：“林四四，你最近在走高冷路线？”

    我稳了稳声音，莫名其妙问了一句：“什么高冷路线？”

    陈道伟在那头轻笑一声，说：“不是让你上班了，就打给我么？怎么，短信没有收到？”

    我这才想起了那条短信，顺带想起陈道伟那个意味深长的“呵呵”，我有些烦闷，只得说：“我在上班，上班时间我出不去。”

    陈道伟又是轻笑：“不然你过来臻德，在臻德，我会给你百分百的自由，你上班爱干嘛就干嘛，没人管你。”

    我到现在都不知道臻德是干嘛的，也就是顺口，我问了：“陈道伟，你们公司是做什么产品的？”

    陈道伟爽朗地笑起来，笑完之后，说：“群诚做什么，我就做什么。总之，以前余明辉怎么对我，我现在就怎么对他，你听得懂吗？”

    我想起，以前陈道伟在湛江国贸那边开个投资公司，余明辉跟在他后面，就在隔壁也开了个。没想到风水轮流转，现在这招，轮到陈道伟用了。

    不过，我不得不在心里面吐槽了一下，这世界都怎么了，做生意这事，还能拿来斗气？

    然而，随着时间的推移，我慢慢能判断，陈道伟当初那么不爽余明辉，肯定不是因为余明辉抢了他生意。而余明辉会在陈道伟的公司旁边跟他开一样的公司，那肯定不是因为巧合。

    这两个男人，他们之间的牵绊，真的是让我想破脑洞也想不到。

    我索性不再去想，我转而说：“你们有钱人的世界我不懂。”

    陈道伟哈哈大笑，他说：“这样吧林四四，中午一起吃个饭。边吃边聊。反正我会对你知无不言言无不尽，彻彻底底满足你的好奇心。”

    我张了张嘴还想说话，陈道伟忽然故作神秘地来了一句：“除了好奇萧炎为什么能跟余明辉这样势成水火，你应该也很好奇，那个刁蛮女曹佳颖，到底去哪里了吧？”

    