
    我就算想破了脑袋，也闹不懂张小梅能有啥重要的事跟我说，毕竟我跟她这一段时间以来，生活完全没有任何交集。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    可是，她那神神秘秘的语气，确实渲染了一些气氛，我禁不住被她牵引着，顺嘴应了一句说：“我一个人在呢，你说吧。”

    张小梅嗯了一声，她把声音压得很低，说：“四姐，你认识涛哥对吧？就是那个胡大涛。管咱们上班这个场子的他胡大涛。”

    想想我一个多月前，才见过胡大涛呢，他胖了很多，还结婚了，他对我挺热情，还硬塞给我陈道伟的名片。

    可是就算我以前就认识胡大涛，就算那个夜总会是胡大涛在背后管理着，但是我在那个夜总会做事的时候，我跟胡大涛没有任何的交集，就连我们最近那一次的见面，也没有任何外人在场。我再看胡大涛那晚的表现，他显得很低调，也不太多出现在场子里面，按理说，张小梅不太有机会见到胡大涛，更没有什么机会知道我和胡大涛认识的吧？

    我的好奇心算是被勾起来了一些，我说：“认识。但是小梅，你怎么知道的啊？”

    张小梅噢了一声，她说：“四姐，你听我说。我今晚不小心偷听到了涛哥跟一个男人的对话，他们提起你了。”

    我讶异，下意识应了一句：“哦？提起我？”

    张小梅嗯了一声，说：“他们说的是粤语，听口音，和涛哥提你的那个男人估计也是湛江的，好像姓杨？涛哥对他毕恭毕敬的，他们聊了挺久。我是不小心听到的。我也不是爱说人是非，只是四姐你以前对我挺好，老是帮我顶班，所以我就打给你，让你注意着点。”

    顿了一下，张小梅又说：“我就听了一个大概，那个姓杨的男人夸奖涛哥，说他演技不错，说他把你忽悠得信以为真。还说起什么卡片，说什么陈哥交代的事做的不错之类的，后面陈哥不会亏待他什么的，也不知道是他们说话太没头没脑，还是我智商不够，反正我听得没头没脑的，但我老感觉他们对你不怀好意啊。四姐，你最近注意着点吧。”

    好像姓杨。

    这个人应该是杨雄吧？

    而杨雄嘴里面的这个陈哥，就是陈道伟吧？

    虽然张小梅在叙述这些事，她说得很乱，我还是一下子就理顺了这其中的关系。

    按照张小梅的说法，也就是说，杨雄去找了胡大涛，夸奖胡大涛把陈道伟交代的事情办得不错。而那个所谓的卡片，估计是指胡大涛给我的陈道伟的名片？

    也就是说，当初胡大涛硬要把陈道伟的名片塞给我，真的不是胡大涛一时兴起随意的想要让我跟陈道伟这个老朋友联系联系，这一切是早有预谋？

    那我可不可以认为，就连我在电梯里面偶遇陈道伟和萧炎这事，都有可能来自预谋？

    可是，原谅我的脑洞实在太小，我根本想不到陈道伟预谋这一切的理由。

    就这么一点儿破事，他也犯不着对吧？

    我在脑海里面细细分析了一阵之后，却是毫无头绪，我再看看就算这是一场预谋，却是暂时没给我造成什么麻烦，我也不想有什么事牵涉到张小梅这个小姑娘，于是我拼命按耐住那些烦躁的心情，故作轻松地说：“额好的，我知道啦。其实没啥事的，谢谢你提醒啊。”

    张小梅忙不迭地说：“四姐，你别跟我客气啊。好歹你以前对我挺好的。得了，我不跟你说了，我先去忙了。”

    跟张小梅结束通话之后，我再在花园里面走了一阵，实在没有办法调整好心情，于是我只得先上去了。

    我以为老爷子睡了呢，谁知道我刚刚走到家门前，就看到斜对面的门大开着，老爷子在里面喊了我一声说：“四四？你回来了？”

    我把包包换了个胳膊挎着，我飞快地应了老爷子一声，急急地走了进去，顺手关上了门。

    老爷子正坐在沙发上，他的手上抓着好几张纸，而茶几上也堆满了大大小小的文件。

    老爷子看了看我，问：“小灰灰跟显叔睡觉去了。你吃过晚饭了没？家里还有汤，你要没吃，就喝点汤去。”

    我把包包放到一旁，坐在老爷子的对面，我说：“老爷子，我吃过了。那么晚了，怎么你还没睡呢？”

    老爷子扶了扶他鼻梁上的老花镜，说：“我这个老头子啊，大半个身体都入土了，我也不知道自己什么时候两脚一蹬没了。我想在这之前，把自己手上能留给子孙后代的东西给整理一下，省得我走了之后，那些子孙们，为了我手头上这几块钱，摘不清楚，伤了和气。”

    我看着老爷子全部花白了的头发，再听他提这个话题，真的有些心酸。

    忙不迭的，我说：“胡说，你老人家坚朗着的，你后面还得看到小灰灰读小学中学大学，还要看着小灰灰娶媳妇的。”

    老爷子咧开嘴笑了一下说：“四四啊，你啊，就是会给我这个老头子说一些宽心话，你就跟我的亲孙女似的暖心。明辉和道伟，还有萧炎那混小子，他们要有你一半的懂事，我这个老头，就不用愁那么多了。”

    老爷子呆在深圳的这段时间，他是有单独出去跟陈道伟萧炎吃过饭的。

    每次他吃完饭回来，总是唉声叹气，我和显叔安慰过他几次，可是那些安慰说实在话，真的是捉襟见肘，我们确实没有办法让余明辉陈道伟萧炎这几个男人停止战争。

    而老爷子自然也心知肚明，哪怕他有着让余明辉和陈道伟萧炎冰释前嫌的美好愿望，他那几个执拗的晚辈，还是会剑拔弩张，他只得无奈叹息。

    现在，他再一次提起这事，那笑容下面藏着的全是苦涩，我实在不知道再要怎么样劝了，只得轻声说：“老爷子，你别太担心了。等他们年纪大一点，可能就会放下芥蒂了。这些事，也急不来。”

    老爷子点了点头，他说：“烦心事也不跟你唠叨了。四四啊，你的眼力好使，你帮我在这堆文件里面找找，你帮我把那些不动产的单证全挑出来放作一堆。嗯，就放在这边。”

    说完，老爷子用手指敲了敲茶几上的一个地方。

    在这一个多月的相处以来，我知道老爷子做事自然有自己的一套章法，他不是那种婆婆妈妈拖泥带水的人，他心明如镜，毫不含糊，他让我帮忙，我帮忙就是了，也不会去问太多。

    点了点头，我伸手去抓起一把资料，翻看了起来。

    我在之前，哪怕我知道老爷子挺有钱的，但是现在翻看这些资料，我表示还是震惊到了。

    不过也就仅仅是震惊而已。

    对于我来说，现在这样不需要为钱烦忧的日子已经很好了，我对钱这东西，也没多大的欲望。

    于是，在微微震惊过后，我算是不动声色地帮着老爷子把所有的资料整理顺了。

    等到我把那些资料排好顺序，老爷子拉开茶几上下面的抽屉，他忽然拿出几个牛皮文件袋来。

    我扫了一眼，那牛皮袋上面，都用黑色的笔迹写着名字，我看到最上面那个，写着的是小灰灰的学名，余林恩。

    老爷子再玩下翻了翻，我看到了余明辉的，余大勇的，陈道伟的，还有萧炎的，我甚至还看到了我的名字。

    如果我跟老爷子还不熟，我在看到自己的名字时，肯定是有些尴尬的。可是在跟他熟了之后，我知道他做的所有事，都有他的一把杆秤，而他会在这个时候让我在场，完全是出于一种无条件的信任。于是我波澜不惊地坐在对面，等到着老爷子的吩咐。

    老爷子把那些袋子给我递了过来，他说：“四四啊，你把这些文件袋并排放在你那边，我把这些单证放在哪个袋子上，你就帮我装进去。”

    我很快点了点头。

    老爷子又笑了笑，他不断地拿起那些单证，他作出一些沉思之后，然后会将那些东西放过来。

    而我则心无旁骛地按照他的指使，慢腾腾地装好。

    等到茶几上的所有单证全部装进文件袋里面之后，老爷子让我把每个文件袋都封了口，我照做了。

    等到忙完这些，我看了看时间，已经将过十一点了。

    老爷子忽然说饿，我就去把汤热了一下，我们两两坐下来喝了点。

    不知道是不是错觉，我总觉得老爷子有些不同往日，他的精神状态也不算是特别好，我着实有些放心不下，问他：“老爷子，你是不是身体不舒服啊？”

    老爷子淡淡笑笑，说：“没事。人老了都这样，精气神肯定没有你们年轻人好了。你别担心。”

    我还是有些担忧，老爷子又是说了几句，将我的顾虑打消了。

    喝完汤之后，我把碗洗好码好了之后，老爷子朝我挥了挥手说：“四四啊，你过来，我有事跟你唠叨一下。”

    我赶紧坐到老爷子的对面去，听着。

    老爷子看了看我，他摸了摸自己的额头，说：“四四啊，明辉是卯时出世的，这个你稍微记一下。这个算命盘日子用得上的，你得好好记住。”

    我没有想到老爷子是要跟我说这个，我愣了一下。

    然而我很快从这些愣然里面回过神来，我把头点得跟小鸡啄米似的。

    老爷子又说：“四四啊，明辉这孩子从小到大就没吃过什么苦，他性子倔，有的时候脾气还急，你后面多担待着点。夫妻之间，要相互体谅，后面的日子才会过得越来越好。”

    我点了点头，说：“我会的，老爷子。”

    接下来，老爷子又跟我天南地北不断回忆过去，与我聊了挺多，聊完天之后，老爷子的心情似乎好了一些，而我看越来越晚了，老爷子得休息了，我就催促着他去睡觉了。

    回到我和余明辉住的这边，我整个人摔在沙发上懵逼了一阵，我决定给余明辉打个电话，看看他忙完了没有。

    电话响得差不多完了他才接起来，他的声音显得挺疲惫，他说：“林四四，怎么你还没睡呢？”

    我把话筒凑到自己的嘴边，说：“我去李菁家里吃饭，回来得有点晚。刚才又帮忙老爷子整理资料，就晚了。”

    余明辉很是疑惑，问：“整理资料？”

    我没作多想，说：“就是一些房产证和一些基金的单据之类的。”

    余明辉在那头沉寂了好一阵，他才说：“整理完了之后呢？”

    我想了想，说：“分好几个文件袋装起来了。”

    这一次，余明辉沉寂了将近一分钟，他才慢腾腾地说：“林四四，老爷子的心情状态怎么样？”

    想都没想，我说：“不太好，我还以为他是不舒服，问了他，他说没事。后面我们又聊了一阵，他显得高兴了一些。”

    余明辉哦了一声。

    这个字，他拖的音很长，我愣是听出了沉重的意味。

    过了一阵，余明辉跳跃地说：“林四四，我明天一早回去深圳。明天周末了，等我回去，咱们一家人出去玩玩。”

    停顿了一下，余明辉又说：“我这边还在陪客户，你早点睡吧。晚安。”

    挂了电话之后，我赶紧跑去洗澡了。

    等到我带着一身水汽回到卧室，我一个人孤孤单单地躺在床上，我也不知道自己的思维漂到了哪里，总之我觉得有些小烦躁，实在睡不着，我就登陆了微信，打算刷一下朋友圈。

    我刚刚用手指拖了一下屏幕，我发现陈道伟在五分钟之前更新了朋友圈。

    很简单的一句被人说得泛滥成灾了的话，却让我的心里面特别不舒服。

    他说，果然是男人不坏女人不爱，呵呵。

    呵呵，又是呵呵，我去他大爷的呵呵。

    我真的后悔自己没事找抽的刷朋友圈了。

    在心里面默默地吐槽了自己几句，我退出界面，想要下线睡觉。

    就在这时，就跟见鬼了似的那么巧合，陈道伟突然给我发了一条消息过来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    