
    虽然余明辉说这些话的时候，他的语气淡得跟白开水似的，但我还是从中嗅到了掩饰不住的高兴味道，而我的心里面，早已经掀起了惊涛骇浪。

    余老爷子，这算是认可我了？

    我想想他以前反对得厉害，甚至不惜换着法子来威胁我，现在却那么容易地认可了我，我虽然知道他这样的认可，全然是因为小灰灰，我还是觉得不真实，甚至有些恍如隔世，内心百感交集。

    可能是看穿了我的心思，余明辉敲了敲我的头，他说：“林四四，你别瞎想了。老爷子给你的东西，你收着就好。他不是个糊涂人，也没有你想的那么顽固。”

    我嗯了一声，说：“好。”

    余明辉说：“那我们回去吃晚饭吧，吃完饭，咱们早点休息，明天早上去把证给领了。”

    我点了点头。

    余明辉的手随即纠缠上来，将我的手握得更紧，他说：“牵一下，到门口再放开。”

    我刚刚走到大厅门口，看到小灰灰窝在余老爷子的怀里，他仰着脸跟余老爷子不知道说着什么，老爷子的脸笑成了一朵花，他一看到我们，他随即招手给显叔，说是开饭了。

    吃完饭之后，曹佳颖随即起身告辞了。

    我看天色也不早了，我想着小灰灰舟车劳顿了整整一天，我也该带他回去好好休息了。

    轻咳了一声清了清嗓子，我客客气气地说：“余老先生，我看挺晚了，不然我们就先回去了？”

    余老爷子一边小心翼翼地拿着纸巾给小灰灰擦拭嘴角，他还是用那种熟络得让我无所适从的语气说：“四四，你说的什么话呢？既然回家了，那就住在家里，你们还要去哪里住啊？去住酒店啊？回家来了，就住在家里！这里大把的房间。”

    我张了张嘴还想说话，余老爷子腾一声的站起来，他冲着余明辉说：“明辉，你去给小灰灰洗澡，我有些事，要单独跟四四聊一下。”

    随即将目光转向我，余老爷子说：“四四，我们到书房聊去。”

    虽然真的被老爷子这一口一个没带姓氏直呼名字弄得更是不适，我还是站了起来，朝余明辉示意了一下，然后跟着老爷子朝书房的方向走去。

    这个书房，倒是没有多大的变化，到处陈列着冷冽的匕首军刀，而我的心境，已经跟上一次截然不同。

    按照余老先生的示意，我在他对面坐了下来。

    显叔很快端上来两杯热茶，又是急急退出去，给我们带上了门。

    余老爷子扫了我一眼，他说：“喝点茶吧。我一个朋友刚送过来的新茶，别的地方喝不到的。”

    我倒不是仗着老爷子这一次对我的态度好，所以我毫无顾忌，而是我早已经不是那个怯生生的自己了。我循着这个声音，端起茶杯轻抿了一口，随即又将杯子放下，我说：“余老先生，你找我过来，请问是什么事吗？”

    老爷子也是慢腾腾地把杯子放下，他盯着我看了不下一分钟，这才慢腾腾地说：“我这个人好面子。有些人太多人在，我有些话说不出来。”

    停顿了一下，老爷子的语速放缓，他把每个字都咬得很重，他说：“孩子，希望你原谅我这个老顽固，以前对你说的那些过分话。”

    老爷子会向我道歉，这是我始料未及的。

    我以为，他最多是看在小灰灰的份上，对我的态度好一些，仅此而已。

    他的这些话，让我的心里面禁不住颤了一下，我忽然有些敛不住自己的情绪，也很难摆出一副波澜不惊的死样，我怔然了一下之后，愣是不知道该应什么好。

    见我不作声，老爷子将茶杯慢腾腾地放在茶几上，他又是说：“孩子，我当初反对你和明辉，真的不是我不讲理，我会那么偏激，有一部分原因，是因为你们门不当户不对，我担心你攀着明辉的钱，而明辉他对你却是真心实意，我担心我的孙子在这一段不对等的关系里面受到伤害。除此之外，我更不能放心的是，你没有受过良好的教育，你后面没有办法给后代传授好的教养。可是我今天看到小灰灰，我才发现自己穷极一生，以看人准，眼毒著称，却偏偏有看漏眼的时候。你给小灰灰的家教非常好，你把我们余家的小曾孙教育得非常好，你值得我这个老头子对你竖起大拇指。我把你喊过来，就是给你表个态，以后别喊我余老先生，你就跟明辉一样，爱喊我老爷子就喊我老爷子，你也可以跟着小灰灰喊我姥爷。总之，我无限欢迎你嫁到我们余家来，后面明辉那小子要敢欺负你和小灰灰这娘俩，我会给你们撑腰，给你们做主！”

    老爷子的目光炯炯有神，这番话说得语气很轻却掷地有声，我忽然很没出息的有些受宠若惊，我有些语无伦次地说：“谢谢余老先生。”

    老爷子忽然离开茶几上一个抽屉，他很快掏出一张银行卡推到我的面前来，他说：“改口费，以后喊我老爷子，或者姥爷。”

    顿了一下，他说：“四四，我跟你打个商量。今晚你看能不能这么个安排吧，如果小灰灰愿意，今晚就让他跟着我这个老头子玩儿，你和明辉两个人也劳累好些天了，我给你们看着孩子，你们两人好好休息，明天还得早点到民政局排队，办正经事。”

    我张了张嘴还想说话，老爷子已经腾一声站起来，他挥了挥手，说：“得了，你把改口费拿上。我得出去跟我的小曾孙玩儿了。”

    我有些无措，也跟着站起了起来，那老爷子随即弯下腰去拿起那张银行卡，硬生生地塞到我的手里，他说：“拿着！改口费必须得拿！”

    他这些话，极具震慑力，我一下子被镇住了，就这样听话地揣着那张卡，跟在了他后面。

    出到大厅之后，显叔一看到我就说：“四四，我把你和明辉的行李给送到三楼去了。”

    我点头，冲着显叔客气地说：“谢谢。”

    显叔憨厚一笑，说：“不谢不谢。”

    就在这时，余明辉抱着小灰灰上前来，小灰灰冲着我说：“妈妈妈妈，刚才显爷爷跟我说，晚上他和姥爷要跟我一起玩，我今晚不能陪你睡觉喔。妈妈你要自己睡觉去。”

    小灰灰把最后面那个“喔”字拖得老长老长的，一下子把我的心给软化了。虽然我理解老爷子想与小曾孙亲近的心情，可是我怕小灰灰不惯，我凑过来摸了摸小灰灰的小脸，说：“那小灰灰一个晚上都看不到妈妈哦，你不怕吗？”

    小灰灰脆生生地应：“不怕，姥爷会保护小灰灰。”

    小灰灰的话音刚落，他看到了老爷子，他随即伸出小手去，说：“姥爷，抱抱。”

    老爷子把小灰灰接过来之后，他冲着余明辉说：“你快和四四去休息，去好好休息。”

    他说完，他似乎怕我跟他把孩子抢过来似的，抱着小灰灰就大步流星地走了。

    我看到一个经常拄着拐杖的老人家，现在没拿拐杖，还能抱着小灰灰那个健步如飞，我整个人有一阵的懵逼。

    而站在我一旁的余明辉，他捅了捅我，说：“林四四，你放心。老爷子搞得掂。他这段时间没事就帮我堂哥堂姐带孩子，他有经验得很。走了，我们上去休息了。”

    上到三楼之后，余明辉自自然然地拉开我的行李箱，他说：“林四四，你过来拿衣服去洗澡。浴室往左边走，走大概5米，就到了。”

    我这才抽空环顾了一下这个房间，就扫了那么几眼，我的心里面一堆的卧槽，真有钱，房间真大之类的。吐槽完了之后，我还是乖乖拿了衣服跑去洗澡了。

    等到我从浴室里面出来，余明辉带着一身的水汽开门进来，他又把门栓给插上，他快步走到我的身边，突兀地俯身下来，将我一个拦腰抱起来。

    就算我在四年前和余明辉该做的做了不该做的也做了，在这几天，我们也有偷偷牵个小手接个小吻啥的，可能是我思想猥琐吧，被余明辉这么一抱，我立刻一个想入非非想到接下来要发生的事，于是我被这样突如其来的亲密接触弄得浑身一僵，脸也禁不住变得很烫，我挣扎着说：“余明辉，别闹，放我下来。”

    余明辉瞥了我一眼，他振振有词：“我闹什么了？你看到我闹了吗？我抱一下自己的老婆，难不成你还要报警抓我啊？”

    我被他这么些话，噎得一下子说不出话来，也为他那句“老婆”的称呼，弄得心情那个飘飘然，就差没一下子蹦跶上天了，我就由得他去了。

    把我放在床上，余明辉又折返回去，把那个特亮眼的灯给关了，就剩下一盏昏暗的床头灯，他又爬上了床来。

    我以为他就要猴急地开始干嘛干嘛呢，谁知道他挨着我躺下，他的手随即缠上来与我十指紧扣，我们就这样安安静静地看了将近十分钟的天花板，余明辉才缓缓地开口说：“林四四，我想听你说一句，我爱你。怎么样，你要不要对我说一下？”

    我晃了一下他的手，说：“这话太酸了，我说不出口。”

    余明辉哦了一声。

    过了一阵，他又说：“很久没跟你这样并排躺着看天花板了。这感觉真好。”

    我简直郁闷到不行，余明辉他脑子没进水吧？他刚才那么个霸道总裁式的把我拦腰抱到床上，我还以为我们接下来马上要来一场激烈澎湃的甩节操活动，他现在来跟我说，他怀念跟我就那样大眼瞪小眼看天花板的时光？

    在我的印象里面，我以前跟他很少躺在床上看天花板好嘛！

    还是，他这是在为了接下来轰轰烈烈的滚床单，做酝酿做铺垫？

    我今天已经累到不行，在这个时候，困意已经时不时地来袭了，我觉得他要再这样磨磨唧唧下去，本大爷真的会等不起，就先睡着了，到时候我睡着了，他会不会很挫败？

    实在是怕余明辉这样铺垫酝酿下去，一两个小时都没能扯到正题上，等到了正题上了，到时候闹得没完没了，我没觉好睡，可是我确实做不到没脸没皮地跟他说：“余明辉，反正我都要嫁给你的，你要滚快滚，滚完我要早点睡。”

    于是我搜肠刮肚了一阵，我有些含蓄地说：“余明辉，我有些困了。你呢，你困不困？如果你没有别的事想和我一起做的话，要不然我就先睡了？”

    我以为余明辉这丫的能上道，在听明白我的意思之后，他该干嘛干嘛，谁知道他接下来的行为，还有说的几句话，就让我恨不得一脚把他踹下床去！

    