
    思维呆滞了十几秒，我点开了那条消息。紫you阁

    很简单的一句话，他问：“林四四，有空么？聊聊？”

    我实在一点理会他的冲动都没有。

    因为我怕我跟他聊不到两句，我会一时忍不住冲动去质问他干嘛要招惹李菁，我可能还会警告他如果敢伤到李菁，那我会怎么样怎么样他。

    我明白自己没有这个立场做这些事。

    拼命地将内心那些小火苗按捺下去，我直接无视了陈道伟发过来的消息，退了微信，关了灯睡觉。

    心里面一堆的破事，我睡得不太好，早上六点多我就醒了。

    醒来之后，我因为不用火急火燎准备去上班，于是我跑去附近超市买了一堆的东西，准备回家给大家弄个丰盛的早餐。

    我回到停车场的时候，刚巧碰到余明辉也开车回来，他先看到的我，他把车停好了之后，就急急跑过来帮我拎东西了。

    很自然的，我们都是一只手拎着东西，另外一只手一腾空出来就牵在了一起，余明辉看起来很疲惫，但是他看到我，又显得挺高兴的样子。

    我们牵着手一晃一晃地回到家门前，是我率先看到对门开了。

    这段日子以来，每到周末，小灰灰一旦睡醒了，老爷子就让显叔把大门打开，借此来提醒我和余明辉，我们可以过去玩儿了。

    现在我一看到门开了，我立刻松开余明辉的手说：“小灰灰醒了，我去看看儿子。”

    余明辉似乎有点儿吃醋，又像是开玩笑那样，他说：“林四四，你就要你儿子，不要你老公是吧？好歹咱们有五天没见了吧？”

    我白了他一眼，说：“你一个堂堂七尺男人，还要吃自己娃的醋？”

    余明辉讪讪笑笑，他摸了摸自己的头，连连说：“开个玩笑而已，那么认真干嘛？”

    我又嗔怪般地白了他一眼，随即拎着东西进了家门。

    显叔很快迎上来接过我手上的东西，他冲着我笑笑说：“四四啊，我等一会得回去湛江处理一些事情，今天可得你照看小灰灰一下。”

    我张了张嘴正要说话，余明辉却抢先说：“显叔，今天是家庭日，等吃完早餐了，你陪我去超市买吃喝的东西，至于别的事，过几天你再回去办了。”

    余明辉的话音刚落，坐在沙发抱着小灰灰的老爷子插了一句说：“明辉，是我安排阿显回去湛江处理事的。什么家庭日的，往后推一推。反正来来去去不就是我们几个人，没什么意思，聚不聚都一个样。”

    余明辉把手上的袋子递给显叔，他径直朝老爷子走过去，他挨着老爷子坐下来，他说：“老爷子，我想过了，大家伙很久没有热闹过了，所以我自作主张约了陈道伟，萧炎，曹佳颖，何思远他们几个，四四这边估计也有朋友过去，现在天气没有那么热了，我们找个人少的海边烧烤喝酒拍照，大家一起聊聊天。这种聚会，一个人都不能少，显叔肯定也得去的。”

    顿了一下，余明辉转而冲着我说：“林四四，你要不问问你那个朋友李菁啊，还有丁展波去不去，毕竟人多热闹。”

    说完这话，余明辉还暗示性地朝我眨巴了一下眼睛。

    虽然我不知道为什么余明辉忽然会邀请陈道伟萧炎一起玩，但是我接收到了他的暗示，我打算无条件去配合他，于是我一边朝沙发那边走，一边说：“对，我马上给他们打电话。他们一听那么多人，肯定高兴坏了，肯定乐呵呵的一起去玩的。”

    循着我和余明辉这些话，老头子疑惑了几秒，但是他的脸随即笑成了一朵花，他连连说：“好啊，大家一起去，道伟也去，萧炎也去，大家都去，一起去，拍照去。”

    朝显叔招了招手，老爷子说：“阿显啊，你快把东西放到厨房那边去，然后你去我书房帮我给那些孩子们都准备一份礼物，有多少个孩子就准备多少份，快去。”

    看到老爷子笑得合不拢嘴，显叔也表现得挺高兴，他把东西放到厨房之后，就急急去了老爷子的书房。

    吃完早餐之后，显叔收拾好老爷子和他要用的换洗衣服之类的，就跟余明辉火急火燎地出去买东西了。

    而我先是跟丁展波打了电话，确定他能去之后，才再给李菁打电话的。

    给李菁打电话的时候，我跑到了阳台这边。

    看来也是睡得不好，李菁很快就接起了电话，我跟她说了我们这一天的安排，也跟她明说我们这是为了哄老爷子开心，最后我添了一句：“陈道伟也会来。你看怎么样？”

    李菁迟疑了一下，她最终说：“我去吧。毕竟我不去，小灰灰肯定问起我的。而且我跟老爷子吃过几次饭，他那么慈祥，要哄他开心，我也想出一份力。到时候吧，我就看陈道伟面对我是什么反应，如果他要装作和我不熟，那我陪他演一下就是。我肯定不会破坏气氛的。”

    我听得无比心酸，却无可奈何，只得跟李菁说让她等会儿过来跟我们集合一起出发，就急急挂了电话。

    把手机放好之后，我又连忙去给小灰灰和余明辉收拾晚上换洗的衣服以及一些最基本的生活用品。

    忙活完手头上的活计后，大概过了一个小时，余明辉打给我，说他们在花园那里，让我们下去。

    我把所有的东西背上和拎上，老爷子则拄着拐杖牵着小灰灰，我们三个人，风风火火地赶到了楼下。

    去到了我才发现，那气氛和谐得有些怪异。

    像余明辉，陈道伟和萧炎，这三个一见面就满是火药味的男人，他们这一刻在各种谈笑风生，好像他们之间的关系，好得不得了似的。

    而站在一旁的曹佳颖何思远，还有李菁丁展波，他们都在那里相谈甚欢，我没有发现一丝的尴尬和别扭的气氛。

    这一切，犹如幻觉。

    然而，这是一场让我发现不了任何演戏的端倪，这一切似乎浑然天成，无可挑剔。

    老爷子再一次笑得合不拢嘴，他牵着小灰灰过去，各种慈爱热切地跟大家打招呼，他还让我把他的行李包放下来，把显叔帮忙准备好的礼物分发给大家，气氛越发的和谐热烈。

    就在这一派欢腾热烈的气氛中，我们坐上了余明辉安排好的包车，前往玫瑰海岸。

    由于在路上塞了一会，我们中途停下来找地方吃饭了。吃饭的时候，气氛也很不错，似乎在场的所有人一毛钱的矛盾也没有，那其乐融融和和乐乐的，让老爷子笑得更是高兴，他执意掏钱买单，说这个时候做长辈的就该这样。

    吃完饭之后，我们又上了大巴车，我们一路围着老爷子，何思远提我们一起唱歌，我们就真的围在一起唱歌了。

    一路欢声笑语，等我们到达玫瑰海岸时，已经是下午三点多了。

    这个时候太阳正猛，大家就先回到余明辉安排好的小木屋自行休息，说好了五点半再一起出去活动。

    由于老爷子愣是要小灰灰去陪他玩耍，最后又是我和余明辉两个人同在一个房子里面大眼瞪小眼。

    门一关上，余明辉突兀地扑过来拥住我，我一个措不及防，以为他是想怎么着的，我推了推他说：“热啊，我先开一下空调。”

    然而，我一抬起头看向余明辉的脸，却赫然发现，他的眼眶红红的，像兔子一样。

    我的心像是被人拿着绳子勒了一下，我急急地反手去抱住余明辉，轻声问：“余明辉，你怎么了？”

    余明辉的眼眶变得更红，他再一次将我整个人狠狠地抱住，他说：“林四四，我很害怕。”

    余明辉说这句话的时候，那些无助，无奈，惆怅，以及浓浓的悲伤弥漫，让我浑身一僵，心像是被人绑住一大块石头似的直线飞速往下坠。

    反观余明辉出差回来之后的反常，又是说什么要聚会要一起玩一起拍照，他还请来了陈道伟萧炎他们，他还假装跟那两个男人无尽和谐，他做这一切无非就是想哄老爷子开心。

    不祥的预感，其实从昨晚开始就淡淡地在我的心里面缭绕着，而现在变得更是浓郁，我的声音一下子颤抖得不成形，我拼命强撑着，才问出了这么一句：“余明辉，是不是老爷子有什么事？”

    余明辉加重力道将我稳稳禁锢住，他的语速沉重缓慢，说到最后全部变成了呢喃：“老爷子的时间不多了。林四四，我爷爷他可能快要走了。他可能是察觉到自己时间不多了，才会把那些资产清出来让显叔去安排。林四四，我奶奶以前走之后也是这样，她把那些事情交代好没几天，就走了。林四四，我很害怕，我真的很害怕面对这些。我知道我做得不够好，我觉得我不是一个孝顺的子孙，我总是惹老爷子生气，我总是影响他的心情。我很怕他会像我妈一样带着无尽的遗憾走掉，我去求陈道伟和萧炎陪我演戏，这一切显得很刻意对不对，老爷子肯定也能看得出来的对不对。林四四，我知道我现在做的这一切显得既刻意，又幼稚得可笑，老爷子一眼就能窥见天机，可是我真的很害怕我会让他像我妈一样带着遗憾走掉，我很害怕。这样的事情发生过一次，我再也不想发生第二次。林四四，我一定要让老爷子安心的走，我一定要做到，你说我能不能做到？”

    即使我知道生老病死是人之常情，可是当这几句话如同重锤一样敲在我的心里面时，那些沉痛随即而来，我的眼眶也一下子变得通红。

    余明辉的脸贴过来拼命地蹭我的脸，他说：“哪怕老爷子他在湛江叱咤风云了一生，他其实是一个特别朴实普通的老人家，他要的东西真的不多，他其实也不是想要强求我和陈道伟萧炎能恢复到最初那些打死不离亲兄弟的和谐关系，他是怕我们相互撕扯相互伤害，他是怕我们自相残杀。林四四，一直以来我都很固执，在我的眼睛里面，非黑即白，我不愿意在老爷子的面前演戏，不愿意拿出一点点的小心思来逗乐他，来让他安心。他来深圳这一段时间，是他人生里面过得最轻松自在高兴的日子，因为你和小灰灰，给了他这样的惬意生活。然而你和小灰灰给他的快乐，却总是因为我的不懂事不妥协而大打折扣。林四四，我真怕老爷子带着不安心走掉，我做的不够好，我真的不够好。”

    余明辉的话，说到后面全是哽咽，他的脆弱在我的面前一览无遗，而我感觉所有的安慰的话都显得苍白无力，而我也因为他说的这些伤感得难以自持，我只能用十倍的力气回抱他支撑他，静默地接受他的脆弱和手足无措。

    被我这样抱着，余明辉的激动情绪似乎缓和了一些，他调整着姿势靠在我的身上，好一阵没说话。

    再这样静谧的气氛中，我推了他一下说：“你昨晚忙到那么晚，今天又一大早赶回深圳，你先休息一下好不好？”

    我的话音刚落，外面就响起了敲门声。

    很快，萧炎的声音传了进来，他说：“林四四，你在吗？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    