
    丢下这么几句话，余明辉把电话挂了。zi幽阁

    似乎带着气恼，余明辉把手机往床上狠狠甩了过去，他转向我说：“林四四，我们出去了，去陪老爷子打沙滩排球。”

    我勉强站起来，去挽住余明辉的胳膊晃了一下，余明辉用手团住了我的手拍了两下，他说：“我没事，别担心。走吧，出去了。”

    我的脚踩在地上，还是有些疼，所以余明辉一路扶着我，来到了沙滩上。

    加上陈道伟，那一堆得男男女女都在不远处玩沙滩排球，而老爷子抱着小灰灰坐在躺椅上，显叔在一旁照看着，余明辉就把我扶了过去，让我跟老爷子并排坐着。

    老爷子一看这阵势，他马上问我：“四四啊，你的脚怎么了？”

    余明辉张了张嘴想说话，我赶紧的抢在前面，说：“刚才去洗手间，不小心踩滑了，没事，别担心。”

    老爷子噢了一声，他特别和颜悦色地叮嘱我后面注意着点。

    就在老爷子叮嘱我时，余明辉直接一屁股就坐在了沙滩上。

    就在这时，老爷子冷不丁来了一句说：“看了那么久，还是觉得湛江的海比较好。那海风够凉快。明辉啊，你这几天有没有给你爸打电话，问问湛江的天气怎么样？”

    很快，余明辉接上老爷子的话茬，他说：“老爷子，不然后天，咱们一家人回去湛江，一起去吃个饭？”

    老爷子随即笑得合不拢嘴，然而他很快有些怅然地说：“小灰灰得上课，你和四四得上班，时间凑不到。”

    抓起一把沙子往外面丢了丢，余明辉飞快地说：“我可以去帮小灰灰请几天假。至于我和四四，我们在公司也没有特别紧急的工作。就这样说好了，后天咱们回去湛江？”

    老爷子随即眉开眼笑，他说：“行，回去，一起回去。”

    然而，老爷子又转向显叔，冲着显叔说：“阿显啊，你到时候记得帮我把该收拾的都收拾好，老太婆之前留给我的手表，也得给我带回去。我安排你的那些，这次回去全办妥了去。”

    显叔点了点头，顺手给我和余明辉递了果汁过来。

    晚上一起烧烤的时候，气氛和谐到不得了，虽然我知道这些和谐下面隐藏着太多的暗涌浮动，却不自觉地被感染，心情好了不少，玩得很累，自然睡得很沉。

    第二天从玫瑰海岸返回家里，我和显叔就兵分两路去收拾回去湛江的行李了。

    就在我埋着头给余明辉和小灰灰收拾换洗的衣服时，曹佳颖的电话打了过来。

    我一边叠衣服一边接起来，曹佳颖在那头压低声音冲我说：“林四四，你明天还要请假啊？我现在跟赵小宁在外面吃饭，她似乎有点怀疑你和余明辉的关系了。我们要早点动手了，再拖下去不太好。”

    我拿着衣服的手悬空了一阵，恍惚了几秒，我说：“曹佳颖，她怀疑就怀疑吧，昨晚咱们三个人在海边漫步时，我就对你和思远说过，我这段时间，暂时腾不开空去弄赵小宁，我得多抽点时间陪伴家里人，一切都过了这段再说。她要起疑也好，她知道了我跟余明辉的关系也罢，随她。”

    曹佳颖噢噢了两声，她有些勉强，却还是说：“好吧，那你好好陪老爷子聊聊天，我总觉得老爷子老了好多的感觉。不说了，我先出去了，不然赵小宁会起疑呢。”

    挂了电话之后，我把手机放到了一边去，又是埋头忙活了起来。

    我正忙得紧，我的耳边忽然隐隐约约传来了余明辉一声一声喊着，老爷子，老爷子的声音，我的心里面一个咯噔，拿在手上的衣服全然忘了放下，我就这样蓬头垢面穿着拖鞋朝着对面飞奔而去，我还没有走到门口，就听到了小灰灰的哭泣声，以及那一阵阵慌乱得不断敲打着我心的脚步声。

    很快，我看到余明辉抱着老爷子从大门里面冲出来，他满脸的惊慌失措冲着我喊：“林四四，快去按电梯！”

    我两只腿一下子变得软绵绵，整个人像是踩在棉花上，我急急冲到电梯那里，伸手将那三个电梯全按了一遍。

    在余明辉把老爷子放到车上之后，他把车钥匙丢给我说：“林四四，你赶紧把车开到最近的医院，快！”

    我一边掉眼泪一边不断地踩油门加速，终于把老爷子送到了医院。

    在他被那些医护人员七手八脚地推进急诊室时，余明辉抱着我，哭了。

    我用手拍着他的后背，才发现安慰的话总是显得太苍白无力。

    那个急诊室的灯，一直亮了三个小时，才被熄掉，为首那个年纪大一点的医生走出来，他问了一句：“谁是余涂庆的家属？”

    余明辉松开我的手，他连步子都不太稳，走得跌跌撞撞，他走到那个医生面前说：“我是他的孙子。”

    那个医生扫了余明辉一眼，他大概是见过太多的生离死别，所以他的语气才能如此的淡定与淡漠，他说：“老人家时间不多了，抢救回来，现在是打氧气养着，你可以通知所有的家里亲戚，过来见最后一面，准备后事吧，节哀。”

    伸手拍了拍余明辉的肩膀，那个医生走了。

    很快，老爷子身上插着很多管子被推出来，他躺在那里，一脸的安静祥和。

    余明辉凑过去，他看到他的眼泪不断地从眼眶里面奔腾出来，而我刚才好不容易收住的眼泪，再一次成为一片汪洋大海。

    接下来的事，我连简单叙述起来，都觉得悲伤得难以自持。

    反正就是，余明辉强撑着，打电话通知了所有该通知的人。

    然而，在所有老爷子想要见到的人，都齐刷刷地来到这个医院见他最后一面的时候，他始终没有睁开自己的眼睛，他没有睁开眼睛再看看这个残酷而美丽的世界，他没有睁开眼睛看一看上一次才因为我和他大吵一架的儿子余大勇，他没有睁开眼睛看一看人前人后总是端着一张冷冷的脸，却因为他哭得眼睛红肿的孙子余明辉，他没有睁开眼睛看一看被他捧在手心上疼爱的小灰灰，他没有睁开眼睛看一看陪伴了他二十多载与他亲如一家人的显叔，他没有睁开眼睛看一看他放心不下的陈道伟和萧炎，他没有睁开眼睛看一看曹佳颖看一看何思远，他更没有睁开眼睛看一看他曾经给过无限慈爱温暖的我，他就这样永永远远地闭上了眼睛。

    带着还没有来得及回去湛江，一家人开开心心和和乐乐围坐在一起吃一顿饭的遗憾，这个曾经在湛江叱咤了大半生的老人家，这个曾经让我忌惮让我畏惧的老人家，这个曾经用他最慈爱的心来疼爱过我小灰灰的老人家，这个拥有着很多很多的钱，却真正快乐的时刻很少的老人家，他就这样撒手走了。

    原来不管是活得风光无限，还是落魄不已，人这一生，最终还是会归于一捧尘土。

    他的丧事，是在湛江办的。

    来吊唁的人很多，人山人海，将整个现场挤得没有多少的缝隙，那些撕心裂肺的哭声，不断地缭绕在我的耳畔，而我那可怜的小灰灰，即使他还不能明白这个世界上最残忍的别离是生死之隔，可是他还是能依稀明白，那个用自己干枯的大手摸他的头，逗他玩儿的姥爷，就这样丢下他跑去陪老太婆了。他依然早熟得让我心酸，他的眼泪在眼眶里面不断地打转，他却要伸手覆在我的眼眸上，轻声安慰我说：“妈妈不哭，姥爷去陪老太婆，姥爷有老太婆。”

    我怕自己过激的情绪会让小灰灰的情绪也过激起来，我不得不拼命忍住那些悲伤，抱着小灰灰，一言不发。

    从墓地里面回来的路上，小灰灰已经很累了，他软绵绵地趴在我的身上，眼睛半眯着，何思远抓他的小手，他都没有睁开眼睛跟何思远玩。

    回到家里，曹佳颖和何思远帮着把小灰灰抱到了三楼去休息，而显叔则召集我们在一起开会了。

    在把大厅的门关起来后，整个大厅越发的寂寥，我坐在沙发上，回想起我带小灰灰回来那一天，老爷子表现出来的热情和豁达，他的音容笑貌还历历在目，可是他竟然已经不再。

    然后，在这一群人中，似乎除了我，余明辉，显叔，以及萧炎这几个人，显得格外感伤，陈道伟略显冷漠，而余大勇和方青青，他们眼巴巴望着显叔手上那个文件，一副翘首以盼的样子。

    显叔环顾着扫了一眼大家，他用沉缓的声音说：“大家，我，刘显进，持正常有效律师执照，现在我以律师的身份知会大家一件事。我刘显进受我委托人余涂庆先生的委托，全权处理分配他生前的所有资产。现在余涂庆先生的所有资产明细，皆在受法律保护的范围，而我刘显进，会无条件尊重和遵从余涂庆先生的遗愿，将于2014年为他指定遗产继承人以及获赠人，余林恩，余大勇，余明辉，林四四，陈道伟，萧炎进行遗产公正分配。”

    显叔的话音刚落，余大勇就站起来，指着显叔的鼻子说：“阿显，老爷子的遗言真的是这样？现在是2012年！凭什么遗产要隔两年才分！还有，林四四这个女人，她带个小破孩过来分杯羹就算了，她凭什么分我们余家的钱！你快把老爷子的分配明细给我看看，我倒要看看，这个女人，到底哄得老爷子给她分多少！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    