
    我应声站起来，一副毕恭毕敬的样子跟在余明辉的身后出了赵小宁的办公室，又是一路跟着到了电梯口。

    在等电梯的时候，余明辉有些想要朝我凑过来，他的手差点触碰到了我的手指，我也不是草木皆兵，但是谁知道赵小宁这丫的会不会不死心，又是跟个牛皮糖的跟着出来纠缠个没完没了。

    如果现在就让赵小宁知道，我把余明辉给彻底收了，我跟余明辉合法了，那后面再要跟她玩儿，就显得复杂了。

    就跟与蛇打架那样，不都是要眼疾手快打七寸嘛！等到她那条毒蛇彻底反应过来再去打，这不是给自己没事找事吗！

    于是，我瞪了他一眼，飞快地说：“余总，我有家室，请你离我远一点。”

    余明辉不爽地撇了撇嘴，却还是听话来地收住了他的手。

    然而，这样的克制也没持续多久，电梯门刚刚关上，余明辉就凑过来，他自顾自轻轻地扒开我后脑勺的头发左看右看，看完了他说：“林四四，我带你去医院看下，起了一个包，得去检查一下有没有摔伤。”

    我伸手往后，把他的手拍下来，吐槽他：“得了得了，一惊一乍的干嘛，我又不是玻璃杯，随便摔一下还能碎了不成。动不动就去医院去医院，你钱多啊！钱多就捐一点给像我这样的穷鬼啊，动不动就要送钱给医院，真是的。”

    余明辉却还是不死心，他说：“那你去我办公室，我好好给你看看，有没有摔到哪里。”

    顿了一下，余明辉又是几句：“赵小宁还真是越来越过分了。好端端的，她找你去给她买什么咖啡。她最近也真是够神叨，老是不按常理出牌，不知道在想什么东西！”

    听到余明辉不爽赵小宁，我的心都快要上天了，但是我又不能表露得太明显，我拼命按捺住内心的欣喜若狂，我故作轻松，用调侃的语气说：“余总，拜托，这很正常。赵总助在群诚，比我高一个职称，别说赵总助就让我到楼下去买杯咖啡，就算她叫我去惠州或者东莞给她买头猪回来，我就算觉得不合理，那我也得去啊。和谐的办公环境，需要大家一起维持嘛，嘿嘿。”

    跟我一脸的轻松自在不一样，余明辉的表情有些闷，他一脸的若有所思。

    等到我们回到办公室之后，我原本执拗着说我没事，让他别哔哔，但是他却在没有任何一个同事在场的情况下表现得无比强势和霸道，他直接把我拽到他的办公室去，又是顺手把门反锁，将我拖到沙发这边，他挨着我坐下来，拽我的小胳膊小腿的看个不停，在确认没啥擦伤之后，他才把我的衣袖放下来。

    我把他的手摘开，我说：“得勒，我没事。就这么着吧，我回去干活了。”

    余明辉有些郁闷，他撇了撇嘴，说：“林四四，你干嘛不让别的同事知道你是我老婆？还有，如果赵小宁知道了，她在群诚再怎么比你职位高，她也不敢让你去帮她买咖啡对吧？”

    我见他还在为赵小宁让我去买咖啡的事不爽，我也算是知道，他刚才有认真听我说话，基本上我说了什么他就信什么，没有一点儿质疑的。我的心里面美到不行，却没有表露出任何的端倪，我知道啥叫见好就收，我如果再提那一茬说不定显得刻意，于是我淡淡的说：“余总，拜托。上司让下属去帮忙做点跑腿的小事，这是很平常的，你就别再介意了。你啊你，还真是小心眼。好了，我出去干活去了。”

    说完，我一把将余明辉推搡开，作势想要站起来。

    然而，这个色魔，简直要逆天了，就在我快要站起来时，他突兀地凑过来，在我的脸颊上连连亲了两下，他说：“亲一下解馋。等一下出了这个门，又得装作不熟。”

    我整个人又不好了，我一脸烟脸，瞪他：“你大爷！”

    余明辉斜视我一眼，神淡气定：“你不是我大爷，是我老婆。”

    伸手揉了揉我的头发，余明辉像是想起了什么似的，他忽然掏出一张银行卡往我的手上塞。

    我一个反应不过来，挺懵逼地问：“干嘛？”

    余明辉把卡放到我的手心上，还将我的手团着握起来，说：“给你钱花。男人挣钱不就是给自己的女人花的吗？”

    要换做以前，余明辉跟我说这话，我肯定诚惶诚恐打死也不接他这张卡，我还恨不得去拿支笔跟他把钱的事算得清清楚楚的，但是现在我想开了，他给我，我肯定得拿着，不然他改天钱多了，跑出去给别的小妞花怎么办！

    顺势拿过来，我笑嘻嘻地问：“上面有多少钱，你先告诉我。”

    余明辉又是揉了揉我的头，他说：“傻，肯定不少。肯定比老爷子给你的改口费还多。”

    老爷子给我改口费的事，我在上次和余明辉领完证跑去酒店滚床单的间隙跟他说过，后面我们滚完了，他还陪我去柜员机那里查了一下，那里面有18万块钱。

    也就是说，余明辉现在给我这张卡，比18万还多咯？

    我忍不住在心里面又是默默地吐槽了一句，还真特么的遇到土豪了。

    我正吐槽得欢，余明辉又说：“林四四，这样啊。我等一下得出去一趟，肯定赶不回来接你下班的。我晚一点跟何思远打个招呼，让她载你去看车。你去看看，喜欢哪种就买哪种，就刷这张卡。你也辛苦了那么久了，买完东西可以和何思远去吃吃饭喝喝茶，小灰灰就交给老爷子和显叔好了，我都跟他们说好了。”

    我这才明白过来，余明辉一个冷不丁给我银行卡干嘛，原来是让我去买车。

    说实在话，我对买车没啥**，我对车什么的更没啥研究。当初我咬咬牙挤点钱去学驾照，不过是因为智连达有好几台公用车，但是司机少，有时候我们做业务的，得自己去接客户，而我没驾照，每次都要求爷爷告奶奶的刷人情，刷着刷着我腻烦了，也觉得麻烦了别人，就去了。所以我考驾照，就是讨个方便。

    没想到，现在余明辉竟然想给我买车啊卧槽。

    完全没啥兴致，我说：“不用买吧。你要没空，我就坐公交车呗。三块多钱就能搞掂的事，干嘛要用十几万来完成？”

    循着我这番话，余明辉的嘴角僵了一下，他突兀地伸出手来将我整个人抱入怀里，他过了好一阵，才缓缓地说：“你果然是我的林四四，傻。让你去买就去买啊，如果我没有这个条件另当别论，但是我有这个条件，我不想我出差没空接送你的时候，你在公交车上被别的人挤来挤去。尤其不想你被别的男人碰到。”

    大白天的，特么的他又给我来那么肉麻矫情的一堆话，而我特么的又没出息的深受感动，我的语气就此软下去，我说：“好吧。”

    接下来，余明辉又是抱着我各种腻腻歪歪了几分钟，我在他腻腻歪歪的期间看了看时间，已经看快到十点了，我感觉再这样下去，我那些工作都要堆到哭，于是我说我得回去上班了。

    下午的时候，何思远打给我，她跟我说余明辉让她晚上陪我去看车，她说曹佳颖也过来深圳了，咱们看完车之后大家坐一起聊聊，先统一一下步伐。

    我同意了。

    等到我忙完手头上的工作，我趁着有些空，我给李菁发了个微信消息。

    我自然是有事找她帮忙的。

    李菁那个画室，最近多请了几个帮手，她闲得慌，我刚刚发过去，她就回复过来，她：“有事吗，小少妇？”

    特么的，自从她知道我跟余明辉领了证之后，她就老不正经的，张嘴闭嘴喊我少妇，弄得我无所适从却又无可奈何。

    郁闷到不行，我给她回了一句：“有，大事。上次你不是跟我扯淡过，你有些香港的客户在鸭寮街那边嘛？你能不能让你那些客户帮我弄几个迷你的录音器？是小到不太容易被发现的那种。”

    李菁那头沉寂了十五分钟，她才慢悠悠地发过来说：“问了，客户说可以帮忙！你要多少个！报数给我，他周末过来深圳，帮忙带过来！”

    我很快回过去，说：“三个。”

    这一次，李菁很快回复过来，说：“小少妇，你要这个东西做什么？能说么？”

    我调整了一下坐姿，慢腾腾地打字，说：“想收拾一个贱人。这说来话长，改天有空我给你慢慢说。”

    我以为李菁会像往常那样，在这个话题上面不断地纠缠呢，谁知道，她没再揪着不放，她而是冷不丁地给我来了一句：“林四四，昨天，上次去北大医院看小灰灰的那个男的，陈道伟，他过来我画廊买了几幅画。上次我没注意看清楚，这次看清楚了，还长得真他妈帅，那眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴的，帅。”

    陈道伟跑去李菁的画廊买画？

    我不信这是巧合！

    大芬油画村那里有那么多的画廊，陈道伟不去别家，刚巧就去了李菁那家？

    百思不得其解，我索性懒得去猜了，我再看李菁那花痴的死样子，我禁不住给她回了一句：“拜托大美女，路边的猫猫狗狗的也一样的眼睛是眼睛鼻子是鼻子嘴巴是嘴巴！你这个废话说得真够溜的！”

    李菁发了个冒冷汗的表情过来，然后她又来一句：“陈道伟还主动跟我聊了聊，林四四，你想不想知道我们聊了什么？”

    跟在后面的，是一个阴险的笑脸表情。

    得，李菁玩得这招意味深长，还真是激起我的好奇心了。

    我飞快地按着手机打字，发了一句：“陈道伟，他跟你说什么了？”

    