
    .明明赵小宁哭得那么惨兮兮的，他偏偏像是看不到似的，他很快蹲下来，他真的以为我林四四摔得半死了，他一时间忘记了我们之前说好在公司，我们之间的关系得保密的，他作势想要把我抱起来，我怕他太早露陷，我赶紧朝他眨巴了一下眼睛，我故作客气与疏远地说：“余总，男女授受不亲，你和何小姐一起给我借点力，”

    生怕余明辉这丫反应迟钝，我又给他丢了一个你要不上道我后面会慢慢找你算账的眼神。

    好在余明辉在某些时候他的脑子还算灵光，他的眉头全部拧成一团，他似乎很不乐意，却还是克制住自己，他和何思远一人扶我一只手，将我扶到了沙发那边，让我坐了下来。

    刚才余明辉走得太急，他没有随手关门，在我被安置坐下之后，余明辉冲着何思远说：“你去把门关一下。”

    何思远很快蹦跶着去把门关上了。

    而余明辉，他随即换上严肃的表情，他将脸转向赵小宁站着的方向，他用那种我完全捉摸不透的情绪对赵小宁说：“小宁，你过来一下。”

    可怜的高高在上的赵小宁小姐，她从刚才就在飚演技，她那说来就来说上就上的哭戏，简直尼玛的比国内外很多一线演员的技术还要过硬，她那演技棒到没朋友，可是她却在这个过程备受忽略，现在余明辉喊她，她一副拼命忍耐自己眼泪的样子，冲着余明辉可怜巴巴地说：“我的脚，伤了。”

    她特么的以为拍韩国偶像剧呢！

    她赵小宁是那坚韧坚强天天向上啥苦啥难拼命吞咽到肚子里面，就算是腿断了腿瘸了也会勇往直前的女一号呢！

    说完这句话之后，她就这样用那种特别容易惹人同情惹人怜悯引人心疼的姿势，一拐一拐地朝这边挪过来。

    我要不是怕给分太高她会骄傲，赵小宁这场戏，我肯定毫不犹豫给她满分！

    她或者是怕辜负我的厚望，她接下来发挥得更好，她走得很慢，一边走还一边用我见犹怜的小眼神看余明辉，那意思好像是想让余明辉过去扶她？

    呵呵哒，她想错她的心了！

    就在赵小宁可怜巴巴求扶时，我故意皱了一下眉头，伸手摸了摸自己的后脑勺，小声嘀咕了一声说：“起包了，好痛。”

    虽然是小声嘀咕，但以余明辉与我的距离，他自然是听到了。如果余明辉这个时候敢忽略掉我这句小抱怨，当着我的面去扶别的女人，我特么的晚上就买一箱的榴莲回去，让他换着跪，直到把所有榴莲上面的刺尖尖跪平为止！

    大概是感受到了我的杀气，余明辉的目光很快从赵小宁的身上收回来，他对往沙发这边走过来的何思远说：“小何，你去扶一下赵总助。”

    何思远点了点头，她三两下走到赵小宁的身边，一把挽住她的胳膊儿，将她连拖带拽地弄到了沙发上。

    余明辉坐在主席位上，他先是看了看我，又是看了看赵小宁，他皱着眉头，有些纠结与无奈，却也带着那种霸道的威严，他问：“这到底是怎么一回事？上班时间，怎么闹出这种事来？”

    在余明辉没有指名道姓让谁先说，这个时候谁先主动开口谁先死，我明白这个道理，赵小宁不傻，她自然也不会先去开这个口。

    于是，在余明辉这句话掷地有声后，有着长长几分钟的时间，都是死一般的沉寂。

    玩儿嘛，玩的不就是心理拉锯战么？

    我倒不急。

    毕竟这个男人是我家的，我就算现在没把话给他说清楚，晚上回家我还能吹枕边风。当然，那枕边风我肯定不会换着法子说她赵小宁的不是，我得摆出特别深明大义的圣母款，就跟赵小宁无数次摆出的款式一样样的。

    反正赵小宁不是喜欢玩儿心计吗，她想玩我就陪她玩，先小打小闹玩儿几次，让余明辉知道，我跟赵小宁在气场不和的路上渐行渐远，反正我后面肯定要逼赵小宁出手，想要把我玩死里整的，这也算是做些酝酿做些铺垫。

    跟我的淡定相比，赵小宁显得有些急躁，但是她最终还是死死按捺住了自己。

    余明辉看我们都不说话，他又是环顾了一下，他的语气更是严肃，说：“就没人能告诉我，是怎么一回事？”

    我看到余明辉的语气有些急了，就这样沉寂下去也不是办法，于是我和何思远对视了一下，冲她微微眨了一下眼睛，我又手背朝外挥了一下，我的意思是让何思远以退为进。

    我们对视的时间很短，那个叫稍纵即逝，余明辉和赵小宁，自然是没注意到。

    我还怕我暗示得不够明显呢，但是何思远却丢给我一个你放心的眼神，之后，她清了清嗓子，她装作一副想要置身事外的样子，说：“余总，我对这件事不太清楚，我是有事过来找赵总助，刚好碰上了，我不知道怎么处理，才把你给惊动了。不然我就先出去忙了？”

    余明辉的眉头更深，他将目光转到何思远的身上，他说：“小何，既然赵总助和林总监都不愿意先开口说话，那你给我说说，当时你看到的情况是怎么样的？”

    何思远这小样，挺会演，她抿着嘴，故作为难地看了看赵小宁。

    过了一阵，何思远她又说：“余总，你还是问回赵总助和林总监吧，这事我不好说。“

    何思远这番举动，让余明辉的嘴角抽动了一下，他斜视了赵小宁一眼，又再看何思远，说：“你看到什么就说什么。”

    我感觉何思远那演技，也是没谁了，她那小眼神再次为难了一下下，才慢腾腾地说：“我不知道事情的前因后果是怎么样的，可是当我推开门的时候，我看到赵总助把林总监推倒在地上。林总监摔下去的时候，响声很大，把我都吓了一跳。”

    如果没有何思远这番话，赵小宁肯定会跟我彻彻底底死耗下去，然而现在何思远这些话一说出来，她这番听起来没有任何偏倚的言论坐实了赵小宁动手推我的事实，就这样一下子局势对赵小宁不利，所以她整个人就按捺不住了。

    咬着何思远的话音，赵小宁指了指自己的脚，她红着眼睛对余明辉，一通的瞎扯淡，秀下限。

    倒是让我不能去小看她啊，就那么一会儿的时间，赵小宁就能想出那么听起来特别天衣无缝的说辞来。

    没错，她就是一副本贱人没做亏心事我要说出来给你余明辉评理的表情，说：“明辉，你听完何小姐的话，你可能觉得是我是有意推了四四，但这真的是一场误会。这事是这样的，我今天有些工作上的事情要找四四单独聊聊，她下来之后，我们聊得挺不错。聊完了之后，我往自己的办公桌那边走去，四四跟着我走来，她一脚踩在我的脚板上，四四一个重心不稳，踩在我脚上很重，我痛得眼泪都要掉下来了，我一个条件反射，手控制不住的往外，不知道怎么的，四四就摔了。我其实现在很内疚，如果我当初，能忍住痛就好了。可是当时真的是太痛了，忍不住。”

    呵呵哒，如果赵小宁哪天混不到饭吃了，她去当个编剧，估计也饿不死。她编起东西来，亦真亦假，假中带真，真中带假，真假难辨，这造诣这境界，炉火纯青了都。

    很可惜的是，当她接下何思远那一棒，再来编出这一番鬼话，她已经处在下风。

    而在这个时候，我没打算跟赵小宁那样可怜巴巴地嘚嘚嘚说个不停，我更没有打算反驳她，我只需要三两句话，就可以结束这一场闹剧。

    毕竟，逞一时口舌上的输赢没用，最重要的是余明辉心里面的定夺。

    轻轻地摸了摸自己的后脑勺，我放轻声音，一副很是愧疚抱歉的样子，我就着赵小宁的话茬，说：“是我的错，赵总助让我过去拿钱帮她下楼去买咖啡，我怕赵总助等得急，步子迈得太开，一时打滑踩了赵总助的脚。”

    我得让余明辉知道，赵小宁一个总助，都敢在上班时间内指挥群诚一个总监下楼去帮她买咖啡，这让群诚的公司制度情何以堪，这是何等草泥马的笑话！

    我更要让余明辉知道，在这件事上面，赵小宁哪怕再表现出特内疚的死样，她首先想到的还是撇清她自己，而我略显平淡，也没有刻意想要摘清楚自己，这样一对比，高低立显。

    果然，在听完我们几个人的说辞之后，余明辉的嘴角狠狠抽动了一下。哪怕余明辉此刻看起来，似乎没有情绪上的大波动，但是我能看出来，他在努力按捺自己。

    缓好了情绪之后，余明辉没再拼命地纠缠想要一个特别没有杂质的答案，他而是不动声色说：“既然是一场误会，那这事就到此为止。”

    停顿了一下，余明辉又说：“小何，你去安排一下，带赵总助去医院处理一下脚上的淤青。”

    何思远应声想要站起来。

    然而赵小宁却是钉在原地，她将脸转向余明辉，她估计已经意识到自己刚才处于下风，她想扳回一成，于是我们都能听到她无比柔和无比体贴无比圣母白莲花的台词，她说：“明辉，我就那么点小伤，不用那么劳师动众麻烦到公司的同事，我自己用黄道益拍一下就好了，你还是安排带林总监去检查一下。”

    赵小宁这丫，在说这些话时，看她那眨巴眨巴的梨花带雨，估计还抱着某些以退为进的目的吧？她该不会以为她都这样不遗余力地刷存在感了，余明辉会跟个霸道总裁那般冲过去将她抱起来朝着医院飞奔而去吧！

    可惜刷存在感的事，我也会啊！

    循着赵小宁这些话，我忙不迭的，挺平淡自然疏远客气的语气，说：“余总，不然你带赵总助去医院看一下，我没啥大事，我就先上去忙了，今天我工作任务比较重。”

    我谅余明辉他不敢当着我的面，对另外的女人往死里献殷勤！

    我们才扯证多久，他也不想想！

    果然，他的脸上掠过一丝不自在，他腾一声站起来，他先是再朝何思远说：“小何，你就按照我刚才说的去安排一下。”

    又是转向赵小宁：“这事就按我说的办，这算是工伤。去完医院，就回去休养两天，伤好了再过来。”

    再到我，他故意板着一张脸儿冲着我说：“林总监，你跟我到我办公室来一下！“ .

    