
    虽然不知道陈道伟为什么要加我的微信，我也觉得他这突如其来的行为让我有些不适，可是陈道伟帮过我，现在他的话都到这种份上了，我再磨磨唧唧，好像显得有些小气。 .

    硬着头皮，我把手机掏了出来登陆了微信，给陈道伟点了一个通过。

    有些勉强地笑笑，我说：“好了，我通过了。”

    陈道伟嗯了一声，他说：“那我走了。林四四。”

    我点了点头，陈道伟随即越过我，他伸手拨动我身后那一行绿篱，慢腾腾地挤了出去，他先是拉了一下自己的裤子，又是慢腾腾地冲我挥了挥手，这才走了。

    我忽然想起那一年在湛江，陈道伟说要给我介绍工作的那一天，我们在海滨公园，他好像也是从绿篱中间挤过去的。

    冷不丁被这样的记忆击中，再想想那一年的陈道伟曾经用不动声色的方式来帮助过我，我的心忽然有些揪着，那种感觉挺难以形容的。

    正当我失神，不知道啥时候过来的何思远，她往我的肩上就是一拳，说：“林四四，你在发什么呆？”

    我这才回过神来，我有些勉强地笑笑，说：“没事，咱们滚吧。有点晚了，我们不去看车，我想回家了。”

    何思远倒没说啥，她直接把我送到了楼下，我邀请她上去家里喝点东西，但是何思远说老爷子在，她打死也不去。我问了两下，何思远才闷闷地告诉我，她怕老爷子问她找到男朋友了没，准备结婚了没这一类问题。

    我见何思远看起来很是郁闷，我也就没有勉强她，由得她去了。

    我回到家里才发现，余明辉还没回来，家里就老爷子和显叔带着小灰灰在玩游戏，显叔还给我留了汤，他一见到我就张罗着去热了一下，又给我打了满满的一大碗出来。

    虽然我吃得很饱，但是我实在没法拒绝这一份家庭温暖啊，于是我硬撑着喝了下去。

    等我洗完碗出来，我原本想像往常那样赶紧的去给小灰灰洗澡哄他睡觉，谁知道老爷子和显叔，愣是没让我沾手，还说晚上小灰灰跟着他们，让我好好休息。

    我原本还想争取一下，谁知道小灰灰挂在显叔的身上各种腻腻歪歪，他不要我了。

    被自己的娃无视，我挺无奈，却不得不默默接受被他嫌弃的结果。

    默默而又孤独地回到了自己的房间，我洗完澡之后，余明辉还没回来，我不知道他在忙什么，但是也能理解他有时候需要应酬，所以哪怕忐忑，我也没给他打电话，而是自己抱着一本书，心不在焉地一边翻着，一边等他回家。

    一直到十一点半，余明辉才回到了家里。

    他一脸的疲惫，却在关上门之后凑过来，在我的脸颊上亲吻了一下，他轻声问：“小灰灰呢？”

    我把书本合上，说：“他跟老爷子一起。”

    余明辉伸手揉了揉我的头发，说：“那你怎么那么晚不睡，等我么？”

    这不是废话么！

    本大爷要不是为了等他回来，本大爷早去周公那里报到了，估计跟周公摸麻将，都够摸几圈了。

    白了他一眼，我说：“你那么晚没回来，也没来个电话信息什么的，我怎么睡得着？”

    余明辉的脸上随即露出了特别抱歉的神色，他又揉我的头发，说：“手机没电了。怕你担心，一忙完就往家里赶了，你别生气。”

    我看他的脸上就差有个大写的累字了，所以我没再在这个话题上纠缠，我而是把他的手从我的头顶上摘下来，我说：“你饿不饿？饿的话我去给你弄点吃的。”

    余明辉的手转而游弋到我的脸颊上，他说：“不饿，陪客户吃了点。我先去洗澡。”

    循着他这句话，我从床上爬起来，我说：“得，我去给你拿衣服。”

    给余明辉拿完衣服之后，我看到柜子里面他的衣服有一些没码好，我索性就此站在衣柜前，把那些没叠好的衣服抽出来一件一件的重新叠起来，我不知道忙活了多久，余明辉忽然带着一身的水汽从身后伸出手来将我整个人环住，他的脸贴过来蹭着我的脸，他说：“林四四。”

    他每次都是这样，有啥话不能直接说，还得先喊一下我的名字，我都完全习惯了他这样的套路，却依然不管不顾地往下跳。我应了一句：“怎么了？”

    余明辉又拼命地蹭了蹭我的脸，说：“我想你了。”

    卧槽，没病吧。

    我就被他抱着，他想个仙人球的想？

    有些郁闷，我用侧脸碰了碰他，说：“想什么的想？”

    余明辉的唇，飞快地游弋到我的耳垂边，他几乎是咬着我的耳朵说：“你笨死。把你手上的衣服放下。”

    他的声音里面，有着重重蛊惑的力量，我彻底明白过来他的意思，我一个激灵，就特别皮实地按照他说的，把手上的衣服放到了柜子里面。

    我的手才一个落空，余明辉随即将我横腰抱了起来，又是走前几步，将我放到了床上。

    在他那些如同狂风暴雨的深吻中，我的理智完完全全失守，我的阵地也一片片被他攻陷，我在迷乱中有些无措地承受着他的亲吻以及等待着他下一步的动作。

    可是就在我们干柴烈火快要烧得没完没了的时候，我丢在一旁的手机响了。

    我的铃声，用的是陈奕迅的《苦瓜》，这首歌的调子算是平和了，可是在这个的情况下，它着实把我们都惊了一下。

    循着这个声音，余明辉的身体僵硬了一下，他有些无奈地停住动作，他用手撩了撩我的头发，他说：“林四四，你电话响了。”

    我有些羞赧地抓过余明辉丢在一旁的t恤盖在自己裸露在空气中的上半身上，我有些无措地说：“也不知道是谁，那么晚了还打来。”

    余明辉伸手摸索了一下，他把我的手机拿到我面前来，说：“看看不就知道了。”

    我从余明辉的手机拿过手机，扫了一眼，给我打过来电话的人，是陈道伟。

    余明辉自然也是看到了。

    我感觉整个气氛都变了。

    余明辉覆在我身上的力道变重了一些，他似乎挺波澜不惊，他的语气也是淡淡的，他说：“林四四，要不要我从你身上下来，让你接电话？”

    这个时候，如果我点头说余明辉你下去啊，我接电话，那肯定今晚我都别想好好睡个觉了。

    余明辉那点小心眼，我以前领教过。

    我跟他第一次的肌肤之亲，在海边。那一晚好巧不巧的，也是陈道伟给我打电话，当时余明辉的反应，在我看来难以理解。可是随着时间的迁移，我在经历了很多事之后，我慢慢的学着去揣测男人的心理，我就会知道，余明辉这种小心眼，真的不是小气的意思，而这是一个正常男人最正常的反应。

    再将心比心，如果我跟他正火热朝天的，他有个女性朋友打过来，如果他丢下我跑去接电话，我估计会不爽很多天，估计会一直找他茬，找到他愿意跪榴莲壳赔罪为止。

    摘清楚了这些，我一副轻松自在自自然然的表情，说：“下来干嘛。这个点打电话来的人也是无聊，不接了。”

    说完，我把陈道伟的电话掐断了，把手机放到了一旁去。

    然而，余明辉却还是从我的身上下来了，他贴着我躺下，他用臂弯将我整个人环过去，又将我的脸掰正与他面对面，他盯着我看了一阵，才缓缓开口说：“林四四，我能跟你商量一个事吗？”

    他的表情和语气，一下子变得挺认真严肃，我的心揪了揪，我赶紧也换上认真的表情说：“说吧，我听着。”

    余明辉勾起我散落的头发撩了一下，他说：“林四四，你能不能跟陈道伟少些来往？我不是限制你的交际圈，也不是不让你结交一些男性朋友。但是陈道伟，他不行。”

    停顿了一下，余明辉又是说：“林四四，可以吗？”

    早在余明辉说这些之前，我的心里面就有个直觉，他要说的是这个。而我对于陈道伟，有不轻的感激，有小小的愧疚，而现在我在面对他的时候，我经常感觉到有不适不安尴尬和别扭，说实在话我打心眼里面，其实也没有多少与陈道伟来往的欲望。

    几乎是没作太多迟疑，我说：“可以。但是我不能保证，有时候在电梯上不碰到他。”

    余明辉将我整个人团过去，在我的额头上印下了一个重重的亲吻，这个亲吻持续了大概二十秒，他才慢腾腾地松开我，他说：“林四四，我也不是醋劲太大。陈道伟这个人心思太难琢磨了，我怕我稍微没看好你，你会吃亏。”

    被余明辉抱得太紧，我没穿着上衣的身体被他贴得太过灼热，而我在明白他大概的意思之后忍不住推搡了他一把说：“得了，我又不傻，说得我好像多容易被人骗似的。”

    调整了一下他的姿势，余明辉敲了敲我的头，说：“在我看来，你不仅仅傻，还蠢兮兮的。也不是说你太笨，而是你心好，动不动就对有些人心软，有时候被人卖了，说不定还在帮忙数钱。你说说，就你这样，我不紧张一点怎么行，对吧。”

    余明辉说这些话的时候，他字面的意思听起来很是嫌弃，但是他的语气和神态却满满是那种甜得发腻的宠溺，我很受这一套，于是我纠缠着扶住他的胳膊，轻轻地嗯了一声。

    突兀的，余明辉翻身上来，再一次将我覆在身下，他凑过来压低声音说：“那我们现在继续刚才没做完的事？林四四，你觉得怎么样？”

    我的脸一热，我愣是怂兮兮的没敢直视余明辉的眼光，我而是偏了偏脸躲开他的目光，我的嗓子有些发干，我拼命咽了一下口水，说：“随便你。”

    余明辉一下子覆过来，他先是在我的脸颊上轻轻啄了一下，又是一路往下一寸寸游弋，而却在这时，我的手机又响了。

    来了一条短信。

    余明辉的身体又僵了一下，他朝着发出声响的手机扫去，沉寂了几秒，他说：“林四四，陈道伟给你发信息了。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    