
    好在，陈道伟很快又说：“林四四，你别介意，就是突然重逢了你，我有点激动，语无伦次。zi幽阁”

    我这才好跟他继续聊下去说：“这才多大的事啊，没事没事。对了陈道伟，我中午要跟部门的同事聚餐啊，只能是下次再一起喝咖啡了。”

    陈道伟突兀传来了一阵电话铃声，看来他也是忙得很。

    于是我说：“大老板，不然你先忙吧？”

    那头传来了“咔擦”一声，那电话铃声戛然而止，陈道伟说：“不碍事。这样吧，不能一起吃中午饭，那就一起吃晚饭。我们五点下班，你在几楼？到时候我去那个楼层的大厅等你。”

    晚上我是肯定没空的。

    下了班之后，我得去幼儿园接小灰灰，我还想着晚上不去夜总会上班了，我可以抽空给他做一些秋装，不然到时候天气转凉了，他没衣服穿。

    于是我忙不迭地说：“不行啊，我晚上没空的。”

    陈道伟立刻说：“没关系，你还是告诉我你在几楼，你下班了要去哪里，我送你。”

    对于陈道伟突如其来的热情，我忽然有些招架不住，我继续拒绝：“不用不用。”

    突兀的，陈道伟的语气就变得认真了：“告诉你到底在哪一层楼，不然我等下一层一层地去找你。”

    我是真的被陈道伟语气里面的认真震慑住了，我一下激灵，脱口而出：“32楼。”

    陈道伟嗯了一声，他说：“那我忙了，下午见。”

    特么的，他挂了电话。

    我盯着手机屏幕看了一阵，忍不住吐槽一句，怎么陈道伟这破习惯没改掉，诶。

    正发着愣，外面响起了一阵敲门声，然后有人在说：“林总监你好，我是外贸部的李莉，请问现在可以进来吗？”

    我刚才有看过外贸部那些职员的资料，自然而然知道，她是外贸部的主管。

    调整了一下坐姿，我应了一句：“请进。”

    门推开了。

    有个身材修长的女人走了进来。

    我飞快地站起来，绕过办公桌迎上去，直接将李莉迎到沙发那边，请她坐下。

    坐在沙发上之后，李莉将她拿在手上的文件给我递过来，她的语气恭恭敬敬，她说：“林总监，这是我们部门近期的项目进度表。因为之前咱们部门总监的位置一直悬空，这个进度一直是我在跟，今天林总监过来入职了，我就想着得把这个给林总监汇报交接一下。”

    我接过来翻了翻，我转而将目光落在李莉的脸上，我淡淡笑说：“李主管，我刚刚任职到群诚来，很多方面我还没上手，具体的情况也没你熟悉，只能麻烦你这段时间多些担待了。”

    听我这么说，李莉的态度越发的恭敬，她忙不迭地摆手说：“不不不，林总监，后面你有什么吩咐，直接下达指令就好，我一定会好好配合你的工作的。”

    我刚才在看资料的时候，知道李莉从2009年来到了群诚，她刚刚来群诚的时候，还是一个小小的外贸跟单员，这些年她到底是付出了多少的艰辛才爬到了主管的位置，我自然能参透这其中的味道。而在我空降到群诚坐上总监的职位之前，她有参加过群诚内部的升职考核，却最终落败。

    我也不是喜欢以恶意去揣测别人的心思，但是这几年我见过的职场小人实在太多，在智连达我就经历过几次不大不小的公司政治，也知道越是大公司，职场中你死我活的潜规则就越发的明显，我现在不宜过多地露自己的底。

    于是我淡淡笑笑，我说：“谢谢李主管。这份资料先放我这边，等我整理好手头的事情之后，再细看。李主管，你先去忙工作吧。”

    李莉站起来，又是恭恭敬敬地冲我笑笑，她说：“林总监，回见。”

    果然跟我心里面猜想的差不多，中午我去参加那一场所谓的为了欢迎我的聚餐之后，我就嗅到在这一派风平浪静的祥和中，那些若有若无的暗涌。

    我知道有些事急不来，而我也知道需要得到别人的认同，那我必须有拿得出手的成绩，而现在我才刚刚过来，所有的情况还没有明了，我实在该保持一贯的低调。

    于是我不动声息，保持着淡淡笑容吃完了这顿饭。

    下午我依然在研读资料中度过，时间一晃眼就过去了。

    下班的时候，我将所有的资料收好放进旁边的柜子里面锁好，这才慢腾腾地打开门走出去。

    我还隔在玻璃门里面的时候，我先是透过那些淡淡的倒影看到了余明辉也朝这边缓缓走来，而门外，依然站着陈道伟。

    跟今天早上的情景如出一辙。

    我忽然觉得有点烦躁，也不想再跟余明辉搭同一班电梯，于是我加快了脚步刷卡出去。

    陈道伟侧了侧身按了按电梯，他抬起手腕看了看时间，他说：“林四四，时间还早，不然我们先去吃个饭？”

    我不想跟太多人说起我有个儿子，我等下得去接他放学，于是我简单地说：“不，我赶时间呢。”

    就在这时，余明辉这个阴魂不散的走到了一旁，他将双手抱在胸前，一脸捉摸不透的情绪，他来了一句：“陈道伟，你就省着点吧，这个女人的儿子，都上幼儿园了。”

    原本我和陈道伟之间那熟人相见的良好气氛，随着余明辉这句话，变得有些僵。

    僵持了十几秒之后，陈道伟咧开嘴笑了笑，他淡淡地应了一句：“我乐意，你管得着么？”

    又将目光转向我，陈道伟半是认真半是玩笑地说：“更何况，我觉得林四四在任何时候都魅力四射，她有孩子又怎么？那又怎么样？我就乐意，我就愿意，关你什么事？”

    电梯来了。

    陈道伟无比绅士风度地示意了一下，让我先进去了。

    那两个男人，也一前一后地走了进来。

    我正要伸手去按一楼，陈道伟随即挡住我的手，他说：“林四四，说好了我送你。坐我的车走。”

    余明辉贴着另外一边的桥厢门站着，他冷冷地扫了我一眼。

    我当做没看到，将目光转到了别处。

    就在这时，陈道伟冷不丁跳跃地说：“林四四，我明天晚上有个活动，需要个伴，要不你给我帮一下忙呗？”

    我张了张嘴正要问陈道伟是啥活动，余明辉随即冷哼了一声，他冲着我说：“林四四，你明天晚上没空，你要代表群诚去参加活动。”

    接下来，简直就是男人剧场了。

    余明辉这句话刚落，陈道伟随即嘲讽地说：“余明辉，据我所知，你有固定的女伴吧？”

    冷冷地瞪了陈道伟一眼，余明辉说：“我有没有固定女伴，以及林四四要不要代表群诚去参加那个业内活动，都与你无关。”

    陈道伟神淡气定地轻笑一声，淡淡地说：“如果林四四也去，那当然与我有关了，我这人就是长着一颗活雷锋的事，就爱瞎热心，我去当个护花使者什么的，我挺乐意的。”

    即使他们之间的对话，没有一点儿剑拔弩张的阵势，但是我却依然能嗅到了空气中有些淡淡的火药味，我怕这场火烧到我的身上，于是我抿着嘴，当做没听见似的安安静静站在角落。

    好在，电梯门打开了。

    我率先走了出去。

    我才迈开两个步子，余明辉随即走过来拽起我的手腕说：“我有些工作的事要跟你聊，坐我的车走。”

    我被他拽得踉踉跄跄东倒西歪的，好在陈道伟一个上来，他一个突兀地掏出手机，朝着我们这边咔嚓连续拍了好几张照片，这才过来，帮我将余明辉的手摘了下来。

    直接杵着站在我和余明辉中间，陈道伟淡淡地说：“刚巧我看到了一个男上司还对着女下属上下其手，我会建议女下属去告这个男上司性骚扰，我拍了照，一目了然清清楚楚。”

    我急着去幼儿园接小灰灰，我真的是懒得在这里看着余明辉像是吃错药的耍猴戏，于是我直接一句话把他堵死：“余总，如果你希望我别占用上班的时候做任何一件私事，也请你在我下班后别再跟我谈公事。”

    旋过身去，我冲着陈道伟说：“陈老板，那就得麻烦你一下了。”

    陈道伟发出了一阵爽朗的笑声，他说：“这是我的荣幸。”

    我坐在陈道伟那辆看起来既彪悍又很贵的路虎上，通过倒后镜看到余明辉冷着一张脸站在原地，不知道在什么。

    陈道伟加快了速度，车嗖一下就出去了，于是余明辉的脸不见了。

    再出了闸口之后，陈道伟突兀来了一句：“林四四，这几年，你过得怎么样？”

    得，现在是开始进入叙旧模式了？

    我将包包平平放在自己的大腿上，过了一阵才缓缓来了一句：“一言难尽。”

    陈道伟哦了一声，接下来是长达五分钟的沉默。

    再沉默过后，他冷不丁地说：“当初怎么一声不响就离开湛江了？”

    经历了那么多的惊涛海浪，从鬼门关挣扎浪荡了那么多次之后，我不想再去提那个对于我来说太过残酷却慢慢淡化在我记忆中的夜晚，于是我淡淡模棱两可地说：“水往低处流，人往高处走。湛江的地势太低，所以我就来深圳了。”

    我以为陈道伟会调侃我也学会装逼了，但是他却像是一副听懂了的样子，若有所思。

    又过了一阵，他说：“林四四，你应该是赶着去幼儿园接孩子吧？”

    反正余明辉都跟陈道伟说了这些，我觉得对于陈道伟也没必要藏着掖着了，于是我点了点头，我说：“对，你找个路边把我放下，我坐公交车回去就行。”

    没想到，陈道伟却给我撂了一句，让我久久反应不过来，在反应过来也不知道该如何接上他的话茬的话。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    