
    似乎被我慨然不动的冷酷弄得有些不适，萧炎敛起笑容，他的嘴角抽搐了一下，他闷声闷气地嗯了一声，慢腾腾地说：“林四四，我刚才才夸你会聊天，你下一秒就破坏气氛了。 .”

    天气那么热，这个时候海边的温度真的挺高，刚才余明辉的情绪也不大好，我不想让他一个人在外面呆太久。我的内心越发的焦躁，却依然保持一脸的波澜不惊说：“萧炎，我们长话短说。我最多再给你五分钟。是余明辉欠你的人情，不是我，你要知道这个。”

    萧炎那张脸，简直就跟六月天似的，说变就变。他的脸上随即又挂上笑容，他又是斜视了我一眼，说：“林四四，你是担心我和你关起门来聊得太久，余明辉会不高兴么？“

    卧槽！我简直想一巴掌拍死他！

    心里面吐槽到完完全全不能停，我却极力按捺住让自己显得不动声色，我抬起手腕看了看时间，说：“你还有四分半钟。”

    萧炎这才收起了那些笑意，他端了端身体，将所有的目光落在我的脸上，他缓缓地说：“好，那我说正事。是这样的林四四，我无权干涉你们的所有行动，我更无权干涉你们几个女人怎么联合起来收拾赵小宁，在我看来她确实很欠收拾，你们替天行道，我也是举双手赞成。但是林四四，我有个自私的想法，我只是想麻烦你，能不能不管你们玩得多疯都好，你看在我今天过来给你分享了一个不错的信息的份上，你能不能给我卖一个面子，都悠着点，别太过火，尽量别把曹佳颖置身在太危险太麻烦的境地，她已经为她当初的天真任性付出过代价了，她经不起第二次毁灭和打击。林四四，你可以帮我这个忙么？”

    我看向萧炎的眼睛，哪怕他似乎想要拼命掩饰，也掩饰不住他在提起曹佳颖的名字时，眼神里面若隐若现的无限光芒。

    我一下子就能确定，萧炎由始至终，对待曹佳颖，从来没有改变初心，他依然在自己柔和的心底，为曹佳颖留着一席之地，他依然把曹佳颖稳稳地安放在心里面，从来没有剔除过。

    可是既然是这样，后来曹佳颖找回他，说要在一起，他丫的拒绝个什么劲？

    我一直以为矫情这玩意是女人的专利，却是第一次见到，原来男人矫情起来，还能上天了。

    实在无力吐槽，我没有正面回答萧炎这个问题，我而是继续盯着萧炎，各种意味深长地问：“萧炎，你让我照顾一下曹佳颖，是出于什么立场来说这话的？朋友？不过貌似你和曹佳颖上次见面，连个招呼都没打。我倒是没见过见面不打招呼的朋友。”

    萧炎的眉头皱起，他的嘴角扯了扯，说：“什么立场，很重要么？”

    我点头，轻笑说：“当然。一些没有立场的拜托，我很容易不当一回事，一笑置之。”

    萧炎的眉头皱得更深，他微微垂了一下头，与我的视线持平，他几乎是一字一顿的，慢腾腾说：“她是我以后唯一想要娶的女人，这个立场足够么？”

    立场倒是足够了。但在我这里，不算完。

    他丫的既然想娶，人家曹佳颖主动了，他拒绝个仙人球？

    我那心直口快的脾气啊，它让我一时没忍住，说：“萧炎，你要真的想娶，那么上次曹佳颖愿意跟你一起，你玩什么高冷玩什么矜持？”

    说完了之后，我自觉不妥，我赶紧的摆了摆手说：“额，我也是听其他人说的，我可没有主动去八卦你们的私事，我就是被动听到的，嘿嘿。”

    而萧炎明显怔然了一下，他似乎有些焦躁，他花了很大的手劲拽了一下自己的衣领，他说：“我现在不适合谈女朋友。”

    说完这句话，萧炎腾一声站起来，他说：“林四四，希望我跟你说的这些，就只有你知我知，不会有任何的第三方知道，可以么？”

    既然萧炎有提出让我保密，我自然不会乱说。

    于是我点了点头，说：“放心，我嘴严。”

    萧炎面无表情地冲我侧了侧身，说：“最好是这样。在某些程度上，我和你不会有太多的利益冲突，我还是把你当朋友，我希望你不要让我使用别的非正常方式，让你关好自己的话匣子。不好意思，林四四，我现在觉得你的心思太难以掌控，你的性子就像一匹野马，是你逼我出口威胁你的。”

    换做以前，被这样不动声色地威胁，我早吓得不行了。

    但是随着时间的推移，我啥人没见过，我啥事没碰到过，说白了，有些人就喜欢威胁那些手无缚鸡之力的人，而我感觉自己现在，如果不用负法律责任，我空手都能打死几个老虎呢，我会怕萧炎这些？

    淡淡笑笑，我瞥了萧炎一眼，说：“萧炎，别把话说得太满。现在我们两个人真的要针锋相对起来，鹿死谁手还不一定，你贸贸然出口威胁，可能是自取其辱。”

    萧炎的表情微微僵了一下，他慢腾腾地走到我的身边，凑到我的耳朵边去，几乎是一字一顿的，他说：“林四四，我和你，永远也不会走到针锋相对对立的一天，你一定要相信。”

    撂下这句话，萧炎掏出手机捣鼓着拨弄了一下，他把手机贴到耳边，过了一阵他说：“你可以回来了，我要说的废话说完了。”

    把电话挂了，萧炎又是侧了侧身朝我示意了一下，他随即径直朝大门那边走去，飞快地拉开门栓走出去，又“砰”的一声，给我带上了门。

    我看着这一道开了一阵又变得紧闭起来的大门，我的回忆一下子回到了湛江的那一年冬季，萧炎来到余明辉的家里，他抱着阿达的头揉个不停。那时候的萧炎即使高冷，他其实显得挺暖的，他喜欢阿达，他的心思其实很好猜，他跟余明辉是打不散的好兄弟。这些记忆在我的脑海里面越是显得百世不易，我越是在此时此刻内心的伤感犹如崩塌的山丘，不断地往下翻滚着拨动着，带给我无限的恍惚和失神。

    原来没有什么可以敌得过时间的变迁。

    在心里面无限惆怅地叹息了一声，我也走到门边上，拉开了门。

    我朝着门外环顾了一下，只见余明辉从右侧边快步地朝这边走来，他很快到了我面前来。

    我这才发现他的嘴巴上叼着一个小树枝。

    伸手过去拉住小树枝的一头，我说：“松开。”

    余明辉随即听话地松开，我把这个干枯的树枝拿在手上，责怪他说：“你干嘛把这个放到嘴里，这个有灰尘的。”

    余明辉往前一大步钻进了屋子里面，他又把我拽了进来，他说：“没事，以前我跟老爷子出去巡山的时候，我们都爱这样，老爷子整天跟我说大菌吃小菌，小菌当补品。”

    把门关上，余明辉牵着我的手，说：“林四四，我有些累，我想去趟一下。你陪我躺一下吧。”

    面对着天花板并排躺在床上，余明辉的手紧紧团住我的手，他沉默了一阵，慢腾腾地说：“林四四，萧炎找你，没给你说什么闹心的事吧？”

    我挪过去挨他近一些，说：“没有什么大事，就是先聊吧。”

    余明辉噢了一声，他说：“明白了，我知道你有分寸，我不问了。我躺一会，我困了。”

    余明辉是真的累坏了，他说完这些话没多久，我就听到了他均匀的鼻鼾声。

    随着余明辉睡得沉，他慢腾腾地松开了我的手。

    而我不管怎么闭上眼睛去折腾，都愣是睡不着。

    盯着天花板懵逼了好一阵，我想起萧炎让我删除陈道伟的微信这事，我回想萧炎说这话的神态，再想到张小梅给我打电话说的那些，我皱着眉头把手机摸过来登陆了微信。

    在这个小木屋里面，信号不太好，我登陆上去将近一分钟了，网络还是处于断开状态，我还是翻到了陈道伟的账号，按了一个删除。

    删除的界面在我的面前转了好一阵的圈圈，网络彻底连接上了，才有跳个提示框出来，表示我已经删除成功了。

    刚刚删完陈道伟的账号，我正要退出去，我的手机就连连震动了好几下，我扫了一眼，原来是何思远在我和她以及曹佳颖三个人的群组里面发了消息。

    我点开看了看，有些小倨傲，何思远说：“妞们，先跟你们说好，那个叫丁展波的男人，是我的菜，你们可别乱瞄。还有晚上一起活动啊，你们如果愿意帮我跟丁展波创造独处的机会，比如帮我灌醉他丫的，把他搬到我的房间里面来的，诸如此类的事，本大爷重重有赏。当然，你们要敢多看他一眼，小心大爷把你们的眼睛给戳瞎了。”

    看何思远那么轻松俏皮的语气，再看看我身边躺着的余明辉，他哪怕在睡梦中也皱着眉头，我真是百感交集到不行。

    可是我看何思远此时此刻那么兴高采烈，我真的不想把那些沉重得我自己都不太肯也不太敢接受的沉重事跟她说，我勉强发了个笑脸，回了一句说：“好的。”

    曹佳颖也很快发过来，她说：“切，何思远你以为谁都跟你一样眼瞎啊。”

    很快，何思远和曹佳颖就你一句我一句地互掐了起来，我静默地看了一阵热闹，没再说话。

    就在我看着累得慌想要下线时，李菁忽然给我发了微信过来。

    我点开，扫了两眼，烦躁一下子像被打通的泉眼似的，突突突地冒了出来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    