
    自从那次湛江一别，即使我们在同一座大厦办公，但我一次也没有遇上萧炎,不知道是真的遇不上，还是萧炎有意回避。

    现在听到话筒那头传来他的声音，我挺惊讶。

    惊讶归惊讶，我也知道像萧炎这种人，他肯定不会平白无故给我打个电话过来，跟我说一堆嘿嘿今天深圳的天气不错啊吃饭了吗这些毫无营养的废话。

    相反，他给我打电话，我心里面还有些不祥的预感，总觉得没啥好事。

    把话筒凑到嘴边，我说：“萧炎？你找我有事？”

    萧炎轻咳了一声，说：“刚才我和胡大涛通过电话，他无意跟我说起，赵小宁在打听你的一些情况。赵小宁什么人品你我心知肚明。林四四，或者赵小宁现在是没法拿你怎么办，但是你有个小孩子，总之你自己注意着点吧。”

    顿了一下，萧炎又说：“林四四，你们之前不是有计划对赵小宁动手的么？怎么迟迟没有动作？按照我的想法，我觉得像她那样的人，不必对她太多客气，就算是使个计谋栽赃她，也不会显得多缺德。需要帮忙的话，你可以找我。”

    对于萧炎这番好意的提醒，我心怀感激，但自从萧炎上次找过我，跟我说过一些模棱两可的话，我总觉得在他那里，他也是在下着一大盘棋，至于他下一盘棋的目的，我却丝毫窥不见眉目，所以他还是会被我划分在不可完全被信任的那一类。

    于是，我在脑子里面细细过了一遍他的话之后，我不动声色地说：“谢谢提醒，我会注意的。我在忙，先挂了。”

    萧炎倒没有多作纠缠，他说：“好，挂吧。”

    我就此挂了电话。

    再刷新了一下微信，何思远发了一条过来，她说：“既然是这样，那就按照你说的吧。这样，曹佳颖先去忽悠赵小宁，我找找信得过的一些朋友，找一家有熟人照应的酒店，省得到时候出意外。”

    曹佳颖很快也回了一个ok的表情。

    这一场聊天到了这里暂时告一段落，而我的心里面还是忐忑不安，我抓起手机给显叔打了个电话，说最近世道太乱，让他多照看着小灰灰一点。

    我刚刚说完，显叔忽然给我来了一句说：“四四啊，这话明辉前些天就跟我说过，他还让我去学校那边做了个登记和声明，后面只有你，我，和明辉三个人，才能从学校把小灰灰接走。而我去幼儿园接了孩子，就赶紧回家，不会在外面任何逗留。你和明辉就放宽心，显叔我老了，是没点别的本事，带孩子还是挺在行，明辉不就是我一手带大的嘛。”

    我倒是没想过，余明辉会在私底下交代显叔这些事，有些怔然，但是心却算是放回了肚子里面，我又跟显叔聊了几句，挂了电话。

    曹佳颖给我和何思远传来消息，已经是下午五点了。

    她先是发了一个笑脸，然后又来了一句：“老娘出马，妥妥的，那个傻逼女人跟我的想法一拍即合，但是她还真是把我当傻逼棋子了，她想要我去接触廖威说这些，想推我去死，本大爷才不上当，本大爷就说我以前认识那个廖威，他不爽我很久，嫌我刁蛮任性，总之我跟那个廖威气味不合，赵小宁略有无奈，但是她现在不敢逼我，只得她自己去。还有各位美女们，你们知道老娘为嘛那么久才来嘛，因为我刚才找了个机会，把那个迷你录音器别在赵小宁的办公桌上面了，那录音器我之前充过电了，怎么着也能坚持36个小时，说不定到时候有大收获，哈哈哈。”

    听到曹佳颖说事情进展得顺利，我紧绷着的神经松弛了一些。

    下班之后，我们聚一下，又把各个细节推敲了一遍。

    聊到后面，何思远还是有些忧心忡忡，她说：“林四四，虽然说到时候，你要出去招待廖威，你会提议带他到我们选好的酒店，但我怕到时候赵小宁会横插一脚，她会让廖威按照她的想法去选酒店，如果真的是他选的酒店，那么那些有问题的酒水，我和曹佳颖肯定没有那么快能帮你稀释一下，你肯定是会喝到有着正常浓度的酒，你可能很快失去意识，这样风险就大了挺多。”

    我端起桌子上的茶水抿了一小口，我说：“我也想到这个问题。毕竟我们计划这个事，不可控的因素就是来自赵小宁，我们总不能把她打晕了不让她各种犯贱各种作，只能在万变中随机应变。这个时候，也是考验咱们默契的时候了。反正只要廖威扶着我进了酒店房间，你们三分钟之内要破门进来，你们都是目击犯罪的证人，赶紧报警，要闹多大闹多大，只要我被带回去警局验血，验出来我的身体里面有迷药成分，廖威这种猥琐男为了自保，他肯定会把赵小宁也供出来。像这样下药迷奸的事可大可小，而我是余明辉的老婆，余明辉又是谁？反正这个事情，只会闹得天翻地覆，怎么盖也盖不住。当然了，这几天，我们还是要先揪出赵小宁购买迷药的上线，保留证据。”

    曹佳颖点了点头，她说：“对头。这个揪上线的事，我来干。我跟赵小宁有互加qq聊天，我找个机会黑一下她的电脑。卧槽啊，老娘学了四年的计算机，以前学那些黑人电脑的玩意儿，完全是为了玩游戏方便，没想到现在倒是能用在正路上了哈哈。”

    何思远托着自己的脸，她瞥了曹佳颖一眼说：“瞬间感觉自己在这场战斗里面，没能派上啥用场。”

    吐槽完，何思远又拍了拍手说：“不过，我擅长闹事，反正我到时候肯定会把这事闹得轰动整个深圳的，看赵小宁这妖孽哪里跑，哼。”

    我和曹佳颖都笑了。

    接下来，我们又聊了一阵，这才各自散去。

    这一天很快到来了。

    也不知道是不是天公太作美，廖威飞来深圳这一天，正巧遇到余明辉又去了珠海出差，我还省去一些力气去支开余明辉。

    但是我既要支开他，又要让他提前知道，我晚上要去应酬，这样到时候事态到了一定地步，他才不会完全懵逼和慌神。

    在开车出发去机场接廖威的路上，我给余明辉打了个电话。

    估计正在休息，余明辉这小子接电话，倒是挺干脆，我感觉铃声没响多少声，他就接了，反正他的声音传过来时，我还是有些懵逼。

    听起来心情算是不错，余明辉说：“林四四，你怎么这个时候打给我？想我了？”

    我伸手把蓝牙按好一些，说：“没有，我现在出去接客户呢，在等红灯，给你打个电话。”

    一听我去接客户，余明辉有些上心了，他疑惑地问：“接客户？哪个客户？怎么不让公司的司机去接？”

    我随意地说：“创元科技的廖总呗，他这几天不是过来看看我们新开发的一个产品吗？指名要我去接人。客户就是上帝嘛，我刚好手头上的事忙完了，就过去接一下。”

    一听到我是去接廖威，余明辉瞬间紧张了起来，他说：“林四四，那个廖威，心术不正，你找外贸部几个男同事去招待他就好，他要去哪里玩，让那些男同事全部满足，花了多少业务费再回来报销就好，你不要亲自去接待。”

    我嘿嘿笑了一下，自然地扯淡：“创元好歹是大客户啊，那个廖总一向是我在跟进，我就去接个人，等到忙完工作我招待廖总去吃饭唱k，我肯定会喊上部门其他同事一起，你别担心了。”

    余明辉噢了一声，他再三叮嘱我要注意安全之类的，我又给他吃定心丸，他总算是没有太多微词。

    电话到这里，也是差不多了，再说太多废话，我怕到时候形成纰漏圆不回来，于是我借口说绿灯了，就此挂了电话。

    路况算是不错，我一路狂奔着，很快到了宝安机场。

    在出口处，我接到了廖威。

    他还是那副特猥琐的模样，一上车，就开始盯着我看，他说：“林总监，好一段时间不见，你又变美了。晚上咱们得好好喝一杯，我在机场的免税店买了一瓶特别好的红酒，林总监你晚上可不要拒绝我。”

    廖威冲我说这话的时候，他贼眉鼠眼的死样子，让我看着胃里面不断地翻江倒海，但是我忍住了。毕竟，这个人渣，今晚就要成为我用来打击赵小宁的棋子。

    我当然知道没事去利用别人不太好，但是想廖威这样的禽兽，他曾经有作奸犯科侵害过妇女，而我又从他刚才这些话中嗅到他吐露出来迫不及待不怀好意的意味，这也就是说，他可能已经跟赵小宁达成了一致。

    但是，我要的不是可能，我要的是肯定的，万无一失的。

    不动声色地淡淡笑笑，我一边稳稳握着方向盘，一边装作被他这么一夸，我显得挺高兴的样子，我用轻快的调子说：“廖总，你啊，就爱开玩笑。”

    对着廖威说这句话时，我故意把声音放得很轻柔，嘴角还微微勾起来，眼角带着笑意地扫了廖威一眼。

    在夜总会呆了那么久，我知道像这样的猥琐男人，就爱受这一套。

    果然，廖威再看我，那眼眸里面的迫不及待更是浓郁，他盯着我的侧脸看，看得出神。

    就在这时，前面就是红灯了，我把车停住，又是扬起嘴角，我冲廖威璀璨一笑，一个冷不丁跳跃地说：“廖总，你应该有认识过我们赵总助吧？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    