
    余大勇的叫嚣，让在场的所有人都微微怔然了一下。 .

    他把我的小灰灰，他的亲孙子冷漠地称为小破孩，也让我的心颤了颤。

    而方青青，她很快站起来拉拽了余大勇一把，她一副息事宁人和事佬那般温声细语地说：“大勇，你别那么大声，吓着孩子们。”

    余大勇却一把将方青青的手甩开，他又是往显叔那边倾了倾，继续凶神恶煞地盯着显叔说：“把明细拿来。”

    显叔淡然地往后退了一步，他淡淡地说：“抱歉，我有义务完全遵从委托人所有合理的要求。余涂庆先生有明文规定，所有资产明细，需到2014年才能公开。”

    循着显叔这句话，余大勇一个箭步上去，一把揪住了显叔的衣领，瞪大着眼睛盯着显叔，他的话每个字都咬得很重，他说：“我今天把话搁这里，今天我要看不到老爷子遗产分配的明细，你信不信我让你横着被抬出去？”

    余大勇这样明目张胆的威胁显叔，让整个大厅的气氛越发的剑拔弩张，而我也在他尖锐的叫嚣中感觉到心惊肉跳，而余明辉轻轻拍了拍我的手，他站了起来。

    他走到余大勇和显叔纠缠在一起的侧面，他慢腾腾地伸手去扣住余大勇的手，他说：“你就差老爷子那些钱开饭吗？你是不是不马上拿到这笔遗产明天就要饿死？你是不是非要在老爷子尸骨未寒的今天来讨论这笔钱怎么分，不然你就活不下去是不是！我现在就告诉你实话，老爷子这份遗嘱，他这份遗产，后面必须是我们所有他指定的继承人和获赠人全部在场，由显叔主持，才能好好地分配下去，这些要素缺了任何一个，你一毛钱也拿不到！所以你现在最好对在座的所有人都客客气气，甚至自己回家垫高个枕头烧高香或者是祈祷，祈祷我们在座的所有人，可以熬到分遗产的那一天！“

    余明辉这番话，说得很是急促，一下子镇住了全场，余大勇和余明辉用目光对峙了十几秒，他最终悻悻松开显叔的衣领，又是推搡了显叔一把，他用中指指着显叔，那意思好像是在说，走着瞧。

    然后，余大勇转过去示意了方青青一下，方青青又是一副特别温柔的做派跟我们道了别。

    陈道伟也跟在他们后面走了。

    萧炎留下来陪着我们给老爷子守最后一夜，但是他整个人窝在角落里面，全程跟我们没有交流。

    第二天，天还蒙蒙亮，萧炎就走了。

    而我们一群人，在度过了几天的悲痛期后，由显叔把这座变得空荡荡的大宅子上锁，我们一行人又浩浩荡荡地回到了深圳。

    自从知道一直沉默寡言看起来很是朴实的显叔，他有着很资深的律师执照，而老爷子也已经走了，他照顾老爷子的任务已经告一段落，他已经为此劳累了大半生，我觉得他该歇歇了，我不太好意思再让他继续帮我照顾小灰灰的，可是显叔却执意要带着小灰灰，也拒绝了余明辉想要给请个保姆给他帮忙的想法。

    实在拗不过显叔，我和余明辉只能由着他的性子去了。

    在恢复了正常上班之后，不知道余明辉是需要处理的事情越来越多，还是他要借工作来分散自己失去亲人的痛，总之他变得越来越忙，总是没完没了地出差，整整一个月下来，他基本上只有几个夜晚是呆在家里的。

    而我，因为赵小宁还是没完没了地指使外贸部的主管李莉有意无意的不配合我的工作，拖慢了好几个项目的进度，我不得不打起十二分的精神。

    这一天，就在我忙得快要飞起来的时候，曹佳颖和何思远在微信群里面发了好几条信息。

    刚开始，我以为曹佳颖何思远像是往常那样，发些搞笑的段子来哄我开心，我没在意，我顾着看手头上的报表，就没有第一时间去看。

    没想到，过了一阵，曹佳颖的给我发了一条短信，她说：“林四四，看微信！急事！！！！！”

    看着那一串的感叹号，我自然能感受到曹佳颖那焦灼的心情，我赶紧把报表放下，拿起手机急急开锁点开了微信。

    往上拉了一下，我看到曹佳颖发过来长长的一串话：“之前早说过了，战线越长越麻烦，就在刚刚，赵小宁跟我说，真是巧得很，上次余明辉家里出了丧事，林四四也请假了。我怕引起她的怀疑，我就赶紧说，不知道怎么的林四四也去了，我觉得很奇怪。”

    就在曹佳颖这段话后面，何思远跟了一句：“日了狗了。这个女人怎么不上天呢？”

    曹佳颖发了一个流汗的表情，她又说：“只要赵小宁有怀疑，她随时都能查出林四四和余明辉结了婚这事，这事瞒不住了，林四四，你出来，说说我们该怎么办？别到时候我们三个女的，还干不过赵小宁这个傻逼。”

    我看完这几条聊天记录，整个人都心神不宁起来。

    是的，我是担心赵小宁查着查着，她知道了小灰灰的存在。

    像赵小宁这样丧心病狂狠辣无情的女人，我怕她会对我的孩子下手。

    虽然说现在小灰灰由显叔带着，显叔很细心，对小灰灰也很疼爱，但小灰灰跟别的孩子不一样，他经不起任何的惊吓打击。

    而我，哪怕只是一万分之一，我也不想自己的孩子置身在危险中。

    我决定要速战速决，把赵小宁这个定时炸弹快点摘掉。

    然而这段时间发生的事情太多，我的思维有些堵塞，我有些头疼，于是曲起手指顿在报表上面敲着桌子，妄图借用那错落有致的敲击声，让自己镇定下来。

    敲着敲着，我的目光在报表的某一列锁定了。

    我想起了上一次，我刚刚来到群诚，去参加酒会，赵小宁胆敢伙同群诚的客户蔡大彭给我的酒里面下药，后面这事，余明辉在处理的时候，也不过是处理了蔡大彭，而赵小宁这个黑手还在逍遥法外。

    而现在，群诚有一家客户的总监要从上海飞过来群诚视察，那个总监叫廖威，我与他打过两次的照面，每次他都是色眯眯地盯着我的胸部看，好几次他还猥琐地问我有没有男朋友，说女人没有男人滋润容易老，反正各种出格，而我看在他是群诚质量挺不错的客户份上，能忍则忍了。

    既然现在，有个跟蔡大彭差不多的人物要过来，而我肯定又要去招待他，那么我完全可以推动着赵小宁，借用这个廖威再对我下一次黑手，把她抓个正着？

    打定了主意之后，我划开手机飞快地打字，我先是把自己的计划细细说了一遍，我又艾特了曹佳颖，我说：“曹佳颖，你等晚一点，别上录音器去找赵小宁，你就跟她说，你感觉我林四四有意无意在勾引余明辉，拼命地往余明辉身上贴，而余明辉似乎对我的态度有所松动，你不想看到我得逞，回到余明辉的身边。总之啥词侮辱人你就用啥词骂我，你要表现得越同仇敌忾，赵小宁的戒备心越松。等她跟你一起激动的时候，你再给她说，最近有个客户要过来咱们群诚视察，那个客户你知道，他叫廖威，他之前来的两次都盯着我的胸部看，他对我不怀好意，你怂恿怂恿赵小宁与廖威合作摆我一道。赵小宁上次就胆敢伙同一个客户给我下药，这事她轻车熟路。上次败了，估计她也是懊恼到不行，这次你就说你愿意帮她，保证能成，你到时候安排人去拍艳照，把这些寄给余明辉，让余明辉知道我林四四是一个不检点的女人等等。反正你怎么样能让赵小宁进了这个套，你就怎么办，只要她沾手了，这次我们绝对不会让她把自己摘干净！下药，意图迷奸，这些都是犯罪的，我就不信赵小宁这次不栽个大跟头。”

    我这段话发出去之后，何思远和曹佳颖都沉寂了。

    大概过了五分钟之后，何思远说：“林四四，虽然我之前是想过要拿你当诱饵，逼赵小宁出手，但是现在我的想法改变了。你不仅仅是我的舅妈，你还是我的姐们儿，你这个方法是很好，也足够狠，一个不小心还能让赵小宁被关进去牢子里面尝尝那滋味，但是稍有不慎，你吃亏怎么办？廖威那傻逼我认识，他就一王八羔子，人渣禽兽，群诚以前有个刚刚毕业的小姑娘就被他糟蹋过，那时候是没有证据，有证据那王八羔子早蹲牢子里去了。额，廖威就一王八羔子，林四四咱们不能拿他来玩，小心是在玩火。“

    紧接着，曹佳颖也回了一句过来，说：“我觉得何思远说得挺对。林四四，要不然咱们就算了，就小打小闹弄下赵小宁，让她不爽不顺就好，没必要把自己搭进去，玩那么大。”

    我一回想起赵小宁的怨毒，再想想小灰灰天真无邪的笑脸，我咬了咬牙，发过去说：“赵小宁现在怀疑我跟余明辉的关系，你们觉得她啥时候知道小灰灰的存在？我不敢想象赵小宁知道小灰灰的存在，是什么反应。像她那么恶毒的人，简直防不胜防，就算我啥也不干天天守着我的小灰灰，我也怕她会对我的孩子下手。我首先是一个母亲，然后我才是林四四。更何况，我现在不是一个人在战斗，我有你们接应，我相信只要我们小心谨慎一点，别露出马脚，就没什么大问题。赵小宁那么坏，她早该为此付出代价了，而她却逍遥自在毫发无损地过了四年。像她这样的孽障，老天爷的眼瞎了不收她，那我们来收她。”

    何思远和曹佳颖，又沉寂了下去。

    我拿着手机盯着屏幕看，就在这时，我的手机震动了一下，有个陌生的号码打了进来。

    是一个深圳的号码。

    我以为是客户找我，于是我收拾了一下自己的心情，按了一个接听，却没有想到，话筒那边却是传来萧炎的声音。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    