
    循着萧炎这句话，余明辉慢腾腾地松开我，他刚才那一脸的脆弱随即飞快地撤退，他的轮廓又变得无比的生硬，他三两步走到门边，拉开了门。

    语气里面夹杂着挥之不去的生硬，余明辉淡淡冲萧炎说：“有事么？”

    萧炎倚靠在门边上，他的双手抱在胸前，他先是越过余明辉冲着站在里面的我点头打了个招呼，他这才慢腾腾地对余明辉说：“我是有事找林四四单独聊聊。”

    余明辉耸了耸肩，他大概沉寂了二十秒左右，才应了一句，说：“有事就进来说，外面太热，我不想自己的老婆出去受那些热。”

    萧炎抬起眼帘扫了余明辉一眼，他淡淡地说：“我说了，我是有事要和林四四单独聊一下，如果你怕她热着，你完全可以出去海边走走，给我们腾个地。”

    余明辉的脸色一敛，他很快应：“如果我不乐意呢？”

    即使余明辉和萧炎这两个男人在对话的时候，他们的语气都显得特别和颜悦色，但我还是能从中嗅到了那种互不妥协的意味。

    我生怕他们再这样敌对着聊下去，他们之间那些小火苗又会燃烧起来，说不定他们能闹到演不下去，说不定这一场靠着虚伪堆积起来的和和乐乐也会灰飞烟灭。

    虽然我还不能完完全全接受余明辉所说的老爷子的时间不多了这个事，虽然我还在心里面不断地祈祷但愿这是余明辉想错了，可不仅仅是只有余明辉才不想让老爷子不安心，我也不想。

    我不想他一个老人家，从刚开始的开开心心，变作后面的不快收场。

    我赶紧的大步走上去，我靠在余明辉的身边，我张了张嘴正要打圆场，然而萧炎已经朝我比划着手指，示意让我先不要说话，而他则淡淡地继续说：“余明辉，你昨晚打电话低声下气锲而不舍地求我过来帮你演戏的时候，你可是亲口说过，你欠我萧炎一个人情债，以后我萧炎有什么需要你去做的，只要我开得了这个口，你自然会无条件服从和努力促成我的需求。而现在，我只是需要占用你老婆一会儿的时间，让你稍微回避一下而已，这对你来说，无伤大雅稳挣不赔。我没有向你提出，要你群诚最大的客户，已经是给你天大的面子了,呵呵。”

    萧炎这话音一落，余明辉的表情变得有些黯淡，我知道他那性格，他这人虽然执拗，但是他答应别人的事，基本上不会反口不去做。更何况，萧炎就是想跟我单独聊一阵而已，又不是什么破天的大事。

    生怕余明辉为难，我也不等他看我，我随即说：“余明辉，我就跟萧炎出去聊会。我们去树荫多的地方，这里海风那么大，不会很热的。”

    余明辉的眉头蹙了起来，他张了张嘴，我又说：“得了，就这样决定了，我先出去了。”

    说完，我作势想要跨出一步，却不料余明辉一把拽住我说：“你们就在这里聊吧，开个空调，我出去走走。聊完了，你打我电话，林四四。”

    撂下这两句话，余明辉随即大步流星地越过萧炎，走了出去。

    似乎对这样的结果大致满意，萧炎的嘴角微微往上扬了一下，他背向着余明辉举起自己的手挥了一下，他说：“谢了。”

    然后，萧炎大步流星地走进来，他顺手把门给关上，还把门栓给别上了，他朝我侧了侧声说：“我们去客厅那边。”

    这个小木屋，就算是豪华版的，客厅也显得有些臃肿，那两个沙发挨得挺近，萧炎往我的对面一坐，我感觉到了一丝压迫，我不得不往后倾了一下，一脸镇定自若开门见山，说：“好了，你现在有什么话，可以说了。”

    萧炎却没有立刻说话，他而是斜视了我一眼，淡淡笑说：“不给我去倒杯水？林四四，你的待客之道不太好。”

    说实在话，萧炎虽然是笑着，可是他的语气有些拿腔拿调的，让我听着不太舒服。

    以前吧，萧炎这个人是有点高冷，就算我曾经有一段时间跟他成为不错的朋友，他偶尔还是挂着一幅特别高冷的表情，就跟他刚刚被从电冰箱里面拽出来的一样。

    而现在萧炎这样的反应和举动，让我不得不在心里面默默地吐槽，萧炎是不是与陈道伟接触得太多，把陈道伟的怪声怪气拿腔拿调阴晴不定全部学了去。

    吐槽归吐槽，我还是默默地站起来，去饮水机那边给萧炎倒了一杯水放到了他的面前来。

    确实很难猜测我和萧炎之间还能有什么事可以单独谈，而在面对萧炎，我心里面也是百味杂陈，萧小智和阿达，这些横陈在我们之间的烂账，算不清斩不断，我跟他已经回不到因为彼此欣赏而成为好朋友的那一天。

    我只想要赶紧结束这一场单独的会面，于是我又是主动说：“好了，现在有事说事吧。”

    萧炎捏着拿起那个杯子，他似乎很渴，他很快将那一杯有点烫的水一饮而尽，他又是潇洒地把那个纸杯子丢到了旁边的垃圾桶里，这才缓缓地开口说：“林四四，接下来这些话，我只说一次，你可以选择认真听着，牢记在心里，也可以选择听过就忘，一笑置之。”

    埋下头去调整了一下自己的手表，萧炎抬起头，又是扫了我一眼，他的语速更慢，他说：“第一件事就是，你最好删了陈道伟的微信，把他的手机拉黑，最近少点跟他接触，不管他怎么找你跟你说什么，你就算再好奇也按捺住自己的好奇心。举个简单的例子，如果某天陈道伟跟你说，他要找你出去聊聊李菁，他有一些特别劲爆的秘密想要跟你分享，那你最好也别去。这几天，你最好不要跟陈道伟有任何单独的见面，你最好时刻记住，你是余明辉的老婆，你是老头子的孙媳妇，你是余家的人。当然，我这只是提醒你，到底要不要听我的，要不要这样做，你自己看着办。”

    说这番话的时候，萧炎的眼神像天上的云朵似的飘忽不定，千变万化，我想要透过他的眼神去找寻他对我说这番话的目的和端倪，却一无所获。

    可是我细细分辨他的语气，我倒是没听出任何的敌意和不怀好意，这似乎真的就是他善意的提醒。

    然而他这样吊人胃口的说话方式，又让我恨不得想要弄死他。

    实在对这样不上不下需要加上想象力和智力去各种推算的沟通方式接受无能，我觉得我还是直接一点好。用手拍了拍额头，我望向萧炎，说：“萧炎，你能不能直接告诉我，陈道伟是不是在预谋着什么事，而这个事你知道？”

    萧炎笑了，这次笑得幅度比刚才的淡笑大了很多，我甚至看到了他露出了两颗牙齿。

    等到他萧炎，他又是移动了一下自己的手表，他说：“林四四，不得不说，你真的很聪明。不过你可能忽略了一点，那就是人这种动物，是世界上最复杂的种类，俗话不是说人心难测人心叵测么，有些事还没发生，谁也不敢确定它会不会发生。说不定有些人在做某些事之前，良心发现呢？林四四，很抱歉，你问的问题，我没法给你确定的答案。我刚才跟你说的那些话，你依然可以选择信，或者不信。由你。”

    我怔然了一下，再往后倾了一下身体，我的眉头肯定全拧成了一团，我有些冒昧而很没礼貌地说：“你为什么要过来跟我说这些？你和陈道伟不是一伙的么，你和陈道伟不是兄弟么？你现在到我的面前来说他的不是？”

    萧炎摆了摆手，他作了一个很不爽的表情，语气却淡得跟白开水一样，他说：“林四四，我没那么多兄弟。至于陈道伟，我与他不过是合作搭档，没别的关系。虽然你怎么认为是你的事，可是我还是希望你别扯什么我和陈道伟是兄弟的鬼话，我听了不是很爽，这会特别影响我的心情。我跟陈道伟以前不是兄弟，现在也不可能是，以后更没有机会。下辈子，等下辈子我一个不小心真的摊上他那种兄弟，我会给你报个信。”

    萧炎最后那句话，让我硬生生听出了阴冷的味道，我禁不住打了一个小小的寒颤，而我了解萧炎，他在某些程度上跟余明辉的性格很贴近，他想说的话不用问他，他自然会说，他不想说的话，拿个大钳子撬也撬不开他的嘴巴。

    而至于萧炎跟陈道伟是不是兄弟这事，我一点都不感兴趣，我不想再在这个话题上面纠缠浪费时间，于是我话锋一转，说：“你要找我谈的事，就这些？”

    萧炎微微晃动摇了摇头，他的眉头打成了一个结，他侧着仰起脸看着我，他努了努嘴，他的语气突兀客气了不少，他说：“林四四，不是，我还有另外一件事想要拜托你。或者是说，麻烦到你。”

    我调整了一下坐姿，端了端身体，说：“你要先说出来，我才能确定，我愿意不愿意被你麻烦到。说不定你的拜托，最后只得到一个被我拒绝的结果，你最好别太客气，不然我等一下拒绝你的时候，会比较内疚。”

    萧炎又笑，说：“林四四，不得不说，你是我这些年以来见过的最会聊天的女人。每次跟你聊天，我总是受益匪浅，也会被你聊天的耿直却不讨人嫌恶的魅力所折服。没想到四年前是如此，现在仍旧是。”

    我泰然自若，应：“不用急着夸我，也别跟我叙旧，说正经事，别浪费彼此的时间。”

    