
    她的声音，一下子低了八个度，她凑过来一些，缓缓地说：“林四四，你也很不爽赵小宁那朵白莲花是不是？要不咱们一起收拾收拾她？”

    何思远的语气很是认真，却也带着某些戒备的试探。

    虽然她这些话，给我带来了一瞬间的惊喜，可是惊喜过后，我想破脑袋，也想不到何思远好端端的，为什么主动过来跟我合伙手撕赵小宁？

    小心使得万年船，我拼命压制住内心情绪的涌动，我仍旧波澜不惊，看着何思远，我淡淡地说：“何小姐和赵总助有什么过节么，要说这些话？”

    何思远的眼眸随即一冷：“虽然说贱人自有天收，但是有时候天也有眼瞎的时候，天不收她，任由她风流快活，我怎么可以袖手旁观？”

    不得不说，何思远也适合去写悬疑，她肯定混得不差，她这话，算是彻彻底底激起我的好奇心了。

    沉住气，我装作不经意地问：“听起来，何小姐跟赵总助之间，过节很重呢？”

    何思远望了望我，她说：“林四四，你拉倒吧，别一句两句张嘴闭嘴何小姐的，咱们一起是没见过，但是好歹咱们几年前不是通过电话啊？我在心里面承认你和我舅舅的事，我打心眼把你当舅妈啊。只是咱们的年纪差不多，我喊你舅妈你也膈应是不是！反正我跟余明辉虽然隔着一个辈分，但是我们都是余明辉何思远的喊来喊去，你是他女人，跟我们的习惯行不行？我喊你林四四，你喊我何思远，都别端着架子。我今天过来跟你谈正经事，你有防备心可以，但是老是那么多防备心，咱们聊到明年也不会有结果，咱们能不能多些真诚，少些套路了！”

    得，就何思远这番话，我彻底确定，何思远和李菁同一个性格，我再跟她玩躲猫猫玩疏远玩心理拉锯下去，她难保不会蹦跶起来，直接踹我几脚，给我醒醒神。

    不再端着，我略微尴尬地笑笑，说：“好吧。何思远，你给我说说，你和赵小宁到底啥过节，你又干嘛找上我呗。”

    似乎挺满意我的上道，何思远挑了挑眉，她的手从茶几上收回去曲成一团，她慢腾腾地说：“我是被余明辉的妈妈带大的，我喊她三婆。她真的是把我视如己出，对我好得不得了，花钱给我读最好的学校，给我最好的条件，比我妈对我还亲。阿达刚开始是我的狗狗，是我来到深圳之后，留给三婆陪她一起的。我不知道余明辉有没有跟你说过他和萧炎之间的冲突，我就长话短说。因为萧炎觉得是余明辉逼死他弟弟，萧炎把阿达给打死了，他还把三婆的坟扒了。萧炎他是孤儿，跟他弟弟相依为命，作出这些过激反应我虽然觉得难以接受，但是我会稍微谅解他当时的冲动。但是你知道，萧炎为什么能作出这事吗？这是赵小宁撺掇和教唆的！这有她赵小宁什么事，这跟她赵小宁有一毛钱的关系吗？她好端端的撺掇萧炎做这事，你说她够不够贱够不够毒？就这样一个心毒的贱人，还要在群诚耀武扬威，还要在余明辉面前装娇滴滴的白莲花，我不捂她一身烂泥，让她好看，我就不爽！”

    何思远说得愤慨，我却惊诧不已，萧炎作出那么过激的事，是赵小宁撺掇的？

    那何思远，又是从何得知？

    大概是看我一脸的讶异，何思远摊了摊手，咬咬牙恨恨地说：“这是我有一次无意间听到萧炎和赵小宁的对话知道的，可惜我那时候没带手机，没能偷偷录下来。我后面憋不住气找赵小宁那贱人确认，她一副装逼脸，打死不承认。她跟我没啥利益冲突，她还知道我是余明辉的外甥女，她平时装得对我好得不得了的样子，我根本没法抓到她的破绽，根本咬她不动。我没办法，只能先装作跟她讲和的样子。那贱人演技一流，人前人后一副贤良淑德故作清高的死样，背地里却一肚子坏水，就她那货色，还敢惦记着我亲舅舅，我肯定得她的真面目扒下来。留她这样的人在我舅身边，要真有人去世了能上天的说法，那我三婆肯定在天上都不得安宁的。反正，不管怎么样，我就是要干死她。你刚刚一来公司，我就想要不要找你结个盟啥的，毕竟人多力量大。但是我当时看你挺平静，怕你不乐意，所以我还在犹豫，持观望态度。后面，赵小宁那贱人不淡定对你动手了，你们发生正面冲突那晚，赵小宁给我拨电话，借我的嘴巴把我舅舅给请下去，她以为她这招多高呢，没想到你能玩那么大，一个眼睛不眨的把自己的手臂划破了，我当时对你的敬仰之情简直滔滔不绝，我觉得，我肯定得找你，一起弄她，弄死她！”

    在此之前，我觉得何思远是挺温婉的一小姑娘，穿衣打扮也很淑女，现在她一巴拉说这话，我觉得这简直就一翻版的李菁嘛，就一活脱脱火辣辣的女汉子啊，至少性格什么的鲜明得很，那就是爱恨分明，我要跟她站在同一战线，彼此有个照应，可以事半功倍，这是一拍即合的事。

    没再忸怩，我顺着何思远的话茬，干脆地说：“好，一起弄她，弄死她！“

    得到我这个回应，何思远随即眉开眼笑，她说：“林四四，我就喜欢你这种干脆人。那咱们现在算是同盟了，改天咱们找个时间吃吃饭喝喝茶，一起探讨一下作战方案啊。”

    我看何思远一副小人得志的嘚瑟样，似乎她已经有些主意的眉目，她也是爽快人，于是我直接问：“何思远，你是不是想到了什么主意？”

    何思远看我，她一脸坏笑：“之前没有，现在你一答应我就有了。赵小宁不是喜欢我余明辉嘛，余明辉我舅舅不是喜欢你嘛。虽然余明辉让我对你们的关系保密，但是我后面可以时不时给赵小宁吹吹风，刺激刺激她。她一旦再一次陷入不淡定的境地，她一出手，咱们不就是可以抓住她的手，直接把她的手给剁了？贱人现形的最好方法，就是激得她沉不住气，动手嘛。”

    我乐了。

    我简直想用狼狈为奸一丘之貉这两个贬义词来形容我跟何思远啊！原来她想的跟我的想的，一个样！

    笑了笑，我说：“好，我也是这样想的。到时候我们找个时间吃饭，好好商量一下细节问题。”

    点了点头，何思远站起来，她朝我眨巴了一下眼睛，她冷不丁来一句说：“那舅妈，本大爷就先行告退了。”

    啊啊啊，被一个年纪跟我差不多的姑娘儿喊我舅妈，我整个人都是恍惚的状态，感觉自己一下子老了好多岁啊！

    我扁了扁嘴，说：“不是说了，叫名字就好了嘛？”

    何思远继续眨巴眼睛，她说：“也不是每个女人都能承担得起我这一声舅妈的！像赵小宁那类，她想我喊她，我连一句去尼玛的，都不屑跟她说。”

    撂下这句话，何思远一个蹦跶，开门跑了。

    坐在办公室里面啥也没干，天上就给我掉了一个跟我一样同仇敌忾又很干脆聪明的盟友，我瞬间感觉跟赵小宁这条撕逼之路，我占据了大优势，我的心情好了不少，调整了一下，就去忙工作了。

    心情一好，我的工作效率也高了不少，在离下班还有五分钟的时候，我已经把该干的事全干了，于是我提前收拾了一下桌面上的资料，关了电脑等下班。

    下班铃声还没响，余明辉就过来敲我的门了，说让我手脚麻利点，一起去接孩子。

    我怕被公司的其他同事看到，执意跟他分开走，跟他约好，他去取车，我走到外面那个路口去等他。

    等到余明辉把车开过来，我上了车，正在系安全带的时候，余明辉有些郁闷地来了一句：“林四四，像咱们这样像偷情的状态，得维持多久？”

    这娃，之前不是挺会聊天的，才一个下午，他就把那些会聊天的技能给弄没了？啥叫偷情了！

    他的郁闷心情我能理解，但是我又不能给他说太多，说为啥我要选择这样，所以我故作轻松地白了他一眼，用调侃的语气说：“余明辉，你那么不会聊天，会没朋友的。我们这不叫偷情，顶多叫地下情。”

    余明辉更是郁闷：“管它什么情，总之见不得光就对了，总之有公司同事在的地方，咱们能装作是纯洁的上司和下属的关系。林四四，我活脱脱就是藏在你身后的男人啊！”

    得，我看他的牢骚那么多，再让他吐槽下去，这车上全是负能量了，我想了想，装作漫不经心那样岔开话题，说：“余明辉，小灰灰喜欢灰太狼和咸蛋超人，你要给他买两个小玩偶，他肯定会让你提前升级的。”

    果然是被我绕了进去，余明辉很快应：“这我知道。那天你在做饭，我儿子不断跟我说灰太狼和咸蛋超人，我想着他肯定是喜欢。我下午没上班，溜出去给我儿子买玩具了。”

    他还真是很快就进入状态了，一个张嘴闭嘴就他儿子了！

    可是他那么自来熟的这样喊，我一点儿也不觉得讨厌，反而觉得有点甜蜜，他这样的称呼，让我觉得有家的感觉。

    就在我想入非非的各种甜蜜时，余明辉的手机响了。

    他一只手握着方向盘，另外一只手拿起手机，他按了接听之后一直放在耳边听着，他大概听了两分钟，他的语气一下子变得尖锐又坚冷，他说：“继续挖他的烟材料，总之我只有一个要求，一定要让他把牢底坐穿。”

    我的心一个咯噔。

    余明辉嘴里的这个他，是指谁？余明辉他这是要对付谁？

    