
    实在没素质到了极点，没等我应话，余明辉就把电话给撂了，只给我留下一串的嘟嘟声。

    我将话筒扣回去，换上一副淡然的表情，慢腾腾地走到了余明辉的办公室门前敲了敲，里面很快传了一句：“请进。”

    我就此推门走了进去，端端正正地站在那里说：“请问余总找我有什么事吗？”

    余明辉抬起头来面无表情地扫了我一眼，说：“坐。”

    我坐下来之后，余明辉忽然朝着我递了一张卡过来，他说：“你等下去万象城那边按照你的尺码买晚装，高跟鞋，手拿包，至于风格，不需要太隆重，简约大方就好。不用纠结价钱，看中就买，刷这张卡。”

    我懒得问他为什么，我直接把卡拿过来，我说：“好。”

    别的上司摊上一个干脆利落的下属，不知道多高兴，但是余明辉，他也不知道是不是病得慌，他听到我只回答了一个字，他的脸色变得有些难看，他说：“林四四，你跟上司说话，连个基本的礼貌都没有吗？连个称呼都没有吗？就非要一个字一个字地说吗？你昨天跟陈道伟，不是挺有话聊的？现在就来玩高冷了？”

    我很想说我分人的，有些人不值得我浪费唇舌，但是为尽快结束这一场会面，于是我说：“好的，余总。”

    盯着我看我有两分钟，余明辉慢腾腾地收回目光，他说：“晚上一起出席一个酒会，我有女伴，我给你安排采购部的刘总监陪同，刘总监有家室，你到时候注意不要跟他有肢体接触，以免引起不必要的误会。”

    我点了点，我说：“好的，余总。”

    似乎有些无奈，余明辉的语气变软了一些，他说：“那张卡没有设密码。”

    我继续点头说：“好的，余总。”

    余明辉的嘴角抽了一下，他的眉头蹙起来，他说：“不要再重复这句话了，你出去吧。”

    我站起来，朝他示意了一下，我说：“好的，余总。”

    说完，我随即转身大步流星地走出去。

    我觉得我简直帅炸天了。

    更帅的事情在后头。

    我回到办公室拿了张深圳通，就立刻坐车到万象城那边，我随意地走进了一家礼服店，我连看都没看就直接冲着那个一脸职业笑容的销售员说：“你们这里，哪件晚礼服最贵？”

    到底是大牌子门店里面的销售员，即使那个美女她看我的穿着不像是买得起的样子，她依然领着我走到了一件高端大气上档次的衣服面前，告诉我就是这一件。

    我看了看款式，还不错，我问了有我能穿的尺码，我连试都没试，连价格牌都没看，就直接把卡递过去，我特土豪地说：“就这件，刷卡。”

    接下来买鞋子和买手拿包，我都是直接问哪个最贵，看着能搭配上，我眼睛不眨的就把卡刷了。

    我知道余明辉他有钱，他不在乎那么一大笔钱，但是我一想到把他的钱变成了别人的，我就特别解气，也弥补了分手之后，我一想到我曾经帮他考虑这个那个，帮他省这个那个，就难以释然的心情。

    一旦解气，我自觉我又放下他一些，心情自然更好。

    拎着一堆贵得要死要活的东西，我坐上了公交车回公司，刚到楼下，丁展波的电话就打过来了。

    怕在电梯里面没信号，我站到一旁，腾出一只手来掏出手机按了接听，将话筒凑到了嘴边。

    然而，电话接通之后，我忽然不知道怎么开口说第一句话了。

    那种有点儿微妙，却又说不出的突兀和尴尬的气氛，在我和丁展波慢慢地缭绕着，从淡到浓，越发的葱葱郁郁。

    还是丁展波打破了这沉默的僵持，他说：“四四，我昨天喝多了。”

    我嗯了一声，我说：“我知道的，你打给我了。”

    丁展波那头传来窸窸窣窣的声音，像是有人在揉挤着胶袋，夹杂着这些声音，丁展波说：“不管我昨天说了什么，都是喝多了说的胡话，四四你千万别往心里面去。”

    我觉得我们之间的气氛更是微妙，但是昨天丁展波的话确实有困扰我，那就是他无比认真地跟我说他曾经对我的人生犯下过错误，我了解丁展波，他是真的确定自己错了，他才会说抱歉。

    绞尽脑汁，为了避免尴尬，我故作轻松地应：“丁展波，我怀疑你是打错电话了。毕竟啊，你在电话里面不断地跟我道歉，问我能不能原谅你因为一时冲动对我的人生犯下错误，我思前想后想来想去，只能想到你对我的照顾啊，你又怎么可能对我的生活犯错嘛，所以毫无疑问，你估计是打错电话了。”

    丁展波在那头，陷入了沉默。

    这个沉默持续了大概两分钟，每一秒对于我来说都像是熬了一个世纪那么长，丁展波才缓缓地说：“四四，如果我真的曾经做错事呢？你会不会因此而恨我？”

    他的语气突兀变得沉重而认真，像是一把锤子那般狠狠地敲在我的心里面，我忽然有些窒息，声音禁不住有些颤抖：“那得看看是什么事吧，如果不是特别过分的，那有什么好恨的。”

    丁展波突兀地嘿嘿笑了两下，他说：“我是谁啊，我是丁展波啊，我一个堪称完美的好男人，怎么可能对朋友不仁不义的。四四，我得忙了，客户过来了，以后再聊吧。”

    他咔嚓一声，挂了电话。

    我明明知道丁展波是找个借口挂掉了电话，可是我却没有勇气再给他拨回去，锱铢必较地向他问个清清楚楚。

    这四年以来，如果不是丁展波，我压根留不住我的小灰灰，他给我的帮助照顾和温暖，多得我数不清，也还不清，对于他这么一个人，即使我能嗅到了他说的这个错误，确实有些过分了，我也没有勇气，更没有底气，去苛责他。

    茫然无措了一阵，我最终选择了把手机重新揣回到了口袋里面，按了一下电梯。

    电梯门开了之后，我很快走进去，按了个32楼，作势就要把电梯门关上，就在这时，萧炎忽然飞快地加快步子走了进来，他动动手指按了一下41楼，又关上了门。

    他背贴着另一边的桥厢门，他扫了我一眼。

    我当作没看到他似的，盯着自己脚上的鞋子看。

    突兀的，萧炎慢腾腾地说：“林四四，你在帮余明辉做事？”

    萧炎在提起余明辉的名字时，早已经没有了四年前那种熟络的口吻，有的只是疏远的冷漠，我怔然了一下，最终沉默以对。

    萧炎的脸上忽然露出浓浓的讪色，他的语气里面掩饰不住的怅然：“对不起，我好像有点自讨没趣了。”

    我忽然觉得自己是不是有点儿过分了。

    至少在当年，萧炎是有劝过余明辉，让余明辉对我坦白的啊。

    谈不上原谅，却也觉得自己没有太多装逼的必要，我毫无情绪地应了一声：“不是你的问题，是我太装逼，突然不想说话。”

    萧炎哦了一声。

    过了一阵，他忽然从口袋里面抽出一张卡片给我递过来，他说：“有什么需要帮忙的，可以找我。”

    我瞥见了卡片上面“臻德国际”四个字。

    果然萧炎跟陈道伟，是一伙的。

    我没接那个卡片，我淡淡地说：“不了，我们也没多熟。”

    电梯里面陷入了沉沉的僵持中。

    这个僵持持续了三十秒，萧炎的手有些尴尬地收回去，他像是对我说，又像是喃喃自语，他说：“好，好吧。”

    没多久，电梯的门开了。

    我走出去，门快关上的时候，萧炎突兀在后面无比庄重地说了一声：“林四四，对不起。”

    电梯门慢慢地关上了，萧炎皱着眉头的脸慢慢地消失在我的面前，我盯着铮亮的电梯门，忽然觉得这个夏天，让人特别容易怀疑人生。

    我呆了几秒，转而刷开玻璃门，径直回到了自己的办公室。

    将那几个高大上的包装袋随意地丢到沙发上，我坐到电脑面前，打开了李莉给我发过来的那些现有项目资料，慢慢地研究了起来。

    就在这时，有人在外面敲门，接着是一个特别甜美的声音响起来说：“林总监你好，我是余总的行政事务助理何思远，请问我现在可以进来吗？”

    何思远。

    我对这个名字有印象。

    在我与余明辉分手的那一晚，我打给余明辉，就是她接的电话。

    四年已过，她的声音依然甜美如初，让我好一阵的恍如隔世。

    而何思远，她得不到回应，她再一次轻轻敲了敲门说：“林总监？”

    我反应过来，这才淡淡地说：“请进。”

    门被推开了。

    有个穿着一身白色裙子，留着瀑布一样头发的女孩子走了进来。

    我用眼角的余光打量了一下何思远，她看起来与我年纪相仿，皮肤很白，皮肤的状态似乎好得吹弹可破，她笑起来的时候，有两个淡淡的小酒窝，总之是一个美女。

    她走过来，在我的办公桌外围站住，她客客气气地说：“林总监，余总让我给你送晚上酒会参会人员的详细资料过来，这上面用蓝色笔标注的，都是现在与我们群诚有业务来往的人脉，用黄色笔标注的，则是有意向在接触的，你提前熟悉一下。”

    我在之前的公司管理人员架构表里面，没看到何思远的名字，也不知道何思远嘴里面那个行政事务助理的职级是什么，对于她的毕恭毕敬，我总觉得有些说不清的别扭，而我又不得不按捺住那些不适合，微笑着接过这份资料，我说：“好的，谢谢何小姐。”

    在我拿过资料之后，何思远忽然带着些少俏皮地冲我眨巴了一下小眼睛，她嘴角含笑：“林总监，虽然咱们之前没见过，但是好歹咱们四五年前也是通过电话的，总归有些交集，你不用太过客气。我在30楼，我的分机号码是9039，你平时有什么帮忙，可以找我。”

    顿了一下，何思远的身体倾过来了一些，她的声音稍微压低了两个度，她说：“对了，林总监，今天晚上去酒会，你要保护好自己，毕竟林子大了，什么鸟都有。”

    