
    李菁的嘴巴全部抿了起来，她摇了摇头，说：“林四四，你别再问了，这事你就当做不知道就好。”

    虽然对于李菁的执迷不悟，我看着很是心疼和烦躁，但是我也清楚地知道，再好的朋友，也不可能啥事都要去干涉和发表意见，甚至要求对方去认同自己的见解。

    心里面闷到不行，我却不得不按捺住这些乱七八糟的情绪，故作轻松地应了一句说：“好吧，你悠着点吧。哪天不开心了想跟我说，随时打给我。”

    李菁若有所思地点了点头。

    和她之间的气氛忽然有些僵，我也一下子不知道怎么自自然然地岔开这个话题，转而去说其他的，有些烦闷，我再看看自己的手，刚才拿洋葱的时候被蹭了一些灰，于是我顺势后退了几步，说：“我去洗一下手。”

    说完，我就钻进了洗手间里面。

    可是，我才刚刚站到洗手台面前，李菁就闯了进来。

    她伸手想要捂住一张被她拿着磁片别在玻璃上的卡片，可是在她伸手的那一瞬间，我已经窥见了那张卡片上面的内容。

    在灰色质地的映衬下，“臻德国际”这四个字飞快地撞入我的眼帘里面，接着，“陈道伟”这三个字，紧跟其后。

    就算我没有特别丰富的想象力，我看李菁的反应也已然知道，这个被我咒骂，被我恨不得一巴掌踹死他的男人，是陈道伟。

    说不讶异是假的，说特别讶异也谈不上，但是心里面百感交集，这倒是真的。

    一时间不知道说什么，我拧开了水龙头冲了冲自己手掌上的灰。

    而李菁捂住卡片的手，慢慢地松开，在这些水声飞溅里面，李菁小心翼翼地说：“林四四，你是不是生我气了？”

    我关掉水龙头，再甩掉手上的水珠，我扫了李菁一眼，说：“没有。”

    说完，我作势想要往外面走，李菁却伸手拦了我一下，说：“林四四，这事咱们得先说出眉目来，你才能出去。林四四你这样一个字两个字地跟我说话，我心慌。我是真的把你当好姐妹儿的，我也知道陈道伟对你有点儿意思，他多少向你表示过好感，我现在跟他这样，你心里面肯定不舒服。但是林四四，你要听我说，我真的不是故意的。这事很突然，真的超出我的控制。我会瞒着你，是怕你知道了不高兴。”

    说实在话，我心里面不舒服，不是因为陈道伟多少向我表示过好感，我的虚荣心没有到这样的地步，而且我清楚自己现在已经结婚了，除了余明辉，别的男人爱咋咋地，跟我一毛钱关系也没有。

    我别扭的是，李菁她竟然瞒着我，跟陈道伟有那种超越了所有合理规则的关系，她丫的这是作践她自己！

    我把她当姐，看不得她有丝毫的作践她自己。

    更何况，陈道伟这样的人，我就算跟他认识了五年，我也摸不透他到底是一个什么样的人，他到底在想什么，总之我觉得像陈道伟这样的人物，越接近越危险，我不知道李菁她之前还能打电话提醒我离陈道伟远一点，她现在就自己淌了陈道伟这趟浑水？

    而因为陈道伟曾经对我表示过什么，李菁也知道这些，我现在的立场显得有些尴尬，我说话也得特别小心，不然我稍微有个行差踏错，都可能引起李菁的不快，也可能让我和她的友谊变得不再那么纯粹。

    可是我如果什么也不说，我怕后面李菁会被陈道伟伤得体无完肤。

    我从来没有见过李菁，会为哪个男人学做饭的！

    我真是头痛到了极点。

    用手摸了摸后脑勺，我想了想，我最终换上更是严肃的表情，我盯着李菁的眼睛，我把语速放得很慢，说：“李菁，我这样说吧，我刚才这样的反应，不是因为陈道伟曾经对我暗示过什么，所以你现在跟他这样，我心里面不舒服。我可以告诉你，我跟陈道伟认识了五年，他确实帮过我好几次，我很感激他，但是在我的心里面，只有余明辉才能激起我内心的波澜。所以，我接下来跟你说的这些，完全是因为你是我林四四的好朋友好姐们，我不想看到你泥足深陷。陈道伟这个人很不简单，他这个人深不可测，我怕你后面会被他伤得体无完肤。感情是你的个人私事，我无法帮你做决定，我只能给你提醒，真正要去处理和面对的，是你自己。李菁，我之前跟余明辉不上不下的时候，你教过我那些，你别忘了就好。”

    李菁的眼眉彻彻底底垂下来，过了好一阵，她才无限疲惫地说：“林四四，我完蛋了。我是真的喜欢上陈道伟了。哪怕我知道他抱着一些不好的目的来接近我，我也无可救药。林四四，我真的是疯了，我知道自己疯了，可是我竟然一点想要从这场疯狂中醒过来的欲望都没有。因为我怕了醒过来，我跟陈道伟连这点可悲的关系都没有了。”

    说完这些话，李菁的手飞快地纠缠上我的胳膊，她摇晃了我几下，又是说：“林四四，你就让我疯一阵，再疯一阵，好不好。我想着，就算我想疯一辈子，陈道伟肯定也不会愿意陪我疯一辈子的，我会醒过来的，我肯定会的。”

    李菁这些话，让我的心一沉再沉，似乎再沉下去，就能触到底了。我一下子不知道无言以对。

    在我们相对无言持续了有两三分钟后，李菁试探性地喊了我一声：“林四四？”

    我这才得以从这一场沉默僵持中跳出来，我瞥了李菁一眼，说：“我们先去做饭吧。太晚了。”

    我在给洋葱切丝的时候，李菁在一旁剥虾，她不知道怎么的，就开始自顾自地说：“林四四，我跟陈道伟这事，就开始了18天而已。那晚他在酒吧喝多了，他不知道怎么的有我的电话，他打给我，说他一时找不到能去接他的人，问我能不能去接他。他妈的，他那类型的男人，刚好是我没法抗拒的那种，我一时鬼迷心窍就去了。接到他，我原本想给他开个酒店标间，谁知道我们谁都没带身份证。我咬咬牙，就把人往家里带了。那晚他其实不算特别醉，我带他回家他坐在我家的沙发上，还能嗦嗦叨叨跟我聊天，我们就在客厅又喝了点酒，会跟他发生那啥，也不是他强迫我的，完全是我太久没男人了，我很敏感，半推半就那样了。后面他醒过来跟我道歉，不知道为什么我们两个都清醒着的时候，又来了一次。这一次他很温柔很体贴很打动我，我完全找不到北了。这段时间他偶尔找我，我们一起挺合拍，他在那方面依然很照顾我，让我觉得很幸福，但他没提出让我当他女朋友，他总是若即若离，我明白他的意思，他就是想跟我玩儿，可是我太可悲了，我不敢跟他摊牌说我不想玩，我想认真。我怕我一旦摊牌，我跟他就得马上结束。他绝对不是那种拖泥带水的男人，他绝对足够坚决。林四四，我还想做梦做久一点，你不要鄙视我好不好？”

    那些被我切成丝的洋葱，慢慢地弥散出来的气味，差点就熏得我的眼眶发红。

    我的喉咙也有些发干，我愣是过了好一阵，才勉强挤出一句话来，我说：“你别伤着你自己就行，悠着点。”

    李菁重重地嗯了一声。

    就在这时，李菁放在我一侧的手机响了。

    我习惯性地扫了一眼，来电显示的那个名字，正是陈道伟。

    李菁自然也看到了，她有些尴尬又别扭地看了我一眼，她急急地拿旁边的毛巾擦干手，她揣上电话，就跑到阳台那里去了。

    李菁家的阳台很大，厨房跟阳台之间的门隔音效果却是一般，她的声音还是断断续续地传到我的耳膜里面来。

    带着一丝让我听着很是心酸苦涩的小心翼翼的甜蜜，李菁就这样极度温柔地对着话筒与陈道伟说：“今晚有姐妹在我家玩呢，我今晚没空啦。”

    过了一阵，我又听到她说：“你明天出差，注意安全吧。不用专门耽误时间去给我买礼物，我什么都不缺呢。”

    不知道陈道伟在那一头说了什么，李菁的脸上全是笑容，她的嘴角扬起来，那些乱糟糟的风把她的头发吹得很散，她却浑然不觉，依然稳稳地抓住手机，一副陷入了无边无际的热恋中的小女人模样。

    我禁不住在心里面重重地叹息了一声，说不上的沉重。

    我正晃神，李菁已经挂掉了电话，她把手机插进口袋里面，慢腾腾地走过来拉开了门。

    她有些不好意思地躲开我的目光，她说：“林四四，我先剥虾了。”

    心情郁结，我还是强撑着捣鼓了满满当当一桌的饭菜，而何思远和曹佳颖她自然是没有吃过我做的饭的，她们看到那一桌子的菜，那眼睛里面的小星星，差点掉得满地都是。

    与何思远曹佳颖她们的兴高采烈不一样，我和李菁都略显沉静，这是我们第一次在一起吃饭却完全没有什么交流的一次，我吃得很少，而李菁也是。

    何思远大概嗅到了一些什么不好的东西，她拼命地在活跃气氛，而李菁和我又不是没什么眼力价的人，就算我们之间再别扭，我们也勉强地装出挺开心的样子。

    就这样，我们倒是挺融洽地吃完了这顿饭。

    等到我把碗洗完，李菁也给切好了水果，她把水果端过去，就跟那两个小妞打招呼说她有点累了，进去房间休息一下，让她们随意啥啥的。

    我看着李菁独自朝着走廊里面走去的身影，心情越发的沉闷，却老是找不到出口，我只得按捺住，坐下来跟何思远曹佳颖她们讨论战略。

    到底是喜欢让我拿主意，在我把自己的计划大概说了一下之后，何思远和曹佳颖没怎么想就举双脚赞成了，而接下来我们又讨论了一下大家行动的步骤，以及需要注意的问题等等。

    在我们把所有的细节布局之类的东西全部谈妥之后，已经是九点半了。

    何思远和曹佳颖走之前，我去敲李菁的门跟她说了一声，李菁走出来，又是极度热情地送走了她们。

    回到大厅后，李菁看着正在不断地收拾着那些瓜果残渣的我说：“林四四，你也早点回去休息吧，我自己来就好了。”

    我抬起眼帘扫了李菁一眼，才发现她的眼睛有点肿。

    原来她刚才，躲起来哭过了。

    而她刚才跟我说这话的时候，也是用那种我很难得听到的小心翼翼的语气。我忽然觉得我们之间有了一些细微的隔阂。

    真的除了用难受这个词，我已经找不到别的词来形容自己此时此刻的心情了。

    这些难受的感觉，一直将我的心揪得紧紧的，我把抹布顿在茶几上，故作轻松说：“李菁，你丫的还不赶紧过来帮本大爷收拾一下，本大爷要累死了。”

    就因为我这句话，李菁的情绪似乎好了一些，她很快凑过来跟我忙活了起来。

    我和她之间的别扭和尴尬，算是烟消云散了。

    等到我要回家的时候，李菁还一路把我送到了楼下，目睹我上了车，她才慢腾腾地回去了。

    我闷闷不乐地开着车回家。

    停好车之后，我的心情实在还是有些焦躁，我想着这个点小灰灰和老爷子他们都睡着了，我上去也见不到他们，我还不如在花园里面走走调节心情。

    就在我踱步来踱步去，整个思维乱糟糟的时候，我的手机响了。

    我掏出来看了一下，打给我的是之前我在东莞夜总会的姐妹儿张小梅。

    自从我从那个夜总会辞职了之后，张小梅刚开始有给我发个几条信息，约我去塘厦逛街，我实在走不开，她后面就没再找我了。

    所以我搞不懂，她这个时候打给我干嘛。

    怀着疑惑的心情，我按了一个接听，把话筒凑到了自己的嘴边，我勉强装作轻松的样子说：“小梅，找我有事呢？”

    跟我的轻松自在不一样，张小梅显得有些神神秘秘，她说：“四姐，你现在方便讲电话吗？我有个特别重要的事，跟你说一下。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    