
    说完，余明辉伸手去把我的手机抓过来，又是塞在我的手上，他再一次翻身下去，说：“你看看吧。 .”

    我明显感觉到他的不爽。

    拿着手机，我有些手足无措，不看吧，怕余明辉多想，看吧，怕余明辉更生气。

    想了想，我把手机塞给余明辉说：“要看你看，我不看。”

    余明辉把手机推回来给我，说：“这是别人给你发短信，我看什么看。”

    他说不看，那小眼神还挺好奇。

    我觉得我今晚要躲着他看完陈道伟的短信，他估计能在脑海里勾勒几千百种场景，他可能还会花一个小时两个小时来猜测陈道伟给我发了什么。

    我到底没做亏心事，我觉得我和陈道伟也有保持正常的界线，于是我说：“那一起看吧。”

    我的话音刚落，余明辉随即说：“好，一起看可以。”

    没再说什么废话，我解了锁，点开了那条短信。

    林四四，今晚与你单独相处那段，你的气色挺好，你过得挺滋润，我有些后悔撮合你和余明辉复合了。

    就这么简简单单的一句话，那些满满当当弥散出来不怀好意的暧昧味道让我失神几秒，我在这一刻想要弄死陈道伟的心都有啊卧槽，而余明辉的脸简直黑到不能再黑，他盯着我的手机屏幕看了一阵，他抿着嘴不说话。

    我生怕他误会，我赶紧把手机静音了丢一边去，我抓住他的胳膊摇了摇，说：“余明辉，你得听我把话说清楚啊。我今晚和何思远出去吃饭，偶然碰到陈道伟，当然我没怎么跟他聊，吃完饭出来何思远去上洗手间，我在等她的时候陈道伟走过来跟我说了几句话而已，后面我觉得太晚，没去买车，就跟何思远回来了，我也不知道陈道伟发什么神经给我发这样的短信。”

    与我的急躁相反，余明辉倒是显得淡定，他扯出一个笑容来，他又是摸了摸我的头发，说：“没事。我没有那么小心眼。我们不闹了，我们睡觉吧。”

    我还想说什么，余明辉摸索着把我的上衣拿过来说：“你要不要穿上衣服睡？”

    我这才想起自己整个上半身都是空空荡荡的。羞赧的感觉让我想要赶紧穿上衣服，可是刚才余明辉那么兴致高涨想要做那件事，现在因为陈道伟这电话和信息的打岔，他让我穿上衣服睡觉，如果我真的听从了他这话，他会不会生闷气？

    我最怕他不说，然后什么事都闷在心里面气来气去的。

    以前我们就是因为不太敢向对方袒露自己的心，才生出了一堆的矛盾。

    而我们现在的复合来之不易，我觉得我们之间不能再有那些隔夜的闷气了。

    想了想，我大着胆子把手放在余明辉的小腹上来回游弋了几下，我用那种带着暗示意味的轻声调，说：“我还睡不着。”

    余明辉按住了我的手，他说：“闭着眼睛努力睡，就能睡着了。”

    我有些急了，说：“我就是睡不着嘛。”

    余明辉这才慢腾腾地挪过来一些，问：“那你到底想怎么样？”

    我的脸烧得更烫，我几乎是用蚊子般的声音说：“刚才你不是说要什么什么的吗？”

    余明辉的表情变缓和了一些，他瞥了我一眼，说：“我刚才说要什么了？林四四，你得说明白点，我才能听得懂。”

    我一下子听出了他语气里面那些按捺不住的激动和调侃的意味。

    一看他这样的反应，我知道他算是没啥事了，我脸皮薄，不好意思说余明辉啊你刚才不是想睡我嘛来睡啊，于是我拽过被子作势想要往自己的身上一盖，却一下子被余明辉挥着手挡下来，他飞快地欺身而上，疯了一般地深吻我，我再一次陷入无端的迷乱中。

    等到一切都平息下来，刚才那个小小的让人不太愉快的插曲随之灰飞烟灭，余明辉反手拥抱我，这一晚我睡得无尽的安稳。

    周末的时候，余明辉亲自陪着我跑去大众的专营店，他拍板给我买了一辆车，又帮我把那些手续啥的全弄完整了。

    接下来的一个多月，日子过得倒是挺平静。

    陈道伟自从那一次电话我没接，信息我没回，他倒是没有再打扰我。平时吧，反正余明辉要不忙，我就坐他的上下班，他要忙，我要么自己开车，要么蹭何思远的车，而我回到家之后，显叔一般都做好了热气腾腾的饭。

    更让我的心情好的事是，这段时间以来，老爷子和显叔把小灰灰照顾得很好，在他们的照顾下，小灰灰的气色好了很多，这一个来月也没有发过病，而且他越来越乖巧听话，总能把一家人逗得很乐呵。

    总之这一切似乎平和美好得让我觉得犹如梦一场。

    然而，我也知道，我一方面享受着平淡的小生活，却也要承受在群诚，那些藏匿着的暗涌浮动。

    在上次我和赵小宁的又一次交锋之后，赵小宁没有明着找我的茬，可是她却在私底下不断地拉拢外贸部的同事，我在手上的工作越来越上手之后，慢慢的一点点感受到来自同一个部门同事的不配合，和故意使绊子。在这个时候，曹佳颖也按照我们原定的计划那样，她在赵小宁那里表现得很不爽我的样子，她还在我的指示下，给我制造了一次麻烦，由此她很快消除了赵小宁的戒心，和赵小宁打成了一片。

    赵小宁还真是没啥出息，她还以为曹佳颖是从天而降的活棋子，她再一次打起了利用曹佳颖的主意，她在私底下给曹佳颖建议怎么去搞我，曹佳颖听从了赵小宁的安排，给我使了几个不大不小的绊子。

    因为有曹佳颖里应外合的提前透底，我和何思远又能提前商量对策，所以每次的绊子我都是无风无雨地跨了过去。

    可我拼命装出一副应付得很是筋疲力尽的样子，再由曹佳颖添油加醋地反馈到赵小宁那边去，赵小宁由此得意不已，她的防备心慢慢地松弛下来，她与曹佳颖走得越来越近，基本上周末都是跟曹佳颖在一起活动，她们俨然成了一对好朋友好闺蜜的样子。

    我看火候差不多了，战线也够长了，再拖下去对我们也不利，于是我决定逼赵小宁对我下狠手了。

    为了保证计划的万无一失，在开始这个计划之前，我趁着余明辉这几天忙着在广州出差，把何思远和曹佳颖约出来了。

    生怕像上次那样出去吃个饭，还能遇到陈道伟那丫的，我跟李菁提前打了个招呼，说是我要借用一下她家里。我和几个同事过去吃吃饭聊聊正经事。

    李菁挺豪爽，，她二话没说答应了，她还给我拍胸脯的保证，说那些水果饮料红酒瓜子啥的，她包了，她就喜欢热闹，今晚她就陪我们几个一起狂欢。

    得到李菁的肯定答案，我们在下班之后，兵分三路往她家里去，在她家楼下集合，买了一堆东西才慢腾腾的上去了。

    在这个时候，我跟曹佳颖之间那点儿小别扭全不见了，慢慢地接触下来，我才发现曹佳颖这娃除了偶尔刁蛮偶尔蠢，其实她真的不算特别坏，就中庸中庸吧，其实人还是蛮好相处的。

    这不，我们在电梯里面的时候，曹佳颖发现她手上拎着的东西少，而我拎得多，她径直伸出手来就说：“林四四，我帮你拿一点。”

    我也没跟她客气，直接递过来说：“来，你帮我拿着这一袋子葡萄。”

    曹佳颖随即笑嘻嘻地拿过去了。

    在之前，何思远老怕我和曹佳颖相处不好，会大眼瞪小眼，现在我们关系好点了吧，她又不乐意了。

    她白了我们一眼，骂了一句：“两个傻逼女人。”

    何思远经常这样说话，我倒是无所谓地笑笑，但曹佳颖不惯着她，曹佳颖就跟她抬了几句杠，她们你损我我损你的几句话下来，我们就站到了李菁的门前。

    我敲了敲门。

    里面很快传来了急促的脚步声，没多久门开了，李菁探出一个头来，她看了看我们这一堆女人，她倒是挺客气热情的，她没像往常对我说的那样说林四四你们快滚进来，她而是挺正经地说：“各位大美女，里面请。”

    何思远跟李菁的性格差不多，都是那种自来熟，她笑嘻嘻地说：“林四四之前跟我说过，她这个朋友是个大美女，今天过来一看，果然很美啊。”

    就何思远这么几句马屁话，在一瞬间就把李菁给收买了，她笑得成了一朵花，她主动拿过何思远手上的袋子，说：“哟呵呵，这小姑娘的嘴巴真甜，本大爷就喜欢你这种喜欢说好话的，快进来坐。”

    被李菁这么一个待见，何思远俏皮地朝我眨巴了一下眼睛。

    在我们鱼贯而入之后，李菁关上了大门。

    她指了指偌大的大厅冲着我们说：“姑娘们，这里归你们了，你们随意玩哈，我去给你们弄点吃的。”

    说完，李菁跑去冰箱那边刷拉拉拎了几个大袋子出来，径直朝厨房那边去了。

    别人不知道李菁那厨艺，我还能不知道吗？

    我知道如果我如果不想被她的厨艺发挥失常毒死，那我现在该赶紧去搭把手，手脚麻利点弄吃的出来。

    跟何思远和曹佳颖说让她们先看电视啥的，我直接奔去给李菁帮忙了。

    走进厨房，我像是往常那样拿出了几个洗菜的框子，我说：“李菁，饭还是我来做吧。你啥技术我知道。”

    要换做平时，李菁早一脸的璀璨笑意丢下手上的东西，她会给我扔一句，那有劳你了林四四，本宫先行告退。然后她就直接蹦跶着出去，把一切都丢给我了。

    谁知道她今晚是脑子进水还是脑子进水了，我都这样说了，李菁却不为所动，她依然默默地从袋子里面拿食材出来，等到她把东西都掏完了，她才慢悠悠地说：“林四四，我最近在学做饭，学的效果还不错，你出去等吃吧。”

    我看李菁说得认真，不像是在开玩笑，我忽然觉得讶异。

    盯着她看了一阵，我差点就想拿手去摸摸她的额头，看看她有没有发烧了！

    在我的印象里面，李菁是特别不喜欢做饭的！

    她竟然主动去学做饭了？！

    本大爷表示受到了一百点的惊吓！

    在惊吓过后，我一个下意识地想，李菁这丫，是不是谈男朋友了？

    也不知道是不是我想法肤浅偏激，我觉得要李菁这种之前特别排斥做饭的女人跑去学做饭，不外乎是因为有了男人，她想做饭给那个男人吃。

    但是不应该啊，我上周才见过李菁，我和她带着小灰灰去求水山庄玩儿了整整一天，李菁也没跟我说，她谈了男朋友啊！

    心里面一堆的疑惑，我再次将目光落在李菁的身上，我慢腾腾地说：“李菁，你丫的是不是找了男人？”

    似乎被我这句话惊了一下，李菁拿在手上的洋葱突兀地掉在地板上，那个圆溜溜的洋葱蹦跶了几下，它运行的速度快到不行，它跳到了洗手间的门前，我条件反射地跟过去捡，在捡起洋葱的时候我漫不经心地朝着洗手间里面的洗手台扫了一眼，我郝然看到了一个挺高档的剃须刀。

    在李菁离婚之后的这几年内，这是我第一次在李菁的家里看到男士专用的剃须刀。

    一想到李菁谈恋爱了，我心里面为她高兴，毕竟她一个人过得也很孤独。但是一想到她谈了不告诉我，我觉得她丫的不把我当好姐妹儿了，心里面又有点小失落。

    失落归失落，然而高兴的情绪还是占大半。

    我把洋葱捡起来走过去，我慢腾腾地放在李菁的手上，我决定调侃一下她，我说：“李菁，我刚才在你的洗手间看到了一个剃须刀。”

    李菁有些讪讪然的看了看我，她张了张嘴，却是没说话。

    我决定把调侃她进行到底。

    想了想，我故作一副看透透的样子冲她说：“我总感觉那个剃须刀有故事，它肯定目睹了你热恋的全过程，哈哈哈。”

    我这句话刚刚说完，李菁的手忽然拧起来，她过了一阵才说：“林四四，我没有谈恋爱。事情不是你想的那样。”

    李菁这句话里面，似乎隐含着别样的意味，她的声音有些闷，就像是一个闷锤一样，把我的心也锤闷了。

    换掉刚才嬉皮笑脸的表情，我满脸的认真庄重，问她：“不是谈恋爱，你家里怎么有男人用的东西啊？”

    李菁的手指拧得更紧，她过了好一阵才说：“林四四，男女之间，也不是非得谈恋爱，才可以偶尔住在一起吧？两个人未必要谈恋爱，也可以一起玩儿吧？林四四，我们都是成年人了，你应该能理解我吧？你应该不会鄙夷我吧？”

    我的脑海中，一下子闪过了“约炮”这个词。

    在我之前对李菁的认知看来，李菁这丫，她虽然嘴巴说话很是奔放，但是她骨子里面其实是特别传统的那种女人，她当初和她前夫会走到离婚这一步，完完全全是因为她的前夫在外面跟别的女人各种约各种纠缠不清，她在知道了事情的真相之后，她难以接受嫉恶如仇，她一点机会也不给一条回头路也不留，就这样潇洒地离了婚。

    她跟我说一辈子那么长，她没有必要把青春耗在一个不爱她的男人身上，她还跟我说她还相信爱情，她下一次肯定要因为爱情，才能让别的男人走进她的生活。

    在前，在我看来，哪怕李菁是一个失婚女子，但她依然有着一颗热爱生活尊重生活遵循生活原有规则的女人。可是现在，李菁站在我的面前，她就这样含蓄地告诉我，她在跟一个男人没有结局地玩儿。

    我肯定不会鄙夷她，我只是心疼，一向看起来精明到不行的李菁，她怎么也有那么犯傻的时候？

    她明明告诉我，她跟对方只是玩儿。好吧，我就真的当他们在玩儿，那按照李菁的性格，真的跟那个男的玩儿，她不可能让那个男人的东西留在她的家里，她李菁也不会学着去做饭。

    也就是说，李菁现在经历的这一场感情，对方明确表示他在玩，而李菁却动了情。她知道对方的想法，所以她只得深埋自己的真实感情，继续跟对方来一场只关欢愉不关感情的玩儿。

    眉头皱了起来，我实在找不到别的词措，我想了想，只能冲她说：“你真够傻的。”

    李菁的眼帘随即垂下去，她过了好一阵才说：“林四四，你打我骂我吧，我就是一个傻逼。”

    我伸手重重地拍了拍她的肩膀，我说：“我打你干嘛，我现在想知道那个男的是谁，我想弄死他！”

    我这句话刚刚落下，李菁的脸色却白了。

    她有些紧张兮兮地看了看我，有些语无伦次，说：“林四四，你别那么激动。这事不能全怪别人，我也是鬼迷心窍。你别问我那个男人是谁，我不想说，你千万别问，也别逼我说。”

    我原本就没多好奇，那个把李菁的魂给勾掉的男人是谁，但是李菁这句话，反而激起了我的好奇心。

    我再回想刚才李菁的反应，我的心里面忽然冒出一个挺奇怪的念头，那就是这个男人我认识，而且很熟！

    整个心一沉，我说话都不太利索了。

    盯着李菁，我慢腾腾地问：“李菁，这个男的，我认识？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    