
    李菁这条信息是这样的，她说：“林四四，刚才陈道伟过来我的房间找我，说让我陪他出去走走，我没多想就去了。紫you阁 谁知道他带我过去老爷子的房间，他跟老爷子说我是他女朋友，老爷子挺高兴，给了我五千块钱红包，还叮嘱让我们好好处着。等我们回来之后，陈道伟暗示我，他之所以对老爷子那样说，仅仅是为了讨老爷子开心。我觉得我无意间陪着陈道伟去骗红包去了，这五千块钱我该怎么处理？我把这钱给你好不好？”

    我盯着这条短信看了不下三分钟，我的嘴角也抽了几次，我真的对于陈道伟这个让人完完全全琢磨不透心思的男人无力吐槽了！

    而我对于李菁这么波澜不惊地跟我叙述这个事，这语气中一点儿声讨责怪陈道伟的意思都没有，光顾着自己为难自己内疚的信息，难过不已。

    那个曾经嫉恶如仇黑白分明知性干脆的李菁，她在遇到陈道伟这种人时，怎么能那么干脆利落完完全全地把自己曾经的性格抛弃得一干二净的？

    实在烦躁，又带着很多恨铁不成钢的恼怒感，我飞快地滑动着手机屏幕打了一行字，我说：“不可以，你自己看着办。”

    李菁可能一直盯着手机看，我这条消息刚刚发过去，她很快回了过来，说：“哦，好，那我再自己慢慢想想。”

    聊天就此终结。

    想想以前，我和李菁聊天，我们就算聊起菜市场，也能聊三天三夜，那些话都说不完，而现在吧，竟然会是这个样子。

    对于她的执迷不悔，我心里面难过。我劝她吧，毕竟感情是她私事，我要说得让她不高兴了，我们之间肯定会闹不愉快，不劝她了吧，我觉得我眼睁睁看着她泥足深陷，这是何等的冷血。

    越来越烦，我只得把手机丢到了一旁，又是挨着余明辉躺了下来，拼命地闭着眼睛，我觉得睡着了，就没那么烦了。

    正当我睡得迷迷糊糊，忽然有一只手触碰了一下我的脸，那柔软的触感让我一个激灵，我强撑着困意睁开了眼睛。

    一下子就看小灰灰璀璨的笑脸，他小小的身体扑过来挨着我的脸，软绵绵地说：“妈妈妈妈，你是个大懒猪。”

    我揉了揉自己的眼睛，晕晕乎乎地爬起来，用手环着把小灰灰半抱在怀里，轻声问他：“小灰灰，你怎么跑这里来了，姥爷和显爷爷呢？”

    小灰灰用手拍了拍我的脸，他说：“我说我想妈妈和余爸爸了，显爷爷就把我抱过来了。妈妈，我有个很厉害的问题要问你哦。”

    我摸了摸小灰灰的头，极致温柔地说：“你问吧，妈妈听着呢。”

    小灰灰却没有马上问我，他的小嘴撅起来看着坐在一旁的余明辉，他说：“余爸爸，你也过来听一下嘛。”

    余明辉的脸上浮现出暖洋洋的笑意，他腾一声站起来走到床边，靠着床沿坐下，他伸手轻轻摸了摸小灰灰的小脸，说：“余爸爸听着呢，小灰灰乖。”

    小灰灰又往我的身上扑了扑，他的小脸忽然挂上认真而又迷惘的表情，他的声音变得有些低，他说：“妈妈，我想知道那个地方在哪里？我刚刚听到姥爷和显爷爷说，他感觉自己快要去那个地方了，他要去陪老太婆。老太婆是谁？老太婆是不是比小灰灰乖乖，是不是小灰灰不乖，姥爷不开心了，不想跟小灰灰玩，所以就去陪老太婆？”

    小灰灰这番话，就像是一个重重的石锤一样狠狠地敲中了心里面最柔软的地方，那些痛觉混合着酸涩不断地撕扯着我的泪腺，我的眼眶差一点忍不住发红发烫，可是当我看到我怀里面不过是几岁的小小人儿，他拥有着一颗天真无邪晶莹剔透水晶般亮晶晶得毫无杂质的心，他还不懂这个世界上，有一种叫做生老病死的自然规律，而这种规律让人逃不开躲不掉，残酷而又霸道得不讲理，不管我们怎么去抗争，最终只会落得个失败的下场。

    一下子不知道该如何回答这个问题，我将小灰灰一把拥入怀里稳稳地抱住，我努力压制住就要汹涌出来的悲伤河流，我努力让平稳得似乎不带任何一丝伤感的语调轻轻地问：“小灰灰怎么会听到这些呢？”

    小灰灰又用小手拍我的脸，然后他揉了揉自己的眼睛说：“小灰灰刚才睡觉醒过来，可是姥爷和显爷爷不知道，他们背对着小灰灰聊天，小灰灰就听到了。姥爷和显爷爷，好像不太开心。妈妈妈妈，是不是因为小灰灰不乖，小灰灰的心里面有只赶不走的大怪兽，姥爷才要去陪老太婆，不要小灰灰了？”

    说完，小灰灰还用手按在了自己心口的位置。

    我赶紧把头低了下去。

    我生怕自己无法忍住自己拼命冲出眼眶的那些热泪。

    而就在这时，余明辉忽然触碰了一下我的胳膊，他说：“小灰灰，过来余爸爸这里。这个问题太厉害了，妈妈一下子回答不过来，但是余爸爸可以回答的。”

    小灰灰用小手碰了一下我的胳膊说：“妈妈，我要去余爸爸那里。”

    我松开了手，小灰灰很快跃入余明辉的怀里，他仰起头来用亮晶晶的眼睛看着余明辉，期待着余明辉的答案。

    余明辉的脸上挂着淡淡的笑容，他的大手完完全全覆在小灰灰的头上，他轻声说：“小灰灰很乖，姥爷和大家都很喜欢小灰灰。小灰灰有妈妈，有余爸爸，有丁爸爸，有菁菁阿姨，还有显爷爷，有珊珊小姨，还有外公外公，小灰灰有很多人疼爱，可是老太婆呢，她只有姥爷，老太婆太孤单了，所以姥爷过一段时间得去陪老太婆了，小灰灰那么乖，不要跟老太婆抢姥爷好不好？”

    小灰灰的小脸上，露出了特别为难的神色，他的小手拧成一团，他似乎是在苦思冥想，过了一阵他才说：“可是我也很想姥爷陪我玩。就不能让老太婆也来跟我们一起住吗？余爸爸，你让老太婆过来跟我们一起住好不好？”

    我看得出来，余明辉也在拼命地按捺自己的情绪，他依然让笑容挂在脸上，他顺着摸小灰灰的头，说：“老太婆一直住在乡下，她不喜欢呆在深圳。只能是姥爷回去陪她。小灰灰乖，就让姥爷去陪老太婆好吗？姥爷和老太婆分开很多年了，他们彼此很想念的。”

    到底是我善良而又愿意为他人着想的小灰灰，他又是若有所思一阵，他勉强地点了点头说：“那好吧，那我就把姥爷让给老太婆好了。”

    余明辉一把将小灰灰全部拥在怀里，他有些像是呢喃，他说：“小灰灰真乖。”

    我感觉到，空气中都是沉重的味道。

    与余明辉相视了一下，我们各自苦笑。

    就在这时，外面忽然响起了敲门声。

    何思远在外面叽叽喳喳地说：“林四四，余明辉，开门开门，老爷子说呆在房间里面太闷了，让大家集合了。”

    我赶紧跳下床，走过去把门打开。

    何思远戴了个特大号的大沿帽，披着个大花摆的防晒披肩，还戴了一个各种高大上的墨镜，她走进来，一看到余明辉抱着小灰灰站在那里，她伸手就捏了捏小灰灰的小脸说：“快叫思远姐姐。”

    小灰灰还真是听话，他奶声奶气地喊了思远姐姐。

    何思远随即笑开了花，她转而冲着我说：“林四四，快给你儿子弄个帽子，再套个长袖，咱们出去了。他们已经在沙滩那边了，玩沙滩排球呢，你们一家子快点快点！”

    何思远的话音刚落，余明辉的手机忽然叫了起来。

    把小灰灰放下来，余明辉掏出手机扫了一眼。

    我不经意地一瞥，就看到了陈道伟的名字明明灭灭。

    而余明辉，他将手机捏着，他说：“林四四，你给小灰灰拿帽子，我去接个电话。”

    我点了点头。

    余明辉揣着手机就出了门。

    我给小灰灰戴好帽子换好长袖衬衣，与何思远一左一右地牵着小灰灰出门，刚刚走出门口我就看到余明辉在离我们十米远的地方讲电话，他抬起眼帘看到了我们，他很快把电话给挂了。

    他朝着我们这边走过来，他一脸的波澜不惊，冲我们欠了欠身体，他说：“林四四，你们先带小灰灰去沙滩那边玩，我去车上拿点东西，马上就来。”

    我还没来得及应话，何思远就不耐烦的说：“要去快去，真是的，出来玩，还事儿精事儿精的。”

    余明辉侧了侧身，随即走了。

    我回过头去看了他几下，总觉得余明辉是去见陈道伟了。

    来到沙滩上之后，大家都在，除了陈道伟。

    这似乎又证实了我的猜想。

    随着时间一分分地过去，我不断地朝上方张望，却不见余明辉回来，我的内心越发的焦灼。

    心里面总有不好的预感，感觉没啥好事发生。

    我越发的心神不定，决定去找找余明辉。

    于是，我借故说是去洗手间洗洗手，让显叔抱着小灰灰在边上玩沙子。

    安置好小灰灰之后，我急急地脱掉鞋子，朝着洗手间的方向走去，却在大家看不到我的时候，我一个拐到玫瑰海岸的门口，直接出了大门。

    我先是跑到了我们的包车停的地方，却没有看到余明辉的踪影。

    拼命地环顾了一下四周，我赫然看到在离玫瑰海岸南门不远的绿道旁，余明辉和陈道伟两个大男人面对面站在那里，而余明辉的手，揪在陈道伟的衣领上。

    我小心翼翼蹑手蹑脚地靠过去了一些，余明辉的声音随即夹着重重的海风灌进我的耳朵里面。

    他几乎是咬牙切齿地说：“陈道伟，我早就说过，你想怎么玩，我奉陪到底。男人之间的战争，最好不要扯上老人家，女人和小孩，老爷子，林四四和小灰灰是我最亲的人，也是我的底线，你敢触犯到哪怕一条，我也敢让你付出一千倍一万倍惨烈的代价，我说到做到，绝不会再对你心慈手软。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    