
    她一张嘴就剑拔弩张，就一副想要跟我干架的样子，这正合我意！

    毕竟我忍她这一副虚伪的嘴脸，也忍够了！

    我冷笑了一声，散淡地说：“没想到你挺有自知之明，不过我倒是第一次见到贱人能反省自己，能评价自己是贱人的。”

    被我这样呛回去，赵小宁的脸色变暗了一些，她依然盯着我：“你昨晚是不是早就知道，那杯酒里面有问题？你是故意喝下去的，然后故意在明辉的眼前晃，暗示他去救你，是不是？”

    虽然她没有亲口说，昨晚蔡大彭架着我走的事她赵小宁有份，但是现在她这样一问，倒是证实了，那么下三滥的事，就是她赵小宁整出来的。

    昨晚的事，我回去之后一直后怕，我也后悔我当时晕乎乎的没有判断力，不懂得执拗着要报警，把那事要多大闹多大。现在听她这样一说，我的怒火熊熊，再一次烧得猛烈，我忽然就想气死这个心机太重的死八婆。

    她不是很喜欢余明辉吗，她不是表现出一副爱得要死要活没他不行的样子吗，我就要让她的心像被猫抓一样，让她又痛又痒，让她后悔她招惹了我！

    努力按捺住内心的翻江倒海，我敛了敛情绪，换上泰然自若的表情，我淡淡说：“那是当然。赵总助你那么喜欢帮我制造与余明辉独处的机会，我自然是恭敬不如从命了。不过昨晚余明辉真是帅炸天了，他一声不响就把群诚重点客户的车给撞了。他也真是的，一点儿也不考虑后果，那车那么贵，他说撞就撞，真是干脆。估计他啊，是放不下我，才会那么干脆把客户给得罪了。”

    随着我这番话，赵小宁的脸色变得更暗，她的嘴角微微抽动了一下，她狠狠地剜了我一眼说：“林四四，你终于忍不住露出狐狸尾巴了？我就知道你过来群诚上班，根本就不安分，根本就是为了破坏我和明辉的关系。像你这样见不得别人好的贱人，会有报应的。”

    看来，她是真的急了。她的声调，越到后面，提得越高，甚至尖锐得有点刺耳。

    我之前，倒不知道赵小宁的三观是那么不正常的。

    我早就提醒过她，过去的事我既往不咎，但是如果后面她不安分，非要一意孤行对我搞小动作，我会奉陪到底。

    这件事，怎么说，也是她赵小宁先出的手，我一个被动接受结果的人，怎么就该遭报应了？如果这个世界上，真的有报应这个说法，那么该遭报应的也应该是她吧。

    她要爱余明辉，原本没错，但是当她为了自己内心那点小情小爱，肆意玩弄我的生活，给我的生活制造麻烦制造变故，还要使出一些下三滥的损招，那么她对于我来说就是一欠收拾的贱人。

    而现在，她越是急躁急进，这对于我而言，就越是优势。

    跟她有些沉不住气的激动截然相反，我更是淡定，我浅浅笑笑，更是用话激她说：“呵呵，赵小宁，你之前不是挺聪明的吗，怎么最近智商就完全跟不上了呢。我要是没点儿目的，我干嘛别的公司好去不去的，跑来群诚啊。拜托，你该不会以为我跑来这里，纯粹是为了玩泥沙过家家吧？不过也得感谢你，我正苦于没有什么办法跟余明辉多点儿接触，谁知道你昨晚那么一闹，往我喝的酒里面下药，反倒是推了我一把，或者我应该感谢你的成全。你都不知道，昨晚余明辉抱着我，有多温柔。”

    也不知道是不是被我气糊涂了，赵小宁铁着脸沉默了十几秒，她忽然拧开她捧着的那杯咖啡的盖子，然后她将杯子凑到她的衣服边上，她的手抖了一下，那褐色的液体随即飞溅出来，在她白色的上衣上面留下触目惊心的褐色斑斑。

    我再望向赵小宁，她的脸色又恢复了此前的冷如仙鹤，她的眼眸里面，似乎像是结着寒冰，她说：“林四四，你以为你胜利在望了？你以为你胜券在握了？我直接告诉你，不管你来到群诚是什么目的，我都会有办法让你滚蛋的。你看看你，作为我的下属，你跑到我的办公室来，无理取闹地给我泼了一身的咖啡，你还甩了我两巴掌。像你这样没点自知之明，肆意顶撞上司，对上司动手的人，有什么资格再呆在群诚？”

    赵小宁的话音刚落，她飞快地抬起手来，狠狠地往自己的脸上连连甩了两巴掌。

    随着手掌与脸庞强烈的撞击，两声清脆的声响弥散开来，而赵小宁的脸上，多了一个触目惊心的巴掌印，红得惊人。

    而她刚才还冷冰冰的眼睛里面，忽然不断地奔腾出眼泪来，她就这样带着眼泪无比诡异地冲我笑笑说：“林四四，你玩不过我。四年前你是我的手下败将，现在你依然是，等一下你就知道什么叫灰溜溜了。”

    说完，她掏出手机捣鼓着拨了一个号码，很快她带着哭腔冲着话筒那边说：“何小姐，我和外贸部的林总监在我的办公室里面有些小冲突，她泼我一身咖啡，还动手打了我，你能不能帮我把余总给请下来？”

    她挂了电话，带着眼泪冲我得意而又璀璨地笑笑说：“好戏开始了。”

    我看着她，简直觉得自己在面对着一个神经病。

    如果我的心还如同四年前那般柔软，别人对我一点儿微不足道的好，我就能不管不顾感恩戴德记住一辈子，那么这一刻我肯定看在赵小宁如此可怜可悲的份上，就此安安静静看完这一场由她自导自演的戏，让自己如她所愿那般灰溜溜而落寞地从群诚这个乱七八糟的地方退场。

    可是现在的我，心硬如铁。

    而这个疯狂得像个神经病一般的赵小宁，她让我厌恶到了极点。

    让我更厌恶的是，她赵小宁明明是一个心机颇重下手狠辣的贱人，却偏偏要在余明辉的面前走清新白莲花的路线。她那举手投足间故作懵懂的小女人姿态，也让我恶寒不已。

    她不是爱演么？她不是爱招惹我，想我陪她玩么？那么我就陪她玩一场！竟然要玩，就玩一场大的，我倒是要看看，是她赵小宁会玩，还是我林四四会撕！

    打定了主意之后，我用眼角的余光扫了一下四周，我总算在赵小宁的办公桌上面看到了一把崭新的美工刀。

    我在她措不及防中，飞快地奔过去将那把刀子抓在手里，又快步走到赵小宁的身边来。

    赵小宁看我手上拿着刀子，她的嘴角勾起一抹冷笑：“怎么的，狗急跳墙，恼羞成怒，想要捅我么？”

    呵呵哒，我捅一个神经病做什么。

    抿着嘴，我在心里面默默地计算了一下时间，又竖起耳朵专心致志地听外面的动静，在听到一阵细碎的脚步声后，我飞快地用这笔锋利的美工刀，在自己的手臂上划了一道口子。

    我没自残的倾向，更不想死，我划过的地方，离血管挺远的，没有一大堆的血喷涌而出，但是那一抹鲜红慢慢地溢出来，还是足够惊心动魄。

    对于我这样的伤口，赵小宁她脸上那个巴掌印，算个仙人球！

    在赵小宁惊诧的目光中，我拿在手上的刀子哐当落地，而我则尖叫了一声说：“赵总助，我真的没有想过要跟你抢什么东西啊，你别太激动！”

    时间刚刚好，门一下子被推开了。

    随着这开门声，我的眼眶里面适时涌出了眼泪。

    也不是她赵小宁才有那种想掉泪就能掉泪的本事，我林四四也有，我这些年熬过的苦受过的难，随便一件拿出来，都足以让我热泪盈眶！

    而在我的尖叫声夹杂着刀子哐当的落地声中，余明辉和何思远飞快地朝这边奔了过来。

    余明辉先是看了我一眼，不过是一眼而已，他的手飞快地覆上来按在我的伤口上，那些鲜红的血从他的指缝中溢出一些，他抬起眼帘看我，眼眸里面全是我看不懂的情绪。

    这一切发生的太快，赵小宁估计还没反应过来，她还在一脸懵逼中，而主动权已经在我的手上了。

    先发制人，我泪眼朦胧，呲牙，作出一副大疼特疼的样子，语气里面带着无辜又无奈的疲惫：“余总，你来得正好，你快帮我向赵总助解释一下，我和你昨晚真的没有发生什么事，你在给我帮完忙之后，我就坐陈道伟的车走了，我真的没有存心去勾引你，去破坏你和赵总助之间的关系。我来到群诚没几天，我一直尽心尽力在做事，我也一直知道我和余总你已经是过去式，我从来没有想过要再续前缘，我的态度余总你也是知道的对吧。可是赵总助她误会了，我今晚正在加班，她把我喊下来…..”

    说完这里，我故意停顿了一下。

    毕竟啊，话不能说太满，我要留点机会给赵小宁说。

    她只有开口了，才容易暴露自己的本质。暴露她赵小宁不是一朵正能量满满的白莲花的事实。

    果然跟我预计的差不多，反应过来的赵小宁，她急急指着自己的脸冲着余明辉说：“明辉，你不要听林四四这个贱女人瞎说，她给我泼咖啡，甩了我两巴掌，她还自己往自己的手臂上划刀子博取同情，她就是一个满嘴谎话的贱人，你不要相信这个贱人说的任何话！她四年前是什么鸟样，现在就还是什么鸟样，她就是一个满嘴谎话的贱人。”

    她赵小宁，之前在余明辉的面前，不是摆出一副对我很友善的款，整天四四，四四，那么熟络热情的么，现在怎么能张嘴一个贱女人，闭嘴一个贱人了？

    果然，在赵小宁说完这些话之后，余明辉的眼睛里面涌起那么几秒的茫然，他的眉头在一瞬间蹙起来，他没搭赵小宁的话茬，他转而冲何思远说：“小何，你给赵总助弄些冰块过来敷下，我带林总监去医院。”

    