
    还真是喜欢跟我玩捉迷藏，估计还想把我逼疯，把我的好奇心完完全全勾起来之后，李菁彻底没影了。

    我握着手机在那里傻逼似的等了十几分钟，她愣是一个响声也没有了。

    我想她可能去忙了，就没再打扰了。

    等到我快要下班的时候，李菁的电话打了过来。

    我一接起来，李菁这丫就哈哈大笑，问我：“林四四，你这两个多小时，有没有被那些好奇心弄得心里面痒痒的想打人啊？”

    我确实想把她一脚踹到墙上抠都抠不下来，可是我要真这样做了，小灰灰肯定要怪我的，小灰灰可是很喜欢李菁这丫的。

    郁闷到不行，我说：“你丫的，我以为你在忙，所以没再打扰你，原来你丫是在捉弄我！快，给我说说，你们到底聊了啥！不然我晚点过去打死你！“

    李菁这才止住了笑，她突然换上一本正经的语气，对我说：“林四四，我跟你说吧。陈道伟过来我店里面，他倒是没藏着掖着，他告诉我他就是知道我跟你是朋友，他才帮衬我生意。来者是客，我倒是挺客气地接待他了。他在我这边呆得也不算特别长的时间，大概就40分钟左右吧，他很随意地跟我聊了一会天，可是他那些随意，却带着套路的随意，各种假装漫不经心却是旁敲侧击，三句话都能扯回到你的身上，我觉得陈道伟他这人很不简单，让人特别捉摸不透，但是本大爷眼毒，我一下子就能看出来，他对你有点那方面的心思，就是那种特别不纯洁的坏心思，你最好跟他保持一定的距离。”

    李菁这么一说，我的心莫名其妙揪了，变得闷闷的，我觉得自己连大力点去说电话的力气都没有多了，我只得把话筒凑过来一些，说：“嗯，我知道了。”

    大概是觉得自己嘚嘚嘚说了那么多，而我就来了这么几个字，李菁心里面不平衡，所以她突兀的提高了声音，说：“林四四，你知道个毛线！不过啊，如果陈道伟那种男人对我没安好心思，我估计会立刻扑上去的，哈哈哈。我感觉啊，他那方面应该很强，一夜三四次没问题，哈哈哈。林四四啊，如果我改天想办法把他睡了，你怪我不？你会跟我绝交不？”

    李菁这丫平时说话都这样，偶尔她奔放得让本大爷完全招架不住，这一次也不例外。

    我被她这么几句话，再加上那两声**的哈哈哈，激得差点起了鸡皮疙瘩，我的脸都起了烟线，我只得吐槽她：“你大爷！睡你大爷的睡！老不正经！”

    李菁又傻呵呵地说她就开玩笑，我激动个屁啥的，后面我们又相互损来损去几句，她就挂了电话。

    我看时间，也快到下班的点了，我正要收拾东西下班来着，何思远就敲门来了。

    我把门打开，她就靠在门沿上，说：“林四四，你手脚麻利点，我今晚得早点回去。”

    我瞥了她一眼，顺嘴问：“早点回去干嘛？”

    何思远白了我一眼，说：“拜托，林四四，我现在一条单身狗，我晚上不早点回去，洗白白之后，多点时间在微信qq上勾搭男人，你想我一辈子嫁不出去啊？”

    我看何思远那一脸的恨嫁样，忍不住笑：“勾搭男人也可以换一个别的方式吧。改天，我把丁展波约出来唱k，你也一起来？”

    何思远朝我翻了一个白眼：“约唱k有啥玩头的，你应该约他出来开房，让我单独赴约就好了！如果你提前把他灌醉，或者给他喂点药，那就更好了。直接生米熟饭，简单粗暴。唱k看电影什么的幼稚，那得唱多少次看多少次，才能把他扑倒啊，真是的。”

    我刚才才被李菁雷得一脸烟线，现在接着又被何思远雷得外焦内嫩，才几分钟内，被两连击，我觉得我在奔放这条路上，真的是坐上火箭也赶不上这两个女人的，于是我只得讪讪笑笑，不再搭何思远的话茬。

    何思远一副完胜的嘚瑟样，她也没再说话，而是默默地候着我，等我收拾东西。

    在停车场取了车之后，何思远说：“林四四，曹佳颖在餐厅那边定了位，咱们先去吃饭聊天，等我们吃饱喝足了，再去那些4s店装逼，怎么样？”

    我觉得怎么样都好，于是我点了点头，说：“就按照你说的那样就行，我没啥意见。”

    何思远笑了，她冷不丁说起早上的事，她说：“林四四，我今天才发现，我们简直默契得感天动地，而你简直每一次都让我大开眼界。我今天送赵小宁去医院，你不知道我憋笑憋得多辛苦。我以前从来不敢想，哪天我能给赵小宁的脚板上戳两个大洞，还能让她乖乖的吞下去，多一点儿的幺蛾子也闹不出来的。”

    我把手腕上的手表拨弄得正一些，我淡淡说：“也得是你配合得好。人多力量大。”

    何思远又笑，她不再说话，专心开车了。

    最后，何思远在罗湖区委附近一家各种高大上的餐厅门前停了车。

    我跟在何思远的后面，上了二楼，进了一个叫雅园的包厢。

    曹佳颖已经到了，她穿着白色的连身裙，那最小码的裙子穿在她的身上，还是有些空荡荡的，她窝在那张软绵绵的皮椅子上，整个人看起来更瘦了。

    何思远走过来，挨着曹佳颖坐下了。

    而我则挨着何思远坐。

    曹佳颖很快将菜单递过来，她说：“我刚才点了三个菜，你们看看吃什么，再点多几个。”

    等到我和何思远纠结着点完菜，服务员过来拿去下单之后，曹佳颖忽然拎了几个高大上的纸袋给我递过来，说：“林四四，这是我给小灰灰买的一点东西。”

    我没想到曹佳颖会给小灰灰买东西，她这个动作也显得太突兀，我一时间没反应过来，更没有立刻接过来。

    而曹佳颖，她有些讪讪笑笑，说：“我知道小灰灰不差我这点东西，我没别的意思，就是上次我没想到你会带孩子回去，没给准备个红包，心里面挺过意不去。好歹小灰灰喊我一声阿姨的。”

    我张了张嘴正要说话，何思远就接过来，她说：“既然买都买了，拿着拿着，客气啥的，真是。”

    因着何思远的打圆场，气氛好了些，我也反应过来了，我拼命挤出一个笑容，冲曹佳颖说：“谢谢。”

    曹佳颖忙不迭地摆手：“不，是我要谢你。谢你帮我开这个口。”

    何思远有些听不下去了，她环顾着逐个白了我和曹佳颖一眼，说：“你们两个人好了，谢毛线的谢。真要谢，也得等哪天把赵小宁这个贱人撕得叫天天不灵，叫地地不应的时，咱们开完庆功宴，再来开个答谢会，好了吧？你们两个要再这样别别扭扭下去，到时候怎么配合啊，咱们既然决定了一起玩，能不能大家都拿出玩儿的真诚来，少些客气和套路啊！”

    我觉得何思远说得挺对，估计曹佳颖也有这样的感觉，于是我们各自沉默了一阵之后，都算是放开了不少。

    接下来，何思远把我们今天小小撕了一把赵小宁，还大获全胜的事给曹佳颖说了。

    在何思远说这些事的时候，我倒不是多个心眼，我完完全全只是下意识地去观察曹佳颖的表情，在观察完之后，我放心了。

    曹佳颖，倒真是跟我们一个样，她把赵小宁恨到了骨子里面。

    放心了之后，我没什么忌讳的了，也是本着集思广益的想法，我觉得我们几个人，得彼此交流一下接下来的战术，于是我在何思远不亦乐乎的各种扯淡中，将话题扯到了正题上。

    我说：“何思远，咱们先说正事啊。再这样扯淡下去，天都要亮了。”

    何思远喝了一口茶，她说：“我这不是活跃气氛嘛。现在气氛好了，可以说正事了。林四四，你先说啊。你有啥想法？”

    我看了看何思远，又看了看曹佳颖，我慢腾腾地说：“今天赵小宁会找我，完全是因为曹佳颖被招进了外贸部，赵小宁她认为那是我的决定，她可能认为我和曹佳颖是一伙的，她觉得我是多找个人给她添堵。我早上的时候否认了这个事，赵小宁对我的否认，半信半疑吧。我的想法是这样的，就算没有今天这事，就算没有何思远没帮她赵小宁说话这事，其实赵小宁也不太信任何思远，她肯定不会对何思远透露太多东西。但是曹佳颖就不一样了，赵小宁她以前对曹佳颖做过亏心事，她自然对着曹佳颖有些心虚。在看到曹佳颖出现在群诚，她可能首先会抱着多方确定和试探得心态，想要看看曹佳颖有没有发现她的一肚子坏水，曹佳颖是敌是友。我想的是，能不能咱们唱个双簧？就让赵小宁以为曹佳颖对她所做的坏事一无所知，曹佳颖回到群诚，完全是想给我使绊子？不是有句话说得好么，敌人的敌人就是朋友，我们就让赵小宁以为，曹佳颖跟我是敌对关系，赵小宁可能就会对曹佳颖放下戒心，而曹佳颖深入敌方，探听多些敌情，我们再找点小茬火上浇油，逼赵小宁对我出手，我们再按照赵小宁的计划，里应外合给她下套，怎么样？”

    说完了这些话之后，我看向曹佳颖。

    曹佳颖伸手撩了一下头发，她几乎没怎么想，就说：“我觉得可以。反正我过来，就是想弄赵小宁这个傻逼，过程不重要，重要的是结果。”

    曹佳颖才刚刚表完态，何思远这个经常人来疯的熊孩子，她突兀地把手掌拍得脆生生的响，她说：“我也觉得可以！林四四，反正我觉得你比我脑子活，这事就按照你的啊。但是林四四，我们后面要逼赵小宁对你做什么，才能一次性把她打入地狱永不超生呢？”

    我张了张嘴正要说话来着，外面却适时地响起了敲门声。

    循着这个敲门声，一个熟悉的声音响在耳际，那个声音带着些许的疑问，说：“林四四？”

    