
    跟平时与我说话的语气不同，这一次陈道伟拿腔拿调的说：“哟呵呵，好厉害啊，这才是大名鼎鼎的辉哥嘛，多有气势，多霸气啊。”

    即使陈道伟这句话里面，似乎没啥情绪，但是那浓浓的嘲讽意味，就像针一样，到处乱扎。

    而余明辉，他像是没有听到那般，他转过身来放轻声音对我说：“林四四，我送你回家。”

    就在这时，陈道伟突兀地站到我和余明辉的中间来，他一脸的淡然说：“辉哥，英雄救美的事我都没跟你抢，我都让你耍一回帅了，那么送林四四回家的事，能不能让我做？更何况，你的固定女伴，娇滴滴的大美女赵小宁，还在宴会厅等你过去载她回家的吗，你就忍心把那么个大美人丢在宴会厅，这实在不是一个有风度的男人能干出来的事。”

    像是完全将陈道伟视作空气那般，余明辉又重复一句：“林四四，我送你回去。”

    陈道伟这才转过身来，他瞥了我一眼，他说：“林四四，不然你来选，你要我送你，还是要让大名鼎鼎的辉哥送你？”

    被这条小路上带着海水味道的风一吹，我的头痛欲裂，身体依然摇摇晃晃的站不太稳，我看了看余明辉，再看了看陈道伟，我有那么几秒钟的为难。

    但是，我是要放下余明辉的。

    即使他今晚那么及时地出现，即使他还像那一年那样为了护着我而对客户发难，即使他毫不犹豫就开车撞上了蔡大彭的车，即使他为了我扼住了蔡大彭的咽喉出口威胁，即使如此，那又怎么样。

    我还是要放下他。

    因为他余明辉，般配不起我林四四的深情，他没资格。

    我的真心实意，是要交给懂得回馈我同等真心实意的人的，交给狼心狗肺，就是自我作践，我已经过了那个能为爱情不惜将自己低到尘埃的年纪，所以我不想再与余明辉再有除了工作之外的任何交集和纠葛。

    于是，我勉强挤出一个笑容，先是冲余明辉中规中矩地说：“谢谢余总今晚的帮忙，十分感谢。”

    随即，我转向陈道伟说：“那麻烦你载我一段了，陈道伟。”

    陈道伟耸了耸肩说：“不麻烦，我荣幸至极。走这边，我的车停在那里。”

    一边说话，一边用手给我作了个示意。

    我朝陈道伟点了点头，迈开步子，努力保持身体的平衡，朝着陈道伟的车走去。

    就在陈道伟帮我打开车门的时候，站在五米开外的余明辉，他冲着我这边喊了一声：“林四四。”

    我顿住，不得不应一句：“请问余总还有什么事吗？”

    余明辉的声音徒然变得低沉，他盯着我沉寂了十几秒，才缓缓地说：“没事，就是突然想喊一下你的名字。”

    他语气里面那些浓得化不开，我又无从琢磨得透的情绪，让我微微僵了一下，然而我怔然了几秒而已，随即钻进了陈道伟的车里。

    车在飞驰中，陈道伟摇下车窗，红树林带着浓浓海水味的风就此灌进来，我喝了一点矿泉水，那些晃荡的意识才全部回到了身上。

    我一遍又一遍地回想刚才发生的一切，想想蔡大彭出现的恰如其分，想想赵小宁的意味深长，我的心里面忽然腾升起一股熊熊怒火。

    特么的赵小宁，她简直了。

    如果说她四年前步步为营布下一切推动着我一步步接近真相，而我觉得时过境迁，我没有必要再手撕她这种贱人，但是她今晚用的这么下三滥的招数，却是触犯我的底线了！如果今晚不是余明辉来得及时，我的下场我已经能预料到了。赵小宁使出了这样狠辣的招数，我再不去狠狠回击她，她估计把我林四四当死人了！我的心里面有个声音不断地在叫嚣，撕了她，撕了她，她想要什么，林四四你就毁她什么！

    就在这时，陈道伟突兀地打破这沉默的僵持，也将正沉浸在自己的思维世界的我拽了回来。

    他的话题很跳跃，也很怀旧，他说：“林四四，我可以八卦一下，你当初和余明辉为什么分的手么？”

    我愣了愣，最终淡淡应：“一言难尽，不想提。”

    陈道伟哦了一声，又是过了几分钟，他冷不丁哼了一句歌：“为什么相爱的人不能够在一起，偏偏变成了回忆。”

    说实在话，这是我第一次听陈道伟唱歌，他的声音低沉稳重，唱得倒是像那么一回事，可是歌词里面暗含的意味，却让我失神几秒。

    反应过来之后，我有些苦涩地笑笑：“相爱的人不能在一起固然让人伤感，但是不爱还在一切，那只会显得残酷而可笑。”

    重重地嗯了一声，陈道伟不再作声。

    陈道伟到底是方向感不错，认路的能力也强，他没要我怎么指路，就顺利地把车停到了我家楼下，他跟着我开门走出来，靠在车旁，他说：“你上去吧。”

    我看时候也不早了，于是我客气地说：“陈道伟，谢谢你，改天我请你吃饭。”

    没有像以前那样，我说请他吃饭，陈道伟一张嘴就能来一句得了吧林四四我陈道伟没饭吃了要你请之类的晦气话，陈道伟这一次倒是干脆利落：“好，让你先欠着。你回吧，小灰灰估计在家里盼着你。”

    我点了点头，掏门禁卡刷开了大门。

    就在我即将要关上门时，陈道伟朝我挥了挥手，他冷不丁来了一句：“林四四，晚安。”

    我张了张嘴，却最终没法自自然然地也回馈陈道伟一句晚安，于是我说：“你开车注意安全。”

    陈道伟点了点头，他很快钻进了车里，绝尘而去。

    我回到家里，李菁正在陪小灰灰看《喜洋洋与灰太狼》，她一看到我的穿着打扮，她凑过来摸了一把之后，张嘴就说：“卧槽，林四四你中彩票了？买那么贵的衣服？”

    我有气无力地应：“公司出的钱。”

    李菁噢了一声，她锤了我一拳：“不错，像你这样的人才，就该跳槽到那么土豪的公司去。哦，对了，丁展波刚才过来了，给你们两母子带了一堆吃的喝的，我都帮你放在冰箱里面了。还有，他带了五支香水百合过来，我也帮你插起来了。”

    想想早上跟丁展波那通电话，我的心有些堵得慌，张了张嘴，竟然也不知道说什么好。

    而李菁，她可能是不想让小灰灰听到，她突兀地将我拉到一旁，压低声音说：“林四四，你跟丁展波是不是有些什么？今晚他拿东西过来，三番四次地打给我确认，你没在家，他才过来。呆得也不久，东西一放下，他逗了小灰灰几分钟，就急急走了。”

    我实在不知道跟李菁从何说起我和丁展波的事，我更无从说起，自从丁展波醉酒给我打了那个电话之后，我和他之间多了些微妙的东西，而我毫无头绪，也不知道该何去何从。

    只得勉强笑笑，我说：“可能他忙吧，过一段时间就好了。”

    李菁也不是那种特别八卦的人，她噢了一声，不再发问。

    她又在我家里呆了一阵，等我洗完澡出来，她哈欠连天，我就让她快回去睡了。

    等我哄睡了小灰灰，我躺在床上，一遍又一遍地回放，不久之前余明辉的那一句话。

    没事，就是突然想喊一下你的名字。

    这句话反反复复在我的脑海里面穿梭着敲打着，我有那么几秒钟的错觉，余明辉，他爱我，他深爱我。

    可是错觉终究是难以成型的幻像，我还是沉沉睡去了。

    毕竟我要养好精神，接下来，得揪准个机会，好好跟赵小宁这种耍下三滥招数的贱人干上一场！

    我还以为我等一个机会要等很久呢，谁知道我还没想着怎么出手，赵小宁就沉不住气的，主动找上我了。

    她是在我晚上加班的时候招惹我的。

    我当时正在核对一个新项目的详细数据，我办公桌上面的电话响了。

    我一边翻着报表，一边腾空一只手去抓起话筒凑到嘴边说：“你好。”

    赵小宁的声音随即传过来，她说：“你到我办公室来一下。”

    昨晚她伙同蔡大彭给我下套子的事，我还没想到法子跟她算账，现在她主动来找我，我倒要去看看，她还想玩出什么花样来。

    我从自己的办公室开门出来的时候，漫不经心朝余明辉的办公室扫了一眼，那门虚掩着，还有灯光露出来，我听到他在讲电话的声音。

    他说的是英语，语速很快，带着一气呵成的流利，不断地冲入我的耳膜里面，我忽然又想起那一年我们一起上课，他被老师点名背课文，他读得磕磕绊绊，下课之后又拽着我给他补课，我们牵着手在观海长廊走来走去，那海风冷得他鼻子发红，他却非要执拗着把他的外套脱下来给我披上。他那时候说得多好听，他说：“林四四，好在有你帮我补课，遇到你真好。”

    现在想想，他那时候的演技真好啊，果然是人生如戏，全靠演技，戏如人生，如此逼真么？

    我自嘲地笑笑，最终径直越过玻璃门走出去，按了电梯下到了赵小宁所在的楼层。

    我敲门，她的声音里面带着沉闷，她说：“进来，顺便把门关上。”

    我就此推门进去，又按照她说的，顺手带上门。

    赵小宁坐在沙发上，她即使盖了好几层粉，依然让人一眼就能窥见她浮肿的眼睛，她的手里面捧着楼下那家死贵的咖啡室出品的纸杯咖啡，她来回晃动着，让我独自站了两分钟，她腾出一只手拍了拍她斜对面的位置，她说：“你坐这里。”

    我不想跟她把时间浪费在计较那些小破事上面，于是我循着她的指示坐下，等她开口。

    赵小宁盯着我看了不下两分钟，她缓缓地吐出一句：“贱人。”

    