
    说完这几句话，何思远又是冲我意味深长地眨巴了一下眼睛。

    她的眼角里面灵动着的笑意，让我一下子就相信她这是善意的提醒，可是我的性格已经内敛到那种波澜不惊的地步，我已经过了那种别人给我一点点善意的信号，我就要万分热情去回馈的年纪，于是我浅浅笑说：“谢谢何小姐提醒。”

    何思远也浅浅笑笑，她说：“我就先不打扰林总监了。”

    何思远走了之后，我翻开她带过来的资料，只见第一页上面，贴着一个中年男人的相片，而下面，则是小小的黑色字体，介绍这个男人的名字，年纪，所在的公司，所处的职位，以及性格特点。而他的名字旁，有用蓝色笔花了一个圈圈。

    我一路往下翻看着，直到翻到第九页，我的眼睛彻彻底底地定住了。

    这一页上面介绍的这个男人蔡大彭，我以前就认识他。

    我当时还是智连达一个小小的外贸员，但是那时候顾晓英觉得我上道，又刻苦，英语口语也不错，她总喜欢带着我去客户那边走动。

    而蔡大彭，当时是智连达一个让我印象特别深刻的客户。

    他大概四十岁，掌管着一家每年出口数码产品数额高达八千万的外贸公司，性格作风诡异，喜怒无常，果断又刻薄无情，有时候连顾晓英的面子都不给，却偏偏若有若无地给我诸多关照。后来我升职到了主管的位置，由我单独与他接洽，他在一个我招待他去唱k的夜晚，他说他的婚姻不幸福，他和他老婆那方面不和谐，他想找个能懂得他感受的女人，他愿意给那个女人很多东西，只要那个女人在他需要的时候陪伴他就好，又问我能不能陪他去酒店坐一会，我又不傻，自然听懂了他话里面的意味，可是我有我的原则，我宁愿混迹在东莞的夜总会卖笑求生，也不愿去做出卖自己破坏别人家庭的破事。于是我当时四两拨千斤故意装傻，装作稀里糊涂的把蔡大彭这茬就跳过去了，蔡大彭倒没有强迫我，他那晚也没表现出被拒绝后特别明显的不开心，然而后面原本合作得好好的一个项目，他说撤掉就撤掉，不仅仅如此，他方公司还各种找茬，我疲于奔命数个月，才把所有的问题彻底解决，然而至此之后，我跟他再无交集。

    却没有想到，现在再一次看到他的消息，他是出现在群诚的客户信息采集表上面，他的名字下面，还有用蓝色笔标注着，重点客户。

    我不得不感叹在深圳，数码行业这个圈子总是太小，兜兜转转一圈，才发现与我走在路上的，来来去去都是那么些人。

    我正晃神，手机忽然响起来。

    我随手抓起来按了个接听，顺道礼貌地来一句：“你好，请说。”

    陈道伟的声音从话筒里面传过来，有些沙哑，他说：“林四四，忙不忙？”

    毕竟是在上班时间，说太久的私人电话也不好，于是我说：“一般，但是你还是直接说重点的好。毕竟我现在在上班。”

    陈道伟笑了，他说：“这样，问问你晚上出去活动，需要不需要一个带得出手的司机和男伴。”

    我感激陈道伟的好意，也没藏着掖着地如实相告：“余明辉给我安排了采购部的总监与我一起。”

    哦了一声，陈道伟说：“好。那我只能是孤家寡人的过去了，我挂电话了。”

    得，陈道伟说挂就挂，一瞬间我就听到了嘟嘟声。

    我把手机丢回一旁，加快速度把何思远送过来的资料全部翻阅完了。

    为了尽快上手工作，而不是坐在这里太多被动，被别人牵着鼻子走，我将这份资料放到一边，打开电脑里面上一任总监留下来的报表和资料，按照上面的日期，从后往前细细地一边看，一边做笔记。

    忙起来时间过得挺快，转眼就到了下班时间。

    循着那下班铃声，我给李菁打了个电话，李菁一接起电话就说：“我现在就开车往小灰灰幼儿园的方向走，你妹也过来了，她给小灰灰带了两件衣服，估摸是你妈买给自己的外孙的。林四四，后面帮你带娃这事，你在微信里面说一声就得，别废话太多，别发一堆字，我看着脑仁疼。”

    我还想跟她丫说谢谢，手机已经辗转到了林珊珊的手上。

    问了林珊珊一些爸妈的身体状况之后，我也就把电话挂了。

    把小灰灰的事安排好之后，我的心定下来了，又继续忙活着工作，玩命似的往自己的脑海里面装数据，浑然不觉时间飞逝。

    正当我忙得真热乎，余明辉突兀地推门进来，他面无表情地扫了我一眼，他说：“林四四，你去换衣服，要出去了。”

    我这个办公室虽然小，但是五脏俱全，在文件柜的后面，有个小小的封闭的休息室。

    我站起来，冲着余明辉职业性而没有营养地笑，我说：“好的，余总。”

    随即拎起那几个袋子，又拿上自己的包包，直接往休息室里面去了。

    换上了那一件去掉余明辉七万块大洋的晚礼服之后，我随意地补了些妆，穿上那一双贵得离谱的高跟鞋，又将身上些少的现金装进那个贵得要命的手拿包里面，就此轻松地走出去。

    余明辉的目光，一直落在我的身上，他盯着我看，看得我以为自己的眉毛化歪了，我淡淡问一句：“请问余总，我这是有什么问题么？”

    像是在一个异度空间被我突然拽回来一样，余明辉冷着声音道：“没事，走。”

    来到停车场之后，赵小宁和采购部的刘总监已经坐在了余明辉的车上面，而赵小宁坐的位置，是副驾驶。

    她穿了一身白色的晚装，配饰是珍珠白的手拿包，妆容精致，与余明辉一身白衬衣黑西裤挺搭。

    我刚刚上车，坐在刘总监旁边的位置，她随即转过脸来，笑容甜美真诚热忱，她说：“四四，你今晚真漂亮。”

    我不得不佩服她，她就这样演着，不累么？

    不过生活不就是这种，总有些人喜欢把生活活脱脱演变成甄嬛传，而我就算是看破，也不必说破，毕竟每个人都有自己的自由。

    可是，我也懒得陪她演。

    挂上职业的淡淡笑容，我冲着赵小宁说：“谢谢，赵总助你说笑了。”

    我连虚伪地夸她，什么你更胜一筹，都懒得去说。

    然而是因为有观众么？赵小宁的表演欲飚得挺高，她依然旋着身体冲我笑说：“四四，咱们也认识那么多年啦，下班了就别拘泥那些头衔的东西，你还是喊我小宁嘛。”

    冲我说完这句话，赵小宁的手突兀地触碰了一下正在拉安全带的余明辉的手臂，她说：“明辉，四四老是跟我见外，都下班了还喊我赵总助，她真是的。”

    那语气里面，带着些许的嗔怪。

    我忽然觉得恶寒，只得礼貌笑笑，不再作声。

    而余明辉，他没搭赵小宁的话茬，他的手臂微微往回收了一下，他说：“今天周五，可能会塞车，出发了。”

    一路上，路况确实不太好，等到余明辉将车停在星河丽思卡顿酒店的停车场时，时间已经快到了九点。

    从车上下来之后，赵小宁伸手撩了一下被风吹散的头发，那举手投足之间，自带一种风情万千的优雅，她朝着余明辉走过去，她的手穿梭着想要挽上余明辉的胳膊。

    但是不知道为什么，余明辉往前闪了一下，他自自然然地说：“小宁，我今晚跟刘总监一起，你和四四一起，你们可以相互照应。”

    赵小宁的手在那里悬空着，可是她一点儿尴尬的神色也没有，她一副毫无心机地笑笑，走过来贴着我就说：“四四，咱们走吧。”

    我莞尔一笑，不排斥，也不熟络，与她并排走着。

    刚刚进到宴会大厅，我一眼就看到了混在人群中谈笑风生的陈道伟。

    而陈道伟，他可能感觉到有人看他，他朝着门这个方向张望，他也看到了我和赵小宁，他跟那堆人举杯示意碰了一下，就朝这边走过来了。

    站到我们面前，他就像是没看到赵小宁似的，他将所有的目光黏在我的身上，他说：“四四，你今晚挺好看的，我觉得整个宴会厅，就你最好看了。”

    我张了张嘴正要客气地说谢谢，站在一旁的赵小宁随即带着些许嘲讽地说：“陈道伟，你的眼睛真够瞎的。”

    陈道伟的眼睛半眯起来，他睥睨了赵小宁一眼，他淡淡笑笑说：“我的眼睛瞎不瞎我不清楚，但是我的心没瞎。赵总助你石榴裙下的死臣都要凑够一个足球队了，难道还会在意我这个闲人几句没点儿营养的赞美么？”

    赵小宁冷哼一声，她不再搭陈道伟的话茬，她而是画风突变地换上一副领导的表情，她说：“林四四，我们有客户在那边，我们过去跟客户打个招呼。”

    虽然我以前在智连达，也出席过一些行业内的小聚会，但是像今晚这样隆重而奢华，像是闲得没事找抽的豪华酒会，我还是第一次参加。即使如此，我也知道，这样的酒会说重要不太重要，说重要也重要，提前在这样还算轻松的环境下，先去接触一下后面要打交道的客户，也是有点好处的。

    当然，我也知道赵小宁肯定没安什么好心，我自然是打起了十二分的精神，脸上却满是淡然，我说：“好的，赵总助。”

    虽然余明辉没有在附近，但是赵小宁可能忌惮余明辉会随时投来目光吧，总之她保持着一贯虚伪的笑脸，带着我越过好些人，她很快走到了一张类似吧台的地方，她端起了一杯香槟，又示意我也拿了一杯。

    我拿起酒之后，赵小宁带着我穿过了人群，走到了宴会大厅最里面的一个角落里面。

    就在这时，忽然有个似曾熟悉的男声响了起来，我下意识地转过脸去看了一下，一个措不及防的，我随即看到了蔡大彭那张脸。

    他端着一杯酒，往前了一步，他将目光死死地黏在我的身上，转而却是对赵小宁笑意满溢地说：“赵小姐，好些天不见了。”

    赵小宁冲着蔡大彭熟络地笑，她有些意味深长地说：“蔡总，你盯着我们林总监，眼珠子都要掉下来了，却是对我说话，这算是个什么意思？”

    