
    虽然我最近跟丁展波之间的关系有些微妙，但是他这个点打给我，说不准有什么紧急的事。想到这里，我伸手就想按下接听。

    然而余明辉突兀地伸出手来将我的手机抢过去，他没有私自按挂断，而是任由陈奕迅的声音不断地回荡着。

    我起了起身体想要把手机抢过来，可是余明辉的手却往后靠了一下躲开，他望着我，他极度认真地说：“林四四，你真的就一秒也没有爱过么？”

    来电铃声戈然而止。

    而我没有回答他这个问题，我而是说：“把我的手机还给我！”

    余明辉把我的手机捏得更稳，他的脸上露出坚冷，说：“给你手机，让你当着我的面，跟你的丁展波谈情说爱卿卿我我吗？林四四，丁展波他不爱你，他要爱你的话，他早就娶你了，你醒醒吧，他不爱你，你这场梦该醒醒了！“

    他的声音越到后面就越大，我看他激动的样子，还真是让我觉得恍如隔世，却是恍如隔世的讽刺。

    好吧余明辉，丁展波爱不爱我，真的不关你的事，但是你余明辉，你就爱我了吗？

    你不爱我，你要娶我，是因为你觉得你一念之差摧毁了我的一生，你欠我负我，所以你才想要用自己的一生作为筹码，馈赠给我所谓的雨过天晴。

    可是我不需要你的救赎，我需要的是你真心实意的爱上，如果你不能，那我只能请你干脆利落地滚出我的生活。

    因为出自同情和怜悯以及救赎，这一类的感情，最伤人。

    太多的情绪在心口交集困顿，难过如同涨潮的海水一样一波接一波地涌上来，我想要拼命按捺下去，却终是抵不过心口的凉意。

    我终于冷笑一声说：“余明辉，你不是救世主，也不是英雄，不用对我摆出一副惺惺作态敦敦教诲的模样，这样我只会觉得你面目可憎。而我跟你也没有熟到那种可以坐下来好好探讨我的感情生活的地步，你现在应该做的事就是，把我的手机还给我！”

    就在这时，我的手机再一次叫嚣起来。

    不知道为什么，我的心突兀地往下沉，我几乎是下意识的提高声音冲着余明辉吼了一句：“快把我的手机还给我！”

    或者是被我这么大的嗓门给镇住了，余明辉迟疑了几秒，他还是把手机给我递了过来。

    我的手不自觉地颤抖起来，连连按了两下才把电话接通。

    丁展波的声音很快急急地传过来：“林四四，小灰灰….。”

    可能是信号不好，丁展波的话还没说完，电话突兀地断线了。

    我浑身止不住的颤抖起来，花了几秒钟才彻彻底底地把手机开锁，给丁展波回拨了过去。

    才响了一声，丁展波接起来说：“林四四，小灰灰发病了，我和李菁现在马上送他到南湾医院，你马上赶过来，一刻也不要耽误。”

    丁展波的声音，比上一次他通知我的时候更凝重低沉慌乱，我整个人像是陷入了冰窖一般，我六神无主地冲着话筒语无伦次：“小灰灰，不要怕，你要等等妈妈，妈妈马上就到，妈妈马上就到，小灰灰你要等等妈妈，不要怕，小灰灰最勇敢了，小灰灰最厉害了，不要怕不要怕。”

    电话被挂断了。

    我的眼泪止不住的奔腾下来，我忘了前一秒我才跟余明辉剑拔弩张，我的手一把抓住他的手臂，说：“求求你，送我去南湾医院，马上，求求你。”

    车在飞驰中，我紧紧地握住沉寂的手机，我拼命地告诫自己，现在这个时候没有消息就是最好的消息，可是我的眼泪根本无从控制一路决堤奔腾而下，就像一场没有尽头的倾盆大雨。

    在余明辉拼命避开行人闯了数个红灯之后，我们终于来到了医院。

    那些熟悉的消毒水的味道不断地钻进我的鼻子里面，刺激着我的神经，我在急救室前面的等候区见到丁展波和李菁的时候，我所有自我安慰的坚强在一秒之间全数决堤，我背对着墙贴着整个人瘫在地上，在这一刻，我痛恨我自己。

    我痛恨我自己，把我的小灰灰带到了这个世界上，让这个天真璀璨拯救与温暖我的小天使，一次又一次地承受他这个年纪不该承受的疼痛，一次又一次地与死神赛跑拉锯，一次又一次地挣扎在无边无际的磨难里面，似乎永远没有尽头，似乎永远看不到希望。

    丁展波和李菁朝我走了过来，而李菁她蹲下来，伸出手来拍我的头。

    我仰起脸来，泪流满面问她：“小灰灰是什么时候进去的？”

    李菁皱眉，她大概不忍再给我说些其他的来击溃我仅剩的一些理智，她说：“两分钟前。”

    我的眼泪更是汹涌，语无伦次：“他怕不怕，他有没有喊着要找妈妈？他的脸色是不是很难看，很苍白吗？他哭了吗？小灰灰哭了吗？李菁，我来得太迟了，我是一个不合格的母亲，李菁，我很不合格，小灰灰肯定很怕的，在他最需要的时候我没在他身边，他肯定很害怕，他会怪我的，他会怪我的是不是！他会怪我的，他真的会怪我的。”

    或者是怕自己不管说什么话，都会让我陷入无端的暴走状态，李菁抿着嘴，不再答我。

    我在泪眼朦胧中，瞥见了余明辉贴着墙站在我的对面，他脸上的表情复杂无常。

    我的怒火一下腾一声升起来。

    我咬咬牙，拼命撑着让自己跌跌撞撞地站起来，我又是拼命地甩开了丁展波和李菁抓住我衣袂的手，我踉踉跄跄地奔赴到余明辉的面前，一个手起手落，朝着余明辉的脸上狠狠甩了一巴掌。

    他没有躲开，慨然不动地稳稳站在那里，他突兀地伸出手来，将我一把拽进怀里死命地禁锢住，他说：“林四四，不要怕，一切有我，有我在。没事的，不会有事的。”

    可是他这样捉襟见肘的安慰，已经对我满目疮痍的人生起不了任何的抚慰作用。

    我的小灰灰，是我的命，是我全部的勇气和希望。

    我偏激地想，如果不是余明辉他抢我手机，我至少能在小灰灰被推进去急救前来到医院！

    我像一个疯子似的拼命挣扎着冲开他的拥抱，我像一个被激怒红了眼睛的刺猬，我再一次抬起手，狠狠地拍打在余明辉的胸膛上，我张嘴就失声痛哭断断续续地骂：“人渣，你抢我手机做什么！我问你抢我手机做什么！你到底抢我的手机做什么！如果我能接到丁展波第一个电话，如果我能接到，那么我的小灰灰不用那么孤孤单单地进去抢救室，他会怕的，他看不到我会怕的，他会很害怕的，他还是个小孩子，他会害怕的！人渣，你这个人渣！你为什么还要出现在我的生活里面，你为什么还要出现！你毁我一次还不够是不是，你还嫌害我害得不够是不是！”

    我捶打得太过用力，之前在医院缠上的纱布一颤一颤的，似乎我再抖多几下，它们就能被抖掉了似的。

    就在这时，丁展波上前来作势想要拉住我，我却一个狠手甩开他，我说：“你们不要拉着我，谁都不要拉着我！我要打死这个人渣，我要打死这个毁掉我所有生活的人渣，我要打死他！你们不要拉住我！你们让我打死他，我求求你们让我打死他！”

    余明辉一把抓住了我的手团住，他说：“林四四，对不起，对不起。”

    对不起。

    这两声的对不起，在我的脑海里面被无限度地循环放大，它更像一个突然在我脑子里面爆破的核炸弹，将我所有残存的理智驱散得一丝不剩，而我的手再一次抬起来，我作势想要摔给余明辉一巴掌，却摔在了他的肩膀上，骨头与骨头碰撞的那一刻，他的眉头蹙起来，而我浑然不觉得有多痛。

    我彻底疯了。

    我一遍又一遍地捶打他的肩膀，我的声音已经失声到了几近嘶哑的地步，我冷冷地瞪着他，从牙缝里面挤出几个字：“余明辉，你真的觉得你对不起我吗？”

    余明辉将所有的目光落在我的脸上，他用那种让我看了极度憎恨和极度讨厌的怜悯神色望着我，他的嘴里面说出来的依然是那一句：“对不起，林四四。”

    我的手从他的肩膀上拿下来，我疯了似的戳着他心口的位置，我疯子一般冲他吼：“余明辉，你真的觉得那么对不起我，那你就去死啊，像你这样的人渣，就该马上去死啊，你死了，我说不定就原谅你了！你死了，我就原谅你纵容萧小智那伙人糟蹋我，我就原谅你不爱我却骗我说你爱我，我就原谅你对我的人生犯下的所有错，我就原谅你对我人生的所有毁灭和摧残。你去死啊，只有你死了，我才能彻彻底底的原谅你。可是为什么你不去死，为什么你不去死！像你这样作恶多端的人为什么不去死！我的小灰灰，他什么错也没有，他是一个好小孩，他是无辜的，他根本没有错，老天爷为什么那么对他，老天爷为什么那么不公平，为什么眼睛那么瞎！余明辉，如果我的小灰灰有什么事，我也不活了，我也会拉你陪葬的，我会拉你陪葬的，我会拉着你下地狱的！像你这样的人渣禽兽，就该下地狱啊！你不是那么爱赎罪吗，你就该下地狱去赎罪，你就该以死谢罪，你就该以死谢罪，你就该去死，你该去死！为什么你还要活着，你有什么资格风流快活地活着…“

    我还有很多话想说，可是一时间天旋地转，我的眼前发黑，我还没反应过来，我的整个身体已经向后倾去，我的耳膜里面不断响着李菁和丁展波喊我名字的声音，我想应他们一声，却最终徒劳地瞌上眼睛，至极到什么也听不到看不见说不出醒不来。

    时间在我失去意识的那一瞬间，像是静止了一般。

    