
    像是洞破了我所有暗藏起来的小心思似的，陈道伟说：“呵呵，林四四，我猜想，你肯定很想知道为什么余明辉和萧炎彻底闹翻吧？过几天，等小灰灰康复了，你过来我办公室找我，我细细给你说。随时恭候你。”

    我盯着这条短信看，看得入神，我总觉得陈道伟那“呵呵”两字，像是冷笑，我甚至还妄图透过这条短信里面暗含着的意味去窥见陈道伟的真正心思，却终是一无所获。

    就在我愣神间，余明辉冷不丁来了一句，说：“林四四，我知道我现在没有资格去管你要和谁交朋友，但是陈道伟，你要注意着点，他不是你想象中的那么简单，他的心思难猜，他的行事作风也很怪异，你或者应该离他远一点。”

    然而，这个世界上，又有什么能趋于简单？

    而你余明辉一副看人很准很厉害的样子，怎么就没看出赵小宁是个心机婊呢？还一口一个小宁小宁，去你大爷的小宁，去你大爷的朋友搭档！

    最终不想对这个话题发表任何的意见，我最终抿着嘴，不再说话。

    余明辉大概是为了缓和气氛，他又说了几句话，可是我确实不知道该怎么样接下来，我只得继续沉默，他有些自讨没趣讪讪笑笑，最终也就此沉寂下去。

    接下来的好几天，余明辉一直没有回去，他准时准点地给小灰灰和我带吃的过来，又忙前忙后安排专家给小灰灰检查，因为有他的操持，我确实轻松不少，等到医院方确定小灰灰可以出院时，我没有像以前那样一下子瘦掉五六斤，只是下巴稍微尖了一些。

    出院的时候，是李菁过来载的我和小灰灰，她对余明辉的敌意少了一些，但是她也没啥好脸色，我刚刚抱着小灰灰上车，小灰灰还在朝余明辉热切地挥动着小手，李菁就冲小灰灰说：“小灰灰儿，得了坐好了，菁菁阿姨得开车了。”

    她随即把车门关上了。

    隔着茶色的玻璃窗，余明辉的轮廓在我的眼前模糊一片，我正要把脸拧过去不再看他，小灰灰忽然万分激动地伸出小手去拍窗，他说：“妈妈妈妈，余叔叔在外面，开窗，你快开窗！余叔叔不开心，我要逗他开心。”

    小灰灰实在是太过急切，他的小脸都涨得有些通红。

    即使这几年丁展波跟小灰灰玩得再好，小灰灰在面对丁展波的时候，也不曾表露出那么热切的心情。

    我之前，在刚刚看到小灰灰对余明辉展露出来的极大排斥时，我在心里面有些鄙夷地嘲笑那些专家得出的所谓父子母子连心之类结论，我觉得那些专家高估了这些维系，而现在，我发现我低估了这些血脉之间的维系。

    心里面完全不知道是什么滋味，我把车窗给摇了下来。

    小灰灰随即朝余明辉伸出他的小手，他像个大人模样，有板有眼地向余明辉发出邀请，他说：“余叔叔，你要不要到我家来做客，我妈妈做饭，我给你发三个小红花。等你凑够了五个小红花，就能升级了。余叔叔，你要不要来，要不要来嘛？”

    余明辉的大手随即去抓住小灰灰那只小小的手，他把小灰灰的小手完完全全地团住，他看了看我，眼眸里面全是小心翼翼的试探。

    我有些心软了。

    当然我把这个心软，归结于我对小灰灰心软。

    于是我说：“既然小灰灰邀请你了，你就来吧，多个人多双筷子而已。”

    余明辉的眼睛里面随即闪烁出夺目的光芒，他忙不迭地点头说：“好好好，我马上去开车跟上。”

    等到把车窗摇上之后，李菁怕小灰灰听懂，她用生硬得不太流畅的粤语跟我慢腾腾地说：“林四四，昨晚丁展波跟我聊了聊，我也大概知道了来龙去脉，就算这是一场误会，姓余那个傻逼没啥大错也好，但是毕竟四年长长，人是会变得，我希望你想要给这个男人机会，是因为你们之间还有一起把生活过好的可能，而不是因为孩子而作出妥协，因为小灰灰需要一个爸爸，所以你要作出妥协。你也要确定，姓余的那个男人，是想要你林四四成为他的妻子，成为他愿意一生携手的人，而不是因为他要争取小灰灰这个儿子，所以他不得不把小灰灰的妈给收了，如果你们仅仅是因为小灰灰而决定再一次走在一起，那要多可悲有多可悲，我不希望你再去过那种可悲的生活。林四四，你想想你生小灰灰那阵大血崩，医院给你下了多少病危通知书，你想想你输了多少血才捡回这条小命，你想想你熬夜做衣服给小灰灰，不小心把指甲压碎了，去医院处理伤口甚至不舍得花钱打麻醉药痛得眼泪直流，你想想你熬夜上火五块钱的凉茶都舍不得买，扁桃体炎痛得说不出话为了省那十几块药钱含了多久的盐水，再想想你为了孩子奔波在路上，去夜总会陪酒被这样那样的男人摸，你想想你单打独斗熬过的那些苦日子，一定要好好想清楚。这几年，他要下定决心把你揪出来，怎么可能揪不出来。你别听那些男人的一面之词，也别看他们说情话时候那一往情深的死样，情话是个人都会说，没付诸行动的都算是狗屁话，你得看他表现。他表现不好，你可以直接判他出局，他表现好，你再摸摸自己的心，你想不想，你要不要，再去决定。就算你林四四最后对他的表现不满意，没给他机会重头来过，你都那么辛苦熬了那么多年，小灰灰就算以后长大了，他那么懂事，会体谅和谅解你作出的所有决定的。”

    小灰灰除了听懂自己的名字，那是一句也听不懂，他用手来摸我的脸，软绵绵地说：“菁菁阿姨叫我，有什么事吗？”

    我回摸小灰灰的脸说：“没什么事，我跟菁菁阿姨有事要聊，小灰灰要乖。”

    小灰灰很是乖巧地用小手捂住了嘴巴。

    我这才腾出空来应李菁，我说：“嗯，我知道。”

    李菁冷哼了一句，继续用粤语说，却是按照普通话的说话习惯，一板一眼地说：“你知道个屁，脑袋缺根弦，没结婚就帮男人生什么孩子！我觉得不管一个男人有什么理由，他四年间没尽到任何责任，这事都不值得过早原谅。你得看他后面的表现，看看他到底是为了孩子，还是因为他非你不可，才要回头的。那么老大不小了，别整天情情爱爱的。老娘告诉你，那些情啊那些爱啊，就是放狗屁！你被狗咬过一次，后面就醒目点，别再给咬第二次，不然你就算被咬死了，老娘也只会觉得你活该！”

    知道李菁是口硬心软为我好，我继续嗯了一声说：“好，我明白的。”

    李菁又是冷哼一声，她忽然话锋一转：“还有林四四，人总有犯错的时候，丁展波这四年以来也挺煎熬的。撇开别的不说，也不是哪个男人都愿意在一个无望的人身上，投放自己四年光阴的。人生真的没有多少个四年。你吧，可以原谅就原谅他吧，他很煎熬，说不定你原谅他，他后面能逃出生天，开始新的一轮生活。他想打电话给你的，但是不敢打。”

    这几天我在医院照顾小灰灰，等到小灰灰睡着的时候，我会回想很多事，这些事就像一场梦那般，梦里面不仅仅有李菁对我的一路扶持，更有丁展波与我一路的并肩同行，他即使对我的生活犯下过大错，可是他也为自己的错误付出了代价，将自己的四年青春无怨无悔地消耗在我的生活里面，我又何必要去苛责和强求，他要当一个圣人呢？

    于是，顺着李菁这些话，我丝毫不敷衍，忙不迭点头说：“好，我改天给他打个电话，该说清楚的说清楚。”

    李菁也不是那种罗里吧嗦的人，她眼看着话说得差不多了，她说：“你休息一下吧，我的废话到此为止。”

    回到家楼下之后，我看看也快到晚饭的点了，我就让李菁带小灰灰上去，我去买菜。

    我们刚刚分配好工作，余明辉就从车上下来了。

    我原本打算让余明辉跟着李菁小灰灰一起上楼去，但是李菁却一脸嫌弃地说：“拉倒，你让他陪你去买菜，我看到这人我神烦，会想砸东西，我怕没你拉住我，我会把你家里砸了。”

    气氛又变得有些尴尬。

    好在余明辉丝毫不介意，他笑笑应：“也好，我陪林四四去买菜，还可以帮忙拎一下，还可以人尽其用。”

    这个不算幽默的小幽默，倒是扳回了些少气氛，我赶着去买菜，就不再执拗。

    然而，就买菜的时候，我的心忽然变得澄明了一些。

    因为上次我带着小灰灰和陈道伟去菜市场买菜，当时我一手牵着小灰灰，一手提着菜，我拎得很是吃力，但是陈道伟从头到尾神淡气定地跟着我们走，我没开口让他帮忙拎东西，而陈道伟也没主动说要帮我拎。回到家后，那些塑料袋把我的手勒得起了血痕，我切土豆丝时，陈道伟看到了，他还调侃说我真够弱不禁风的，拎个菜还能把自己的手勒破皮了。

    而现在，我和余明辉出来买菜，我不过是买了一块姜，我正要拿过来拎在手上，余明辉随即伸手去捞住，他自自然然地说：“我来拿我来拿，你皮薄，小心被勒伤了。”

    从菜市场出来之后，余明辉两只手提着满满当当的东西，而我两手空空，我想着小

    灰灰跟我一样喜欢吃橙子，我就在菜市场门口那里，称了五斤橙子，打算给小灰灰打果汁喝。

    付完钱之后，我正要去拿，余明辉又抢了过去，他说：“我来拿，这太重了，怕勒着你。”

    那个卖水果的大妈长着一颗八卦的好心，她说：“妹子，你找的男人靠谱，懂得疼人。“

    我跟这个大妈不认识，我不可能想要花几个小时，跟她细细说清楚我和余明辉之间那乱到不能再乱的关系，于是我笑笑，默不作声，转身冲余明辉说：“走吧。”

    回到之后，我刚刚把门打开，小灰灰忽然朝着我们这边扑过来，我以为他要抱我的大腿，谁知道他一个热切地扑过去，抱住了余明辉的大腿，他仰起脸来朝着余明辉璀璨地笑：“余叔叔余叔叔，我给你贴小红花。”

    李菁站在前面一点，她与我对望了一下，我们两个人，最终各怀心事地收回了视线。

    我做饭的时候，余明辉抱着小灰灰在大厅玩，而李菁则走过来，她把我家里那个用得挺久的锅铲砸得叮当响，我真怕她把锅给我砸出一个大窟窿，我只得放下手上的香菜去抓过铲子，我说：“你丫的出去，别把我做饭的家伙给弄坏了。”

    李菁往洗手间那边退了一步，她忽然有些恨恨地说：“林四四，你儿子跟你一样没良心。我来那么多次，他都没那么热情跑过去抱我的大腿。”

    我不禁哑言失笑：“李菁你脑子进水啊，跟一个小孩子较劲。”

    李菁盯着我看，过了一阵后，她压低声音狠狠骂：“林四四，你傻逼啊！你以为我真的那么计较那么肤浅啊！我是看小灰灰这样，心里面难受！差点就想怂恿你原谅那个人渣，给小灰灰一个正常的家了！”

    我张了张嘴正要应话，李菁又摆了摆手说：“不行不行，太容易得手，男人肯定不懂珍惜，林四四你还是先把持一下。虽然他长得是比丁展波帅那么一丢丢，但是你也得努力把持一下。”

    我看李菁纠结得跟什么似的，心里面觉得很暖很感动，但是我天生不是那种矫情的性格，我和李菁之间那些友谊，确实也不需要彼此太多矫情的表达，于是我推搡了她一把说：“得勒，你就别为我瞎操心了，你再操心下去，头发都要白了。你出去坐着看电视，我给你做你喜欢吃的香辣鸡翅，我多放几把辣椒！”

    李菁去看电视之后，我加快手脚捣鼓做菜，很快就开餐了。

    吃完饭，李菁和余明辉想要告辞的时候，小灰灰又是抱住余明辉的大腿，他扬起小脸问：“余叔叔，你什么时候再过来看小灰灰？”

    余明辉俯身下去，他宽大的手覆在小灰灰的脸上，他说：“叔叔以后每天都过来接送小灰灰上学下课，好不好？”

    小灰灰拧过脸看我，他满脸期望：“妈妈妈妈，可以吗？”

    即使我能硬下心肠拒绝余明辉的所有靠近，但是我无法对着那一双天真无邪的眼眸，说任何一个不字，我怕这双眼眸堆满失落，怕这双眼眸不再欢欣雀跃，于是我点了点头，我说：“可以。”

    他们走了之后，我给小灰灰洗了澡，把他哄睡了，正要去洗澡，房东的电话打过来了。

    我看到房东给我打电话，才想起不知不觉，又到了交房租的日子。

    果然，我接起电话，房东就问我方便不方便，他等下过来收房租。

    我看看口袋里面现金的数额，想着上个月我那么省着水电，估计也够，于是我就让房东过来拿。

    挂了电话之后，我想着房东从他住的地方走过来，收到我这一户，怎么的也得十五分钟，那我还不如先把垃圾提下去丢掉。

    想到这里，我随即折返回去厨房那边，把垃圾收了收，揣上钥匙和门卡之后，就拎着垃圾下楼去了。

    扔掉了垃圾之后，我迎着路灯往回走，我在快要上到门口的时候，突兀看到了一个熟悉的身影。

    这个身影，在越过我家的门口，停滞了几秒钟，就蹬蹬蹬往楼上去了。

    我生怕看错，揉了揉眼睛，可是等我揉完眼睛，那个身影不见了。

    整个过程，快得就跟做梦一样。

    我不得不怀疑自己最近太累了，所以眼花了。

    