
    我一下子明白过来了。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    也不知道是赵小宁老奸巨猾，还是面前这个男人老谋深算，反正他是没在这瓶红酒里面下药，而是在杯子上做了手脚。

    这样确实很是高明，把药下在杯子里面，更不容易留下蛛丝马迹。

    心里面暗暗骂了几句，我却不动声色地扶了扶杯子，又装作不经意地瞥了那个服务员一眼，把他的工号记了下来。

    不动声色地做完这一切，我撩了撩头发，对着廖威浅笑说：“廖总，我想点的菜有做了标记，你帮我给服务员下单好不好？开饭之前，我想先去洗个手。”

    廖威点了点头，我随即站了起来。

    不紧不慢地来到洗手间，关上门之后，我把我刚刚发现的事，以及那个服务员的工牌号，一股脑发给了何思远，我还跟她说，等一下倒酒，我会倒多一点，喝剩一口，让何思远一定要把我喝过的那个杯子收起来。

    回复得倒是挺快，何思远说：“收到，放心！！！！”

    得到了何思远的肯定回答，我没有再回复她，为了安全起见，我把和何思远以及曹佳颖的短信来往全部清了一遍，又登陆了微信把群组里面的聊天记录全部删除。做完了这一切之后，我才缓缓地回到了餐厅这边。

    可能是廖威有提前点菜提前交代，我不过是走开了一阵，回来时，餐桌上已经上了几个菜。

    廖威已经把酒给我倒好了。

    廖威没有按照平时倒酒的那种国际惯例，红酒盖过酒杯底就好，他而是给我倒了大半个杯子。

    帮我省了事儿，廖威浑然不觉，他有些歉意地冲我笑笑说：“林总监，不好意思，刚才我倒酒的时候，手重了一些，倒多了，你不会介意吧？”

    除非我脑子进水了，我才会介意好吗！我还正愁着没什么完美的借口给自己多倒点呢！

    按捺住内心不断狂奔着的暗爽，我淡淡笑笑，用调侃的语调轻松地说：“能陪着廖总来个一醉方休，也是我的荣幸。”

    听到我这话，廖威喜上眉梢，他举起酒杯说：“林总监，来，我们先走一个。”

    我也想早点玩儿完这一局，回去陪小灰灰睡觉，于是我干脆利落地端起酒杯与他碰了一下，随即抿了几口。

    把杯子放下，我才吃了没多少东西，廖威又是找了个借口跟我碰杯，而我想要速战速决，我端起杯子，随即将大半的酒倒入嘴里面，又装作不经意地剩下了两滴。

    廖威见我已经喝完，他端起酒作势还想要给我倒，我拿起杯子往后靠了靠，说：“廖总，我有点不胜酒力，现在头晕得发昏，实在不能再喝了。”

    大概是怕我喝多了把药效稀释了，廖威倒没有再强制性地给我倒酒，他而是意思了一下，随即没了下文。

    为了缓解那些药效，我借口太渴，不管廖伟毫无说服力的劝阻，喝光了桌子上面那两杯柠檬水。

    然而，那些晕乎乎天旋地转的感觉还是慢慢地涌上来了，我浑身没有力气，软绵绵的趴在餐桌上，而廖威那张脸，在我的面前模糊成了一片。

    在恍惚中，我被廖威架了起来，他几乎是咬着我的耳边说：“林总监，你喝多了，我带你去休息一下。”

    被他架着进了电梯，电梯在往上升的过程中我越发的无力，而我却死命地强撑着，用手掐了一下自己的腰，痛觉让我的意识清醒了不少，于是我不断掐不断掐，保持自己不完完全全失去意识。

    很快，廖威架着我来到了906门前，他在掏门卡时，我拼命扫了一下斜对面，只见那个房间虚掩着，我看到了曹佳颖粉红色的包包，以及曹佳颖的半只大腿，她脚上面那只红色的鞋子，还是让何思远帮她从香港带回来的限量版。

    完完全全心定下来，我得趁自己倒下去之前把戏演全了，我调整了一下自己的脸，对着酒店的摄像头，拼尽力气推搡了廖威一把，我的声音从我的嘴巴里面说出去再传来我的耳朵里面，显得很是飘忽，却也足够清晰，我说：“廖总，群诚和创元的合作资料，在我的包包里面，我们下去餐厅继续聊，你带我来这里做什么？”

    生怕曹佳颖听得不清楚把握不好时间，我又死命掐了一下自己的腰，拼命提高声音说：“廖总，我出来跟你谈业务的，你带我来这里做什么？！”

    廖威把门刷开了，他一边架着我往里面走一边猥琐地说：“我们先谈点男欢女爱，后面再谈业务，不要急嘛，美女。”

    门被他“砰“的一声关上了，而我整个人被他毫无怜惜地重重扔在床上，在与床重重地撞击了一下之后，我的意识非但没有恢复多少，反而视线变得更模糊，眼睛彻底睁不开。

    在迷迷糊糊中，我感觉到廖威在迫不及待地拉拽我的裤子，而那条裤子实在是太紧身了，他一时拽不开，他骂骂咧咧一句：“臭娘们，穿的什么破牛仔裤，等一下不上得你要死要活，我就不姓廖，我跟你姓林！”

    为了不让何思远和曹佳颖带着人破门而入时，我被廖威扯下了裤子，被他看光，我靠着残存的意识，双手死死按在自己的裤子上。

    这艰难的对峙，让这三分钟显得无比漫长，后面我听到门被狠狠碰撞的声音，而夹杂其中的，是何思远和曹佳颖一高一低一惊一乍的女中音。

    而在我身上拉锯撕扯的大手，就这样消失了。

    慌乱的心彻彻底底地放了下来，而我在透支完所有的意识之后，沉沉入睡了。

    我不知道自己睡了多久，反正在迷糊中，有人细心地不断拿着毛巾给我擦脸，那毛巾很凉，我不断地被这些凉意激了一下，随即勉强地睁开了眼睛。

    曹佳颖的脸映入眼帘，她冲我努了努嘴说：“林四四，你丫总算醒了。何思远还担心你丫的给药死了。”

    我用力拍了拍自己的脸，让自己更清晰一些，我示意曹佳颖扶我坐起来。

    曹佳颖俯下身来，她还真是个女汉子，她特粗暴地把我拽起来，又往我手上塞了一杯水说：“喝点，早点醒神，等下还得去做个血液检测。”

    喝了点冰水后，我的意识算是回来了一大半，我揉了揉自己的太阳穴，问：“曹佳颖，那事进行得怎么样？没有出纰漏吧？”

    曹佳颖瞥了我一眼说：“还用废话吗？三个臭皮匠，还顶个诸葛亮。更何况不都是说一个女人等于二百只鸭子吗，我们三个女的凑起来，是六百只鸭子，试问像赵小宁那样的贱人，怎么斗得过六百只鸭子？”

    顿了一下，曹佳颖凑到我耳边，放轻声音说：“我和何思远破门而入之后，何思远就报警了，何思远好歹有些门道，那警局的人来得特及时，还特给面子，那廖威被人赃并获，他三两下就把赵小宁供出来了。后面何思远又给余明辉打了电话汇报这事，余明辉就更有门道了，他虽然把赵小宁那贱人当朋友，但赵小宁这次算是直接打在余明辉的软肋上，余明辉没犹疑没偏袒，没多久赵小宁也被请去警察局喝茶了。现在何思远和余明辉就在警察局那边跟警察叔叔沟通，何思远算是目击证人，她手上有那个带着药物成分的杯子作为证物，她第一次时间让酒店拷贝了监控录像，她还把那个协助下药的服务员给揪出来了。至于你那个包包啊，也被警察叔叔带去检查，警察叔叔还真从你的包包里面翻出那些计划书啥的，这样一来吧，你丫就一正经出来谈生意感天动地的业务员啊，而廖伟这个猥琐男，就是一个色胆包天的傻逼啊！总之现在那边就等你醒了去做血液检测，只要你身体里面测出来有药物成分，我再按照咱们计划那样，匿名给警察叔叔提供赵小宁买药的蛛丝马迹和线索，让警察叔叔们去顺藤摸瓜，虽然是犯罪未遂，但基本上判个三两年没问题。这不，我还以为到时候这事进展不顺，才留一手往赵小宁办公室放个录音器呢，现在都不用了。我和何思远怕你昏睡太久，到时候那药物被稀释了，所以才拿凉毛巾一直刺激你。得，咱们现在就得过去做血检，来，走走走，我扶你，咱们快点过去，早点收拾完贱人，好回家睡觉。”

    摄入的药物太多吧，我浑身的骨头像是散架了一样，被曹佳颖三两下架着下楼，而警局的大厅就在旁边。

    看来我是在昏睡的时候就被一起带过来警局了。

    这个时候，已经是凌晨，整个警察局陷入了死一般的寂静，曹佳颖拍了拍我的肩膀，示意我走了进去。

    曹佳颖一报上我的名字，朝着我们迎上来的小民警，随即把我们带进去一个类似办公室的地方，而在那里，我看到了余明辉和何思远。

    余明辉一看到我，他迅速地腾一声站起来飞奔过来，他一把将我从曹佳颖的手上拽了过去，死命地按在怀里，静默着不说话。

    而我也不知道要说什么，于是我也沉默被他拥着。

    是何思远把我们拉开，她说：“得了，余明辉，秀恩爱狗别在这里发狗粮，先让林四四去做血检。这事要不赶紧给个公平公正的结果，到时候要一个不小心在群诚传开了，公司的总助借用职权之便伙同客户给下属下药，那肯定要人心惶惶。”

    余明辉慢腾腾地揉了揉我的头发，他这才缓缓开口，他却像是完完全全无视了所有人似的，他的瞳孔里面似乎只有我的倒影，他就这样看着我，说：“林四四，以后我会好好保护你的。”

    他眼睛里面的担忧疼惜和内疚，让我的心里面掠过了很多的愧疚。

    要用到那么偏激的方式，甚至不惜赌上我的清白来拽赵小宁下地狱，非我所愿。

    可是我毫无办法。

    余明辉对赵小宁的恶毒那么迟钝，而赵小宁又在疯狂地打听我的事，萧炎提醒我注意小灰灰的安全，他能主动给我去电话，这肯定不是危言耸听。

    愧疚混杂着某些释然，生怕被余明辉看到我情绪的暗涌，我不得不推搡他一把说：“我没事，我先去做检查了。”

    等到有个态度特别和蔼的小民警带着我去抽血出来，曹佳颖作为恰巧开房在对面参与救援的目击证人，而我作为被害人，被两个年纪比较大的民警带过去单独问话了。

    可能是余明辉有打点过，也可能是这两个民警对我的遭遇很是同情，总之他们问话的态度挺好，我就按照之前想好的那样，滴水不漏地回答，当他们问到我和赵小宁的过节和摩擦时，我努力做到不偏不倚拿捏得当地说了一下经过，后面那民警让我签个字，就带我出来了。

    我做完口供笔录出来，曹佳颖也出来了，有个头头模样的男人，他跟余明辉握手，还说收集证据资料的事非常顺利，警局这边会在48个小时内给出答复。

    从警局里面出来，余明辉把我抱上车，他可能是觉得天色太晚了吧，他扶着车门对我说：“林四四，这个点太晚，何思远和曹佳颖女孩子家家的单独回家不安全，不然我们送她们一程？”

    我这个时候，还不能表现出我跟何思远曹佳颖相处得很熟的样子，没有多热切，我淡淡笑笑说：“这次多亏何思远和曹佳颖赶巧在那家酒店，还那么及时地帮我报警，帮我忙前忙后跑了那么久，这是要的。余明辉，改天还得请她们吃饭啊。”

    余明辉伸手进来摸我的头，他说：“知道了，老婆。”

    然后他招呼何思远和曹佳颖上车了。

    刚刚把车门关上，何思远就装作漫不经心那样说：“真的没想到赵总助是这样的人，一言不合就跟客户一起林总监下药。想想都后怕。幸亏这一次巧合，给我碰上了，要是我没碰上，那林总监不是惨了？”

    何思远这招，没有在我们的计划之内。

    但是我细细想想她的话，却一下子明白过来，她也不管余明辉有没有对赵小宁心软的意思，她这也是换着法子给余明辉施压，让他有则改之无则加勉。

    可见，有一群狼一样醒目的队友就是超神，曹佳颖先是静默了几秒，她也开口说：“出来工作嘛，在某些事情上，同事之间肯定有些意见不合的啊，但一个意见不合就去下药迷奸，大家都是女人，怎么能下手那么狠毒呢？真的是造孽了。”

    该挑起来的茬，都被何思远跟曹佳颖挑完了，接下来肯定轮到我来演了。

    我窝在那里，转过去冲何思远和曹佳颖故作勉强地笑笑，有气无力地说：“现在还不确定赵总助就是幕后指使的啊，你们别乱说啊，也不能因为我和赵总助有些过节，就直接给她定罪。显叔最近还经常跟我说呢，一个人没被定罪之前，都是无罪的。更何况，我跟赵总助也认识了那么多年…。”

    我的话还没说完，余明辉随即打断了我。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    