
    而余明辉，他似乎也挺纳闷，他随即站起来，冲我说：“林四四，咱们去看看小灰灰。”

    在与余明辉并排穿过长长的走廊时，我实在按捺不住自己猫抓一样的好奇心，我说：“余明辉，好像老爷子挺喜欢陈道伟啊。”

    余明辉有些闷闷地哼了一声，这才嗯了一声。

    我抓起余明辉的手晃了一下，我说：“为什么老爷子那么喜欢陈道伟啊，我感觉好奇怪的。听他一句道伟道伟叫得真够慈爱的啊？”

    余明辉瞥了我一眼，他面无表情，语气淡淡，说：“因为陈道伟会聊天会哄人。”

    而我看余明辉眼眸里面全是生生不息的暗涌，他似乎不大乐意提起陈道伟，我其实还想问问，他到底和陈道伟有啥过节，他们两个男人才相互咬着不放，可我看他这一刻心情好像很差，我再提陈道伟只会火上浇油，于是我只得作罢，先是不问了。

    接下来，我和余明辉去看小灰灰，两个人握着手，像两只呆瓜一样坐在床沿上看小灰灰睡觉，偶尔像傻逼一样相视一笑。

    后面，就按照老爷子的计划，我们又在湛江呆了一晚，第二天一大早，才出发前往深圳。

    回到深圳，已经是下午三点出头，我们是先回到了我住的地方。

    在我拿着钥匙打开门的那一瞬间，老爷子就一直嗦嗦叨叨地骂余明辉，骂他让我和小灰灰住那么差的地方，骂他让我们娘们受苦，这个责骂的过程，整整持续了将近半个小时，余明辉愣是没应一句声，就这样被老爷子骂着。

    我听到余明辉被骂成狗了，挺心疼的。也怕老爷子继续骂，会影响他的情绪，于是我赶紧的安抚说了几句，老爷子这才停住了责骂，他又催促余明辉帮我收拾东西，说是下午必须帮我和小灰灰搬过去余明辉的房子里面一起住，说是不能再让我和小灰灰受一丁点的苦。

    关于我们领证之后住在哪里这个问题，余明辉有和我商量过，他说小灰灰现在在那个学校读得习惯，学期也没过去，贸贸然给他转学，对小灰灰肯定有影响，所以他在大芬油画村那边买了一套房子，我们后面先暂住在那里，等到下个学期，再考虑给小灰灰转学的事，到时候再住到罗湖去。

    但是在我们回去湛江之前，我和余明辉还没有想好怎么跟小灰灰解释，余明辉为什么要跟我和小灰灰住在一起，我们是打算慢慢来，等小灰灰完全接受了，我们才住到一起去的。我们当初是没有料到，让我们左右为难的问题，老爷子三两下就帮忙解决掉了。所以，我完全是什么东西都没有收拾，现在我看到一屋子的东西，整个人都是懵的，我想着我到底要多麻利，才能一个下午就把所有的东西都收拾好。

    就在我发懵之际，老爷子坐在那张老旧的沙发上，他冲我说：“四四啊，你就去随意收拾一下你和小灰灰的衣服，还有小灰灰的课本什么的就行，别的东西，我们全换新的，爷爷给你出钱，要换什么就买什么，去吧。”

    撂下这么一番豪言壮语，老爷子又是瞪余明辉，说：“还跟一根木头似的杵在这里干什么？还不赶紧去帮你老婆收拾东西！”

    我看到余明辉又要当炮灰了，我赶紧拽了他一把说：“走走走，你来给我帮个忙。”

    我租住的这个房子，卧室很小，门开着的话，占地挺多，余明辉就把门给关上了，他靠在门边上，一件一件地叠我丢过去的衣服。

    我们正忙得热火朝天，余明辉的手机响了。

    他掏出来扫了一眼，他随即站起来，他说：“林四四，我出去接个电话。”

    我瞥了他一眼，我说：“去呗。”

    余明辉随即开门出去了。

    但是他不是走到阳台那边去接电话，他而是直接穿过大厅，开了外面的门，走了出去。

    我的心里面忽然有些隐隐的不安。

    到底是啥电话啊，余明辉要避开我们所有人。

    想破脑袋，也百思不得其解，我只得不再胡思乱想，把手脚放得更快，一边揪出那些衣服，一边叠得整整齐齐的。

    大概过了五分钟，余明辉又回来了，他的表情没啥变化，他又是帮着我干活，我们配合挺是默契，好像也没用多久时间，就把该收拾的都收拾了。

    在把所有的东西倒腾到余明辉的房子里面之后，老爷子抱着小灰灰坐在那张软绵绵的沙发上，他似乎是用漫不经心的语气提议说：“明辉，难得今天人那么齐，道伟和萧炎也都在深圳，不然晚上一起吃个饭？”

    老爷子说这话的时候，余明辉正满脸笑容地帮我从箱子里面拿衣服出来，而随着老爷子这句话，余明辉的满脸的笑容随即隐去，就像是从来没有出现过一样，他的表情突兀变得僵硬，他硬邦邦地丢出了一句：“你要吃，你找他们吃去，我不去。”

    在余明辉丢下这句话，老爷子愣是有几分钟的时间没应他的话茬。

    气氛一下子变得僵硬起来。

    正在拿着拖把拖地的显叔，他带着打圆场的语气说：“今天大家都累了，小灰灰也累，晚上我做几个小菜，在家里吃就好了。反正后面一堆机会，一起吃饭的事，后面再说嘛。”

    显叔说完这话，他还冲我挤了挤眼，又是抬了抬眼眉，像是暗示我帮个腔。

    我心领神会，我马上帮着说：“对啊，小灰灰肯定累坏了，晚上就别折腾了，在家吃好了。我好久没做过大餐了，我正想下厨呢！“

    虽然气氛没法一下子回到之前，但是因为显叔和我的打圆场，算是扳回了一些。

    可是，在显叔开车出去买菜回来，我又跟他风风火火做了一桌子的菜，再到吃饭，老爷子也余明辉全程没有任何语言上和眼神上的交流，总之那芥蒂和膈应的感觉，硬生生地横隔在他们之间。

    大家闷声不响地吃完了无比郁闷的一顿饭，老爷子冲着显叔说：“阿显，你出去走动一下，尽快把对面的房子给买下来，我跟你住那边去。我们两个在这边晃来晃去，影响小两口的生活。”

    显叔没说什么那么晚了明天再去处理什么的，他应了一声好，又是急急抹干了手，就想出门去。

    我想着显叔就算再能干，他始终对深圳不熟，这么晚了让他一个人出去跑不大好，我就想能不能是余明辉陪他去。就在我想要捅一下余明辉，暗示他跟着去时，余明辉已经腾一声站起来，他调整了一下手表的位置，他说：“显叔，我跟你一起去吧。”

    又是随意地摸了摸我的头，余明辉说：“林四四，你累了一天，带小灰灰早点睡。”

    等到余明辉和显叔出门之后，我看到小灰灰不断地揉眼睛，我知道这孩子累坏了，于是我就跟老爷子说，我先带小灰灰去洗澡，哄他睡觉。

    看起来，老爷子的心情很差，可是他还是勉强笑笑，让我该干嘛干嘛去。

    好不容易捣鼓着把小灰灰哄睡着了，我出来想要把小灰灰的衣服洗一洗晾起来，老爷子坐在沙发那边冲我招手说：“四四，你过来，跟我这老头子聊聊天，我闷着。”

    在经过了两天的相处之后，我越发地觉得，其实这老爷子，他真的不是那种特别难相处的人，相反他算是豁达，他跟我奶奶是同一类人，他其实很是爱护着自己的小辈，他是一个值得我敬重的老人家。

    而现在，我猜到他想说的，是今晚他与余明辉有分歧的事。

    于是我不作迟疑，很快走过去，我先是去给老爷子倒了一杯温开水放到他面前，我才拉过一把椅子坐了下来，我放轻声音，说：“老爷子，明辉他这人就这脾气，你可别跟他生气啊。”

    老爷子端起我给他倒的那杯水喝了一点儿，过了一会，他才说：“今晚这事，也怪不得明辉。是我太操之过急了。我明明知道明辉这孩子，跟道伟有矛盾，我还一时嘴快提议了，明辉他这态度，我也理解。”

    我看老爷子主动提起这茬，他又有跟我透底的意思，我怕说多错多，让老爷子心里面不忿，于是我小心翼翼地应了一句：“哦？”

    又是喝了一点水，老爷子缓慢地说：“以前道伟的爸爸，也就是明辉的姨丈，他叫陈文建，陈文建跟着我做事的。明辉跟道伟，小时候关系好得不得了。道伟比明辉要大几岁，他照顾着明辉，这两个表兄弟，好得让别人羡慕。等到明辉大了一点，他好巧不巧，见到了他姨丈陈文建做了造孽的坏事，那事当时闹得挺大，多少钱也盖不下去，明辉那时候还年轻，他嫉恶如仇，眼睛里面容不下一点沙子，后面警察问话的时候，他根本不听从我们这边提前给他灌输好的说辞和指示，有什么就说什么了。在原则上，我见到自己的孙子那么正派，我倒是应该开心，可是在人情上，陈文建一心帮我打拼，对我这老头子也好得不得了，我一直把他当作半个儿子，我当然是要想尽办法去保住他的。可是那事当时闹得大，我没法一下子把人弄出来，想着说让他在牢子里面蹲几年出来，又是一番新天地，谁知道陈文建这一进去，就再也没有出来。道伟打小跟他爸感情好，那孩子因为这事，就恨上了明辉，而明辉刚开始确实是步步退让步步忍让，到后面道伟那孩子偏激了，他看到明辉跟一个同学走得很近，他去找那无辜孩子的茬，闹得天翻地覆，后面他们的梁子就结下来了。诶，两兄弟，能有什么隔夜仇，非要这样斗来斗去的，伤了和气。四四啊，你得帮着我劝劝明辉，让他别太固执，有些事得过且过，别太较真。我这老头子老了，我后面肯定会走在你们这些年轻人的前面，我走了之后，也想明辉那孩子有兄弟相互扶持相互帮衬，别一家人的，把关系弄得那么僵。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    