
    我直视他，说：“猜不到。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    陈道伟潇洒地将手上的刀叉丢在铁板上，他随意抽出一张纸巾细细擦拭他的手，擦完之后，他将那张皱巴巴的纸巾轻拍在餐桌上，他淡笑，直接跳过刚才我那个问题，他而是一副敦敦教诲的样子，说：“林四四，有时候，你应该对除了余明辉之外的男人多一些耐性。这样你会发现，这个世界有别样的精彩。”

    陈道伟这些模棱两可的话让我怔然，也越发郁闷难受，我强撑着，摆出不太臭的表情，说：“或者是吧，但是我不强求自己的世界有多精彩。”

    对于我这个毫无营养的搭话，陈道伟不以为意地轻笑一下，他又来了一句：“好吧，我今天心情还算不错，我就迁就一下你的急性子。余明辉和萧炎，他们另外一个梁子，是因为曹佳颖。”

    我的思维完全被陈道伟牵着走，我一个下意识，说：“哦？怎么说？”

    曲起手指，在餐桌上不紧不慢地敲着，循着这些错落有致的敲击声，陈道伟说：“萧炎和余明辉当时闹得那么僵，他们根本不可能再共同去经营勤酬和群诚，这个时候他们开始着手遣散员工，委托会计师事务所进行清算划分。资产这东西可以清算划分，但是像女人，这样怎么也分不清，总不可能把一个女人分开两半对吧。在萧炎和余明辉僵到难以调解时，曹佳颖选择了站在余明辉这一方。萧炎那小子，原本就喜欢曹佳颖，从一开始就只喜欢曹佳颖，他认识曹佳颖多久就单相思多久，为了这事他挺受打击，可是他不傻，他知道曹佳颖原本就喜欢的余明辉，这事他也会慢慢接受了。”

    还真特么的会卖关子，陈道伟在这里停住了。

    我不得不耐着性子问：“后来呢？”

    他这才继续说：“后来，有一天晚上曹佳颖约了余明辉出去，他们相约在金沙湾海滩那边喝酒，后面余明辉接了个电话，他说有急事得提前撤退，他让曹佳颖一起撤退，曹佳颖不乐意，说她还要再喝一会，余明辉要滚快滚。余明辉那晚有喊人去接送曹佳颖的，但是曹佳颖闹小姐脾气把接送她的人赶跑了，她后面被一个不长眼的男人给捡到酒店，该干的全干了。曹佳颖虽然刁蛮任性，但是她在这方面挺贞烈的，她觉得要是她情愿的，那没事，但是如果有人趁她喝多上她，那她不可接受。她醒过来之后跟那个男人拉锯打斗，她把那个上她的男人脑袋上砸了个大窟窿，那男的被送到医院之后，抢救两天没抢救回来，如果那男的就是一普通的色狼那也就算了，偏偏那男的有点来头，上面有人，这事彻底闹得没法花钱私了，曹佳颖因为防卫过当致人死亡，被判了三年九个月。因为这事，萧炎和余明辉之间的关系，彻彻底底的回不去了。”

    停顿了一下，陈道伟话锋再次转了一下，他说：“林四四，你猜一下，余明辉那天晚上因为什么事提前撤退？”

    在听完陈道伟这一番话之后，我简直觉得我离开的这四年，在湛江发生的一切，简直就是一部高低起伏的犯罪片，而我哪怕置身事外，也觉得心惊肉跳。

    我的心一颤一颤的，我拼命按捺了将近几分钟，它才慢慢地有些平复下来，我望着陈道伟，说：“不猜，你可以选择直接告诉我，或者不告诉我。”

    陈道伟的嘴角，又是那种让人捉迷不透的笑意，这一次，他的语速慢得跟一只瘸了腿的乌龟似的，他把每一个字都咬得很重，说：“因为你，林四四。”

    又是这句，又是因为我！

    我简直醉到不能醒！

    眉头蹙了起来，我将目光落在陈道伟的脸上，我说：“陈道伟，怎么又是因为我呢？”

    陈道伟轻笑：“余明辉不知道从哪里收来的消息，说是你心灰意冷回了遂溪，他那晚跑去遂溪想要偶遇你，呵呵。”

    眼前的陈道伟，简直就是一副本大爷啥都知道的表情，他话尾那两个呵呵，像是针一样狠狠地扎进我的神经线里面，我被揪着一个激灵，也被陈道伟一顿一顿的卖关子弄得耐性全无，我有些没礼貌地盯着陈道伟，语气甚至禁不住的有些冒犯的意味，说：“陈道伟，好像你什么都知道？你怎么知道的？说得好像你当时在现场，你目击了一样。“

    陈道伟不以为然地挑挑眉，答：“如果一个人，特别热切地想知道一些事，他自然就会知道了。更何况我是谁，我是陈道伟。”

    陈道伟这最后一句话，显得很装逼，狂妄而自负，可是他的语气拿捏很好，让我愣是生不出一丝的厌恶来。

    我刚开始以为陈道伟找我来，是有些给我和余明辉之间挑事的意思，但是我拼命地平复自己的情绪，再去理一下自己的思路，将陈道伟这些话反复嚼动消化后，我发现即使陈道伟总是带着漫不经心，他的话里行间，似乎都是在表达同一个意思，那就是，余明辉他很在乎我林四四，他愿意为我与整个世界对抗。

    我整个人都凌乱了，彻底摸不透陈道伟的心思。

    但是我不会跟他玩猫捉老鼠的过家家游戏，我决定将刚才那个被他跳过的问题再问一次。

    端起柠檬水，把自己再灌了一次，在杯子里面只剩下柠檬片之后，我将杯子顿在餐桌上，我直视着陈道伟的眼睛，我放慢语速，问：“陈道伟，我还是想知道，你为什么跟我说这些呢？你之前不是说，你陈道伟说所有话都有目的么，我今天有幸知道你的目的是什么吗？”

    陈道伟嘴角上扬，轻笑：“我的目的那么明显，林四四你那么聪明，你怎么可能猜不到？”

    我就算能猜个几分，我也不想把时间浪费在猜测上面。

    我如果表现出一副我很有兴趣去猜测的样子，我觉得陈道伟能把这个关子卖到过年，也不会给我打开天窗说亮话。

    于是我摊了摊手，说：“不猜。”

    陈道伟从口袋里面拿出了烟盒，他抽出一根烟，估计是看到餐厅里面到处挂着禁止吸烟的牌子，他把这根烟揉捏着放在鼻子间闻了闻，又是将这根可怜巴巴的烟潇洒丢下，他浅笑，说：“余明辉那小子，最近不是在追你么？”

    陈道伟这句话，虽然带了问号，但是他由他那语气说出来，听着不像是问句，而是肯定句，我抿着嘴，没作声。

    抬起眼帘懒洋洋地瞥我一眼，陈道伟缓缓说：“那天我去医院看小灰灰，看到你们在朝北那个小花坛那里抱成一团，我真怕你们干柴烈火就地滚起来太过难看，所以我打了你电话，呵呵。不过如果是我，在我确定一个女人对我还有情谊的情况下，我绝对不会像余明辉那样小心翼翼不紧不慢的来，我能灌醉就灌醉，能下药就下药，我就不信生米熟饭了，女人还能去告我强.奸。我就是不爽他那进度，突然想当一次活雷锋，让你们早点继续相爱，为民除害。怎么样，我这样的答案，你满意吗？”

    我再去看陈道伟的脸，他那些漫不经心玩世不恭的表情已经全部敛起来，他说这些话的时候，他的眉角往上提，他的眼眸里面像是带着满满的真诚，可是他越是表露出很真诚的样子，我越觉得他深不可测。

    我有些手足无措，想了想，我张嘴说：“不满意。陈道伟，虽然我无法得知为什么你和余明辉一直势同水火，我更不知道为什么时过四年你们之间的矛盾还不可调和，但是毫无疑问，你和余明辉不仅仅不是朋友，你们还是敌人，竞争对手，我实在找不到任何你会去帮忙余明辉的理由。”

    陈道伟又给自己倒酒了，倒了满满的一杯，他一饮而尽之后，举着空空的杯子朝我示意了一下，他说：“林四四，所以说你还是太年轻了。人与人之间的关系，不会像这个酒杯子一样，满就是满，空就是空，所有的状态能一目了然。而人与人之间，去争夺共同利益的时候，是敌人。有共同利益的时候，虽然不能化干戈为玉帛，但是至少可以暂时放下那些剑拔弩张。我承认我对帮忙余明辉没有一毛钱的兴趣，但是我对你有兴趣。是那种禁不住想要将你灌醉给你下药的兴趣。可是在我陈道伟的字典里面，朝一个对我没有丝毫上心的女人灌酒下药去得到她，那是特别卑劣的行为。而更重要的是，你还是一个勇敢的单身妈妈，你赶巧不巧的，是为数不多的那一类让我敬佩的女人。”

    停顿了一下，陈道伟轻咳了一声，像是换换嗓子，他又说：“你还记得我去你家吃饭那次吧，那时候在菜市场买菜，我一路跟在你后面，你一手牵着小灰灰一手买菜，你提得很吃力，如果你让我帮忙拎东西，我倒是乐意的，但你没喊，我肯定不会去做。那时候我在想，如果跟在你后面的是余明辉，你肯定会大呼小叫指挥他的。你跟我不熟，你对我有距离，所有很多事我没有资格做。后面你切菜的时候，我看到你的手起了一条条的血痕，我那时候心情复杂地开玩笑，如果林四四你不是带着笑意看着我，一脸的不以为然，你而是柔和一点，或者对我流露哪怕一点点小女人的软弱，那我肯定会想法设法找个时间灌醉你，或者给你下药的！可是你一点儿也没有，我所有步步为营的试探，换来你不为所动的疏远，我为了及时止损，所以我得快刀斩乱麻，斩断自己那点乱七八糟的想法和念头。只有你和余明辉好了，我的心情才能安宁一点，不再没事找事的，想各种各样的借口给你打电话，那么自讨没趣巴巴贴上去，却一无所获。我是一个商人，我不爱做亏本生意。对于我来说，感情也像是一场生意，让我只去投入，没有产出，那事我可能会做一段时间，但是过了那段冲动期，后面我会懊恼不甘，甚至记恨。我不愿意去记恨一个我打心眼里面佩服的女人，就是那么简单。”

    说完这番话，陈道伟冲着有些怔然的我，笑了笑，他朝站着服务员的方向打了一个响指，他说：“买单。”

    服务员拿了单过来，问了一句刷卡还是付现，陈道伟已经从钱包里面抽出一小沓钱丢在餐桌上，淡淡说：“不用找零了。”

    又是将目光转向我，陈道伟腾一声站起来，他说：“林四四，不要对我说谢谢，也别对我说抱歉，我不需要听到谢谢和抱歉，我喜欢你若无其事，有些话听过就忘，这样更好。你陪我走一段路吧，就一段，后面我会拼尽全力，努力收起自己那些乱七八糟的坏心思，把你当朋友。不管我和余明辉后面怎么样，我都会把你当朋友，只要你有需要，我就能为你两肋插刀。”

    我也跟着站了起来，我拿过自己的包包，我再看看陈道伟，我的内心很是汹涌，我真的不知道自己该对这个男人作出何种的姿态，我想要说的那谢谢和抱歉，他不想听到，而我又必须说一些话来打破这僵局，我不知道为什么一个脑抽，冷不丁问了两句：“陈道伟，你和余明辉，在六年前到底有什么过节啊？你们明明是表兄弟，什么仇什么怨，非要这样彼此咬住不放？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    