
    老爷子这些话，虽然解开了我的疑惑，却也在我的心里面打了一个重重的结。本站访问地址。六九. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    果然陈道伟和余明辉，压根就不是因为什么抢生意的事而结怨，他们之间积压下来的怨恨也没有随着时光的流淌而散去，反而是越发的不可收拾。

    我再回想陈道伟和余明辉两个人处在同一个场合，那空气中弥散着的浓浓火药味，我的心里面，忽然涌起一阵又一阵的不安感。

    然而，生怕老爷子从我的情绪上窥见什么端倪，我只得拼命按捺住内心汹涌着的不安感，我只得挑好听的话宽慰他说：“明辉和陈道伟，都是成年人了，他们有自己的思考能力的，这事急不来，得慢慢来。后面应该会好的，老爷子你别担心太多。”

    可是老爷子却是忧心忡忡，他说：“我那孙子，那牛脾气我了解得很。道伟也是个牛脾气，倔得很难拉回来。四四，反正你后面得好好劝劝明辉。”

    我还真是暂时不知道从何劝起，可是为了让老爷子放宽心，我忙不迭地点头说：“嗯，我会的。”

    老爷子就此沉默了。

    过了一阵，他朝着小灰灰睡觉的那个房间望了望，他脸上的表情越发的慈祥，他轻咳了几声，又是慢腾腾说：“四四啊，小灰灰身体那事，我都知道。这事你别担心，有我老头子在，我就算后面倾家荡产，也要竭尽全力把小灰灰给治好。你后面得跟明辉好好过日子，把他交到你手上，我这老头子放心。我老了，不太中用了，也不知道自己能留多久，反正后面的世界都是你们年轻人的，你们过得好，我心里面就高兴了。你既然嫁给了明辉，那你就跟我的亲孙女似的，以后明辉有什么欺负你的地方，你得大胆跟我这个老头子说，我给你做主，给你撑腰。”

    我奶奶以前也是那么慈爱地跟我聊天，跟我推心置腹说很多话，她劝我要开心，她说老天很公平的，我是个好姑娘，我的好日子在后头，我要有点信心慢慢等，后面会越过越好，这些话足够温暖我很久。而现在，在历经了四年的沧桑变幻之后，我不仅仅获得了老爷子的认可，我还获得了那种来自长辈敦敦而慈厚的暖意融融。

    我忽然有点鼻子发酸，内心百感交集，竟然不知道该说些什么好。

    老头子把水杯放下，他扯动嘴角笑了笑，他说：“四四啊，让你听我这个老头子不断地唠叨。你也累了，你不用管我了，你去休息吧，我自己再坐一会。”

    我确实是累到不行，困意也慢慢袭来，可是我看到老爷子满脸的孤独和落寞感，我竟然不忍心把他一个老人家丢在大厅，于是我说：“我不累。”

    忽然，我脑海里面一个激灵，我说：“老爷子，不然我拿小灰灰小时候的照片，给你看看？”

    看得出来，老爷子真是打心里疼爱小灰灰，他一听我这话，随即两眼放光，皱巴巴的脸上露出了一丝的笑容，我立马就站起来，跑去翻出那个我保存得挺好的相册。

    就在我和老爷子不亦乐乎地翻着相册一边看一边给老爷子说起当时的情景时，余明辉和显叔回来了。

    显叔踱步走过来，他冲着老爷子恭恭敬敬地说：“老爷子，房子的事弄好了，咱们三天后可以搬过去。”

    老爷子腾一声站起来，他冲着显叔说：“去帮我放水。”

    又是转而看了看我，他冲我说：“四四啊，也晚了，你去休息吧。”

    说完这话，老爷子随即朝另外一个房间走去。

    他没理会余明辉。

    对于老爷子的冷落，余明辉似乎已经习以为常，他无所谓般地耸了耸肩，他轻声对我说：“林四四，咱们回房间里面去吧。”

    等到我和余明辉都洗完澡之后，我去给小灰灰掖了掖被子，却还是不放心，我说：“余明辉，要不然，我还是把小灰灰抱过来跟我一起睡吧？你到另外一个房间睡去，等过一阵小灰灰习惯了，咱们再睡一起，怎么样？”

    余明辉没多说什么，他抬起眼帘扫了我一眼，他说：“好。”

    可是他却是不动。

    过了一阵，余明辉突兀地伸出手来，将我整个人拉拽着纳入他的怀里，他说：“林四四，给我抱一下吧，我觉得很孤独。”

    我将脸贴在他胸口的位置，我可以清晰地听到他的心跳声，一顿一顿的很有规律，在这一刻我觉得我离余明辉的心很远，却又很近。

    反手去将他拥得更紧，我说：“余明辉，你也别怪你爷爷。他其实是想你好。”

    余明辉嗯了一声，过了半响，他才慢腾腾地说：“林四四，生活这东西，有时候真的很讽刺。有些人吧，原本跟我们很好，好得像是一辈子打不散似的，后面无端端的就成了过客，甚至是必须分出你死我活的对手。有时候真的不是我太恋战我太喜欢赢，而是我想停，有些人却不愿意停下来，我停下来只有挨打的份，所以我不得不应战。”

    哪怕余明辉这些话模棱两可，我也能大概知道他真正的意思，我不知道该如何安慰他，我也不可能就差给他鼓掌欢呼说，对对对，就得跟那些傻逼斗得你死我活之类的话，于是我只得沉默，更是用尽力气去拥抱他。

    我们就这样静默地拥着将近十分钟，余明辉又是说：“林四四，我跟你说一下，感觉好多了。你不要担心，我会处理好很多事的。”

    我嗯了一声。

    冷不丁的，余明辉突然跳跃地说：“林四四，在湛江，曹佳颖找你，到底有啥事？”

    我正苦于不知道怎么开口跟余明辉说这事，现在他有问起来，我再给他说，反而显得不那么刻意了。

    稍微思索了一下，我故作为难，说：“曹佳颖找我啊，说她最近没事做，她想过来群诚上班，说你因为要考虑我的感受，没答应她。”

    说完这里，我故意停了一下。

    果然，跟我预想的差不多，余明辉摸了摸我的头发，他说：“是，曹佳颖有问过我。可是我想，她以前跟你闹过不愉快，她还跟丁展波一起算计着过我们。我跟她做了那么多年朋友，我可以选择宽恕和原谅，但是我不知道你心里面怎么想，我怕你看到她心情不好。”

    我再往他的怀里面蹭了一下，我故作迟疑，说：“那你让她来呗。以前曹佳颖在勤酬上班，做得挺好的，你别因为我而左右为难了。”

    再一次顺着我的头发从头顶理到发梢，余明辉说：“不想委屈你，一点也不愿意。”

    我赶紧的说：“不委屈。我觉得事情都过了那么久，也无所谓了。这次看到曹佳颖，发现她瘦得厉害，精神状态也不太好，估计她是闷得慌，才会找我开这个口，我看着挺难受的。你要为别的部门没空缺，我外贸部这边还不是欠缺人手吗，让曹佳颖来我的部门也可以的，我可以带她。”

    到底是对曹佳颖，还有着朋友情谊的，余明辉一听我这话，他刚才皱得很紧的眉头舒展了不少，他却还是带着疑惑：“你真的愿意让曹佳颖到你的部门？”

    我点了点头。

    他用手顺了顺我的头发，说：“林四四，我发现我更爱你了。”

    嘿嘿，更爱我了，这是好事。

    而我不费多少力气，就促成了曹佳颖来群诚上班这事，这更是好事。

    看到余明辉对我丝毫不设防，我确实有些小愧疚的，但是一想到集齐人马好去找白莲花撕逼，我的小愧疚又冲淡了不少。

    轻轻推搡了他一把，我说：“得了，要睡觉了。”

    飞快地俯下身来，在我的额头上亲了一下，余明辉说：“那林四四，晚安，好梦。”

    然后，余明辉拎了个枕头，随即去了另外的空房间了。

    而我这一晚确实睡得挺安稳，也作了一个长长的美梦，我梦见我们把赵小宁整得呼天抢地的，我差点在梦里面笑出声来了。

    而第二天早上，再带着老爷子送小灰灰去上学之后，我和余明辉回到公司，挺巧，那个昨晚在我的梦境里面狼狈了整整一晚的赵小宁，她找上门来了。

    看她倒是挺迫不及待的，我回到公司刚刚坐下，刚刚把电话打开，我桌面上的电话就响了。

    我自然是没有预知能力的，我随意抓起话筒凑到嘴边，就轻声说了一句：“你好，请说。”

    赵小宁的声音随即传过来，冷冷的，她说：“你，马上到我办公室一下。”

    在面对着我，简直就是一泼妇形象，说完这句话，赵小宁就把话筒摔了，好在我把话筒离得我耳朵挺近，要不然真被那么大的噪音给弄半聋了！

    我吐槽了一句，却没有急着跑去赵小宁的办公室，我而是个何思远拨了个电话，跟她说赵小宁找我。何思远正在吃早餐，她在那头扑哧扑哧的，她说让我先过去，她等一下在门口候着，有啥风吹草动，她马上敲门进来，在气势上也要压倒赵小宁这个贱人。

    跟何思远说完电话，我想要试探一下赵小宁对我的戒备程度，于是我把手机大刺刺地拿在了手上。我倒是要看看，赵小宁到时候会不会要我关手机再说话。

    如果她忽略了这点，那我后面肯定要给她整个录音摆她一道，如果她草木皆兵，那我后面行事更要小心谨慎。

    打定了主意后，我不紧不慢去了赵小宁的办公室。

    我刚刚关上门，赵小宁的声音随即传入我的耳朵里面。

    她冷冷的，说：“林四四，过来！你在那里磨磨唧唧的做什么！“

    听起来，她中气挺足的，我倒是横竖都看不出，她前些天发烧了动不了，一副快死的样子。可见贱人就是贱人，为了勾搭我家男人，也是没谁了，装逼装病的烂招都用了。可是她最终只落得余明辉一个祝她早日康复的下场。

    如果我再心软一些，又或者她别坏到骨子里，我肯定会为她心酸为她惋惜的，喜欢一个男人那么多年，又是偷偷摸摸灌醉了献身，又是为此作出一堆的烂事，却在把那个男人身边的女人清关了之后，她死守活守的四年，也愣是没把这个男人收到囊中。

    要是我，做人做的那么失败，我就算知道豆腐跟棉花都没犯啥错，我也要找块豆腐或者找斤棉花，撞死算了。

    压制住内心对她根本停不下来的鄙夷，我慢腾腾地走过来，我摆出一副客客气气下属的款，冲着她说：“赵总助，请问你找我有什么事吗？”

    赵小宁抬起眼帘打量我，她的目光最终落在我手上，她盯着我的手机看了半响，她嗤笑一声：“林四四，我给你十秒，老老实实把手机关掉，我们再继续往下说。”

    我想让她变得烦躁，于是我故意装傻：“赵总助，为什么要关手机呢？”

    赵小宁冷笑：“林四四，你别装了。上次你摆我一道的时候，不是挺有种吗？现在又来给我装无辜装小白兔了？我们之间，脸皮都撕破了，没人的时候你别再演戏了，我看着想吐。”

    我就只能呵呵哒了，上次那事，难道还是我林四四吃饱了没事干平白无故跑到她的办公室给她找不愉快的！还不是她自己犯贱，没事找抽，既然她找抽，我不抽她，还显得我不给她面子是不是！

    不是有句俗话，叫做别与傻逼论长短嘛，我再看她，她那狗急跳墙激动到不行的小苗头又在那里蹭蹭蹭了，我的目的也达到了，于是我自顾自地坐在赵小宁的对面，又是装作一副妥协的样子把手机关了，放在了茶几上。

    我放手机的动作刚刚做完，赵小宁忽然将手上那份文件朝我劈头盖脑地摔了过来。

    她冷着眼眸看我，一副高高在上的死样，冷若冰霜冷如仙鹤，说：“你最好给我一个合理的解释。”

    