
    萧炎那头传来了什么被撞倒摔在在地发出的陈闷声，夹杂着这些沉闷声，萧炎说：“好好好，姑奶奶，算我错了行吧，你别再有给曹佳颖介绍什么男人的念头了！你的问题，那我逐个回答。紫you阁 第一，我今晚没刻意跟余明辉说什么，我只是给他说了一些我的某些看法，至于他得出什么结论，那是他的事。第二，我给余明辉说自己的看法，没什么天大的目的，也没有什么不可告人的居心叵测，我仅仅是出于道义。先不管我对陈道伟这人怎么样，他爸是无辜的，这事实没人能改变得了。第三，林四四，在你看来，我弟弟小智的死亡是他罪有应得，可是在我看来，有人枉顾法律，私自对我弟弟作出裁决，这我无法接受。我曾经以为这个对我弟弟作出裁决的人不是陈道伟就是余明辉，他们两个人都逃不了嫌疑，而我既然无从判断到底是他们之间的谁，那我只能想办法给他们都找点不痛快。可就在老爷子的葬礼上，我忽然发现，我的判断失误了。林四四，至于到底是谁害死了我弟弟，这事我就不跟你说了，知道太多对你没有好处。”

    顿了一下，萧炎又说：“林四四，虽然余明辉他还是认为，我萧炎会那么冷血无情，那么冲动那么变态，把阿达偷偷牵出去打死，把阿姨的坟掘了，这些横陈在我们之间的难解的误会，让我们无法再回到毫无芥蒂的那一天。但是余明辉他是我萧炎这一生唯一的不是亲生却胜似亲生的兄弟，我再怎么的，最多在判断失误的时候，以为他有嫌疑提前判决我弟弟的时候，想给他找点不痛快。可我从来没有想过，要让他怎么痛不欲生，要让他承受跟我一样的痛失亲人的滋味。不管我们现在是什么交情，确实是余明辉给我机会，我才从一个渔村出来的穷小子，变成今天住靓楼开靓车的青年才俊，我不是白眼狼，我懂得感恩。我今晚会打给他找他出来，刚开始，我的本意也不是想让他知道，他愧对陈道伟。我是知道了有人去了小灰灰的幼儿园，我找他出来，提供线索，让他注意保护小灰灰。可是后面，我们聊着聊着，话题聊失控了。对于给你造成的麻烦，我深感抱歉。“

    萧炎说了很多，在我的脑海里面纠结成了一团浆糊，我却在他提起小灰灰的时候，耳朵竖了起来，心跳也漏了几拍，我急急地把话筒抓过来凑到嘴边，我的声音禁不住提高了几个度，我颤声问：“萧炎，你是说，你知道有人在护栏外面妄图诱拐小灰灰，又往小灰灰的幼儿园放蛇的事？你手上有线索？”

    闷着声，萧炎嗯了一声。

    可是，他却说：“不过林四四，这事我可就没法告诉你了。余明辉请求我对你保密，我答应了他，并且不打算反悔。余明辉他倒是猜得挺准，你果然会在私底下避开他找到我。”

    对我保密？

    为什么要对我保密！

    如果我对这幕后的人是谁，到底有什么目的，一无所知，我根本不可能把心放回肚子里面！

    我的心越是慌，我的声调就越高，我还像是生怕萧炎听不见似的，把手机贴得更近，说：“为什么要对我保密，是不是事情很严重？”

    萧炎淡淡道：“实在抱歉，我无可奉告。林四四，余明辉让我对你保密，自然有他的理由。这事他会妥善处理的，他这人偶尔看起来是有点缺心眼，但关键时刻挺靠得住。你别再拿给曹佳颖介绍高富帅来威胁我了，我知道你不会。就这样吧，说了那么多废话，我有点累，我挂电话了。”

    我张了张嘴还要说话，耳际就响起了嘟嘟嘟的声音。

    我知道就算这个时候打回去，我也无法从萧炎里面再问到任何有用的信息，再细细回想萧炎的话，他的意思是说余明辉掌握了一些线索，小灰灰这件事，不是毫无头绪。

    算是有些许的安慰，我把手机揣回到衣兜里面，回到了床上。

    可能余明辉是做了什么噩梦，即使房间里面开着温度适中的空调，他的额头上沁出了一层又一层的汗，我又蹑手蹑脚下床，去拿了一条干爽的毛巾，小心翼翼地给他擦汗。

    做完这一切之后，我依然无从安眠，只得侧身躺下来，面朝着余明辉，睁着眼睛一直看着他的睡颜。

    我的思绪飘得很远，我想起了阿达，我再想，萧炎说他没有打死阿达，没有扒余明辉妈妈的坟，我竟然全觉得，这些很可信。

    早上六点出头，余明辉就慢腾腾地睁开了眼睛，在对着我的目光的那一刹哪，他弹一声坐起来，问我：“林四四，你醒了？现在几点？”

    我也做起来，把手腕抬着给他看，说：“六点出头，还早。”

    余明辉这才恍然轻松了一些，说：“还以为我睡过头了。”

    我凑过去挨着他，说：“余明辉，你睡着的时候，我打给萧炎了。”

    身体微微僵了一下，余明辉说：你打给萧炎做什么？”

    我挽住他的胳膊，说：“你去见完萧炎回来，显得那么不开心。我放心不下，就打给萧炎，想看看他到底是个什么意思，想看看他有没有对你怀着恶意。”

    余明辉噢了一声，他伸手轻轻拍了拍我的头，说：“傻。我又不是三岁小孩，你还担心那么多。”

    我再用力缠上他的胳膊，循着余明辉的话尾，说：“萧炎还说，他给你提供了一些关于小灰灰幼儿园那件事的线索，可是他答应你，要对我保密。余明辉，小灰灰也是我的孩子，有些事你不能按照自己的想法，一意孤行。我有权利知道一些事。”

    余明辉又摸我的头，他说：“林四四，这事我会解决，你不要再纠结。”

    我知道我不该执拗，可是我无法不执拗：“为什么不能告诉我？是不是这事很严重？小灰灰很危险？你怕我承受不住吗？”

    余明辉的手顿住，他说：“不是，这其中牵涉的东西太多，你不知道比较好。乖，交给我，我不会让你失望。”

    停顿了一下，余明辉又说：“你还跟萧炎聊了什么，可以跟我分享吗？”

    我知道余明辉这是要岔开话题，我也明白他不想说的打死不会说，于是我按捺住那些不适的情绪，稳了稳声音，说：“余明辉，萧炎还说，他没打死阿达，没掘你妈妈的坟。不知道你信不信他说的这些，可是我信。”

    余明辉将我一把搂入怀里，他沉沉应了一声：“我信。我一直知道他没有。”

    我愣了愣，问：“你一直知道他没有做？”

    余明辉点了点头，说：“我了解萧炎。”

    我更是怔然：“既然你知道他没有，那么为什么你们的关系会一直那么恶劣？”

    耸了耸肩，余明辉说：“当初，我在你和兄弟之间选择了你，而萧炎在亲弟弟和我之间，选择了他弟弟，他不会苛责我的选择，而我也不会责怪他的选择，我们都没错，就是选择的方向不一致。后面他跟陈道伟在一起，我知道我跟他之间的关系，必须要去到剑拔弩张，站在对立面去，对他来说才是一件好事，我自然而然会这样做。林四四，男人之间的情谊和表达方式，我不知道怎么跟你说明白，这个，只可意会不可言传。”

    我似懂非懂地点了点头，我说：“好吧，很深奥，我确实不太知道还有这种说法。”

    余明辉点了点我的鼻子，说：“我就喜欢你傻乎乎的样子。”

    我还没说话，余明辉捏了捏我的鼻子，说：“林四四，你别拿着曹佳颖来欺负萧炎，萧炎是真的喜欢曹佳颖，十年有余。不管怎么样，我还是希望他和曹佳颖有个好结果。”

    一下子被余明辉戳中了我那些小九九，我的脸涨得有些通红，嘴上却有气无力的狡辩：“我怎么可能拿曹佳颖来为难萧炎啊，真是的。”

    余明辉笑了笑，是那种不太像是发自内心的笑，他说：“得了林四四，别的女人的那些小心思，当然我不想猜，而且我也猜不到，但你林四四，我一目了然。”

    松开我，腾一声站起来跳下床，余明辉说：“我去洗个澡，顺便洗漱一下，林四四你帮我收拾几套衣服好吗？我要回去湛江一趟，大概会呆上三到五天。”

    我正在帮余明辉把衣服叠好，往行李箱里面放时，余明辉从浴室里面出来了，他站在衣柜旁，慢腾腾地取出一件上衣和一条干净裤子换好，他这才慢腾腾地从背后抱我，用他的侧脸蹭我的侧脸，说：“林四四，这几天你就呆在家里，不要带小灰灰出门，买菜的事，让显叔去做就行。如果胡大涛带着老婆上门来，你不必让他进门，不必招待他，记住了吗？”

    我浑身僵了一下，我的脑海里面闪过，胖子，会讲粤语，这两个条件。

    脑海里面再一个激灵，我猛然想起上次跟胡大涛的见面，他当时手上拿着的真是最新款的苹果手机，他的手机外壳，正好是黑色的。

    心里面涌起一阵寒意，我觉得我的生活越发的扑朔迷离，我即使知道余明辉还是什么都不会说，我还是忍不住问：“余明辉，是不是在幼儿园哄骗小灰灰的人，就是胡大涛？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    