
    在站稳之后，余明辉抬起眼帘扫了我一眼，他还想上前一步，却被我冷冽的目光逼视着，他张了张嘴，却什么也没有说，他的表情停在欲言又止那里。zi幽阁

    我们就这样两相僵持地对峙了大概五分钟，显叔过来了，他凶巴巴地瞪了余明辉一把，又站到我面前来，他微微弓了弓身体，沉声安慰我说：“四四啊，别急，都是最好的医生，小灰灰没事，没大碍，你别着急。”

    我将自己的手曲成一团，放到嘴里面咬住，我只有这样做，才能让自己不至于在麻木中倒下去，就像是一团再也泼不上墙的烂泥那般倒下去。

    就在这时，余明辉的手机响了。

    他也爱用陈奕迅的歌作为铃声，那首《红玫瑰》，那要多残酷有多残酷的歌词，在我的耳边冲撞着。

    从背后抱你的时候，期待的却是她的面孔，说来实在嘲讽，我不太懂偏渴望你懂，是否幸福轻得太沉重，过度使用不痒不痛，烂熟透红，空洞了瞳孔，终于掏空终于有始无终。

    陈奕迅唱到这里，余明辉停止与我对峙，他把电话掐了。

    可是，那铃声比我还固执，在过了几秒之后，它又咿呀地叫起来。

    余明辉的手抖了一下，手机屏幕侧了一下，我那么漫不经心地一瞥，就看到了“坏蛋”两个字。

    余明辉拿着手机走到了走廊那一头，他的声音依稀模糊地传到我的耳朵里面，温柔异常，他说：“我有点事在医院，晚点再打给你。”

    过了一阵，他又说：“你先好好吃早餐。”

    我的孩子正在急救室里面，情况未明，生死未卜，我的老公，我还深爱着的，无法一下子把他从我的心里面剜去的男人，他对着电话，温柔得跟像是被人扼住了咽喉似的，对着赵小宁叮嘱，让她好好吃早餐。

    也就在这一刻，我觉得自己的心，像是被人毫不留情毫无怜惜地狠狠摔在了油锅里面，那种灼热的煎熬和疼痛，在持续了几秒之后，全部消失了。

    被炸干了所有的激情涌动，耗尽了所有的前尘旧爱，心就死了。

    用更大的力气贴在墙上，即使我穿着厚厚的冬衣，可是那些粗粝的墙，还是把我的后背磨得生痛，我却浑然不觉，拼命地想要寻求更多的痛来让自己的保持清醒，让自己不至于掉在任何一颗眼泪。

    显叔看了看我，他又看了看不远处接电话的余明辉，他忽然大步流星地走上去，一把抢过余明辉的电话按了个挂断，他数落着余明辉说：“有什么事晚点再说不行？你过去陪陪四四，你看看她的情绪那么不好。”

    显叔拽着余明辉走向我的时候，还在嗦嗦叨叨地骂着，余明辉沉默地听着显叔的唠叨，没有说话。

    两个多小时后，急救室的灯终于关了，医护人员从里面打开门，那个头发半花白的医生走过来，他认识余明辉，他在余明辉的面前站住，他摘下口罩，说：“余先生，现在孩子是暂时安全了，可是孩子的情况越来越严重了，我建议尽快安排心脏移植手术，就这样保守治疗下去，不是办法。”

    我抬着沉重的脚挪过去，我仰起脸望着那个医生，我作势想要抓住医生的手，我张了张嘴正要说话，余明辉的手揪住了医生的衣领，他的声音缓缓传来：“安排手术。但是如果手术有一丁点的失误，我就把你这个医院给拆了。”

    那个医生将余明辉的手摘下来，他面无表情地摘下的口罩团成一团丢到旁边的垃圾篓里面，他说：“余先生，我已经向你解释过，像这样的手术，在我这里，成功率是95%，手术成功后，不出现排异情况，后面好生照料着，孩子的基础无限。而按照你们现在这样保守地拖下去，那孩子只有死路一条。不是人人都那么幸运，能等得到供体的，既然你有这个资金有这个条件，为什么不去赌一把。我是个医生，救死扶伤是我的天职，你的心情我理解，你可以跟你的太太商量一下，做好充足的接受任何结果的心理准备，再通知我。”

    说完这番话，那个医生朝我点头示意了一下，他越过我们走了。

    很快，小灰灰被几个护士推着出来，他的身上插满了管子，他的眼睛还是紧紧闭着，脸色白得像纸一样，我眼泪奔腾着正要跟上去，我想摸摸他的小脸，走在前面的那个医生拦住我说：“孩子的情况太严重，需要隔离照料，你跟过去容易造成细菌感染，为了孩子好，请控制一下。”

    就这样，我眼睁睁看着自己的孩子，却无从触碰他，就这样无能为力地看着他被一堆的陌生男女推着进了重症监护室，而我只能透过那么一小块的玻璃挡板，拼命地睁大眼睛，看着他小小的身体混在那一片苍茫的白色里面。

    我忽然变得很害怕，我害怕我的小灰灰，他会像老爷子陈道伟那样，他会离我而去，他会变成我再也抓不住触不到的烟火。

    我内心的恐惧感让我需要暂时跟余明辉停战，我转过身去，我抓住余明辉的手臂，我说：“余明辉，你以前不是说过，你要救我的小灰灰吗？你答应过我的，你也答应过小灰灰，你答应他要帮他把心里面的怪兽赶跑，你答应过他，你不能说话不算话…”

    我以为我还能说出什么话来呢，可是才说那么几句，我已经泣不成声。

    余明辉的手覆在我的手背上面，他的手有点凉，他言简意赅：“我去通知院方安排手术。”

    说完，他随即把我的手摘下来，他一个转身就走了。

    剩下我和显叔站在走廊上，看到那些没有任何一丝笑容的医护人员走来走去，我仰起脸，眼泪顺着两角飞快地奔腾着，我觉得自己快要熬不下去了，我不得不靠在墙上，一边嚎啕着一边断断续续地说：“显叔，小灰灰会没事的对不对，他会好好的长大成人对不对，对不对。”

    显叔伸手过来拍我的肩膀，他张了张嘴，到底什么也没说。

    接下来的事，我连回忆起来，都觉得是牵动全身的痛。

    我的小灰灰，到底又被从重症监护室里面推出来，他醒过来一阵，医生让我们过去，可以远远跟孩子聊两句。

    我怕自己身上的细菌真的会触碰到他，我隔着半米的距离，我拼命地忍住眼泪，可是却归于失败。

    这个时候，小灰灰已经读到了大班，他已经对于他心里面的那个坏到不能再坏的怪兽有了一知半解，他还是那么惊人的体贴和懂事。而我的小灰灰，他勉强睁开眼睛，他说：“妈妈妈妈，不要哭，小灰灰一点都不怕。妈妈笑一下。”

    可是，如果我能用掉光一生的眼泪，来换他的健康成长，我或者不惜用自己的眼泪淹没这个地球。

    然而我不敢淹没这个地球，因为这个地球上有我的孩子。

    拼命地平复一下自己的情绪，我流着眼泪挤出了一个特别难看的笑容，从喉咙里面挤出几个字：“小灰灰不怕，妈妈一直在外面，妈妈一直都在。”

    就这样，小灰灰被推了手术室。

    接下来的等待着的21个小时，是我人生中最漫长的时间，在何思远丁展波萧炎曹佳颖李菁等人，全部赶来医院把我围成一圈，他们轮流换着握住我的手，妄图将我冷冰冰的手焐热，我却依然感觉不到哪怕一丝的暖意，我感觉到了更深的孤寂。

    我吃不下任何的东西，心里面把能求的，上帝，老天爷，等等这一类特别虚无的东西全求了。

    手术总算结束了。

    医生过来通知我们，手术很成功，小灰灰再一次被推到重症监护室里面，医生还说，如果后面没有出现排异，那么两周后，小灰灰就可以出院了。

    即使我的心里面还有忐忑，但这个消息对我来说已经是天赐。

    我又站在重症监护室透过玻璃挡板看自己的孩子，看医护人员在里面忙忙碌碌。

    过了几个小时之后，出去办事的显叔回来了，他给我带了一瓶牛奶，硬要塞给我喝，我不愿意喝，他还说，我要倒下去，小灰灰醒来见不到我怎么办。

    就因为他这句话，我勉强拿过牛奶，喝了。

    在我喝完牛奶后没多久，再透过玻璃挡板，只见里面的医护人员全在里面急促地奔走着，没多久小灰灰的主刀医生急匆匆地赶来，他飞快地奔进去，重症室的门很快被打开，我听到了有医护人员不知道拿着对讲机还是什么的说说：“孩子出现排异，必须马上安排抢救，一分钟内就位。”

    像是有人拿着一个重重的锤子狠狠地敲了我的大脑那般，我的大脑轰轰作响，我的眼前一黑，我就这样直挺挺地摔了下去，意识全无。

    我醒过来的时候，眼前一片淡淡的暗，耳边有很多断断续续的呜咽声，我勉强爬起来想要下床，整个人却直楞楞地滚了下去，头磕在一个类似柜子的东西上，痛觉让我的意识越发清醒，在眼睛适应了那些灰暗之后，我扫了一眼四周，我有长达三秒的怔然。

    我身处的地方，竟然是湛江，老爷子以前住的那个房子，而我在我当初和余明辉住的那个房间里面。

    不祥的预感越发浓烈，我跌跌撞撞地往门那边冲去，疯了似的打开门，连爬带滚下到了一楼。

    大厅里面没人。

    那些断断续续的呜咽声，是从院子里面传来的。

    我穿着单薄的短袖，在这样寒冷的天气里面，浑然不觉得冷，又跌跌撞撞地冲到院子里，赫然看到我那些朋友们，围着一个大概一米长的黑漆盒子，掩面低哭。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    