
    这个男中音，一开口就说：“林四四，我是杨雄啊。.”

    我上一次见到杨雄，是一个月前，在李菁的家里，杨雄去香港玩回来，给小念念买了好多贵得离谱的衣服和贵得离谱的玩具送过来，他一声一声喊李菁嫂子，喊得恭恭敬敬。他还拍胸脯说让李菁有啥事需要帮忙，随时都要跟他开这个口。

    他跟李菁在唠嗑的时候，我抱着小念念在逗乐，我的目光漫不经心飘到杨雄的脸上，那一张曾经让我看着提不起好感的脸，经过了岁月的打磨，忽然变得可爱了。

    因为我发现啊，杨雄他是真的把陈道伟当成兄弟，所以才会在陈道伟走掉的这些年以来，一直一直的不吝啬钱财和时间，经常提着大包小包的礼物过来看看陈道伟的遗孀和孩子。他是真的记挂住陈道伟的人。

    然而即使杨雄在我的眼睛里面已经变得可爱，可是撇开李菁和小念念的关系，我觉得我跟杨雄是完全没有交集的，所以他现在打电话给我，我着实是被弄得心里面一个咯噔，总觉得没有好事。

    有些勉强地冲着话筒笑笑，我说：“噢，杨雄，你找我有什么事么？”

    杨雄也笑笑，说：“嘿嘿，没啥大事，就是跟你说说，辉哥在我东莞塘厦这个场子里面喝多了，你要有空就过来接一下人，你要没空，那晚点我忙完了给你把辉哥给送回去。”

    今天下午，余明辉是有打电话回家，说他晚上有应酬，不回家吃饭，我当初有叮嘱他少喝点少喝点，他是答应了的。

    现在杨雄的电话一来，我就知道，余明辉这一次真不是喝得一般多，他自然是烂醉如泥了，杨雄才会主动给我电话。

    心情真是难以形容，我说：“不麻烦你了，我马上过去接人。谢了啊。”

    忙不迭的杨雄笑说：“谢啥谢，客气啥，林四四你也没少帮陈哥照顾嫂子一家啊。得勒，我去忙了。自从胡大涛那孙子被我炒了之后，这边大小的破事都得我自己来。”

    挂了电话之后，我跟显叔说我要出去一趟，显叔就叮嘱我开车小心点，早点回之类的。

    在车开进那条小路时，不知道为什么，我忽然想起两年前我与余明辉在夜总会的重逢，他当时就是开着我，走到了这条路上，那时候我们剑拔弩张，针锋相对。

    那一晚的夜色朦胧啊。

    而时间真是过得飞快。

    就在思绪万千中，我把车停在了夜总会的停车场，慢腾腾地走了进去。

    这里已经重新装修过了，比起以前，逼格显得更好，却还是一派的靡靡繁华，到处是醉生梦死的人。我按照以前的记忆循着往里面走，走没多久，就遇到了杨雄。

    他也看到了我，他径直加快步子走上来，客客气气地说：“林四四啊，辉哥在这边的包厢，我带你过去，你收拾一下他的东西，我帮你把人扶到车上。”

    我冲杨雄点了点头，说：“谢谢。”

    杨雄笑了，露出一排整齐的牙齿，说：“谢啥，辉哥来我这里消费，那是关照我，应该的，应该的。”

    正说着话，杨雄带着我走到了一个包厢门前推开，我看到余明辉眯着眼睛靠卧在沙发上，他的手上还拿着一个酒瓶子。

    我走过去，把他手上的酒瓶拿下来放在一旁，又抽了一些纸巾给他擦脸，我一边擦，也不管他能不能听到，我还是心疼地唠叨：“怎么喝那么醉，真是。”

    余明辉迷迷糊糊按住我的手，他借着酒劲说：“别碰我，我有老婆。”

    他这么一句话，让我这段时间备受冷落的心好受了一些，我再继续细细给他擦拭，直至把他脸所有的酒迹擦干净了，才作罢。

    杨雄走过来，他朝我示意了一下，我让开，他就架起了余明辉。

    余明辉比杨雄还要高半个头，他虽然身材匀称，但是重量也是有的，杨雄一脸的吃力架着，慢腾腾地往外走。

    我看了看茶几，余明辉的钱包和手机都在那里，我就顺手捞了起来。

    在我拿着余明辉的手机和钱包，走出了夜总会的大门，可能来到停车场，信号好了点，也可能是真的那么巧，余明辉的手机连连震动了两下。

    屏幕亮了。

    有人给他发了两条微信。

    倒不是我喜欢大惊小怪，而是以前，余明辉是不玩微信的，就在前一段时间，他忽然申请了一个，我让他加我，他还说我跟他有电话联系就好了，微信他用来加客户。我也不是特喜欢纠结这些小事的人，这事就不了了之了。

    现在，我下意识地抬起手腕看了看，这都快十二点了，这肯定不是客户，既然不是客户，到底是谁给余明辉发微信？

    我的心，不知道为什么，就像是被人挖了一个坑似的，一下子变得空荡荡。

    装作若无其事的，我把余明辉的手机和钱包随意放在副驾驶的位置上，又跟杨雄道了谢，这才慢腾腾地开车。

    余明辉已经醉到没有多少意识了，他安安静静地躺在后面，无比安静。

    而我也没有放音乐，车里面无比静谧，而正因为如此，他的手机靠在软绵绵的皮座上，有人发微信过来造成的震动声，才会显得如此震撼，一声一声地敲在我的心里面。

    回到楼下后，我把余明辉的钱包手机以及车钥匙，全部揣进了裤兜里，我吃力地架着他一步一步地挪动着进了电梯，又在电梯停下之后，扶着他挪到了家门口。

    生怕动静太大吵醒显叔和小灰灰，我咬紧牙关，费了老大的劲，把余明辉扯着进了卧室，放到了床上。

    又去把卧室的门关上，我才去浴室拿热水湿了毛巾，拿过来给他细细擦拭。

    他的衣服上面也有酒味，我寻思着把他的衣服给脱了，却在解开了第一个扣子，余明辉嘟哝着把手按在我的手上面，含含糊糊说：“我有老婆，滚滚滚，别碰我。”

    他到底是喝得差不多断片了，又怎么够我有力气，我很快挣脱他的手，把他的衣服完完全全扒了下来，又细细给他擦了一下。

    等到我把毛巾洗好挂好再出来，余明辉已经彻底睡沉了，那些含糊的嘟哝完完全全没有了，有的只是均匀的呼吸声。

    在这个寂寥安静的夜晚，循着余明辉的呼吸声，他被我与他的钱包一同放在床头柜上面的手机，再一次震动了起来。

    这一次，我真的是鬼迷了心窍，我几乎就在三秒之内做了一个决定，那就是我去看看，到底是谁，那么晚了，那么不依不饶地在给余明辉发微信。

    挪过去，我摸索着抓过来余明辉的手机。

    他手机的密码，我是知道的，很简单的四位数，1314。

    按下这几个数字，手机屏幕很快被解开了。

    我深深呼吸了一口气，拿手指划了一下，主屏幕上面提示，是同一个人，给余明辉发了六条信息。

    犹疑了一下，最后我在那些沉重的好奇心的支配下，颤抖着手机点开了这几条信息。

    给余明辉发信息的这个人，网名叫做小薇，用的是国外一个特别漂亮女明星做头像。

    她发过来的内容一模一样。

    明辉，你是在陪你老婆吗？

    哪怕隔着屏幕，我也能嗅到这条信息散发出来的暧昧意味，以及那些浓浓的醋意，酸溜溜的，很快弥散在空气中，熏得我的眼睛都有些迷离起来。

    就像是疯了似的，我的手指不断地往上滑动着看，赫然看到就在今晚八点多之前，余明辉还给这个我不知道是谁的人发过信息。

    让我看了，感觉全个世界都变得了无生息的话。

    他说：“最近忙。”

    他说：“生活就是这样，不如意十有八九。”

    他还说：“我不能和她离婚，我对她有责任。”

    我不能和她离婚，我对她有责任。

    这句话，就像是一颗燃爆的原子弹，它飞快地爆破，炸开，将我所有能安放在脸上的笑容全部炸毁，我整个人僵硬地坐在床沿上，再看一旁熟睡着的余明辉，我觉得我应该做的事是，马上到浴室去端一盆水过来，给他迎头泼下，让他就此清醒过来，与我把话说清楚。

    可是，我浑身软绵绵的，一点儿力气也没有，我既动弹不得去浴室端水，也没有力气揪住余明辉的耳朵把他揪醒，我竟然连落泪的力气也没有。

    我后面做的事竟然是，我疯了似的去查看那个叫“小薇“的女人的朋友圈，我在她的朋友圈里面看到了两只手挨在一起拍的一张照片。

    这其中的一只手上面，有一颗小到不能再小的痣。

    我很能确定，那是余明辉的手。

    再看日期，那一天，余明辉跟我说他要陪客户，他没法回家陪我们吃饭。那一晚，他差不多凌晨一点才回来。至于我为什么记得那么清楚，那是因为那一晚电闪雷鸣，他还没回家，我担心到睡不着，给他发信息问他几点回，他就回了我几个字说：“等等就回去。”

    我当时惆怅了好久。

    我完完全全丧失了力气。

    拿在手上的手机，摔落下去，砸在我的脚板上，痛觉从脚一直弥漫着，越过了我的心。

    像是被人拿着菜刀在心里面狠狠地切割了不下一千下一万下，再重新回想刚才我触碰余明辉，他嘟哝说什么让我别碰他，他有老婆之类的话，成了我听到的最自相矛盾最让我心凉的笑话。

    就在这时，余明辉的手机响了。

    这个来电的号码，被他备注成了“坏蛋”。

    真是有喜剧的悲伤色彩。

    我盯着这两个似乎像是在嘲讽地看着我笑的“坏蛋”，我想要掐掉这个电话，却手在不小心中触碰到了接听的界面。

    有个女声传过来。

    这个熟悉的女声，让我整个人像是被雷劈中了一样，整个大脑轰轰作响。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    