
    我怔然了一下，很快轻松自如，说：“碰面就碰面，我跟他又没血海深仇。”

    李菁噢了一声，过了一阵她问：“还没放下吗？”

    我咧开嘴笑笑，口是心非的话张嘴就来：“早忘到九霄云外了。”

    哦了一声，李菁说：“行吧，你说忘了就忘了。好歹你明天要见到前夫的，总得有个好状态，肯定得比离婚前要多美有多美的,让他把肠子都悔青了才行。睡觉吧，多睡觉容易变美。”

    我没问余明辉的近况，他是不是单身啊，他过得怎么样啊之类的，李菁也没说。

    还跟以前那样，李菁说睡着就睡着，没多久我就听到了她轻微的鼻鼾声。

    而我，哪怕舟车劳顿了那么久，却还是没完没了地失眠，翻来覆去睡不着。

    天很快大亮。

    因为是下午开席，我们中午就到二楼的化妆间去换礼服和化妆。

    我已经有两年有余没有化过妆，也不习惯顶着太浓的妆容，于是我让化妆师给我弄了一个淡妆。

    等到化妆师帮我把头发盘起来，何思远看了看，她就嚷嚷着说：“卧槽，林四四，你现在美得跟天仙似的。卧槽啊，以前觉得你长得普通，今天看了看，靠，真好看。”

    也不知道何思远是学会聊天学会赞美人了，还是说的真心话，但管她呢，谁不爱听好话啊，是不是。

    被这么一夸，我的心情好得有些爆表，一路跟着大家说说笑地来到了一楼，准备跟着新郎和新娘子迎宾。

    在迎宾区我看到了萧炎，他和杨雄站在一样，相对于杨雄一身寻常的毛衣，萧炎今晚就像一高级的卖保险人员，他穿着西装打着领带穿着铮亮的皮鞋，那头发还要梳得一丝不苟的，一点都不像他。

    我正要上前去给萧炎说一些恭喜之类的话时，却赫然发现，站在萧炎身后那个背对着我的男人，是余明辉。

    我迟疑了一下。

    萧炎已然看到我，他挥了挥手，冲着我大声说：“林四四。”

    循着萧炎这么一喊，原本背对着我的余明辉转过身来，隔着五米的距离，他将所有的目光完完全全聚焦在我的身上，就这样直勾勾地看着我，默不作声。

    我在心里面吐槽了萧炎两句，却换上若无其事的笑容，慢腾腾地走上前去，笑笑说：“萧炎，恭喜你啊。”

    萧炎的脸就差笑成一朵花了。看着曾经这么高冷的一个人，那么发自内心的笑，这真的很感染人。

    他瞥了我一眼，说：“林四四，我得谢谢你才行，就为了我和曹佳颖，你跑那么大老远的过来。”

    我浅笑，说：“说的什么客套话。之前你还不是陪着曹佳颖跑了大老远去看的我，吃饭的钱还是你掏的呢，嘿嘿。”

    跟萧炎说完话，我又冲杨雄点了点头，笑了一下，杨雄跟我客气了几句，不外乎夸我又好看了，总之他也变得会聊天了。

    在我跟萧炎杨雄唠嗑时，我感觉到有一道目光依然直勾勾地盯着我看，那灼热的温暖都快把我烤熟了。

    不用说，这道目光的主人，是余明辉。

    如果今天不是萧炎和曹佳颖的大喜日子，他这么盯着本大爷看，本大爷真的会直接用手戳瞎他的眼睛，让他还看还看！靠靠靠靠！

    为了不破坏气氛，我按捺住内心奔腾不止的吐槽，将目光微微转向余明辉，我淡淡笑笑，说：“余先生，你好啊，请问你可以把你的目光稍微转一转么？我不喜欢被人这样盯着看。”

    大概是没想到我会主动跟他说话，余明辉怔然了一下，他面露讪讪然的神色，他的嘴角微微抽动了一下，问：“林四四，过得好吗？”

    我没应他的话茬，而是就冲他无所谓般地笑笑，我又将目光转回来，冲着萧炎正要说话，我的手机却响了。

    我有些歉意地跟萧炎示意了一下，急急地掏出了手机瞄了一眼。

    没想到，给我打电话过来的，竟然是刘学宇。

    我再次歉意地朝萧炎侧了侧身，说：“我先接个电话，你们聊。”

    说完，我迈开步子越过迎宾区，走出了酒店的大门，径直走到小花坛那边，按了个接听。

    跟刘学宇聊了几分钟，我才知道，原来是我上飞机之前发了个朋友圈，说是要回去参加朋友的婚礼，刘学宇看到了，他就打来，问我晚上有没有空，他想请我吃饭。

    我知道那孩子对我有点儿那心思，他在讲电话的时候，还不忘小心翼翼地试探，我现在是不是单身，我在心里面感叹了两句年轻真好，然后我对着话筒，张嘴就扯淡，也算是彻底断了这孩子的念想，我说：“小刘老师啊，实在抱歉，我是跟我男朋友一起过来的，我晚上出不去。”

    刘学宇听完我这句话，他的语气略显失望，却还是故作轻松地让我好好玩之类的，然后我们又客套了几句，他就让我挂了电话。

    我刚刚给手机上锁，正要放回兜里，我的身后冷不丁传了一句：“林四四，你有男朋友？”

    我转过身去，淡淡地扫了余明辉一眼，然后作势径直往酒店的大厅走去。

    余明辉却一把抓住我的手腕，他飞快地走到我的面前来，与我隔着不到三十厘米的距离，他微微低下头来，盯着我的眼睛，问：“林四四，你有男朋友？你为什么有男朋友？”

    我不禁觉得好笑。

    别说本大爷可以有男朋友，就算本大爷有个老公，跟他余明辉有一毛钱还是两毛钱的关系？

    他以为他丫的是我的谁？

    他丫的就我一前夫！

    散淡而又无所谓地笑笑，我没回答余明辉的任何一个问题，我而是淡淡说：“余先生，你这样抓住我的手，不妥吧？你是马上给我松开呢，还是要我拿个砖板拍开呢？”

    余明辉的眉头拧成了一团，他还真是爱较劲，我明明都把话说成这样了，他还要死死盯着我，继续问：“林四四，我问你是不是真有男朋友？”

    特么的！老子让他放手，他还唧唧歪歪问个没完，真是够了！

    实在不想被他抓着我的手吃我的豆腐，我把手机放进衣兜里面，然后像是拔萝卜一样旋着拧了一把，又朝外狠狠掰了一下，把余明辉的咸猪手完完全全给掰了下来。

    淡淡笑笑，我说：“余先生，你可能没有搞懂你自己的身份，现在你吧，在我这里，充其量算是一个没有一毛钱关系的前夫，仅此而已。你觉得你有什么资格来质问我到底有没有男朋友？”

    我原本不想说话噎他的。

    可是我受不了他这磨磨唧唧的劲。

    一想到他在我最需要他的时光里面，竟然在那一段时光里面，那么好巧不巧地被我发现他与我渐行渐远，我觉得他在我这里，已经变得不可原谅，只可遗忘。

    然而，被我用这样带刺的话乱扎扎，余明辉还真是一点儿自觉都没有，他的手又要攀附上来，好在我眼疾手快的把他的手挡下去。

    余明辉的脸上浮现出讪讪然的神色，他的嘴角动了动，冷不丁来了两句：“我在机场的时候，明明看到你是一个人出来的，林四四你为什么要对着电话撒谎？是不是电话那边是追求者啊？”

    在机场？昨晚丁展波去接我的时候，余明辉也在机场？是巧合还是怎么的？

    他这是有多闲得慌？还是他在我们离婚之后才发现，什么赵小宁都是浮云啊，只有我林四四啊，离婚还不分他家产的林四四才是他的良人？

    如果真是这样，那我只能呵呵哒了。

    算了，我懒得理了。

    冷冷地扫了余明辉一眼，我说：“你废话真多。”

    说完，我不再理他，大步流星地走进了酒店里面。

    余明辉跟上来，还是一副想跟我聊天的样子，我故意扎堆过去跟曹佳颖那几个高中女同学堆里，故意装作跟大家聊得很开心打成一片的样子，余明辉站在旁边讪讪然了一阵，后面丁展波把他叫走了，好像是叫他去搬礼炮。

    接下来，我们要开始两两站成一派迎接客人了，也不知道是萧炎故意的，还是巧合，余明辉刚好站在我的对面，我一个不经意抬头，就能与他的目光接触上，他简直有病，他的目光就像胶水一样，黏黏糊糊地黏在我的身上，不管我怎么瞪他怎么白眼，他一点也不懂得收敛。

    我说不出的烦躁，却不想在萧炎曹佳颖大喜的日子上面露出不爽的神色，我只得按捺住内心恨不得冲过去把那个破男人打得满地找牙的冲动，摆出一副乐呵呵的笑脸。

    好不容易等来客都到位了，萧炎按照司仪的安排，先走过去舞台那边，在得到提示之后，他雄赳赳地往前走来迎接新娘子，而我们这些姐妹团兄弟团的，则站在两旁放礼炮。

    萧炎很快把曹佳颖给牵到了舞台那边，那个司仪拿着个本本啊，在那里念叨着萧炎和曹佳颖之间的浪漫恋爱史，而我与何思远挨着站在一起，望着台上的他们，我的嘴角禁不住扬了起来，跟着那些欢腾的人不断地鼓掌，把自己的手都拍疼了。

    入席的时候，曹佳颖愣是要把何思远，丁展波，李菁和我安排在主人席，而萧炎也把余明辉安排在我这一席，还把他安排在我的身边。

    接下来，这顿饭简直就跟噩梦一样。

    我不知道余明辉到底是犯了神经病还是精神病，接下来每隔两分钟，他也不管我理不理会他，他都要跟我说话，自顾自地在对我说话。

    “林四四，你别喝酒啊。”

    “林四四，你喝果汁吗？我给你倒一点。”

    “林四四，那个鹅掌不错，你试试。”

    “林四四，那个饮料太冰了，要不我让服务员给你换个常温的。”

    “林四四，你是不是喜欢这款红豆冰沙，不然我让服务员给你再来一碗？”

    “你怎么就吃那么一点东西啊，林四四，难怪你瘦了一点。”

    林四四林四四林四四！

    靠！我原本以为只要我不搭他的话茬，他说一句两句就会自讨没趣不再烦我了，谁知道他叨叨得跟唐僧一样！本大爷忍够他了！

    实在郁闷得无以复加，我侧过脸去瞪了他一眼，我冲着跟我隔着一个位置的何思远说：“何思远，你跟本大爷换个位置吧。”

    谁料何思远这个没良心的，她白了我一眼说：“不要，我要靠近我老公，哼。”

    还真是虐狗不留情，何思远白眼完我，她柔声对丁展波说：“老公，那个虾好好吃，你试试。”

    更虐狗的是，明明那虾也就味道一般，丁展波还跟个弱智似的捧场夹了一只，直接塞进嘴里面，说：“老婆，真的好吃，你也多吃点。”

    我简直无言以对无力吐槽。

    跟李菁对视了一阵，还是李菁给我换了位置。

    谁知道，我刚刚坐好，余明辉点了点李菁，他请求李菁跟他换位置，被李菁好一顿白眼，然后他才彻彻底底安静了。

    说实在话，他这样的表现，真的让我错觉，他特么的还爱我，还爱我爱得死去活来的，他当初那些对我残忍的冷落，完完全全是出于无奈。

    然而我又自嘲地笑，我的想象力真丰富。

    怀着这样复杂的心情，我味同嚼蜡地吃完了这顿喜宴。

    就在我们面对着满桌子的狼藉两两相谈甚欢时，萧炎去别送完一些宾客回来，他说他在观海长廊那边的ktv订了包厢，让我们一定要去下半场，他还指名说我必须得去，说我好歹以前靠的唱歌吃饭，我唱歌好听，去给热热场。

    我想着余明辉肯定会去，那我没有必要去，我正要开口推辞，曹佳颖就过来说，她晚上把椰风包场，就我们四个女人一起去嗨皮。

    萧炎还是挺让着曹佳颖的，他没怎么执拗，就说那分开玩也行。

    想到曹佳颖可能是怕我尴尬，才过来给我解围的，我心里面的感动就跟那水龙头的水一样，说来就来，越感动就越不知道说啥，只能傻笑了一下，没说什么。

    从酒店里面出来，因为何思远在备孕没喝酒，她就开车载我们。

    我和李菁，曹佳颖三个女人挤在后面，你推推我，我捅捅你，玩得很不亦乐乎。

    就在我们这几个二逼青年欢乐多，就差往头上顶个锅敲几下来助兴时，何思远冷不丁来了一句：“林四四，赵小宁的事，你听说了没？”

    