
    李菁的声音也一下子沉下去，她在这些年，真的跟我培养出了太多的默契，她几乎是想都没想就说：“林四四，是不是陈道伟出了什么事？你就在电话里面说吧，不用过来，我不是纸扎的，也不是玻璃捏的，我没那么弱。.”

    我还想坚持，李菁又说：“说！林四四，告诉我！”

    我的肩膀无力耸了一下，拗不过她，我说：“陈道伟生病了。”

    李菁哦了一声，她的声音稳稳的，听不出任何的波动，她说：“林四四，他得什么病你也别告诉我了，真把我当姐妹儿，你马上把他的新手机号发给我。”

    说完，李菁撂了电话。

    我愣了几秒，还真把陈道伟的手机号给她发了过去。

    李菁很快回复过来，她说：“林四四，任何事情我有分寸，我去湛江，会找丁展波给我带路的，他这两天休假。我会顾好自己，别担忧！！！！！！”

    我知道李菁的脾性，她自己决定好的事情，不管我怎么样劝说，她还是会执拗地去做，她在某一种程度上，是那种固执到九头牛也拉不回来的人。

    叹息了一声，我从阳台上跳下来，把手机放回了床头柜上，去洗了一个澡，又拿了湿毛巾给余明辉擦了擦脸和脖子，这才靠着他躺下来。

    拼命强迫了自己去沉睡，我却又是彻彻底底的失眠，一直到半夜都是睡不着。

    侧身躺着肩膀都疼了，我小心翼翼地翻了翻身。

    一个不小心，我压到了余明辉的手，他迷迷糊糊地醒来一些，一把将我抱入怀里潦草地吻了我一下，他说：“林四四，你睡不着吗？”

    我嗯了一声。

    余明辉加重力道抱我，他的声音清醒了很多，说：“怎么睡不着？有烦心事？睡不着，为什么不叫醒我陪你？”

    我往他的怀里窝了窝，调整了一下姿势让自己舒服一些，我知道余明辉对于陈道伟爸爸那件事很内疚，我不想跟他提起陈道伟，也不想跟他说李菁怀孕的事，于是我说：“没有，可能是最近事情太多了，没事，你睡吧，我等会说不定就能睡着了。”

    余明辉哦了一声，他又凑上来吻我，冷不丁的，他说：“可能你累一点，就容易睡了。”

    循着这句话，他的吻越发的灼热和激荡，在我的脸颊上和耳垂上不断地错落着，我有些应接不暇，也转弯不过来。

    这段时间以来，我们总是聚少离多，破事特别多，我们虽然躺在同一张床上，谁都没有心情去做那件事，我们已经一个多月没有做过了。

    现在被余明辉那么热烈地撩拨，我在转弯反应过来之后，那种感觉也来得汹涌，我忽然也变得很想要，却依然习惯性被动地让他牵引着，任由那些滚烫节节攀升。

    即使是如此，就在余明辉想要进入的时候，我挪动了一下身体避开，急急地推了推他说：“余明辉，你还没做措施，别乱来。先戴那啥。”

    可是余明辉却更加激昂地吻我，他含糊地说：“林四四，以后我们都不做措施了，怀了就生。”

    我还想说什么，余明辉已经滑入了我的身体里面，随着他激荡的冲击，灼热的感觉几乎将我燃烧，我恍如在云端遨游，惘然不知道身在何处。

    在这场摇曳停止下来之后，余明辉在黑暗中摸索着帮我擦拭，又帮我套上衣服，捋顺了头发，这才抱着我说：“林四四，这下你睡得着了吧？你要还是睡不着，那等我缓缓，我再努力努力，让你睡个好觉。”

    被域名在这么一说，我再想起刚才自己因为太忘情而断断续续的嗯嗯啊啊，我的脸一热，锤了他一下说：“瞎贫嘴。”

    还真别说，被他这么折腾了大半个小时，那些困意袭来，我枕着余明辉的手臂，沉沉入睡。

    睡得好，早上起来，还算是神清气爽，我没有马上去上班，而是跟着余明辉，显叔一起送小灰灰去上课。

    请假了那么多天，现在可以去见到那些小朋友，小灰灰的心情显得异常兴奋，而我却满是忐忑不安。

    还是放心不下，我提议我在幼儿园旁边的咖啡厅点吃的喝的，坐在靠窗的位置看着，这样观察几天，要没大问题，我再回去上班。余明辉拗不过我，又听说我可以拿书在咖啡厅看，不会累着，他同意了。

    就这样，我在咖啡厅盯了整整两周，在确定再也没有人靠在护栏撩逗那些孩子，也没有人往幼儿园再放蛇或者放老鼠之类的，我的心才彻彻底底放回了肚子里面。

    等我恢复了上班之后，我才发现，外贸部的好几个同事被群诚单方面提出了以赔偿违约金的方式解除雇佣关系，这其中包括了李莉。

    在看完了人力资源部门给我的邮件后，我想了想，打给了何思远。

    这段时间以来，我烦着小灰灰的事，烦着李菁和陈道伟的事，没怎么跟何思远聊，偶尔她和曹佳颖在群组里面吐槽我，我也是发几个表情就过了。

    还有点小记仇，何思远刚刚接起我的电话，一张嘴就损我：“哟呵呵，林四四，你这个大忙人，可有空理会我啦？”

    淡淡笑笑，我说：“何思远，你就放过我吧，最近破事多。这样，我问问你，你知道我这个部门有几个同事被炒掉这事么？”

    何思远很快嗯了一声，她说：“知道，余明辉安排。老板发话了，人力资源部门直接干活，才没经过你。”

    我噢了一声。

    何思远又说：“不仅仅你这个部门干掉了几个人，其他部门也有，全是赵小宁的人。”

    顿了一下，何思远一个画风突变，她冷不丁说：“林四四，我把丁展波睡了。他估计是被我睡得上瘾了，才那么二十来天就催我就去见家长，去拿证，我估计很快步入少妇的行列了。”

    想想丁展波那性格内敛，何思远活跃，他们在一起算是互补，后面的日子肯定不会过得太差。

    这大概是我这段时间以来，听到的最好的好消息了。

    挺替他们高兴的，我的声音也禁不住变得欢快起来，我说：“恭喜恭喜，后面好好过。”

    也真是不客气，何思远立刻说：“说恭喜有用，还要红包干嘛？林四四你快准备红包，到时候给厚一点，你要用你的行动来表示，你对我们的祝福。”

    被何思远这么一逗，缭绕在我心头关于李菁和陈道伟那件事的阴霾，被驱散了不少，我又跟何思远扯淡了几句，这才挂了电话。

    在办公室埋头忙活了整整一天，我总算是把积压下来的工作忙活得差不多了。

    在闲下来，而离下班还有十五分钟，我想了想，给李菁拨了一个电话。

    在铃声差不多响完了，李菁才慢腾腾地接起来，她有些着急，问：“林四四，找我啥事？”

    我听她的语气那么焦急，以为她有什么事，我用比她更急的语气问：“你在干嘛？怎么那么慌张？李菁？”

    李菁的笑声忽然传过来，她笑呵呵地嗔骂我：“林四四你傻逼啊，听你那语气，我是被黑帮追杀了还是怎么着？我在烧菜，油正热着，到处跳个不停，我能不慌张吗？”

    炒菜？

    我脑补了一下李菁炒菜的画面，那鸡飞狗跳满地鸡毛吓得我一个激灵，我怕她说着说着，手机会不小心丢进油锅里面了，于是我赶紧说：“那你先做饭吧。”

    那头传来了锅盖扣在锅上发出的冲击声，李菁说：“没事没事，我把一堆东西丢在一起焖了，一锅熟。”

    停了一下，李菁又说：“林四四，给你说个事。我把陈道伟征服了，他丫服软了，我们明天就去扯证。幸亏我当初聪明，来湛江之前，把啥证件都带齐了，还省得跑多一趟，嘿嘿。林四四，你别骂我脑子进水什么的，我想得很清楚的了，我在陈道伟这棵树上面栽了，我也认了，我要不嫁他，我后面肯定得后悔。反正后面，他走了的话，我就好好带着他的孩子，看着那娃越长越像他，这日子想想也挺美。”

    在李菁说这话之前，我从来没有想过，我会在一天之类，连连听到两个这样类似的消息。而前一个让我满心欢喜，这一个，却让我满心的郁结。

    握着手机，我硬生生压下自己内心的百感交集，轻声说：“你既然想好了，那我恭喜，我会好好准备红包。”

    不知道是真的越遇到压力越喜欢用没心没肺的表现来缓解，还是因为怕我太担心，李菁依然笑嘻嘻地说：“红包你肯定得准备啊。想想咱们这铁打的交情，林四四你现在又是个小富婆，你怎么的都得给个一千两千的，少了我不收。”

    我强颜欢笑，勉强打起精神调侃，说：“你大爷，就咱们这交情，一千两千我拿得出手吗？怎么的，也会给个两千零一块啊。”

    李菁又是嘻嘻笑了几下，她冷不丁变得认真，说：“林四四，我有两个事，想麻烦你一下，不知道你能不能同意。”

    想都没想，我毫不犹豫地说：“你说，只要我能做得到，在所不辞。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    