
    听到赵小宁这些话，不仅仅是我，站在两边的何思远和曹佳颖，也陪着我倒抽了一口冷气，而曹佳颖有些按捺不住，她冲上去又想甩赵小宁巴掌，而我估算了一下时间，五分钟差不多快到了，到时候民警过来看到曹佳颖动手，这对曹佳颖不是什么好事。

    拼命地压制住对赵小宁这种已经无可救药的毒妇的愤怒和憎恨，我把曹佳颖拽住，说：“曹佳颖，冷静，时间快到了，别留下把柄。”

    曹佳颖却还是万分激动，她指着赵小宁的鼻子就骂：“恶毒！连个小孩子都动坏心思，变态，神经病！真想拿把枪毙了你这种人渣！”

    何思远也帮着拉了曹佳颖一把，说：“曹佳颖，咱们就让这个贱人在这里寂寞至死吧，别跟她这种蛇精病计较了。”

    顿了一下，何思远又冲我说：“林四四，不然咱们出去了，这里太晦气，闷。”

    我确实也不想多作逗留，只想赶紧的赶回家去接小灰灰放学，于是我说：“好，走吧。”

    何思远眨巴了一下眼睛，她朝赵小宁挥了挥手，她用轻松自在的语调说：“那么赵总助，你好好享受免费的饭菜和免费的住房吧，祝你过得愉快，再见。”

    丢下这么几句话，何思远与我们一起转身，径直往门那边走去。

    在我们快要到达大门的时候，赵小宁在身后，像是疯了般冲我吼：“你们这几个贱人，这个仇我记下来了，你对我耍这个阴招，我也记下了，总有一天，我会让你为自己犯下的错误，付出代价！”

    我觉得赵小宁的三观，真的不知道歪成了什么样子。

    她还真是以自我为中心，以为整个世界都得围着她转，她还以为五湖四海皆她妈，都得惯着她！

    这几年以来，她赵小宁对我们做的坏事，拿个箩筐都装不完，我们都是她那些阴谋诡计的受害者，而我们现在这样，还不算是作恶多端去以毒攻毒，我们不过是下个套子让她跳，如果她没有害我的心，她压根不会中招。她在对我们耍阴招时，总是没有想过自己那一肚子的坏水是多少的丧尽天良，而在被我回敬了一下之后，就像是被我们挖了她家祖坟似的跳脚。

    与这样的人斗，我真的觉得意气阑珊。

    而再反复回想她刚才那些话，那些说要对我的小灰灰下手的狠毒话，我又不得不庆幸我比她出手快一步。

    怀着满腹的心事，我跟着何思远曹佳颖从警察局里面出来了。

    何思远原本提议说我们三个人找个地方吃好吃的，再喝个二两小酒庆祝一下，但是我看了看时间，离小灰灰放学还早，这个时候我赶回去，还能接小灰灰放学。

    有些扫兴，我说：“咱们改天行不？我想去接儿子放学呢。太久没接过他放学了。”

    好在这两个女人豪气得很，也没怎么计较我这个扫兴精，而曹佳颖，她更是宽慰我说：“林四四，你别担心太多了，赵小宁这个渣被关起来了，她现在闹不出啥大风浪来，小灰灰肯定没事的。”

    循着曹佳颖这话，何思远也插了个嘴说：“对，林四四，你别担心。老显啊，他既谨慎又细心，他还练过几把子，能顾着小灰灰。”

    有了她们说的宽心话，我还在为赵小宁那些狠毒的话后怕忐忑不已的心慢慢地冷静了下来。

    后面何思远为了就我的时间，她先把我送到了家楼下。

    也真是巧得很，我刚刚下车，就看到显叔正从车库里面倒车出来，我走过去拍开了车门，上了显叔的车。

    一路有说有笑，我们很快到了小灰灰上课的幼儿园门口。

    大概是太久没被我接过放学，小灰灰在见到我那一瞬间，总算让我有点当妈的存在感了，他直接扑过来，扑到了我的怀里面。

    在返程的路上，小灰灰那些童言无忌一直让我笑得合不拢嘴，就在我笑得眼睛眯成一条缝时，我的手机响了。

    我抱着小灰灰坐到一旁，从裤兜里面掏出手机，扫了一眼，打给我的是一个我没有存的陌生号码。

    像我这样做业务的，有陌生号码打来挺正常，大多数会是客户。

    我赶紧接起来，客客气气地说：“你好。”

    从电话那头传来的，却是陈道伟的声音，他说：“林四四啊，我现在不是很好。我想见你一面，有些事要跟你聊聊。”

    真的是应了那句老话，你要不爽一个人的时候，不管他说什么做什么，都让人觉得不爽。

    几乎是不做犹疑，我说：“不，我没空，挂了。”

    说完，我作势想要掐掉电话，但是陈道伟轻笑一声淡淡说：“林四四，你现在挂电话的话，你以后会后悔的。”

    他这些话虽然说的语气很淡，但是里面不怀好意的意味却很浓，我的心里面一下子长出一个疙瘩，而小灰灰和显叔都在，我不得不按捺自己的暴脾气，用还算淡定的语气问：“你什么意思？”

    陈道伟轻笑：“我知道你今天没去公司，你在家里，我在你家楼下花园第二号凉亭这里等你。不会占用你太多时间。对了，帮我向小灰灰问好，呵呵。”

    丢下这么几句话，陈道伟把电话撂了。

    而他话尾后面那句话，再搭配上那句让人听起来特别不舒服的“呵呵”，如果我没有感觉出错的话，陈道伟他是在威胁我！他是在拿我的儿子威胁我！

    再回想起那一天在玫瑰海岸，我无意撞破余明辉与陈道伟的冲突，当时余明辉警告陈道伟别牵扯老人小孩女人，陈道伟的答案的大意就是，他会揪住余明辉的软肋去打击余明辉。

    如果说赵小宁的狠辣是直观的，让我能一眼就看透的，那么陈道伟的居心叵测，我感觉自己穷尽了一生，也看不破。

    而越是看不破的东西，越是能让我措手不及，越是危险。

    我的心里面无端冒出了源源不断的寒意，再去看小灰灰天真无邪拍着手掌唱起幼儿园新教的儿歌，他那没被这个残酷的世界沾染上任何忧虑的小脸，让我的心越发的惊慌失措。

    我伸手过去，把小灰灰一把搂进了怀里。我觉得我这一刻必须紧紧抱住自己的娃娃，才能觉得他是真正安全的。

    小灰灰伸出肉呼呼的小手拍了拍我的脸，他说：“妈妈妈妈，你怎么啦？”

    我的手覆在小灰灰的脸上，勉强笑笑说：“没事。”

    显叔到底本质上是个律师，律师的洞察力那自然差不到哪里去，他即使全神贯注在开着车，他似乎也窥见了我的异常，可是他张了张嘴，没说什么。

    等到显叔把车停到停车场之后，我哪怕已经决定好去找陈道伟，但是我还是不安，我跟着显叔把小灰灰送到了家里，在确定四周毫无异常之后，我说：“显叔，我有些事出去处理一下。”

    显叔拿着毛巾给小灰灰擦手，他说：“去吧孩子。不过有什么事自己解决不了的，你得向我和明辉张嘴。”

    被显叔这样的睿智触动到，我重重地点了点头，我说：“我就到楼下，等一会儿我上来做饭，挺久没给咱们家做饭了。”

    有些草木皆兵的，我把那几道门，全给锁上了，这次揣着钥匙，慢腾腾地往楼下走去。

    这个点出来散步的住户不多，二号凉亭又在这个小区最偏僻的一角，我环顾挺久都没看到什么活人，而整个偌大的凉亭里，就陈道伟一个人在那里，他靠在一根石柱上，正在吞云吐雾。

    他也看到了我，他很快把烟从嘴里面拿出去，朝我咧开嘴说：“林四四，你可真够磨蹭的。”

    我没应他这句话话茬，而是加快脚步走过去，与他隔着大概一米半的距离，我以防御的姿势，双手抱在前面，说：“有事说事，我赶时间。”

    我的话音刚落，陈道伟突兀地双手合在一起，鼓起掌来。

    在连连拍了十几下之后，他慢腾腾地说：“林四四，你这干脆利落劲，值得我为你鼓掌，呵呵。”

    又是那种让人毛骨悚然的阴阳怪气。

    我往后退了一小步，沉着声音说：“陈道伟，我没时间跟你扯犊子，你有事说事！”

    陈道伟将烟头重重地甩向一旁的花丛，他挪动几步，走到石凳那边慢腾腾地坐下，他仰着头盯着我，他慢腾腾地吐出一句话，说：“林四四，我今天可没有带着恶意来找你，我完完全全是带着善意和好意来的。我想跟你做一个交易，我能保证这个交易对你来说稳挣不赔，对你来说绝对好处多多，我们找个能坐下来喝茶聊天的地方，把这事聊一下，怎么样？”

    我拼命想要从陈道伟的神色去窥见他内心的真实想法，却总是徒劳。烦躁到不行，我冷冷地说：“不好意思，我对什么好处多多一点也不感兴趣。陈道伟，我就直接跟你这样说，你对我不爽也好，对余明辉不爽也罢，有事冲着我们这些有反抗能力的人来，别动不动就牵扯上无辜的那些人！我就这么一句话，有哪个不长眼的傻逼要对我的孩子怎么样，我就算拼尽了全力，也要扒掉他一层皮让他生不如死，就这么简单。”

    