
    陈道伟点了点头，说：“是。 .”

    我还是疑惑，盯着他说：“真的？”

    陈道伟再点头，他语气诚恳，说：“千真万确。”

    顿了一下，他又说：“觉得不可信是不是？觉得像我陈道伟这样的人渣禽兽，就该拿你或者拿小灰灰，去威胁余明辉，硬生生地逼他就范，逼他帮我，对吧，林四四？”

    我没作声，可是我应该满脸都写着，对对对我认为你陈道伟就是这样的人，这类的情绪。

    陈道伟盯着我的脸看了一阵，他有些自嘲地笑笑，说：“果然，你会这样看我。”

    顿了一下，陈道伟又说：“林四四，好几年以前，我在深圳买了个酒吧，找你去我的办公室，说要交给你打理。那一天我的内心很紧张，你很镇定，你拒绝了我，然后你告诉我你和余明辉在一起了。后来你失恋，独自一个人坐车去深圳，那一次我大半夜发信息给你，想问问要不要去找你，我生怕你拒绝，就自行帮你拒绝了我。后来吧，也会打听你的消息，知道你怀孕，知道你生子，知道你过得不好，知道挺多事，偶尔真想去给余明辉踹上一脚，骂他傻逼，让你吃苦了，可是我发现我没有立场去干涉。再后面，你跑到了夜宴上班，刚开始小兰没给你分到什么好包厢，你混在那里陪那些三教九流的人往死里喝，我有次和杨雄过去那个场子消遣，刚巧碰到了你。我迟疑了十几秒，最后当做没看到。后面有交代小兰多给你分一些好的客人，交代完之后觉得自己可笑。我凭什么去管你的事。林四四，你当然也可以像余明辉那样，以为我陈道伟真的是为了让你和小灰灰成为他的软肋，才费尽心机给他下套，促成你们复合。但是我想说的是，我当初做这些，完完全全是不想你当一个单亲妈妈，独自一个人带着孩子，孩子哭了病了，你连个依靠的人都没有。不仅仅是余明辉才是男人，我也是男人，我虽然以前爱刁难女人，但是我从来不拿女人和小孩说事。”

    陈道伟今天的话，不是一般的多。

    别人我不知道，但是陈道伟他那脾性我知道，他一般在话多的时候，总带着目的。

    我知道我面对着陈道伟这番听起来情真意切的掏心窝话冷血，很容易遭天打雷劈，但是走得夜路多了，总怕见鬼，我一点也不敢松弛，问：“陈道伟，你跟我说这个，是什么个意思？有什么目的？”

    陈道伟又是自嘲笑笑，说：“想说就说了，哪里能有什么意思什么目的。当然了，我也怕有些话不说，说不定哪天我死了，那不是挺遗憾。被某一些自己特别在乎的人误解，是一件让人遗憾的抓狂的事。”

    顿了一下，陈道伟又说：“对了林四四，哪天我真的不声不响地死了，你帮我跟李菁说一声对不起。我对不起她。”

    陈道伟这样的异样反应，让我的心里面腾升起了很不好的预感，我这句话几乎是脱口而出：“陈道伟，你该不会是得绝症了？”

    陈道伟淡淡笑笑说：“是，晚期。别问我是啥病，我不会告诉你。”

    丢下这么个让我愕然不已的答案，陈道伟又说：“还有，我可以回答你刚才那个问题，我没有要往小灰灰的幼儿园放蛇，这种下作事，我做不来。林四四，你别以为这世界上的坏事就是我陈道伟做的。就算你没把我当好人，你把我当坏人，你也要知道，这世界上的坏人不止我一个，别啥事都能往我身上扯。我做了自然敢认，我没做的事，你随意给我扣帽子，我会不爽。”

    弯下腰去，随意地在地上捡起了一根刚才被他自己拍落在地的烟，陈道伟轻轻掸了一下灰，他叼在嘴上点燃，吐出一个烟圈后，他慢腾腾地说：“噢，对了，刚刚我说到让你帮我找余明辉出来给我五分钟的事，我只说了自己的要求，没说你能得到什么好处。是这样的，林四四，我可以提前立一份声明，不管两年之后，我死没死，老爷子给我留下的那笔财产，我完全无条件馈赠给你。虽然我不知道老爷子会给我多少，但是数额会非常可观就对了。他一直对我抱有愧意怜悯和同情，他肯定少不了我那一份。林四四，你说这样的交易，你是不是稳挣不赔？”

    在提起老爷子的时候，陈道伟的瞳孔微微收缩了一下，他后面那几句话，声音变得很轻，却又像是重锤，在我的心里面砸出了一个坑。

    我拧着手，望着他，缓缓说：“陈道伟，不管你在心里面怎么认为老爷子都好你认为他对你抱有愧意也好，怜悯也好，同情也罢，那是你自己一意孤行的想法。陈道伟，我可以告诉你，老爷子他是真的很疼爱你，经常跟我说道伟道伟什么的。好几次他说起你和余明辉的矛盾，总是唉声叹气，很晚都睡不着。你可以憎恨很多人，但是陈道伟，请你不要忽略和无视，或者是轻视老爷子对你的那些真切的感情，这样对他老人家不公平。”

    把头埋下去，陈道伟用嘴叼着烟，他的手指曲起来敲了敲石桌，过了好一阵他才说：“林四四，只要我与老爷子相处好一点，只要我哪天控制不住自己对他多笑一些，我就感觉我在背叛我爸。老爷子好是好，可是我爸在我这里的位置，没人能取代。他当年那么有权有势，在湛江叱咤风云，出去是人都给他三分薄面，可是他却没有办法保全我爸。我知道这不怪他，他帮是道义，不帮我也不可以苛责他。可是从那时候开始，他所有对我的好，在我这里，都不过是一场撕扯拉锯让我的内心血肉模糊的负担。”

    腾一声站起来，陈道伟无所谓般地耸了耸肩，他说：“林四四，我跟你说的那些废话，你完全可以听过就忘。那个正事，你考虑考虑，想好了打给我，就刚才我打给你那个号码，希望你不要让我等太久。不想帮我也好，也别担心。我不会对小灰灰怎么样，毕竟小灰灰喊我一声陈叔叔，我认了这个称呼，就不会对他有任何恶意，你放心。得了，你回家吧。”

    说完，陈道伟随即转身大步流星地离开，他在背对我的时候，朝我挥了挥手。

    我第一次觉得陈道伟的背影，显得如此落寞。

    我站在那里，张了张嘴还想说什么，陈道伟突然旋过身来，他冲我璀璨一笑，说：“林四四，下辈子还能碰到你，我肯定会大胆追你的。你等着吧。”

    又转过身去，陈道伟加快了步伐，他拐了一个弯，他的身体被那些高高的绿篱完完全全盖住了，完完全全在我眼前消失掉了。

    我的心忽然揪得难受。

    一路闷闷不乐地回到家里，显叔正在摘菜，小灰灰不知道为什么，他将好一些纸巾撕碎，站在沙发上拿着那些纸巾碎片撒开，整个沙发和茶几的间隙，就全是白乎乎的碎片。

    小灰灰一向很是乖巧，我知道他这么做肯定不是在淘气捣乱。走过去抱住小灰灰，我摸了摸他的头，轻声问他：“小灰灰，告诉妈妈，你为什么往地上撒纸巾好不好？”

    小灰灰拍了拍手，他眼睛里面全是小心翼翼，他说：“妈妈妈妈，是不是小灰灰乱扔东西，你生气了？”

    我再轻轻摸了摸小灰灰的头发，耐心问他：“妈妈没生气，不过小灰灰要告诉妈妈，小灰灰为什么要这样做？”

    小灰灰抬起眼帘，他看着我，眼睛亮晶晶的，说：“坐在我旁边的明明说，我想姥爷的话，就给姥爷撒纸巾，姥爷就会知道我想他了。”

    在老爷子去世了这一段日子以来，小灰灰经常闷闷不乐，可是他懂事早熟得真是让我心酸不已，他基本上没有跟我们提起老爷子，他只是偶尔拿着老爷子以前给他买的咸蛋超人发呆，而今天他主动提起，让我有些意外。

    把他抱在怀里面，摸了摸他的小脸，我更是和颜悦色说：“小灰灰怎么忽然跟别的小朋友说起姥爷了？”

    小灰灰也用他肉呼呼的小手摸我的脸，他说：“妈妈，今天我在幼儿园，老师让大家可以在游乐园玩十分钟的时候，我正在坐摇摇马，护栏外面有个坏人叔叔，他说问我想不想姥爷，说他要带我去找姥爷，我好害怕坏人叔叔把我抓走，就跑回去了教室里面。可是妈妈，我想姥爷了。坏人叔叔，是不是真的知道姥爷在哪里？妈妈，小灰灰不勇敢，所以见不到姥爷。”

    听着小灰灰这番稚气的话，我的脑袋轰一声炸开了。

    坏人叔叔？

    到底是谁，在护栏外面，想要诱拐我的儿子！

    这与这一次幼儿园被放蛇，有没有联系！

    这幕后操控的人，会不会是同一个人！

    我的内心，像是有千百只刺猬在不断奔走，扎得我惊慌失措，我却不得不按捺住自己的情绪，柔声地说：“小灰灰最勇敢了，不过是小灰灰一直都记住妈妈说的话，不跟陌生的叔叔阿姨聊天，不跟他们走罢了。小灰灰要告诉妈妈，那个坏人叔叔，长得怎么样？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    