
    小灰灰眨巴了一下眼睛，他说：“坏人叔叔好胖，他还想给小灰灰糖果，可是小灰灰不要。妈妈说，小灰灰不能乱拿别人的东西。”

    我点了点小灰灰的鼻子，拼命压制住内心的狂风暴雨惊涛骇浪夸他：“小灰灰真乖。不过小灰灰还是要告诉妈妈，那个叔叔除了好胖，还有什么吗？”

    小灰灰在我的怀里面挪了一下，他托着下巴想了想，说：“坏人叔叔他有个黑乎乎的大手机。有人打给他，他就跟人家讲电话，说的是姥爷以前和显叔说的那种话哦，妈妈和爸爸也会说的那种，小灰灰听不懂呢。”

    从小灰灰的叙述里面，我得出了两个信息，那个人是个胖子，会讲粤语。

    即使这些信息实在是少得可怜，但小灰灰毕竟就是一个幼儿园小班的小孩子，再问下去，肯定也得不到更多的信息了，我又摸了摸小灰灰的脸蛋儿，想着这事还是要等余明辉回来跟他说，现在我一个人抓瞎的着急也不是办法，我让小灰灰在一边玩，我收拾好那些纸巾碎片，就去帮忙显叔做饭了。

    就在我热火朝天在掌勺炒着菜时，我放在一旁的手机又响了。

    显叔把铲子从我的手上抢过去，他催促我去忙自己的。

    不得已，我从厨房退出来，走到茶几这边拿起了手机。

    打来的人，还是丁展波。

    丁展波说还有别的事问我，这些我倒没忘，我原本是打算吃完饭了，再给他打回去的。

    得，现在他打过来，我还能省几个电话费来着。

    靠坐在沙发边上，我按了个接听。

    丁展波的声音很快传过来，他问：“林四四，你现在忙不忙呢？有空了没？”

    听他那语气，挺迫不及待的，好像是有特重要的事问我？

    赶紧的，我说：“我有空的，啥事你说吧。”

    就我干脆了，丁展波反而吞吞吐吐了，他墨迹了好一阵，才缓缓地问：“林四四，我就问问你，你知道何思远家里的地址在哪里不？”

    我这个人吧，偶尔反应快得跟受惊吓的兔子似的，快得不得了。但是要真迟钝起来，那就跟感冒了十几天好不了的蜗牛似的，怎么迈也迈不动。

    简直是迟钝得感天动地泣鬼神，我有些莫名其妙地问：“你要知道何思远家里的地址干嘛？”

    丁展波更是吞吞吐吐了：“没什么的。林四四你知道不知道啊？”

    这个，我确实知道。

    何思远的房子买在东湖公园那一带，那是一个很小的楼盘，去过一次两次基本就能记下来，更何况我和曹佳颖过去那边蹭吃蹭喝了不下十次。

    但是，我现在反应过来了，丁展波这是对何思远上心了。

    虽然说我跟丁展波在几千百年前，有隔着课桌传小纸条那一段往事，但我现在心里面可是一点儿膈应都没有，反而显得挺高兴。

    一高兴起来，我就想逗逗丁展波这丫的。

    挺不厚道的，我轻咳了一声，语气一下子变得严肃，沉着声问：“丁展波，你给我说说，你问这个干嘛？”

    丁展波那头窸窸窣窣了好一阵，他那吞吞吐吐的劲头，真是让我差点有弄死他的冲动了，他慢腾腾地说：“就今天吧，我把何思远惹毛了，她不回我微信了。我打她电话，掐了，发信息，没回。我就寻思着，我买点什么礼物，去她家找找她，给她道歉。”

    卧槽啊！

    要不是丁展波这么一说，我瞬间不得不对何思远点头膜拜了卧槽！想当初她可是屁颠屁颠软硬兼施从我这里要去丁展波的微信，她三番四次地请求添加，丁展波这丫还耍高冷，一次又一次地拒绝何思远，后面何思远也是历经了千辛万苦，才让丁展波加了她。刚开始他们聊天的时候，何思远可是没完没了地发，丁展波回个笑脸，何思远这丫头都能笑上几个小时的。这是从什么时候起，他们之间的关系反转了？现在换丁展波紧张了？

    虽然猜不到何思远是怎么把丁展波拿捏住的，但是我总体上更为他们高兴了，我觉得他们之间的私事，我也不该找丁展波八卦，要听八卦我肯定是得找何思远，于是我不再逗他，干脆地说：“等一会，我把她家里的地址发给你啊。”

    丁展波忙不迭地说：“行行行，谢谢你，林四四。”

    谢个仙人掌的谢，后面丁展波要真的被何思远收了，说实在话我很是喜闻乐见，因为在很大程度上，我觉得他们真不是一般的般配啊！

    淡淡笑笑，我说：“不用客气，你忙你的去吧。”

    丁展波的电话一挂，我就立马给何思远打了过去。

    何思远把电话接起来时，我先是听到了ktv那种特有的混沌吵杂的声音，然后才是何思远说：“林四四，你大爷的，是不是后悔没跟我和曹佳颖出来庆祝啊。我们在东门这边的加州红啊，你要不要过来，我把房号发给你。”

    我捂住另外一边耳朵，冲着话筒提高声音说：“卧槽啊，何思远你把声音调小一点，我有正事跟你说。”

    那头闷闷吵了一阵，彻底寂静了，没几秒我又听到曹佳颖在那里清唱青藏高原的声音，我又说：“你让曹佳颖先别杀猪似的瞎嚷嚷，我的耳朵都快聋了。”

    过了十几秒，彻底清净了，何思远问：“说吧，老舅妈，你还真是老年人的代表，一点点声音都受不了啊？”

    我把话筒凑过来一些，说：“刚才丁展波打给我了。”

    一听这个名字，何思远那嬉皮笑脸的死样儿全收起来了，她急急地问：“他找你什么事啊？”

    要不是怕浪费电话费，我肯定要买个关子急死何思远这个没大没小的，可是电话费太贵啊，我只得长话短说：“他问我要你家的地址，说把你惹炸毛了，要登门道歉…。“

    我的话还没说完，何思远就先是尖叫了一声，又连连喊了几个“yes“，又说了一句“老娘总算钓鱼成功了靠靠靠！”发完神经之后，她火急火燎地说：“林四四，你有没有把地址给他啊？他有啥时候去嘛？”

    隔着电话，我都能感觉到何思远快要蹦跶上天了，她那如火似的热情，就差没把我的手机给点着了。

    没笑话她，我说：“他就刚刚给我打的电话，我还没给他发地址的，这不，我不是问你意见嘛。我到底要不要给他发？”

    还真是一言不合就吐槽我，何思远一听我这话，她忙不迭地说：“林四四，你傻逼啊！当然要发啊，你赶紧发啊！不不不，你等半个小时再发，我现在马上回家，我回家候着，要不然丁展波过来敲门没人。”

    给我丢下那么语无伦次的几句，我又听到何思远在那里说：“曹佳颖啊，姐姐要回去泡仔了，姐姐的终身大事就看今天了，姐姐我就不陪你唱了，你可别怪我重色轻友啊哈哈。”

    也真是不心疼我的电话费，何思远没挂电话，她们在那一头就聊上了，曹佳颖接过何思远的话茬就是一句：“快滚快滚，你为了个男的抛下我，你今晚要不把丁展波这小子拐到床上，明天我打断你的狗腿，快走吧。”

    何思远这才又冲着话筒对我嚷嚷，她还真是一时一样：“林四四，你现在就发地址吧，说不定丁展波等久了就不来了，我挂了哇。”

    电话就这样被挂了。

    听到何思远曹佳颖吵吵嚷嚷热热闹闹的，我的一阵阵的暖意，握着手机给丁展波编辑了何思远家里的地址，发了过去。

    丁展波很快回复过来，说：“谢谢你，林四四。”

    我盯着丁展波这条简单的信息看，一想到他正奔赴在真正的爱情路上，我的嘴角禁不住往上扬，眼眸里面全是笑意。

    就在这时，家里的大门被从外面打开了。

    循着开门声，我抬起眼帘就看到了余明辉，他站在玄关那里换好鞋，就径直朝这边走来，他是俯身下去，凑过去亲了一下小灰灰一下，拍了拍小灰灰的脸，做完这一切之后，他站直了身体，抓着我的手，问我：“今天有没有好好休息？”

    我看着显叔还在厨房那边忙忙碌碌，我赶紧别开余明辉的手，说：“有，我先过去给显叔帮忙。”

    我会那么急着过去帮忙，实在是不想我都有空在家，还要显叔那么劳累，而且我也想快点吃完饭，我好和余明辉好好去商量今天小灰灰在幼儿园发生的那些事。

    谁知道，余明辉将我一把按坐在沙发上，他说：“乖，好好休息，我去帮忙。”

    说完，余明辉随即走到了厨房那边，给显叔打下手了。

    吃完饭之后，我在让小灰灰消化了一阵，又给他洗澡，让他跟显叔去显叔的房间玩之后，我这才推了一下正坐在大厅看报纸的余明辉说：“余明辉，我有些事，要跟你说，我们到房里去吧。”

    关上门之后，我正要开口说话，余明辉却主动说：“林四四，你是想问，赵小宁和廖威那事处理成怎么样了吧？你不要再说什么这可能是一场误会，她这次是对你下狠手，触犯到我的底线了。而且，上一次蔡大彭对你下药的事，她也有参与，她这是犯罪，她应该受到应有的惩罚，判决书这几天就会下来，她怎么的也会坐个两三年。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    