
    余明辉那么大晚上出去，半夜才回去，他是去见了萧炎？

    我完完全全想不通了。 .

    按理说，在余明辉出门之前，我和他谈论起了陈道伟，他再怎么的，也应该是去见陈道伟吧？这关萧炎什么事了？

    挣脱余明辉的禁锢，我又仰起脸，问：“余明辉，你为什么去见萧炎？”

    余明辉的手指摊开，他顺着我的发根一路往下梳理，他的眼眸里面全是生生不息的暗涌，他的目光在这个偌大的房间里面游弋了好一阵，等到他再把目光转回来，我发现余明辉红了眼眶。

    他的下巴靠过来搁在我的肩膀上面，他将我环得更紧，他没有回答我刚才那个问题，他而是自顾自地说：“林四四，我可能错了。我可能间接害死了我姨丈，我害死了陈道伟的爸爸，我害了一个好人。我当年怎么能那么愚蠢呢，姨丈那么老实巴交的一个人，我当年到底是被什么蒙蔽糊了心，才会那么一意孤行地相信什么眼见为实的屁话。林四四，我是一个罪人。林四四，我完完全全是一个罪人。林四四，我是一个罪孽深重的罪人。”

    余明辉说这些话，越到后面，他的声音越轻，可是每一句，都像是绑住了石头一样，那么沉甸甸地往下坠，似乎坠到我们人心无法承受得住的深渊。他的身体一抖一抖颤得厉害，这一刻的他脆弱得像是犯了无可挽回的错误的小孩子，他拼命想要找到一个宣泄口，却总是徒劳。

    我觉得所有安慰的话语，在这一刻都显得苍白无力捉襟见肘，我能做的事就是，我的手摁在余明辉的背上，用所有的力道去拥着他支撑他。

    在我这样的支撑里面，余明辉的声音几近哽咽，他说：“林四四，我就他妈的是一个蠢货！我他妈的欠了陈道伟那么多年，我他妈的还以为自己有多牛逼，我还以为我他妈的有多牛逼！我有什么资格在陈道伟面前牛气，我一点资格也没有！可是我却浑然不觉心安理得地牛气了那么多年，林四四，我他妈的就是一个蠢货！”

    大概是心理防线已经接近崩溃的边缘，这一次，余明辉的声音骤然变大，我怕他越是自责越难从这个愧疚的怪圈跳出来，我怕他会陷入歇斯底里的境地，我不得不用说一些毫无营养的安慰话：“余明辉，这不怪你，这真的不怪你，你当初只是按照自己看到的去说，这不怪你。余明辉，这不怪你。”

    余明辉忽然松开我，他的双手覆在我的肩膀上扶住了我的肩，他的目光与我的目光平视，他说：“林四四，以前我不懂，为什么老爷子要对陈道伟那么宽容，明明我才是老爷子的亲孙子，但是老爷子在很大程度上，他对陈道伟表现出来更多的耐心关心和疼爱，我和陈道伟同样做了让老爷子不高兴的事，他总是更容易原谅陈道伟，他给陈道伟那些嘘寒问暖，在我看来，他就是热脸去贴陈道伟的冷屁股，这让我无法侧目和忽视，即使我是一个大男人，有时候我也会怨恨，为什么老爷子不能公平一点，把他那些耐心关心疼爱也给我分多一点，我越看越不爽，就越要和陈道伟杠，斗气，我以为我这样偏激的做法，会引起老爷子的注意，他以后就会不要那么偏心陈道伟，可是在这一场拉锯里面，我总是输给陈道伟。就这样，我跟陈道伟越来越交恶，我们两个人的关系到了完全不可调解的地步，我却刚愎自用，觉得不可调解才好，我的生活不差陈道伟这样的二流子，这样的混混，这样的地痞流氓。可是我从那时候到今晚，到这一刻，我才明白，是我欠了陈道伟，我亏欠了他。老爷子，他原来早就知道，是我亏欠了陈道伟，他完完全全可以直接告诉我，当年是我错了，是我那些片面的证词害死了陈道伟的爸爸，可是他一个字也没有说。他把这些事烂在心里面，他打算永远也不要让我知道，老爷子怕我愧疚，怕我内疚，他顾及我的感受，也活在与我一同亏欠陈道伟的愧疚里面。我享受了那么多年无知的生活，我白白得到了很多额外的开心。林四四，我他妈的就是一大傻逼！我以为我无所不能，我其实就是一大傻逼！我总觉得自己有多对多厉害，我从来不曾怀疑过自己的判断力，可是现在，我真的发现自己是一个大傻逼！”

    即使余明辉在说这番话时，他因为情绪激动，而说的零零散散，可是我还是听明白了个大概，我不由得自行去分析，今晚余明辉他去见萧炎，萧炎给了他什么信息，让他确定了当年陈道伟的爸爸没有犯罪，他看到的都是表面现象。

    我的头硬生生地痛起来。

    之前萧炎找过我，我看他对陈道伟的态度，似乎没有像我们表面看着的那样，他跟陈道伟有多要好。

    既然他跟陈道伟没有那么要好，他现在怎么像是倒戈了一般，在某一种程度上帮忙促成了陈道伟的意愿？

    我发现我越来越看不透了。

    心里面的负担越发沉重，我却不得不压制住自己的情绪，不断地用手拍着余明辉的背，安抚着他，我不断地说：“没事的，一切会好起来的。”

    在我这样的安抚下，余明辉的情绪总算慢慢地稳定下来，他恢复了之前的冷静，又是整了整自己的衣领，他说：“林四四，我明天要回去湛江一趟，睡觉吧。”

    连个衣服都没换，余明辉抱着我躺下来，他可能是真的累到了极点，没多久我听到了他匀称的鼻鼾声。

    可是我看着他熟睡的容颜，无心入眠，我小心翼翼地把他的手摘下来，又摸索拿了手机，蹑手蹑脚地走进洗手间，关上了门。

    我拨了萧炎的电话。

    不打电话去探测一下，萧炎到底是什么意思，他到底有何居心，我别说今晚睡不着，我明晚也照样睡不着。

    如果萧炎他真的不怀好意，那我也不可能安安静静地呆着，啥事也不做！

    我知道萧炎的软肋是什么。

    当然，对于我来说，曹佳颖已经是我的朋友，姐妹儿，我们在与赵小宁的斗争中建立了稳固的革命友谊，我不会对曹佳颖做什么不好的事，但是我可以让曹佳颖帮帮我。

    我这倒不是高估曹佳颖在萧炎心里面的位置，而是我哪怕这几年没跟萧炎过多接触，可是我了解他。他不管在别人那里多风光无限多装逼，他在曹佳颖面前，就怂得跟一枚孙子似的。

    就在我沉浸在各种翻涌的情绪里面，刚才那些电话铃声已经消失了，萧炎的声音很快传过来，淡淡的，没听出到底是啥情绪，他说：“林四四，你大半夜的打过来，是要找我谈几百亿的项目么？要是没几百亿的项目，我还真想不到你打这个电话的理由。”

    我没有心情跟他扯淡，于是我直奔主题，问：“萧炎，我们之间，那些调侃的话就不要说了。今晚，你和余明辉见过面了是吧？”

    萧炎在那头吃吃笑两声，说：“是，见过。怎么的，林四四，你管老公都管得那么严的，他大晚上出来见个男人，你也要吃醋？你完全可以放心，余明辉是直的，而我也不弯，我们之间没有任何暧昧关系。”

    我觉得就按照萧炎这样打哈哈下去，我不知道为中国移动作多少贡献，也听不到自己想要听的。

    稳了稳声音，我说：“萧炎，我就这样说吧，我现在跟曹佳颖是挺好的姐妹儿，她挺容易接受我的建议的。我现在是有一些很正经的事想问你，希望你认真一点。如果你不能，那我改天就把我手上一个又高又帅家境又好的男客户介绍给曹佳颖。他对曹佳颖很有好感，而我觉得曹佳颖也会给我面子，后面去接触接触，我总觉得他们要真的接触起来，曹佳颖无法抗拒得了那么优秀的一个男人，你觉得怎么样？”

    果然，萧炎老实了，他收起那些吃吃笑，一本正经地说：“好，林四四你赢了。说吧，你要问什么？”

    我把话筒凑过来，说：“今晚余明辉去见完你回来，他的情绪很激动，说他是罪人，说他害死了陈道伟的爸爸。萧炎，我就想知道，你跟余明辉说了什么，还是给他看了什么，你到底有什么目的？据我所知，我们上次在玫瑰海岸，我说你和陈道伟是兄弟，你当时情绪颇为激动，你似乎对陈道伟颇为不屑，或者是带着怨恨，而在这件事上面，你似乎是在帮着陈道伟？萧炎，就这样说吧，你有什么计划，你在下多大的一盘棋，我一点也不感兴趣，但是如果你在下这一盘棋，有牵涉到我特别在乎的人，那我不会袖手旁观。我会拼尽全力跟你来一个鱼死网破，我说到做到。”

    萧炎在那头沉寂了好一阵，他才缓缓说：“林四四，我之前就有跟你说过，人性是最复杂的东西，会变来变去的。人的想法，有时候随着利益的不一样，也会去改变。”

    又是那么毫无营养模棱两可太装逼的一句话！真的是忍够了！

    我在心里面狠狠地吐槽一把，耐住性子说：“萧炎，你那么有哲学的话，我听不懂参不透，你可以正经回答我的问题吗？如果你确实不能，那你给我撂个亮堂话，我也不会勉强你，后面我也好知道，我该怎么去做。我那个男客户，最近一直在跟我打听曹佳颖的情况，作为朋友，我也挺希望她有个好归宿。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    