
    她第一句话就是说：“明辉，你怎么不回我微信？”

    而这个声音的主人，竟然是赵小宁。 .

    也就是说，刚才微信上面那个所谓的小薇，就是赵小宁！

    再听听她的语气，多么亲切熟络的口吻，多么自然流露的嗔怪，时隔两年，不得不说，赵小宁不装逼不端着说话时，她的声音真他妈的好听，简直他妈的好听得让我恍如黄粱一梦。

    就像是突然经历过一场最急促的台风一样，我的内心一片狼藉，也像是被突然兵临城下我手中再无一兵一卒，我四面楚歌难以自救，我竟然像做贼似的，急急地挂了电话。

    一夜无眠。

    当黎明的万丈光芒透过落地窗散落了一地，当这些耀得我睁不开眼睛的光芒落在余明辉沉睡的脸上，这个男人对于我而言，依然很帅，光芒四射，我还爱他，爱得要死要活。可是现在，我感觉我再也无法触及他的心。

    更可悲的是，我竟然在一夜的无眠中，丧失掉拼命把他拽起来把他闹醒，简单粗暴拿着手机向他要个明白的勇气。

    我形同枯槁地下床去，把所有的落地窗帘全然拉开，阳光变得越发的灼热，我无处遁形，眯起了眼睛。

    就在这时，躺在床上的余明辉低沉地说了一句：“林四四，把窗帘拉上，我还要睡一阵。阳光太亮。”

    却像是没有听到似的，我没有再去动那些窗帘，我而是转过身，背对着阳光站在那里，我歪着头，斜视了余明辉一眼，我问：“余明辉，你还爱我吗？”

    余明辉翻了一个身，他背对着我，含糊的声音：“林四四，一大早的，问这个做什么？把窗帘拉上，我还想睡一会。”

    我的手覆在后面死死拽住那些窗帘，那些贵得要死却显得很是粗粝的布料把我的手擦得生痛，我却浑然不觉，像是遁入了一个沉寂得快要把我逼疯的空间里面那般，我再一次听到自己悠远而惆怅万分的声音，我那么的固执与不懂得察言观色，我问的还是那句，：“余明辉，你还爱我吗？”

    余明辉窸窸窣窣地翻过来，他忽然爬着坐起来，他盘着腿，扫了我一眼，他满脸的疑惑：“林四四，你今天怎么了？一大早的不睡觉。”

    我怎么了？

    我想起以前啊，我一有一点点的异动，余明辉总是走过来抱我，他用很重很重的那种力道来拥抱我，他那时候给我的感觉就是，他总怕抱得不够紧，我就会飘走，就会不见。他还会很轻易地说他爱我，变着法子说他爱我。他说这些情话的时候，眼睛亮晶晶得像深圳这座不夜城永远停息不了的路灯似的，那么光芒四射那么璀璨耀眼，我以为这一切足够闪耀我的后半生。

    可是，就在刚刚，在我连连问两句，他还爱不爱我，他总是恰如其分自然地岔开这个话题，我才猛然想起，他已经有很久很久，没有再对我说过，他爱我。到底有多久呢，或者已经很久很久了吧，总之已经久到我完完全全忘了他说他爱我时，我不断奔腾跳动着的心跳声。

    我没有怎么吧。

    只是觉得心有些冷，是那种让我无法支撑得住的刺骨的冷，就像是一个人独自走在南极还是北极的冰床上，忽然不知道为什么，那些沉默的冰川崩塌破碎，朝着我不断地涌过来，而我就在走着的过程中，被所有的寒冷覆盖活埋了。

    面无表情的，我跳跃地说：“昨晚你喝多了，杨雄打给我，我去接的你。当时你的手机一直有人发微信过来，发了好几条。”

    余明辉哦了一声，他伸手拍了拍自己的头，说：“哦，是吗？可能是客户，晚点我再回复过去。睡不着了，我去洗漱。”

    很快，我听到洗手台那边水流哗哗的声音，我循着这样的声音跟过去，靠在门上，我不知道我为什么要笑，可是我真的就是笑着冲正在洗着脸的余明辉说：“哦，对了，昨晚还有个被你存成坏蛋的人，打了电话过来。”

    余明辉浑身僵了一下，他很快恢复自然，他拿过一条毛巾擦了擦脸，他随即侧了侧身，扫了我一眼，说：“林四四，你想说什么？”

    可能是大冬天的，这热水够热，整个浴室都腾升着浓浓的水汽，以至于我有些看不清楚余明辉的表情了。

    我沉默了。

    在这样的沉默对峙中，余明辉已经把毛巾搭在了架子上，他径直朝着我这边走了过来。

    我没有让开，就整个人杵在浴室的门口，一字一顿的，我轻声说：“我不能跟她离婚，我对她有责任。”

    随着我这句话落地，余明辉站住了脚步，他隔着半米的距离盯着我看了不下三分钟，他淡淡地说：“以后不要再乱翻看我的微信了。”

    说完，他又抬起脚，往前了两步，作势就想出去。

    我用手把在门上，抬起眼帘，我不知道自己为什么能那么冷静，可是我确实就是表现得那么冷静，至少不管我的内心到底是有多少的惊涛骇浪，有多少的血肉模糊，在这一刻，我确实就像是个没事人那般，散淡地说：“余明辉，你不打算向我解释一下么？”

    嘴角微微抽动了一下，余明辉完完全全贴了过来，他的嘴微微动了一下，说：“林四四，别太较真。这年头，谁还没个逢场作戏说个玩笑话的时候么？”

    我从来没有想过我和余明辉终有今天。

    他会亲口让我别较真，他会说他在逢场作戏。

    到底是我跟不上这个太快的时代，还是他余明辉走得太快了，以致我被弄丢在后面了？

    我是弄不懂为什么在两年前，余明辉对赵小宁嫉恶如仇，在两年后，他为什么能一下子来个大转变，跟赵小宁能到了那种秉烛夜谈的关系，我是弄不懂他现在的心在想什么在哪里飘荡着，可是如果他跟我在一起，仅仅是因为责任，这份责任让他煎熬让他难受，让他不得不在微信上找别的女人吐槽生活不如意十有八九，那么我又何必再呆在原地，我还不如干脆利落，放他一条生路。

    都说事不过三，到了第三次，如果我还不能得到一个确定的答案，那么我或者不介意，再一次把自己陷入孤身一人匍匐前行的日子。我已经过了那种明明知道他不爱了，我还要死乞白赖巴在他身边，不甘心地哀求，就像乞丐一起乞讨那些乞讨不来的爱，顺便把自己拉拽着卑微到尘埃里面的年纪。

    没错，我确实很较真，我继续把住门口，我仰起脸来看他，我问：“余明辉，你还爱我吗？”

    他爱我的时候，那是真的爱，真的深爱。而某一天，他或者发现，这一份爱，就在时光的拉拽中，弄丢了吧。弄丢了就弄丢了吧，又没有谁能保证谁能爱谁一辈子，再怎么的深爱，到了最后爱谁谁。

    余明辉的手扶在了我的胳膊上，他说：“林四四，你别闹了。”

    说完，他把我的手拿下来，就这样越过我，慢腾腾地朝卧室那边走去了。

    我转过身来，望着他的背影，我说：“余明辉，我们离婚吧。”

    像是完完全全没听到我这句话那般，余明辉淡淡地岔开话题，他说：“林四四，你想吃什么早餐。我出去给小灰灰买个早餐，顺便给你带一个。”

    我张了张嘴，正要继续自己的话题，门外忽然响起了一阵急促的脚步声，很快显叔把门敲得地动山摇，他的声音里面全是慌乱：“四四，明辉，小灰灰发病了，得赶紧送医院去。”

    像是神经线被揪扯得紧绷绷的，又被突然松开一样，我整个人随着显叔这句话，双脚像是绑上了沉重的铅球，跌跌撞撞地扑到门边，疯了似的想要拽开门。

    我的指甲顶在门板上，与门板强烈撞击在一起，最终的结局是我的指甲断裂，断裂处延伸到了皮肉上。

    剧痛让我清醒过来一些，我拧着门柄打开了门，显叔抱着小灰灰，小灰灰满脸的苍白，白得吓人。

    他的眼睛闭着，眼睫毛一动也不动。

    哪怕这两年以来，我越来越多的经历这样的情况，可是今天的我显得异常脆弱，我一边示意显叔抱着小灰灰，我拿车钥匙去开车，还一边不断地哭着说：“小灰灰，你别吓妈妈啊。不要怕，妈妈送你去医院，小灰灰你不要睡着了啊，你不能睡着了，小灰灰，听到妈妈说话了没有。”

    最后还是余明辉开的车，他不断地踩油门加速再加速，在路上飞驰着。

    我则抱着小灰灰，他的脸色白得让我心慌，我的眼泪掉得到处都是，显叔不断地宽慰我，却于事无补。

    在小灰灰被那些医护人员七手八脚地推进急诊室之后，我整个人，像是被抽干了所有的力气和灵魂似的，贴在医院冷冰冰的墙上，闻着浓浓的消毒水味，漠然地看着头顶上那耀眼的灯。

    显叔奔走着去给小灰灰办入院手续时，余明辉凑过来了，他挨着我，他的手伸过来，作势想要拉住我的手。

    我慢腾腾地把头垂下来，漠然地扫了他一眼，我将目光落在他伸过来的这只手上，我冷冷地说：“你别碰我。”

    却带着一丝执意，余明辉突兀地把我拽入怀里抱住，他说：“林四四，别怕，小灰灰不会有事的，不要怕。”

    我现在确实很怕，我确实很需要一个支撑，可是我忽然发现，现在抱着我的这个男人，他无法再给我安心的感觉。

    他越是抱我，他越是让我不要怕，我就越是遁入越演越烈的恐惧中。

    他越是抱我，我兵荒马乱的心更空荡更支离更破碎。

    像是疯了一般，我狠狠地推搡开余明辉，他一个措不及防，被我推得踉踉跄跄，后退了两步。

    而我，则像一只受了伤在时刻防备着的小兽那般，我面无表情地扫了他一眼，有气无力地说：“我说了，你别碰我。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    