
    余明辉又往我的脸上蹭了一下，他惜字如金，说：“是。”

    我还想再问，余明辉已经松开我说：“林四四，我赶时间，衣服不用叠了，就丢行李箱里面关上就好。”

    等到我收拾好衣服，余明辉拉着行李箱，匆匆忙忙地走了。

    在余明辉没在深圳的这几天时间里面，我每天呆在一起陪着小灰灰玩，表面挂着笑容，内心却无比煎熬，在显叔出门去买菜的时候，我经常习惯性地竖起耳朵听门外的动静，有时候听到一阵一阵的脚步声，我都能吓得心惊肉跳。

    好在，这几天，算是风平浪静地过去了。

    而余明辉，是在第五天的晚上回来的。

    他一开门，我就看到了他满脸的疲惫，他的情绪也不算特别好，我赶紧放下手上的咸蛋超人，让显叔抱小灰灰回去睡觉，就此迎了上去，拉过他的行李箱。

    余明辉把行李箱的拉杆又抢回去，他说：“林四四，我来就好，别勒着你。”

    停顿了一下，余明辉又说：“林四四，你到卧室来一下，我有事跟你说。”

    我刚刚关上门，余明辉整个人就扑过来抱住我，他说：“小灰灰的事情，解决了，林四四，不要担心了。”

    我倒不是不相信余明辉有这个能力，只是涉及到小灰灰，我不得不半信半疑地再次确认，问：“真的？”

    余明辉点了点，他又说：“真的，解决了。”

    松开我，余明辉又说：“我很累，先睡一阵。”

    还真是累坏了，余明辉贴着床，就睡着了。

    我给他掖好被子，正要蹑手蹑脚开门出去，我的手机响了起来。

    给我发信息的是陈道伟。

    简简单单的，他说：“林四四，谢谢。余明辉出面处理，我爸那个案子，会择期重审。”

    我盯着这条寥寥数字的信息，不知道为什么，我的鼻子很酸，我以为我只要像以前那样把脸扬起来，我就能忍住我汹涌的眼泪，可是我竟然不能。

    就在我拼命想要忍耐时，那些眼泪已经奔腾成一片汪洋大海。

    我蹬掉拖鞋跑进洗手间里面急急地关上门，我生怕我哭出声来，于是我伸手捂住了自己的嘴巴。

    林四四，谢谢。

    我林四四何德何能，我有什么资格接受陈道伟的谢谢，我有什么资格！

    像我这样的人，就该遭天打雷劈啊！

    我总是拿自己的驴肝肺，去恶意揣测陈道伟，我总觉得他对我不怀好意居心叵测，我何德何能！我有什么资格！

    一想到陈道伟在这样的年纪，没有家庭温暖，没有妻子，没有孩子，独自一个人承受着生命中最残酷的噩运，我的整颗心揪着扯着，痛觉让我的理智完完全全丧失掉了，我颤抖着手指，拨通了陈道伟的电话。

    他很快接了起来。

    他应该是在海边，那些海风呼啸着，通过手机听筒传过来，在我的耳边逶迤盘旋成一种类似敲鼓的闷响。

    我张了张嘴，拼命地稳住自己的声音，说：“陈道伟，你到底得了什么病？现在医学那么发达，都可以治好的…。”

    我的话还没有说完，陈道伟随即打断：“林四四，你在哭吗？”

    我连声否认：“没有。”

    陈道伟笑了，很爽朗很明媚的那种笑，在笑完之后，他慢腾腾地说：“林四四，这样说吧，如果我现在去治病，那么接下来，我就得在没完没了的化疗中度过，我到时候一根头发都留不住。你是没见过我剃光头的时候，真的难看。”

    他越说得风淡云轻，我越觉得难过，捏着话筒，我不得不压制住自己想要再一次哭出声来的冲动，就着陈道伟刚才的话，说：“你五官长得又不差，怎么可能剃光头就难看了？”

    陈道伟还是笑，他轻描淡写，却很是认真：“那你说说，是我的五官长得好一点，还是余明辉的？”

    我张了张嘴，还是想说一些劝陈道伟去治病的话，可是陈道伟已经哈哈大笑，他说：“林四四，这个问题你不用回答了。我不该为难你。”

    我的眼眶越发的湿润，喉咙发干，半响才挤出一句话：“陈道伟，对不起。”

    那头也是半响才有回应，陈道伟说：“林四四，对不起这三个字，不要乱说。你没有任何的地方对不起我，至少在我看来，你没有。”

    海风还在呼啸着循着听筒灌过来，我的耳膜被震得嗡嗡作响，陈道伟又说：“林四四，你要真的同情我，或者可怜我，你能不能哪天方便，给我做顿饭吃？上次小灰灰邀请我去你们家吃饭，那真的是我在我爸去世之后，吃过的最好的一顿饭。”

    我听着更难过，想都没想就说：“可以，当然可以！”

    就在我以为话题到这里，我们就聊不下去时，陈道伟突兀的冷不丁说：“林四四，昨晚我在观海长廊走着走着，忽然一个激灵，想着如果李菁那丫头片子在旁边，她是安安静静陪着我走，还是蹦蹦跳跳把我落在后面。我被自己这个想法吓了一跳。可能对于你，我现在不过是不甘心，仅此而已。”

    我怔了一下。

    陈道伟这几句话下隐含的意思，我已经了然。

    他对李菁上心了。

    陈道伟又说：“我真是害人不浅。李菁是个好姑娘。除了做饭没你做的好吃，除了她笨手笨脚，其他都挺好。”

    我再一个怔然，说：“陈道伟，李菁以前从来不做饭，她从来不为别的男人做饭，她刚开始首先是一个画家，后面才是一个画廊老板，她那是画家的手，怕伤。”

    嗯了一声，陈道伟说：“我知道。感觉很对不起她。不过她应该没事，大大咧咧的，她的心比你的心大。”

    忽然，陈道伟连连咳了几声，那些一声比一声高的剧烈咳嗽，伴随着海风传过来，把我的心冲击得冒了一个又一个的坑，我正要问怎么了，陈道伟又说：“林四四，就这样吧。你答应我那顿饭，等我处理好所有的事情之后，我会找你兑现的，我挂了。”

    还是一如既往的那种风格，没给我再应话的机会，陈道伟把电话撂了。

    伴随着那一阵阵有规律的嘟嘟声，我握着手机发了好一阵呆。

    大概是在洗手间里面关上门闷了太久，我整个人像是喝醉酒了那般，晕乎乎的，我摇摇晃晃地开门走出去，径直走到房间尽头的阳台处，蹬了几下爬上去坐好，俯瞰着楼下的人来人往。

    一个人坐着发了将近大半个小时的呆后，我拿出手机，不知道为什么的，我拨了李菁的电话。

    李菁的声音很快传过来，跟她平时的风格严重不符合，她一点也不欢快不活跃，反而有气无力的，她说：“林四四，找我干嘛呢？”

    我哽住了，我确实不知道我这个时候打给李菁，到底要跟她说什么。

    告诉她，陈道伟得了很严重的病，陈道伟的时间不多了？

    告诉她，陈道伟对她上心了？

    如果我活在电视剧里面，如果我要说什么不要说什么，都有剧本安排，不需要我去考虑我说完这些话，会发生什么的后果，那我肯定毫不犹疑就说了。

    可是我活在这个美好却残酷的大千世界，在现实里面，有些话我必须斟酌纠结，才能确定要不要去说。

    我最终勉强笑笑，装作轻松自在那样说：“没事，就是想你丫了，给你打个电话。你怎么了？是不是身体不舒服？听你声音，温柔得让我以为打错了。”

    在那头沉寂一阵，李菁说：“我身体没事，我是心有事。林四四，我有个事，纠结得快要烦死了。心情不好，说话的力气都没有。”

    听到李菁的语气一下子变得认真，我端了端身体，问：“什么事那么纠结？”

    李菁缓缓地说：“我怀孕了。陈道伟的。我纠结着这几天要不要去找他逼婚。不过我想，就算我去逼婚，陈道伟这种人也不太可能就范。他不要，我也不可能去打胎，我还是要生下来吧。如果我到时候真当个单亲妈妈，林四四你要不要帮我一下？”

    要不是阳台这边有护栏围着，我肯定整个人都要往下掉了。

    循着李菁这番话，我的身体剧烈地颤抖了一下，半个身体都倒在了护栏上，我难以置信地问：“怀孕了？怎么就怀孕了？怎么那么不小心？你傻了吗李菁！”

    沉寂了十几秒，李菁有些郁闷地说：“有几次，我算好了是安全期，可是一点都不安全，简直卧槽了。不过没事，不知道别的女人怎么想，反正我是觉得女人不当妈，人生不完整。林四四，你都不知道我以前有多羡慕你有小灰灰。软绵绵的，声音跟糯米一样黏糊糊的，抱起来就跟棉花糖一样。我后面要生个女娃，就跟你家小灰灰订个娃娃亲。”

    停了几秒，李菁又说：“林四四，可是本大爷我联系不上陈道伟了。他换号码了。我打算过几天，过去他公司找一下他，你觉得怎么样？”

    我整个人都僵住了。

    这事太超出我预想的范围了！

    现在是李菁怀上了陈道伟的孩子，她还想去找陈道伟逼婚！

    沉思了十几秒，我不得不硬着头皮说：“李菁，陈道伟最近没在深圳了。他回去湛江处理一点事情了。”

    李菁哦了一声，她说：“你最近很陈道伟有联系？”

    想到李菁怀着孩子，我放心不下她，我的喉咙再一次发干，我嗯了一声，又深深呼吸了一口气，我说：“李菁，我现在过去找你，我有些事，想要当面给你说。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    