
    简单却又带着干脆利落浓浓的李菁风格，李菁给我发的这条消息是：“林四四，我跟陈道伟玩儿结束了，是本大爷让他丫从我身边滚蛋的！！！！！！”

    我有十几秒的恍惚，在恍惚过后，我竟然用手指贴着屏幕数了数李菁打了多少个感叹号，在发现她不多不少还是以前那风格，像是强迫症地按了六个感叹号之后，我无比确定这一次李菁说的是真的，她会说到做到。zi幽阁

    那一年，某一天她也是给我发了一条简单的消息说，林四四，我要跟我老公那渣男离婚，老娘要分掉他大半的家产，你等着陪我吃香喝辣吧！！！！！！第二天下午，她丫的没再开之前老开着的小小比亚迪，转而开了一辆各种高大上的宝马过来载我和小灰灰去吃饭，她把那离婚证书丢在我面前，跟我说她以后自由了。她刚开始说得很高兴，后来她喝多了抱着我不肯撒手哭得死去活来，哭过那一场之后，用李菁的话来说，她又成了一条好汉。

    在回忆翻涌中，我担心李菁这一次不敢再来找我哭诉，她全然闷在心里面，那些往日阻隔在我们之间的芥蒂像是不再存在了那般，我飞快地打字回复她说：“有空出来吃个饭喝喝酒撒撒欢？”

    过了几分钟之后，李菁给我发了过来，她发了一个白眼。

    过了一阵，她又说：“林四四，放心吧，这一次我不需要喝多了抱着你哭，因为我觉得陈道伟，他不值得！卧槽的，等到醒来这一刻，我每一秒都用来后悔自己前一段时间到底是有多眼瞎。不过没事啊，至少这段时间出力的都是他，买安全套的钱也是他出的，本大爷分文没出就享受到了不错的服务。我要按照他那服务那卖力程度这样的标准去叫个鸭子来伺候我，那都得花好几万了！”

    看着李菁这几句奔放得让我脸红耳燥的话，我总算确定她是真的想开了

    但是她这突如其来的想开，让我觉得莫名其妙得很，看她没啥大事了，我就没藏着掖着，问：“李菁你大爷，怎么忽然就想通了？”

    足足过了十五分钟，李菁才慢腾腾地发过去一堆话过来，说：“昨晚，陈道伟那孙子在我家里过夜，他不收钱给本大爷伺候到凌晨一点多，本大爷享受也享受够了，正要睡觉，陈道伟那傻叉的手机响了，他避开我跑阳台去接电话，本大爷忽然一个冲动化身侦探去偷听，听到有个叫啥熊还是狗熊的打给他说有个叫赵小宁的贱人被带警局去了，陈道伟犹疑着要不要找那个啥熊去帮忙捞人。我想想你之前跟我提起过赵小宁那贱人，知道她不是啥好货色，我有预感这事跟你有关，打给你，何思远那小丫头片子接的电话，我才知道你们全闹到警局去了。我说要过去看看，何思远说太晚了，余明辉回到了，咱们的人在警局都凑一桌麻将了，搞得掂，让我别去了。我再寻思陈道伟的话吧，等他回到床上，我就直接跟他说我偷听了他电话，说赵小宁对你下药了，问他为啥要考虑帮赵小宁那种人，他说他爱帮谁就帮谁，还各种装逼让我别为了你找他茬，还说什么要我和他和平一点就别给他生事。总之他当时这些话说得很装逼很霸气的，好像全天下就他陈道伟多牛逼似的。但是林四四你猜后面怎么着？没错，本大爷一脚把他踹下床，把他的衣服裤子全甩给他，还给他摔了两千块说是过夜费，让他滚蛋。整个过程就这样，就跟场电影似的。叙述完毕！你有啥不清楚的？”

    我细细看完李菁这么长长的一段话，对于陈道伟想要插手去捞赵小宁，我倒没有显得有什么意外。毕竟陈道伟这人从来不按理出牌，我猜不到他的心思也懒得猜。更让我略显淡定的是，我这次计划那么严密，人证物证俱全，就算陈道伟有上天的本领，他也不可能在这一局里面把赵小宁干干净净地摘出来。于是我的关注点没有落在陈道伟要帮赵小宁这事上，我而是关注的是，即使李菁没有明着说，但我她这算是在陈道伟和我之间，选择了我。

    真的是心里面啥滋味都有，我墨迹了一阵，矫情的话很多，却无从下手，我只得发了一句过去：“卧槽，你想感动死本大爷么？容我泪奔十分钟。”

    过了几分钟，李菁说：“古话有说男人能为兄弟两肋插刀，现在有本大爷为了姐妹踹奸夫两脚。得了，你别想太多，也别瞎感动，我他妈的还得感谢你，是你这事给我个勇气，把这场噩梦结束了，改天有空本大爷得好好请你吃一顿大餐答谢你。你好好在家休息吧。我去招待客户了。”

    我握着手机，再反复翻看李菁这些消息，我觉得这段时间以来的烦躁总算是消散得差不多，有些雨过天晴的感觉。

    就这样一路心情不错地发着呆，我们来到了警察局。

    看来何思远确实是打点得不错，我们刚刚进去，就有个帅哥民警给我们带路，将我们带到了赵小宁的面前。

    估计是陈道伟找人帮忙赵小宁打点这事，弄黄了，所以赵小宁的处境，不算是太好。

    果然牢房是一个最能折磨人的地方，才那么短短十几个小时，平时各种香奈儿各种古驰各种大牌各种优雅风情万种娴静得跟一朵开了千年都开不败的妖精白莲花似的赵小宁，可能是脸上的妆容上得太久，这里又太热，她脸上那些昂贵的粉底晕染成一片，完完全全盖不住她脸上焦虑的憔悴。

    不过，她的中气倒挺足。

    在那个民警叔叔暂时避开之后，赵小宁看到我们三个人并排站在那里，她双手扶住铁杆，冲着我们连连嚷嚷：“贱人，你们这些贱人！竟敢对我耍阴招！你们这些贱人！我早就该想到你们这些贱人都是一伙的，你们都是一伙的，合伙来整我！合伙来整我！”

    漫不经心地瞟了赵小宁一眼，何思远的嘴角微微扬起来，她不咸不淡地说：“曹佳颖，几个小时前，你丫跟我说过你有啥愿望来着？这里的摄像头关了，你完全可以借这个机会实现你的愿望啊。要动手赶紧的，你要知道，我就算有个通天的本领，咱们也就只有五分钟时间。过了这五分钟啊，以后咱们要再看到赵总助，那可得是每个月探监的时候啦。”

    循着何思远这些话，曹佳颖上前一步，她的脚越过空旷的铁杆隔栏，她的脚一下子蹬在了赵小宁的肚子上。随着脚板与腹部强烈撞击发出的沉闷声响，赵小宁一个吃痛，她弓下身去，那粉底晕染的脸显得更是难看。

    在赵小宁被蹬着一副吃痛得死去活来那样，曹佳颖的手游弋到她心口的位置戳了几下，她冷冷地说：“赵小宁，要不是他妈的这样会犯法，我真想弄把刀，把你的心肝挖出来看看，看看它到底有多黑有多臭，你有今天，完全是你咎由自取，你也别张嘴闭嘴骂我们贱人，要说到贱，没人能比得上你贱。拿我当棋子很好玩吗？怂恿别人强奸我很好玩是不是？我被拉去蹲牢子，就没人跟你抢余明辉了不是？你不觉得你自己活得很失败了？先是利用我来打击完林四四，又再打击我，这几年你就跟个傻逼似的呆在余明辉的身边，你把他拿下了吗？天作孽犹可活，人作孽，自找的犯贱，接下来，你就好好体会被关起来，完完全全跟外界隔绝的感觉吧。说不定哪天你出来了，比我还要人不人鬼不鬼的。呵呵。”

    可能是硬生生地压抑自己的情绪太久，曹佳颖一口气说了好多话，她最后那“呵呵”两字，是我平时最不喜欢听到总觉得这是最不怀好意的两个字，然而现在从曹佳颖嘴里面说出来，那些苍凉而怅然的味道不断地缭绕着，我伸手拍了拍曹佳颖的肩膀。

    曹佳颖这才从赵小宁的身上收回了手，她退回来与我并排站着，冲着我笑笑说：“我没事。我总算是出了口恶气了。”

    被曹佳颖又打又戳的，赵小宁像一个被完完全全激怒的公鸡似的，她死死地瞪着我们，狠狠地说：“等我过几天出去，我一个两个弄死你们。”

    而何思远，她在曹佳颖退回之后，她上前，一个措不及防，又是往赵小宁的腹部上连连踹了两脚，她倒没有像平时对着我们那么多话，她只是淡淡地说：“要不是为了三婆和阿达，我还真不想踹你这样的贱人，脏了我的鞋子。”

    大概是没想到自己那么恶狠狠地威胁，却对我们起不到一点的震慑作用，反而又被何思远连连蹬了两脚，赵小宁的瞳孔瞪得更开，她冷不丁将目光的焦点全数落在我的身世，她盯着我冷冷地问：“林四四，这一切都是你安排的，是不是？一切都是你安排的，是不是？”

    我侧了侧身，冲着她淡淡地说：“你说呢？”

    被我这样淡然一句回应，赵小宁的眼眸变得更冷，她的语气变得有些飘忽，却像是一把尖刀那么冰冷，她说：“林四四，我要知道你这个贱人这几天会动我，我就该提前送你那个宝贝儿子下地狱！我现在特别后悔我下手晚了一步。他妈的我前天就该安排人一个干脆利落送他去死！你以为余明辉娶你是为了什么，还不是因为你给他生了儿子！我倒要看看你儿子没了，他还要不要你这种烂货！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    