
    突兀地爆发出一阵笑声，在止住笑之后，陈道伟不断地“啧啧啧“了几声，他说：“林四四，你最近是不是没喝凉茶，那么容易就上火，我还没说什么，你就炸毛了。你这都当妈妈的人了，脾气可得收收。不过说实在话，林四四，我觉得你骂人的时候，可比你温温柔柔文文弱弱的时候吸引多了。”

    就在这时，我的手机尖锐地叫了起来，我掏出来看了看，打给我的是丁展波。

    自从我跟余明辉复合之后，我和丁展波之间基本上断了电话联系，偶尔他会在微信上面问问我小灰灰好不好之类的。而我们最近的两次见面，不管是玫瑰海岸那一次，还是在老爷子的白事上，我们都是点点头就过，没有过多的交流。

    现在丁展波打给我，我觉得他肯定是有急事找我。

    连连后退了几步避开陈道伟，我急急划动手机，按了个接听。

    丁展波的声音从话筒传过来，他显得异常急躁，他说：“林四四，你们今天很早接走了小灰灰对吧？”

    被丁展波这么冷不丁说这么一句，我要不是刚才亲自去接到自己的孩子，也确定他现在跟显叔在家里安安全全的，我肯定要被吓得魂飞魄散。

    可是即使我没被吓得魂飞魄散，我依然被丁展波这个问话，弄得忐忑不安，我急急地说：“嗯，今天比较准时。怎么了？”

    丁展波哦了一声，他的语气算是放缓下来，说：“幸亏你是准时把小灰灰接走。我出去办点事，刚刚经过小灰灰的幼儿园门口，看到挤了一堆人在那里吵吵嚷嚷的，我一想到小灰灰在那个学校，也不知道他被接走了没有，我马上停车过去看看，才知道好端端的幼儿园不知道为什么冒出了很多蛇，那些家长来得太晚没及时接走的孩子，被那些蛇吓得哭天抢地，在老师的安排下爬到了课桌上避开那些蛇。虽然幼儿园方报警把蛇给抓住，说是没毒的蛇，但是那些孩子被吓到了，家长不依不饶在跟园方交涉，讨要说法，问好端端的学校为什么有蛇，还说要组织其他家长罢课。林四四，小灰灰的身体特殊，经不起吓，也不知道幼儿园那边蛇抓彻底了没，这几天不然你帮他请假吧。”

    小灰灰读的那所幼儿园，虽然谈不上特别高大上，地段也不好，但是那里收拾得很干净整齐，小灰灰在那里读了那么久，我从来没有听过幼儿园无端端会有蛇吓唬小朋友的事。

    也就是说，这事是人为的！

    我的心止不住的颤抖，总觉得这事就是陈道伟指使的！

    要不然，赵小宁这种毒蝎心肠的人被关起来了，她没法作恶，我实在想不到还有谁会那么偏激，对着一个满是孩子的幼儿园使这样恶劣而无情的招数！

    被这样的想法支配着，我感觉我有些控制不住自己内心的憎恨了，我拼命地按捺住自己的情绪，我对着话筒说：“好，我知道了。谢谢你提醒啊，丁展波。”

    丁展波在那头嘿嘿笑了一下说：“客气什么，我好歹也是小灰灰的丁爸爸，这举手之劳，林四四你别那么客气。”

    丁展波说完这些，我觉得现在不是跟丁展波聊天侃大山的时候，我说：“嗯知道，丁展波，我现在这边有点事，暂时不方便讲太久的电话，不然回头再说？”

    很是干脆，丁展波说：“行，我晚点打给你，我有些别的私事，也要问问你。得勒林四四，你挂电话吧。”

    待我挂完电话回来，陈道伟还是安坐在石凳上，他不知道啥时候掏出了烟盒，他把所有的烟全部到了出来，放在石桌上面，他把那些烟摆成了一个小房子的模样。

    抬起眼帘来瞥了我一眼，陈道伟淡淡地说：“林四四，你不想去别的地方详谈也行，你坐下来，我们在这里聊也行。”

    我捏着电话，我决定抛开所有怕太过冒昧啊怕得罪人啊之类的东西，我没有坐下来，我而是直楞楞盯着陈道伟，从牙缝里面挤出一句话：“陈道伟，你有没有安排人，往小灰灰就读的幼儿园里面放蛇？”

    陈道伟悠闲自得地摆弄着那些烟，他没有回答我这个问题，他而是自顾自地说：“林四四，在你看来，我陈道伟特别没有心肝，特别冷血无情，特别变态，神经病到不可救药，是不是？”

    跟他一样，没搭他的话茬，我自顾自地继续问：“你就告诉我，你有，还是没有？”

    陈道伟又淡淡瞥了我一眼，像是完全不在同一个频道上，他也没想过跟我有什么交流，他继续说：“林四四，跟你聊聊我爸吧。最近不知道是不是精神状态不好，我老是梦见他。我小时候吧，他虽然帮着老爷子做事，经常没完没了地出海去帮忙收租，他一个月就回来那么几次。每次他回来，那张脸被海风吹得黝黑黝黑，他的手全是茧子，他一拍我的脸，我感觉自己正个脸都是刺痛的。那时候老爷子的事业还没多大，我爸能分到的钱不算太多，可每次回来，总是好鱼好虾往家里带。他没读过什么书，老实巴交，是个好人。即使后面老爷子发达了，我爸跟着他，也算是小发了一把，都说男人有钱就变坏，可是他一点都没有，他时间多了，就多在家里呆，每天准时出去买菜给我和我妈做饭。”

    陈道伟的语速变缓，调子变慢，他似乎完完全全沉浸在自己的世界里面，见不到我对他的剑拔弩张，他继续说：“我妈带打麻将，有时候出去一整天，回来我爸还能帮她把饭给热上。他在家对孩子亲热，对老婆体贴，出门在外碰到个谁有个大小麻烦，他还会搭把手帮下。当时我家就住在学校附近，那些年幼的初中生高中生整天整天跟我家门前蹦蹦跳跳路过，我爸连多看一眼都没。他是一个好人，他的品行没有问题，他不可能亵渎未成年少女，他不可能，他永远不可能。可是就他一个老实巴交的老实人，后面还是落得一个亵渎强奸残害未成年少女的罪名和骂名，他来不及等我有能力帮他翻案，他就这样走了。他走之后还被人戳着脊梁骨骂，说他强奸杀害未成年少女，而我则被人在背后骂，是强奸犯杀人犯的儿子。即使是这样，我一点也不怪他让我被人在背后数落，我也不怪他让我跟他一起承担这样的骂名。林四四，因为我知道，我爸是被冤枉的，我无比确定他是被冤枉的。那当中肯定有误会，那当中肯定是有误会的。可是那时候我什么也不是，我是个一文不名的弱者，我当年什么也做不得做不到，我只能用特别偏激的方式想要引起注意，我想要把事情闹到破天，老爷子就会出面去重新翻查那个案件，可是事实却是，我越在乎，越觉得无力。林四四，你能体会那种无力感吗？我也不是一开始就是没有心肝冷血无情变态神经病，我也曾经有心，我也曾经想像余明辉一样，有个完完整整的家庭，可以过一些普普通通的小日子。可是我发现这真的很难，因为我的心不完整，里面全装满了仇恨和愤怒，还有无力感，那种眼睁睁看着至亲被冤枉至死奔走无望的无感。那种看到至亲走了之后，只有我一个人记挂他为他奔走的孤独感，这种孤独感会让我疯狂。像我这样的男人，我是不怎么敢去祸害一些认真过生活的女人的，比如你，比如李菁。林四四，你觉得我这样人不人鬼不鬼的活着，如果没点儿愤怒，你说说，我活着，还有什么意思什么奔头？你大概觉得我是个偏执狂，可是我知道我不是，我只不过想帮自己被冤枉的亲人讨回公道，仅此而已。而我在这条路上，遇到的阻力太多，我用正常的方式去做，很难达成自己的诉求，所以我不得不剑走偏锋。林四四，没有人天生那么爱事儿精，给别人制造麻烦，我也不是。我也想正常地活着，喜欢谁，爱谁，可以放胆去追，放肆去追，过无数人过的那种普通日子。可是林四四，这对我来说，太过奢望了。”

    如果说，我曾经无数次觉得自己看不透眼前的陈道伟，那么在这一刻，我几乎毫不迟疑就能确信，现在的他，是真的朝着我摊开了他的内心。

    哪怕此刻的我没有对陈道伟放下任何的成见和芥蒂，但是在向我嗦嗦叨叨说着这些话的陈道伟，他让我没法再像几分钟前，还是摆出剑拔弩张的样子，厉声问他，幼儿园的蛇是不是他放的。

    在他说完这些话之后，气氛一下子陷入了僵持。

    在沉默对峙了将近三分钟之后，我实在撑不下去，我打破这沉默，说：“陈道伟，谢谢你跟我分享了那么多事。这样吧，你还是直接说，你找我什么事，比较好。”

    突兀的，陈道伟将搭成房子的烟一把全部扫落在地，他继续仰起脸来看我，他说：“想请你帮我约下余明辉，让他心平气和给我五分钟听我把话说完。我的手上掌握了我爸那个案件的新疑点，法律上不是有个句，叫做疑点利益归于被告吗？我要的不多，不过是想帮我爸翻案，还他一个清白的名声。余明辉当年是那个案件的唯一目击者，他的证词对这个案子尤为重要，我不求他能昧着良心帮我爸说话，我只求他帮我细细回想当日的经过和细节，这些对我来说，非常重要！”

    我看陈道伟的眼神，他不像在对我耍心计，但是他这样直白地跟我说话，我还是挺不安。

    抱着半信半疑的心态，我沉声问：“你今天找我，真的就是为了这个事？”

    