
    听到余明辉说这番话，我虽然觉得像赵小宁作恶那么多的人，就坐两年牢真是太便宜了她，可是能让她得到相应的惩罚，我已经倍感安慰，也很庆幸我动手及时，避免了她对小灰灰下手。

    可是现在，我有新的恐惧。

    那就是赵小宁进去了，陈道伟也表态他没对小灰灰下手，看他今天的表现，他不像在对我扯谎。也就是说，不是赵小宁不是陈道伟，有另外一个潜在的人，他在背后操控着想要诱拐小灰灰，诱拐不成，还要往幼儿园里面放蛇。

    这样恐惧的心情，会冲淡所有惩罚了赵小宁的痛快感，我急急地揪住余明辉的手，说：“余明辉，先不要管之前那件事了，我有别的事跟你说。”

    可能是我的表情显得太过急切，余明辉的眉头蹙起来，他反手将我的手紧紧团住，问：“怎么了？林四四。”

    我按捺住内心的慌乱，将横陈在心里面如同刺一般的事，给余明辉细细说了。

    在听完我长长的叙述之后，余明辉的眉头皱得更深，他却不遗余力地安慰我说：“林四四，你别慌，一切有我。”

    可是我怎么可能不慌。

    小灰灰就像我的命。

    如果我知道这幕后黑手是谁还好，就是对这样的人一无所知，我才更觉恐惧。

    拼命地扼住余明辉的手，我急慌慌地说：“余明辉，这几天不能让小灰灰去幼儿园了，我不放心，我要把他留在家里，我要时时刻刻看着他。”

    余明辉腾空的手覆在我的手上，安抚似的拍了几下，他说：“林四四，你先别太着急，我先打个电话。”

    说完，余明辉掏出了手机，他轻轻抽了抽被我揪得紧紧的手，他说：“林四四，你先松手，我打电话。”

    我总有一个直觉，余明辉是要找陈道伟。

    不想他浪费时间去做那个无用功，也没打算瞒着他，我下午与陈道伟见过面的事，我还是稳稳握着他的手，说：“余明辉，你要打给陈道伟吗？他今天下午亲口跟我确认，他没对小灰灰那个幼儿园放蛇，我直觉，他没有撒谎。”

    循着我这几句话，余明辉被我抓住的手僵了一下，他没有刻意将目光落在我的脸上，可我却感觉到了压迫的感觉，他说：“你今天跟陈道伟见过面？”

    余明辉不爽陈道伟，已经不是一天两天的事，他不愿意我与陈道伟见面，这事我也清楚，生怕他误会，我急急晃动他的手说：“今天我和显叔去接完小灰灰回来，陈道伟用个陌生号码打给我，我不知道是他，就接了电话。他说他在咱们家楼下二号凉亭那里等我，有事要说，我当时不想去，可是他若无其事说一句，说让我代他向小灰灰问好。我心里面害怕，就去了。”

    声音一下子变得有些硬邦邦的，余明辉说：“他找你什么事？”

    我拉拽着余明辉往大床那边走去，又硬生生把他按坐在床上，缓缓地说：“他给我说起了他爸，说了一堆。后面他说，他爸是冤枉的，他手上有新的证据，他想让我帮他劝你，心平气和地跟他谈五分钟，帮他回忆当年他爸案发时候的细节。他说这是个交易，如果我帮他劝服你，他把老爷子留给他的钱全部给我。当然余明辉，我没想过要什么钱，我只是给你说清楚，他找我什么事。至于我能判断为什么不是陈道伟找人诱拐小灰灰，找人放蛇，我质问过他，他回答说不是，他那时候没撒谎。他要撒谎，我肯定能看得出来。”

    嘴角微微抽搐了一下，余明辉的声音变得更生硬，他说：“林四四，陈道伟没有你想的那么简单，你不要被他那些表面蒙蔽了。”

    那种心里面揪着慌得感觉又回来了，我的手垂了下来，敛了敛眼眸，说：“陈道伟似乎得了绝症，晚期。看他今天的反常反应，这事他应该没开玩笑。”

    我的话音刚落，余明辉突兀地松开我的手，他的瞳孔一下子撑开很大，他的的眉头连连耸了几下，他的嘴角完完全全往下撇，眼眸里面全是我看不懂的暗涌浮动，他沉默了好久，才再一副面无表情的样子，开口问：“他得了什么病？”

    我的心揪得慌，轻轻说：“不清楚，不过看起来，应该挺严重吧。”

    余明辉哦了一声。

    他说：“林四四，我去跟显叔说一下，让他给小灰灰请假。这一次的危机没有解除之前，不会带小灰灰出去的，你放心吧。还有，小灰灰这个事，你就别担心了，凡事有我呢，你也别烦了。这几天你的状态也不好，我会安排别的同事跟进你的工作，你继续放假在家，也好陪陪小灰灰。就这样说好了，你去洗澡，早点睡。”

    我见余明辉自顾自地岔开了陈道伟得了重病这个话题，我不知道他心里面怎么想的，但是看他这些反应，他并没有丝毫的幸灾乐祸，他看起来，反而有些异样。

    我怕我再去追问，会惹起他的心烦，于是我听话地去洗澡了。

    等我拿着毛巾擦着头发走出来，余明辉正在打电话，我就听到他冲着话筒说了一句：“好，等会见。”

    就此挂了电话。

    径直朝我大步流星地走过来，余明辉用手扣住我的的后脑勺，他微微弓下腰，在我的额头上轻轻亲了一下，他放开我，说：“林四四，我刚才已经跟显叔交代过了，让他先帮小灰灰请一个星期的假期。我有事出去处理一下，你不用等我，也别担心，早点睡。”

    我张了张嘴正要说话，余明辉又说：“晚安。”

    没给我说话的空档，余明辉转身迈着大步子走出了卧室，我靠在门沿上，看到他在茶几上抓起了车钥匙，就这样出了门。

    怀着一堆的心事，我靠坐在床上，根本就无法安心躺下来睡觉，我只得拿过手机，上微信，刷朋友圈。

    我赫然看到以前我在智连达时候的上司顾晓英更新了朋友圈。

    自从智连达被并入群诚作为群诚的一个项目部在运营之后没多久，顾晓英就提出了请辞。作为她以前的下属，后面的上司，我有找过她推心置腹地聊过一次，我跟她提出，把她调到群诚这边来，至于职级，比她在智连达的高，而待遇方面，比她在智连达当个副总还要翻一倍。对于这样的优厚条件，顾晓英眼睛都不眨一下，就此拒绝了我，没多久她就交接好工作，就此离开了她打拼了好些年的智连达。

    而现在，我看到她这一条朋友圈是这样说的，今天得到一个坏消息，一个多年的挚友得了癌症，我才恍悟，原来人生吧，平宁安康才是最重要的。

    我看着顾晓英这条朋友圈，我就想起了陈道伟。

    陈道伟，他在某些程度，就算不能算是朋友他也算是熟人吧？虽然他不算是个纯粹的好人，可是为什么如此残酷的事，要发生在他的身上？

    找到了相同的感觉，我给顾晓英发了一条微信，说：“在吗？”

    没想到，顾晓英倒是很快给我回复了过来，她说：“在的。林四四，挺久不聊了。”

    我按住手机快速地打字，安慰说：“我刚才看了你的朋友圈，对于你朋友的事，我深感遗憾。我今天也听到了一个熟人的坏消息，他也得了病。”

    顾晓英在那头沉寂了将近五分钟，她才慢腾腾地发过来一句话。

    一句让我错愕万分的话。

    她说：“你是说，陈道伟对吧？”

    我惊诧地瞪大了眼睛，拿着手机的手禁不住地抖了一下，手机都差点摔在了床上。

    我拼命稳了稳自己的情绪，全然不知道该怎么简单地回应顾晓英的这个回复，我最终发了一个问号过去。

    这一次，顾晓英很快回过来，她说：“你别太惊讶。好巧不巧，我说的这位挚友，刚好是陈道伟。”

    顾晓英和陈道伟是挚友？

    再看顾晓英这一刻的语气，她似乎从一开始就知道我认识陈道伟。

    这到底是怎么一回事！

    我的心里面实在是太多疑问了，我真的是无从问起，于是我故技重施，再一次发了一个问号过去。

    没有得到回复。

    我又发了一个过去。

    大概过了半个小时后，顾晓英的消息才缓缓而来，她说：“林四四，当初智连达压根没有收到你投递过来的简历。是陈道伟在私底下向我推荐了你，说你虽然没有正规大学的文凭，但是你的英语底子不错，人也够努力，让我看看能不能给你一个机会。后面我约见你，说实在话，那天应聘的人很多，比你优秀的也很多，我其实一开始没有相中你，对你还持保留意见。可是我相信陈道伟，他总有独到的目光，我就在你的身上堵了一把。事实证明，他没看错，你确实天生做外贸的料，青出于蓝而胜于蓝。”

    我以为我可以忍住自己的情绪，却在不经意间，红了眼眶。

    即使我对陈道伟毫无感觉，我无法回馈他任何一丝超越了正常界限的感情，可是这一刻我的伤感，如同源源不断生生不息的水草一样，疯狂地铺陈占满了我的心。

    原来我这些年以来，就这样浑然不觉地享受着陈道伟的恩惠，而陈道伟则用他的沉默和隐忍，间接给过我一片明媚的晴空。

    在这一刻，我终于无比相信，他对我或多或少说过的那些类似表白的话，真的不是他没事说着玩玩，他那是发自内心的，曾经将我在他的心里面好好地安放，他在这一场感情的流离浪荡中，更像一个得不到回应却一意孤行的苦行僧。

    我捏着手机的手无力地垂下去，尔后，我的双手抱住自己的双肩，我的迷惘在我的心里面狠狠地冲撞拉锯着，久久不能平静。

    我想要发一个短信问问陈道伟到底是什么病，我觉得我还该劝劝他有病要好好配合治疗，可是我又不知道自己该以怎么样的身份和立场去发这个信息。

    最终作罢。

    心里面被这样那样的事情不断地拉锯撕扯，我彻底失眠，只得关了床头灯盯着天花板发呆。

    余明辉是凌晨三点回到家里的。

    他可能是怕吵醒我，他蹑手蹑脚的，朝这边慢腾腾地走来。

    我开了床头灯，坐了起来。

    余明辉这才加快了步子走到床边坐下，他摸我的头，轻声问：“怎么还没睡？”

    我摇了摇头，说：“睡不着，很努力想要睡，可是睡不着。”

    余明辉完完全全坐上来，他张开臂弯，将我整个人环在怀里，他说：“林四四，不要害怕，一切有我。”

    我抓住他的手臂，仰起脸来望他，说：“余明辉，你今晚去哪里了？你跟谁约了见面？小灰灰幼儿园那件事，你有没有一点眉目？不知道到底是谁，要这样做，要对我的小灰灰下黑手，我真的很难放心下来，余明辉，我根本不可能放心下来。”

    余明辉安抚般摸了摸我的头，他将我的脸按在他的胸膛上，他说：“林四四，我今晚去见了萧炎。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    