
    我拼命想要上前，却一个扑通，整个人直挺挺地摔在地上。

    刚刚下过雨的水泥地板有些湿润，我的手臂与地面冲击之后擦出一大块的血肉模糊，有些血粘在湿漉漉的地板上，我看着这些淡红，先是笑了，然后哭了。

    余明辉冲过来，他俯身下来，作势想要扶起我，我一把推开他的手，我仰起脸来，说：“余明辉，你别碰我，我他妈的让你别碰我，你怎么老忘！我让你他妈的别再碰我，你耳朵聋了还是心瞎了！”

    余明辉还是想扶我，我吼得更大声：“你他妈的别碰我！”

    何思远和曹佳颖也走了过来，她们一左一右地架住我的胳膊，将我架了起来，把我架到了那个黑漆盒子面前。

    我以为我会看到我的小灰灰，我那么懂事那么早熟那么体贴那么温暖的小灰灰，他满脸苍白地躺在里面，他闭着眼睛躺在里面，他会安安静静地躺在里面，可是没有。

    里面只有一个小小的白色的罐子，孤零零的，上面贴了一张纸，我凑过去看到了上面有三个小字，余林恩。

    我扶住那个黑漆盒子，膝盖一个发软，一个打跪，整个人跪在地上，我松开手，爬着远离那个黑漆盒子，我仰起脸不断地看着站在那里的人，我先是冲着丁展波说：“丁展波，小灰灰在哪里？你告诉我小灰灰在哪里好不好？你是他的丁爸爸啊，你一定知道他在那里，你带我去找他。我要去找他，我要去找他。丁展波，你说话啊，小灰灰到底在哪里啊？”

    丁展波沉默以对一阵，他最终把脸转开，避开我的目光。

    我又将目光转向李菁，说：“李菁啊，肯定是你吧把小灰灰藏起来了是不是？肯定是你把小灰灰藏起来了。以前我带小灰灰去你家里玩，你就让小灰灰跟我躲猫猫。你说你都当妈了，怎么还那么贪玩。你不能那么贪玩，你不能把我的小灰灰藏起来，我看不到他我会心慌的，他是我的命，李菁你快把他放出来。”

    李菁蹲下来，她抱住我，她说：“林四四，小灰灰走了。你还年轻，你以后还会有自己的孩子的，你不要这样，你先起来，你的胳膊摔破皮了，我去给你涂点药酒。”

    她肯定在撒谎！

    不仅仅是李菁在撒谎，丁展波，何思远，曹佳颖，还有萧炎，这里在场的每一个人，都在撒谎，他们在用自己的眼泪给我造一个假象，他们全在给我造一个小灰灰不在了的假象！

    他们全是骗子，他们都在骗我！

    明明上个星期，小灰灰还蹦蹦跳跳地窝在我的怀里，他用肉呼呼的小手给我梳头发，他用肉呼呼的小手摸我的脸，他怎么可能就走了！

    他们肯定全都在撒谎，他们全在骗我！

    我根本没有看到小灰灰躺在盒子里面，他们拿个小罐子贴个名字就想哄骗我！他们全是在骗我！

    拼命地捶打着李菁，我疯了似的嚎啕：“你们这些骗子，你们把我的小灰灰藏起来了，你们要把他放出去，我看不到他，我会心慌的。求求你们了，求求你们把我的小灰灰还给我，我给你们磕头，我给你们磕头。”

    说完，我推开李菁，跪在那里，我的头差点就要朝着地板摔下去了，余明辉冲过来抱我，他死命按住我的肩膀，盯着我说：“林四四，你冷静一点有些事情就是这样子，你不想接受也得接受。不要再哭了，真的不要再哭了，调整一下。”

    我一个伸手上去，就狠狠抡了余明辉一巴掌。

    骂他：“你这个骗子，你明明答应了要治好我的小灰灰，你这个骗子。你明明答应小灰灰要帮他赶跑怪兽，他才让你升级的，你这个骗子，你根本就没有做到！”

    我下手太重了，以致我收回手的时候，一个惯性往后仰，止不住的倒摔在水泥地板上，后脑勺与地板剧烈冲撞，我的耳边全是轰隆隆的声响，透过太阳光耀眼得让我差点睁不开眼睛的光线，我窥见了湛江的天空，这雨后的天空啊，底色是蓝的，很多很多的白云，我似乎听到小灰灰在喊我：“妈妈妈妈，不要哭。”

    他的声音在我的脑海里面盘旋缭绕着，我想起在我拖着小灰灰在深圳那座浮城单打独斗的时候，有一次我弄丢了一百块，我心疼得哭了，小灰灰伸手捂住我的眼睛，他说这样眼泪就掉不出来了。他真的是一个神奇的小孩子，他就那么简简单单地用小手捂住了我的眼睛，就真的帮我挡住了眼泪。他果然是一个神奇的小孩子，他抚平了残酷现实带给我的伤口，温柔了我的岁月璀璨了我的光阴。他给了我一段难以忘怀的温暖万分的旅程。

    我就这样伸手捂住了自己的眼睛。

    我想试试我的手会不会跟他的小手那样神奇，我也想试试等我捂住眼睛一阵再放开，他能不能就回来，再一次出现在我的眼前。

    可是最终的结果是，我的眼泪侵略了我所有的指缝，我的手指节节败退退到无路可逃，而我就这样靠着躺在那里，止不住的嚎啕大哭。

    在我哭得完完全全岔气，眼眶干枯得如同沙漠，再也淌不出眼泪，接下来的时间，我如同枯槁一样被李菁和何思远架着，面无表情地看着我的小灰灰，被留在湛江这座确实是他的故乡，却让他倍感陌生的城市。

    唯一让我安慰的是，他靠着老爷子，或者他以后不会再太多孤单。

    从墓地里面出来，我的目光呆滞游弋着，我忽然看到了赵小宁，她比以前瘦了一点，她穿着一身黑，打着一把黑色的太阳伞，她是冷艳的优雅的，她远远注视着我们这边，我的眼睛哭肿了，我没看到她的表情。

    像个木头人一样，我的目光落在她的身上几秒，随即收了回来。

    回到家里之后，我病怏怏地在床上躺着，不吃不喝不睡，目光呆滞地看着天花板，余明辉想要接近我，我就背过身去，不看他。

    我躺了三天三夜，饿得完完全全没有力气，余明辉叫来了医生，他们很多人按住我，强迫地给我打了葡萄糖。

    李菁拿着汤勺顶开我的嘴巴，强迫我喝下去汤水，可是我总是吐，喝什么吐什么，天昏地暗。

    我终于撑不下去，迷迷糊糊地沉沉入睡。

    可是我一睡着，我就梦见了小灰灰，他坐在我身边，璀璨地笑，用他的小手摸我的脸，让我别哭。我生怕我醒来再也看不到他，于是我不想醒来。

    然而小灰灰却慢腾腾地站起来，他就这样消失在我的梦境里。

    我不敢再哭，我怕我再哭下去，他不愿再入梦来。

    我也不敢再糟蹋自己的身体，我怕我死了，没人会像我那般久久地记住我的小灰灰，记住他的音容记住他的笑貌，记住他从刚开始的小小的只会咿咿呀呀的小小人儿，再到变成后面懂得暖心地喊我妈妈，安慰我的样子。

    于是我拼命地睁开了自己的眼睛，可是我却连眼睛都睁不开了，我不得不强撑着用最后一点力气拽了拽坐在我床沿上的人，说：“我渴。”

    没过多久，我被扶了起来，我整个人软绵绵地窝在那里，有人把吸管给我递到了嘴边，给我喝了点牛奶。

    喝饱了之后，那种困乏的感觉再次袭来，我又沉沉入睡了。

    我是被太阳光照醒的，睁开眼睛的那一刹哪，李菁，何思远，曹佳颖，她们几个横七竖八地挨着我，她们睡得很是安稳，而不远处的沙发上，余明辉用手指着他的额头，不断地在打瞌睡。

    我慢腾腾地坐起来，又把被李菁抱着的胳膊抽出来，李菁随即惊醒过来，她在迷迷糊糊中弹起来，急急地挪过来，说：“林四四，你醒了？”

    我想要冲李菁点点头，却发现自己的头沉到不行。

    李菁一手一个掐了何思远和曹佳颖一把，说：“起来起来，林四四醒了。”

    何思远跟曹佳颖，一下子弹了起来。

    这三个女人，都挂着大大的熊猫眼，她们围着我，七嘴八舌问我要吃什么。

    而余明辉，也被这样的喧闹声吵醒，他走过来，他看着被围在中间的我，他的眼眸里面全是我看不懂的情绪，他轻声问：“林四四，头晕不晕？我去找医生上来给你看看？”

    我的目光在他的脸上逗留了几秒，又慢腾腾地收回去，我当作没看到他没听到他对我说话那般，有气无力地冲着李菁她们说：“我想吃东西了，我饿。”

    何思远弹起来，她跳下床去，说：“李菁，我下楼去让丁展波给林四四弄吃的，你们把她扶下来。”

    我被李菁和曹佳颖一左一右地架着，弄到了饭厅。

    这里的装修真的很不好，一个好端端的饭厅，弄得那么空旷，又隔得那么严密，我甚至看不到厨房那边，到底在做什么。

    我坐在椅子上，摇摇晃晃的，李菁伸手过来扶我，我拍了拍她的手背，勉强浅笑：“我没事。就是饿得慌，吃饱就好了。”

    停顿了一下，我垂下眼帘，说：“让你们担心了。我很抱歉。”

    李菁把手放在我的肩膀上，没作声。

    就在这时，丁展波给我端了一碗清水挂面过来。

    我往他身后看了看，我老是感觉没看到显叔，于是我问了曹佳颖一声：“显叔呢？”

    曹佳颖的手不断地在餐桌上滑来滑去，她说：“显叔飞澳大利亚堪培拉了。他有个大学的女同学在那边，那女同学单身挺久了，显叔有机会，他就去了。他说以后有机会，会给你寄明信片。”

    我原本该对这个消息表现很讶异吧，可是在看透了人生，看到了曲终人散的寂寥后，我哦了一声，埋下头来，不断地把那些面条往嘴里塞。

    丁展波是真的不会做饭，盐放太多了，咸得很，但是我还是把这碗面条吃得干干净净，一根不留。

    吃饱了，我觉得自己恢复了一些力气，我感觉到了闷，于是我站起来，径直往外面走了。

    李菁飞快地跟上我的脚步，与我寸步不离。

    我回眸望她：“李菁，你来这边那么多天，小念念谁带啊？”

    李菁紧跟我的脚步，说：“小念念有我妈和保姆看着，你不用担心。林四四，你没事吧？”

    我淡笑：“能有什么事，怎么着也得活下去对吧，总不能去寻死对吧？”

    与李菁说着话，我一脚跨出了大厅，走到了院子里。

    我又径直出了院子。

    我也不知道我想去哪里，大概是想去海边吧。我也不知道我想去海边做什么，应该不是想去跳海吧。

    就在这时，余明辉不知道从哪里冒出来，他一把拽着我就说：“林四四林四四。”

    我忽然极度憎恶他这样叠着喊我的名字。

    因为我的小灰灰，他也那么喜欢叠着喊我：“妈妈妈妈。”

    很是粗暴地甩开了余明辉的手，我冷冷瞪视他，冷如仙鹤，说：“你别再碰我。不然我就把你的手剁了。”

    说完，我扬起脸，又是一路往前。

    就在这时，我的目光瞥见不远处，赵小宁站在那里，她举着一把花色的小伞，朝着我们这边慢腾腾地走了过来。

    