
    自从我在江西定下来支教，又给李菁何思远曹佳颖发了明信片之后，曹佳颖和萧炎循着上面的邮戳来找过我一次。

    他们也真是够厉害，单单凭一个邮戳，就把我翻了出来。

    萧炎把车开在坑坑洼洼的土路上，带着我去曹佳颖去一百多公里的小县城吃饭，在我扑哧扑哧吃完一碗物美价廉的碎肉榨菜面，满足地把筷子放下的时候，曹佳颖差点按不住她的暴脾气，想让萧炎去旁边的商量买一根绳子，好把我捆回深圳。

    当然，她后面没能捆着我回去，毕竟她带不走一个有手有脚的人。

    后来曹佳颖回去之前，我们彼此交换了电话，却一次都没有相互打过，而我依然给她固定的寄明信片。

    现在，她给我打过来，我想都没想，就觉得这丫是要结婚了。

    晃了一下神，我走到窗边，按下了接听。

    曹佳颖的声音很快传过来，她说：“林四四，是你嘛？”

    我把话筒凑到嘴边，直接说：“当然是我，这不废话吗？怎么的，你是不是要结婚了，找我要份子钱来了？”

    曹佳颖嘻嘻笑了，她说：“靠，我还没说你就猜到了。鉴于你那么聪明，我希望你的红包也给厚一点，这样才能般配起你的聪明。”

    我也笑了：“要多厚有多厚，我最近攒了好多张十块十块的，十全十美嘛，哈哈哈。”

    曹佳颖乐呵呵的，她说：“得了，林四四，说正经的啊，我要找你给我当姐妹团啊，你，李菁，何思远，还有我三个高中同学，凑够六个人。六六大顺哈。”

    我的声音一下子缓了：“在哪里办酒席啊？”

    又乐呵呵笑了两声，曹佳颖说：“废话，当然是湛江。湛江亲戚朋友多，人多才热闹。就这样说好了，我晚一点在微信上给你发请帖，上面有时间地点，到时候你提前一些，利索点，别要我时时刻刻催着你。老娘筹备婚礼，累得要开挂了。”

    就跟一串鞭炮似的，曹佳颖又叨叨说了几下，叮嘱了我几句，就挂了电话。

    我握着手机，恍惚了好一阵，没有回过神来。

    简直卧槽了。

    刚不久之前，我才各种文艺地跟刘学宇说什么湛江海风大冬天冷不回去呢！

    就算湛江刮着大台风有着大海啸，又或者我刚巧去了火星没在地球，曹佳颖和萧炎结婚，我也得回去。这是我当初答应了他们的。

    带着既郁闷又挺高兴的心情，我回到了电脑面前，我的微信在跳个不停，我点开，刘学宇还真是个皮实的男人，我就问了那么一句话，他就给我发了一堆的话过来。

    他说：“是这样啊，我不知道林老师你有没有听说过余家。就在南三范围内的那个余家啊，以前有个特别厉害的老头子的，在湛江黑白两道都要给他三分薄面的，后面老头子去世了，余家好长一段时间没新闻了。但是最近爆料，余老头那个儿子，好像叫什么余勇还是什么的，他竟然勾搭自己老婆的亲妹妹，也就是他那小姨子啊，在被他那小姨子的老公发现之后，他们竟然联手陷害小姨子的老公，还收买贿赂串通狱警把人在监狱里面残害了。真不知道有钱人怎么想的，后面这对杀人犯还真结婚了。结婚了吧，那女的，不知道怎么的，再一次故技重施，好像又是残害了三个没被定罪的年轻人，又找人挖了她姐姐的坟，她还涉嫌主谋几年前的一次绑架事件，当时那个案件，好像以绑匪出现车祸全部死亡结的案，没想到也是被挖出来翻案。真不知道他们是不是得罪了更厉害的人物，听说那个余勇，有个很厉害的儿子，但是这次不管他儿子多厉害，也没能保住他们。那余勇被判了二十年的监禁，他老婆因为多次犯案，被判决死刑，连个死缓都没有，直接枪决了。可能是因为余家的产业牵涉太大，这最近好多娱乐场所都在整顿排查，很多小混混闲得慌了，到处惹是生非，好在是被那个余勇的儿子给压了下去，不然现在晚一点都不敢出门去。不过啊，余家这次是真的玩大发了。听说那余老头以前可是好不容易才打下来的江山，说不定还真是富不过三代，就要塌了。这事虽然跟我们这些小市民没啥关系，但听起来真是让人毛骨悚然，有钱人真是太会玩，犯下了好多条的人命呢，还能逍遥那么久才受到惩罚，真是的。”

    我几乎是一个字一个字地读完了刘学宇这些话的。

    而就算我多么没有想象力，我也能清楚地知道，他说的余老头，就是老爷子，他说的余勇，就是余明辉的爸爸余大勇，他说的那个余大勇的小姨子，就是方青青。

    我也一下子明白过来，不管是陈道伟的爸爸，还是当年绑架我的王马毅一伙，以及萧炎的弟弟萧小智他们，他们的死亡，都跟余大勇方青青脱不了关系。

    即使只能弄清楚他们对付陈道伟的爸爸的动机，依然弄不懂他们杀害王马毅他们，以及萧小智他们的动机，我的心也依然止不住的打寒颤。

    有什么比得过，我曾经很接近那些杀人不眨眼的杀人犯，更让人害怕的事吗？

    说不定当初，我有什么让他们不爽了，他们也会用那么凶残的手法，要干掉我呢！

    止不住的浑身抖动，我回复了刘学宇说：“有钱人的世界我们不懂。”

    我确实不懂。

    正如我到现在还没有弄懂，曾经那么信誓旦旦说要陪伴我一生的余明辉，他后面怎么就忽然不爱我了。

    不过没关系啊，我想，我后面会慢慢忘记，慢慢放下，就像他从来没有来过一样。

    有些意气阑珊地站起来，我走到了那个小小的厨房，给自己弄了一碗简单的面条。

    端着热气腾腾的面条，我再一次坐回到电脑旁，正打算找个老电影看看，曹佳颖的喜帖就发了过来。

    我看了看上面的时间，没想到曹佳颖和萧炎那么传统，这喜帖上面的时间，标注的是腊月28。

    再看了看桌台上的日历，还有六天。

    接下来的日子，我一边被学生家长轮流叫着去学生家里吃饭，又一边收拾行李，订机票，就这样磨磨蹭蹭着，时间就过去了四天。

    村里面养鸭的刘叔他要开着拖拉机把鸭子运去县城卖，他诚意邀请我坐他的拖拉机去县城，再在县城转车去市里搭飞机。

    我拎着为数不多的衣服，坐在拖拉机上面荡荡荡，那一路的青草白云，让我兵荒马乱的心沉静了不少。

    我终于还是回到了湛江。

    从机场里面出来，是丁展波过来接的我。

    他胖了一些，穿着宽大的毛衣，他跑起来像一只微胖的袋鼠，他很客气很热情地把我手上的行李抢去，他笑说：“可以啊，林四四，两年不见，你还长好看了。”

    我白了他一眼：“你怎么学着油腔滑调了？”

    丁展波用他腾空的手抓了抓头发，说：“跟思远生活久了，会被同化。不过我说的也是老实话，你确实比前两年状态好了点。”

    我笑：“在那山卡拉的地方，空气好，没办法。”

    一路有说有笑，又看着湛江璀璨的夜景，我们很快来到香格里拉大酒店。

    丁展波说：“林四四，曹佳颖在这边有订房间，我要先停车，你先上去汇合她们呗，等会儿我再把行李给你弄上去。”

    说完，丁展波又把房号报给了我。

    我循着丁展波报的房号一路找过去，在找到之后，我深深呼吸了一口气，才慢腾腾地伸手去敲门。

    我连连叩了三次，门才缓缓打开。

    我还没反应过来，就被几只手拽着拖了进去，又关上了门。

    李菁，何思远，和曹佳颖，她们都在。

    我们四个人，你看看我，我看看你，最后是李菁上前来，直接朝我的肩膀上面抡了一拳，她转而将手搭在我的肩膀上，她说：“你大爷的林四四，靠，这么个两年，老娘还以为你丫的回去火星了。”

    我与李菁并排着走到沙发这边，我笑笑说：“我不是有每个月给你寄明信片么？”

    何思远和曹佳颖也上前来，两两锤了我一拳，然后她们集体吐槽我的字写得不好看，毁掉了那些明信片。

    吐槽完了之后，我们全围成了一圈，你看看我，我看看你，笑了。

    原本曹佳颖提议我们都换一身衣服，先去观海长廊那边的酒吧街来一次醉生梦死来庆祝一下这个重逢，但是李菁立刻反对，说婚礼就在明天，新娘子得好好休息。

    曹佳颖无奈，只得说，等喝完她这一顿的喜酒，我们再约起来，到时候去椰风喝也成。

    还真是一点都没有因为两年不见产生陌生感和疏远感，接下来我们这八百只鸭子聊得很开心，一直聊到凌晨两点多，何思远说撑不住了，我们才散去睡觉。

    李菁执意让我跟她睡一个房间，说那里有两张床，我可以再跟她聊聊天叙叙旧，顺道给她说说我这两年过得怎么样。

    躺在松软的大床上，我仰着天花板，问：“李菁，你过来湛江浪里个浪，小念念谁带？”

    李菁咯咯笑了一下，说：“我妈带啊。自打我第一次跟渣男离了婚，我妈都不爱跟我走动了，这不生了小念念，我妈现在就恨不得拿个胶布把自己粘在我家里。”

    我笑了：“你妈真好。”

    是啊，李菁她妈真好。

    我妈呢，并没有因为我的小灰灰的到来，而跟我冰释前嫌，她也没有因为小灰灰的离开，再跟我亲近半分。后来我跟余明辉离了婚，我妈就彻底不理会我了，说是我以后过好过歹，她眼不见为净。刚开始我爸和林珊珊，有主动给我打过一两个电话安慰我，后来可能不想让我妈发火吧，我们就再也没有怎么联系过。当然，偶尔逢年过节，我还是会拿出一部分的广告费给汇过去，除此之外，再无其他。

    现在的我，没房没车没家没存款，还真是坦荡荡的四无人员，嘿嘿。

    就在我晃神间，李菁冷不丁来了一句，说：“林四四，你知道不，萧炎邀请了余明辉当他的兄弟团。所以明天婚礼，你肯定会跟他碰面的。”

    