
    她在我们面前站住，她的脸上挂着浅浅淡淡的笑容，在那一身白色羽绒裤和牛仔裤的映衬下，也可能是历经了岁月的打磨，现在在我眼前的她，至少看起来，像一朵恬静的白莲花。

    可是管她是白莲花还是黑莲花，她为什么出现在这里，我管不着也没心情管，我淡淡瞥了她一眼，然后僵硬地越过她，又是往前走。

    我才走了不过三步，赵小宁的声音就从背后传来，她说：“林四四，节哀顺变。”

    两年不见，她还是那么爱演。

    可惜，我已经失去了跟她较劲的冲动和力气。

    充耳不闻，我还是一步一步地迎着这条有些粉尘味的路慢腾腾地走，我才走出两步，就听到李菁说：“哟呵呵，大白天的，这朵冰清玉洁的白莲花，是刚刚从哪个荷花池爬上来的？果然是出淤泥而不染吗，明明从烂泥堆里面爬出来的，现在却闻不到一点儿渣渣味，这得喷了多少香水才能把那味给盖住了。我还是第一次见过那么厉害的白莲花儿，我激动得不知道说啥了，我不太懂聊天，别见怪。”

    李菁是那种爱憎分明的性格，她虽然跟赵小宁没有过节，可是她后面跟何思远曹佳颖混在一起比较多，她们在私底下聊过赵小宁，她自然没少听赵小宁那些丰功伟绩。

    就算没有深受赵小宁的毒害，李菁也对她那样有着恶毒心肠的人深恶痛绝，她还说哪天她要碰到赵小宁这种人，她就算没茬也找点茬撕一下她。

    而现在，李菁那么一张嘴，虽然没带啥脏字，但是那指桑骂槐的味道要多浓有多浓，一下子就把气氛胶着了。

    哪怕此时此刻我的心一片的木然，完完全全看不到希望，可是李菁是我的朋友，我就算再有天大的悲痛，我也不能放着她不顾。

    赵小宁有多恶毒我已经见识过，我不相信赵小宁那人过了两年能洗心革面变好了，李菁还有小念念，我不希望李菁因此惹上什么无端的麻烦。

    于是我按捺住内心想要丢一颗炸弹，把身边所有的吵杂夷为平地的冲动，我旋过身去拽了李菁一把，勉强说：“走了，别站在这里瞎哔哔，晒。”

    说完，我朝李菁眨巴了一下眼睛，示意她别招惹赵小宁。

    李菁跟我的默契，已然不是一天两天，即使我没说什么，她对我的意思也能一知半解，她的嘴角动了动，她很快说：“好，走走走，我们走。”

    可是我们还没抬脚，赵小宁又站到了我们面前来，她依然是刚才那一副无比恬静的模样看着我，她一副真心实意那般冲我说：“林四四，我是真心的希望你节哀的。”

    呵呵哒，这算不算此地无银三百两？

    我也没说她是虚情假意的啊。

    如果是之前，我忌惮着赵小宁会对我的孩子下手，那么现在，我发现她再也抓不住我任何的软肋，这个残酷的真相让我的心里面一阵揪痛，也让我连演都懒得再去演，我冷笑了一声，扫了余明辉一眼，说：“你的目的不就是那个男人么？拿去不用客气。没谁稀罕。”

    还真是出息了不少，被我那么直接地戳中了内心，赵小宁还是一脸的恬静，她摆了摆手说：“林四四，你误会了。我今天过来，纯粹是想安慰你一下，生老病死是人之常情，你还年轻，你和余明辉还会有另外的孩子的。”

    今天，赵小宁唱的这一出，叫做圣母的祝福吗？

    可惜我没有办法领情。

    又是冷笑了一声，我不再应话，拽着李菁加快了步子往前走了。

    而刚才一直沉寂在那里，不知道在想什么的余明辉，他追上来，拽住我的手，说：“林四四，小宁也是一番好心，你怎么能这样说话呢？”

    小宁，一番好心。

    呵呵哒！

    两年前，在确认了赵小宁三番两次给我下药的事情之后，余明辉不是表现出对她很厌恶很不可原谅的样子么？

    还真是没有什么敌得过时间。

    正如十几天前，我的小灰灰还摸着我的脸喊我妈妈，现在他竟然已经不在。

    冷笑着，我慢腾腾地把余明辉的手指一根一根地掰下来，我斜视了他一眼，冷冷地说：“我这人就是眼瞎，也有点不识好歹，我从来不懂得应承别人的一番好心，让你见笑了。你去好好安慰你的小宁，毕竟她那么一番好心，就被我这么个狼心狗肺扔在地上践踏，这还真不好。你们可以继续站在这里好好聊，也可以回去隔着网络在微信上聊，更可以打电话好好聊，总之你们爱怎么样聊就怎么样聊，毕竟你余明辉，很快就单身了。”

    “不要再跟着我了。”

    说完这句话，我将余明辉最后一根手指掰下来，又拽着李菁一路狂奔跑到沙滩那边，我找了个有树荫的地方停下来，一坐下来就直接躺在了沙滩上。

    还好，余明辉果然没有跟过来。

    李菁挨着我坐下，她沉默了一阵，缓缓说：“林四四，难受就哭吧。”

    我侧了侧身去看她，扯出一个笑容，说：“我为什么要哭？小灰灰不喜欢我哭，他喜欢我笑。我以后得多笑点。”

    李菁一把将我扶起来，让我坐好，她说：“你这样让我觉得很害怕。林四四，我跟你说，你千万不能有轻生的想法，活着就有奔头，这是陈道伟说的，我觉得他说得对。”

    我伸手随意抓了一根海草叼在嘴里，看了看李菁，我说：“放心，我不会去死的。有勇气去死，我还没有勇气活着吗？”

    李菁哦了一声，她若有所思了一阵，看她的表情她的内心不知道纠结成了什么样，她过了半响才有些磨磨唧唧地说：“林四四，你跟余明辉之间有误会，还是因为小灰灰的事，你迁怒于他？”

    我再一次回望李菁，淡淡说：“他不爱我了。”

    大概是没有能提前预想到我会给出这么一句话，李菁惊诧地瞪大了眼睛，没多久之后，她说：“林四四，你要真的要跟他离婚？”

    我点了点头，抓起一把沙子顺着风向扬了扬，淡淡说：“抓不住的沙，不如扬了它。越留恋什么，越像是在乞讨什么。”

    我的话音刚落，李菁忽然伸出手来，一把将我环住，她抱住我，她的手按在我的头上不断地抚摸，她说：“林四四，想哭就哭吧。”

    我安安静静地推开李菁，依然是淡淡的语气，说：“我没事。过一段时间就好了。现在我就像安安静静看一会儿海，看一会儿湛江的海。”

    李菁沉默了。

    她陪着我，一言不发地坐在海边，从热日当午，坐到夕阳西下，我站起来，她才跟着我站起来，我们踏着那些余晖，一路回到了那个让我既熟悉又陌生的庭院。

    何思远丁展波曹佳颖萧炎他们几个人，似乎全混在厨房里面商量着咱们做饭，而余明辉在大厅里面走来走去，看到我和李菁，他迎上来，一副欲言又止的样子。

    我没给他说话的机会，我转过脸去，冲李菁说：“我想去老爷子的书房呆一下。”

    老爷子的那个书房，那个曾经放满了来自世界各地各种名贵的刀具的书房，早在老爷子决意搬上去深圳帮着我带小灰灰的时候，被搬空了。那里就只有寂寥的沙发，和空荡荡的架子。

    可我还是想去那里安安静静地待一阵。

    因为我知道，这一次我离开之后，我没有任何理由再回到这里。

    关上门，我在里面闭目静坐了不知道多久，何思远来敲我的门，她说：“林四四？吃饭了。”

    我确实不饿，我也没有进食的冲动，可是我给大家添的麻烦已经够多了，我不想再添一把。

    在小灰灰出事的这几天里面，我得不到来自家里人一句的安慰，却得到这一群朋友在我身边，无限度地纵容我的脆弱和崩溃。我不该让他们再有更多的担心。

    像个没事人似的，我情绪平静地吃完饭，又站起来主动去洗碗，何思远执意不肯，她可能怕我洗着碗的时候把碗砸了，拿个碎瓷片割手腕，她把我推出了厨房，又用眼神示意李菁看紧我。

    晚上是李菁和曹佳颖跟我一起睡的，她们轮流不合眼看着我，而我一夜未眠，却拼尽力气装睡，一秒钟也没睁开过眼睛。

    在回去深圳的路上，我抿着嘴看着路边飞驰而过，在冬天里面枯黄一片的杂草，可能是盯着同一个方向看得太久了，困意袭来，我靠在李菁的身上沉沉入睡。我一睡着小灰灰就入梦来，于是在这一段路程中我乐此不彼地一直睡一阵睡。

    回到深圳那个空荡荡的房子里面，已经是晚上八点。

    原本李菁何思远曹佳颖她们都执意要留下来陪我，在我的执意坚持下，她们才走了。走的时候，还叮嘱我想找人说话，可以随时找她们。我向她们道谢，待她们进了电梯，才慢慢关上门。

    在大家都回归到正常的生活里面之后，在没有人围在我的身边发出各种各样的声音之后，我才发现，原来现在这个世界对我而言，真的是安静得可怕。

    我推开了显叔和小灰灰住的那个房间，那些小灰灰一直喜欢的咸蛋超人掉得哪里都是，我蹲了下去，抱住了自己的肩膀，自言自语地说：“为什么不给小灰灰拿几个咸蛋超人？他会不会孤单啊？他会害怕的吧？我为什么要把他留在湛江啊？他肯定会怪我的。嗯，他一定会怪我。”

    余明辉走过来，他蹲到我对面去，他望着我，说：“林四四，你不要这样。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    