
    何思远这句话，让我有短暂的懵逼。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    赵小宁的事？赵小宁啥事？她赵小宁在我林四四的眼里面，就是一个碧池白莲花，她也不是啥大人物，她能有啥事，让何思远这个煞有其事地问起我听说了没？

    不得不说，原本我一点也不想提起赵小宁这个人，也不想听到太多关于她的近况，但是何思远这么一问，反而激起我的好奇心了。

    我用手肘支了支一直在捅着我腰间的两个二逼女青年，然后我问：“没听说，到底啥事？”

    靠那个靠，把我的好奇心勾起了之后，何思远淡淡来一句：“卧槽，本大爷要开车，你让曹佳颖给你说，她也知道。”

    我再把目光转回到这边，看到曹佳颖一脸坏笑，而李菁一脸懵逼，我基本上可以判断，李菁是一毛钱的消息都不知道，而曹佳颖那是真啥啥都知道。

    瞧我这急性子，我的手直接拍在曹佳颖的大腿上，说：“给说来听听。”

    曹佳颖懒洋洋地抬了抬眼帘，她淡淡地说：“赵小宁现在在精神病院。”

    我懵了：“赵小宁在精神病院干嘛？”

    朝我翻了一个白眼，曹佳颖说：“废话，有病治病啊。不过估计她那是治不好了。前一阵我跟何思远去看热闹，她愣是没认出我们来，她的头发乱糟糟的跟稻草一样，大冷天连个鞋子都不穿，到处乱跑，见到一个男的，不管是难看还是丑，也不管多脏，都要跑去抱着蹭来蹭去，明辉明辉地喊，太他妈的惨了。”

    停顿了一下，曹佳颖又来几句：“不过，她活该。像她这样的人，这样的下场，最贴近她跌宕起伏的前半生了。要让她干脆利落地去死，又或者再被抓进去关几年，都不够她现在在精神病院里面，以一个疯子的身份活着。”

    我算是听明白曹佳颖的意思了，她是说，赵小宁疯了？

    虽然我以前是觉得赵小宁这个人有点人格分裂，但是现在听到曹佳颖那么认真地说她真疯了，我是喜闻乐见，却也觉得莫名其妙。

    抓了抓头，我侧了侧身调整了一下坐姿，问：“她怎么就疯了？”

    就在这时，刚才还说要认真开车的何思远搭了一句：“被余明辉逼疯的呗。”

    我更莫名其妙了，余明辉怎么会把赵小宁给逼疯？

    真是觉得她们把关子卖够了，我斜视了曹佳颖一眼，说：“来来来，给本大爷说一下来龙去脉。”

    曹佳颖不断地把玩着前不久在婚礼上才戴上的大钻戒，她依然是懒洋洋的语气，却给我丢下了惊天动地的一番话，她说：“林四四，你还记得两年前，就在你跟余明辉离婚前的三个月，有一次你带着小灰灰出来跟我们吃饭，你点了个西瓜汁，你给小灰灰点了一杯酸奶，后来你们点的这两杯饮料都被急急赶过来的萧炎给碰洒了，然后萧炎建议我们换了一家酒店吃饭吧？就这样跟你说吧，不管是那杯西瓜汁还是酸奶，都被投毒了，要不是萧炎来得及时，那现在我们要跟你对话，估计就得给你烧纸或者是烧香了。嗯，这就是余明辉后面把她逼疯的理由。说实在话，在没有去精神病院看到赵小宁那样，我还真不敢相信，余明辉的那些狠，那才真叫狠。我们以前那些动手撕赵小宁啥的，那简直就是小儿科，小巫见大巫，不痛不痒的。”

    看曹佳颖的表情极度认真，不像是在开玩笑，这些话，不亚于一个重磅炸弹带来的冲击，我整个大脑不断有轰隆隆作响的声音，而我的后脊梁骨，止不住的发凉，我浑身抖了一下，颤抖着声音问：“赵小宁给我们投毒？”

    曹佳颖扫了我一眼，她又是看了看自己昨天才做好的美甲，她撇了撇嘴，说：“正确来说，她是给你和小灰灰投毒。靠，赵小宁她做这些根本就没想到有啥后果，她简直就是一个疯子，神经病，毒妇！”

    我的头皮一阵发麻，一个激灵，想起了在那次吃饭之后，余明辉就很强制地不允许我或者我带着小灰灰再出去外面吃东西，而我们后面吃的那些菜，都是他安排了不知道是哪个供应商供应过来的，直接送上门来，压根不再需要我们出去买。我当时还觉得他是钱多了没处花，说他浪费钱来着。

    现在再想想，还是惊出一身的冷汗。

    在冷汗过后，却满是黯然。

    因为我的小灰灰，哪怕躲过了那次赵小宁的毒害，却还是逃不开病痛的折腾最终离我而去。

    黯然过后，全是苦涩。

    即使从曹佳颖这么些叙述，再反观今天在婚宴现场余明辉对我的那些态度和表现，我很快能推算出来，那一年他那些所谓的出轨的迹象，与赵小宁频频互动的迹象，或者都是一场演技高深的连台好戏，我也依然无法原谅他，在我人生最难过的时光里面，他无法成为我的臂膀。

    他保全我不保全我，其实对我来说并没有那么重要，我最希望他能保全的人，是我的小灰灰。

    即使我知道小灰灰的结局，他也无能为力，可是我一想起他在小灰灰最危难的时候，他还要拿着手机对着赵小宁嘘寒问暖，哪怕这只是一场戏，那也让我痛入骨髓，难以忘怀，每每想起，那些揪心的痛觉，就会把我拽回去那一刻，让我沉沦，似乎永无天日。

    而我跟他，不可能再回到原点。

    就在我沉浸在自己的世界里面难以自持难以自拔，何思远一句话就将我拽回了现实。

    她说：“林四四啊，其实余明辉这两年过得并不好。”

    我咬了咬唇，压制住内心的翻江倒海，淡笑：“哦。”

    何思远透过后视镜看了看我，她又说：“他亲手把余大勇和方青青，给送到了牢里去。方青青就不说了，哪怕余大勇作恶多端，那也是他爸，可是他不得已，还是把他送进去了。”

    哪怕何思远不跟我说这些，在几天前刘学宇跟我叨叨说起余家发生的这些事时，我也能猜到一个大概，毕竟像余大勇方青青这样的人物，也不是什么人都能动得了他们的。除了余明辉，我实在猜不到还有什么人，可以做到这一切。

    但是，余明辉他为什么要对付余大勇和方青青？

    为了还陈道伟的爸爸一个公道？

    我好奇，但是我一点也不想再问。

    我知道，当我对一个人的事抱着太多的好奇，这个人肯定还在我的心上。

    这样的道理不仅仅我懂，在座的这几个女人肯定全都懂。

    不再让任何人窥见我的内心，也是一种很好的自我保护的方式。

    于是，我抿着嘴，没应何思远的话茬。

    就在这时，我发现何思远和曹佳颖对了一下眼神。

    我一下子明白了何思远和曹佳颖的意思，敢情她们是在帮余明辉说话？

    而果然我猜的没错，在对完眼神之后，曹佳颖推了我一把，说：“林四四，你怎么不问问余明辉干嘛要对付自己的老爸和后妈啊？”

    我把目光转向窗外，看着湛江既熟悉又陌生的夜景，我装作无所谓般地说：“懒得知道。他的事跟我没有一毛钱关系，他就算把天都捅破了，也跟我没关系。”

    我话都说成这样了，按理说曹佳颖和何思远也该收收自己的那些小心思了，却没有想到坐在另外一边的李菁装作很好奇地来一句说：“佳颖，林四四那丫不听，我想听，你给我说说。”

    我透过车窗的倒影，看到曹佳颖朝李菁轻轻竖了一下大拇指，她清了清嗓子，慢腾腾地说：“因为余大勇和方青青，收买了之前帮忙处理老爷子那些遗产的律师行的某个律师，打探到老爷子把大部分的遗产都给了小灰灰，而余大勇除了得到一个空白的信封什么也没有。虽然余家是家大业大，老爷子在世之前分到余大勇手上的东西不少，但是他不学无术，做什么亏什么，老爷子走了不给他分钱，这不是要他命吗？还真是狗急跳墙，他还真是个禽兽，连自己的孙子的主意都打，他和方青青一起，强迫指使胡大涛诱拐小灰灰，想要借小灰灰来威胁显叔提前公布遗产分配明细，以便早些确认真实情况，好让他们在觉得不满意分配的情况下提出上诉。后面诱拐不成，他们还下狠手，在小灰灰的幼儿园放蛇。后面余明辉把自己手上的三个物业给了他们，他们才安分了一阵。但是安分就那么一年半载，再越接近公布遗产分配的时间，他们越是蠢蠢欲动，一边方青青掌管着臻德国际，到处抢群诚的客户，另一边她竟然还敢买通了一个开泥头车的，让开泥头车的掐着时间，趁着显叔在幼儿园接到小灰灰，直接开上去就是撞，好在显叔好歹跟了老爷子那么多年，警惕性高，三两下就把那泥头车给甩了。就因为这事，余明辉去找了余大勇和方青青谈，他们还咬死不承认，后面的手法却更凶残，他们竟然还敢搭上搭去收买小灰灰的主治医生，让那医生故意延迟救治时间之类的，好在那医生医德还在，及时通知了余明辉。就是因为他们一而再再而三地挑衅余明辉的底线，余明辉实在忍无可忍，才跟他们展开拉锯战，后面把他们送到监狱去的。”

    哪怕我装作不太在乎不太想听的样子，但是曹佳颖在冲着李菁说这些的时候，我其实在竖着耳朵细听，而我又被惊出了一身的冷汗。

    因为曹佳颖说显叔被泥头车撞的事，我有印象。

    当时显叔还磕到了头，额头上面有个伤口，我执意要带他去医院检查，但是显叔若无其事地说是小事，说是泥头车司机不小心才与他追尾，只要他和小灰灰没事就好。

    如果曹佳颖不说，我是怎么也想不到，当年那个看起来像是一场意外却正常的交通事故，原来是一场人为的恶性谋杀。

    我的心情禁不住沉重起来。

    我以为那一年我的生活很平静很平静，却不想这只是显叔和余明辉挡在前面，为我造就的平静的假象。

    我以为那一年余明辉他只是顾着应酬才会那么疲于奔命，却没有想到他曾经那么不声不响地捂住了那么多的暗涌。

    我更沉重的是，我可怜的小灰灰，他那么幸运地躲过那么多次的暗涌，却没能躲得过心脏病这个可恶的怪兽。他最终没有打败那个藏在他小小的美好的心房里面的怪兽。

    我内心的感受实在是太复杂了，似乎随随便便被什么触碰一下，就能碰出一个坑来，我必须要自救，于是我碰了碰曹佳颖，说：“好了，那些事不要再提了。反正他们该疯的疯，该坐牢的坐牢，该枪毙的也枪毙了，一切都结束了，何必重提。还不如说点高兴的，说一说等一下我们要怎么玩乐比较好。”

    大概是感觉到我的情绪不高，曹佳颖嘿嘿笑了一下，她说：“得，林四四你不想听，我就不说了。说了那么多别人的事我也渴了，等会到酒吧，咱们好好喝起。”

    何思远也适时的故作轻松说了一句：“好好好，我喝果汁，看着你们买醉。”

    即使曹佳颖和何思远配合得当，也依然无法拯救这满车厢沉重的气氛，我们一路沉寂地来到椰风。

    果然是你有酒我就有故事，我们一坐进去喝了点小酒，几个女人的废话就多了起来，我们相互笑骂着相互损着，那种以前很亲厚的感觉，就这样慢慢地回来了。

    虽然我对于酒，浅尝辄止，却也很开心，跟着这几只小妞你逗逗我，我逗逗你，时间一下子就到了凌晨两点。

    从椰风里面出来，冬天的海风迎面灌了过来，这样咸咸的海风让我清醒了不少，但是曹佳颖却似乎没有清醒过来，她闹我，非要我站在不远处的石柱那里，给她唱首歌，庆祝她新婚快乐。

    就算再清醒一些，我的酒劲也是在的，我竟然一时不知道啥的上脑了，我一下子答应了。

    于是，我就让曹佳颖李菁何思远她们定定站在椰风大门口别动，我则自顾自地走到石柱那边去站稳，我一张嘴，唱的竟然是，《月亮代表我的心》。

    才唱了不到三句，我不知道为什么忽然蹲下来，抱住肩膀，我不会再有眼泪掉出来，可是我依然止不住的伤感。

    那一年啊，余明辉让我给他唱的，就是这首歌，我当时没能给他唱，一句也唱不出来，是不是也正因为这样，我跟他之间的结局，才会变作现在这个样子？

    就在这时，我的耳边传来了一个熟悉的男声，紧接着，发生了一件特别让我懵逼的事。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    