
    我是在五个月之后的某一个凌晨五点，接到李菁的电话的。zi幽阁

    在我被这电话铃声惊醒过来，看到显示的事李菁的号码，我还没接起来，心就一个咯噔直通通往下沉。

    接电话的时候，我的手指都是颤抖着的，我连连划了几下，才把这个电话接通。

    跟我的惊慌失措不一样，李菁显得异常平静，她说：“陈道伟走了，走的时候握着我的手，他走得很安详。”

    即使早已经猜测到，李菁这个点打给我，说的就是这个事，可是我却不得不捂住了自己的嘴巴。

    我怕我一松开手，我就会泣不成声。

    在我的眼泪肆意的奔腾里面，李菁又说：“林四四，得麻烦你一下。这几个月，陈道伟没怎么跟我提起他身边的朋友，我也没问，你能不能代我通知一下他那些朋友来最后一面么？时间和地点，我稍后发给你。”

    我还是按住嘴巴，喉咙里面那个“嗯”字，越过手掌的阻隔，再通过话筒传到李菁的耳朵里面，我不知道她听清楚我的答复了没有，反正她又说：“我得给他换一身整齐的衣服，他注重细节。”

    李菁就此挂了电话。

    她的信息接踵而来。

    我在泪光冷冽中，手无力地垂下，余明辉已经坐了起来，他一把将我拽入怀里，我发现我的肩膀先是一热，然后全是冷凉。

    接下来李菁拜托我那些事，全是余明辉处理的。他逐个电话逐个电话地打，不耐其烦地说同一番话。他这样的电话，打了将近一百个。

    挂掉最后一个电话之后，余明辉把手机放在一旁，他拍了拍我的头，他说：“林四四，我去刮一下胡子，你也赶紧整理一下，我们过去给李菁搭把手。”

    我们站在李菁家门口按了不下三次铃声，李菁才姗姗来迟，我以为她的眼睛会红肿得像个大核桃，可是她一脸的平静，冲我说：“我刚刚给他换好衣服，他最喜欢的一身衣服。”

    我的双脚，完完全全像是踩在棉花上那般，被余明辉架着我的胳膊往前走，我在李菁的卧室里面看到了陈道伟。

    他果然走得很安详，他除了脸色白得吓人，他的脸上真的是一点愁容也没有，我靠在床沿边，不小心就触碰到了他的手，冷得刺骨。

    我忽然想起我刚刚第一次见陈道伟，他把手搭在我的大腿上不怀好意地游弋了好几下，那时候我真想抽他两巴掌，可是事实上那时候的我是一个怂逼，那时候的他对我而言是一个不敢得罪的大人物。而我第二次见他，是在医院的门口，他从车上给我丢了一把雨伞下来，那一天我呛了他，他说我伶牙俐齿，是狐狸小姐。第三次见面，在海滨公园，他好好的路不走，非要从绿篱丛上穿过来，那一天他好像穿着的是白色t恤，那一次我忽然觉得他长得挺帅，痞痞的，是个不错的帅大叔。而他给了我人生中第一份办公室的工作，他给我开了一个那一年在湛江算是蛮高的工资，2500块。他还嫌弃过我瘦弱，给我带过几次纯牛奶，他说他喝不完，让我喝了别浪费。后来，萧炎把我带到丁展波家里，丁展波找我麻烦，他就敢把丁展波家里的锁撬了。再到后来的后来，在我伤了王马毅被关进小黑屋之后，是陈道伟找到我。其实他可能忘了，也可能没忘，其实我跟他有过一次力道特别重的拥抱，我如同风吹的柳絮瑟瑟发抖地靠在他的怀里面，我像是抓住了一根救命稻草，我疯了似的哀求他带我走，他就真的带我走，他脱下他的外套围住我，让我不至于走光。他看似没心没肺，平稳八方，可是面对感情，他总是那么懦弱与隐忍，小心翼翼不敢肆意前进。于是他在带我走没多久，我跟着余明辉走了。后来他没找我要我还他外套，我就再也没有把那件外套还给他。

    至此，我与陈道伟往后的所有交集，全成了断章。

    而他却在后面，曾经用他的默默无声，许我一片晴空，他用他的默默无言，来成全我对他的漠视和辜负。

    即使他在这几个月里面，能干脆利落地把我完完全全地从心里面摘掉，可是漠视与辜负这玩意，它就像一根鲜活的刺，它尖锐并且残酷，它会扎得我很痛很痛。

    我的手覆在了陈道伟的手上，我试图把他的手焐热，可是捂来捂去，我却总是徒劳无功，他的手依然像是刚刚从冰箱急冻层拿出来一样，又僵又冷。

    李菁幽幽一句：“林四四，你别捂了，他真走了，接受现实吧。”

    循着这句话，李菁刚才还干涸的眼睛，全湿漉漉的，像是下过雨一样。

    我的眼泪一下子没忍住，就像是一场大雨一样倾盆而下。

    而李菁，她瞥了我一眼，她的眼眶里面涌出了比我更多的眼泪，她冲过来抱住我，她的声音断断续续得不成调子：“林四四，你别捂了。我试过了，我试了好久，我握住他的手好久，我觉得他的手太冷了，我想给他一点温度，可是他太无情了，他不要我给他这些东西，他的手还是冷的。林四四，他全身都很冷。他前天还说要带我回去湛江吃白切鸡，他说要带我去走走他以前走过的路吃过的东西，他还说要我陪他去观海长廊那边吹吹海风喝喝酒，他是个骗子，他是个不折不扣的骗子。他是个大骗子！”

    李菁的哭声，一下又一下地撞进我的心里面，我感觉自己的心房被撞得全部坑坑洼洼，又堵又闷。

    而李菁还怀着孩子，我看她的情绪越发的激动，我只得克制我，拼命让自己停住眼泪，我不断地小声宽慰着李菁，她的抽泣声才慢慢地停息下来。

    更让我无比心酸的事是，在陈道伟的葬礼上，李菁哭得快要背过气去，而陈道伟的妈妈方青青，曾经摆出一副无比深爱着儿子的方青青，曾经偷拍跟踪过我，表现出特别不爽我会去祸害陈道伟的方青青，她打着一把黑色的雨伞，与余大勇一脸凛然地站在一旁，她就宛如局外人似的看着别人撕心裂肺的痛哭，然后他们潇洒地坐上了一辆看起来像是新买的酒红色宾利，提前退场。

    似乎她方青青的出现，只是为了让这一场葬礼，显得更让人心万分寂寥，万分酸涩。

    就这样，这样在我的生命里面出现过好几年，我根本不知道拿什么去定义我和他之间的关系的陈道伟，他就在一个下着淅沥沥小雨的早晨，在我们那些于事无补的泪眼朦胧中，长眠在湛江的某一个不知名的山头，后面他的故事，就此与泥土杂草长伴，孤寂却从此不用再流离浪荡匍匐煎熬，此生安稳，夜夜安寝。

    从陈道伟的葬礼上回来之后，我大病了一场，连续三天高烧不断，烧得迷迷糊糊睡着时，我总能梦见那一年陈道伟从绿篱上面跳过去，那一刻的英姿飒爽。

    在余明辉不眠不休的照顾下，我还是康复过来了。

    走了的人走了，活着的人吧，再怎么难过，生活还在继续。

    没什么悬念的，萧炎从臻德跳了出来，自己开了一家逼格很高的咖啡厅，他和曹佳颖在一起了，曹佳颖经常在朋友圈秀恩爱花式虐狗。曹佳颖最终没有回去湛江，她搬过去跟萧炎住了，偶尔还约出来一起喝茶。

    丁展波和何思远，他们领了证，整一对逗比夫妇，他们的感情越发的好，越发的如胶似漆，就像是被胶水粘上了拿不下来一样。有时候他们两个会过来我这边蹭饭，给我洒下一路的笑语欢声。

    而李菁，她生了一个大胖小子，那小子完完全全继承了李菁和陈道伟那些良好的基因，五官好看得不得了，一颦一笑都能融化我的心。可是李菁她给孩子取了个名字，叫陈念。一个让我偶尔一个激灵，都能眼眶发红的名字。陈道伟给李菁留了很多很多的钱，李菁请了一个特别高档的月嫂，她在生完娃之后，反而胖了不少，脸色红润到不行，她还是爱笑不爱哭，她唯一会哭的时候，是清明节去看陈道伟，她一边拔草一边说话，说着说着就会掉眼泪，掉完眼泪之后她又宛如没事人一样。

    不光是我身边的那些朋友们拥有着这样平静到不行的日子，而我也是。

    在之前由陈道伟和萧炎共同打理的臻德国际，后面被陈道伟的妈妈方青青接管了。方青青和余大勇，在红树林那边买了一套房子居住，鲜少与我们往来。我也乐得不用去应酬他们。而换了方青青作为决策人之后，臻德跟群诚的竞争越发的厉害，余明辉变得越来越忙，他总是应酬很多，他在家吃饭的日子也很少，我们聚少离多，在他出差忙碌的日子，电话短信少得可怜，而在聚在一起，他总是累，倒下就能呼呼大睡。我一点也不敢怪他对我的冷落，我心疼他的辛苦和忙碌。

    与余明辉那久别重逢的小激情，随着这样忙碌的日子的消磨，随着太多事情的堆积，激情完完全全地褪去，我们还没有白首，就成了平淡得不能再平淡的老夫老妻的样子。

    这样平静到不行的日子，就这样如流水一般，缓缓地走过了暖春酷夏繁秋寒冬。

    我以为这样平静的日子，我能过一辈子的。

    可是在2014年的初冬，我才发现，原来最残酷的日子，它正在朝我涌来的路上。

    而这个事就是，小灰灰病发得越来越频繁，我越发的应接不暇放心不下，我最终从群诚彻彻底底辞职，专职在家里小心翼翼地照顾小灰灰，按照书上的菜谱日复一日地给小灰灰做好吃的，调养身体。

    这一天，小灰灰有些咳嗽，我放心不下，就给他请了假，带他在家里照料着。

    晚上，我把小灰灰哄睡了之后，又帮显叔泡了一杯好茶，这才得以坐下来休息。

    坐在沙发上，我揉着自己的太阳穴，止不住的疲劳。

    就在这时，我放在茶几上的手机响了。

    是个陌生的号码打过来的。

    我休息在家做全职太太，已经有8个月有余，不可能再有客户打来找我，我自动自觉认为这是推销电话。

    没打算接起来，我按了一个挂断。

    然而，这个号码却是执着，它又响了起来。

    我朝显叔示意了一下，拿起手机按了一个接听。

    一个浑厚的男中音随即传了过来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    