
    李菁噢了一声，她突兀地压低声音说：“陈道伟和他妈妈断绝母子关系了。.我们就领证，不办酒席了。我就想邀请大家到我的家里聚聚，我做饭的水平太烂，到时候你做饭好不好？这是第一件事。第二件事，林四四，可能有点冒昧。”

    要说这个时候李菁站在我的面前跟我说第一件事，我肯定能把头点得跟小鸡啄米似的。

    毕竟我答应过陈道伟，要给他做一顿饭，这还凑巧了。

    就在我愣神的当口，李菁又说：“林四四？”

    我这才回过神来：“额，你说第二件。”

    李菁忽然变得吞吞吐吐起来，她有些磨磨唧唧地说：“我怕余明辉会想打死我。”

    被李菁这么个卖关子，我有些撑不住了，唬她：“别啰嗦，要说啥说啥。”

    嘿嘿干笑了两声，李菁说：“林四四，你能不能给陈道伟一个友情的拥抱？就十几秒就行。”

    我完全愣住了。

    就在我愣神的当口，李菁又讪笑：“我知道，这个事听起来很奇葩，而且我明天都要成为陈道伟的合法妻子了，还跟你提这样的事，显得很可笑，可是林四四，这对陈道伟来说，应该挺重要。”

    我总觉得气氛有些别扭，于是我急急地说：“李菁，上次，就你让我给你陈道伟新号码那一次，我在之前跟陈道伟通过电话，他对我提起你，说他有一晚在观海长廊散步想起你，他心里面有你…”

    我话还没说完，李菁随即打断：“我知道。林四四，这样说吧，我没有别的意思，这事也不是陈道伟主动提的。前几天，他还没答应我逼婚之前，我们两个人在他家，盖棉被纯聊天，聊起人生有啥遗憾的事，陈道伟说，他一个遗憾的是前段时间他没给余老爷子守夜，第二个就是，暗恋了你几年，没能正式拥抱一下，他就把你放下了。”

    心像是被扯了一下，我张了张嘴正要说话，李菁又说：“林四四，我知道你是少妇。这样吧，你问问你老公，他要不同意，你也不乐意，那就算了啊。得得得，我后天回去，后天刚好周六，你帮我召集一下你那边的人马，到时候过来聚聚。我刚才跟你说的事，你回头微信我就好。”

    李菁挂了电话之后，我去了余明辉的办公室。

    他正在忙着打一个国际电话，我坐在沙发上等他彻底忙完了，这才跟他说起刚才李菁拜托我的事。

    我刚刚吞吞吐吐把话说完，余明辉忽然一把将我拽入怀里，他沉寂了好一阵，他说让我自己决定，如果我愿意拥抱陈道伟，那么他无限度支持我。

    我抬起眼帘看他的眼眸，里面是一片了然。

    我总算知道，余明辉和陈道伟之间的战争，完完全全落幕了，他们之间已经完全释然。可是这释然的代价，太过沉重。

    在让人沉重得找不到任何出口宣泄的日子里面，时间很快来到我和李菁约好的这一天。

    余明辉开车载着我们一家，来到了李菁的家里。

    何思远和丁展波，曹佳颖已经先于我们早几分钟就到了。

    看何思远和曹佳颖的神情，她们也已然知道了陈道伟的实际情况，她们没有平日的疯疯癫癫，收敛了不少，安安静静地坐在沙发上看电视，没笑得特别大声。

    在这样沉沉缓缓的气氛下，丁展波和陈道伟坐在另外一边下象棋，小灰灰一看到他们，就挣脱了我的手，朝着他们奔去，他先是抱住丁展波的大腿喊了一声丁爸爸，又抱陈道伟的大腿，喊陈叔叔。

    因为小灰灰的到来，气氛活跃了不少，陈道伟放下手中的棋，他抱起了小灰灰。

    我跟余明辉跟着小灰灰走过去，余明辉的目光在接触到陈道伟的目光时，略显讪色。

    而陈道伟把小灰灰递给了我，他伸手狠狠拍了拍余明辉的肩膀，没作声。

    或者这就是男人之间特有的交流方式吧，后面我把小灰灰抱回来沙发这边时，那三个曾经多多少少都有些纷争的男人，他们就此静默地围坐在一起，下棋。

    我的心里面涌起说不清的感觉，怀抱着这样的百味杂陈，我随即挽起袖子，去厨房干活了。

    我正在一边剥虾，一边想方设法费劲唇舌想要把李菁这个孕妇赶出去好好休息，曹佳颖就挤进来了，她三两下就把李菁给弄出去了。

    跟我并排站着，手不断地剥着那些鲜虾，曹佳颖说：“林四四，我过一段时间，想回去湛江了。我觉得呆在深圳，没有什么意思了。”

    对于曹佳颖有这样的决定，我一点也不出奇。

    早在之前，曹佳颖就经常跟我们念叨，她在湛江有房子，她在深圳没男朋友，也没有房子，现在把赵小宁给弄人仰马翻了，她心里面舒爽了，她不喜欢深圳的快节奏，她想回老家。

    一下子想到了萧炎，我一个脱口而出：“你回去了，萧炎怎么办？”

    曹佳颖的脸上微微僵了一下，她有些讪讪然：“什么萧炎怎么办？说得好像我跟他很有关系一样。是，以前我跟他是好朋友，但是现在联系少了，呵呵。”

    曹佳颖越说得若无其事，却越像是欲盖弥彰。

    在经历了陈道伟这件事情之后，我觉得人啊，真的有时候不能太较劲，毕竟谁知道明天会发生什么事呢，对吧？

    忽然特别为曹佳颖和萧炎现在这样的状态犯着急，我想了想，说：“曹佳颖，上次咱们去玫瑰海岸那次，萧炎在私底下找过我。”

    还真是被我猜中了小心思，曹佳颖一听我主动提起萧炎，她眼睛里面的光芒一个乍现，她却拼命按捺住，一副若无其事那样，无所谓般地搭了一句：“他找你，关我啥事。”

    我放慢手中剥虾的动作，慢腾腾地说：“他来找我，拜托我一些事。”

    果然，曹佳颖有着装不下去了，她咬着我的话尾音问：“萧炎找你，拜托你一些事？”

    我点了点头，说：“他一直知道我们要弄赵小宁的事，他拜托我，顾好你，别让你受到什么伤害。”

    停顿了一下，我又说：“曹佳颖，其实我吧，在刚刚认识你跟萧炎不久，我就能看得出，萧炎他对你有意思。”

    曹佳颖把头微微埋下去，她说：“我知道。可是我那时候被猪油糊了心。也可能说是我犯贱，得不到的永远最好，自己拿在手上的不懂珍惜。现在也好，他应该慢慢放下了，挺好的。以后他找了合适靠谱的女人结婚，他要请我去喝喜酒，我估计也去，还会给个厚厚的大红包。”

    曹佳颖最后那么几句话，像是从喉咙里面狠狠挤出来的那样，带着一些伤感的潮意。

    我更是为这傻丫头急得不行了，我赶紧说：“你傻啊曹佳颖，萧炎那丫要放下，他拜托我干嘛？而且前段时间，我问萧炎一点事，他刚开始不老实回答，后面我威胁他，他要这样不正经，我就把你介绍给群诚一客户，他立刻熊了，那态度不知道多好。”

    猛然地抬起头，曹佳颖的眼睛一下子亮了，她却是半信半疑：“真的？”

    我白了她一眼：“骗你，我能长多少斤肉啊，真是的。”

    突兀的，曹佳颖的手从盘子里面抽出来，她张嘴就骂了一句：“卧槽，萧炎他大爷的是个孙子啊。他丫的要还喜欢我，那上次睡完没多久，我上次主动巴着他，他丫的拒绝个蛋！”

    曹佳颖，这不是骂自己是个蛋吗？

    我一脸的黑线，我说：“曹佳颖，你小声点，你说那么大声，等下外面的人全听见了。”

    曹佳颖白了我一眼，说：“听到就听到，我敢睡就敢认。林四四，不然你给萧炎打个电话，你把这里的地址报给他，让他过来吃晚饭。他特么的太墨迹了，老娘要亲自出手，扑他。”

    我更黑线了。

    曹佳颖到底是多急切啊卧槽。虽然这顿饭是庆祝陈道伟和李菁扯了证的，而陈道伟跟萧炎也熟，但这里好歹是李菁的家啊，我要找个人来，我也去问问李菁是不。

    回敬了曹佳颖一个白眼，我让她先好好干活，我就出去跟李菁说了。

    上次在玫瑰海岸，李菁见过萧炎，她还夸萧炎长得有气质来着，我现在就三言两语跟她说曹佳颖要扑萧炎，想请萧炎也过来吃饭，李菁乐呵呵就答应了。

    事不宜迟，我走到阳台边，掏了个手机，给萧炎打了过去，他那丫，懒洋洋的问：“林四四，啥事？”

    我拿手拨弄着阳台上的花花草草，说：“萧炎，你媳妇掉这里了。我等会给你发个地址，你过来一起吃晚饭，不来的话，后果自负。”

    萧炎一下子变得认真，问：“啥？啥意思？林四四啥意思你给说明白。”

    还怕萧炎后面怂了不来呢，我张嘴就半真半假地扯淡说：“陈道伟跟我一好朋友拿证了，今天我们聚在一起吃饭庆祝。曹佳颖过来了，我那高富帅同事也过来了，虽然现在他们没啥交流，但是今晚吃完饭，说不定他要提出送曹佳颖回家，那到时候天雷勾地火，你可别怪我。”

    得，我感觉萧炎都像在呐喊了，他说：“地址发我，马上！”

    还真是马不停蹄了，我刚刚把菜烧好摆上桌，萧炎就奔过来了。

    没看到那所谓的陌生高富帅，萧炎那满脸都是一种，靠林四四你骗我的愤怒，后面我和李菁硬生生把他们挤着坐在一起，萧炎才把他那些情绪收了收。

    可能是很久没有那么多人在一起热闹了，也有可能因为小灰灰那些稚气的童言无忌逗乐了大家，总之这一顿饭吃下来，气氛很好，席间一点尴尬也没有，反倒是说笑不断，欢声笑语不断地撞入我的心坎里面，这让那些沉重，暂时被放到了一边。

    吃完饭之后，丁展波和余明辉自发帮着收拾碗筷，而陈道伟则慢腾腾地走向走廊尽头那边的阳台。

    我想着，我答应李菁要给陈道伟一个拥抱啊，于是我跟着他走了过去。

    陈道伟靠在护栏上，他拿出了烟盒，抖着手抽出了一根烟，叼在嘴上。

    我上前了一步，说：“陈道伟，李菁说过，你不能再抽烟了。”

    陈道伟半眯起眼睛瞥了我一眼，他说：“我就叼着，没打算点燃。我知道家里有孕妇。林四四，你真像个老妈子，操心真多。”

    我看陈道伟的脸色，白得有些难看，我搓着手，有些尴尬，也有些别扭，我埋下头去，磨磨唧唧地说：“陈道伟，你说，咱们要不要拥抱一下？”

    陈道伟的脸色微微一僵，他从嘴里面把烟拿出来，放在阳台上，他指了指自己，问：“林四四，你是说，你想跟我拥抱？你脑子进水了？还是刚才进门的时候不小心被门夹了？”

    我再一次搓着手，喏喏说：“李菁她…”

    突兀的，陈道伟上前一步，他的手从两边环着团过来，他却没有丝毫的触碰到我，他就这样以极度贴近，而我们又没有任何接触的姿势，将我环在他面前，他低下头来，他缓缓说：“林四四，我偶尔计较起来，曾经以为遇到你，是我人生最不幸的事情，我觉得得不到回应的感情很可悲。而现在我觉得我这个想法是错的，我庆幸我遇到你，因为你给我带来了一个好姑娘。遇到李菁，是我人生里面最幸运的事，我可能没法像曾经那么喜欢你那样去喜欢她，可是她喜欢我，她喜欢我，喜欢到我有点怕死了。”

    又是突兀地松开了手，陈道伟说：“林四四，我走了之后，你帮我顾着点李菁，单身妈妈太难了。”

    说完，他弓了弓身体，说：“我知道你会帮我的，林四四，我先谢谢你。”

    说完这么些话，陈道伟拿去阳台上那根烟，他随即走了，走向大厅。

    我透过幽暗的走廊，看到他走向了李菁，他猛然地将李菁拽着团进了怀里，大厅里面随即响起了何思远和曹佳颖起哄的笑闹声。

    在闹腾的欢宴结束后，陈道伟一点不忌讳什么的，他做了一件与他那种风格严重不符的事，他紧紧握着李菁的手，在门口给我们道别。

    他甚至还笑嘻嘻地打趣，让萧炎去送曹佳颖。

    当然，那是萧炎求之不得的事，而郎有情妾有意，曹佳颖很快跟着萧炎走了。

    我们一家，是最后一个走，临走之前，陈道伟还抱了抱小灰灰，他当时脸上挂着的明媚笑容，让我恍惚得有错觉，陈道伟他根本没有得什么治不好的绝症，他会像所有普普通通的健健康康的人那样，从青年到中年，再到老年，到白发苍苍。

    可是，生活要多残酷有多残酷，我后面还是无可避免地接到了一个晴天霹雳的坏消息。

    而随着这个能把我的内心震得破碎的坏消息，接踵而来的，也是我人生中最为残酷最惨烈的拉锯撕扯，而我也在其中，提前掉光了这一生所有的眼泪，也掏尽了内心最后一把熊熊燃烧的烈火，在后面，只剩下匍匐刺骨的冰冷。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    