
华夏龙腾国际一楼大厅，陈达茜脸上画着性感魅惑妆，身穿着一件黑色香奈尔双色提花织锦连衣裙，露出细长雪白的双腿，手拿着菱格纹小牛皮手袋，脚踏着同系的小羊皮高跟优雅地从电梯里面走了出来，身后跟着她的助理和经纪人。

    当侧身经过洛依璇身边的时候，当看到她一身简朴的打扮的时候，陈达茜微微蹙着眉头。

    “怎么了，Darcy？”陈达茜的经纪人可姐看到她停下脚步，看着身后的两男一女不解地问道。

    “保安的素质越来越差了，怎么连这种人也放进来！”陈达茜撇了撇嘴，露出轻蔑的眼光。

    可姐听到她的话，看了看洛依璇的背影，深思了一下，说道：“应该是这次香水广告中选拔参加封闭式训练的女孩。”

    陈达茜听到可姐的话，精致的脸上露出诧异的神色，说道：“那个Perfect香水广告的？”

    可姐点点头，“是的！听说选出了二十个女孩。”

    陈达茜听到她的话，手紧紧地握成拳头，修得简直的指甲差点被拗断，指尖深陷掌心，想起那晚因为她提出这件事就被那个男人抛弃的情景，看着洛依璇的背影。眼刀子似乎将她射穿了一个洞。

    可姐拍拍陈达茜的肩膀，说道：“Darcy，好了，我们快走吧，节目赶不及了！”

    陈达茜点点头，耐着优雅的步子往大门走去，就算没有了那个男人，她依然活得精彩，她还是龙腾娱乐一姐的位置，谁也不能威胁到她，这些小女生，哼！能不能出名还说一定。

    “什么！你说先签约！”徐秘书听到洛岩的话，瞪大了眼睛站了起来。

    今天早上她接到洛依璇的电话说要见面，以为她要答应参加这次封闭式训练的事情，没想到见面的时候却听到她的兄长提出这个要求。徐秘书也是见过大场合的，惊讶过后，很快脸上恢复镇定，坐了下来，对着面前的三个人说道：“我想现在签约没有什么必要，毕竟洛小姐还要参加十天的封闭式培训，等到培训之后，只有通过广告试镜才会签约的。”

    洛岩脸上带着微笑点点头，说道：“我知道，如果我的妹妹没有通过试镜的时候，这个合约也会自动解除，所以对贵公司没有影响。”

    徐秘书听懂洛岩的话，看着他身边一直沉默的洛依璇说道：“洛小姐，您也是和你的兄长一样的想法吗？”

    洛依璇听到徐秘书的话，侧头看了看洛岩，贝齿咬了一下唇，随后，对着徐秘书点点头，“是的！”

    徐秘书看到洛依璇的举动，沉思了一番，眼前这个女孩可是艾瑞克很看中的，而且她也能看得出这个女孩很适合这次广告的主旨，想了想，说道：“你们等一下，我去向我的上司请示一下。”

    洛岩和洛依璇点点头。

    东方毅从进到总裁办公室的时候，脸色变得阴阴沉沉的，吓得他的秘书再向他禀告今天的行程的时候提心吊胆的，等到秘书说完事，静静地站着的时候，东方逸冷冷地说道：“去找陈助理过来！”

    秘书听到东方毅的话，立刻恭敬地说了一声“是”，随后逃命似地快步离开总裁办公室。

    不到十秒钟，陈助理快步地走进来，“boss！”

    “嗯！你去查查昨天闯入电梯的那个女孩今天来公司有什么事？”东方毅敲敲桌子说道。

    陈助理听到东方毅的话，愣了一下，随后立刻反应过来，说道：“是！”

    就在东方毅心神不定地在办公室里踱步的时候，门被敲响。

    “进来！”东方毅急切地说道。

    “boss！”陈助理两手交叉放在前面恭敬地说道：“这位洛小姐带着她的兄长和一个律师过来，说要先签约再参加训练。”

    “兄长，律师？”难道刚才在门口对着她捏脸是她的兄长？想到这里，东方毅心放了下来，说道：“你告诉下面的，同意他们的要求。”

    陈助理接到东方毅的命令，立刻快速地离去。

    徐秘书身后跟着一个身穿黑色西服套装的中年男子走了进来，脸上带着微笑地说道：“不好意思让你们就等了，我的上司已经同意了你们提前签合同的要求，这是我们公司负责签约的李律师！”

    洛岩和洛依璇站了起来，朝他伸了伸手，“李律师你好！”

    李律师回握他们的手，说道：“这是我们公司新人签约合同，你们看一下，有什么问题的可以问我。”

    洛依璇接过来，看了看，当看着上面的术语皱了皱眉头，随后递给洛岩。

    洛岩轻轻地一笑，仔细地翻了翻，随后说道：“合同要签三年？”

    “是的！”徐秘书听到洛岩的话，点点头，说道：“公司培养新人，也花了一定的人力物力，所以洛小姐如果能通过广告试镜，最少的签约合同是三年，当然，这三年间我们公司也会让洛小姐有更多的成长的机会和空间。”

    洛岩合上合同，说道：“我的妹妹毕竟还是学生，所以我想在合同里面加一些条款。”

    “请说！”徐秘书示意洛岩说下去。

    “首先，如果工作和学业冲突，必须以学业为主；其次，我的妹妹不参加私人聚会，比如说导演、赞助商等的之类饭局；最后务必保证我妹妹的人身安全，不能让她受到伤害，包括精神方面的。这最后两条从这次培训开始生效。”

    徐秘书从洛岩说出第一次条件的时候，脸上的的笑容变僵了，越说下来，她的脸色越来越黑，等到洛岩说完时候，看着徐秘书的表情，洛依璇觉得都有些恐怖。

    好一会儿，徐秘书才缓了过来，深呼吸好几下，脸上带着僵硬的笑容，说道：“洛先生，您知道的，演戏、拍广告这一类的，总会有一些小的意外，这个我们不能保证的。”

    洛岩抱着手臂，似笑非笑地说道：“徐秘书，这个我不管，在我眼里，只有我妹妹安全最重要！”

    洛依璇听到洛岩如此苛刻的签约条件，也有些不好意思，在桌下轻轻拉了一下他的衣角。而洛岩感觉到洛依璇的举动，手握紧了她的小手，不给她乱动。

    徐秘书听到他的话，头突然有些痛了起来，如果是别的新人，她早就给这人甩脸了，可是刚才听上面的指示，好像很看中眼前这个女孩的，于是无奈地说道：“我要和我上司说一下你的条件。”

    当东方毅听到陈助理的报告的时候，忍不住摇头笑了起来，这个丫头竟然有那么厉害的哥哥啊！而且还有一个律师没有出马的，看来今天他们打定主意了，如果不签约的话，这丫头就不用想参加什么训练了，那可不行啊！

    东方毅”咳咳”几声，对着面前低着头的陈助理说道：“你告诉他们，不管什么条件，务必答应他们的要求。”

    “呃......是！”陈助理听到东方毅的回答，转身立刻，心里想着，看来这个女孩进了boss的眼了，从昨天boss对她的态度，会不会喜欢上这个女孩了呢？

    徐秘书听到上头的指令的时候，愣了好几秒，上面也实在太看中这个女孩了吧？不管什么条件都答应，天啊！难道这个女孩子有什么背景？可是......徐秘书皱着眉头摇摇头，这个女孩子一点也不像富家千金，不过她和她哥哥的气质，倒像书香世家。

    徐秘书推开门，看着前面坐的三个人，笑着说道：“不要意思，再次让你们等久了，上面已经答应洛先生的要求。”

    洛依璇听到徐秘书的话，有些惊讶，没想到这样苛刻的条件也会答应，看来这个公司不错啊！如果洛依璇知道要不是这家公司的最大的头同意的话，他们说不定都被赶出这里了。

    徐秘书将合同再次交到洛岩的手上，说道：“洛先生，您看看还有什么要修改的。”

    这徐秘书可看出来了，这做主的人可是眼前这个带着眼睛文质彬彬的男子，如果不忽略他苛刻的要求的话，看起来还是一个不错的优质男呢。

    洛岩接过合同，直接递给身边的方承鹏，“承鹏，你看一下，有什么要改的吗？”

    方承鹏接过来，认真地看了一遍，最后抬起头，说道：“第五条、第十四条、第十九条都需要修改！”

    徐秘书听到方承鹏的话，心里一阵无奈，但是想到上头的命令，脸上还是带着笑容说道：“这样的话，方律师和李律师共同商量就好了，等到你们协商好了之后，我们再签合同。”

    洛岩对着方承鹏点点头，随后，方承鹏坐到李律师的身边，随之和他协商了起来。在这过程中，方承鹏争锋相对，力求为洛依璇争取到最大的利益。

    一边的洛依璇心里暗暗鼓掌，挂不得自个儿的哥哥曾经和她说过方哥哥是很有潜力的律师，肯定能成为律师界的新星，现在看到他和李律师的讨论，简直可以说将这名资历比他长的李律师压得无还口之力。半个小时之后，两个人达成双方认可的合约。

    洛依璇在合约上签下大名，按下手印，仿佛预示着她新的人生旅程即将开始......