
这份报纸是最新出炉的八卦报纸，上面的正大标题上面写“艾瑞克秘密情人现身，疑是堕胎！”

    看到这个，艾瑞克脸色变得铁青了起来，他什么时候有过情人了？眼睛一目十行地将报道快速地看了一遍，但看完的时候，艾瑞克有些哭笑不得，竟然是今天他抱着洛依璇进医院的情景，竟然被人误会成了这样。

    “说吧，到底是怎么回事？”Harlan手指着上面醒目的相片，虽然女子的样貌看不能见，但是艾瑞克的面貌他化成灰也认得出来，报纸上面还附带着一张冲进医院的相片，让人不得浮想联翩。Harlan现在真的不知道该怎么说这个家伙了，不是说去看广告女主选拔的试镜吗？怎么看着看着就看进医院了？

    艾瑞克无奈地叹了一口气，说道：“刚才我是真的从医院回来的。”

    Harlan听到艾瑞克的话，真想拿起报纸重重地打在他的脑袋上。

    “哎！等等！”艾瑞克阻止他的动作，说道：“我是去一个女孩送去医院了，谁想到这狗仔队无处不在啊！”

    “哼！送去医院，至于将人抱成这个样子吗？你也不知道那些狗仔队一直都是在公司大门盯着你，你的车是怎么样他们知道得一清二楚，从你出去的那一刻，你怎么就不注意有没有人跟踪呢？”Harlan气急败坏地说道。

    艾瑞克难得反驳不了他的话，这件事的确是他太大意了，他摸摸鼻子，说道：“这个女孩脚受伤了，我不能不抱进去嘛，再说了，这个女孩都昏迷不醒了，怎么走进去？”

    Harlan听到艾瑞克的话，眼里有些惊讶地说道：“那这个女孩是？”

    “咳咳，也是试镜中的一个女孩，她被人陷害，在舞鞋里面放有刀片，她脚底全部出血，但是她还是坚持试镜，后来试镜完之后，她就失血过多昏迷了，所以......”艾瑞克摊摊手，说道：“我就好心送她去医院了？”

    Harlan听到艾瑞克的话，皱了皱眉头，“又是一个为了成名连身体也不顾的女孩！”说完，摇摇头。

    “不是哦！”艾瑞克辩解道：“这个女孩是一个门外汉，这十天是她第一次接触到这个领域，她之前我们反对她跳舞的时候，她说她不求试镜成功，但求为这十天的训练画上一个圆满的句话，将来也没有遗憾。”

    艾瑞克为洛依璇正名之后，他愣了一下，他怎么帮起这小妮子辩驳来了？

    Harlan听到艾瑞克的话，脸上闪过一股惊讶，这女孩还真不是为了成名，不过......Harlan脸板了起来，“就算这样，公司里面没有人了吗？用得你亲自送去医院？艾瑞克，我怎么以前都不知道你是一个那么有爱心的人啊？”

    艾瑞克听到Harlan的讽刺，不好意思的笑了起来，“Harlan，你也太不了解我了，呵呵！”

    Harlan眼睛眯了起来，“是不是有什么瞒着我的？”艾瑞克听到Harlan的话，眼神有些闪烁。

    “嗯？”Harlan调高了声调。

    “呵呵！”艾瑞克傻笑了一下，“那个......她们试镜的内容就是跳舞，而我看着这个女孩这个坚强的样子，就自告奋勇去当她的舞伴了。”

    艾瑞克的话一落下，Harlan一个重重的爆栗立刻敲在他的脑门上。

    “哎呦！”艾瑞克痛叫了起来，“Harlan，你变得粗鲁了！”

    “我粗鲁也是造成的！”Harlan火气再次冒了出来，敢情这事还是这个家伙弄出来的，好心？哼！还办成了坏事！

    艾瑞克看着Harlan气得跳脚的样子，也顾不上头被敲痛，立刻上面，安抚地拍拍他的胸膛，温柔地抚摸，笑嘻嘻地说道：“Harlan，不生气，生气会长皱纹的哦？”

    Harlan瞪了他一眼，说道：“你给我安分地呆在办公室，我去找公关部处理这件事！”说完，再也不看他，快步地离去。

    “碰！”艾瑞克被Harlan用力摔门的声音吓了一大跳，下巴跳了起来，Harlan至于那么生气吗？

    东方毅回到办公室，才坐不到多久，陈助理立刻脸色焦急地走了进来，手上正是那一份艾瑞克的八卦报纸。

    “怎么了？”东方毅疑惑地看着他。

    陈助理将报纸替给东方毅，“boss，您看这个......”

    东方毅纳闷地接过来，当看到这个上面的头条，脸色立刻变得铁青了起来，“啪”地一声，报纸瞬间被他用力扯得了两半。前面的陈助理看到东方毅阴沉的脸色，立刻害怕地低下了头。

    “叫公关部处理这个新闻了没有？”东方毅将报纸扔到一变，冷冽地说道。

    “Harlan已经和公关部正在讨论这件事怎么处理。”陈助理老实地说道。

    “我不喜欢她的名字和事情被透露出一分一毫，你明白我说的吗？”东方毅手指有规律地敲打着桌面说道。

    陈助理听到东方毅的话，了然地点头，“是，boss！”

    “还有！”东方毅嘴角露出一抹冷笑，“告诉Harlan，艾瑞克看来闲情很多，一闲下来就闹出绯闻，要给他少点空闲的时间才行！”

    陈助理听到东方毅的话，猛地打了一个冷颤，艾瑞克，你是不是得罪了boss啊！

    东方毅看着陈助理离去的背影，眼睛直直地瞪着报纸上面艾瑞克抱着洛依璇的相片，似乎冷冽的眼刀子都能将报纸上面艾瑞克的手给戳了下来。

    洛依璇幽幽地转醒，当看到床不远的沙发上坐的人影的时候，沙哑的声音立刻叫道：“哥哥......”

    洛岩听到洛依璇的声音，立刻抬起头，看到洛依璇眨着眼睛看着他，立刻将膝上的笔记本放在一边，快步地走到她的身边，为她倒了一杯温水，递到她的嘴边。

    洛依璇顺着洛岩的动作喝下杯子的水，缓解了喉间的干涩，舒了一口气，“哥哥，你怎么过来了？”

    洛岩将杯子放在一边，责备地看着洛依璇，一言不发。洛依璇被洛岩谴责的目光看着缩了缩脑袋，“哥哥，我......”

    “哼！”洛岩别过脸，不理会她。

    洛依璇躺在床上，拉扯着他的衣服，“哥哥，不要不理我，我错了！”

    “错了？”洛岩板着脸，冷冷地指着她的脚，“说，你的脚是什么受伤的？”

    “我......我不小心受伤的。”洛依璇缩着脑袋，低声地说道。

    洛岩没好气地说道：“不小心，不小心能将脚底出血吗？你走的是玻璃地吗？”

    洛依璇听到洛岩的呵斥，都说不出反对的话出来，只能将脑袋往被子里面缩了再缩。洛岩看着洛依璇像只缩头乌龟的样子，只露出毛茸茸的脑袋，有些哭笑不得。就在这个时候，洛岩的手机响了起来，洛岩看到来电，皱了皱眉头，站到窗前接了起来。

    洛依璇感觉到洛岩的低气压离去，松了一口气，将被子拉了起来，眼睛揪着窗前站着的自个儿哥哥。

    “妈咪，醒了......您和爹地要过来......医生没说什么，就清淡的应该可以......好的，我在这里等你们。”洛岩挂上电话，看着一脸好奇的洛依璇，面无表情地说道：“爹地和妈咪要过来。”

    “什么！”洛依璇听到洛岩的话，立刻吓得从床上爬了起来，哪里知道碰到脚上的伤，立刻痛得倒吸了一口气。

    洛岩吓得立刻扶住她，嘴里责备地说道：“小心点，冒冒失失的，都不知道自己脚上有伤的吗？”

    洛依璇手拉着洛岩，“哥哥，爹地和妈咪真要过来，那他们会不会骂我？”

    “哼！”洛岩将洛依璇扶着躺了下来，说道：“妈咪是不会骂你的，倒是爹地......”

    洛依璇想起自个儿爹地板着脸教训人的样子，猛地打了一个颤，“哥哥，救我！”

    洛岩看着自个儿妹妹可怜兮兮的样子，心软了下来，说道：“好了，爹地再怎么说你也不会说得太过分的，不是还有妈咪吗？”

    ”妈咪？”洛依璇听到洛岩的话，眼睛亮了，对了，自个儿的爹地可是典型的“妻管严”，只要到时，她装可怜向妈咪求救吧。

    不到半个小时，洛妈妈和洛爸爸赶到医院，推开房门，当看到洛依璇脚上厚重的绷带的时候，洛妈妈的眼眶红了起来，洛依璇看到洛妈妈这个样子，立刻撑着床爬了起来。洛妈妈看到洛依璇的动作，吓得顾不上擦眼泪，立刻走了上来，握着女儿的手，“我可怜的依依！”

    洛依璇擦掉洛妈妈的眼泪，说道：“妈咪，我都没哭，您哭什么？”

    洛妈妈听到女儿的话，眼泪掉得更加凶了，自家的女儿什么时候受过这份罪啊！当初就不应该去让她去那个什么训练。

    一旁的两个男人看到洛妈妈这个样子，无奈地对视一眼，摇摇头。

    “好了，老婆，给依依吃东西先，一回都凉了，就不好喝了！”洛爸爸看着自个儿的老婆和女儿抱在一起，本来还想责备女儿的，可是看到老婆掉珠子，想说的话咽了下去。

    “对对！”洛妈妈听到洛爸爸的话，立刻将洛爸爸手上的饭盒拿了过来，打开。

    就在洛依璇喝着洛妈妈煲的骨头汤的时候，门被敲响，当看到走进来的徐秘书的时候，洛岩的脸色顿时黑了下来......