
洛依璇本来想穿上舞鞋，当站起来的那一刻，脚心瞬间一股刺痛传了上来，而她再以忍不住倒在了地上。身边一直注意她的沈若涵立刻尖叫了起来，快步地走到洛依璇的身边，“依璇，依璇你怎么了？”

    洛依璇额头上面冒出一颗一颗豆大的汗水，脸色褪尽，声音颤抖地说道：“脚......脚好痛！”

    ”怎么回事？”当艾瑞克听到尖叫声之后，再也顾不上什么，快步地走到休息室，当看到倒地的洛依璇的时候，艾瑞克脸色一变，快步地走上前，将洛依璇抱了起来，放到一旁的椅子上面，“怎么回事？”

    当沈若涵注意到身边的男子竟然是巨星艾瑞克的时候，惊喜地捂着嘴巴，差点发出尖叫声，而周围的女孩眼睛亮了起来，立刻奔到艾瑞克的身边，“艾瑞克！”

    艾瑞克脸色黑了下来，一脸不悦地看着围上来的女孩子，冷声说道：“滚！难道你们不知道这里有人不舒服吗？不知道空气污染这个词是什么意思？”

    女孩子听到艾瑞克的讽刺声，一脸苍白，脚步立刻猛地向后退，远远地看着艾瑞克。

    “怎么了？”艾瑞克看着洛依璇贝齿咬得嘴唇都变得苍白了起来，而手紧紧地握住脚踝，于是了然地问道：“是不是脚痛？”

    洛依璇点点头，颤抖地说道：“感......感觉脚心好像被......被什么刺了一下，很痛......”

    艾瑞克听到她的话，立刻单脚跪在地上，小心翼翼地将她的鞋子脱了下来，“啊！”当艾瑞克抽出鞋子的那一刻，洛依璇痛叫了一声，吓得艾瑞克手抖了一下，抬起头，看着洛依璇脸色又白变青，脸上有些担忧地说道：“忍一下。”

    当艾瑞克以最快的速度脱掉舞鞋的那一刻，看到洛依璇脚心一片鲜红，眼睛眯了起来。

    “啊！”沈若涵惊恐地瞪大眼睛，“依璇，你的脚受伤了！”

    艾瑞克没有理会一旁沈若涵的话语，立刻快速地脱下洛依璇的另一只舞鞋，同样脚心一片鲜红。

    艾瑞克掏出手机，立刻拨打了一个电话，“黄医生，你立刻过来六十楼这里最大的休息室，这个有一个女孩子脚受伤了，你快过来！”说完，立刻挂上电话。

    “再等一下，医生马上就过来了！”艾瑞克安慰道，看着双脚受伤得如此严重的洛依璇咬着嘴唇隐忍着痛苦，他心有些怜惜，轻声地说道：“痛的话，就叫出来，叫出来就好受一些。”

    洛依璇听到艾瑞克的话，突然松开贝齿，露出一抹虚弱的微笑，无力地说道：“我能挺得住。”

    艾瑞克听到她的话，看着她脸上那一抹坚强的微笑，心好像被什么撞了一下。

    “怎么回事？”徐秘书拿着名册准备进来叫人，当看到洛依璇脸色苍白，而她前面蹲着一个男人的时候，不解地走了过来，当看到洛依璇脚心的鲜血的时候，徐秘书脸色一变。

    “艾瑞克，你说受伤的人在哪里？”突然门口传来一个女声。

    艾瑞克听到黄医生的话，立刻回头，举起手，“这里！”

    “艾瑞克！”徐秘书当看到这个男人竟然是艾瑞克的时候，瞪大了眼睛。

    黄医生看到艾瑞克，立刻快步地跑上来，当看到伤者是洛依璇的时候，惊恐地叫道：“小姑娘，怎么是你？”

    洛依璇扯了一抹僵硬的笑容，“医生，又麻烦你了！”

    黄医生也不废话，低头当看到鲜血布满整个脚掌的时候，她皱了皱眉头，立刻打开药箱，拿出消毒水，拿出药签，对着洛依璇说道：“小姑娘，你忍着点，我要为你的脚消毒一下，可能有些痛。”

    洛依璇听到黄医生的话，点点头，可是，当消毒水接触到伤口的那一刻，一股难以言喻的痛传到的心头，她紧紧地咬着嘴唇，甚至咬破的刺痛都没有感觉得到，一股血腥味蔓延在口中，额头汗水一滴滴落了下来，后背的汗水渗透了衣服，而手紧紧地抓住椅子，发白的指甲深陷其中。

    艾瑞克看到洛依璇这个样子，有些不忍，对着黄医生说道：“黄医生你慢点！”

    黄医生听到艾瑞克的话，翻了一个白眼，这消毒水碰到伤口本来就会有一股刺痛的，能慢吗？叫快点还差不多！用掉了差不多两包的棉签，终于将脚底的鲜血清理干净了。

    “小姑娘，你是被什么刀割到了吗？”黄医生看着深陷里肉的伤口，疑惑地问道。

    洛依璇听到黄医生的话语，摇摇头，“我只是穿了舞鞋而已，突然脚就痛了起来。”

    “舞鞋？”艾瑞克听到洛依璇的话，立刻蹲了起来，拿起舞鞋。

    艾瑞克这一举动，立刻让一旁的沈若涵紧张了起来，手就紧紧握成拳头。

    艾瑞克打量了一下舞鞋，终于目光落在鞋子里面，当看到里面沾满了洛依璇的鲜血的时候，皱了皱眉头，手伸进里面，吓得一旁的徐秘书说道：“艾瑞克，你小心点！”

    刚说完，“嘶”艾瑞克倒吸了一口气，立刻手拿了出来，只见一只手指头上冒出了鲜血。“这个鞋子有问题！”说完，不顾指头上面的伤口，将手伸了起来，拿出里面的鞋垫。当看到鞋垫后面几个锐利的刀片插在其中，众人瞪大了眼睛。

    “这......”徐秘书惊恐地指着鞋垫，“怎么会有刀片的？”

    艾瑞克摇摇头，再将另一只鞋子的鞋垫拿了出来，同样的情况。

    “徐秘书！”门口有一个声音叫道，“怎么回事，没有人进摄影室的？”

    徐秘书立刻反应她过来的目的，对着本子里面的名字叫道：“沈若涵跟我进去，燕可儿你做好准备！”

    沈若涵听到徐秘书的话语，立刻像逃命一样离开了休息室，她怕再怎么呆下来，会露出马脚。

    正在准备登机的陈助理听到电话里面的事情，脸色变得凝重，立刻走到东方毅的身边，“boss，洛小姐的舞鞋里面藏有刀片，现在她的双脚都被割伤了，好像很严重。”

    东方毅听到陈助理的话，站了起来，手上的杂志立刻掉到了地上，快步地走出VIP候机室，边走边说道：“和Mr.Clinton说一下，我有急事，等过些天再相约。”

    陈助理听到东方毅的话，脸上闪过一丝无奈，上亿的生意就这样丢失了。

    黄医生看着洛依璇脚上包裹着厚重的绷带，但是隐隐约约还能看得出血痕，于是凝重地说道：“必须上医院，血好像止不住，应该是割到脚底血管了。”

    艾瑞克听到黄医生的话，准备上前抱着洛依璇上医院。洛依璇立刻抓着艾瑞克的手臂，阻止他的动作，说道：“我还要试镜呢！”

    艾瑞克听到洛依璇的话，脸上浮现出一抹恼意，冲着她说道：“还试什么镜，难道你连你的脚都不要的吗？”

    洛依璇被艾瑞克一吼，本来就是眼眶里面酝酿的泪水一下子流了出来，哽咽地说道：“我这些天那么努力，难道叫我在这最后的一刻放弃吗？我不甘心，真的不甘心！”

    艾瑞克看到洛依璇的泪水，叹了一口气，轻声地说道：“可是，你觉得现在的你还能站起来吗？就算你能站起来，你觉得你能挺得到试镜结束？如果失败了怎么办？”

    洛依璇听到艾瑞克一连串得反问，嘴角勾起一抹绚烂的笑容，说道：“至少我努力过了，就算失败了我也无悔，我觉得我对得起我这十天的汗水了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话，抿了抿嘴角，说道：“你真的很想试镜？”

    “嗯！”洛依璇点点头。

    “那好！我去帮你问一下徐秘书，叫她尽快安排你去试镜，然后去医院。”艾瑞克看着一脸坚定地洛依璇说道。

    还没有等他出去，一旁脸色不佳的黄医生立刻大声地说道：“不行！我不同意！”

    “黄医生！”洛依璇和艾瑞克同时叫出声。

    “身为一名医生，我不允许我的病人糟蹋自己的身子，总之我不同意。”黄医生板着脸不悦地说道。

    洛依璇脸色变得颓废，耸着脑袋坐在椅子上。而艾瑞克苦恼着在洛依璇和黄医生两人来回之打量，无奈地摇摇头，他可知道这个黄医生可有多倔，只要她不同意的事，洛依璇想要试镜，可是难上加难。

    洛依璇咬着粉唇，抬起头，像一只可怜兮兮的兔子，看着黄医生说道：“黄医生，这辈子您有很想去做，却一直没能有机会，造成终身遗憾的事情吗？”

    黄医生听到洛依璇的话，沉思了一会，洛依璇发现黄医生的眼睛里有些波动，于是深深呼吸了一下，继续说道：“今天这次试镜，是我最想做的事情，这是十天来我的努力就是为了今天，不求能通过今天这个试镜，但求过了今天，今生没有遗憾。黄医生，我求求您，答应我参加试镜可以吗？求您了！”

    黄医生听到洛依璇的话有些动容，而一旁的艾瑞克也紧张也看着黄医生，等待着她的回答......