
“不行！”洛家客厅，洛爸爸听到洛依璇想要参加拍摄广告，立刻毫不犹豫地反对说道。

    洛依璇听到自个儿爹地的话语，低着头，手指不停地转转圈圈，说道：“爹地，我真的很想参加，而且又不是能正式拍摄，只是去十天封闭式训练而已啦！”

    洛爸爸听到洛依璇的辩驳，摇摇头，“依依，你不知道那个圈子又多么混乱，你参加了广告，就等于踏入了这个圈子，你这样的性子，根本就不适合那里，你不要和我辩驳！”

    洛爸爸看到洛依璇抬起头，皱了皱眉头，想要出声，立刻阻止道，“我当了校长那么多年，里面的学生也有一些想做明星梦的，整天花着心思打扮自己，逃课去参加什么海选的，结果成绩一落千丈，最后什么也捞不到，就是竹篮打水一场空！”

    洛依璇嘟着嘴巴，“爹地，我现在是大学生了，又不是初中、高中生！”

    洛爸爸听到她的话，瞪了一眼，说道：“那还不是学生，还不是要学习！”

    “我......”洛依璇听到他的话，噎住了。

    洛爸爸摆摆手，说道：“总之，你这个念头早晚从你的小脑袋里面剔除掉！”

    洛依璇听到洛爸爸强硬的态度，倔强的脾气立刻涌了上来，眼眶红了红，猛地转身，跑上了楼。

    饭桌上，在场的人看着唯一空的位置，洛爸爸叹了一口气，说道：“依依还不肯下来吃饭了？”

    他旁边温柔贤淑的洛妈妈听到自家丈夫的话语皱了皱眉头，和洛依璇相似的脸露出不悦的神情，恼怒的眼光狠狠地刮丈夫一眼，说道：“都怪你，刚才那么强硬地对依依，我看依依的倔脾气又上来了！”

    洛爸爸听到洛妈妈的话语，叹了一口气，撂下筷子，说道：“我这不是担心依依学坏吗？”

    洛妈妈听到洛爸爸的话，一股气立刻冒了上来，说道：“照你的话，那些明星啊都是坏人？那个圈子都是黑社会？”

    洛爸爸听到洛妈妈眼里都是火气，立刻上前拍拍她的背，讨好地说道：“老婆，我说错话了，不要生气，不要生气。”

    在他们对面的洛岩手推推眼镜，温文尔雅的俊脸上露出无奈的表情，对着讨好的自个爹地和生气的妈咪说道：“爹地、妈咪，我去看看依依。”

    两个人听到洛岩的话，立刻抬起头，洛妈妈温柔地说道：“岩岩，你去叫依依下来吃饭，什么事等吃完饭再说。”

    洛岩听到洛妈妈的话，点点头，朝楼上走去。来到洛依璇的房间，洛岩曲着手指轻轻敲了一下门，只听到里面沙哑带着哭意的声音说道：“我不饿，你们吃吧！”

    洛岩听到洛依璇的话语，头痛地揉揉眉心，这个小妮子又闹脾气了，手转动锁柄，当看到靠在窗不停地擦着眼泪的洛依璇，洛岩的心被人狠狠地揪了起来。轻轻地走到她的身后，洛岩手放在她的头上，心痛地说道：“依依......”

    洛依璇听到自家哥哥的声音，身子僵了一下，随后猛地转过身，扑到洛岩的怀里，呜呜大哭了起来。

    “好了！不要哭了！”洛岩轻轻地拍拍洛依璇的背，摇摇头，说道。

    不知道过了多久，洛依璇停止了大哭，一张被泪水肆意过的小脸皱了起来，小巧玲珑的鼻子不停地抽着，变得通红，而那一双清澈的双眼里面还含着泪水，眼珠子仿若最纯净的宝石。

    洛岩看到洛依璇这个样子，无奈地叹了一口气，从手边的抽纸盒中抽出一张纸，弯下腰，轻轻、温柔地擦拭着她的小脸，等到将脸上的泪水擦干净的时候，洛岩手指刮刮她的鼻子，说道：“和一只小兔子有得媲美了。”

    洛依璇听到洛岩的话，嘟嘴看着他。

    洛岩坐在洛依璇的身边，看着她，手轻轻地摩挲着她的发丝，说道：“真的想参加那个训练？”

    洛依璇点点头，低声说道：“想......”

    “依依，告诉哥哥，为什么想参加？”洛岩看着洛依璇问道。

    洛依璇看着自个儿哥哥，认真地说道：“哥哥，我知道你们都希望我将来当一个老师，而我却没有决定的权力，现在我只是想尝试做其他的事情，看我除了画画，其他的事还能做得了吗？”

    洛岩听到洛依璇的话，皱了皱眉头，说道：“依依，你不是很喜欢画画吗？”

    洛依璇点点头，“我是很喜欢画画，可是，当老师这个......”说到这里，她低下了头，仿佛难以启齿，过了好久，才说道：“我不想将来的日子只是在学校和家里两点一线，我想趁现在还没有毕业，想干其他的事情。”

    洛岩听到洛依璇的话，手指敲敲桌面，过了好久，站了起来，揉揉她的发丝，说道：“我知道了，我下去和爹地、妈咪说一下，收拾一下自己，一会我再上来叫你吃饭，不要让爹地和妈咪担心！”

    洛依璇听到洛岩的话，脸上露出一丝希望。洛岩对着她淡淡地一笑，转身出了房间。

    “什么！岩岩，你同意依依去参加那个培训？”洛爸爸听到自个儿子的话，坐直了身子，瞪大了眼睛。

    洛岩点点头，说道：“爹地，我们给依依安排将来做老师，依依虽然没有说什么，但是依依这妮子的心里面还是希望能做自己喜欢的事情的。”

    “什么叫老师不是依依喜欢的事情啊！依依她不是喜欢画画吗？”洛爸爸听到洛岩的话脸色涨红，气急败坏地说道，听儿子的话，好像他是大恶人，剥夺女儿的爱好一样。

    “老公不要生气，听儿子说完嘛！”洛妈妈拍拍洛爸爸的胸膛，安抚着说道。

    洛岩手指点点眉心，无奈地说道：“爹地，依依是很喜欢画画，但是这个老师依依喜不喜欢就不知道了，刚才依依只是告诉我，她想在毕业之前做自己喜欢的事情，这个要求难道我们不依吗？再说了，现在只是封闭式训练十天而已，能不能选上还是一个问题，以依依这个小糊涂的性子，说不定就被刷下了呢。现在恰好是暑假，我们就当依依去做一个十天的旅游吧。”

    洛爸爸听到洛岩的话，抱着手臂，轻蹙着眉头思索了起来，过了好久，抬起头，看着洛岩说道：“如果依依被选中了呢？我听说这圈子混乱得很，我可不希望依依染黑了，而且她的学业我也不希望被耽误。”

    洛岩听到洛爸爸的话，嘴角勾了起来，说道：“爹地，这个您放心，我听说这些个明星都会签约的，而到那个时候，我会派人和依依一起去看一看她的合同，不会让依依染黑的机会。”

    洛爸爸听到自个儿子这样说，叹了一口气，好吧，同意吧，再不同意，这倔强的女儿和自己闹气起来还真是头痛啊！

    “你说爹地、妈咪同意了？”洛依璇从床上跳了起来，兴奋地说道。

    洛岩点点洛依璇的额头，宠溺地说道：“对啊！”

    洛依璇听到他的话，立刻扑到洛岩的身上，往他的脸蛋上“啵”了一下，说道：“谢谢哥哥！”

    洛依璇的动作让洛岩脸上的笑意更加浓了，于是拉着她坐了下来，说道：“同意是有条件的。”

    洛岩的话一落下，洛依璇皱了皱白嫩的小脸，说道：“还有什么条件？”

    “明天我和你去龙腾娱乐，到时和他们淡一下你签约的事情，如果他们同意我的要求了，爹地才会同意你去那里训练。”洛岩看着她解释道。

    洛依璇听到洛岩的话，皱了皱眉头，说道：“我这个参加训练，又不是拍广告，只有被选上了，才会签约的。”

    “这个我知道，我只是提前叫他们和你签约，一旦你没有被选上的话，你的合同也会失效的，如果明天的时候，他们不同意的话，那我也没办法了，”洛岩摊摊手，故作无奈地说道：“这个十天的训练你只能放弃。”

    洛依璇听到洛岩的话，嘟着小嘴巴，不满地看着洛岩，“你这个强人所难啊！”

    洛岩点点她嘟起的小嘴巴，说道：“那你参加训练对爹地和我来说也是强人所难，我好不容易同意爹地答应的，你看着办！”

    洛依璇拉耸着脑袋，心情低落地说道：“那好吧，明天先去问问那边的意见。”

    等到第二天，洛岩开着车，带着洛依璇来到东方龙腾娱乐办公大楼，当看到在门口等候的人影的时候，洛依璇瞪大了眼睛：“方哥哥！”

    方承朋，S市最年轻的律师，和洛岩是高中的同学，他的好友之一。当他听到洛依璇的声音，走到他们的前面，似笑非笑地看着洛岩说道：“老兄，你可是迟到了，你可知道我的时间可是也金钱来算的。”

    洛岩听到他的话，手握着拳头，击打他的肩膀，笑骂地说道：“你这个臭小子，一会我请你去吃饭，任你点菜！”

    方承朋听到他的话，笑开了，说道：“那我就不客气了！”说完，目光转向洛依璇的身上，手指忍不住捏捏她细嫩的脸蛋，说道：“依璇，听说你要当明星？”

    洛依璇拍下他作怪的手，嘟着嘴巴，手揉揉被他捏的地方，说道：“这还是没底的事呢！”

    方承鹏看到她的动作，嘴角的笑容更加大了，“放心，方哥哥帮你保驾护航！”

    方承鹏捏着洛依璇的动作被不远处停在路边车子里的东方毅看在了眼里，他全身上下散发着阴冷的气息，眼睛死死地瞪着方承鹏的那双手，好似想将它千刀万剐......