
“你说什么？依璇你面试通过了？”白悠悠瞪直了眼睛诧异地看着洛依璇。

    洛依璇点点头，她怎么也想不到，她被拉去面试的“罪魁祸首”竟然是那个她打了一巴掌的艾瑞克，而他竟然保荐她通过了这次面试。

    白悠悠嘴巴嘟了起来，眼睛可怜巴巴地看着洛依璇，说道：“依璇，现在的我对你嫉妒羡慕得很，为什么不是我通过呢？而你这个临时被拉上场的人竟然通过了。”

    洛依璇听到白悠悠的话，低着头，手指转了转，说道：“那个，我和他们说考虑一下......”

    白悠悠听到她的话，立刻尖叫起来，“什么！你还要考虑！”

    洛依璇揉揉被白悠悠叫得有些刺痛的耳膜，不满地看着她，说道：“悠悠，你别叫的那么大声！”

    白悠悠听到洛依璇的话，气得伸出手，点点洛依璇的脑袋，说道：“天啊！我真想敲开你的脑袋看看，你的**是不是胡了，这样的事情还要考虑！”

    洛依璇无奈地叹了一口气，说道：“你也不知道我家里面的情况，我去拍摄广告，第一个反对的就是我的哥哥，而且现在还不是正式的拍广告，还得参加十天的封闭式训练，然后还得试镜，只有试镜通过了，才是广告的女主角，而这个十天不在家里面住了，我爹地、妈咪肯定也会不同意的。”

    白悠悠听到洛依璇的解释，同情的目光看着她，说道：“我怎么忘记了你是乖乖女呢？就你那个妹控的哥哥，肯定会站出来反对的，哎！难道你真的不想参加广告女主选拔了？多好的机会啊！难不成你真想在你家人的安排下过你的人生？然后毕业之后，到中学里面和你爹地和哥哥一样当老师？”

    白悠悠的话立刻让洛依璇沉默了，其他作为家里的幺女，家里面最希望她平平安安地过一生，而从小她就喜欢画画，大学里面上的这个专业也是她最喜欢的，家里面也是没有反对，最希望的是她毕业之后，就到中学里面当一名美术老师。要知道，现在她的家里的两个男人都是大名鼎鼎的老师，爹地是一家公立学校的校长，而哥哥就是她这所贵族学校的天才教授。

    白悠悠看到洛依璇闷不作声，于是劝道：“依璇，难道你真的不想多一次阅历？以后每天学校、家里两点一些的过？再说了，这不是十天的封闭式训练吗？又不是一个月，还不知道能不能试镜通过呢，就当是去玩玩啦！”

    白悠悠的一番话立刻让洛依璇心动了，于是说道：“让我考虑考虑，和家里面商量一下了！”

    白悠悠听到洛依璇的话，摆摆手，说道：“随便你了，反正是你去，又不是我，哎！如果是我去的话，肯定毫不犹豫地答应了！”

    帝皇酒吧，S市最著名的酒吧，说了酒吧，正确的是应该是一家高级私人会所，是东方毅的损友之一，华夏黑道世家欧家掌权人有名的怀少名下的一家酒吧。在这家酒吧里面，任何人不能闹事，否则，你就等着黑道欧家的追杀令吧，而能进入这家会所的人都是一年千万的会费，年不足千名的会员额，只有一些知名的企业家，当然，也有不少政客进入这个门槛。

    通往帝皇酒吧的路上，一阵轰轰的声音打破了夜里的平静，只见一道黑色的跑车急速地在道路上行驶，如同一道黑色的闪电，那极速让人看得心惊胆跳，“叽”的一声尖锐的滑轮声响切天际，只见黑色的帕加尼ZondaTricolore跑车准确地在帝都大门停下，车轮瞬间发出可怕的火花，硬生生划过一道可怕的痕迹。

    只见驾驶座打开，东方毅从车里走了起来，而站在大门口惊呆的泊车小弟当看到东方毅的身影的时候，立刻反应过来，快步走到他的身边，朝着他鞠了一个躬说道：“二少！”

    东方毅“嗯！”了一声，将手中的钥匙扔给他，淡淡地说道：“照顾好！”

    “是！”泊车小弟认真地说道。

    东方毅走到大门，金金碧辉煌的一楼大厅，奢华的奥地利施华洛世奇水晶从头顶的天花板上垂落下来，晶莹透亮的水晶散下一片耀眼的金黄，古典融入于现代艺术的典雅色设计，让人置身其中能体会到帝都所包含的意义——尊贵！

    暧/昧的暖色灯光在酒吧里面照耀，酒吧一楼是大厅的舞池，这里，所谓的社会精英抛弃了在外面的一本正经，男人的将西装扔在一旁，衬衫上衣扭开几个口子，隐隐约约能看得见里面胸膛；女人抛弃了矜持，缓缓地在舞池中扭摆。而一楼的卡座上，陪酒小姐的娇笑和调酒师叮叮当当的调酒声交织在一起。

    东方毅看也不看一楼的场景，毫不犹豫，顺着中间的楼梯直直走到了二楼了包厢，只见二楼尽头的顶级VIP包厢里面，怀少和艾瑞克各占据一个沙发，怀里包着一个身材凹凸有致的女子，她们纤细的手指各拿着一个水晶剔透的葡萄，小心翼翼地剥开皮，将葡萄送入两人的嘴中，而怀少暧/昧地伸出舌头舔了一下怀中女子送入嘴里的手指，弄得她娇笑响了起来。

    近眼一看，这个怀少也是一个长得极其出色的男子，长长的头发被绑成一个马尾，一双墨色的眸子中透漏着一股让人难以捉摸的冷酷无情！一身黑色的唐装掩不住他黑暗君王的王者霸气，嘴角到耳边有一道深深的疤痕，这道疤痕并没有破坏男子的气质，反而增添了一丝桀骜专横。

    当东方毅在他们身边坐了下来，艾瑞克笑着说道：“哟！今天是什么风把我们二少吹来了？怎么？不去找你的情人滚床？”

    东方毅和弯起腿，将右腿的脚踝搭在左膝盖上，斜靠着沙发，眼底含笑着说道：“你当我是种/马啊！整天滚床单呢！”

    艾瑞克听到他的话，坐直身子，说道：“当然！你这家伙每天换一个的，跟个皇帝似的，对了，有空多找一下Darcy，不然这女人yu求不满，有事没事就把我扯在一起！”

    东方毅听到他的话，撇撇嘴角，说道：“这女人！昨天我就打发她了！”

    “哟！那女人可是荣登你第一情人的宝座两年了，竟然被你踢下来了，哈哈！”艾瑞克得意地拍拍手。

    “女人，心不要太大比较可爱！”东方毅亲自为自己倒一杯酒说道。

    在一边的怀少拍拍怀里的女人，说道：“还不为二少倒酒？”

    娇媚女人听到怀少的人，起身，扭着身子蹲着东方毅的身下，露出雪白的胸脯，拿起酒瓶，娇滴滴地说道：“二少......”

    东方毅看也不看她，冷声道：“一边去！”说完，大口喝下他杯中的酒。

    女人听到他的话，动作僵了一下，回头委屈地看着怀少。只见怀少笑的合不拢嘴，拍拍身边的位置，说道：“过来吧！你不是二少的料！”

    女人听到怀少的人，立刻毫不犹豫地放下酒瓶，快速地将身子投入他的怀抱，脸上还挂着委屈的表情。

    东方毅再亲自为自己倒一杯酒，可是眼光的余光看到桌面正中间的一张相片的时候，脸上的神情一动，立刻快速地拿起它，看着身边的两个男人说道：“这相片是怎么回事？”

    这见相片上俨然是洛依璇在面试的时候看到艾瑞克出现的时候，整个人呆滞的模样，就像一只傻乎乎的小呆瓜。

    怀少听到东方毅的问话，指着身边的艾瑞克说道：“他叫我调查的！”

    东方毅听到怀少的话，脸色冷了下来，眼睛锐利地看着艾瑞克，说道：“她得罪你了？”

    艾瑞克轻酌着杯中的酒，没有看到东方毅的异样，听到他的话，食指轻轻摩挲着今天洛依璇打过的左脸，得罪？这算不算呢？

    东方毅看到艾瑞克久久没有回话，眯着眼睛说道：“怎么了？”

    艾瑞克回过神，嘴角勾起一抹慵懒的微笑，看着东方毅说道：“毅，你不觉得这个女孩很适合香水广告的女主吗？”

    东方毅听到艾瑞克的话，眼睛再次看向相片里面的洛依璇，清纯、可爱的少女，的确和这次Perfect香水广告女主的气质很相符。

    艾瑞克看着东方毅盯着相片入迷的样子，轻轻一笑，说道：“可惜，这个女孩子不喜欢拍广告啊！”

    艾瑞克的话立刻让东方毅轻蹙着眉，视线从相片转到他的身上，说道：“怎么回事？”

    艾瑞克手将杯子放下，慵懒地靠在沙发上，手指点点额头，说道：“这女孩我今天见到她还以为是来参加面试的，没想到并不是，她啊！只是陪朋友过来的，我叫人带她进来面试，通过了，准备进行训练，嘿，谁知道这女孩说考虑考虑，说回去和家人商量，哎，看来是一个乖乖女的类似，所以啊，我就叫怀调查一下了。”

    东方毅听到他的话，脸色顿时沉了下来，像来自地狱里面魔王，阴森森地说道：“这件事你不用管了！相片我拿走了！”说完，喝完桌上的酒，说道：“我有事，先走了！你们慢慢玩！”

    看着东方毅离开的背影，艾瑞克和坏少面面相窥，这家伙才来不到五分钟，就离开了？

    “有问题......”怀少摸摸下巴，嘴角勾起一抹坏笑说道。

    艾瑞克听到他的话，眼睛眯了起来，直直地看着前方。

    而回到跑车上面的东方毅手指摩挲相片上的人儿，随后一道黑色的闪电瞬间消失在黑暗中......