因为洛依璇的脚伤，被东方毅勒令休息一天的时候，如果第三天脚上还是痛的话，那么她得继续休息下去。洛依璇听到东方毅的话，嘴角嘟得可以挂一个酱油壶了。

    东方毅看到洛依璇这个样子，有些好笑，上前摸摸她的脑袋说道：“我是为了你好，你不会光顾着训练，连脚都不要了吧？”

    洛依璇听到东方毅的话，苦恼着转着手指，说道：“可是时间不够了，我的基础本来就比那些人还差，不努力一些的话，我肯定通过不了的。”

    东方毅皱着眉头思索了一下，问道：“你们现在晚上应该不训练吧？”

    “对啊！”洛依璇点点头，“怎么了？”

    “等你脚伤好了，我叫他们给你晚上补课。”东方毅解释道。

    洛依璇听到东方毅的话，惊讶地张大了嘴巴，“这样也行？”

    东方毅挑挑眉头，“怎么不可以？我可是付他们工资的老板。”

    洛依璇听到东方毅的话，鼓着脸颊子，嘟嚷道：“果然是资本家，剥削劳动力！”

    东方毅听到洛依璇的话，手指弹了一下她的额头，“小妮子，我帮着你了，你还诋毁我啊！”

    洛依璇摸摸被东方毅弹痛的额头，皱了皱鼻子。

    宫倩染最后被赶出了这次的封闭式训练，也就是说她就这样失去了广告试镜的机会。因为她是龙腾娱乐的签约艺人，而她和龙腾签约的实效是三年，还没有过合约失效的日期，龙腾娱乐无权将她赶出龙腾，却将她封杀了。

    和洛依璇训练的女孩中不乏也有龙腾的签约艺人的，当她们听到宫倩染被赶出去的消息之后，大多数人的脸色都变了，封杀，这是她们在脑海里面的想法。纵然宫倩染在和龙腾合约到期，也不会有别的公司会接收这个人，也就是说宫倩染的演艺生涯算完了。

    冯紫堂看着身边的燕可儿，淡淡地一笑，说道：“没想到我们和宫倩染一起进公司的，没想到她会得到这样的下场，看来这个洛依璇不简单啊！”

    燕可儿手放在窗台上，眼睛瞭望着远处，飘渺地说道：“谁叫她做出这样的事，还被抓住了把柄，怨不得别人。”

    冯紫堂听到燕可儿的话，嗤笑了一声说道：“可儿，你在龙腾也一年了，以前我们刚进来的时候，不是照样被前辈欺负，当时却没有人说过什么，连着老师也视而不见，仿佛这就是我们必修课，如今这个洛依璇打破了这一规则，真的让人不甘啊！”

    “不甘？”燕可儿撇了撇嘴，说道：“那又怎么？”

    冯紫堂摊摊手，“哎，我能怎么样？还不是好好训练，争取能在试镜中通过。”

    燕可儿眼睛直直看着她的眼里，语气突然变得严厉说道：“紫堂，我知道你心里肯定有不一样的想法，但是看在你和我同进公司的份上，我提醒你，最好安安分分地渡过这接下来几天的训练，纵然失去了广告女主的机会，公司也会看在这些天你的表现上面会再给你出道的机会的，否则，宫倩染的下场你应该怎么多少凄惨。”说完，转身离去。

    冯紫堂看着燕可儿的背影，嗤鼻一笑，谁不知道这个广告女主很有可能就落在你的头上，你当然不担心，还一副前辈的嘴脸，啧啧啧，真不知道你真的失去了女主的资格，你会有怎样的反应。

    冯紫堂里面是对洛依璇不满，但是想怎么对洛依璇动手还真不知道啊！冯紫堂她可不想落到和宫倩染一样的下场。她摸了摸下巴，突然，她的目光落到沈若涵的身上，嘴角勾起一抹邪恶的微笑。

    沈若涵自从艾瑞克来看望洛依璇之后，对洛依璇的态度就很冷淡。她嫉妒洛依璇，没有想到洛依璇是因为艾瑞克的原因能进入这次的训练的，而她却一再的否认不认识艾瑞克，想想就觉得做作！

    “你叫沈若涵是吗？”突然，一个清脆的女声传到沈若涵的耳边。

    沈若涵回头一看，是她，也是这次训练中表现不错的一个女生，听说是龙腾娱乐的签约过艺人，虽然还没有出道，但是得到龙腾娱乐的赏识，出道也是早晚的事。

    “是的！”沈若涵点点头。

    “怎么一个人呆着这里？你不和其他人聊天？”冯紫堂不解地问道。

    沈若涵摇摇头，回道：“我和她们不是很熟。”在这里训练的大多都是龙腾娱乐的没有出道的新人，或者是在S市高校的女生，而她一个外地来的女生根本就融不入她们。

    冯紫堂听到沈若涵的话，淡淡地一笑，说道：“怎么会呢？你去和她们聊一下，很快就打成一片了。”

    沈若涵听到冯紫堂的话语，无奈地摇摇头，说道：“我试过了，没用。”说完，叹了一口气。

    “这样啊......”冯紫堂微微皱了皱眉头，不经意地说道：“对了，你不是和那个......”她手指点了点额头苦思冥想了一会，恍然大悟般说道：“哦，那个洛依璇一个房间的吗？你们的关系不是很好？”

    沈若涵听到冯紫堂的话，嘴角冷冷一笑，不屑地说道：“谁和她关系好了！”

    冯紫堂看到沈若涵的表情，眼里划过诡异的光，故作无知地说道：“不是吗？”

    “哼！这个虚伪的人我才不和她关系好呢！”沈若涵撇撇嘴。

    冯紫堂瞪大了眼睛，惊讶地说道：“洛依璇虚伪？不是吧？我见她蛮真诚的，一点也不像这样的人啊？”

    “怎么不会，算了！不说她了，说了我心情就变坏了！”沈若涵摆摆手，一脸厌恶地说道。

    冯紫堂听到她的话，嘴角勾起一个弧度，回头看了看正在和Amy聊得起劲的洛依璇，疑惑地说道：“哎，你说，那天我们明明听见洛依璇那样的惨叫的，以为她的伤很严重，没想到她才休息了一天就回来训练了，真让人佩服她的康复能力啊！”

    沈若涵听到她的话，讽刺一笑，说道：“就是有些淤青罢了，算什么严重，是你们太大惊小怪了，被她骗了还不知道。”

    “不是吧！”冯紫堂吓得脸色一边，声音有些拔高，随后她注意场合不对，立刻捂着嘴巴，小声地说道：“那宫倩染不是被陷害了，天啊！没想到她是这样的人，宫倩染被她害惨了，哎！还被封杀，我真怀疑这个洛依璇是不是上头有人，竟然能给宫倩染那么严重的惩罚。”

    “封杀！”沈若涵听到她的话，皱了皱眉头，“有那么严重吗？”

    “嗯！”冯紫堂重重地点点头，“相当的严重，被公司封杀的人，别的娱乐公司都不敢接收的，也就是说宫倩染想要进娱乐圈，没有可能了！”

    沈若涵听到冯紫堂的话，倒吸了一口气。

    “哎！”冯紫堂故作神秘，手肘轻轻地碰了碰沈若涵的手臂，说道：“你有没有发现，我们这些老师对洛依璇的态度不简单呢，好像很照顾她，就Mark老师正常一些。”

    沈若涵听到冯紫堂的话，目光也转到洛依璇的身上，看到她现在脸上那一抹灿烂的笑容，她觉得特别刺眼。

    “哎！你说，这个Mark老师那么严格的，如果洛依璇迟到的话，会有怎么样的反应呢？我记得以前Mark老师曾经也教过我们这群新手舞蹈，结果有一个新人迟到了，啧啧，我现在想起Mark老师骂得那个新人狗血淋头的样子，都有些胆战心惊的，实在太可怕了。”冯紫堂拍拍前胸，惊吓地说道。

    “那么恐怖？”沈若涵看到冯紫堂这个样子，疑惑地问道。

    “嗯！”冯紫堂点点头，“Mark老师最讨厌人迟到的，所以你没有看到我们这些人来的时间都比以前Amy老师训练的时候早很多吗？”

    “这样啊！讨厌迟到......”沈若涵垂下眼皮嘀咕着说道。

    冯紫堂看到沈若涵这个样子，勾起一抹奸计得逞的微笑，很快就消失不见，看着她沉思，也不打扰她，过了一会，拍拍她的肩膀，说道：“走了，集合了。”

    S市的晚上是一个不夜城，但是，在酒店的客房里面，却难以听到外面的喧闹声，只能从窗外能看得见天空被染成的一片嫣红。

    沈若涵幽幽地醒了过来，看了看外面的天空，手下意识地从床头看出手机看了看，凌晨二点。她放了下来，闭上眼睛，准备再次入睡，突然，她想起白天的时候，冯紫堂对她说的那一番话，眼睛一瞬间一扫里面的迷蒙，变得清醒了过来。

    沈若涵侧头看了看一头正在熟睡的洛依璇，看了看她床头的闹钟，嘴角勾起一抹诡异的笑容，她轻轻地对着洛依璇叫道：“依璇，依璇......”

    只看到洛依璇咂巴了一下嘴巴之后，“嗯！”了一声，转过身继续熟睡。

    沈若涵看到洛依璇这个样子，立刻掀开被子，踮着脚尖，轻轻地来到她的床头，将她的闹钟小心翼翼地拿了起来，将闹钟上的闹铃取消之后，放回原处，随后回到她的床上。

    望着毫无知觉的洛依璇，沈若涵脸上挂着狡诈的笑容继续补眠......