
洛依璇被一阵急促的电话铃声吵醒，她睁开迷蒙的眼睛，手揉了揉，皱着眉头接起了桌上的座机。

    “喂？”

    徐秘书听到电话里面洛依璇带着刚睡醒的沙哑声，对着前面脸色不佳的Mark尴尬地一笑，对着电话里面说道：“洛小姐，还没有起床吗？”

    洛依璇听到徐秘书的话，嘴里愣愣地说道：“起床？”随后眼睛下意识地看了看桌上的闹钟，吓得她立刻尖叫了起来，竟然已经九点了！

    徐秘书听到刺耳的尖叫声，立刻将话筒远离耳朵，对着前面也听到电话声的Mark，脸上带着不自然的笑，说道：“看来是睡过头了！”

    Mark沉着脸，说道：“叫她快点过来！”说完，起身离开了办公室。

    徐秘书看着Mark离开的背影，对着电话里面交代了几句之后，放上了电话。她叹了一口气，有些无奈地摇摇头，这个洛小姐落到讨厌迟到的Mark手里，真不知道会得到怎样的惩罚啊。想了想，徐秘书拿起电话，向上头报告这件事。

    洛依璇惭愧地低下头，看着眼前一脸不悦的Mark，而在不远处，站成两排的女孩子们抿嘴窃笑了起来。

    “睡过头了？”Mark沉着声音问道。

    洛依璇点点头。

    “难道你没有调闹钟吗？”Mark眯着眼睛看着洛依璇。

    洛依璇听到Mark的问话，皱着眉头思索了起来，她明明记得在她睡觉的时候，她调过闹钟了，怎么会不响了呢？

    Mark听到洛依璇久久没有回话，“怎么了？难道没有？”

    洛依璇听到Mark这话，立刻猛地摇头，一脸迷茫地说道：“我记得我睡觉的时候调过的......”

    洛依璇的话一落下，在场的女孩立刻闷笑了起来，一个声音低低低说道：“那真是怪事了，调过的闹钟竟然没响，难道是人品还是物品的问题？”

    这个声音一落下，她身边的人忍不住“扑哧”一声笑来出来，而洛依璇头低得更厉害了，恨不得身下有一条缝钻进来。

    Mark一双眼里尽是不悦地看着笑着的女孩。感到Mark的寒气，在场的笑声嘎然而止。

    “是谁和洛依璇一间房间的？”Mark扫视了一下在场的人问道。

    “是......是我！”沈若涵脸色苍白，颤抖地说道。她现在的心里担心着难道被发现是她将洛依璇的闹钟调停了？

    冯紫堂看着一脸无措的沈若涵，眼里尽是鄙视。从今天知道洛依璇迟到的那一刻，她已经知道肯定是沈若涵动的手脚，可是现在看她的表情，一脸心虚的样子，难道想叫人怀疑她？亏她还是表演系的呢？啧啧，这种人能在演艺圈混吗？

    Mark看着沈若涵一副害怕的样子，皱了皱眉头，沉着脸说道：“我有那么可怕吗？会吃你？”

    “没......”沈若涵猛地摇头。

    “得了，别摇了，我都担心你的头被摇下来了！”Mark抱着手臂冷眼说道。

    Mark的讽刺立刻让沈若涵脸色涨红了起来，而她身后不少女生低头笑了起来，只是碍于Mark的威压，他们都忍着不敢出声，肩膀的抖动可以看得出她们忍得多辛苦。

    洛依璇疑惑地看着身边的Mark，不是要训她吗？怎么目标转移到了沈若涵身上，现在的她有些纳闷。

    Mark看着沈若涵停止摇头的动作，接着问道：“你和洛依璇一间房间，难道今天她睡过头了，难道你不叫她吗？”

    沈若涵听到Mark的质问，低着头，眼眸中闪过嫉恨，但是还是低声回道：“今天早上我起得比较早，见她还在睡觉，我就没有打扰她，一般她都会被她自己的设置的闹钟叫起了，所以我就没有叫了......”

    洛依璇听到沈若涵的回话，脸上有些质疑，她记得沈若涵早上起床能拖得一点时间算一点，一般不到七点半她的闹钟是不会响的，她怎么可能会早起？

    Mark听到她的话，眼睛直直地看着她，就在沈若涵快顶不住的时候，Mark摆摆手，“下去！”

    沈若涵听到Mark这两个字，嘴里松了一口气，她以为会被发现是她做的手脚呢，幸好幸好！

    Mark将目光投到洛依璇身上，洛依璇讨好地对着Mark笑了笑，Mark看到她这个笑容，嘴角抽了一下，手曲成拳头放在嘴巴，假装咳嗽了几声，在众人等待着Mark对洛依璇的惩罚的时候，却听到他说了这一句让她们震惊的话语。

    “下不为例，下去吧！”

    洛依璇听到Mark的话语，松了一口气，朝Mark鞠了一躬，“谢谢老师！”说完，回到队伍里面。

    在场龙腾娱乐签约的新人听到Mark的话，都面面相窥，眼里竟是震惊。

    洗手间里面，不少女孩站在洗手间里面补着妆，一个女孩对着镜子，拍着粉，对着身边洗手的冯紫堂说道：“哎！紫堂，你说这Mark魔鬼是不是变好了？怎么不见他惩罚被迟到的那个女的呢？”

    冯紫堂听到她的话，冷笑了一声，说道：“不是Mark心变好了，而是他偏袒这个洛依璇，不惩罚她而已。”

    “不是吧！”女孩听到冯紫堂的话语停下手里的动作。

    “不是？”冯紫堂嘴角勾起一抹讽刺的笑，说道：“你们不觉得我们训练的老师也太照顾这个洛依璇吗？对她的关注可对我们这些人多了。”

    在场的女孩听到冯紫堂的话，立刻讨论了起来。

    “真的哦，你不见那个Join老师对洛依璇那个谄媚的笑，啧啧，看着我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “还有，那个Dame老师，也是，不停地在一旁指导她，看得我在一旁都嫉妒死了。

    ......

    突然有一个女孩突然叫道：“有一件事你们不知道，晚上有不少老师帮着洛依璇训练呢。”

    她的话一落下，在场一片鸦雀无声，过了一会，在场的女生突然爆出媲美女高音的尖叫声，“啊！”吓得外面准备进来上厕所的人全都吓跑了，生怕这厕所里面有疯子，上了一个厕所要了一条命可划不来。

    “好了，你们叫够了吧！”冯紫堂揉揉被叫痛的耳膜，不满地说道。

    叫声停了下来，一个女生一脸气愤地说道：“这是**裸的吃独食，凭什么就那么照顾她，还帮她补课，哼！老师们太过分了！”

    “是啊！”不少女生点头附和。

    “MMD，不给她一点教训，我真的看不来了，怎么感觉全世界都围着她转似的，她是公主，我们都是草民一样，哼！”一个女孩子恶狠狠地说道，脸上的妆容都盖不住她脸色的铁青。

    “那要怎么做？”一个女孩子不解地问道。

    “过来！我有主意！”一个名叫周燕的女孩向她们摆摆手，众人看到她的动作，立刻将手中的化妆品放到包里，围成一圈窃窃私语起来……

    沈若涵本以为事情就这样盖过，不会让人察觉到是她动的手脚，没想到却等来徐秘书叫她搬去另一个房间，和那个单独住在一间客房的女孩子相伴。

    “若涵，你要离开？”洛依璇看着沈若涵手上的行李，不解地问道。

    “哼！是啊！你可以霸占一间房间了，我去另一间客房里面去住，正好我不用见到你那丑陋的嘴脸了。”沈若涵没好气地说道。

    洛依璇听到她尖锐的话语，皱了皱眉头，问道：“我的闹钟是你关的吧？”

    沈若涵听到洛依璇的话语，脸色一变，但还是故作镇定地说道：“你在说什么？什么叫我关了你的闹钟呢？”

    “难道不是？”洛依璇怀疑的目光直直地看着她的眼睛。

    “懒得和你说！”沈若涵眼神闪烁，拿着行李袋快步地离开房间。

    洛依璇看着沈若涵几近落荒而逃的样子，脸上的疑惑越来越深......

    “好了，今晚就练到这里吗？你的脚伤好了吗？”Mark关上音乐问道。

    洛依璇擦掉额头上面的汗水，点点头，”没问题了！”

    “嗯！那就好，对了，你那房间里面的女孩搬出去了吧？”Mark将纸巾递给她，淡淡地说道。

    洛依璇点点头，脸色有些黯淡。

    “好了，也别难过什么的，这训练结束之后，说不定都见不到面了，还有，你还是不和这样的人交朋友比较好。”Mark隐晦地说道。

    洛依璇叹了一口气，“刚开始的时候，我们的关系不错的，谁怎么会闹成这个样子。”

    “人心是会变的，在这里圈子，你会发现不少这样的例子。”Mark突然想到了什么，脸上有些伤感。

    “Mark老师，您怎么了？”洛依璇发现Mark脸色不对劲，于是不解地问道。

    Mark听到洛依璇的问话，一扫脸色的伤感，说道：“没事，回去了没有？”

    洛依璇看到Mark不想提起，也不再追问，摇摇头，说道：“我想再练会，您先回去吧？”

    Mark点点头，说道：“那你早就回去，免得一困，早上又迟到了，明天再迟到，我可就不饶你了。”Mark板着脸说道。

    洛依璇听到Mark的话，脸上露出窘样，说道：“今天就是意外，意外嘛！”

    Mark拿起脚边的衣服，淡淡地说道：“我管你是不是意外，以后不许在我的课迟到！我脾气可不好！”

    “知道了！”洛依璇保证道。

    当Mark离开训练室的时候，几道身影往门口悄悄地移动了过来......