
洛依璇擦掉额头上面的汗水，舒了一口气，揉揉有些酸痛的小腿，将不远处的背包拿了起来，准备回去。她拉开门，脸色一变，为什么门打开不了？

    “周燕，一会洛依璇被发现锁在里面会有怎样的反应呢？”一个女孩开怀大笑说道。

    “不要得意，你们忘记了，走廊里面也有摄像头的，会不会发现是我们做的？”另一个女孩担忧地说道，她可没有忘记宫倩染就是栽在着摄像头的跟头上的。

    她的话一落下，在场的女孩立刻止住了话语，一个人皱着眉头说道：“你刚才怎么没说？”

    “我......这不是忘记了吗？”

    “周燕，怎么办？”在场的五个女生立刻将目光投到她的身上，这个主意可是她出的，倒霉的话大家可得一起倒霉，说不定落得个和宫倩染一样的下场。

    周燕皱着眉头沉思了一会，说道：“没事，一会我给我姐姐打一个电话，叫她帮一个忙。”说完，立刻拿出手机。

    在场的女孩听到她的话，立刻松了一口气，周燕的姐姐在龙腾娱乐这里也算有些权力的部长，希望能帮助她们。

    周燕在被她的大姐骂得狗血淋头之后挂上了电话，在场的人看到周燕一脸菜色的样子，于是紧张地问道：“怎么样？”

    周燕情绪不高地说道：“没事，我姐姐帮我们扫尾，叫我们快点离开！”

    在场的人听到她的话语，立刻松了一口气，对视了一眼，说道：“我们快走！”

    洛依璇手拍着门，过了好久，手都拍红了，却久久没有有回应。洛依璇颓废地坐在地上，难道今晚要在这里过夜？想到这里，洛依璇手抓了抓头发，天啊！刚才她应该和Mark老师一起走了。

    突然，她想到什么，猛地拿起包，不停地翻动，将手机拿了出来，立刻打开，将里面的一个电话翻了出来，这是东方毅强制输到她手机上面的号码，想了想，洛依璇点点头，咬着牙齿按了下来，可是，在手机接通的那一刻，手机屏幕突然灭掉了。

    洛依璇瞪大了眼睛，死死地看着手机屏幕，手再次按了下来开机键，结果电量不足，再次关机。洛依璇脸色褪尽，苦着一张脸，不是吧！老天要亡她，这个时候，竟然手机没电，呜呜......

    帝皇酒吧，怀少搂着一个身材火爆的靓女，一脸坏笑地看着对面独自喝酒的东方毅，打趣地说道：“毅，怎么转性了？来我这里一个女人都不叫，直接喝酒？”说完，下意识地看了看他的胯/下，嘴角露出邪魅的微笑，说道：“你不会不举吧？”

    东方毅听到怀少的话语，脸色顿时沉了下来，“你才不举呢？”

    怀少听到东方毅的话语，立刻哈哈大笑起来，对着身边的女人说道：“宝贝，告诉二少，昨晚我的表现怎么样？”

    女人听到怀少的手，手撒娇地轻轻抚摸着怀少裸露的性感胸膛，娇滴滴地说道：“怀少的表现让我yu仙yu死！”

    怀少听到她的回答，满意地一笑，捏了捏她的脸蛋，说道：“今晚继续！”

    “你真坏！”女人向怀笑抛了一个媚眼，嗲嗲地说道。

    “我坏吗？今天我就给你坏死！”怀少捏了她发育极其好的白嫩说道。

    东方毅看到面前调情的两个男女，眉头皱了起来，不悦地说道：“怀，我想你不需要陪我了，还是去顶楼的房间去吧。”

    怀少听到东方毅的话，笑着拍拍大腿，于是对着身边的女人拍了一个她的翘屁股，说道：“你先出去！”

    女人听到怀少的话，脸上的笑容僵了一下，最后还是恭敬地退了出去。

    怀少走到东方毅的身边，看着他说道：“看着你这个样子就是yu求不满的样子。”

    东方毅看到他这个得意的样子，踢了他一脚，没好气地说道：“一边去，浑身都是臭味！”

    “啧啧，看来你真是对那个女孩上心了？”怀少慵懒地坐在沙发上，一脸戏谑的笑说道。

    东方毅听到他的话，喝酒的动作停了下来，眼睛锐利地看着他，“你调查我？”

    怀少伸出手指摇了摇，说道：“No！No！No！我这是关心你，从你在这里拿走那张相片的时候我就怀疑了，不过？”怀少坐直了身子，看着东方毅说道：“毅，那个洛依璇我看是一个单纯的女孩，适合你的家庭吗？不要忘了，你的公主母亲很看中门当户对的。”

    东方毅大口喝下酒，说道：“我可不像我大哥一样受家里面摆布！”

    怀少听到东方毅的话，拍拍手，“好好好！来！”怀少为自己倒下一杯酒，和东方毅的杯子对碰了一下，说道：“为你的勇气干杯！”

    东方毅听到怀少的话，嗤笑了一声，但还是将杯里的酒喝了下来，喝到一半的时候，他突然停下了动作，疑惑地看了看不远处的衣服。

    “怎么了？”怀少看到他的动作不解地问道。

    “我好像听到我的手机响？”东方毅皱着眉头说道。

    怀少听到他的话，“扑哧”一声，说道：“你的耳朵没听错吧？电话？怎么没听到铃声？”

    东方毅听到怀少的话，将杯里的酒喝了下去。

    坐在训练室地板上的洛依璇哀怨地看着手里罢工的手机，欲哭无泪，她将目光投到窗上，难不成在窗口大声地叫救命？想到这个，洛依璇猛地打了一个颤，天啊！会不会被人当成疯子。

    就在洛依璇苦恼要不要在窗口喊救命的时候，门立刻被人从外面推了一下。洛依璇感觉到身后的动静，立刻回头，当看到一个穿着保安制服的男子，脸上露出激动的表情。

    “怎么那么晚了还没有回去？幸好我过来看，发现里面有灯光，不然真把你锁在里面。”保安大哥板着脸说道。

    洛依璇朝着保安大哥鞠了一个深深的躬，“谢谢！”

    保安大哥摆摆手，无奈地说道：“回去吧，下次不要那么晚了！”

    “嗯！”洛依璇拿起脚边的包，对着保安大哥告别之后，离开了训练室。

    保安大哥看着洛依璇离开，立刻拿起包里的手机。

    “周部长，事情已经办好了......对，她已经离开了......没有发现......不用客气，上次的事还没有谢你了......呵呵，先这样了，再见！”

    洛依璇回到房间，舒了一口气，扑到床上，嘀咕着说道：“床啊！我今晚差点不和你同眠了，呜呜，好险啊！”

    突然，她想到手机，立刻包里的她包里的充电器插上。

    而帝皇酒吧里面的东方毅喝完一瓶酒之后，拍了拍怀少的肩膀，说道：“我先回去了！”

    怀少听到东方毅的话，嘴角抽了抽，说道：“你这家伙，我还以为你会玩通宵呢，没想到这个点就回去了！”

    东方毅将衣服甩着肩上，笑得贼贼地说道：“我可不打扰你泡妞的时间！”

    怀少听到他的话，踢了他一脚，笑骂道：“走吧！”

    东方毅坐到车上，拿出他的手机，当看到上面的未接来电的时候，愣了一下，还真有电话呢，一看，脸色一变，竟然是洛依璇的电话，他立刻回拨过去。

    洛依璇正将手机重新开机，马上就来了一通电话，吓得差点将手机扔出去，幸好她准备行动的时候，意识到只是来电而已。

    看到来电，洛依璇脸色变得尴尬了起来，有些不想接听这个电话，但是还是老实地按下接听键。

    “依依，今天你打电话给我？”东方毅带着磁性的声音从手机里面传了出来。

    “嗯，不过后来手机没电了，我刚回来充电的。”洛依璇老实地说道。

    “有什么事吗？”东方毅可知道这个小妮子，没有什么事她一定不会打电话给他的。

    “呃，没......”洛依璇脸色微红地说道，要将她被锁在训练室里面的事说出来，实在太丢脸了。

    “哦？真的？”东方毅怀疑的口气说道。

    洛依璇听到东方毅这句话，故作恼恨地说道：“难道我打电话给你都不行？”

    东方毅听到洛依璇貌似娇嗔的话语，闷笑了起来，说道：“我随时欢迎你打电话给我，半夜也行！”

    洛依璇听到这话，特别是后面这句，脸一下子烧红了起来，手不停地扇着脸，快速地说道：“我要去洗澡了，我全身都是汗臭味。”

    东方毅听到洛依璇的这句话，语气沉了下来，“怎么回来那么晚的？难道老师现在才下课？”

    “不是的！”洛依璇辩驳道：“我后面在训练室里面又练了会。”

    东方毅听到洛依璇的回答，叹了一口气，无奈地说道：“下次不要回来那么晚，早点休息，免得明天早上又迟到了。”

    洛依璇听到东方毅的话，语气疙瘩地说道：“你......你怎么知道的？”

    东方毅笑得像只狐狸，暧昧地说道：“依璇，你的事我都知道！”

    洛依璇听到东方毅这话，吓得说道：“我要洗澡了，不和你聊了！”说完，挂上了电话。

    东方毅听到电话里面弄传来的急促的嘟嘟声，无奈地摇摇头。

    第二天，当洛依璇走进训练室的时候，几道诡异的目光落到她的身上......