
沈若涵诧异地看着洛依璇脚下的鞋子，惊讶地说道：“依璇，你有新鞋子了？”

    洛依璇脸红彤彤的点点头，想要她为这所鞋子的代价，心里无声地叹了一口气。两双鞋子等于五顿饭，东方毅这种大人物都是去豪华餐厅吃的，呜呜，她的零花钱都不够他吃的一碟菜啊！想到这里，洛依璇心里的小人在数着钱，结果无奈地横躺在地上，不动了......

    身后越过洛依璇，看着她脚下的高跟鞋，两个人捂着嘴巴笑了起来，看得洛依璇有些不解地看着她们。

    “有些人啊！就是不自量力，竟然还敢站在这里，啧啧，如果是我，我就回家拿镜子照照自己，看有没有脸了。”宫倩染看着洛依璇，露出鄙视的眼光，扫视了洛依璇一眼。

    宫倩染的话一落下，在场的不少女孩立刻闷笑了起来。

    洛依璇再怎么迟钝，也知道这个宫倩染在讽刺她，没好气地说道：“你在说你吗？”

    “哼！说我？你连人话都听不懂吗？”宫倩染嘲讽地说道。

    “你是人吗？”洛依璇歪着脑袋，故作疑惑地看着她。

    “你！”宫倩染听到洛依璇的话语，气得站直了身子，脸色铁青地看着她。

    洛依璇自认为自己不是那么好欺负的人，想到来之前自个儿哥哥的交代，现在人家都打着自己的脸了，难道还要不还手？看到宫倩染一脸怒气地瞪着她，洛依璇挺直了身子，谁怕谁啊！

    这个时候，门被人推开，Amy对外面走进来，看着对峙的两个人，她的脸色沉了下来，“怎么回事？”

    宫倩染眼泪盈眶地看着Amy，说道：“Amy老师，她说我不是人！”

    宫倩染眼里一瞬间就挂上了眼水，看得洛依璇傻眼了，果然是表演系学生的料，眼泪不要钱的啊！

    Amy听到宫倩染的告状，皱了皱眉头看着；洛依璇，这个女孩她看起来蛮乖巧的，虽然有些呆，但是也不像是欺负人的一方，加上上头交代的要好好照顾这个女孩。Amy沉思了一下，但是没有对洛依璇发气，看着她，说道：“你来说说，是怎么一个回事。”

    Amy并没有对洛依璇惩罚让宫倩染和在场的人傻眼了，宫倩染心里还想着如果洛依璇否认的话，她就让在场的人作为人证，反正很多人对洛依璇竟然能得到试镜的机会很不喜，如果能将洛依璇赶出去的话，肯定有很多人欢迎的，少一个竞争对手算一个，虽然说这个竞争对手很笨。

    洛依璇听到Amy的问话，看了看宫倩染，将她说过的话说了出来。当她的话说完，宫倩染的脸色已经苍白没有一丝血丝。

    “Amy老师，她说谎！”宫倩染指着洛依璇做最后的挣扎，“在场的人可以作证，我并没有说这句话。”

    Amy脸色不悦地看着宫倩染，“是真是假一会我会知道，难道你不知道在这里有摄像头的？”

    Amy的话立刻让宫倩染脚步一个踉跄，要不是身后有人扶着她，说不定她都摔倒在地了。

    洛依璇听到Amy的话，下意识地看了看墙上一个角落的摄像头，脸上隐隐约约透出了一些红晕，这不是说昨晚上她和东方毅在这里的情景都被摄像头拍下来了？呜呜，这下丢脸丢大了。

    在场的人并没有注意到洛依璇的窘样，只是将目光都投在了哭泣的宫倩染身上，想看看Amy会怎么处置她。

    就在这个时候，一个女孩站了出来，诚恳地看着Amy，说道：“Amy老师，宫倩染这是第一次犯下错误，你就给她一次机会吧？”

    女孩的话一落下，在场的不少女孩跟着她求情。洛依璇看着这个女孩，名叫燕可儿，听说是龙腾娱乐的新人，昨天她的表现是最出色的，听说她能通过试镜的机会是最大的。

    Amy听到在场的人为宫倩染求情，于是将目光看向洛依璇，问问她的意见。洛依璇点点头，她也不想做得太过分。

    Amy看到洛依璇的动作，对着宫倩染说道：“行，下不为例，跟洛依璇道歉！”

    宫倩染听到Amy的话，脸上露出欣喜，她还以为会被赶走，想起那天有一个女孩将洛依璇绊倒，就被赶出去的样子，她就有些害怕，幸好还有机会。于是她擦掉脸上的泪水，对着洛依璇认真地说道：“对不起！”

    洛依璇摆摆手，说道：“只要你以后不要说我没有脸就行了。”

    宫倩染听到洛依璇的话，脸色变得涨红了起来，可是却不敢反驳，不过仇恨的种子已经种着心里。

    不仅仅是她，在场的不少人看到Amy竟然如此袒护洛依璇，她们心里也不舒服了起来，这个洛依璇有什么好的，长得又不漂亮，才艺也不出众，为什么不仅仅是徐秘书，就连不少老师都如此关照她呢？真是让人不服气啊！

    艾瑞克这边，难道一个早上没有活动，轻松地在休息室里面打着哈欠，想起一直在Perfect公司的香水广告的女主选拔训练，他嘴角立刻勾起一抹坏笑，该去看看那个可恶的小妮子了。

    艾瑞克打开门，正好Harlan准备进门，看到艾瑞克一脸兴奋的样子，不解地说道：“你要去哪里？”

    艾瑞克越过他，头也不回地说道：“去看一个人。”

    Harlan抓住他的手臂，“哎，等等，你要出去？先看看手上的资料再走，下个月你的新专辑要录制了，你先挑选一下歌曲再说。”

    艾瑞克看着他被抓住，皱了皱眉头，回头不悦地看着Harlan。

    看着艾瑞克眼眸子渐渐染上冰霜，Harlan立刻放手，“好了，我放手了！”

    艾瑞克将眼里的寒意收了回去，看了看他手上的一沓资料，淡淡地说道：“不急，我不出公司，一会就上来。”说完，脚步优雅地朝着电梯走去。

    Harlan看着他的背影，脸上故意做出狞恶的表情，咬牙切齿地看着艾瑞克，这个任性的家伙。呜呜，Harlan真想扑到墙上痛哭一下，有像他那么憋屈的经纪人吗？在公司里面，哪个艺人不是听经纪人的话，反而是他，听起了这个坏家伙的话，真是敢怒不敢言。

    洛依璇这边，经过一个小时的训练，Amy满意地点点头，让在场的人休息一下，看到洛依璇巨大的进步，她嘴角勾了起来，虽然看起来有些呆，没想到学习能力挺不错的，造这样下去，说不定试镜成功也有这个可能。

    “啊！”一声尖叫了起来，“艾瑞克！”

    在场的人听到这句话，立刻顺着女孩手指的方向看了过去，当看到门口站的人的时候，震耳欲聋的尖叫声立刻响了起来。

    洛依璇揉揉耳膜，天啊！她的耳朵快被尖叫声刺破了。而同时在训练室里面站的Amy看着艾瑞克苦笑不得，这个家伙怎么跑过来这里了，简直就是扰乱人心。

    艾瑞克脸带着迷人的微笑看着向他扑过来的不少身影，笑着说道：“你们好，女孩们！”

    “艾瑞克，可以帮我签名吗？”沈若涵动作迅速地找来纸笔，递给他，害羞地说道。

    艾瑞克接了过来，立刻涮地一下，在纸上签了他的大名。

    在场的人看到沈若涵的举动，立刻纷纷找纸，递给艾瑞克。

    当艾瑞克洗完第十八个名字之后，笑着对着围着他的女孩说道：“可以让出一条路吗？”

    在场的女孩看到艾瑞克迷人的笑容，立刻下意识地点点头，纷纷后退，为他腾出了一条路。

    洛依璇看到艾瑞克直直地向她走过来，心头立刻升起一股不祥的预感。

    “hi！怎么不认识了？”艾瑞克看着一脸警惕的洛依璇，笑着打着招呼。

    洛依璇看到艾瑞克迷人的蓝眼睛里面闪烁着一抹狡黠的光，更将心提了起来。

    艾瑞克看着洛依璇的小脸绷得越来越紧，眼里的笑意更浓了，伸出手，温柔地放在她的脑袋上面轻轻地抚摸，感觉到手下软软的感觉，他更加喜欢了，仿佛像抚摸着一只炸毛的小猫。

    感觉到艾瑞克的手在她头上作怪，洛依璇立刻将头偏了一下，艾瑞克感觉到手心的失落，皱着眉头不满地看着洛依璇。

    “你干嘛！”洛依璇没好气地问道。

    艾瑞克收回手，淡淡地一笑，说道：“过来看看你，好好加油，争取通过试镜，我很看好你哦！”

    洛依璇听到艾瑞克的话，惊讶地看着他，“你就过来说这句话？”

    “对啊！”艾瑞克认真地说道，“我走了，你好好练习！”说完，转了身，看着在场的人一脸好奇的样子，神秘地一笑，说道：“女孩们好好加油哦，拜拜！”

    看着艾瑞克潇洒地离去，洛依璇松了一口气，可是当感觉到身边一道道眼刀子射到她的身上，洛依璇一股冷气从脚底冒了起来。

    “依璇，你认识艾瑞克？”沈若涵阴森森的一张脸问道。

    洛依璇猛地摇摇头，“我不认识！”

    沈若涵伸出手，作势要掐洛依璇的脖子，吓得洛依璇缩了缩脑袋，弱弱地说道：“我真的不认识......”

    “不认识？”沈若涵瞪大了眼睛，一脸不相信地看着她，说道：“有眼睛的人都能看得出你们认识，你还骗我，哼！”

    洛依璇苦着脸，真的不知道该怎么辩驳，她是真的不认识这家伙啊！为什么没有信呢？她心里的小人泪流满面......