
“若涵？”洛依璇刚刚起床，就听到门铃响了起来，一看门，就发现竟然是沈若涵。

    沈若涵手里提着个包，脸上有些忐忑不安，“依璇，我是不是打扰到你了？”

    洛依璇看到沈若涵这一副紧张的样子，于是笑了笑，说道：“先进来吧，你也知道我一般都是这个时候起床的，怎么今天你起床那么快的？”

    沈若涵走了进来，看着这间她也住过几天的房间，叹了一口气，回道：“今天就是试镜的日子了，所以我睡不着，那个......”她低下头，愧疚地说道：“上次的事确实是我做的，我今天过来，是想要和你道歉的，对不起！”

    洛依璇突然被沈若涵突如其来的道歉，愣了一下，难道今天早上沈若涵专门来找她就是为了向她道歉的？可是这些天沈若涵脸上都对着她满是敌意，突然向她友好的道歉，洛依璇还真是有些适应不了。

    沈若涵看到洛依璇呆愣的样子，哭笑了一声，说道：“你是不是接受不了我的道歉？”

    洛依璇听到沈若涵的话，立刻回过神，“哦，没......”

    沈若涵眼眶红了起来，包“啪”的一声掉在地上，她激动地握着洛依璇的手，说道：“我知道我这些天做得有些过分了，我嫉妒你，将你的闹钟关了，让你迟到，我知道我这样做你肯定不会原谅我了。这些天，我的心好像也被放在尖刀上面刺了一样，很难受，昨晚我也是煎熬了一个晚上，今天早上我在你房间门口徘徊了好久，最后我还是决定想你道歉，我不知道，今天过来我们是不是再也不见面了，但是请接受我的道歉，对不起！”说完，她深深地朝洛依璇鞠了一个躬。

    洛依璇看到沈若涵这个样子，立刻将沈若涵扶了起来，“若涵，不要这样，我原谅你，你起来吧！”

    低下头的沈若涵听到洛依璇的话语，嘴角勾起一道诡异的笑容，怪不得冯紫堂说过的，眼前这个洛依璇的心很软的，只要她说出一番感人肺腑的话，洛依璇就会接受她的道歉，到时她就有机会了。

    沈若涵抬起头，不敢相信地看着她说道：“依璇，你真的......真的原谅我？”

    洛依璇看着沈若涵满脸疑惑的样子，重重地点点头，“是的，我原谅你！”

    沈若涵听到洛依璇的话，立刻激动而兴奋地抱着洛依璇，“谢谢！谢谢你肯原谅我！”

    洛依璇看到沈若涵的这个样子，笑了起来，深深的酒窝显示了她现在的心情很好。

    沈若涵松开洛依璇，手指摩挲掉她眼角的泪水，轻轻地笑了，当看到洛依璇身上穿着睡衣的时候，沈若涵说道：“那个.....依璇，你还是先去换衣服吧，一会我们再聊。”

    洛依璇听到沈若涵的话，低头看了看她的一身衣服，不好意思地笑了笑，说道：“那你等我，我先去换衣服和洗刷先。”

    “嗯，你慢慢来，我不急的。”沈若涵叮嘱地说道。

    当看到洛依璇拿着衣服急急忙忙地冲进洗手间的时候，沈若涵脸上的笑容立刻落了下来，动作迅速地将洛依璇平时装着舞鞋的袋子打开，昨晚上冯紫堂告诉她，这次试镜很有可能会找她们跳一支舞。因为冯紫堂的舅妈告诉冯紫堂，广告中会有跳舞的情节，叫她好好准备。因此，冯紫堂叫她如果想动手脚的话就是洛依璇的舞鞋。

    当沈若涵看到舞鞋的那一刻，脸上露出狞恶的笑容，从她的包里拿出早已准备好的刀片，小心翼翼地放进鞋子里面，她担心一只鞋并不能造成洛依璇有多少伤害，直接一双里面都放进几片刀片，将它们隐藏在鞋垫下面，这样，洛依璇不会看见的，等到洛依璇站起来的时候，锋利的刀片就会刺到她的脚心。到时候，哼！不信她还能跳舞！沈若涵嘴角勾起一抹邪恶的微笑。

    沈若涵立刻将鞋子和袋子放好，听到洗手间里面传来的水声，她松了一口气。她知道洛依璇每天起床都会洗一次澡，否则她也不会有那么多时间去放刀片。

    十分钟之后，洗手间被打开，洛依璇歉意地看着沈若涵，“让你等久了。”

    沈若涵听到洛依璇的话，捂着嘴巴笑了笑，说道：“依璇，我还不知道你的习惯吗？没事，快收拾一下自己吧。”

    洛依璇听到沈若涵的话，点点头，赶紧换鞋，看着洛依璇并不是穿舞鞋出去的，沈若涵心里松了一口气。

    洛依璇手拿着装着袋子的舞鞋，将她的包斜挂在肩上，说道：“走吧，我们出去吃早餐。”

    当洛依璇和沈若涵笑着走进餐厅，当沈若涵感觉到冯紫堂投过来的眼光的时候，微微地点了点头。冯紫堂看到沈若涵的动作，嘴角勾了起来。

    九点，龙腾娱乐六十楼的一间宽大的办公室里面，这次参加最后面试的十三个女孩站成一脸面对着前面坐着的五个考官，分别是Perfect公司华夏地区的总裁、这款Perfect香水的设计师、广告的导演、编导、还有龙腾娱乐这次负责这支广告的负责经理。

    Perfect香水的设计师Myron对着面前的十三个女孩扫视一轮之后，最后目光停留在洛依璇身上，手放在下巴细细地打量了一番。

    洛依璇感觉到Myron炽热的目光，身子僵住了，她怎么感觉到自己好像是放在砧板上的小猪，而面前的这个黄发男子拿着一把屠刀，似乎在思考应该在她身上那个地方动刀子。想到这个，洛依璇猛地打了一个颤。

    Myron看到洛依璇眼睛惊恐地看着他，疑惑地皱了皱眉头，他有那么可怕吗？怎么感觉前面的这个小女孩很怕他啊？Myron摇摇头，对着身边的华夏地区的总裁方正安耳语了几下，方正安诧异地打量了洛依璇几声，随后对着Myron说了几句，最后Myron无奈地点点头。

    在场的女孩除了洛依璇，心里别提有多嫉妒了，她们压下心里的不快，脸上一直保持着迷人的微笑。从Myron的目光露着某一处久久没有离去的时候，她们心里有着心里有着强烈的危机感，眼睛移光注意到那个地方站的就是洛依璇的时候，她们的呼吸一顿乱了起来，为什么，为什么这个洛依璇有那么大的吸引力？明明她长得不漂亮啊！

    Myron对着身边的导演说了几句，他点点头，对着面前的女孩说道：“好了，接下来我们试镜很简单，一会公司会找来几个男艺人，你们从中挑选一个，随后和他在摄像机前面跳一支舞，至于谁会当选我们广告的女主，到时候公司会另行通知的。好了，你们可以准备一下，一会点到名字的到隔壁开始试镜。”说完，导演对着身边的几个人点点头，五个人相继离开了办公室。

    等到导演几个人出去的时候，在场的女孩子们立刻沸腾了起来，沈若涵跑到洛依璇身边，“依璇，刚才好像那个黄头发的男人一直看着你啊！”

    洛依璇擦掉额头上面的冷汗，“是啊！弄得我全身上下的鸡皮疙瘩都起来了，可怕极了！”

    沈若涵听到洛依璇的话，嘴角猛地抽搐，她还希望这个人的目光留在她的身上呢，没想到却被眼前的洛依璇给嫌弃了，真是气死人不偿命啊！不过刚才说的试镜是跳舞，沈若涵想到这里，眼里闪过一道诡异的光，对着洛依璇说道：“依璇，我们快去换鞋吧。”

    “嗯，好！”洛依璇点点头。

    艾瑞克一脸睡醒地从休息室里面走出来，看到Harlan，立刻一扫脸上的睡意，一脸惊恐地看着他，说道：“不是吧，Harlan，我刚睡了一个小时，你就过来叫我去工作了？”

    Harlan看到艾瑞克瞪大了眼睛，不怀好意地笑了笑，说道：“怎么，钱多多不好吗？”

    艾瑞克撇撇嘴，说道：“我可不想为了钱，连命都不要了，哼！这段时间我都成了黄牛了，都没有休息的时间，哼，我和你说，我要休息，你别给我安排什么狗屁工作了，再这么下去，我就甩手不干，我要去休假！”

    Harlan看到艾瑞克一脸怒意的样子，眼里划过一丝戏谑，但嘴里还是无奈地叹了一口气，说道：“你以为我不想休息吗？你也不想想我，你不得休息，连我也不得休息，哎，我说艾瑞克，你怎么得罪了上面的大boss了，怎么会帮你接手了那么多工作，连我都不敢推掉。”

    艾瑞克听到Harlan的话，脸庞扭曲了起来，咬牙切齿，不就是跑到五十楼去整一个女孩吗？至于那么针对他，哼，想到这个女孩，艾瑞克立刻问道：“对了，Harlan，今天几号？”

    “十八，怎么了？”Harlan疑惑地看着他。

    “那今天不是选那个香水广告女主的日子？”艾瑞克眼睛亮了起来。

    Harlan听到艾瑞克的话，目光露到台历上面，随后点点头。

    “我出去一趟！”说完，艾瑞立刻像一阵风一样走出办公室。

    “哎！你去哪？”Harlan在他的身后叫道。

    “去看看他们！”艾瑞克摆摆手，头也不回地离去。

    Harlan听到他的话，一脸纳闷，怎么这个家伙对这个女主选拔那么好奇的？

    当艾瑞克千方百计打听之后，走到现在女孩们准备的休息室，刚走到门口，一声尖叫响了起来......