
陈达茜的新专辑发布会在腾飞酒店十点钟正式举行，洛依璇听着身边不少女孩激动兴奋地讨论着这个发布会的事情，看着他们有些纳闷。

    这个时候，沈若涵兴奋地跑过来，抓着洛依璇的手，说道：“依璇，我听说一会Darcy的新歌发布会就在我们住的那个酒店举行，还有艾瑞克也会过去，天啊！我好想到现场看看哦，美艳的Darcy，帅气的艾瑞克，天啊，真的好想见真人真面啊！”

    洛依璇看着沈若涵向往的样子，于是不解地问道：“刚才你们就是再讨论这件事？”

    沈若涵点点头，“是啊！”

    “那个......Darcy，是谁？也是歌手吗？”洛依璇疑惑地问道。

    沈若涵听到洛依璇的问话，下巴掉了下来，惊恐地看着洛依璇，尖叫地说道：“不是吧，你连Darcy都不知道？”

    沈若涵的声音立刻引来室内不少女孩的注目，一时间训练室里面一片鸦雀无声，在场的人都瞪大了眼睛看着洛依璇。看到那么多目光都投到她的身上，洛依璇脸色红了起来，不好意思地低下头。

    过来好一会儿，在场的人终于反应过来，一些不和谐的声音立刻冒出来。

    “天啊！这人竟然不知道Darcy！”

    “这样的人竟然能选上，真是难以想象，那些评委眼光真的有问题！”

    ......

    洛依璇听到那么多贬低她的话语，头越来越低，难道不认识这个Darcy很奇怪吗？

    沈若涵看到洛依璇这个样子，好笑地说道：“依璇，你再低下去，头都埋在脖子里了，你还真害羞呢！”

    “若涵，我.....”洛依璇有些尴尬地抬起头。

    沈若涵摇摇头，“啧啧啧，我看你就是从外星球过来的，连Darcy都不知道，哎，你不会连艾瑞克都不知道吧？”

    洛依璇猛地摇摇头，说道：“艾瑞克我认识！”

    沈若涵听到洛依璇的话，点点头，“嗯，至少有些地球人的样子了。”

    “......”洛依璇听到沈若涵的这句话有些无语，一排排乌鸦飞过，难道她不认识这个Darcy，就不是地球人了？

    沈若涵拍拍洛依璇的肩膀，说道：“来我帮你普及一下常识，如果从这里出去，说你不认识Darcy，就会让人笑掉大牙的。”

    洛依璇听到沈若涵的话，点点头，认真地听她介绍。

    Darcy，中文名陈达茜，十八岁的时候出道，如今已经出道了两年，但已经也天后级的人物了。Darcy和艾瑞克都是龙腾娱乐最顶级的两个艺人。Darcy在十八岁那年参加了一次Super女声的选秀活动中，以媲美天籁的嗓音获得比赛的第一名，同时也被龙腾娱乐签约为艺人。她的第一张专辑创下了五百万张的销售业绩，随后她再迅速出了第二张专辑，也创下八百万张的销售业绩，成为华夏当即无愧的歌后。这两年来，她一共出了三张专辑，每张都有一两首歌曲被许多人广为流传。今天她将发表她的第四张专辑，其中有一首情歌是与艾瑞克一起唱的，跟让不少歌迷更期待了。

    洛依璇听完沈若涵的介绍，于是问道：“这样来说，这个Darcy是歌手了？”

    “No！”沈若涵伸出食指摇摇，说道：“Darcy，也是一个演员，她出演的不少电视剧还蛮受欢迎的，很多评论家都说看不出她是一个门外汉，说过不来多久，Darcy也能成为像艾瑞克的顶级国际艺人。”

    洛依璇脸上露出惊叹的表情，“那她真的是一个超级明星了。”

    “在华夏算是一个超级明星了，可是比起艾瑞克还是逊色不少，不过我相信Darcy以后会取得像艾瑞克的成绩。”沈若涵坚定地说道。

    洛依璇沉思了起来，对她来说，能通过这个试镜已经是很了不起了，成为明星、超级明星，这个想法真的好遥远。

    “依璇，听完说了那么多，你想不想去发布会看看？”沈若涵眼睛好奇地看着洛依璇，问道。

    洛依璇点点头，“很想，可是......”她摇摇头，“一会我们还得训练呢，所以还是算了。”

    沈若涵听到她的话，也沮丧地嘟起嘴巴，“是啊！还得训练，哎！”

    “没事，你会有机会看到真人真面的！”洛依璇安慰地拍拍她的肩膀。

    沈若涵听到洛依璇的这句话，立刻恢复精神，眼睛一亮，“是啊！我们在这里训练十天，我就不信一次机会也碰不到他们。依璇，你说得对！”

    看着沈若涵恢复精神，洛依璇嘴角勾了起来，梨窝浅笑。

    “依璇，你难道都没有崇拜的人吗？看你这个样子，怎么都不喜欢追星的。”沈若涵不解地说道。

    “有啊！我也有崇拜的人！”说完，洛依璇掰开手指，细数道：“我喜欢达芬奇、丁托列托、毕加索、列宾、怀斯、卢梭好多好多的人。”

    沈若涵听到洛依璇点出一大堆的名字，疑惑地问道：“我知道达芬奇是画家，那其他一些人是什么？”

    “他们也是画家啊！”洛依璇脸上露出一抹你都不知道这个的表情，“他们都是世界上最著名的画家！”

    沈若涵听到洛依璇的话，嘴角猛地抽搐，她说崇拜的人是明星，洛依璇竟然和她说的是画家，这次不是一个思维上的人啊！

    腾飞酒店这边，所有的安保工作已经就绪，华夏各大媒体，包括一些小的报刊、杂志的记者已经在发布会现场等候着两个主角的到来，不少歌迷拿着海报焦急地在腾飞酒店的大门口等候。

    当一辆加长的凯迪拉克DTS轿车出现的时候，在场的歌迷立刻尖叫了起来，震耳欲聋的声音连六十层高楼训练的洛依璇她们都听得一清二楚，弄得在场的人心头痒痒的。

    Amy看到在场人心不在焉，于是了然一笑，说道：“好了，我们休息一下，一会再训练，知道你们很想到发布会看看，可是，不许哦，你们可以透过窗口看一看下面情形。”

    Amy的话一落下，在场的女孩立刻哀怨地叫了起来，不过有几个女孩猛地跑到窗边，占据最好的地理位置，从上往下看，当看到密密麻麻的人影的时候，惊呼了起来。

    艾瑞克首先从车上下来，一身黑色的衬衫，黑色西裤，将整个人衬托得如同一个黑马王子。他出现的那一刻，在场的人立刻立刻尖叫了起来，“艾瑞克！艾瑞克！”众人齐声叫了起来。

    艾瑞克听到众人的呼喊，朝歌迷露出一抹迷人的微笑，“咔嚓咔嚓”不少照相声猛地响了起来。这一抹笑容，立刻引来众人尖叫声，甚至有几个歌迷别艾瑞克的笑容迷倒了。

    洛依璇身边的沈若涵激动地抓着她的手臂，“艾瑞克出现了，呜呜，好想下去看啊！”

    洛依璇看到沈若涵这个样子，露出一抹尴尬的笑容，她可不想，想起这个危险的男人，她可是怕死了。

    艾瑞克下来之后，向车子里优雅地伸出手，只见一只雪白的手臂伸了出来，接着一只美腿从车里面跨了出来，陈达茜出现在众人的面前。

    “Darcy！Darcy！”一阵阵呼喊的声音从热情的歌迷嘴里叫了出来。

    今天的Darcy披散着一头巧克力色的卷发，穿着一身白色蕾丝羽毛长裙，缕空的效果让她看起来清纯和性感并存。她身上的这件衣服正是在专辑和海报上所穿的衣服。

    听到身旁的尖叫声，陈达茜伸出手，向在场的歌迷挥了挥，随后，手放在艾瑞克的胳膊里，脸上带着迷人的微笑，优雅地走进发布会现场。

    一进到会场，一阵阵拍照声响了起来，看着黑白配的两人，在场的记者都露出暧昧的眼光。

    当陈达茜和艾瑞克坐好之后，在场的主持人立刻说道：“欢迎各位记者朋友来到Darcy新专辑《天使》发布会现场，现在我来介绍这次到场的嘉宾......”

    当介绍到艾瑞克的时候，在场的记者响起了热烈的掌声，记者当中不少都是艾瑞克的粉丝呢。艾瑞克看到热情的记者们，立刻回给他们一个笑容，立刻再来一阵阵“咔嚓”的声音。

    陈达茜看到如此受欢迎的艾瑞克，眼底闪过一道嫉妒的神情，但是脸上一直挂着迷人的微笑，并没有发觉到她的异常。

    发布会进行得很顺利，当进行到自由提问环节的时候，下面的记者蠢蠢欲动了起来，很多人都对上面极其般配的金童玉女好奇了起来。

    当话筒落到艾瑞克手上的时候，一个记者立刻眼睛一亮，站了起来，说道：“艾瑞克，我想问一下Darcy是不是你的女朋友的呢？”

    艾瑞克听到这位记者的提问，脸上挂着淡淡的微笑，对于这个问题，他已经被提问过很多次了，于是俏皮地眨眨迷人的蓝眼睛，说道：“你觉得我们两个像是情侣吗？”

    他的话一落下，在场的人立刻猛地点点头。

    艾瑞克看到在场人的动作，摊开一只手，说道：“可惜啊，我对Darcy没有感觉！”

    艾瑞克的回答，立刻让在场的记者呆滞了，连着他身边的Darcy脸上的笑容僵硬了，随后，这个提问的记者反映过来，说道：“难道不是吗？我们觉得你和Darcy很相配哦？”

    “相配不一定是情侣哦，就算我有心和她交往，Darcy的心里可是有了白马王子了，我这次黑马王子只能出局了！”艾瑞克遗憾地摇摇头，说道。

    Darcy竟然有心上人了，天啊！在场的记者沸腾了……