
陈助理站在办公室里面，看着东方毅怀里不停地打着颤，发丝低落着水珠的洛依璇，瞪大了眼睛。感觉到东方毅全身上下散着阴翳的气势，陈助理一阵冷气从脚底升了起来，硬着头皮说道：“boss......”

    东方毅眼神如同发狠的狼一般阴冷凶狠地盯着他，那眼神实在是让人胆寒，让陈助理脸色瞬间退去，“进来！”东方毅冷冷地吐出两个字。

    东方毅走进总裁办公室，立刻将洛依璇抱进和办公室相通的休息室里面，将洛依璇放在床上，立刻转身离去。洛依璇看着东方毅这个样子，立刻慌张地抓住他的衣角。

    东方毅回过头，轻轻地拍了拍她的手背，安抚地说道：“别怕，我不离去，我去帮你放水，一会你洗个澡。”

    洛依璇听到东方毅的话，轻轻地点点头，手立刻松开他的衣角。

    东方毅立刻快步地走到浴室，为洛依璇放好温水之后，再出了房间，将洛依璇抱了起来，来到浴室。

    洛依璇看着浴缸里面已经放好水，声音如蚊地说道：“我自己来......”

    东方毅点点头，看到洛依璇手紧紧抓着衣领，一扫眼里的冰冷，含着戏谑的笑说道：“依依，真的不需要我帮你？”

    洛依璇听到东方毅的话，脸色一下子爆红了起来，红晕蔓延到脖子里，让东方毅怀疑是不是小妮子全身上下都红了，想到这里，某一处立刻硬了起来。

    为了不吓坏小妮子，东方毅沙哑地声音说道：“好了，和你开玩笑的，旁边的浴袍我没有穿过的，一会你换上它就可以。”

    洛依璇听到东方毅的话，点点头。

    东方毅忍住冲动，立刻毫不犹豫地转身离去，看着东方毅消失在浴室里面，洛依璇松了一口气。

    重新回到办公室里面，看着站立不安的陈助理，东方毅脸色沉了下来，声音冰冷说道：“她被人关在厕所里面，还被人泼水，你去查，到底什么人！”

    “是！”陈助理接到东方毅的命令，几近落荒而逃地离开办公室，心里对着那个在老虎头上拔毛的家伙，表示巨大的哀悼。

    东方毅回到书案前，想起洛依璇抱在怀里的手感，立刻在纸上写了几个数字，按下座机，“李秘书，你进来！”

    漂亮的秘书小姐走了进来，恭敬地说道：“总裁！”

    东方毅将手中的纸递了过来，对着她说道：“你去三十五楼的服装室拿这个尺寸的衣服，包括里面的内衣、内裤，衣服要运动服就可以了。”

    李秘书愣愣地接了过来，她们刚才也看到了总裁大人手里抱着一个女人走了进来，而在会议室里面总裁温柔的声音也被另一个秘书绘声绘色地道了出来。刚才她们还在讨论是哪个女子那么幸运呢，可惜还没有看到人长得什么样。李秘书低头看了看手上的纸张，160、47kg、34b好娇小的女孩啊！

    东方毅看到李秘书久久没有动作，脸色沉了下来，“怎么了？”

    李秘书立刻回过神，“没，总裁，我立刻下去！”说完，退了出去。

    洛依璇从浴室里面出来，穿着东方毅黑色浴袍的她显得更加娇小可爱，浴袍本穿在东方毅身上刚好合适，可是穿在洛依璇的身上就好像小孩偷穿着大人的衣服，显得十分搞笑，长长的衣摆拖到了地上，洛依璇只能手提着衣服走了出来。

    东方毅看到洛依璇这个样子，抿着嘴巴闷笑了起来，看着他的浴袍包裹这洛依璇的小身子，他感觉到十分幸福。

    看着洛依璇发尖低落着水滴，东方毅像洛依璇摆摆手说道：“过来，我帮你吹吹头发！”

    洛依璇看着东方毅从一个柜子里面翻出一个吹风筒，立刻难为情地说道：“我......我自己来......”

    东方毅看到洛依璇拒绝的话语，脸立刻板了起来，沉着语气命令道：“过来！”

    东方毅强硬的态度立刻让洛依璇不满地鼓起脸颊子，瞪大了眼睛看着他。

    东方毅看着洛依璇的包子脸，眼里划过笑意，“你不过来，我就过去抱你了？”

    “别！”东方毅的话立刻让洛依璇吓了一跳，她可不是娃娃，顾不上和他对峙，立刻快步地走了上来。

    “小心！”东方毅眼睛的余光看到洛依璇的脚踩了一下落在地上的衣角，立刻紧张地叫道。

    “啊！”洛依璇整个人立刻往东方毅扑倒，吓得东方毅立刻张来手臂抱住她。而因为洛依璇的冲力，两个人直直地倒在床上。东方毅在下，洛依璇在上，而两个人的嘴唇很巧地紧贴在了一起，吓得洛依璇瞪大了眼睛。

    东方毅也告诉到唇上的柔软和温热，心头荡漾了一下，很想加深这个吻，可惜身上的人儿着急地撑着他的胸膛爬了起来。

    “对不起......”洛依璇慌忙地说道，脸色突然红了起来，呜呜，她的初吻啊！就被一件浴袍给毁了。

    东方毅从床上起身，看着当看到现在洛依璇的样子的时候，眼里缩了一下，冒出火花，而喉间下意识涌动了一下。

    洛依璇感觉到东方毅炽热的目光落到她的身上，于是低头向下看去，“啊！”一声尖锐的叫声从洛依璇嘴里发了出来，她立刻双手紧紧地拉拢这衣服。

    呜呜，真的丢脸丢大了，她身上的浴袍的绑带竟然被解开，而整个身子就这样光裸的被东方毅看到了，呜呜，她的清白真的被一件浴袍给毁大了，实在太丢脸了！现在的她恨不得找一个地缝钻进去，再也不出来见人了。

    东方毅看到洛依璇将眼前的美景给合上了，脸上露出遗憾的表情，想起刚才看到的美景，嗯，34b，看来他猜得不错，虽然小的一点，但是长得还很精致，小巧玲珑，一手就可以握住，很不错。白嫩的肌肤看上去就像丝滑的绸缎，真有一股冲动在上面印上他的痕迹。越想，东方毅下面的某处抬起头，硬了起来。

    看着面前的洛依璇全身红的如同一只烤熟的小猪，连着脚趾头也没有放过。东方毅无奈地对着身下的兄弟无声地说道：“兄弟，你就忍着点，吓跑了她，以后想吃都没有了。身下的兄弟似乎听到东方毅的劝告，耸着脑袋，慢慢地缩了下来。

    东方毅上前，牵着洛依璇的手，感觉到她手心的炽热，笑着说道：“我可什么都没见到！”

    对着东方毅的明显的撒谎的话，洛依璇立刻抬起头，眼里含着嗔怒地瞪了他一下。

    东方毅看到她的动作，摸摸鼻子说道：“咳咳，难道要说我看到了？”

    “你！”洛依璇听到东方毅的话，脸色由红变青，眼眶渐渐红了起来，盈盈的泪水挂着眼眶中，却没有流下来，仿佛控诉着东方毅的不厚道。

    东方毅看到洛依璇的这个样子，吓得手忙脚忙地站起来，嘴里着急说道：“不哭不哭！我错了，好不好！”

    “你欺负我！”洛依璇听到东方毅的这一句话，泪水流了下来，嘴里不满地说道。

    东方毅手指摩挲着她的泪水，“是！我是坏人，不应该欺负你，来，你打我！”说完，拉起洛依璇的手，立刻往他的脸色招呼而去，吓得洛依璇立刻收回手。笑话，要打boss，她可怕项上人头保不住啊！

    东方毅看到洛依璇的举动，立刻笑着说道：“那就是原谅我了？不服气？”看着洛依璇咬着唇瓣，大大的眼睛控诉着他，想起刚才嘴唇上柔软，下意识地添了一下嘴唇。

    洛依璇看到东方毅的动作，想起刚才的哪一个吻，气势一下子弱了下来，这家伙，简直就是找她窘迫的事情来刺激她！

    东方毅看着洛依璇别过脸，不看他，于是笑了笑，说道：“来，帮你吹干头发！”说完，拉着洛依璇坐在床上。

    东方毅是第一次为人吹头发，因此动作稍嫌有些粗鲁，时不时扯痛了洛依璇的头发，弄得她倒吸了一口气。东方毅抱歉地说道：“第一次吹，下次技术一定好点。”

    洛依璇听到东方毅的话，嘴角抽了抽，还有下次......

    等到将头发吹干的时候，东方毅满意地看着他的杰作。

    “那个......”洛依璇犹豫地看着东方毅，问道：“我的衣服。”

    东方毅听到洛依璇的话语，立刻说道：“你等等！”说完，走了出去。

    办公室里面，李秘书捧着衣服，眼里好奇地看着办公室，好想知道里面的女子长得什么样，竟然能得到帅气总裁的青睐，就在李秘书眼睛乱瞄，恨不得眼光穿过厚实的门想偷窥里面的情景的时候，门被打开，吓得李秘书立刻收回目光，眼观鼻，鼻观心地站着不动。

    “给我！”东方毅走到李秘书面前淡淡地说道。

    李秘书立刻恭敬地将手中衣服将给东方毅。

    “出去！”东方毅接过之后，立刻转身命令道。

    “是......”李秘书撇撇嘴，不情愿地走了出去。

    东方毅将衣服将给洛依璇，“拿去换，看合不合适！”说完，转身离去，将休息室留给洛依璇。

    洛依璇将袋子打开，当看到里面由里到外，一律俱全的衣服的时候，瞬间刚恢复过来的脸色又红了起来......