
洛依璇惊恐地看着东方毅，疙疙瘩瘩地问道：“总......总裁，你的脸怎......怎么了？”

    东方毅摸了一下脸颊，倒吸了一口气，说道：“被一个疯子打的。”

    “疯子！那你怎么不报警！”洛依璇瞪大了眼睛.

    “呵！”东方毅冷笑了一声，说道：“这个疯子警察都抓不了，报警也没用。”

    洛依璇听到他的话，皱了皱眉头，“这个疯子很厉害？”

    “是啊！”东方毅点点头，欧钧怀作为华夏黑道的霸主，在世界黑道组织里面也是一个赫赫有名的大人物，媲美黑手党的教皇.记得前年，国际刑警组织派一个女警卧底欧式家族，想要寻找欧家的犯罪证据，结果败兴而归，而那个女警，听说中弹身亡。

    洛依璇听到东方毅肯定的话语，不满地看着他说道：“竟然这样，你干嘛招惹这个疯子啊？惹得现在脸上都是伤，对了，除了脸上的伤，你还有哪里受伤的？”

    东方毅听到洛依璇关心的话语，一扫昨天的阴云，笑了起来，可惜，一笑，“嘶”东方毅倒吸了一口气，不仅牵动了脸上的伤，连着腹部也隐隐作痛。这个可恶的怀，下手还真不留情。

    洛依璇看到东方毅这个样子，立刻上前，紧张地说道：“去看看医生吧，好像很严重。”

    东方毅摇摇头，说道：“不用，医生已经开了伤药给我，只是我不想擦。”

    洛依璇听到东方毅的话语，鼓着脸颊子说道：“难有你这样不听医嘱的伤患呢。”

    “呵呵，依依，你帮我擦吧！”东方毅咧嘴笑道，今天叫洛依璇上来的目的，一看她见到他的伤之后，会有怎样的反应，现在她的表现，他很满意；二来，就是改善一下他们的关系，虽然洛依璇对他就像兄妹之间的感情，但是兄妹情也可以深化为情人之间的感情啊！如果怀少听到东方毅的话语，一定会鄙视地看着他，问道：“你确定这不是乱/伦？”

    洛依璇接过东方毅递过来的药水，叹了一口气，得，就帮他擦药吧。

    东方毅看着洛依璇小心翼翼地帮着他擦药的样子，心里别提多高兴了。

    东方毅昨晚回家之后，想了想，竟然洛依璇当他是兄长，那么就以兄长的身份慢慢接近她，让她习惯他在身边，然后在慢慢感化她。为此，东方毅还特地做了一个策划案。

    “好了！”洛依璇停下手中的动作，看着现在东方毅脸上又紫又青的样子，忍不住“扑哧”一声笑了出来，真像一个调色板。

    东方毅看着洛依璇这个样子，无奈地摇摇头，眼里尽是宠溺的眼神，他知道现在他的脸上可能很难看的，哎，真不知道这个医生是不是故意的，专门将有颜色的药水留给他，简直就是想看他的丑态。

    “依依，还有这里......”东方毅委屈地将衬衫撩起来。

    洛依璇看到东方毅如同一只高贵的阿富汗猎犬，可怜巴巴地看着她，天啊！太萌了，瞬间让洛依璇一动不动地看着他。

    东方毅看到洛依璇的动作，挑挑眉头，“依依？”

    洛依璇回过神，尴尬地咳嗽几声，于是眼光立刻向下看了过去，当看到他下腹的青紫印如此之重的时候，她担忧地说道：“要不要去医院看看？”

    东方毅笑着说道：“依依，你忘了，你手上的药还是医生开的，他说没事，擦药救好。”

    洛依璇点点头，蹲了下去，手指轻轻摩挲着他下腹的伤口，痛吗？

    东方毅感觉到洛依璇手指仿佛有一丝电流，瞬间传到了他的心头，而下腹的某个兄弟好像有抬头的趋势。东方毅害怕自己在洛依璇面前失礼，立刻说道：“依依，快点吧！”

    洛依璇听到东方毅的话，以为他伤口很痛，立刻将要倒在手心，以前听妈咪说擦药之后，用力揉着伤口，这样伤势才能早点好，而洛依璇看到东方毅这个伤口，明显比脸上的严重的多了。

    东方毅感觉到洛依璇温热而柔软的手心按在他的腹部，身子僵了一下。洛依璇感觉到手心下的绷紧，皱了皱眉头，加快了速度，嘴里说道：“很痛吗？那我快点。”

    东方毅听到洛依璇的话，脸上有些苦笑不得，是啊！很痛，不过是下面的很痛，他怎么觉得他有一种自作孽不可活的感受呢？

    当洛依璇擦完药，小手离开东方毅的那一刻，东方毅既松了一口气，又觉得有些遗憾。

    洛依璇眨眨眼睛，看着眼前的小帐篷，指着它，疑惑地问道：“总裁，你是不是在里面藏了什么？”

    东方毅听到洛依璇的问话，脸上的表情僵了一下，尴尬地交叉双腿，“没什么。”

    洛依璇听到东方毅的回话，纳闷地看着他那个地方，当想起这个地方是什么的时候，脸色猛地爆红了起来，似乎都可以滴下血了，脸上有些窘迫，天啊！她竟然问总裁这东西是什么！

    东方毅看着洛依璇害羞的样子，闷闷地笑了，拉到他身边坐下。

    “总裁，我要回去训练了。”洛依璇急忙站了起来。

    “依依，你不是艾维尔贵族学院的学生吗？”东方毅脸上带着迷人的笑容问道。

    “对啊！“洛依璇点点头。

    “我也是艾维尔贵族学院的学生哦，只不过很多年前就毕业了。”

    “真的？”洛依璇听到东方毅的话，瞪大了眼睛，她不敢相信眼前的他竟然是艾维尔贵族学院的学生，可是如果他是的话，为什么她不知道呢，以白悠悠那么崇拜东方毅的样子，肯定在她耳边说这件事的。

    东方毅点点头，话说他在艾维尔贵族学院读书是十四岁的时候，才读了一年，就直接保送到知名学府HF去攻读博士学位，一年之后毕业，但是艾维尔贵族学院还颁发给他优秀毕业生的荣誉，只不过那张徽章都被他扔到哪个角落了，嗯，看来回去的时候，等叫人找一找。

    “天啊！那你不是应该是我的学长？”洛依璇捂着嘴巴说道。

    “是啊！”东方毅点点头，“所以下次，你不要叫我总裁了，叫我学长就可以了。”

    洛依璇听到东方毅的话，愣愣地点点头。

    时间一点一点地过去了，后天就是洛依璇一群人将要试镜的日子。这些天的训练，洛依璇整个人脱胎换骨一般，连着徐秘书和不少老师都对洛依璇的进步表示惊叹，想当初她还是一个门外汉，连着高跟鞋、跳舞都不会，形体训练、基本礼仪、舞蹈训练、镜前表演训练、基础化妆课等等，可以算是一个合格的学生。

    “没想到这个洛依璇进步那么大。”冯紫堂看着和Make跳最后一支舞的洛依璇，悄悄地对身边的燕可儿说道。

    燕可儿听到冯紫堂的话，目光落在洛依璇身上，久久没有离开。

    “可儿，你担心吗？”冯紫堂似笑非笑地看着她，“如果，洛依璇试镜成功，那么失败的人就是你，被一个只学了不到十天舞蹈的人打败，你甘心吗？”

    燕可儿听到冯紫堂的话，并没有说话，只是紧紧的握紧拳头，浮现的青筋可以看得出她心里的不平静。

    “可儿，这几天不少老师都夸着这个洛依璇，我记得以前夸奖的人都是你的，可是......”冯紫堂摇摇头，“真是风水轮流转，没想到却落到她的身上。”

    燕可儿听到她的话，眼神锐利地看着她，冷淡地说道：“冯紫堂，你不要教唆我去对付洛依璇，你别以为我不知道，之前沈若涵和周燕她们做的事，我想你也有参与的份吧？”

    冯紫堂脸色变了一下，笑得有些不自然地说道：“可儿，你再说什么？”

    “若要人不知，除非己莫为，我想，你心里明白！”燕可儿重重的语调说道，“如果你想教唆我和洛依璇斗，我想你打错算盘了，宁可在场上斗过洛依璇，也不会暗地里使手段的！”说完，燕可儿甩手离开。

    冯紫堂听到她的话，脸色渐渐黑了下来，她明明感觉到燕可儿眼里的嫉妒的，难道这个女人就不想让她参加不了试镜？真的不怕被她打败吗？

    “紫堂！”沈若涵的声音在冯紫堂的耳边响起，这些天，沈若涵和冯紫堂也成为无话不说的好朋友，恰巧的是她们就是一房间的。

    “若涵，怎么了？”冯紫堂转头看着她，问道。

    “没......”沈若涵叹了一口气，看着前面翩翩起舞的洛依璇，说道：“我觉得我可能明天试镜会失败。”

    冯紫堂听到她的话，失笑了起来，说道：“还没有试镜呢，你怎么会那么没有信心。”

    沈若涵脸色黯淡了一下，说道：“我的信心都被洛依璇这些天的表现打击得没剩下多少了。”

    冯紫堂听到她的话，眼珠子转动了一下，说道：“若涵，你是不是很恨洛依璇？”

    沈若涵听到她的话，点点头，恨，怎么会不恨！凭什么洛依璇一个什么都不会的门外汉，得到那么多老师的关心，十天之内加班加点地训练她。如果是她自己的话，得到那么多老师的教导，一定也会成功的，果然，有后门的人就是不简单。

    “我可以让你报仇，但是，你不可以将我透露出去，你干吗？”冯紫堂认真地看着沈若涵。

    沈若涵听到冯紫堂的话，想了想，最后坚定地点点头......