
洛依璇手拿着消毒水和创可贴，脚踏着拖鞋走进了酒店的房间，一进门，就听到沈若涵的笑声。

    听到门被打开，沈若涵将目光看向门外，“依璇，回来了？”

    “嗯！”洛依璇将门关上。

    “咦？”沈若涵放下抱着怀里的枕头，疑惑地走到洛依璇身边，当看到她脚上的拖鞋和手上的药水的时候，惊讶地说道：“依璇，你受伤了？”

    “呃，就是脚后跟被刮了一层皮。”洛依璇老实地说道。

    沈若涵听到她的话，立刻伸长了脖子，当看到她脚后跟的创口贴的时候，松了一口气，说道：“没事，一般第一次穿高跟鞋都会这样的，对了，你的鞋子呢？”

    洛依璇听到沈若涵的话，脸色变得尴尬起来，“扔......扔了！”

    “什么！”从沈若涵嘴里发出尖锐的叫声，“你把高跟鞋扔了！那你明天怎么训练？天啊！这双鞋子今天中午才买呢，你竟然扔了！”沈若涵眼里露出难以置信的眼光。

    “没，没事......”洛依璇脸上露出傻傻地笑容，说道：“明天的事，明天再说，我先去洗澡了，出了一身的汗！”说完，立刻从包里拿出衣服，钻进了洗手间。

    躲进洗手间里面的洛依璇拍拍胸膛，若涵的怨念太强大了，她也知道才买了不到一天的高跟鞋扔了太可惜了，她也不愿意啊！都怪那么可恶的家伙，竟然不经她的同意，就将鞋子扔进了垃圾桶，她也不愿意啊！

    洛依璇鼓着脸颊子，气愤地抓着手里的毛巾蹂捏着，仿佛将它当成了某个人。

    洛依璇往浴缸里面注水，当准备伸脚进去的时候，看到脚后跟的创可贴的时候，她的动作顿了一下，想起东方毅这个家伙在耳边恶狠狠的警告声：“今天晚上洗澡的时候，记得伤口不能碰水，不然明天我可不饶你！”

    洛依璇猛地打了一个冷颤，仿佛觉得这个家伙就在她的身边，吓得她立刻将脚收了回来，下意识地看了看周围，当发现是她的幻觉的时候，她擦了一下额头上面的冷汗。

    当洛依璇从洗手间里面淋浴出来的时候，看到一脸阴郁的沈若涵，眨巴着小眼睛，不解地问道：“若涵，你怎么了？”

    “依璇，我真想掐了你！”沈若涵咬牙切齿地说道。

    洛依璇听到沈若涵的话，吓得立刻抱紧身上换下来的衣服，惊恐地看着沈若涵，颤抖地说道：“若......涵，你......”

    沈若涵看着洛依璇这个样子，翻了一个白眼，手臂抱着胸前，不悦地说道：“哼！开个玩笑都不行！”

    洛依璇听到沈若涵的话，松了一口气。

    沈若涵盘腿坐在床上，一脸严肃地看着洛依璇，说道：“依璇，你是不是不喜欢我帮你挑选的鞋子呢？”

    洛依璇听到沈若涵的问话，像一个拨浪鼓，猛地摇摇头，说道：“不是！”

    “那你怎么就把鞋子扔了！”沈若涵没好气地说道。

    “呃......若涵，不是我扔的.....”洛依璇脸色涨红，小声地解释道，她没有想到因为扔了鞋子，沈若涵会那么生气，早知道的话，她觉得不会让东方毅将鞋子扔了，她现在再思考要不要回到大厦那里将鞋子重新拿回来呢？

    可是还没有等到考虑行动的可能性，沈若涵立刻说道：“那是谁扔的？”

    “这个......我不知道......”洛依璇手揪着衣服撒谎道，她知道如果这个人说出来，肯定会让不少人误解了，她打死也不说出东方毅的名字。

    “不知道！”沈若涵瞪大了眼睛，“你竟然不知道是什么人，就让他把鞋给扔了？”

    “嗯！”洛依璇点点头，低头看着脚尖，不敢看沈若涵扭曲的小脸，为自己撒谎的举动忏悔着。

    沈若涵从床上跳了下来，来不及穿鞋子，伸出细长的手指，点着洛依璇的额头，恼恨地说道：“你怎么那么笨的！”

    洛依璇惭愧地低着头，对于沈若涵的举动不敢有一丝反抗。

    沈若涵看着洛依璇没有反应的样子，将手甩着身后，哼了一声，说道：“不理你了，看你明天训练怎么办，我可不陪你去买鞋子了！”说完，穿上鞋子，走进洗手间。

    洛依璇感觉到沈若涵的离开，抬起头，松了一口气，没想到沈若涵的脾气也不是很好嘛，看来下次得小心了，可别得罪她。

    洛依璇躺到她的床上，拿出手机，当看到上面数个未接来电的时候，洛依璇吓的从床上跳了起来，天啊！她都忘记将铃声弄成无声了，立刻手忙地回拨回去。

    “哥哥......”洛依璇讨好地说道。

    “哼！终于来电了！”洛岩气愤地说道。

    洛依璇听到自个儿哥哥生气的声音，立刻使劲地道歉，使劲地讨好他，当半个小时之后，洛依璇擦着额头上冒出的汗水挂上了电话，哥哥太恐怖了！这是洛依璇接完电话之后的心声。

    第二天，洛依璇早早就起床了，看着还在熟睡的沈若涵，她蹑手蹑脚地将闹钟关上，随后拿着衣服进到洗手间换上。洛依璇坐在没有几个人的餐厅里面，看着手机，拖着下巴哀怨地叹了一口气，不知道东方毅什么时候来电话。

    就在洛依璇焦急等待的时候，手机响了起来，吓得洛依璇跳了起来，当看到上面的陌生来电的时候，她纳闷地接了起来：“你好！”

    “依依，起床了吗？”东方毅磁性的嗓音从手机里面传了出来。

    “你是总裁？”洛依璇疑惑地问道。

    东方毅听到洛依璇的问话，有些无奈，看来小妮子还真没有将他放在心上啊！竟然都不没有认出他，郁闷地说道“难道昨晚我们在一起两个小时，你都不知道我是谁？”

    洛依璇听到东方毅的话语，终于确认这个人就是东方毅，傻傻地一笑，“总裁......”

    “上来，我在八十层的总统套房等你！”说完，东方毅立刻挂掉了电话。

    洛依璇听到手机传来的“嘟嘟”声，挠了挠脑袋，这个东方毅不会生气了吧？想到这里，她心里七上八下的。

    通过专属电梯来到八十层，来到总统套房的门口，洛依璇在门口踌躇不前五分钟之后，硬着头皮按下了门铃。不到十秒钟，东方毅穿着黑色的睡袍打开了门，当看到他裸露出一点性感的胸膛的时候，洛依璇脸颊上立刻浮现出一抹红霞。

    东方毅看到洛依璇害羞的样子，嘴角勾了起来，将她拉进房间。“鞋子送来了，你试试看！”

    洛依璇听到他的话，脸上的害羞一扫而空，眼睛闪烁着亮光，兴奋地说道：“真的？”

    东方毅下巴示意桌子上的两个盒子，”那里！”

    洛依璇立刻跑上前，将盒子打开，“哇！好漂亮的鞋子！”

    东方毅慵懒地坐在一边的沙发上，看着洛依璇立刻脱下她脚上的鞋子，将脚放在高跟鞋里面。

    “如何？”东方毅看着她问道。

    洛依璇点点头，“很合适，穿起来和舒服。”

    “走几步试试。”东方毅提议道。

    “嗯！”洛依璇小心翼翼地站了起来，东方毅看到洛依璇这个样子，立刻站了起来，握着她的手，洛依璇感激地像东方毅投去感激的目光。

    和昨天的那双高跟鞋做对比，这所鞋子明显比昨天的那双舒服多了，走起来总算有一点脚踏实地的感觉，或许是这双鞋子前面又有一些内增高的效果，或许也是昨天的那双高跟鞋太痛苦了。

    “如何？”东方毅低头看着她行走，认真地问道。

    “嗯！比起昨天的好许多了。”洛依璇老实地说道。

    “那就好！”东方毅松了一口气，“再试试另一双！”

    当两双鞋子都试过之后，洛依璇兴奋地一笑，让东方毅看着她的笑容，眼里的宠溺更深了。

    “总裁，多少钱？”洛依璇看着鞋子，越看越满意。

    洛依璇的一句话，立刻让东方毅脸色沉了下来，说道：“我送你的鞋子，难道不行？”

    洛依璇摇摇头，“爹地告诉我，廉者不受嗟来之食。”

    东方毅听到洛依璇的话，脸色更加黑了，恼恨地看着她，真想敲敲她的小脑袋里面想的是什么，“什么叫嗟来之食？”东方毅恨恨地问道。

    洛依璇听到东方毅的问话，皱着小脸想了想，突然恍然大悟，拍拍额头，她形容出错了，于是傻笑地说道：“错了，应该是不劳而获。”

    东方毅压下心里郁闷之气，说道：“不用了，算是我昨晚扔了你的鞋子还给你的。”

    “可是......”洛依璇指着鞋子，接着说道：“这里有两双鞋子，而且这一双鞋子的价钱肯定比我那双还贵的。”

    “要不你下次你请我吃一次饭，作为鞋子的报酬，就这样了！”东方毅立刻下决定说道。

    “请你吃饭可以，可是昨天还是你请我吃饭的，好像有点不公平。”洛依璇听到东方毅的决定，越想觉得有些对不起他，她昨天吃了他的豪华大餐，又得了两双鞋子，东方毅那不是亏大了？

    东方毅听到洛依璇的问话，摸摸下巴，嘴角勾了一抹狡诈的笑容，对着洛依璇说道：“那就多请几次，那就五次吧！”