
洛依璇不得不承认，眼前的这个男子，是她这辈子见过的最英俊的一个男人。

    只见他的脸如雕刻般五官分明，有棱有角俊美异常，一双剑眉下是一双乌黑深邃的眼眸，仿佛能看透人心，浓眉的眉。高挺的鼻，绝美的唇，无一张扬着高贵与优雅。精良的黑色手工衬衫穿的倜傥俊绝，同色系的西裤和皮鞋显得人越加内敛。

    “好了！站稳了？”东方毅温柔地说道。

    洛依璇点点头。

    “要去哪里？”东方毅轻轻地问道，似乎怕吓坏了眼前这个娇小、可爱的女孩。

    “十楼！”洛依璇老实地回答。

    看着他准备按下楼层，洛依璇立刻抓住他的手，然后反应过来她在做什么，立刻吓得收回手，将手缩到身后。

    东方毅看着洛依璇的动作，挑挑眉头，“怎么了？”

    “我……我还有一个朋友在外面。”洛依璇不好意思地说道。

    东方毅听到她的话，越过她的身后看到一个已经呆滞的女孩，于是对着她，淡淡地说道：“进来！”

    东方毅的话如同一道解咒符，立刻让已经呆滞的白悠悠反应过来，动作迅速地走进电梯，电梯大门再次被关上。

    电梯里，白悠悠一脸痴迷地看着东方毅，而东方毅的目光却停留在身边一直低着头，看着脚尖的洛依璇的身上。

    此时的洛依璇就算再怎么迟钝，也感觉到身边一道炽热的目光一直投在她的身上，紧张得她手心里都冒出了汗水。

    “好了！十楼到了！”东方毅的声音在安静的电梯里面响了起来。

    他的话一落下，洛依璇松了一口气，相对于她的解脱，白悠悠则不满地撅起了嘴，嘀咕道：“好快！”

    洛依璇的动作逃不出东方毅的眼睛，他闷闷地一笑，手立刻握住洛依璇细腻白皙的小手，将她带出电梯，随后温柔地摩挲着她柔软的发丝，说道：“记住我的名字，我叫东方毅！”说完，步态优雅地走回电梯。

    洛依璇听到他的话，猛地回过头，轻蹙着眉不解地看着他。她的目光和东方毅的目光不期而对，当看到东方毅温柔的眼神的时候，她的心跳突然加快，直到电梯闭上的那一刻，她心底的颤动依旧没平静......

    “啊！”白悠悠的尖叫猛地在洛依璇的耳边响了起来，吓得她回过神，看着激动的白悠悠，说道：“悠悠，怎么了？”

    白悠悠猛地抓住激动地拉着洛依璇的手，眼睛冒出红心的说道“依璇，是二少！娱乐大王！有名的二少！我终于见到真人真面了，天啊！我的偶像！依璇，你真是我的幸运神！”

    “二少？”洛依璇不解地看着白悠悠，猛然反应过来，在这个二少不就是平时经常在白悠悠嘴里念叨的二少——娱乐大王，东方毅吗？

    东方龙腾财阀是世界百强企业之首，涉足金融、媒体、科技产业，每一个产业皆有东方家的三个儿子接管，而东方龙腾娱乐影视集团则由东方家的二儿子东方毅出任总裁。东方毅是一个天生的贵族气质、强势、魅惑狂狷的男人，不少女人的梦中情人，和他交往的女人都是知名的女星，而且每一个月换一个女友，每次带他的女友出去都能成为报纸的头条。

    记得当时白悠悠说过他的事迹完之后，洛依璇则闷闷地说了一句他很花心的话，结果气得白悠悠鼓着小脸颊，插着腰义正言辞地说道：“依璇，那不叫花心，那叫风/流，而且这个风/流不是贬义词，那是一个褒义，你没有听说过吗？人不风/流枉少年！如果我能和他风/流一夜，哇！”白悠悠双手抱着一个拳头，放在胸前，花痴地说道：“叫我付出什么代价都行啊！”

    洛依璇想起刚才东方毅最后说的那句话，白净的小脸上染上浅浅的酡红，感觉心底的某一根弦掉了......

    “依璇，刚才他帅吧？呜呜，刚才为什么不是我先进了电梯呢？”白悠悠嘟着嘴巴遗憾地说道。

    听着白悠悠嘴里不提地抱怨，洛依璇叹了一口气，说道：“悠悠，你不会忘记我们今天来这的目的了吧？”

    洛依璇的话，立刻让白悠悠停止了念叨，拍拍额头，“糟了！我差点忘记了！”说完，快步地拉着洛依璇离开电梯门口。

    当看到走廊外人满为患的样子，两个女孩瞪大了眼睛。

    “悠悠，那么多人啊！”洛依璇惊叹地说道。

    白悠悠点点头，“没想到人那么多，天啊！什么时候才面试完啊！”

    洛依璇对着白悠悠说道：“悠悠，现在我们怎么办？”

    白悠悠摸摸下巴，扫视了一下在场的女孩，结果目光停留在一个穿着黑色套装，脸上画着精致妆容的中年女子身上。

    白悠悠兴奋地拍拍洛依璇的胳膊，说道：“洛璇，你看看那个女的，一定是这里的工作人员，我去问问，你在这里等啊！”说完，她的身影如同一条滑溜溜的小鱼，在人群的空隙里面快速地穿梭，很快就来到了那个中年女子的面前。

    洛依璇担忧地看着白悠悠，只见那名中年女子皱了皱眉头，一脸不耐烦地白悠悠，摇摇头，随后白悠悠直直着站在女子的一步之外，猛地向中年女子不停地鞠躬，女子看到白悠悠这个样子，叹了一口气，随后从她手中的文件夹里面拿出一张纸递给白悠悠，说了几句话之后，白悠悠脸露着兴奋，朝着洛依璇跑了过来。

    “悠悠，没事吧？”洛依璇担忧地看着她问道。

    白悠悠舒了一口气，擦擦额头上面的汗水，说道：“差点不让我报名了，幸好！我不停地求她，终于给了我一张报名表，依璇，你的包里不是有笔吗？”

    洛依璇点点头，将包里的笔拿了出来，递给她，看着她接过，快速地填好之后，立刻重新跑到中年女子的身边，将手中的报名表递给女子。

    “呼，终于报名成功了，现在就等面试了！”白悠悠拍拍胸膛说道。

    “那怎么时候面试？”洛依璇眨眨眼睛问道。

    “这个......”白悠悠看着身后至少不下于三百个以上的女孩，嘴角抽了抽，说道：“我觉得至少要等到下午，哎！真不知道怎么大的公司，怎么选拔只选一天的。”

    洛依璇听到白悠悠的话，无奈地叹了一口气！

    时间慢慢流逝，很快到了下午时分，走廊外面的女孩越来越少，还剩下差不多五十个，按照面试一次进去几个人的速度，说不定还有半个小时就轮到白悠悠了。

    洛依璇将手中的小包递给低着头，晃动着双脚的白悠悠，说道：”悠悠，我去一下洗手间。”

    “要我陪你吗？”白悠悠抬起头，问道。

    洛依璇摇摇头，“不用，我一下就回来了，我认得路。”

    洛依璇走到走廊尽头的洗手间，看着里面空无一人，立刻推开第一个门，快速地解决自己，收拾后准备打开门。刚将门的锁头打开，突然，门猛地从外面被人推开，一个挺拔的黑影陡然出现在洛依璇面前，与她清澈见底的目光不期而对。

    洛依璇瞪大了明亮的眼睛，正准备尖叫，可是男子眼疾手快地将用手捂住她的嘴巴，猛地她推入里面，“咔嚓”一声，将门锁上。

    洛依璇眼珠子滴溜溜地转到，当看到男子的举动的时候，眼里冒出惊恐的神色，难道这个男的要对她图谋不轨？她想起平时在家里面，她的哥哥经常在她耳边叮嘱她，晚上不能超过十点回来，外面有不少侵犯少女的恶徒，经常半夜作案。想到这里，她猛地打起颤，拼命地摇头，哆嗦的唇畔呜呜地叫着，眼泪扑簌簌的往下掉。

    艾瑞克看到面前女孩的眼泪，愣了一下，随后脸上露出无奈的神情，看她这个样子，一定把她当作了色狼。

    今天下午，他突然兴起想下来看看面试选出了那些女孩，却没想到竟然被人认了出来，签名还不够，还要索吻，天啊！难道现在外面的小女生有那么恐怖吗？简直和女色狼有得媲美，无奈，他这堂堂的国际超级明星，竟然躲粉丝躲到了女厕！如果被好友还有那个和八婆有得媲美的经济人知道，肯定会狠狠地嘲笑他的。想到这里，艾瑞克一阵懊恼，真后悔今天做出如此失策的决定。

    艾瑞克看着眼前女孩眼泪朦胧的眼睛，不忍地说道：“别怕，我不是色狼，我只是进来躲人的！”

    他的话才落下，洛依璇敏锐的耳朵听到外面不少人猛地跑了进来，面前的男子一只手指放在嘴边，“嘘！”

    “艾瑞克怎么可能跑到这里，你们傻了吧，这里是女厕呢！”一个娇滴滴的女声响了起来。

    “我觉得也是，他应该从楼梯下去了！”一个温柔的女声说道。

    “走！我们快追！”这个声音一落下，“哒哒哒”，不少高跟鞋的脚步声快速地朝门口走去，渐渐地消失在厕所里。

    艾瑞克松了一口气，将放在洛依璇嘴巴上面的手松了下来，勾起嘴角，歉意地说道：“对不起，我失礼了！”

    “啪！”他的话才落下，一个清脆的掌声立刻在小小的厕所包间里面响了起来……