“啊！”一声惨叫在训练室里面响了起来，甚至盖过了在场的音乐声。

    所以的人立刻停下动作，幸灾乐祸地看着洛依璇。而洛依璇则痛苦地蹲了下来，抱着脚蹲了下来，咬着牙齿隐忍着脚背上的痛意。

    宫倩染拍拍额头，故作遗憾地说道：“对不起，我有脚误了，你没事吧？”

    洛依璇眼眶有些微红，莹莹的泪水在眼眶中久久没有滴落，看着宫倩染无辜的样子，再好的脾气也没有了，难道她没有看得出宫倩染眼里的故意吗？一而再，再而三的针对她，真当她好欺负的了。

    “怎么回事？”就在洛依璇想站起来狠狠地在宫倩染的脚上踩上几脚的时候，Mark出现了，看着洛依璇脸色苍白的样子，对着她关切地说道：“还能站起来吗？”

    洛依璇听到Mark的话，忍着痛意慢慢地站了起来，看着她额头上面的汗水，Mark觉得是不是他太纵容这个胆大包天的宫倩染了。

    Mark伸出手臂，将洛依璇扶了起来，锐利的眼光直直地射向一旁嘴角挂着淡淡的笑容的宫倩染，说道：“宫倩染，你不要告诉我你又是不小心的！”

    宫倩染快速的收起嘴角的微笑，故作不好意思地说道：“Mark老师，我真的是不小心的！”

    “哼！”Mark看着她冷哼了一声，说道：“你不就是盼着我出去，好动歪脑筋？你是不是忘记了，这里有摄像头的，如果真的你不是故意的，那么你口口声声说过你是学过华尔兹的，我看你连基本的常识都不知道，我看你就不用等七天之后的试镜了，现在我就可以将你除名！”

    Mark的话立刻让宫倩染脸色变的苍白起来，原来得意的表情一扫而空，留下的只有惊恐，她怎么老是忘记了这里有摄像头了呢，怎么办，她不能被赶出去，不然会被那些人嘲笑的。

    想到这里，宫倩染立刻手紧紧地抓住Mark的手臂，说道：“Mark老师，再给我一次机会，我下次一定不会动坏脑筋的！”看着Mark无动于衷，宫倩染继续说道：“你不能将我赶走，我是龙腾娱乐的艺人，是签过合约的。”

    “哦？"Mark听到宫倩染的话，嘴角的冷笑更加灿烂了，说道：“正好，我也不想脏了我的手，一会我叫徐秘书过来处理！”说完，小心翼翼地扶着洛依璇出了训练室。

    “不！不能赶我走！”宫倩染疯狂地叫起来，在场的人原来看着洛依璇好戏的样子，一下子，脸上的嘲笑全部散去，剩下的竟是惊愣，看着宫倩染这个样子，没有人敢上去安慰。

    “boss！”陈助理快步地冲进总裁办公室。

    东方毅看到陈助理的举动，皱了皱眉头，沉下了脸，“你最好有重大的事情，否则......”

    陈助理喘着气说道：“boss，洛小姐在医务室里面。”

    东方毅听到陈助理的话，立刻快速起身，快步地离开办公室。陈助理感觉到一阵风从身边吹过，眨眼间，东方毅已经不在眼前了，于是摸摸脑袋，他今天还以为boss不在乎洛依璇了呢，没想到还是挺在乎的嘛！

    医务室里面，医生小心翼翼地用药水擦拭着洛依璇的脚背，皱着眉头说道：“哪个人那么缺德的，竟然有高跟鞋直直踩在人的脚背上，真是的，Mark，是你的学生吗？这样的人你还敢教导......”

    Mark听着眼前的黄医生噼里啪啦地骂个不停，摸摸鼻子，怎么骂着骂着就骂到他的头上来了，咳咳，虽然说这里面也有他的一定责任。Mark刚准备说话，“砰”的一声，门被人从外面推开，三个人同时朝门口看去，暴躁的黄医生正准备骂出声，一看到竟然是公司的总裁，准备出口的话立刻瘪了回去。

    “总裁......”Mark和黄医生立刻站了起来。

    东方毅的目光落在洛依璇的脚背上面，只见正中央的脚背上面有着一块深青色的印子，在白嫩的脚背上显得异常赤眼。东方毅的眼眸里面布满阴翳，浑身散发着冰冷的气息，“谁做的？”东方毅沉着声音问道。

    Mark打了一个颤，天啊！这个洛依璇上面的人竟然是总裁大人！他一直以为是艾瑞克，没想到，Mark有一种天昏地暗的感觉。而洛依璇前面的黄医生则皱了皱眉头，身为一名母亲的她，看得出眼前这名高高在上的总裁很在乎这个女孩，她的心里有些担心。这个女孩不会又是一个被潜规则的人吧？

    “嗯？怎么没有回答？”东方毅听到没有人回应他，声音愈加变得冷厉。

    “呃......”Mark硬着头皮说道：“洛小姐被一个学员跳舞的时候踩到了脚。”

    东方毅看到Mark眼光闪烁的样子，意识到事情不是那么简答的，眼睛直直地看着他说道：“继续！”

    无奈，Mark只能将事情从头到脚说了一遍，东方毅听到眼前的这个小妮子不仅仅被踩了一次，这脚背上的伤还是第二次造成的时候，看着洛依璇的眼里竟是恨铁不成钢，上前手指点了点她的额头，说道：“被人欺负了也不懂欺负回来！”

    “啊！”东方毅的举动和话语立刻让在场的三个人惊呆了，连着刚进门的陈助理也风中凌乱了。

    “欺负回来？”洛依璇听着东方毅和自个儿哥哥同样的话语，皱了皱脸。

    “嗯！人家踩你一脚，接下来再回踩人家几脚不是？反正人家都说你是新手，回踩人家又什么大不了的，最多道个歉让人家体谅一下你的行为罢了！”东方毅淡淡地说道。

    洛依璇听到东方毅的话，受教地点点头，“哦，我知道了！”

    陈助理无语地拍拍额头，boss你太恶劣了！

    而洛依璇前面的黄医生抽了抽嘴角，她现在肯定这个女孩应该不是被潜规则的了，不然怎么会那么容易就被人欺负，有了那么强大的后台，应该作福作威一下的。而且这个高高在上的总裁竟然教她欺负人，总裁，你这是不是在教坏孩子吗？

    “黄医生！”东方毅突然叫道。

    “啊！总裁，什么事？”黄医生立刻回过神来。

    “她脚背上的伤没有伤到筋骨吧？”东方毅担忧地说道。

    “应该只是瘀伤，如果总裁您担心的话，可以带她去医院照个片看看。”黄医生认真地说道。

    东方毅听到黄医生的话，立刻上前将洛依璇横抱起来，“啊！不用！”洛依璇被东方毅的动作吓得立刻抱住他的脖子。

    “陈助理，将我下午的行程取消！”东方毅对着一旁的陈助理交代之后，手拍着洛依璇的屁股说道：“不要动，一会我扔你下去哦！”说完，东方毅打开了门，走了出去。

    “你欺负我！”洛依璇娇嗔地声音传了进来，让三个人面面相窥。

    “咳咳！”Mark尴尬地看着陈助理，不解地说道：“这个，洛小姐是总裁的女朋友？”

    陈助理笑得有些神秘，说道：“不是，应该说现在总裁正在追求这个洛小姐。”

    黄医生和Mark听到陈助理的话下巴立刻掉下来了，追求，天啊！总裁这个有高富帅的男人竟然追求小女孩。

    陈助理看着眼前两个人诧异的样子，很满意他造成的效果，于是脸色变得认真起来，说道：“这件事不能随便外传知道了吗？”

    黄医生和Mark立刻点点头，作为龙腾娱乐的职员，他们知道什么可以说，什么可以不说，这件事打死他们也不会外传出去的。

    陈助理看到两个人的动作，满意地点点头，他知道这两个人都是龙腾娱乐中有些地位的人，如果洛小姐真的进入这个圈子的话，他们可以照顾一下。

    如果东方毅知道陈助理的话，肯定一顿火气冲着他。你说Mark是知名的舞蹈家，可以照顾一下，可是这黄医生可是医生，你这不是诅咒她常受伤吗？

    “那陈助理，这个踩伤洛小姐的女孩怎么处理？”Mark疑惑地问道。

    “怎么处理？”陈助理手推了推眼镜，说道：“该怎么处理，就怎么处理！”

    东方毅将洛依璇带到一家私人医院，医生检查之后只是皮外伤。洛依璇看着包得厚厚的，简直像一个猪蹄都看不见五指的绷带，嘴角猛地抽搐说道：“总裁，我这个只是一个小伤而已，医生都说了休息一下，擦一个药就好了，你怎么叫护士为我包成这样，好像我脚伤一样。”

    “有吗？”东方毅看了看洛依璇厚厚的绷带，“我还觉得少一些了！”

    “哼！”洛依璇瞪了他一眼，“我脚又不是出血，又得了绑着绷带吗？”说完，立刻踢了他一下，恶狠狠地冲着他说道：“快去叫护士帮我解开，怎么热的天，那么厚得绷带，我伤没好，脚上都长疮了。”

    东方毅听到洛依璇的话，看了看她的脚一分钟，最后无奈地出去重新叫护士进来为她解开绷带。

    被东方毅抱进车子里，洛依璇无语地翻翻白眼，这家伙真是抱她抱成习惯了，除了电梯见面的那次，其余的两次她都是被这家伙抱来抱去的。真是被他当成娃娃了！