
东方毅看着桌面关于洛依璇的调查报告，一页一页静静地翻看，页脚的微皱的痕迹看起来这本报告已经被他翻动了很多次。等到东方毅翻完最后一页的时候，他放了下来，拿起手边洛依璇那张呆滞地看着镜头的相片，手指轻轻地摩挲，嘴角勾起一抹宠溺的微笑。

    从调查报告可以看的出，洛依璇是一个单纯的女孩子，备受家里的宠爱，良好的家教。想起她那璀璨的眼眸，还有那一抹甜甜的笑容，还有深陷的酒窝，东方毅嘴角勾了起来。

    东方毅很想再次牵起她细腻白皙的小手，可是想起当初在电梯里面洛依璇那一副胆怯的样子，东方毅深深呼吸了一下，告诫自己，慢慢来，可不要吓着了这个小妮子了。

    深夜，刚刚做完节目的艾瑞克疲惫地瘫坐在保姆车的后排，感觉全身的力气都虚脱了一样，揉揉眉心，对着他身边的经纪人Harlan说道：“Harlan，明天还有什么安排了，现在告诉我。”

    Harlan手翻了翻手上的iphone5说道：“明天早上有一场发表会，哦，就是Darcy的新专辑发布会，你不是在里面和她合唱了一首情歌吗？明天去那里帮她助阵一下，顺便两人人合唱曲子；下午的时候星光电视台有一个娱乐人物访问，你要过去参加，一会我将他们准备的问题给你看看，你回去准备一下；晚上.....”

    “停！”艾瑞克止住Harlan的话，脸黑黑地看着他，“晚上的活动你给我推了，改在另一天，累死我了，你当我是机器人啊！再安排下去，我明天就罢工给你看！”

    Harlan听到艾瑞克的话语，瞪直了眼睛，手指曲成兰花指，指着艾瑞克说道：“你......你威胁我！”

    艾瑞克眼睛眯着看着Harlan指向他的手指，那一道冷冽的眼刀子向他刮去，吓得Harlan悻悻地将手指收了回来，娇嗔地说道：“你欺负我！”

    Harlan的这一句话立刻让艾瑞克手臂上的鸡皮疙瘩猛地冒了起来，嘴角抽搐地看着Harlan嘟着嘴巴的样子，无奈地说道：“Harlan，你是一个男人，不要老是做出女人的动作好不好？”

    Harlan听到艾瑞克的话，翻了一个白眼，翘起二郎腿说道：“我的习惯你又不是不知道，放心吧，我只在你的面前露出本性。”

    艾瑞克听到他的话，额头冒出一排排黑线，揉揉眉心说道：“算了，你还是当我是外人吧，你的这个举动每次都让我头皮一阵阵发麻，幸好今天我没有吃什么，我都担心会吐！”

    “哼！”Harlan没好气地瞪了他一眼说道：“真没良心，反正明天的晚上电台的活动我可以推到后天，但是你给我老实一点，别动不动就那罢工威胁我，哼！哪天我也罢工给你看看，兔子急了还会咬人呢！”

    艾瑞克听到他的话，似笑非笑地看着他，“你是兔子？”

    “你！你！”Harlan被艾瑞克说的这一句话激得脸色变得铁青，兰花指指着艾瑞克，要不是车子不够高，他都想跳起来了，“你才兔子呢！”你了好久，终于吐出这一句话。

    “我可是正经的大男人，我的雄/风我想不用我形容了吧？”艾瑞克慵懒地靠在椅子上，淡淡地回应道，“至于你，我就不知道了，改天你也找一个女的，证明一下吧。”

    Harlan听到艾瑞克的话，别过脸，不再理这个坏家伙。

    艾瑞克看着Harlan这个样子，眼里泄露出笑意，他的这个经纪人就是好玩。在外人面前一副精明的样子，怎么在他的面前就像一个扭捏的女人一样，时不时撒娇的，不过他心情不好的时候，调侃几句，肚子里郁闷就扫清了不少。

    艾瑞克嘴角勾起一抹坏笑，戏谑地说道：“Harlan，你不会还是童子**？”

    艾瑞克的话一落下，一阵咳嗽的声音猛地响起，Harlan杯具了，竟然被他自己的口水呛到了。

    “咳咳！”Harlan脸色涨红，手指着艾瑞克久久没有说出一句话。

    艾瑞克看到他这个样子，挑挑眉头，“看来是这样了，啧啧啧，Harlan，不行哦！”

    Harlan终于缓过来，恨恨地看着艾瑞克咬牙切齿地说道：“你给我闭嘴！”

    艾瑞克看到Harlan恼怒成怒的样子，听话地不再提起这个话题，这个Harlan可是一个小心眼的人，被这家伙记恨，说不定明天晚上他的休息就泡汤了。

    一时间，车里面变得安静了一下。艾瑞克透过车窗看着外面接到上面大大的海报，突然想到什么，问道：“那个Perfect公司的香水广告候选女主明天开始封闭式训练了是吗？”

    艾瑞克的问话一落下，却久久没有听到Harlan的回答，于是他将目光转了过来，看到赌气的Harlan的时候，他觉得有些好笑。

    “Harlan？”艾瑞克叫道。

    “哼！”Harlan别过头。

    “嗯？”艾瑞克声调升了起来，而脸色也渐渐变冷。

    Harlan感觉到不远处一阵阵冷气向他扑面而来，于是猛地打了一个颤，当看到艾瑞克不悦的神情的时候，他立刻猛地点点头，说道：“是的，那些女孩子明天就训练了。”

    艾瑞克听到Harlan的回答，冷气收了回来，手摸摸下巴，嘴角勾起了一抹坏笑，那么这个呆呆的女孩应该会参加吧，这样的话，哼哼！

    Harlan看到艾瑞克脸上的坏笑的时候，头皮一阵阵发麻，这个坏家伙又想到什么坏点子了。Harlan觉得他好悲哀，为什么当初没有看清艾瑞克的真面目呢，还觉得他像一个天使，谁知道他是一个披着黑色翅膀的路西华啊！呜呜，这些年这家伙的黑点子多得让他脑袋发麻。Harlan心底的小人蹲在角落里面画圈圈，为过去他错误的选择忏悔。

    早早就洗澡睡觉的洛依璇还不知道她被某个家伙算计了，沉睡中她嘴角勾了起来，仿佛在做着甜蜜的美梦......

    第二天，洛依璇在七点钟被她的闹钟醒，同时被闹醒了的还有身边的沈若涵。

    沈若涵揉揉还处于朦胧状态的眼睛，对着从行李袋翻找衣服的洛依璇沙哑的声音说道：“依璇，现在几点了？”

    洛依璇回过头，说道：“七点。”

    沈若涵拍拍额头，说道：“怎么那么快！”

    “快起了，一会我们要下餐厅去吃早餐，等下就到龙腾娱乐总部报道！”洛依璇叽叽喳喳地说道。

    沈若涵揉揉耳朵，不耐烦地说道：“好了！好了！我起了！”

    当她们两个来到餐厅的时候，沈若涵白了洛依璇一眼，没好气地说道：“你看吧，都没几个人，我们还可以多睡半个小时，等七点四十分再下来都可以。”

    洛依璇傻傻地一笑，说道：“若涵，你不是还要化妆吗？十分钟能弄好？”

    沈若涵手指点了一下洛依璇的额头，恨铁不成钢地说道：“我五分钟就可以，哪像你，就那么清汤挂面地走出来，扔到人群里面就和普通人一个样，一点特色都没有的！”

    洛依璇听到沈若涵的贬低，手指转转圈，委屈地说道：“没有那么差吧？”

    “哼！一会训练的时候你就知道了，走了，吃东西去！”说完，像一个女王似的率先走到一个桌子优雅地坐了下来。

    洛依璇摇摇头，也跟在她的身后。

    八点整，十九个女生在龙腾娱乐总部一楼大厅集合，当徐秘书看着到齐的人员，满意地点点头，说道：“好了，训练的地方在六十层，一会你们分批上去，所以的人到达六十楼的时候，在电梯旁边的走廊集合。”说完，率先走进了电梯，按下电梯，示意一些人先进，而洛依璇和沈若涵率先走进了电梯。

    等到所有人全部达到六十楼的时候，徐秘书带着一群女生走进了一件训练房。

    徐秘书对着一个穿着哈伦裤，紧身背心的女子点头之后，就离开了训练房。

    女子上前，优雅地一笑，说道：“大家好，我是你们的形体训练老师，你们可以叫Amy，在这十天里面我将对你们进行姿态训练，包括站姿、坐姿、行姿、蹲姿、手势、笑容等等......”

    下面的洛依璇听到Amy的话语，头皮一阵发麻，这个只是其中的一项训练，只是每天早上的两个小时的训练，接下来还有更多的训练等着她们。她没有想到要当一个广告女主要那么多规范的。

    “好了，我说的话你们都听清楚了吗？”Amy带着微笑看着在场的人，当目光落到洛依璇的身上的时候，多停留了几秒。审视了一番之后，才转移开来。

    洛毅璇听到Amy的话语，立刻回过神，跟着在场的人应了一声“清楚！”

    Amy点点头，看着在场的人脚下的鞋子，当看到洛依璇是帆布鞋的时候，眉头微微皱了起来，说道：“下午的时候，所有人都换上高跟鞋！”

    Amy的话一落下，在场的人立刻低头看了看地面上的鞋子，当看到唯一的不穿高跟鞋的人时候，不少女孩对着洛依璇露出鄙视的眼光。

    而洛依璇低下了头，脸色变得像一个红红的大苹果，想到要穿高跟鞋训练，洛依璇的心变得忐忑了起来。这辈子，她都是穿着平底鞋的，一向不穿高跟鞋，她真的担忧她穿的时候，摇摇晃晃的，连走路都走不了，怎么训练啊？