
洛依璇看着一脸嫌恶地看着她的高跟鞋的东方毅，弱弱地说道：“东方总裁，我今天才买的这双鞋......”

    东方毅听到洛依璇的称呼，皱了皱眉头，那么客气，于是板着脸说道：“叫我毅！”

    “毅？”洛依璇疑惑地看着他。

    东方毅看着她呆呆的样子，本来不满的心情一下子消散了，手摸摸她的头发，说道：“称呼我的时候，就叫我毅，不要叫我这个东方总裁，难看！”

    洛依璇听到东方毅的话，皱了一张小脸说道：“难听吗？别人不是都叫您东方总裁吗？”

    “别人是别人，你是你，知道吗？”东方毅坚定地说道。

    “不行！”洛依璇猛地摇摇头。

    东方毅看到她的动作，脸色顿时沉了下来。

    洛依璇看着东方毅媲美包公的脸，脑袋缩了一下，小声地辩驳道：“会有人误会的。”

    东方毅看着洛依璇脸上浮现出害怕的样子，叹了一口气，算了，还是不逼她了，免得这小妮子缩到龟壳里面，想拉她出来都困难，这事得慢慢来，他有的是耐心。

    东方毅咳咳几声，对着她说道：“那叫我总裁就好了，不用在前面加东方这两个字。”

    洛依璇听到东方毅的话，想了想，这个称呼她还能接受，于是立刻说道：“总裁！”

    东方毅听到她的改变，满意地点点头，“怎么那么晚都没有回去？”

    提到这个，洛依璇立刻委屈了起来，低着头，手指绞了绞，说道：“我要练习走高跟鞋，不让我都不能和她们练习跳舞了。”

    东方毅脸色沉了下来，说道：“为什么不能和她们跳舞，她们欺负你了？”

    “没有！”洛依璇猛地摇摇头，“是我连高跟鞋都走不了路，怎么能跳舞，所以Mark老师说只有我练好走路，才能跳舞。”

    东方毅听到洛依璇的话，放心了下来，不是有人欺负她。看着眼前小妮子嘟着嘴巴看着高跟鞋的样子，突然觉得有些好笑，问道：“是第一次穿？”

    洛依璇点点头。

    “第一次穿还穿那么高！”东方逸顿时脸色变得铁青，责备地说道。

    洛依璇听到东方毅严厉的话语，看着他脸色变来变去，像一个变色版，吓得她立刻不敢说话了，眼眶红了起来。

    东方毅看着洛依璇一副委屈的像一个小媳妇的样子，语气立刻软了下来，蹲了下来，用手小心翼翼地地摸了摸脚后跟有些受伤的地方。

    轻轻摩挲的动作让洛依璇脚趾头缩了一下，难为情地说道：“总裁，你......”

    东方毅看到洛依璇的整个脚丫在他碰触的那一霎那染上了一层红霞，嘴角勾了起来，声音更加温柔地问道：“是不是很痛？”

    “嗯！”洛依璇闷闷地说道，眼睛直直地看着脚尖，都不敢看东方毅的动作。

    东方毅叹了一口气，站了起来来，看着害羞的她说道：“竟然那么痛，明天不要穿高跟鞋了。”

    “不行的！”洛依璇立刻反驳道，“训练的时候都是要穿高跟鞋的，会被老师责备的，今天Amy老师就说过我了。”

    东方毅也知道身为一名女艺人，哪一次出席活动的时候不穿着高跟鞋，这是演艺界的常识。可是，眼前这个单纯的小妮子那么喜欢进这个地方吗？从她的调查报告可以看出，她很喜欢画画，怎么会想拍起了广告了？于是东方毅将这个问题问了出来。

    洛依璇听到东方毅的问话，抿了一下嘴巴，低沉的心情说道：“我也知道我不是这块的料，可是我真的很想试试，看看自己除了画画，还能做得了什么，就算失败了，我也努力过了。”

    东方毅听到洛依璇的话，心里有些震撼。进入演艺圈的艺人，谁不想成为一个万众瞩目的明星，而她只是想证明自己而已，让东方毅对洛依璇又有了不一样的认识。

    洛依璇听到东方毅久久没有回话，撇了撇嘴，蹲了下来，将脚边的高跟鞋拿了起来，准备穿进去再练习一下，说不定明天她就能跳舞了。

    东方毅看到洛依璇的动作，脸色冷了下来，上前阻止她的动作，没好气地说道：“脚都受伤了，还穿它做什么？你不想要你的脚了？”

    洛依璇被东方毅的话语吓得了一跳，脾气也升了上来，对着他吼道：“你干嘛啊！”

    洛依璇才吼完，立刻后悔了，天啊！眼前这个可是公司的总裁啊！一会他不高兴，直接将她刷下，那怎么办？难道才一天的时间，她就被淘汰了？洛依璇的脸上露出忐忑不安的神情。

    东方毅看到洛依璇害怕的样子，挑挑眉头，“怎么？不吼了？”

    “我......”洛依璇贝齿咬了咬嘴唇，害怕地看着东方毅，眼泪瞬间流了下来。

    东方毅被洛依璇的眼泪吓得手忙脚乱，本来还想继续调侃一下她的，现在被她的眼泪给吓得将话收了回去。东方毅立刻从口袋里面掏出丝帕，小心翼翼地为她擦拭泪水，心疼地说道：“我又没有骂你，你哭什么？”

    洛依璇抽泣地看着东方逸，哽咽地说道：“你......你不会将我赶出去，不让我参加试镜了吧？”

    东方毅听到洛依璇的话语，擦拭的动作顿了一下，哭笑不得地看着她说道：“我什么时候说不让你参加试镜了？”

    “真的？”洛依璇眼泪汪汪，紧张地看着东方毅。

    东方毅好气又好笑地看着她，这小妮子脑袋里面想的是什么，竟然会想到他会将她赶出去，果然是搞艺术的人，想象力真丰富。于是他板着脸说道：“你再不收起你的眼泪，我就把你赶出去了？”

    洛依璇听到威胁的话语，立刻停止了哭泣，手背擦掉脸上的泪水，说道：“没有了！”

    东方毅看着洛依璇动作如此迅速，脸上露出无奈的笑容，想他被称为冷酷总裁的东方毅，什么时候在乎过女人的眼泪了，看来真的败在眼前这个小妮子的手中了。

    “吃饭了吗？”东方毅温柔地问道。

    洛依璇被东方毅突然转变的语气弄着有些傻眼，但还是老实地摇摇头。

    东方毅看到洛依璇的动作，看了看手腕上的百达翡丽怀表，已经晚上八点了，这个小妮子竟然还没有吃饭。东方毅上前，动作迅速地将洛依璇抱了起来，说道：“我带你去吃饭！”

    洛依璇被东方毅突如其来的怀抱吓了一跳，挣扎地说道：“不用，一会我自己去吃就可以了。”

    “别动，再动摔下去的话，我可不负责！”东方毅瞪着怀里面乱动的小妮子，真轻，看来得将她养肥一些才行了。

    洛依璇听到东方毅的话，立刻乖乖地不敢再挣扎一下，弱弱地说道：“我可以自己走......”

    “你脚不痛吗？”东方毅反问地看着她。

    “痛......”洛依璇皱了皱眉头，现在她的确不想走路，一走，不仅后脚跟痛，连着前面的脚趾也有些难受。

    “那就乖乖地呆着我的怀里。”东方毅严肃地下了一个决定。

    “呃......”洛依璇嘟着嘴巴，对着东方毅霸道的举动无声地表示不满，可是眼睛地余光看着躺在地面上的一双高跟鞋的时候，骆依璇手指着它们，“我的鞋！”

    东方毅听到洛依璇的话语，眉头紧锁，这个时候，她还想着她的高跟鞋，于是蹲了下来，将鞋子勾在手指上，站了起来。

    “给我，我来拿！”洛依璇准备从东方毅的手里拿过来，可惜她刚碰到鞋子，东方毅立刻严厉地呵斥道：“别动！”

    洛依璇听到东方毅的话，吓得将手缩了回来。

    “开门！”东方毅走到门口，对着洛依璇命令道。

    洛依璇听话地将门打开，当东方毅走出训练室，直直走到走廊边的一个垃圾桶里面。那双被洛依璇穿在脚上还没有到八个小时的高跟鞋以一个漂亮的弧度落到了垃圾桶里面。

    “啊！我的鞋！”洛依璇尖叫地说道。

    “别动！”东方毅看着身子向前倾，想要将手伸进垃圾桶里面的洛依璇，拍了拍她的小屁股，说完，离开带着乱动的她像电梯走去。

    洛依璇泪眼汪汪地看着东方毅，说道：“你......你把我的鞋子给扔了，我今天才买的，花了我五百块......”

    “嗯，一会我给你五百！”东方毅直直地走进电梯，嘴角勾了起来，回道。

    “你！”洛依璇听到东方毅的话，脸颊子鼓了起来，更像一个肉包子，粉拳立刻往东方毅的胸膛招呼而去，“你是一个坏人！呜呜......”

    东方毅看着洛依璇豆大的泪珠从眼眶中滴落了下来，无奈地摇摇头，手轻轻地拍着她的后背，说道：“真是一个爱哭鬼！”

    “你才是爱哭鬼呢！”洛依璇重重地吸了一下气，不服气地说道。

    电梯直直地通向龙腾娱乐地下停车场，东方毅将洛依璇放到他车子的副驾驶座上，走到驾驶座，为她系好安全带，从车头抽出纸巾，为她擦拭着泪水，看着她被泪水洗涤过的明亮眼睛，嘴角勾起一抹迷人的微笑，看得洛依璇呆住了。

    东方毅手指刮了一下她的鼻子，宠溺地说道：“别哭了，一会我带你去买鞋子，这双鞋子不适合你，知道了吗？”

    洛依璇愣愣地点点头......