
洛依璇并没有注意到脚下的异常，就在她快接近第二排的时候，一只长而细的腿突然伸了出来。洛依璇结结实实地被绊倒在地上，而就在这一刹那，这只长腿快速地收了回来，她旁边一个长得很清纯漂亮的女孩看着洛依璇整个人成狗趴似地趴在地上，捂着嘴巴娇笑了起来。

    而在洛依璇向前倾的那一刻，徐秘书就发现洛依璇的异常，立刻紧张地站了起来，可惜她现在坐的位置距离洛依璇有一段距离，就在她准备向洛依璇走去的时候，洛依璇已经倒在了地上，吓得徐秘书脸色顿时变得苍白了起来，一刻也没有迟疑，快步地走到洛依璇的身边。

    洛依璇听到耳边传来低沉的闷笑声，顿时脸色涨红了起来，恨不得地上有一条缝钻进去，太丢脸了，实在是，她怎么走着走着就摔倒了呢？

    就在洛依璇准备撑着地起身，这个时候，身边走来一阵香气，将她扶了起来，紧张地说道：“怎么样？没有受伤吧？”

    洛依璇抬起头，当看到是徐秘书的时候，难为情地说道：“没......”

    徐秘书听到她的话，低头打量了洛依璇一番，但看到只是身上的衣服有些沾上灰尘，手臂和膝盖上并没有受伤，她松了一口气。她应该庆幸这个会议室里面铺着厚厚的地毯，洛依璇摔倒，顶多身上的衣服有些脏。

    徐秘书看着眼前这个可爱的女孩，今天她过来这里之前，上头交代她得好好照顾这个女孩的，哎，如果这个小祖宗出了什么事，她真不知道上头会怎么处罚她。想到处罚，徐秘书的额头上冒出一滴滴冷汗。

    “洛小姐，您怎么突然摔倒了呢？”徐秘书不解地说道。

    “我......”洛依璇有些无措低着头，声音如蚊地说道：“我好像感觉到脚被什么绊住了。”

    徐秘书耳尖听到洛依璇话语中的“绊住”两个字，下意识地低头看了看她们两个人脚下。越看，她的眉头皱得更深了。虽然地毯上不至于说是一尘不染，但是丝毫没有可以绊倒一个人的东西。徐秘书疑惑地看着洛依璇。

    这个时候，耳边传来哧鼻的笑声，更让洛依璇的嫣红蔓延到了脖子。

    李律师一脸严肃地走了过去，指着他们身边坐着的女孩，说道：“是她伸脚绊倒洛小姐的！”

    这个女孩听到李律师的话，嘲讽的笑脸立刻僵住了，脸色变得又青又红，瞪着李律师说道：“你......你诬赖我！”

    李律师面无表情地抱着手臂，淡淡地说道：“我就站在不远处，你的动作我都看得一清二楚，难道你还想狡辩？”

    女孩听到李律师的话语，眼睛余光立刻朝刚才李律师站的地方看过来，瞬间，脸色变灰了，她怎么没有注意到这个地方还有人的，他真的看到她的动作了？

    徐秘书看到女孩脸上的表情，心里立刻了然，又是一个耍心机的女孩，直直走到她的面前，严肃地说道：“是你绊倒她的？”

    “我......不......”女孩眼神闪烁，不敢看徐秘书的眼睛。

    徐秘书看到她这个样子，冷冷一笑，对着身后的李律师说道：“李律师，麻烦你带她出去。”

    李律师听到徐秘书的话，点点头，上前将女孩拉了起来。

    女孩看到李律师的动作，猛地挣扎开了，说道：“你们不能这样对我，我可是曾经理的侄女，你们这样对我，你们不会有好下场的！”

    徐秘书听到女孩尖锐的声音，皱了皱眉头，眼神示意李秘书快点将她拉出去。

    “放手！快放手！你们不能赶我！啊......”女孩的声音渐渐远去，消失在会议室里。

    徐秘书转过身，看着在场不少被吓得有些呆滞的女孩，眼睛严厉地看着她们，严肃地说道：“你们的手段希望你们用在十天之后的试镜上面，而不是用在你们身边的人，否则后果自负！刚才那个女孩的下场，我想你们应该看得很清楚。”

    徐秘书转头看了看一脸惊呆的洛依璇，拍拍她的肩膀，脸上的严肃一扫而去，说道：“洛小姐，你现在还可以上去作自我介绍吗？”

    洛依璇听到徐秘书的问话，回过神来，轻轻地说道：“可以。”

    “嗯！那上去吧！”徐秘书脸上带着暖暖的笑意说道。

    龙腾娱乐顶楼的办公室，东方毅正在埋首于文件中，前面的座机响了起来，“说！”

    当听到电话里面的汇报的时候，东方毅的脸色瞬间冷了下来，眼里满是阴翳，浑身也散发着冰冻三尺的寒意。“啪”地一下，将电话挂上，随后按下一个键，“陈助理，过来！”

    不到十秒，办公室的门被推开，陈助理气息不稳地站在东方毅的面前，“boss！”

    当陈助理注意到东方毅阴翳着俊脸的时候，他的脑袋一阵发麻，从接到boss的电话的那一刻，他就冲了出来，难道这个速度boss还不满意？

    陈助理僵硬着身子直直地站在东方毅面前，承受着寒气逼人的惊悚，他的心里担心着是不是下一刻就被面前的冰山给冻僵了？

    “你去，通知财务部给曾泛全结算工资！”东方毅低沉着声音冷冷地说道。

    陈助理听到东方毅的话，脸上有些诧异，“boss，怎么告诉财务部辞退的理由？”

    东方毅嘴角勾起冷冽的微笑，“滥用职权！”

    “呀！”陈助理惊呼。

    离开了总裁办公室，陈助理手忙脚乱地掏出电话，立刻让下面的人查一查这个曾经理怎么会滥用职权被告到boss这里。要知道，这滥用职权在下面的经理或者有一点点小小权利的职员谁没有行使过，可是却很少惊动到上面来的。

    当陈助理收到曾经理怎么个滥用权利的情形之后，有些哭笑不得，原来又是这位洛小姐的原因。陈助理无奈地放下手机，摇摇头，这个曾经理怎么会有那么愚蠢的侄女，竟然去招惹boss现在心尖上的人。

    陈助理转转笔，他觉得boss花在这个洛小姐身上的心思实在太多了，一而再，再而三地为她做了不少违背boss行事的风格，看来他得提醒下面的某些人注意一下了，否则这个曾经理的下场就会轮到他们的身上。

    腾飞酒店这边，徐秘书已经给在场的二十个，不，应该说十九个女生安排好了房间。让洛依璇惊喜的时候她房间里面的另一个女孩就是坐在她身边的那个笑得灿烂的女孩，名叫“沈若涵”。

    沈若涵拉着洛依璇的手，激动地说道：“依璇，我们两个人竟然住在一起！”

    洛依璇脸颊上露出深深的酒窝，也兴奋地点点头，她心里觉得这个女孩子性子很不错，也许接下来的十天她们可以相处得很愉快。

    洛依璇和沈若涵走进她们的房间，腾飞酒店高级双人套房。沈若涵一走进去，立刻将手中的行李放下，整个人扑上雪白的大床，兴奋地呐喊一声。她身后的洛依璇看着她这个样子，抿着嘴巴笑了起来。

    “依璇！”沈若涵撑着下巴看着她，疑惑地问道：“你认识那个徐秘书吗？”

    洛依璇将她的行李袋放在椅子上，坐在大床上，双手放在大床后面撑着，听到沈若冰的话，洛依璇摇摇头，“认识啊，面试的时候我们不是见过她吗？”

    洛依璇的回答立刻让沈若涵的头发飞过一排排乌鸦，嘎嘎地叫着，她猛地从床上砰了起来，抓抓头发，说道：“我说的不是这个意思，我的意思是你在我们面试之前认识徐秘书吗？”

    洛依璇被沈若涵的动作吓了一跳，看着她好奇的眼睛，再次摇摇头，“不认识！”

    “不认识？”沈若涵怀疑地看着洛依璇，摸摸下巴，说道：“你怎么会不认识呢？你不觉得徐秘书对你好得过分吗？”

    “不觉得，我觉得徐秘书对你们都一视同仁啊！”洛依璇回道。

    沈若涵听到她的话，嘴角抽搐，这么会有那么迟钝的人呢？

    沈若涵正襟危坐地看着洛依璇，认真地说道：“不一样！首先，我们签名的时候，沈秘书竟然能叫出你的名字。”

    “也许我在面试的时候给她留下深刻印象了呢？”洛依璇听到她的话辩驳道。

    沈若涵听到她的辩驳，下巴抬了起来，说道：“难道我们这些人面试的时候没有给她留下深刻印象？而且还是她亲自通知我们参加训练的，东方龙腾的职员都是社会精英，这点记忆力都没有吗？”

    “这......”沈若涵噎住了。

    “其次，你摔倒的时候，她脸上的慌张我可是看得清清楚楚，生怕你受到伤害，这是刚认识的人的举动吗？最后，她竟然为了你将那个女孩逐出训练，也就是剥夺了她试镜的机会，听那么女孩说她是龙腾娱乐里面一个经理的侄女，那个徐秘书只是一个秘书，她有那么大的本事得罪经理级的人吗？不怕她被炒鱿鱼？依璇，我越想越觉得你肯定认识徐秘书，或者你认识龙腾娱乐里面高层的人。”

    洛依璇听到沈若涵的分析，傻傻地笑了，“若涵我真的之前不认识他们！”其实洛依璇听到她的分析，也觉得奇怪，想了想，或许是因为她提前签约的关系，不过这事自个儿的哥哥叮嘱她不可以说出去的。

    沈若涵听到洛依璇的话，质疑地说道：“你保证？”

    “保证！”洛依璇坚定地说道。