
洛依璇疑惑地看了看她的身上，没有穿错衣服的啊？为什么那么多人的目光怎么奇怪的。

    冯紫堂碰了碰周燕，悄声地说道：“昨晚上她没有在这里睡？看她的精神蛮不错的嘛！”

    周燕撇撇嘴，想起昨天回到酒店房间之后，她的姐姐又打了一通电话骂得她无还口之力，一股怨气就从脑袋里面冲了上来，没好气地说道：“当然没有，昨晚被保安救了，算她幸运！。”

    冯紫堂听到她的话，脸上有些遗憾，叹了一口气，说道：“那她真的太幸运了。”

    “哼！她幸运一次，不见得会幸运第二次！”周燕阴沉着脸，眼里露出一道恶毒的光说道。

    “你有什么主意？”冯紫堂不解地看着她。

    周燕神秘地笑了笑，并没有说话。

    “好了！今天我的课就到这里！”Mark拍拍手对着众人说道。

    看着Make立刻训练室，一下子，训练室里面立刻发出叽叽喳喳的声音。洛依璇从储藏柜里面拿起手机，向洗手间走去，今天是白悠悠的生日，昨晚上太累了，忘记了十二点给她电话，早上又太早，不知道现在迟来的生日祝福还来不来得及。

    周燕看着洛依璇走了出去，眼神立刻示意身边的几个人跟上去。

    “悠悠，生日快乐！”洛依璇坐在马桶上面，笑着对着刚睡醒的白悠悠说道。

    “啊！依璇我被你的电话给吵醒了！”电话里里面白悠悠打了一个哈欠，不满地说道。

    洛依璇听到白悠悠的话，立刻囧了，“悠悠现在都八点了！”

    “昨晚上我和他们几个去玩通宵了，哎，如果你在就好了，不过......”白悠悠语气一变，没好气说道：“你在也不能和我们玩通宵，一般十点你那个妹控老哥就过来接你了！”

    洛依璇听到白悠悠的话，尴尬地在电话里面笑了笑，说道：“你也知道我家的门禁嘛！”

    “切！”白悠悠鄙视的一声，说道：“亏你还十八岁了呢！你家里竟然还给你什么门禁！”

    “呃......”洛依璇被白悠悠这样一声，脸上尽是无奈，每次白悠悠晚上拉她去玩，有时间去逛街，有时候去Happy，每次到了整整十点，她的手机就会响，自个儿哥哥亲自来接她，次数多了，怪不得悠悠怨气那么重的。

    “好了，不说那么气愤的事了，我还以为你忘记我的生日了！”白悠悠笑着说道。

    “哪有，昨晚十二点我本来想打给你的，当时实在太困了，就睡过去了。”洛依璇歉意地说道。

    “嗯，算你还有良心，还得记得打电话给我！”白悠悠满意地一笑，“对了！我的生日礼物呢？”

    “咳咳！”洛依璇被白悠悠这句话说得呛住了，无奈地说道：“悠悠，我现在都没有回去，怎么给你礼物？”

    白悠悠听到洛依璇的话语，坏笑了一声，说道：“得，那先欠着，不过迟到的礼物可得贵重一些哦？”

    “那你想要什么？”洛依璇无奈地一笑问道。

    “某位明星的签名照！”白悠悠毫不客气地说道。

    “啊！”洛依璇听到白悠悠的话语，立刻傻眼了......

    在洗手间外面，周燕几个人悄悄地走了起来，听到洛依璇在里面聊天，几个人相视一笑，眼里竟是不怀好意。

    周燕手指了指在角落里面的水桶和上面的拖把，无声地示意拿过来。当接过拖把的那一刻，她脸上露出扭曲的笑容，上前，将拖把扣在手柄上面，让里面的洛依璇出不来。

    在场的其他女孩看到周燕的动作，捂着嘴巴无声地笑了起来。

    周燕得意地扬起头，手指着水桶，下巴示意着那头的水龙头。

    一个女孩心领神会，立刻垫着脚将水桶拿了起来，来到水龙头下面，接了满满了半桶水，递给周燕。

    周燕将水桶抬过头顶，往洛依璇上面泼了过去。

    “啊！”正在和白悠悠将得起劲的洛依璇被突如其来的水从头顶上面淋了下来，身上的衣服全部淋了一个通透。

    “怎么了？”白悠悠听到洛依璇的尖叫声立刻紧张地问道。

    “我......在厕所里面被人从外面泼水了......”洛依璇擦了一下脸上的水惊吓地说道。

    “快去看看是什么人！”白悠悠叫道。

    洛依璇立刻站了起来，打开门，可是......

    “悠悠......”洛依璇哭丧着脸说道：“我被人关在里面了.....”

    “什么！”白悠悠尖叫了一声。

    “呵呵！”一群幸灾乐祸的笑声从走廊外发了出来。

    “周燕，不会被发现是外面做的吧？”一个女孩担忧地说道。

    “怕什么，洗手间又没有摄像头，再说了，难道不允许我们上厕所？”周燕得意地说道。

    “一会上课的Dame老师不会发现洛依璇被关在里面了吧？”另一个女孩皱了皱眉头。

    “发现就发现了，反正洛依璇也在里面被我们泼水，她那个狼狈的样子，呵呵......”周燕捂着嘴巴得意地笑了起来，“我总算解气了不少。”

    洛依璇用力地拉了拉门，大声地叫着，可是外面一个人都没有，她沮丧地坐在马桶上，她觉得她怎么那么倒霉的，昨天晚上被人关在训练室里面，现在又被人关在厕所里面，还被人泼水，想着想着，洛依璇眼眶子立刻红了起来。

    “依璇，怎么了？出去了吗？”白悠悠紧张地问道。

    “没......”洛依璇带着沙哑的哭声说道，“悠悠，你说怎么办？”

    “别慌，别慌，你上次不是说你认识公司里面的什么人吗？快点叫他来帮忙。”白悠悠安慰着，突然想到上回洛依璇给她发短信说的事，立刻说道。

    “这......”洛依璇有些犹豫，上次她和白悠悠说的人是艾瑞克，可是艾瑞克她没有电话啊？她倒是认识东方毅，这个高高在上的总裁，也有他的电话，可是，这里可是女厕啊！

    “这什么这！”白悠悠在电话那头有些着急得跳脚，“你不要告诉你没有他的电话。”

    “有是有，可是.....”

    白悠悠看着洛依璇老是犹犹豫豫的样子，气急败坏地说道：“别可是了，快点打电话，否则，你就在厕所里面呆着了，快点，我挂上电话了一会再给你打电话，赶紧的！”说完，电话掐然被挂断。

    洛依璇听到电话里面传来的嘟嘟的挂机声，无奈地叹了一口气。

    会议室里面，东方毅慵懒地坐在上头，听着下面一个部门经理的报告，突然一个电话铃声响了起来。

    报告的经理愣了一下，而在场的人分别拿出自己的手机看看，到底是谁的电话，不要命了，竟然这个时候打过来。

    东方毅皱了皱眉头，从口袋里面拿出他的手机。当其他人发现是东方毅的手机响的时候，不约而同地松了一口气。

    东方毅看了看手机上的来电，竟然是洛依璇的，他的眉头舒展开来，温柔地问道：“依依，怎么了？”

    东方毅温柔的声音让一旁做笔记的秘书小姐瞪大了眼睛，总裁好温柔哦，难道总裁有女朋友了？天啊！这不是要很多人的命吗？”

    洛依璇带着抽泣声说道：“总裁，救我......”

    东方毅听到洛依璇话语中的异常，立刻紧张地站了起来，脸上尽是担忧，脚步快速地走出会议室，“依依，怎么了？”

    会议室里面的经理们一看到东方毅慌张地离开，立刻八卦起来，陈助理身边的一个副总立刻看着他，“陈助理，总裁怎么了？”

    陈助理推了推眼睛，回道：“我只负责总裁的公事，私事上我怎么知道？”

    副总看到陈助理守口如瓶的样子，噎住了。

    洛依璇听到东方毅的问话，抽了一下鼻子，“我被人关在了厕所里面，出不来......”

    东方毅听到洛依璇的回话，脸色立刻布满乌云，眼里尽是戾气，“是在五楼的洗手间吗？”

    “嗯！”洛依璇有气无力地说道。

    “等我，我马上下去。”东方毅挂上电话，脚步快速地走向电梯，按下五十楼的楼层按钮。

    不到一分钟，东方毅来到女厕，一眼就发现了一个拖把锁着一间厕所，立刻将拖把抽了出来，扔在一旁，打开门，当看到一身湿漉漉的洛依璇的时候，一阵冷气从东方毅身上发了出来。

    洛依璇打了一个颤，当抬起头的时候，东方毅已经在她的面前，“总裁......”豆大的眼珠子滑落了下来。

    东方毅看着洛依璇这个样子，心好像被人狠狠地揪了起来，很难受，立刻上前抱起她，“不哭，我们这就出去。”

    洛依璇手紧紧地揪着东方毅的领子，生怕他将她再次扔在厕所里面。

    东方毅感受到怀里人儿身子不停地打颤，立刻轻轻地拍着她的后背，“没事，我们离开这里了。”说完，立刻大步地离开厕所。

    “哎！我怎么看到一个男的从厕所里面走出来呢！”一个女孩问着身边的同伴说道。

    “是......真的！”她的同伴张大了嘴巴，回道。

    两个人对视一眼，立刻转身离去，再也顾不上她们过来这里的目的，快速地离开......