
“你来这里做什么吗？不是在电话里面我已经说清楚了吗？不许再打扰我的妹妹！”洛岩不悦地对徐秘书说道，阴沉的脸让一旁的洛依璇都吓到了，这还是她第一次看到自个儿哥哥大发雷霆的样子，着实有些可怕。

    洛妈妈看到儿子竟然对一个女子如此没有礼貌的样子，立刻板着脸说道：“岩岩，怎么和人家说话的，教你的礼貌都到哪里去了？不要以为现在长大了，礼貌就可以扔到一旁！”

    洛岩听到洛妈妈的指责，气势一下子弱了下来，“妈咪，我不是没有礼貌......”

    洛妈妈听到洛岩的辩驳，立刻插着腰，没好气地说道：“还说没有！”

    “我......”洛岩被洛妈妈瞪着他的样子，噎住了。

    “好了，老婆，不要生气！”洛爸爸上前安抚着拍拍洛妈妈的后背，低声地在她耳边说道：“这里还有外人呢，给儿子一个面子。”

    洛妈妈听到洛爸爸的话语，立刻尴尬了起来，笑得有些不自然地看着徐秘书，“那个......真不好意思，让您见笑了，来，您坐！”

    徐秘书看到如此热情的洛妈妈,笑着说道：“洛太太，您客气了，叫我小徐就可以！”

    “哦，小徐！”洛妈妈立刻改口，“请问你是？”

    “我是龙腾娱乐的职员，也就是这次训练的处理日常事务的负责人。”徐秘书立刻介绍道，说完，从包里拿出名片，分别递给洛妈妈和洛爸爸。

    洛爸爸听到徐秘书的介绍，脸色也跟着儿子一样沉了下来，“你是那个公司的人？”

    “呃，是！”徐秘书看到洛爸爸脸色变了，阅人无数的她立刻知道现在的洛爸爸肯定对着他们公司的成见很深，不说洛爸爸了，连着刚才热情的洛妈妈脸上的笑容也变淡了。看到洛家人态度的变化，徐秘书心情变得忐忑了起来......

    “那个，徐秘书......”

    洛爸爸还没有说完话，徐秘书立刻站了起来，笑着说道：“叫我小徐就好！”

    洛爸爸听到她的话，点点头，改口道：“小徐，我想问一下，我女儿的伤是怎么一个回事？”

    “呃......”徐秘书看了看床上的洛依璇，看到她听到洛爸爸的问题的时候，脸上的表情一僵，当发觉到徐秘书看过来，立刻露出一副苦瓜脸的笑容。

    “怎么了？难道很难说出来？”洛爸爸看到两人之间的眼神对视，立刻说道。

    “哦，不！”徐秘书立刻回过神，这件事怎么可能瞒得过家人，给了洛依璇一个抱歉的微笑，说道：“洛小姐的鞋子里面是被人放进了刀片，导致脚底被割伤的。”

    徐秘书的话一落下，洛依璇下意识地看了看自家的爹地和哥哥，当看到他们脸上乌云密布的样子，吓得缩了缩脑袋，而自家的妈咪听到徐秘书的话，眼泪再次从眼眶里涌了出来。

    “妈咪、妈咪不要哭，我现在不是没事吗？”洛依璇立刻伸长了手臂，为她擦拭泪水，怪不得爹地看到妈咪的泪水都手脚无措，现在她可就深深地体会到这样的感觉了，心里还有着强烈的自责。

    洛爸爸看到洛妈妈这个样子，上前拥着她，对着脸上愧疚的徐秘书说道：“是什么人，竟然对我的女儿又那么大的仇恨，徐秘书，我想你们公司应该给我们一个交代吧？”

    徐秘书听到洛爸爸又变得公事公办的样子，脸上尴尬地说道：“那是一定的，那个......”徐秘书将目光转向洛依璇，问道：“洛小姐，从昨晚您从公司出来到今天早上到达公司之前的这段时间，您有见过什么人吗？”

    洛依璇听到徐秘书的话，皱着眉头想了想，从昨晚到今早？昨晚她在公司训练房在跳了一下舞，随后就回了酒店房间睡觉了，这段时间并没有见到什么人，倒是今天早上起床的时候，若涵过来找过她，想到这里，洛依璇脸色褪尽。

    徐秘书注意到洛依璇脸色的变化，于是坐直了身子，立刻问道：“是不是见过什么人了？”

    洛依璇犹豫了一番看着徐秘书，贝齿咬了咬粉唇一下，最后说道：“今天早上若涵过来找过我。”

    “若涵？”徐秘书听到洛依璇的话，想了一下，“你说的是沈若涵？”

    洛依璇轻轻地点点头。

    “是在酒店的房间吗？”徐秘书继续问道。

    “对......”

    “那你们一直都在一起吗？”

    洛依璇听到徐秘书的问话，手紧紧地拽在被子，摇摇头，有些低落的声音说道：“当时我才起床，所以我让她自己坐回，我到洗手间洗漱。”

    徐秘书听到洛依璇的话，立刻拿出手中的电话，拨打了一个号码，说道：“陈助理，沈若涵的嫌疑最重......对，她单独和洛小姐呆着一起......今早的时候，洛小姐进去洗漱，而她在外面......好的，我知道了！”

    等到徐秘书挂上电话的那一刻，洛依璇立刻说道：“徐秘书，真的是若涵？”

    徐秘书点点头，“嫌疑很大，因为你昨晚你出公司的时候，脚上穿的就是舞鞋，而你却没有什么事，今早公司的监视显示，在你们进去和广告商见面的时候，休息室并没有人出入。”

    “怎么是她......”洛依璇听到徐秘书的话，无力地瘫坐在床上，嘴里嘀咕道：“她说要我们和好如初的，怎么会，怎么会......”

    洛爸爸、洛妈妈和洛岩看到洛依璇备受打击的样子，三个人脸上有些心疼，他们都知道，女儿/妹妹肯定被一个信任的人伤到了心。

    “徐秘书，那你们公司会怎么处理那个人？”洛岩立刻问道。

    “一旦查出是她，我们会秉公处理，报警处理这件事的。”徐秘书严肃地说道。

    洛依璇听到徐秘书的话，想要说话，却在吐出的时候，咽了下来。

    “对了！洛小姐恭喜你，获得广告女主的资格。”徐秘书笑得灿烂地说道。

    洛依璇听到徐秘书的话，一扫脸上的忧愁，眼睛一亮，“徐秘书，是真的吗？”

    徐秘书点点头，还没等她说话，她旁边的洛爸爸和洛岩同时说道：“依依，你不许去！”

    洛依璇听到洛爸爸和洛岩的话，立刻鼓着脸颊子，不满地说道：“为什么，当初不是说好了吗，只要通过了试镜，就让我去出演广告吗？”

    洛爸爸没有回答洛依璇的话语，严肃地看着徐秘书说道：“徐秘书，经过这次的事情，我无法将我的宝贝女儿托付给贵公司，广告女主的人选，你们还是另请他人出演吧！”

    洛岩听到洛爸爸说完话，立刻说道：“徐秘书，在今天下午的时候，我已经和你说过，你们公司竟然已经违约，那么我妹妹和你们公司已经没有什么瓜葛了，因此，这次的广告，我们家依依不再参与。

    徐秘书听到洛爸爸和洛岩的强硬的态度，脸色一慌，辩解地说道：“可是洛小接受伤的事我们真的预料不到的，它发生在洛小姐的房间里面，而不是在公司里面，对于这件事，我们也是深表抱歉的。”

    “可是做事的人却是你们这次训练的一员，如果你们及早发现这个隐患的话，我的女儿也不会发生这样的事情。”洛爸爸板着脸，拿出他一校之长的气势说道。

    徐秘书心里慌得不知道怎么辩解，说责任，他们公司的确该负一半，但是眼前的这两位的态度俨然就是不给洛依璇拍摄广告了。她过来之前，上头和perfect公司可是指明要洛依璇的。

    徐秘书将目光投在洛依璇的身上，“洛小姐，您辛辛苦苦训练了十天，现在真的成功了，难道您真的不想参加广告的拍摄？我记得您为了参加试镜为黄医生说过的那一句话，难道这试镜真的成为你这次娱乐圈之旅的句号？”

    洛依璇听到徐秘书的劝告之后，心里好似波涛翻滚，她真的不愿意就这样放弃了。如果说她试镜没有通过，那么她会安下心，顺着家里的安排，好好学习，将来当一个老师。可是现在，试镜通过了，让她放弃，她真的不甘啊！

    “妈咪......”洛依璇将目光投在一直没有表态的洛妈妈身上，“我真的好像参加。”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，叹了一口气，“依依，乖乖的，好好养伤，你现在伤没好，这事你还是放弃了吧。”

    洛依璇听到洛妈妈的话，低下头，眼眶红了起来，默默没有出声。

    “你们请放心，洛小姐在伤势还没有好之前，我们是不会让她参与拍摄的。”徐秘书听到洛妈妈的话，以为她担心女儿的伤势，立刻下保证说道。

    “徐秘书，这件事你不用再说了，好了，我的女儿该休息了，请回吧！”洛爸爸看到洛依璇眼泪顺着脸颊滴落到手背，有些不忍，但是女儿将来会感谢他的。

    徐秘书听到洛爸爸的逐客令，无奈地站了起来，对着在场的洛家人深深地鞠了一躬，诚恳地说道：“我再次向这次公司的失误向你们道歉，但是，我还是希望你们再三考虑洛小姐拍摄广告的事情，再见！”说完，步伐有些艰难地走出病房。

    当出来的那一刻，徐秘书掏出电话，“陈助理，还是失败了......”