
艾瑞克脸被洛依璇打偏了，手下意识地摸了摸被打痛的左脸，转回头，眼睛眯了起来，脸色瞬间冷了下来。

    洛依璇感觉到眼前男子的怒意，感觉到一阵阵冷意从男子身上散发了出来，于是她紧张地抱住身子，警惕地看着他，这才发现，眼前这个男子长得极其出色，不逊色于那个娱乐总裁。俊美突出的五官，外表看起来好像放荡不羁，皮肤白皙细腻让身为女子的洛依璇都有些羡慕。那一双天蓝色，仿佛充满了多情，让人不小心就会沦陷进去。而他上身纯蓝色的衬衫微微有些湿，薄薄的汗透过衬逸渗过来，将绝好的身材突显。

    艾瑞克看到洛依璇的动作，突然有些好笑，难道他真的有那么可怕吗？不过，这女孩真的好大胆，竟然敢打他。艾瑞克这辈子除了在演戏的时候被人掌打过，现实当中还没有人那么大胆呢，不给她一点教训，实在太便宜她了。

    于是艾瑞克突然向前倾身，吓得洛依璇紧张地向后退，脚碰到身后的马桶，差点摔了下来。

    “小心！”艾瑞克看到洛依璇身子往后倒，立刻快速地伸出手，扶住她的腰，将她向前带。

    洛依璇小巧玲珑的鼻子猛地向前撞到艾瑞克结实的胸膛，鼻间隐隐闻到一股淡淡的薄荷味。

    “哎呦！”洛依璇推开艾瑞克，皱着小脸，摸摸被撞红的鼻尖，哀怨地一瞪眼前的这个家伙，他的胸膛怎么硬得和石头一个样啊！

    艾瑞克好笑地看着眼前这个可爱女孩的埋怨地瞪着他的样子，像一只可怜兮兮的小狗，表情丰富极了。他还有欺负她呢，现在她这幅样子，搞得他好像做了什么罪大恶极的事。

    看着女孩直瞪着他，艾瑞克脸上挂起戏谑的微笑，打趣地说道：“你不认识我？”

    洛依璇没好气地说道：“谁认识你这个色狼啊！”

    洛依璇的话立刻让艾瑞克脸上的笑容一僵，懊恼地说道：“我不是色狼！”

    “不是色狼你怎么跑进这里？这可是女性洗水间！”洛依璇气愤地叫道，最后几个字重重地念了出来。

    艾瑞克听到洛依璇的话，皱了皱眉头，立刻打开门，快步地走了出去，才走了几步，突然想到了什么，立刻转过身，眼睛直直地打量了洛依璇，说道：“你也是过来面试的女孩？”

    洛依璇被艾瑞克去而复返的动作吓得立刻后退了几步，听到他的问话，猛地点点头，只希望他能快点离去。

    艾瑞克看到她的动作，满意地一笑，说道：“我们还会见面的！”说完，快步地离开女洗手间。

    他的话吓得洛依璇惊恐地瞪大了眼睛......

    “依璇，你怎么那么久才回来？”白悠悠担忧地看着她，“你的眼睛怎么红红的，是不是发生什么事了？”

    洛依璇咬着嘴唇摇摇头，“没事......”

    “真的？”白悠悠担忧地看着她。

    “嗯！”洛依璇迟疑了一秒最后重重地点点头，她不敢告诉白悠悠刚才在女厕里面发生的事情，以白悠悠的性子，肯定会闹起来的。

    白悠悠听到洛依璇的话松了一口气，“没事就好！”

    “那个，悠悠，应该快到你进去面试了吧？”洛依璇转移话题，立刻问道。

    白悠悠看了看在走廊上的女孩，点点头，说道：“应该快了，还有十五分钟左右，对了！”白悠悠坐直了身子，脸上兴奋地看着洛依璇，说道：“依璇，刚才你回来晚了，没有见到艾瑞克，天啊！刚才整层楼都轰动了，我刚才还拿了他的签名呢！”说完，她从包里面拿出一张纸，递给洛依璇看。

    洛依璇将头伸过去，只见一张白纸上面划着很有艺术感的英文字，Eric！她抬起头，眨巴着天真的眼睛，“这个.....Eric是谁啊？”

    白悠悠听到洛依璇的话，脸上的兴奋立刻一扫而空，她的兴致如同被一通冷水泼了上去，瞬间浇灭，扶额无奈地看着洛依璇，说道：“我就知道你啊！就是深闺的小姐，连外面发生的大事都不知道的。哎！”白悠悠叹了一口气。

    看着洛依璇一脸迷茫的样子，白悠悠纤细的手指指着白纸上面的签名，说道：“Eric，中文名即艾瑞克，被号称为当今社会最出色的影、视、歌三栖艺人，刚一出道，就一部魔幻大片《魔界》获得奥斯卡最佳男主的获得者，被称为演艺圈的天才王子，那个《魔界》你看过了吧？”

    洛依璇听到白悠悠的话，点点头。

    白悠悠打了一个响指，说道：“那个男一号Leon就是艾瑞克，他那算迷人的蓝眼睛就是他的标志！”

    洛依璇听到白悠悠的话，一阵冷汗从后背冒了起来，蓝眼睛，刚才那个男的，那个外貌，和电影里面的Leon一个样！怪不得，那个男的竟然问她认不认识他，原来，原来他是一个赫赫有名的大明星艾瑞克！

    白悠悠还在继续说，可是现在洛依璇怎么也没有听下去，脑子里面一片茫然，就在这个时候，白悠悠的名字被人点进面试，白悠悠站了起来，拍拍洛依璇的肩膀说道：“我进去了！”

    艾瑞克看着通过面试的女孩的镜头，皱了皱眉头，看着身边的女子，说道：“徐秘书，就只有这些？”

    徐秘书点点头，“现在还有最后一批女孩。”

    艾瑞克听到话，立刻转身走到观察的玻璃窗边，当看到一排五个女孩子的时候，他失望地摇摇头，嘴里嘀咕着说道：“不是她！”

    “艾瑞克，怎么了？”徐秘书不解地问道。

    艾瑞克低着头，皱着眉头想了想，突然，脚步快速地朝门口走了过去，打开门，人往外走了出去。

    艾瑞克的动作立刻吓得徐秘书一身冷汗，刚才走廊上面的疯狂她可是亲眼看到的，难道这家伙还没有“享受”够粉丝的热情？想要阻止艾瑞克的行动，可惜，他已经走出了房间。

    这时候的走廊已经没有剩下几个女孩，大部分面试过的女孩已经离开了这里，而办公室里正面试这最后一批，因此在走廊外面站的那些女孩或许正是等着里面的同伴的。

    这个时候，艾瑞克的目光停留在洛依璇的身手，一只手抓住徐秘书的肩膀，一只手指着洛依璇，说道：“这个女孩面试过了吗？”

    徐秘书顺着艾瑞克指的方向看过去，随后摇摇头说道：“没有，她好像不是面试的人。”

    艾瑞克放下她的手臂，摸摸下巴，对着徐秘书说道：“一会你叫她进来面试！”说完，重新走回办公室。

    徐秘书听到艾瑞克的话语，仔细地打量了一下洛依璇，随后，满意地点点头，向洛依璇的方向走去。

    洛依璇正低着头思索着刚才在厕所里面发生的事，她竟然打了那个艾瑞克，如果他的粉丝知道了，那她不是被围攻？想到这里，洛依璇打了一个冷颤。

    就在这个时候，一双高跟鞋出现在洛依璇的面前，她抬起头，当看到正是那位给白悠悠的报名表的中年女子的时候，她站了起来，不解地说道：“你好？请问有什么事吗？”

    徐秘书连带着微笑点点头，说道：“你好！有兴趣参加我们的面试吗？“

    洛依璇听到她的话，下巴掉了下来，她还记得今天早上白悠悠想要报名表的时候，有多么的困难，现在面前的这个女子竟然叫她进去面试？“那个，我是跟着我的朋友过来面试的。”

    “没有关系，我觉得你很适合我们的角色，反正你都来到龙腾了，不进去面试一下，看看自己的能力吗？”

    洛依璇听到她的话，深深思考着，随后，脑子里面有一股力量叫她去试试，于是她点点头。

    当洛依璇和走出办公室的白悠悠擦肩而过的时候，白悠悠立刻抓住她的手，说道：“依璇，你这是做什么？”

    洛依璇直直前面的女子，说道：“她叫我进去面试！”

    白悠悠听到她的话，吓得瞪大了眼睛，随后放开，说道：“哦，那你进去吧！”

    当里面的三个面试官看到洛依璇的时候，不解地看着徐秘书，说道：“徐秘书，不是已经完了吗？”

    徐秘书走到他们身后，对着他们低声说了几句，三个面试官听到她的话，脸上带着诧异转过头看着洛依璇，奇怪的眼神看得洛依璇有些站立不安。

    一会儿之后，三个面试官回到他们的位置上，其中一个面向和蔼的男子说道：“简单自我介绍一下。”

    洛依璇站直了身子，向三个面试官鞠了一个躬，说道：“我叫洛依璇，今年十八岁，是艾维尔学院艺术系大二的学生。”

    “哦？你是艺术系的？”一个瘦高的面试官惊讶地说道。

    洛依璇点点头，“是的！”

    “什么专业？”他继续问道。

    “油画绘画！”

    洛依璇的话立刻让三个面试官点点头，随后接着问一些问题之后，突然，办公室另一侧的门被人推开，一个男子走了出来，笑着说道：“你们看！我觉得这个女生蛮不错的！”

    当洛依璇看到走出的人竟然是艾瑞克的时候，脸色瞬间变白了起来......