
洛依璇这一整天都是皱着一张包子脸，她不知道为什么艾瑞克的到来，在场的女孩子对她的态度更是充满了敌视，就连沈若涵见到她脸色也是冷冷的，似乎她做了对不起沈若涵的事。

    洛依璇心里的小人挠着墙壁，她真的不认识那个艾瑞克啊！只不过见了两面而已，一次在女生厕所，一次在面试的办公室，为什么她们就觉得她和艾瑞克存在JQ呢？她是有理说不清啊！

    东方毅的座机响了起来，东方毅按下免提，“什么事？”

    “boss！”陈助理的声音从电话里面传了出来，“有关洛小姐的事情向您报告。”

    “进来！”东方毅说了两个字之后挂上了电话。

    不到十秒钟，陈助理的身影出现在办公室里面，东方毅头也不抬，淡淡地问道：“什么事？”

    “总裁，听说艾瑞克不久前去了训练室看了洛小姐，引起了那里女孩子的疯狂，而洛小姐，好像受到了波及。”陈助理不敢说出现在洛依璇受到不少人的冷眼，只能隐晦地说了艾瑞克的出现对洛依璇造成了影响。

    东方毅听到陈助理的话，手中的笔顿了一下，在他面前的文件中的签名滑了一下，破坏了原本字体的美感。抬起头，东方毅眼眸子露出锐芒，说道：“你说艾瑞克去看她？”

    “是的！”陈助理顶着威压，硬着头皮说道。

    “知道了，你先出去！”东方毅沉着声音说道。

    陈助理听到东方毅的话，几乎落荒而逃，boss太可怕了，比起他大发雷霆，阴沉着脸更为可怕，希望这个洛小姐多为boss带来好的心情，不然作为手下的他们多痛苦啊！

    东方毅将手中的签字笔扔在桌上，手指又规律地敲了敲桌面，艾瑞克竟然去见了依依，他们认识吗？东方毅摇摇头，他记得当时在帝皇酒吧的时候，艾瑞克还叫人调查依依呢？似乎对她并不是了解，他怎么会去见依依呢？

    东方毅眼里闪过嫉恨，手立刻拿起他的手机，“瑞克，上来一趟！”说完，挂上电话。

    艾瑞克纳闷地看着他手里的手机，怎么觉得这个家伙语气很凶狠，好像找他上去算账一样，呃......最近他能得罪这个家伙吗？艾瑞克挠挠脑袋，没有吧？

    “哎！你又去哪里？”Harlan看到艾瑞克站起来，往门口走去，立刻叫道。

    艾瑞克举起手机，指指上面，说道：“上头叫我！”

    Harlan听到艾瑞克的话立刻焉了，今天早上甭想完成这个挑选歌曲的任务了，这个家伙，今晚让他加班也能完成这件事，看他认不认真！Harlan心里郁闷地说道

    艾瑞克来到顶楼，送了一个飞吻给门外办公室的美女秘书们，在她们笑得花枝乱颤中走进了总裁办公室。一进门，就感觉到一阵冷气扑面而来。

    艾瑞克将自己抛在舒适的沙发上，托着下巴看着脸色不悦的东方毅打趣地说道：“谁惹你了？阴沉着一张脸，小心外面的美女们看到你这幅模样吓得都失禁了哦。”

    东方毅听到艾瑞克的调侃，翻了一个白眼，“除了你，还有谁！”

    艾瑞克听到东方毅的话，吓得坐直了身子，惊恐地说道：“我什么时候惹到你了？”

    东方毅嘴角挂上一抹冷笑，说道：“听说刚才你去训练室去了？”

    “啊，是啊！”艾瑞克愣愣地看着东方毅，随后瞪大了眼睛，“不是吧，这种事也报告到你这里？”

    东方毅从桌案后走了出来，恶狠狠地走到艾瑞克面前，手一把抓住他的的衣领说道：“上次不是叫你不要去查那个女孩了吗？你怎么又跑去打扰她？”

    艾瑞克看到东方毅的举动，立刻叫道：“哎！冷静点，别冲动啊！哥们，我可是你的兄弟，怎么为了一个女人对我动手动脚的，不对！你干嘛那么紧张那个女的，难道你对她......”

    东方毅将艾瑞克推到沙发上，松手，坐在另一头，说道：“总之，你给我安分点，如果没事做，我叫Harlan多帮你接一些通告。”

    艾瑞克听到东方毅的话，顾不上整理衣服，立刻狗腿地跑到东方毅的身边，帮他捶打腿，说道：“兄弟，你不要害我？我对那个女人，哦不！应该是女孩没有什么意思的，只是为了鼓励她一下，好好训练，争取在试镜中通过而已。你不知道这女孩可是我觉得最适合广告女主的。”

    东方毅听到艾瑞克的话，眼睛直直地看着他，“真的？”

    “当然！”艾瑞克理直气壮地说道，不过现在他的心里心虚得很，其实今天他专门下去，只是想给她一点“关注”的目光，以报答她的一掌之“恩”，却没有想到这件事就这样被说到东方毅这里。

    东方毅看到艾瑞克脸不红，眼神不闪烁的样子，冲他摆摆手，说道：“行了，回去，这段时间给我安分一些！”

    艾瑞克听到东方毅的话，心里松了一口气，看着东方毅像赶小狗一样将他赶走，立刻不服气起来，走到一旁的沙发上，坐了下来，赖皮地说道：“我不走了，哼！一通电话就把我叫上来，还扯我衣服，我就不走了！”

    东方毅看着艾瑞克耍赖的样子，面无表情地看了他一眼，随后站了起来，走回书案，继续他的工作。

    艾瑞克看着东方毅无视他的样子，一股闷气升了起来，突然，他想到了什么，立刻诧异地看着东方毅，尖声地叫道：“毅，你不会喜欢上那个女孩了吧？”

    艾瑞克的话立刻让东方毅从文件中抬头看了他一眼。

    “不是吧？”艾瑞克脸色一变，“毅啊！这个女孩可不同你的那些情人，她，嗯，很单纯的，不适合你的游戏！”

    “你觉得她不适合我？”东方毅冷笑地看着他。

    艾瑞克猛地点点头，继续说道：“aunt一直中意方安雅为她的儿媳，听说方安雅准备归国了，那时候aunt肯定叫你们结婚的，不结婚，也会订婚的！”

    东方毅脸色冷了下来，“没有人能左右我的想法！”

    “可是......”

    艾瑞克的话还没有说完，东方毅打断地说道：“看来你很闲，都能管起我来了，上个月Clinton导演不是叫你过去出演他准备开拍的电影吗？听说这部电影有望冲击戛纳国际电影节的金棕榈奖，我一会就叫Harlan帮你接了这个片子！”

    东方毅的话一落下，艾瑞克立刻脸上露出菜色，惊恐地看着东方毅，说道：“你可别，我立刻下去，我准备出新专辑了，我先去挑歌，准备录制，你可别给我乱安排接这个电影！”说完，立刻逃命似地跑了出去。

    东方毅看到艾瑞克这个样子，嘴角勾了起来。

    艾瑞克出了办公室之后，擦掉额头上面的冷汗，松了一口气，天啊！叫他去出演Clinton导演的电影，打死也不干！虽然给他的是一个男一号的身份，但是业内的人都知道这个Clinton导演十分变态！专门拍一些让人匪夷所思的电影。这次这部电影就是同性恋电影，让他在里面出演男同性恋人，虽然他对同性恋没有歧视，但是让他去出演，还要和男人接吻，想想就打一个颤，全身的汗毛都竖了起来。

    “若涵！”洛依璇看着走进房间，一脸冰冷的沈若涵，立刻站了起来。

    沈若涵白了她一眼，连话也不回地走到一旁，拿出衣服，走进洗手间。

    洛依璇听到洗手间传来的哗啦啦的水声，无奈地叹了一口气，抓着一旁的枕头，猛地捶了几下，呜呜，为什么做错的变成了她啊！

    听到洗手间门被打开，沈若涵走了出来，洛依璇立刻说道：”若涵，我是真的不认识艾瑞克，包括今天，我就见过他三次而已......”

    沈若涵听到洛依璇的话，止住脚步，冷眼看着她，说道：“不认识还见过三次面，你骗我吧！”

    洛依璇猛地摇摇头，说道：“我真的不认识啊！他还是我朋友说过的我才认识他的。”

    沈若涵听到洛依璇的话，冷笑了一声，说道：“你就骗人吧！今天艾瑞克对你的态度，这是才认识的人的态度吗？哼！你当我是三岁小孩啊！”说完，连看都不看她一眼，直接上床，盖上被子，睡觉。

    洛依璇看着沈若涵背对着她的样子，无语地望望天花板，真想咆哮几声，她真的和那个艾瑞克不熟啊！为什么没有人相信她的话呢？

    洛依璇沮丧着一张脸回到她的床上，立刻掏出手机，将自己的苦恼发了一条短信给白悠悠。

    白悠悠的短信不到一分钟立刻回了，“哟！小妮子，不错啊！认识了哪位大明星，下次将签名照要回来给我，至于你的那个女的，甭理会她，她是嫉妒你，你还想要她成为朋友，得了吧，现在你们可以竞争对手，放宽心，别理会这样心胸狭隘的人，给我拿下那个广告，气死她们，知道了没有？”

    洛依璇看到白悠悠的短信，嘴角勾了起来，立刻回了一个“谢谢”随后将手机放了起来，盖上被子，睡觉去，什么事，明天再说。

    可是当第二天，来到训练室，不少诡异的目光落到她的身上的时候，洛依璇警惕了起来......