
洛依璇哼着怪调的歌挽着洛岩的手高兴地走进洛家。坐在客厅沙发上面的洛爸爸从报纸中抬起头来，看着洛依璇，挑挑眉头，说道：“签约了？”

    洛依璇兴奋地跑到洛爸爸身边，紧挨着他说道：“爹地，我签约了，嘻嘻！”

    “哼！”洛爸爸看着嘴角都咧到耳根的洛依璇，没好气地说道：“反正签约了也不会过的，十天之后，你就给我安安分分地呆着家里面。”

    洛依璇听到洛爸爸打击的话语，立刻鼓着脸颊子站了起来，跺跺脚，瞪着眼睛说道：“我一定会通过的！”

    洛岩站在洛依璇的身后，好笑地看着她炸毛的样子，上前安抚地摸摸她的小脑袋，说道：“依依，上去换衣服！”

    洛依璇听到洛岩的话，听话地点点头，对着洛爸爸皱了皱鼻子，立刻拿着包，嘟着小嘴巴跑上了楼梯。

    洛岩坐在沙发上，扯了几颗扣子，看着洛爸爸笑着说道：“爹地，您这样刺激依依，小心她真的努力地争取试镜通过哦。”

    洛爸爸听到洛岩的话，将手上的报纸折好，放在一边，叹了一口气，说道：“让依依去那个圈子，我真的不放心。”

    洛岩将手边的合约递给洛爸爸，说道：“爹地，您看看，这是我和承鹏争取到的合约。”

    洛爸爸听到洛岩的话，立刻接了过来，当看到上面的条条例例之后，满意地点点头，说道：“看来这个东方龙腾娱乐还是蛮不错的。”

    洛岩听到洛爸爸的话，淡笑地说道：“您放心，就算依依真的通过了，我也不会让她有一点伤害的。”

    洛依璇的封闭式训练在她签约之后的第三天开始，在前一天下午，通过训练的人员在东方龙腾娱乐影视集团总部不远的一家东方龙腾财阀旗下的五星级酒店——腾飞酒店集合。

    洛岩将洛依璇送到那里，在车子，洛岩认真地叮嘱着她说道：“依依，到那里被人欺负了你要知道反击回去，人家骂你一句，你要还她十句知道吗？”

    洛依璇听到洛岩的叮嘱的话语，立刻囧了，说道：“哥哥，你说的我好像会被人欺负的一样。还有，什么人家骂你一句，要还她十句，你这是教坏小孩，不对！”洛依璇坐直了身子，继续说道：“我不是小孩！”

    洛岩听到洛依璇的话语，嘴角勾了起来，说道：“在我眼里，你就是小孩！”

    洛依璇鼓着脸颊子，辩驳道：“我只是比你小两岁嘛！”

    洛岩轻轻扫了她一眼，说道：“内在年龄却是比我小至少十岁！你说是不是？”

    洛依璇听到他的话，立刻垮下脸，的确，她只是一个小小的大一快升大二的学生，哥哥已经在两年前博士毕业，还是教授了，这是和他相比，她真的好落后哟。

    将洛依璇送到腾飞酒店门口，洛岩摸摸她的脑袋，说道：“依依，记住我在车上和你说的话了吗？”

    洛依璇无力点点头。

    洛岩宠溺地捏捏她的脸颊，说道：“记住了，这个圈子不是那么单纯的，你不能太老实，给人家欺负要知道反击。”

    “知道了，哥哥，你真啰嗦，和妈咪一个样了，小心找不到嫂子。”洛依璇撇撇嘴，送给他两颗白眼。

    洛岩露出白白的牙齿，像一只大灰狼，说道：“哥哥找不到，你就等养哥哥一辈子吧，好了，快进去吧。”

    东方龙腾娱乐影视集团的总部一百一十层的总裁办公室里面，东方毅站在落地窗前看着对面的不远处的腾飞酒店，这时候，门被敲响，随后，陈助理从外面推门而进，恭敬地站在东方毅五米之处，恭敬地说道：“boss，事情已经办妥了，这次广告女主的候选人被安排在腾飞酒店，两人一间，洛小姐被安排和一个性格挺开朗的女孩子住在一起，这个女孩子不是公司里面的新人，也是这次面试选出来的。”

    东方毅点点头，手举了起来，示意他退下。

    陈助理看到东方逸的手势，轻轻地退了下来。

    东方毅嘴角轻轻地勾了起来，洛依璇，依璇，依依......

    洛依璇手提着一个小小的行李袋，走进酒店，看着里面金碧辉煌的装潢，她脸上的表情露出惊叹。

    就在她欣赏着酒店上面金光闪闪的水晶吊灯的时候，一个女声传了过来，“参加广告封闭式训练的女孩子们到这里签名！”

    洛依璇回过神，立刻朝声音看了过去，只见徐秘书身边围着不少女孩子。洛依璇立刻快步地走了上去。

    当徐秘书抬起头的时候，正好看见洛依璇的身影。徐秘书脸上挂满笑容，对着洛依璇说道：“洛小姐，您来了？”

    洛依璇脸上也挂满甜甜的笑容，娇憨地说道：“徐秘书，下午好！”

    徐秘书的招呼立刻让不少女孩子朝洛依璇投去审视的目光，有几个女孩子甚至皱了皱眉头，有些不屑地看着洛依璇。

    迟钝的洛依璇还不知道，因为徐秘书亲密的招呼，为她树立了不少敌人。

    徐秘书看到人员已经到齐，拍拍手，立刻说道：“好了，大家跟我来！”说完，带着在场的二十个女生来到一间会议室。

    “咳咳！”徐秘书站在主席台上，看着下面的女孩子，说道：“好了，自我介绍一下，我姓徐，大家可以叫我徐秘书，我是负责你们这次封闭式训练的主要负责人，一会我将安排你们这次训练的房间，两人一间。这次训练的内容有形体训练、基本礼仪、镜前表演训练、基础化妆课等等。训练是时间是从明天开始，十天时间，每天训练的时间是早上八点到十二点，下午二点半到五点半，至于晚上的训练安排由老师决定，如果老师不安排的话，你们可以自主训练。虽然说我们是封闭式训练，但是你们可以和你们的朋友和家人联系，但是，我强调一点，你们绝对不能将训练的内容外传。”

    徐秘书身边走过来一个男子，洛依璇托在下巴，定眼一看，咦？这不是李律师吗？

    徐秘书手示意着她身边的李律师说道：“这位是李律师，一会他将一张保密协议下发给你们，你们认真看完之后，在后面的签名出签字，如果有违反里面的条约，我们公司有权追究你们的法律责任！”

    徐秘书看着下面的女孩们窃窃私语，拍拍手掌，示意她们安静下来，接着说道：“好了，在场的你们都和在这十天里面朝夕相处，现在，一个一个上来做一下自我介绍，可以告诉你们，这也是训练考核的一项，请大家认真对待！”

    徐秘书的话一落下，在下面的不少人脸色立刻变得认真起来，很多人皱着眉头思索着，希望她们能在这次自我介绍当中可以留在好的印象。”

    就在不少人正在思索的时候，门在场被推开，陆陆续续走进来不少人，看着徐秘书对着他们点点头，不少人再猜测着这些人的身份。”

    “我告诉你们，这些人都是接下来我们训练的老师。”

    洛依璇身后的一个女生悄悄地说道。

    “你怎么知道的？”另一个女生不解地问道。

    “我，呵呵，我是龙腾娱乐的签约新人，可惜我一直没有出道的机会，这次公司让我参加这次试镜，看看能不能通过，也算是给我一次机会了，那几个人都是龙腾娱乐最顶级的训练老师，当然，也是最严格的。”

    女孩子的话一落下，立刻有不少压抑的惊叫声，最顶级，这是一个什么概念啊！

    “好了，大家准备好了，现在，按照现在座位的位置，从第一排开始，一个一个上来。”

    徐秘书的话一落下，第一排的女孩子脸上立刻露出懊恼的神情，她们有些后悔怎么会坐得那么前面，比别人少了一些时间准备。虽然几个女孩子不甘，但是最右边的女孩子还是嘴角挂着最标准的微笑，露出八颗牙齿，站在了台上。

    “大家好，我叫宫倩染，是枫叶艺术学院表演系的学生......”

    洛依璇拖着下巴看着一个接着一个女孩子上台，眼里带着欣赏的目光，天啊！这些女孩还真漂亮，不过确切的说应该是女生，很多人都是表演专业的学生，怪不得屏幕上面表演的人都是美女一型的，哎，看来这个专业都是要美女的，如果她去，肯定会被淘汰的。想到这里，洛依璇嘴角嘟了起来。

    洛依璇身边一个笑得灿烂的女孩手肘捅了捅洛依璇的手臂。洛依璇回过神，疑惑地看着她。

    “你也是学表演的？”她轻轻地问道。

    洛依璇摇摇头，“我不是。”

    “那你是龙腾的新人？”她继续问道。

    “不......”

    洛依璇的话立刻让女孩诧异地瞪了眼睛，“你不会也是这次面试才选上的吧？”

    洛依璇点点头，看着她的眼里由惊讶到惊喜，不解地问道：“怎么了？”

    女孩伸出手，脸上挂着更为灿烂的笑容说道：“我也是，以后多多指教！”

    洛依璇笑着握住她的手，“多多指教！”

    “我和你说......”女孩靠近洛依璇在她耳边耳语道：“这次训练大多都是龙腾的新人，她们都参加过训练的，所以我们得多多努力了。”

    洛依璇听到她的话，点点头，脸上露出坚定的目光。

    女孩拍拍洛依璇的手臂，说道：“到你上去了！”

    洛依璇站了起来，往台上走去，正走到第二排的时候，一个脚往她行走的地方伸了出来......