
东方毅坐在办公桌前，眼光朝休息室望过去，不知道小妮子换好衣服了没有。

    “咚咚！”门被敲响，东方毅收回心思。

    “boss！”陈助理一脸严肃地走了进来。

    “调查得怎么样了？”东方毅也不废话，直接问道。

    “我们调出了五十楼走廊的监视器，发现从洛小姐进厕所之后，在这一个阶段也有不少的人上厕所，倒是有五个女孩可能性比较大，但是不能排除也其他人的可能。”陈助理将调查出来的事一一说了出来。

    东方毅听到陈助理的话，脸色挂满冰霜，不悦地说道：“这种事我还要教你怎么做吗？”

    陈助理顶着从东方毅身上发出的排山倒海的威压，硬着头皮说道：“boss，我想请洛小姐出来问问，说不定洛小姐知道什么人，这样，也不冤枉其他的女孩子不是？”

    东方毅听到陈助理的话，皱了皱眉头，手指有规律地敲打着桌面。站在东方毅前面的陈助理后背冒出了冷汗，感觉到东方毅的手仿佛敲打在他的心脏上，让他忐忑不安。

    东方毅站了起来，敲了休息室的门，对着里面的洛依璇说道：“依依，换好了吗？”

    东方毅温柔的声音立刻让陈助理眼镜差点摔了下来，天啊！boss的语气好温柔，让他的鸡皮疙瘩都冒起来了。

    在休息室里面的洛依璇听到东方毅的声音，立刻扭扭捏捏地走到门前，将门打开，“换好了......”

    东方毅打量了一下洛依璇身上穿的衣服，点点头，虽然他很想让小妮子穿裙子，可是一会她还得去训练呢，还是穿运动装比较合适。

    “还合身吗？”东方毅摸着她的脑袋问道。

    “嗯。”洛依璇点点头。

    东方毅看到洛依璇的动作，笑了一下，说道：“看来我的眼光不错！”

    东方毅的话立刻让洛依璇浮想联翩，想起全套的衣服，包括里面的内衣，难道都是东方毅选的？想到内衣的尺寸，洛依璇额头冒出一排排黑线，天啊！

    陈助理看着眼前的两个人你浓我依的样子，嘴角猛地抽搐，boss你忘记了你身后还有我一个超大伏的电灯泡了？陈助理再也看不下去了，低下头，手曲拳头，放在嘴上，轻轻咳了几声。

    这一咳立刻让洛依璇囧了，东方毅恼了。洛依璇下意识地看了看身后，原来这里还有第三者啊！而东方毅不满地回瞪着陈助理，这个助理平时很有眼色的，怎么这个时候却那么不识相的。

    低着头的陈助理感觉到一道眼刀子狠狠地刮在他的身上，身上冷飕飕，冷汗猛地从额头冒了出来，完了，他又闯大祸了！

    东方毅牵着洛依璇的手，将她带到沙发上坐下，途中洛依璇多次想将手从东方毅的掌心抽出来，无奈这么挣脱也无法抽出。

    一坐下，洛依璇鼓着脸颊子，低头看着相牵的两只手，虽然不算黑白分明，但是洛依璇的手明显比东方毅白皙不少。东方毅看着洛依璇的样子，无奈地摇摇头，立刻松开手，给了她自由。

    洛依璇立刻远离了东方毅，屁股挪到沙发的另一头，一脸警惕地看着他。

    东方毅看到洛依璇的动作，脸色顿时黑了下来，难道他是瘟疫？有那么可怕吗？

    “过来！”东方毅不悦地看着洛依璇。

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻猛地摇摇头，说道：“我在这里坐就行了！”

    “不要再让我重复第二次，再不过来，我可过去抓你了！”东方毅板着脸，看着洛依璇不过来，站起身。

    “别！”洛依璇看到东方毅的动作，立刻屁股立刻快速地挪到东方毅身边，只不过离现在东方毅的身边距离还是一个屁股的距离。

    前面的陈助理看着洛依璇憋屈的样子，低着头笑了起来，不过这次他可不敢发出声音，隐忍着笑声，肩膀颤动得很厉害可以看得出他忍得多辛苦。

    东方毅坐了下来，虽然对现在洛依璇坐的位置很不满意，但是总比刚才的好，勉强能够接受。

    “暴君！”洛依璇嘀咕道。

    东方毅听到她的话语，挑挑眉头，这小妮子才知道他是暴君吗？

    “好了，不生气了，陈助理有话问你！”东方毅立刻转移洛依璇的视线说道。

    洛依璇听到东方毅的话，疑惑地看了看前面不停地打颤的陈助理，疑惑着，难道他冷吗？

    陈助理听到东方毅的话，立刻将笑意压了下去，正经地看着洛依璇，说道：“洛小姐，你还记得是谁将你关在厕所里面的吗？”

    洛依璇听到陈助理的问话，脸色黯淡了下来，整个人仿佛失去了力气，摇摇头，“我不知道......”

    东方毅看到洛依璇这个样子，仿佛失去了活力，他的心痛了起来，身子挪了几步，手轻轻地拍了拍她的后背，安慰地说道：“别怕，我帮你做主。”

    洛依璇低头不语，她心情现在很低落，她不知道自己到底得罪了谁，怎么老是被人欺负的，现在跳舞的时候被人踩；再来同住一个房间的沈若涵将她的闹钟关了，让她迟到；再到现在被人关在训练房、厕所，洛依璇都觉得自己是不是被衰神上身了。

    东方毅看着洛依璇泪水一滴一滴地低落在裤子上，眼睛示意陈助理出去，该怎么着就怎么着。

    陈助理看到东方毅的眼神，点点头，走了出去，得，boss的意思已经明白，宁可错杀一百，也不放过一个。

    东方毅将洛依璇抱在怀里，“不哭，不哭，没事的，现在已经没事了，不用再有人欺负你的。”

    过了好久，洛依璇从东方毅的话语退了出来，看着他衬衫上面的水迹，满脸不好意思，“总裁，我把你的衣服毁了。”

    东方毅低头看了看衬衫上湿了一块的痕迹，苦笑了一下啊，话说他一向很有洁癖的，但是对洛依璇将泪水抹在他身上一点反感也没有，哎，看来这辈子是栽在她的手上了。

    看着洛依璇愧疚的样子，东方毅笑着说道：“没事！”

    “要不我帮你洗吧？”洛依璇抬起头，问道。

    东方毅听到洛依璇的话，笑着勾起嘴角，“行，那就麻烦你了！”

    “呃......”洛依璇愣愣地没有说话，她以为东方毅会拒绝的，没想到他还真的答应了。

    “好了，这件事就交给我来帮你处理，别哭了，知道吗？看看你都成了花猫了。”东方毅伸出拇指，将洛依璇脸上的泪水摩挲掉。

    训练室里面，正寻酿着一场大的风暴。徐秘书拿着笔记本，一脸严肃地走了进来，看了看在场的女孩，淡淡地说道：“过来，排成两列，点到名字的站出来，一会跟我出去。”

    在场的女孩听到徐秘书的话，立刻紧张了起来，看着徐秘书的表情，看起来不是什么好事啊。一个女孩偷偷向周燕看来，眼里竟是担忧，不会被发现了吧？

    周燕看到不少人看着她，嘴里无声地说道：“镇定。”

    徐秘书对着手里的笔记本，念道：“慕珊容、万佳筠、公晓艺、周燕、张凝仪......”整整出列了十个人，“好了，你们跟我出去吧！”

    看着十个人离开，在场的人立刻议论了起来，纷纷猜测到底叫他们出去干什么。燕可儿皱了皱眉头，将目光投在她身边冯紫堂身上，说道：“你是不是又做了什么事？”

    冯紫堂听到她的话，耸了耸肩，说道：“我能做什么？”

    “是吗？”燕可儿一脸怀疑地看着冯紫堂。

    “可儿，你不要什么事都怀疑到我身上好不好？”冯紫堂冷着脸说道。

    “希望不是你做了！”燕可儿也不再看她，从刚才她就发现洛依璇不在队伍里面，或许她又发生了什么事。

    徐秘书将十个女孩带到另一间空着的训练室，在那里，陈助理已经在那里等候，看到在场的女孩，眼睛扫视了一下，严肃地说道：“今天叫你们过来，我是来告诉你们，你们这次训练就此结束。”

    “哗”的一声，在场的女孩子脸色一变，看着陈助理，一脸不敢置信，一个劲地质问为什么。

    陈助理冷眼看着在场吵闹的女孩们，嘴角勾起一抹轻蔑的微笑，抱着手臂，紧紧地看着她们。

    十个女孩感觉到陈助理身上散发着冷意，加上他一言不发地看着她们，渐渐地，吵闹声安静了下来。

    “说够了吗？”陈助理嘴角挂着淡淡的笑，只是笑不入眼，温柔地语气说道。

    女孩们听到陈助理如此温柔的语气，脸上立刻浮现两抹红霞，眼前这个陈助理也是帅哥一枚，虽然比东方毅、艾瑞克这些她们见惯的大明星，但是也是社会精英，加上身上有着儒雅的气质，在龙腾娱乐里面也是钻石王老五一个。

    “好了，竟然你们问我理由，我就告诉你们吧，今天早上，你们训练中的一个女孩被关在五十楼的厕所，被人泼水，这件事引起高层的注意。我们龙腾最重要的是艺人的品德，如此恶毒的人，不配在呆着龙腾，而走廊外的摄像头显示，在这段时间里面，只有你们十个人进过这间厕所！”

    陈助理的话一落下，十个女孩中五个人脸色更加难看了......