
就在洛依璇觉得疑惑的时候，一个女孩走了过去，眼睛尽是敌意地看着她，问道：“洛依璇，你不是说不认识艾瑞克吗？“

    洛依璇点点头，“我说不认识他啊！”

    “那我问你！”女孩子抱着手臂，似笑非笑地看着洛依璇，说道：“这次广告女主的选拔的时候，你是不是原先都没有报名的？”

    “呃......是！”洛依璇点点头。

    女孩子看着洛依璇的动作，对着周围的人冷笑地说道：“看吧！你们还不相信我的话，这种没有样貌、没有才艺的人能进入这次训练就是靠后门嘛！”

    洛依璇感觉到周围不少眼刀子猛地往她身上射来，轻蹙着眉头，问道：“你的话是什么意思？”

    “什么意思？”女孩子转过身，眼睛里面含有嘲讽，说道：“我只是告诉大家一个事实，你是走后门进来的！我听说你本来就不是报名的人，却在最后时刻被拉进面试办公室，而且艾瑞克力荐你，所以你得到了这次封闭式训练的机会！”

    看到洛依璇准备开口，眼前的这个女孩子没有给她出声的机会，接着说道：“你不要狡辩了，公司里面有我的亲戚，是他告诉我的，哼！”

    “我......”洛依璇说了一个字之后就止住了话语，这个女孩说得没错，她一没相貌，二没才艺的，要不是当时艾瑞克说她似乎这个广告女主的角色的时候，她根本就没有机会站在这里。

    众人看到洛依璇没有还口之力，心里更加确定了这个走后门事件是真的，眼里更加露出鄙视的眼光。

    “我呸！”另一个女孩走了上来，在洛依璇的面前吐了一口痰，说道：“原来是靠关系进来的！”

    洛依璇听到她的讽刺，脸上的血色更加苍白了，咬着嘴唇倔强地看着在场人对她的冷言冷语。

    “你们在这里干什么？”舞蹈老师Mark在她们外面看了好久，终于在洛依璇快崩溃的时候，他终于站了出来。

    他眼睛锐利地扫视了在场的女孩，让她们害怕地低下了头，不敢与他的眼睛对视，最后Mark的目光落到眼眶有些红，却倔强地不流泪水的洛依璇身上，眼里划过赞赏的目光。

    从他接到上头叫他好好照顾这个女孩的命令的时候，他就一直关注着这个女孩，很单纯，说不上漂亮，但是很可爱。他觉得这个女孩真的不适合这个圈子，她干净的心灵也许会在将来的某一天被这个圈子给染黑了。而且，她的能力，的确太逊色于这里的女生了，他觉得这里的任何一个女生都比得过眼前的这个人。可是，在第二天，她的改变打破了他对她的看法，她有一颗坚持的心，学习能力不错，在第一天的时候，她连穿着高跟鞋都走不了路，可是在第二天的时候，她已经可以稳妥地走起来。当然也有这双高级定制的高跟鞋的功劳。从她跳舞青涩的动作可以看得出，她以前并没有跳个舞，但是在练习了一个下午的时候，她竟然就可以基本把整个舞步做出来，也许动作还不是很标准，但对于一般人来说，已经不错了。

    今天，他特地将课程由下午调到了早上，却没有想到见到了这一幕。

    他一直都觉得，要照顾这个女孩，不应该在她别欺负的时候袒护着她，如果她真的想进入这个演艺圈的时候，就应该把心练得更坚强点，更应该在别人讽刺你的时候，面带着微笑，否则在这个吃人的地方，早晚会呆不下去的。

    Mark看着在场的人，冷笑了一声，说道：“说人家走后面，你们能说在场的除了她之外，完全就没有人走后面了吗？”

    听到Mark的话语，有好些个女孩脑袋缩了回去，眼睛有些闪烁。

    “冯紫堂！”Mark的目光投到对洛依璇讽刺的这个女孩子的身上。

    “Mark老师......”冯紫堂脸色有些尴尬地低下头。

    Mark抱着手臂，眼睛直直地看着她，问道：“我记得你是可姐，也就是Darcy经纪人的外甥女，是吗？”

    “我......”冯紫堂咬了咬她的嘴唇，Mark说的话是事实，她的确是著名经纪人可姐的外甥女，可是，大名鼎鼎的可姐是她的舅妈，自个儿舅妈再将她送到这里的时候，千叮万嘱绝对不可以将她们的关系暴露出来，现在Mark的问话她真的不知道该怎么回答。

    “嗯？”Mark冷冷地笑了一声，“不敢说？”

    看着她害怕得嘴唇颤抖的样子，Mark将目光投到了这里才艺最出众的燕可儿的身上，说道：“燕可儿！”

    燕可儿听到Mark提到她，立刻站了出来，“Mark老师，您能叫我？”

    Mark对于燕可儿能有勇气站出来的举动，满意地点点头，随后问道：“我记得你是唱片总监Michae的侄女？”

    在场的人听到Mark的话，对于燕可儿竟然有那么厉害的亲戚在龙腾娱乐表示了惊讶。

    燕可儿听到Mark的话，点点头，大方地说道：“是！”

    Mark对于她不像冯紫堂那样闪烁其词的回答，再次投给她一个满意的微笑，随后有目的地扫视了在场的某些人，说道：“好了，我想还有一些也是有背景进来的人我不一一点出了吧？”

    Mark的话一落下，训练室里面变得一片沉默。

    “哼！”Mark从鼻子立刻发出一个声音，随后语气变得严厉起来，说道：“现在只有封闭式训练，真正得到结果将是七天之后，你们也不要嫉妒别人是不是从后门，或者说有背景能进来的，告诉你们！没有能力，到七天之后的训练，你们给我统统滚蛋！大不了公司会重新选人！你们是不是忘记了，在你们当中，公司只选一个人，你们每个人都有百分之九十五的几率被淘汰！”

    Mark的话一落下，在场的人脸色全都变得苍白了起来。

    Mark将目光投在倔强的洛依璇身上，对着她说道：“如果你不想让人骂成没能力，那么接下来的这些天，你给我好好努力，让她们证明你自己。”

    洛依璇听到Mark的话之后，眼睛露出坚定的眼神。Mark看到她目光的改变，嘴角轻微地勾了起来。

    站在窗前的东方毅听到陈助理的报告，叹了一口气，说道：“下去吧！”

    陈助理听到东方毅这三个字，愣了一下，随后退出了办公室，出门的时候，他纳闷地摸摸脑门，他进门之前已经做好被冷气刮面的准备的了，可是却没有想到boss竟然什么表示都没有，淡定地叫他出来了。难道boss不在乎这个洛小姐了？想起前几天那个曾泛全和他侄女的下场，现在却一点也不生气。怪事，怪事，哎！boss的心思难猜啊！

    “好了！”Mark拍拍手，对着在场的女孩说道：“大家训练了一天了，我想你们对着华尔兹舞步已经有了一些了解，现在，你们搭配，练习一下！”说完，将十九个女孩子分成了九组，剩下的一个由他亲自带。

    洛依璇抿着嘴巴，看着她面前的这个拍档，竟然是和她闹过矛盾的宫倩染。宫倩染脸上挂着淡淡地笑容，可惜笑不入眼，娇滴滴地对着洛依璇说道：“洛依璇同学，多多指教哦！”

    洛依璇点点头，“多多指教！”

    音乐声响起，两个人手搭着手，随着音乐跳了起来，就在跨步的时候，宫倩染脚突然踩在了洛依璇的脚上，“嘶！”洛依璇倒吸了一口气。吓得宫倩染立刻停止了舞步，说道：“洛依璇同学，你没事吧？”

    Mark也准备都这里的异常，和前面他的舞伴点点头之后，走到宫倩染和洛依璇身边，“怎么回事？”

    宫倩染不好意思地看着Mark说道：“老师，我不小心踩到洛依璇同学的脚上了。”

    Mark听到宫倩染的话，将目光投到洛依璇的脚上，说道：“没事吧？”

    洛依璇动了动脚，摇摇头，“没事，不是很疼。”

    Mark听到洛依璇的话，点点头，对着宫倩染说道：“小心点，我看到你的动作不是一个新手，应该是练过华尔兹的，连这种低级的错误都能犯吗？”

    宫倩染听到Mark的指责，摊摊手，无辜地说道：“没办法，舞伴太笨了，将我的舞步都给打乱了，Mark老师，我真的不是故意的。”

    洛依璇听到宫倩染的话，脸上立刻羞愧了起来，她的确是第一次和人对跳华尔兹，难道跳得真的那么差？可是明明单独联系舞姿的时候，她已经记住了步骤了，怎么还会出错。

    Mark看到洛依璇脸色红得都蔓延到耳根了，也不好再说什么，于是对着宫倩染说道：“好了，你们重新跳！”看着周围不少人都停下动作，Mark板着脸说道：“都看什么看，继续！”

    Mark抱着手臂，走到外围，眼睛注意着洛依璇和宫倩染，他刚才明明看到这个宫倩染眼睛里面的撒谎，哼！还敢骗他！还说得那么振振有辞。

    宫倩染看到Mark一直在旁边注意着她们，她的小心思也放了下来，可是，当她的余光注意到Mark出去的那一霎那，她的眼睛亮了起来，就在她旋转动作的时候，鞋跟立刻往洛依璇的脚背踩了下去......