
艾瑞克被Harlan一通紧急的电话叫了回去，而此时的洛依璇还在床上昏迷着。门被人从外面打开，东方毅看着床上人儿，心痛了起来，脚步轻轻地走到她的身边，坐在椅子上，抚平她额头上的不安，叹了一口气。

    东方毅没想到会有那么多人一而再、再而三去陷害她，鞋里放刀片，好高明的手段！东方毅眼眸子透着冷森森的寒气。

    东方毅口袋里面的手机响了起来，他立刻按下接通键，来到门外，“什么事？”

    陈助理感觉到话筒里面传来冷飕飕的话语，立刻猛地打了一个颤，难道这个时候不应该打电话？打扰了boss的什么事了吗？于是他立刻快速地回道：“boss，查不到洛小姐的鞋里面怎么会有刀片的，据说昨晚洛小姐还穿着鞋子来到训练室自己练习跳舞，而她住的房间又是一个人，而今天早上的走廊的监控显示，在洛小姐返回放置着鞋子的休息室的之前，并没有人出入过，只能询问洛小姐从昨晚回酒店到今天早上是不是见过什么人，发生了什么事。”

    东方毅听到陈助理的话，嘴巴抿了起来，竟然没有线索......

    “还有......”陈助理咽了咽口水，说道：“今天下午洛小姐的哥哥过来找洛小姐，说联系不上洛小姐，徐秘书已经告诉洛小姐的哥哥，洛小姐受伤住进了医院，我想他很快就到了那里。”

    东方毅眼珠子缩了一下，诧异地说道：“她的哥哥要过来？”

    “是，boss你要不要回避一下，听说洛小姐的哥哥很生气，连徐秘书的解释也没有听，直接离去。在之前我们和洛小姐签订合约的时候，明确也表示了在这十天的训练中，我们得保证洛小姐的安全，可是如今，洛小姐因为被人陷害，双脚受伤，说起来，我们已经违约了，徐秘书说看洛小姐的哥哥的态度，就算洛小姐试镜成功，他也不会让洛小姐去拍摄广告的。”

    “等等！”东方毅打断陈助理的话，“你是说依依通过了试镜？”

    陈助理对于东方毅对洛依璇的称呼愣了一下，等反应过来是叫洛依璇的时候，立刻回道：“是的，香水设计师Myron大师和导演对洛小姐的表现赞不绝口，可是方正安先生却对于洛小姐的伤势有些担心，毕竟他们想在下月中旬将广告推出，同时也将香水同步上市，可是如今，洛小姐的伤势恢复不明，他觉得另一个我们公司签约的新人燕可儿比较适合。“

    东方毅听到陈助理的话，皱了皱眉头，说道：“你先和他们说一下，等医生给出依依伤势恢复的时间，再给他们下决定，你告诉他们，一个好的女主对于广告的成功很重要。”

    陈助理听到东方毅的话，心里了然，看来boss有意想洛小姐接手这支广告了，立刻回道：“我知道了，boss！”

    东方毅挂上电话，想起陈助理说依依的哥哥要过来，这要不要碰面呢？东方毅头痛地揉揉眉心，最后，还是觉得错开他和洛岩的见面，毕竟第一印象很重要，而现在洛岩的火气又那么大的。想到这里，东方毅脚步一转，来到了主治医师的办公室。

    洛岩冲冲跑进这家私人医院，不少人看着他慌张的样子，都将目光投到他的身上。

    “护士小姐，请问一位叫洛依璇的病人在哪家房间？”洛岩跑到咨询台，对着护士焦急地问道。

    护士抬起头，带着微笑说道：“抱歉，先生，这个病人的隐私，再没有征得病人的同意，我们无法告诉您！”

    洛岩听到护士的手，手“啪”的一声拍在桌上，说道：“我是病人的哥哥，难道我想知道我妹妹在什么病房都不行吗？”

    护士被洛岩的举动吓了一大跳，有些害怕地眼前这个看起来温文尔雅的男子，原来生气起来是那么可怕。护士咽了咽口水，镇定地说道：“抱歉，先生！”

    “MMD！”难的洛岩爆起了粗话，这是什么医院啊！竟然亲人想查病房都不行。洛岩一手插着腰，一手扶额，低下头，最后他想到了什么，立刻拿起手机。

    “徐秘书，是我，我是洛岩，我想问一问我妹妹在什么病房......什么！连你的不知道！那是谁送我妹妹过来的......好！你快点问！”过来几分钟，洛岩挂上电话。

    “护士，VIP5病房在哪里？”洛岩再次问道。

    “呃......二十楼，二十楼只有一间病房，就是。”护士愣愣地说道。

    “谢谢！”说完，洛岩立刻往电梯跑去。

    “哎！只有最右边的电梯才能上二十楼！”护士在他的身后叫道。

    洛岩听到护士的话语，脚步一转，立刻朝二十楼而去。

    来到二十楼，VIP病房的护士看到洛岩，立刻上前问道：“您就是洛先生吗？”

    “是的，我妹妹怎么样？”洛岩焦急地问道。

    “洛先生请放心，洛小姐没事，只是现在药性没过，还在昏睡中。”护士认真地说道。

    “那我可以过去看看她吗？”洛岩听到护士的话，放心了下来。

    “当然可以，不过小声一点。”护士叮嘱道。

    “我知道了，谢谢！”洛岩听到护士的话，立刻朝病房走进。

    轻轻地打开门，洛岩悄悄地走了进去，当看到洛依璇紧紧闭着双眼躺在床上，头发披散在白色的枕头上，有几根发丝俏皮贴在脸颊，脸色看起来有些苍白，洛岩眼眶红了起来，他的宝贝妹妹什么时候遭受过这样的劫难啊！他真后悔当初怎么会答应她进行封闭式训练的，把她自己都整到了医院里面来了。现在的洛岩真想狠狠地抽自己几个耳光。

    洛岩想起徐秘书说自个儿的妹妹是脚受伤的，于是将她的脚上的被子掀起来，当看到她两只脚上包着厚厚的绷带的时候，脸色变得铁青起来，好一个徐秘书，说伤不是很严重，这叫不严重吗？

    洛岩将被子重新盖好，站了起来，走出外面，对着护士说道：“我想问一下，我妹妹的医生在哪里？我想了解一下我妹妹的情况。”

    护士听到洛岩的话，立刻指着楼尽头的办公室说道：“就在那里。”

    “谢谢！”洛岩快步走去。

    正在病房里面的东方毅听到敲门声，立刻站起来，对着面前的医生说道：“江医生，就麻烦你了！”

    江医生看到东方毅站起来，立刻也跟在站起，谄媚地笑了笑，说道：“二少客气了，您交代的事我一定办到。“

    东方毅听到江医生的话语，点点头，转身离去，打开门，正好于洛岩的目光不期而遇，这就是依依的哥哥？东方毅礼貌地点点头，随后对着身后的江医生说道：“不用送了，江医生你现在有客人。”

    江医生听到东方毅的话，笑着说道：“那二少走好？”

    洛岩回头看了看东方毅，这个人好面熟，不过从他的气势来看，应该不是一般的人。

    江医生收回脸上谄媚的笑容，板着脸，“你是？”

    洛岩转过头，对着江医生说道：”你好，我是病房里面洛依璇的哥哥。”

    江医生听到洛岩的话，愣了一下，随后脸上立刻挂上笑容，“来来来，进来坐！”

    江医生为洛岩亲自倒了一杯茶，说道：“请喝茶！”

    “谢谢！”洛岩抿了一下茶，对着面前的江医生问道：“医生，我想问一下我妹妹伤势如何？”

    江医生听到他的问话，立刻说道：“我们已经为洛小姐缝针，一个星期之后，洛小姐伤势也大好了。”

    “那我想让我妹妹出院，可以吗？”洛岩听到江医生的话语，立刻问道，说实话，将自家的妹妹放在医院，他真怕她和龙腾娱乐的人再有接触，最好的话还是在家里安全。

    江医生听到洛岩的话，想起东方毅的交代，立刻板着脸说道：“不行，现在洛小姐的情况还是不宜出院，她的伤口还要每天换药，所以应该呆着医院较为妥当。我想洛先生为了家妹早些恢复健康，最好还是这段时间住院观察比较好！”

    洛岩听到江医生的话，皱了皱眉头思索着，怎么从医生的话语中，依依的伤势似乎比他想象中的严重？

    江医生看到洛岩沉思，心提了起来，刚才二少过来的时候，千叮万嘱一定不能让洛小姐出院，其实洛小姐的伤势也可以回家安养，只要定时回来检查就可以了。可是他是一个小小的主治医生，可是得罪不起东方毅这个大人物，就能将眼前洛小姐家人的做法给剥夺了。

    洛岩想了想，叹了一口气，说道：“那就麻烦你了，医生。”

    “不客气！这是我的责任！”江医生听到洛岩的话，终于松了一口气。

    而东方毅，再离开医生办公室的时候，再次来到洛依璇的病房。看着还在熟睡的她，东方毅轻轻地摩挲着她细腻的脸蛋，“依依，我先离开了，改天我再来看你！”说完，轻轻地在她的嘴唇上蜻蜓点水一下，随后起身离开。

    Harlan一脸铁青地看着艾瑞克，将手中的报纸甩着他的面前，怒气冲冲地说道：“这是一份今天中午出来的八卦报纸，你看一看你干的好事！”

    艾瑞克难得见Harlan如此生气，立刻将面前的报纸展开，当看到里面的大标题的时候，脸色也变得难看了起来......