
“依依，你喜欢我吗？”东方毅认真地看着洛依璇。

    洛依璇听到东方毅的话，脸上的表情愣了一下，皱了皱眉头，思索着这个问题，最后认真地说道：“喜欢！”

    东方毅听到洛依璇的回答，还没有表现欣喜若狂的样子，洛依璇接着说道：“就像我哥哥那样的喜欢。”

    东方毅呆住了，“难道不是男女之间的喜欢？”

    洛依璇听到东方毅的话，白了他一眼，说道：“怎么可能，像我这样要张相没张相，要身材没身材的样子，怎么可能？再说了，您太高高在上了，我这个小小平民百姓高攀不起啊！”

    东方毅听到洛依璇的话，一脑的热情如同被冻水浇了一个遍，脸色变得难看起来……

    洛依璇趴在窗台上，看着远处的星空，想起今天早上在东方毅办公室的对话，她揉揉脑袋，难道今天她真的说出话了吗？为什么东方毅叫她离开的时候，好像倍受打击的样子？

    夜晚，帝皇酒吧，顶楼属于怀少的私人场所，偌大的空间里面，闪烁着迷蒙的紫色灯光，蓝色的吧台前，怀少坐在玻璃吧椅上，修长的双腿优雅的交叠起，指尖夹着一只高脚杯，轻轻晃动，里头鲜红的酒液跟着微荡，漂亮的丹凤眼看着眼前不停地往嘴里灌酒的东方毅，无奈地摇摇头，故作心痛的说道：“你真是浪费我珍藏的酒，像你这样牛饮，我还不如叫人就给啤酒就好了。”

    东方毅听到怀少的话，有些微醺地看着他，拿起一瓶酒，为他倒上，说道：“陪我喝，改天我赔你的酒！”

    怀少听到他的话，满意地一笑，一口喝下被子里面的酒，看着他，疑惑地说道：“你今天怎么了？看起来心情不好？”

    东方毅的动作顿了一下，等到将杯子酒喝尽的时候，再伸手拿起酒瓶，准备再倒酒。

    怀少看到他这个举动，眉头皱了起来，立刻将酒瓶拿走，说道：“不许喝了！把事情说清楚，今天到底受到什么刺激了？”

    东方毅看到他的举动，赤红的眼睛恼恨地看着他，冷声说道：“给我！”说完，东方毅立刻摇摇晃晃地站了起来，立刻伸手想要拿酒瓶，可是怀少立刻避开了他的动作。

    东方毅恼了，立刻上前抓着他的领子，酒气冲天地说道：“你连酒都不让我喝吗？”

    怀少挑挑眉头，不在意如今东方毅的举动，坏笑地说道：“你想喝酒，行啊！和我打一架，打完之后，酒随便你喝！”

    东方毅听到怀少的话，松开手，脚步后退了几步，手将衬衫上面的几颗扣子解来，将袖子挽起来，“你说的？”

    “那当然！”怀少四指按在手心上，发出咯咯的声音，眼睛眯了起来，露出一抹玩味的笑容。

    就在那么一瞬间，两条颀长矫健的身影快速的移动，拳脚相向。东方毅似乎将眼前这个人当成他泄愤的对象，下手快而狠，攻势强悍，仿佛欲将眼前之人置于死地，而怀少立刻动作矫健的闪躲他迅猛的攻势，脸上有些气恼地说道：“你来真的？”

    “废话！”东方毅立刻回身，脚蹲了下来，立刻给怀少一个漂亮而利落的回旋踢，脚差点让有些漫不经心的怀少摔了下来。

    “好好！那我不客气了！”说完，怀少大掌擒住他的手臂，而另一只手坚硬的拳头立刻狠狠地往东方毅腹部狠狠地一击。东方毅闷哼一声之后，立刻迅速侧身闪开，趁着怀少还没有缩手的那一瞬间，手肘立刻狠狠地往他的后背击下，让怀少差点趴在地上。

    怀少的手立刻撑着地面站起，后脚向身后的东方毅踢去，东方毅眼里的红光闪现，两只手立刻抓住向他踢来的脚，直接立刻旋转，将怀少甩了出去。

    “砰！”怀少直接被甩到一旁的沙发上，虽然沙发很是柔软，但是整个人还是被冲劲弹了好几下。

    “MMD，老虎不发挥，当我是病猫啊！”怀少说完，身子跃了起来，脚步快而猛，一个拳头狠狠揍上东方毅的下颚，瞬间，他的下巴多了一道青色的痕迹，眉头皱了起来，看着怀少再来第二击，东方毅立刻还击了起来。

    不知过了多久，两个人喘着大气躺在地毯上，怀少摸了摸他的右脸，“嘶”倒吸了一口气，脚立刻踢着身边的东方毅，说道：“都说打人不打脸了，你这家伙，怎么往我脸上揍啊！”

    经过一番打斗，东方毅酒意已经全部散去，听到他的话，没好气地说道：“你还不是一样！”

    怀少听到他的话，“呵呵”的笑了起来，接着说道：“看着我今天陪你打的份上，你告诉我，今天你到底发生了什么事吧？”

    东方毅听到他的话，闷闷没有作声，过了好久，他才吐出一句话，说道：“她只当我是兄长。”

    怀少听到他的话，猛地从地上腾起，惊讶地说道：“不是吧，你真的看上那个小女孩了？”

    东方毅听到他的话，翻了一个白眼，说道：“她都十八了，不是什么小女孩。”

    怀少戏谑地一笑，说道：“就她那么身材，和酒吧里面火爆的美女们一比，就是一个小女孩嘛！”看着东方毅眼里冒出火光的样子，怀少立刻转移话题说道：“哎，她真的说当你的兄长？”

    东方毅听到怀少的话，眼里的火光立刻慢慢熄灭，最后只剩下黯淡的神色。

    怀少看到他这个样子，有趣的微挑眉，说道：“竟然这样，你就不要在意这样的女孩了，哎，看你这个样子，干脆找几个女人发泄发泄，说不定就忘记了那个青涩的女孩了呢，怎么样？我这个有不少女人哦？保证你满意，清纯、妖艳、闷骚等等，任你选择！”说完，怀少脸上的笑容更加灿烂，如同一只偷腥的猫。

    东方毅听到他的话，脸色更加阴翳了，直接打断他的话，冷冷地说道：“我只要她！”

    怀少听到他的话语，叹了一口气，摊摊手，说道：“那好！就霸王硬上弓，如何？”说完，漂亮的丹凤眼眨了眨，一副我觉得这个不错的样子。

    东方毅眯着眼睛瞪着他，说道：“你别乱出主意了！”

    “哎！”洛少听到他的话语，手放在脑后，倒地而睡，嘴里嘀咕着说道：“这个也不行，那也不行，我真不知道你喜欢她什么，不就是眼睛大了些，看起来可爱些，清纯些，这些我这里也有，你那里也有，你怎么就认定了这个小女孩呢？”

    东方毅听到洛少的话，叹了一口气，说道：“我也不知道，总之就是喜欢上了，我有什么办法。”

    “呵呵！”洛少戏谑地一笑，“你不会是一见钟情吧？”

    他的话一落下，东方毅闷闷地说了一声：“嗯！”

    洛少听东方毅肯定的声音，下巴掉了下来，诧异地说道：“不是吧，你这个花花公子，浪荡子一个竟然会一见钟情，啧啧，真是火星撞到地球了！”

    东方毅没好气地说道：“很奇怪？”

    “那是！”洛少起身，盘腿坐着看着他，“真看出你会有这么一天，哈哈！”

    东方逸送给他两颗白眼，“你这家伙到底是不是朋友，还嘲笑我，到底帮不帮忙？”

    “好好，我不笑了！”洛少咳咳几声，停止笑，说道：“说实话，像我就硬上，喜欢就绑在身边，就这样结了，哪像你扭扭捏捏的样子，一点也没有生意场上大总裁的果断的样子。”

    东方毅听到洛少的话语，叹了一口气，说道：“这小妮子很单纯又很倔强，而且她的父母和兄长很疼爱她，我怕逼急了，她不仅恨我，以后连她的家人也不会接受我的。”

    他抚着下颚，摇摇头，“你这样顾这顾那的样，我真想不出注意了，要不你问问艾瑞克吧，这家伙花花主意那么多的，话说，最近你是不是安排他的工作太多了，都成了空中飞人了。”

    “哼！不安排多点，免得这家伙太不安分了，对了，我和她的事，你不要和艾瑞克说，免得这家伙添乱。”东方毅警告地说道。

    “真是见色忘友，得，放心吧，我不会和他说的，你自己瞎忙活吧，等到追上了，记得带我来给我看看，我到底看看这样的女孩长得这么样的。”

    东方毅听到他的话，眼睛撇了他一下，淡淡地说道：“你不是找人调查过了吗？”

    “呃......”怀少傻傻地笑起来，“看到的只是相片，死物不比活物好看嘛！”

    “哼！”东方毅冷哼了一声，站了起来，“不说了，我回去了！”

    怀少听到他的话，摆摆手，“走吧走吧！”

    早上，洛依璇走进训练室，看到里面的女孩见到她都远离她的样子，叹了一口气，她看来真的成为她们眼中的危险人物了。

    在这次训练中，被撤销资格的七个女孩全部都和她扯上关系，怪不得现在没有敢和她说话了。洛依璇想到这里，脸色黯淡了下来。

    舞蹈课结束之后，徐秘书走了进来，“洛依璇小姐，请跟我来。”

    当徐秘书带她来到陈助理身边，对着他们点点头，转身离开，洛依璇疑惑地看着陈助理问道：“那个，陈助理有事吗？”

    陈助理掩饰掉眼里的笑意，对着洛依璇认真说道：“洛小姐，请和我来。”

    当陈助理带着洛依璇走进总裁办公室，当看到东方毅脸上几块淤青的时候，洛依璇惊讶得捂住嘴巴......