
东方毅在办公室里面加班，突然，手机响了起来，“怀，怎么了？”

    怀少一声坏笑声响了起来，说道：“我说你是不是招惹了瑞克，他怎么一来就找我打架啊！”

    东方毅听到怀少的话，冷笑了一声，“我看他时间太闲了，所以多安排了他一点工作，免得他老是闯祸的。”

    东方毅的话语才落下，一阵喷水的声音在电话里面响了起来，“咳咳！你果然是万恶资本家的代表，怪不得瑞克气冲冲的，你当他是卖命的，小心他就撂下胆子不管了。”

    “随便他了，正好这阵子我不想见到他的人！”东方毅没好气地说道。

    “呃......”电话那头的怀少无语地望望天花板，这两个家伙到底闹什么矛盾啊！挂上电话的那一刻，怀少对着身边猛地灌酒的艾瑞克，幸灾乐祸地说道：“瑞克，我看你就逃吧，反正你也好久不休假了，就趁这段时间好好去国外旅游，海滩比基尼美女，多惬意的生活啊！”

    艾瑞克听到怀少的话，抬起头，眼里闪烁着意味不明的眼光。

    “boss，洛小姐的家人不同意洛小姐再拍摄广告，我们是不是通过法律手段，反正洛小姐已经和我们签订过合约了，今天我已经咨询过李律师了，这洛小姐受伤的事和我们公司也一点关系也没有，所以这并不算违约。”陈助理忐忑地看着前面的大boss说道，如果要留住洛小姐的话，这个办法也可以，虽然有些不好。

    东方毅听到陈助理的话，脸色顿时沉了，“你下去吧！”

    “呃......是！”陈助理吓得立刻逃出办公室，看来他又出了一个不好的主意。

    东方毅看着陈助理离去，将手中的笔扔了到桌上，无力地瘫在椅子上，仰头看着天花板，叹了一口气。如果是其他的人，他肯定不会在乎这个，可是，那是他放在心尖上的人，如果把关系闹僵了，以后和她家人就很难相处了。

    东方毅拿起手边的手机，犹豫了一番，最后还是打了一个电话。

    病房里面的洛依璇一脸也没有精神地看着电视，时不时叹了一个气。一旁的洛岩看到她这个样子，额头的青筋抽了抽，最后，无奈地说道：“依依，你不要再叹气好不好？”

    “哼！”洛依璇不满地别过脸，不想看他，对于自家的哥哥和父亲反对她拍摄广告的事情，洛依璇很生气，他们明明就说只要通过了试镜，就答应她拍摄广告，没想到现在出尔反尔！

    洛岩看着洛依璇赌气的样子，摇摇头，说道：“好了，哥哥出去买你最爱吃的臭豆腐，好好呆在病房里面，不要生气哥哥的气了。”

    洛依璇对着洛岩讨好的举动无动于衷，现在她的小宇宙正燃烧着，火气是灭不了的，就算是臭豆腐也不行！洛岩看着洛依璇鼓起的包子脸，捏了一下，随后转身离开了病房。

    “哼！”洛依璇对着洛岩离开的背影做了一个鬼脸。

    床头的手机铃声突然响了起来，洛依璇被吓了一跳，她拍拍胸膛，当看到是东方毅的电话的时候，她皱了皱包子脸，该不该接呢？洛依璇犹豫了好久，当手机铃声停止的时候，她愣了一下，正当她松了一口气放下手机的那一刻，铃声再次响了。

    “喂，学长......”洛依璇有些心虚地按下了接听键。

    “依依，我还以为你不敢接我的电话呢。”东方毅打趣地说道，从第一次打电话过来，直到一分钟都没有听见洛依璇的声音，他真的怀疑洛依璇在逃避他，如果第二通电话洛依璇还是不接的话，东方毅真的打算第二天亲自找上门来了。

    洛依璇听到东方毅点出她的心思，有些心虚地笑了笑，说道：“哪有？”

    “没有就好！”东方毅松了一口气，“依依，你真的不打算拍摄广告了吗？”

    洛依璇听到东方毅的问题，手紧紧地抓住手机，过了好一会才闷闷不乐地说道：“没有，我很想，可是爹地、妈咪、哥哥都不希望我去拍摄广告，所以......”

    “这么说是因为你家人不能同意，所以你才不能拍摄广告的？”东方毅听出了洛依璇并不是不想拍摄，而是因为家人的原因才会如此的，这样就好办多了。

    “嗯，是的，可是家里面不同意的话，我真的是没办法去了。”洛依璇苦恼地说道，她也不想应该一个广告和家里面的人冒翻了，她最多会发一点小脾气，但是也不会那么没有理智的。

    “依依，只要你想拍摄，这件事就交给我吧，我会派人说服你的家人的。”东方毅认真地说道，没有什么事东方毅办不了的。

    “真的？”洛依璇兴奋地对着电话里面的东方毅再次确认道。

    “嗯！是的，不过依依，你现在还是应该在你的家人面前表现出一些想要拍摄广告的yu望知道了吗？”东方毅叮嘱地说道。

    “嗯嗯！我知道了！”洛依璇答应了下来，只要她能够拍摄广告就好，弄一些小心思也不要紧的是吧？洛依璇心里安慰了一下自己。

    当洛岩拿着臭豆腐回来的时候，发现这个可恶的小妮子竟然已经倒头呼呼大睡了，看着手中的臭豆腐，洛岩嘴角抽了抽，好吧，竟然她不吃，那就进他肚子里了。

    洛依璇闻见臭豆腐的香味，装睡的她咽了咽唾液，好想吃啊！不过，不行！她是有节操的，坚决不能受到诱/惑！

    在办公室里面的东方毅手敲打着桌面思考着，洛家人如此反对依依拍摄广告，这也是害怕她的安全没有保证，如果这个没有后顾之忧的话，洛家人是不是就放心了呢？

    想到这里，东方毅再次拿出手机，“怀，帮一个忙！”

    “什么事？”怀少远离了醉酒发疯的艾瑞克，来到一个安静的角落问道。

    “明天从你那里找一个身手比较好的女保镖过来，我想派她去保护洛依璇。”东方毅也不废话，直接说出找他的目的。

    “嗯？”怀少愣了一下，“那个，毅，你的小妮子准备进入演艺圈了？”

    “没有，她的家人对她的安全不放心，所以反对了。”东方毅苦恼地说道。

    “呵呵，人之常情，好吧，这件事包在我手里，一会回去我就给你挑人，不够，工资也可得给我大方点。”怀少嬉皮笑脸地说道。

    “知道了，不会亏待你的手下的！”东方毅听到怀少的话立刻笑骂地说道。

    挂上电话，东方毅松了一口气，现在就等洛家人的态度了。

    第二天，洛岩看着和他冷战的洛依璇，无奈地摇摇头，这小妮子的脾气还真是倔强啊！从昨天晚上到现在，都过了一个晚上了，还是没有消气。

    洛岩走到她的身后，安静地看着她画画，当看到她在纸上画的是什么的时候，洛岩眼珠子缩了一下，竟然是跳舞的少女！洛岩通过和徐秘书的电话知道，自家的妹妹是在跳舞的时候受伤的，现在看她的举动，看来心里还是很想去什么拍摄广告的。想到这里，洛岩头痛了起来。

    “妈咪、爹地！”洛岩听到门被推开，当看到走进来的是自家的父母的时候，点点头。

    洛依璇听到洛岩的话，停下手里的动作，回过头，“爹地，妈咪......”

    “乖依依，妈咪做了你最爱吃的炸鸡翅，来，过来尝尝！”洛妈妈走到洛依璇的身后，当看到洛依璇的画的时候，疑惑地问道：“依依，你怎么画起人物了？平时你不是很喜欢画风景的吗？”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，淡淡地一笑，说道：“留下一点回忆......”

    洛妈妈听到女儿的话，满脸困惑，正想问是什么回忆，一旁的洛岩立刻打断道：“妈咪，先让依依吃东西吧！”

    洛爸爸听到儿子故意打断洛妈妈的问话，瞪了一下洛岩，洛岩被自家的父亲瞪眼，无辜地摸摸鼻子，他这不是不想妈咪烦恼吗？

    “咚咚“门被敲响。

    “进来！”洛岩对着门口叫道。

    徐秘书带着一个精练的年轻女子走了进来，“洛校长，洛太太，洛先生！”

    “徐秘书，你又来做什么？”洛岩警惕地看着她。

    徐秘书也不在乎洛岩对她敌视的态度，对着洛依璇说道：“我今天来，是带一个东西给洛小姐看的。”说完，走到电视前，将一个光盘拿了出来，放进DCD播放机里面。

    电视画面出现的正是洛依璇在试镜的时候和艾瑞克那一场绝妙的舞蹈，洛依璇惊讶地长大了嘴，而一旁的洛妈妈也惊喜也捂着嘴角，对着身边洛爸爸说道：“看，是依依，依依竟然在里面跳舞，还跳了那么出色！”

    洛爸爸和洛岩也被电视里面洛依璇的舞蹈也吸引住了，眼睛一动也不动的，他们都知道自家的依依可是对这个跳舞是一个门外汉，可以一点也不会的，可是现在，她竟然跳得那么出色，肯定是下了不少功夫的。

    当舞曲结束的那一刻，洛妈妈激动地拍手，回头紧紧地抱住洛依璇，“依依，跳得太棒了！”

    “谢谢妈咪！”洛依璇得到洛妈妈的赞赏，露出了从昨晚到现在的第一个微笑。

    洛妈妈还想说什么话，可是，当看到洛依璇刚才所画的跳舞的少女的时候，止住了话语，愣愣地看着画，脸色凝重了起来......