
一个女孩眼睛红红的站了出来，带着哭声说道：“你总不能因为我们上过厕所就这样将我们给赶出这次训练，那么我们这些天的努力算什么？”

    另一个女孩也站了出来，表示支持她的说法，说道：“如果你们龙腾娱乐就以这个理由将我们赶出去，那么你们龙腾娱乐身为华夏知名的娱乐公司，也太不负责了，我不会善罢甘休的！”

    “对！”这个女孩的话一落下，在场的不少女孩附和开来。

    陈助理脸上一直带着微笑看着她们对他的指责，直到最后，所有的人看着陈助理以沉默、微笑代替他的回答的时候，底气越来越弱，最后，不少人噎住了，只能以泪汪汪的眼睛看着他，表示她们的不满和委屈。

    等到所以的人都不再说话的时候，陈助理笑着说道：“我也知道大家的委屈，可能你们当中的某些人是无辜的，但我也知道，你们当中的某些人就是今天恶作剧的人，所以，我可以给你们一个机会，如果你们将那个人找出来的时候，冤枉的人，公司会给你们相应的补偿，比如说如果这次试镜你们失败的话，公司可以签下你们，作为我们的新人再进行培养。”

    陈助理的话一落下，在场的不少女孩立刻停止哭泣，吃惊地看着陈助理，没想到还有那么好的条件，不少人心动了起来。

    突然，一个女孩站了出来，对着陈助理说道：“我不知道是谁，但是我是和洛依璇前后进的厕所，在我出来的时候，好像听到她在里面打着电话，并没有出事。”

    陈助理听到她的话，点点头，说道：“你有什么可以证明你出来的时候，那位洛依璇没有出事吗？”

    女孩听到他的话，左右看了一下，指着另一个女孩说道：“我出来的时候，她正在镜子前面补妆。”

    被点到的女孩立刻摆摆手，“不是我，我几乎和她一起出去的，当时并没有发现厕所里面有什么异常的。”

    陈助理听到她们两个人的话，对着他身边的徐助理，说道：“记下她们两个人的名字！”随后，对着她们两个人说道：“你们出列！”

    两个女孩听到陈助理的话，脸色露出惊喜的表情，立刻迫不及待地小跑出来，来到陈助理的身旁。

    “好了，在场的你们还有谁可以证明不关你们的事吗？”陈助理扫视了一下前面剩下的八个女孩。

    其中两个女孩面面相窥，手拉着手同时站了出来，其中一个女孩说道：“我们两个人是一起上厕所的，当时跟在我们身后的是她们几个人，”说到这里，她的手指了一个周燕几个，继续说道：“我们进厕所的时候，明明厕所里面有位置的，但是她们却在外面逗留不进去，也不是化妆，当时我们就觉得奇怪了。”

    “哦？”陈助理听到她们两个人的话，眼睛锐利地看了看女孩所指的周燕几个人，语调冷了下来，说道：“是你们做的吗？”

    周燕几个人听到陈助理的话，猛地摇摇头，坚决不会承认是她们动的手。

    一个女孩战战兢兢地走了出来，对着陈助理说道：“我......我看见她们几个一直关注着一间厕所，好像里面在打电话，而她们明明比我进去之前了，却没有出去，而且，而且我还是上的是大号的。”

    陈助理听到她的话，嘴角勾了一个淡淡的弧度，手摸摸下巴，慢慢地踱步走到周燕几个人面前，看得她们的手紧紧握成拳头，脸色变得僵硬。“那你们说说，你们进厕所是干什么的？”

    周燕听到陈助理的话，嗤笑了一声，说道：“进厕所难道还有什么目的吗？当然是方便了！连这个都不知道？”

    陈助理听到周燕貌似讽刺的话语，目光立刻转到她的身上，挑挑眉头，“方便？可是听到几个人的话，你们几个并没有方便啊？”

    “我......我们是进来补妆的！”一个女孩吞吞吐吐地说道。

    “补妆？”陈助理嘴角挂着讽刺的微笑，说道：“女孩，你已经很漂亮了，”陈助理的这句话，立刻让那个女孩脸色羞红了起来，可是他的下一句立刻让她脸色褪尽，“只是不知道你的心是不是丑陋的！”

    陈助理对着三个出列的女孩说道：“你们都另一边去！”

    三个女孩听到陈助理的话，嘴里松了一口气。

    陈助理看着五个出列的女孩，问道：“你们确认出来的时候，洛依璇并没有出事吗？”

    五个女孩猛地摇摇头，齐声说道：“没有！”

    “很好！”陈助理点点头，“你们可以出去了，至于我答应你们的条件，等到试镜结束之后，会有人找你们谈合约的事的。”

    五个女孩听到陈助理的话，脸上欣喜若狂，她们没想到会有地狱升到天堂，可谓巨大的惊喜，五个女孩猛地点点头，兴奋地跑了出去。她们得告诉其他人这个好消息，让她们羡慕羡慕。

    陈助理看着剩下的五个女孩，她们的脸色惨白惨白的，有几个人甚至猛地抽泣。

    “怎么说这件事是你们做的了？”陈助理脸上的笑容全部落下，面无表情地说道。

    包括周燕在内的五个女孩猛地摇摇头，不能承认，绝对不能承认。

    陈助理看着五个女孩一致的动作，脸色沉了下来，真是不进棺材不掉泪啊！“徐秘书，她们几个的身份？”

    徐秘书听到陈助理的问话，翻了翻笔记本，最后说道：“她们几个都是公司没有出道的艺人。”

    “哦？”陈助理听到徐秘书的话，嘴角露出更加残酷的微笑，说道：“那更好了，你们的生死大权可都掌握在公司的手里呢，对了，你们还记得宫倩染吧？”

    陈助理的话立刻让在场的女孩脸色又白变青。

    陈助理看到她们脸上的变化，了然地说道：“看来你们是记得了，现在宫倩染被公司封杀，我想她的下场你们不想感受一下吗？”

    陈助理的话立刻让在场的女孩情绪有些崩溃了，封杀，那么她们这辈子的演艺梦就真的就完了。一个女孩泪水猛地哗啦啦地流下来，和鼻涕混在一起，看得前面的陈助理嫌恶地皱了皱眉头，谁签的这一批新人，真是没有眼光！

    这个女孩猛地上前拉住陈助理，说道：“不是我，不是我做的，是周燕，是周燕将洛依璇锁在厕所，是她将水往里面倒的！”

    她的这一句话立刻得到其他三个女孩的呼应，“是她，就是她！”

    周燕眼里露出恶毒的痕光，手指颤抖地着四个人，“你们......你们诬陷我！”

    “本来就是你，出主意的是你，我们本来不想做的，还有昨天晚上你将洛依璇关在训练室，要不是你怕被摄像头暴露，你也不会像你姐姐求救，然后让保安将洛依璇放出来，我和周燕是住同一间房间的，我说的话都是真的！”

    陈助理听到她的话，眼里露出惊讶，这洛小姐昨晚上已经被她们整过了，为什么她没有跟她们说这件事？

    “张凝仪，你，你这个jian人！“说完，周燕眼睛赤红地走了上去，猛地上前扯掉她的头发。

    ”啊！”张凝仪一声尖叫想起。

    陈助理脸色不悦地呵斥道：“放手！”

    可惜周燕好像发狂一样，手猛地拉扯着张凝仪的头发，最后，徐助理立刻打电话给保安，保安将两个人分开，周燕手里紧紧抓着一把被扯下的头发，疯狂地笑起来，说道：“是我做的，可是你们都是帮凶，如果不是你们的支持，我会做吗？”

    听到周燕的话，除了哭泣的张凝仪，在场的三个女孩都惭愧地低下头。

    “徐秘书，剩下你处理，我想怎么做，你应该清楚。”陈助理对于五个女孩丑陋的嘴脸再也看不下去，对着身边的徐秘书交代道，他还得上去和boss报告呢。

    徐秘书听到陈助理的话，点点头，”陈助理，您放心吧。”

    “嗯”陈助理听到她的话，头也不回地离开了这件训练室。

    东方毅一身低气压地坐在沙发上面，一声不吭地听到陈助理的报告，洛依璇在他身边，心惊胆跳的，恨不得逃离这里。

    陈助理说完之后，将目光投向拉耸着脑袋的洛依璇，目光有些同情，这个洛小姐竟然没有将昨晚的事情告诉boss，她可得顶住boss的怒火！

    东方毅目光有几分凛冽的看着低着头，是不是偷瞄着他的洛依璇，对着陈助理说道：“该怎么做不用我说了吧？”

    “是！boss，我会好好处理好的！”陈助理恭敬地说道。

    东方毅摆摆手，示意他出去。陈助理离开之后，投给洛依璇一个自求多福的目光，随后快步地离开这一片乌云密布的办公室。

    “依依？昨晚你打电话给我就是因为你被关了？”东方毅阴森森地问道。

    洛依璇猛地点点头。

    “那为什么回来我打电话给你，你却没有告诉我这件事？”东方毅语气不悦地问道。

    “我......”洛依璇手指转转，说道：“我已经被救出来了，我就想这种事就不用麻烦您了！”

    “麻烦？”东方毅冷冷地笑了起来。

    他冷冽的笑声立刻让洛依璇猛地打了一个颤，害怕地看着他......