
陈达茜听到艾瑞克的话，立刻瞪直了眼睛看着他，这家伙怎么会爆出这样的话题，要害死她啊！

    艾瑞克感觉到陈达茜的怨念，对着她坏笑了一下，随后，将话筒将给她，在她的耳边说道：“好好接收我给你的大礼！”

    艾瑞克的举动立刻让在场的记者窃窃私语，甚至不少记者低下头，开始组织语言，看怎么从陈达茜的嘴里问出她的心上人是哪位。

    在主席台旁边站着的两个经纪人面面相窥。陈达茜的经纪人可姐对着Harlan说道：“Harlan，你也管管艾瑞克，他说的这句话不是将我家Darcy推向锋尖吗？怎么能随随便便说这样的话！”

    Harlan虽然对艾瑞克的举动有些无奈，但是听到身边可姐的抱怨，于是似笑非笑地看着她说道：“可姐，我家艾瑞克这样说不是给Darcy多一些关注吗？现在她发布新专辑，刚好需要更多的版面宣传不是吗？”

    可姐听到Harlan的话语，有一股郁闷之气憋在肚子里发不出来，发布新专辑是需要宣传，可是以Darcy现在的名气，还需要制造这种绯闻出来吗？

    Harlan看到可姐脸色铁青的样子，摸摸下巴，说道：“可姐，我家艾瑞克不这样说的话，记者就会把他和Darcy配成一对了，造成了绯闻，那时候我家艾瑞克心情不好，我们都得麻烦。”

    可姐听到Harlan的话，手紧紧地握成拳头，再也不看这个家伙，将目光投到现在被记者追问的Darcy身上。虽然Darcy也是巨星，但是和艾瑞克比起来，还是比不上了，一旦涉及到利益方面，Darcy肯定也被抛弃的那个。而且她也知道艾瑞克和上头的boss交情不错，这个时候，她只能忍。

    Harlan看着可姐脸上憋屈的样子，笑了起来，怪不得艾瑞克那么喜欢欺负他，原来欺负人之后心情会变好啊！

    陈达茜看着下面的记者一个接着一个向她追问起她心上人的问题，就算她明确表示没有，但是记者们还是没有放弃，甚至隐晦地问她心里面的男人是怎么样的等等。看着身边一脸看好戏的艾瑞克，一股火气升了起来，可是她却不能发，只能忍着。

    最后主持人看不下去，上来解围说道：“好了，记者朋友，今天的是新专辑发布会，大家应该将目光投在专辑上面，至于Darcy的私人感情，等有时间我们再讨论好吗？”

    主持人的话一落下，在场的记者不甘地止住了这一类话题，上面的陈达茜终于舒了一口气。

    发布会结束，艾瑞克和陈达茜还得出去给歌迷们献唱。陈达茜拉着艾瑞克的手，尖锐地说道：“艾瑞克，刚才你是什么意思？”

    艾瑞克看了看她拉着的手，冷冷地说道：“放手！”

    陈达茜听到艾瑞克的话语，立刻松开了手，她也知道没有得到他的许可，随便碰他的话，他的脾气可不好。想当初一个艺人拥抱艾瑞克之后，艾瑞克毫不留情地将这个艺人推到在地，当时他的这一举动也引起了一阵轰动，于是娱乐圈里面的人都知道，这个艾瑞克不可以随随便便触摸的，他可是有一点点洁癖。

    艾瑞克看到陈达茜松手，立刻手拍拍别她抓过的地方。陈达茜看到艾瑞克的举动，脸黑了下来，难道她是瘟疫？至于碰一下子就那么嫌弃吗？

    艾瑞克不管现在陈达茜脸色阴沉的样子，淡淡地说道：“难道又像以前那样和你闹一下绯闻，然后又让不少人认为我们是情侣？哼！”他撇撇嘴，接着说道：“不要每次都拿我当做挡箭牌。”

    “可是，可是为什么以前你没有反驳？”陈达茜脸色涨红地看着他。

    “那是因为我不屑反驳，我心情很好，由着你用绯闻增加你的名气，为公司多挣一些钱，不过现在......”艾瑞克嘲讽地一笑，说道：“你的名气也够了，再说了，现在我心情不好！得了，别啰嗦那么多，快点唱完歌，一会我还得回去休息呢！”

    陈达茜听到艾瑞克的话，低下头，咬了咬嘴唇，当她再抬起头的时候，脸上立刻挂满礼貌的笑容。

    训练完上午的训练之后，洛依璇觉得肚子空空的，想起吃完午饭之后还得去买高跟鞋，想想她就肉痛。

    “依璇，一会你是不是要去买鞋？”沈若涵问道。

    洛依璇点点头，“对！”

    “一会我陪你去吧，对于高跟鞋我可是有挑选经验的。”沈若涵说道。

    洛依璇听到她的话，点点头，“好，那就麻烦你了！”

    当吃完午餐，沈若涵立刻拉着洛依璇来到附近的一家综合商场，走进一家专卖店，沈若涵兴奋地说道：“这家店也我最喜欢的一家店，她的鞋子穿起来很舒服！”

    洛依璇看着鞋架上摆放的高跟鞋，心有些胆怯了。

    沈若涵从鞋架上拿出一双鞋子，递给洛依璇，说道：“这双怎么样？看起来很不错。”

    洛依璇看到长长的尖跟，至少也有十厘米以上，惊悚地说道：“若......涵这个鞋跟也太高了，我看我走路都做不了的。”

    沈若涵听到洛依璇的话，看了看她手中的高跟鞋，再想了想，说道：“的确不适合你，你是第一次穿高跟鞋。”说完，将手中的高跟鞋放了回去，重新拿起一双，说道：“就这双吧！”

    洛依璇手指颤抖地指着它，说道：“太高了吧？”

    “还高！”沈若涵尖叫了起来，说道：“对于她们来说这双算是最低的了，你没有见过，她们的鞋子那才是高呢，这双最多才七厘米，不算高了！”

    当洛依璇走出这家专卖店的时候，脚上踏的正是这双七厘米的高跟鞋。只见她额头上滴落汗水，心惊胆战地摸着沈若涵的手臂，紧张地看着前面的道路。

    沈若涵看着洛依璇这个样子，翻翻白眼，说道：“依璇，不用那么紧张，你要自信地抬起头里，难不成你走路的时候都低着头的？”

    “可是......”洛依璇苦着脸，说道：“若涵，我觉得脚好痛啊！我怕一会走的时候，突然踩到不平的地方，那不是要摔倒吗？”才说完，她的脚立刻拐了一下，幸好沈若涵及时扶住她，不然她都摔倒在地上了。

    “依璇，你小心点！”沈若涵苦笑不得地看着她，“你真是想什么就发生什么，才说完话，就摔了。”

    洛依璇脸色褪尽，仿佛受到了惊吓，一动也不敢动了。

    “依璇，没事吧？”沈若涵看着洛依璇久久都没有迈开一脚，担心地问道。

    “若......涵，我换回帆布鞋吧，我真的担心我走不回酒店。”洛依璇颤抖的声音说道。

    沈若涵摇摇头，反对道：“不行！依璇，下午的训练都是穿着高跟鞋的，现在你不适应一下，下午的训练你会更加痛苦，现在练练脚，对你好一些。”

    洛依璇听到沈若涵的话，闭上眼睛，深深呼吸了一下，随后睁开，猛地点点头，“好吧！我们走！”

    在路上的行人经过洛依璇和沈若涵的时候，都转过头，看看这个摇摇晃晃走着路的女孩，真担心她会拐到脚。

    东方毅批示完桌面上的文件，活动了一下手腕，当看看手表的时候，已经七点多了。他站了起来，走到衣架上，将西服拿着手里，走出了办公司。

    当经过助理办公室的时候，东方毅敲了一下门口，对着里面的陈助理说道：“还没有回去？”

    “boss，您回去了？”陈助理看到东方毅，立刻站了起来。

    “嗯！早点回去！”东方毅点点头。

    “boss！”陈助理叫住东方毅，说道：“听下面的人说，洛小姐还在五十楼训练室。”

    东方毅听到陈助理的话，皱了皱眉头，随后说道：“嗯！”随后转身走进电梯，按下五十楼的按钮。

    还没有走进训练室，东方毅隐隐约约能听到里面传来“哒哒”的高跟鞋声音。

    洛依璇嘟着嘴巴一屁股坐在地上，想起今天下午她丢人的表现，她都想找个地缝钻下去了。想到那个嘴巴有些狠的舞蹈老师Mark，洛依璇叹了一口气。

    下午的时候是舞蹈训练，可是Mark看到洛依璇连走路都摇摇晃晃的样子，直接告诉她把走路练好再来跳舞。

    东方毅推门而进，当看到坐在地上揉着脚的洛依璇，皱了皱眉头，可是眼睛注意到她脚后跟被磨出了一道皮的时候，脸色立刻沉了下来，冷声说道：“你的脚怎么回事？”

    洛依璇突然听到身后冒出一个声音，吓了一大跳，当看到是东方毅的时候，顾不上穿鞋子，立刻站了起来，红着脸，说道：“东……方……总裁……”

    东方毅看着洛依璇小巧精致的脚丫，眼神深邃如海。

    洛依璇看到东方毅直直看着她的脚丫，有些无措，一只小脚挠了挠另一个只脚的脚背。

    东方毅看到洛依璇的动作，心好像被一只小猫饶着，痒痒的，沙哑的声音说道：“你的脚怎么受伤了？”

    洛依璇没有注意到东方毅的异常，委屈地说道：“我......我是穿高跟鞋被磨伤的。”

    东方毅听到洛依璇的话，目光看向踢到一边的高跟鞋，说道：“就是这双？”

    洛依璇点点头。

    “扔了！”东方毅恶恨恨地说道。

    “啊！”洛依璇听到东方毅的话，瞪大了眼睛看着他......