
洛依璇无措地看着走下车的东方毅，看着外面豪华的餐厅，洛依璇脸上露出胆怯的神色，手心里，不觉冒出了一层细汗。看着打开车门的东方毅，洛依璇吞吞吐吐地说道：“总裁，我们去别的地方好了。”

    东方毅挑挑眉头，说道：“你不饿？”

    “饿.....”为了证实她的话，她的肚子很自觉地发出一个“咕噜”声。

    听到洛依璇的肚子的声音，东方毅抿着嘴闷笑了起来，而洛依璇脸色爆红了起来，眼睛哀怨地看着她的肚子，你早不叫，晚不叫，为什么偏偏那么巧就叫起来了。

    东方毅弯下腰，将她抱了出来，说道：“依依，你不要那么虐待你的肚子吧，它都想向你抗议了，难不成都到这里了，我们还得跑去另一家餐厅。”

    洛依璇听的高东方毅对她的称呼，愣了一下，说道：“你叫我什么？”

    “依依，难道不好听吗？”东方毅弯着嘴巴说道。

    “呃......”洛依璇低垂下眼皮，没有回话。

    “怎么了？”东方毅感觉到怀里人儿的不对劲，停下脚步，低头看着她问道。

    “没......”洛依璇闷闷地说道。

    “难道不满意我这样叫你？”东方毅皱起了眉头，困惑地说道。

    洛依璇摇摇头，“不是，我想起了我的家人。”

    “你的家人......”东方毅看着洛依璇的小脑袋，沉思了一下，最后恍然大悟说道：“依依，你的家人也这样叫你的？”

    洛依璇轻轻地点点头。

    东方毅看到洛依璇的动作，嘴角咧开了，依依，属于她家人的称呼，嗯，以后就这么叫这个小妮子了。

    餐厅外，穿着整齐制服的服务员排成两列，看到东方毅，立刻低下头，恭敬地齐声叫道：“东方总裁！”

    东方毅像一个高贵的帝王，抱着怀里的洛依璇，在众人的注目下，走进了餐厅。洛依璇将头埋在东方毅的怀里，呜呜，她感觉到好多眼刀子射在她的身上啊，果然眼前的这个人就是一个危险人物。

    等到东方毅走进餐厅的时候，众人立刻回过神来，天啊！东方毅怀里竟然抱了一个女子，真是震撼眼球的场景。这家餐厅是东方毅经常光顾的店面，平时他也带着女人过来，可是却从来没有见过他会抱着一个女子进来的，而且最让人奇怪的是，这个女子竟然不穿鞋子！到底是怎么样的女子能等到东方二少的青睐呢？会不会倾国倾城？

    酒店经理看着东方毅走进去，立刻对着傻愣的众人说道：“还不赶快进去！”

    被东方毅抱进餐厅之后，洛依璇从他的怀里抬起头，打量着这里的豪华装潢，越看，洛依璇惊讶地长大了嘴巴，只见精致漂亮的水晶灯高高地悬挂在天花板，闪着耀眼的光芒，刺得洛依璇忍不住用手挡住了眼睛，地面上铺着大理石瓷砖，光亮的板面仿佛能倒影着人的影子，餐厅里面盘旋着巨龙的柱子更是显得餐厅气派十足。

    东方毅看见洛依璇吃惊的样子，笑着打趣道：“苍蝇都飞到你的嘴里了！”

    洛依璇听到东方毅的话，立刻下意识地捂着嘴巴，当看到东方毅眼里戏谑的笑意，洛依璇眼刀子刮了他一下，说道：“你骗我！”

    东方毅嘴角勾起一个漂亮的弧度，对着洛依璇的抱怨，不予置否。

    东方毅将她放在椅子上，看到餐厅经理匆匆地走过来，宠溺地问道：“想吃什么？”

    洛依璇摇摇头，虽然她觉得她家里的经济还可以，但是这种豪华餐厅她一向是不涉足了，平时她去的最多是一些大众的餐厅吃饭。

    东方毅看到洛依璇的动作，于是笑着说道：“那我帮你点了？”

    洛依璇点点头，求之不得啊！

    东方毅顺便点了几道餐厅里面的做的最出名的菜色，还有饭后甜点。

    “二少，今天从澳洲空运过来的大闸蟹，需要呈上来吗？”经理恭敬地问道。

    东方毅听到他的话，对着洛依璇温柔地问道：“依依，你对蟹之类的过敏吗？”

    洛依璇摇摇头，

    东方毅看到洛依璇的动作，对着经理说道：“来五只，快点叫他们上菜。”

    经理听到东方毅的话，“是”了一声，快步地走下去准备。

    洛依璇摇晃着小脚丫，打量着周围，不解地问道：“怎么都不见有客人的？”

    “我包场了当然没有客人。”东方毅淡淡地说道。

    洛依璇听到他的话，瞪大了明亮的眼睛，嘴里嘀咕道：“果然是有钱人的作为。”

    东方毅听到洛依璇的话，得意地说道：“谢谢夸奖！”

    他的这一句话立刻让洛依璇猛地咳嗽起来，被自己的口水呛住了，这个家伙还真自恋啊，竟然把她的讽刺当成了夸奖。

    东方毅看到洛依璇咳得脸色涨红的样子，立刻站起来，走到她的身后，拍拍她的后背，无奈地说道：“怎么那么冒冒失失的。”

    洛依璇听到东方毅的话，好不容易缓了过来，回头没好气地说道：“还不都怪你！”

    东方毅听到洛依璇娇嗔的话语，还像对他撒娇，于是笑了笑说道：“好，我的错！”

    洛依璇对于东方毅那么老实地承认错误，白了他一眼。

    菜上座，当洛依璇看到漂亮的大闸蟹的时候，嘴里的唾液快速分泌，当她的手准备抓向它的时候，东方毅拍了一个她的小手。

    洛依璇捂着手，嘟着嘴巴看着东方毅。这家伙还不让他吃啊！

    东方毅看到洛依璇可怜巴巴的样子，笑了，一手拿起打叉，一手抓着蟹脚，很快就把海蟹给壳肉分离了，然后把分开的肉放到洛依璇的盘子里。

    洛依璇看着面前的蟹肉，眨巴着大眼睛，傻傻地不知道怎么办。

    东方毅看到洛依璇的动作，宠溺地说道：“怎么不吃了？不是说很饿吗？”

    “这个是给我吃的？”洛依璇指着面前的蟹肉。

    东方毅点点头。

    洛依璇看到东方毅的动作，立刻兴奋地拿起刀叉，将蟹肉让在嘴里，呜，好好吃哦！

    东方毅看到洛依璇脸上幸福的样子，眼里含笑地看着她，手再抓起一个大闸蟹，再次剥开。

    不少处的几个服务员眼睛放出心光看着东方毅，羡慕看着洛依璇。

    “这个女孩好幸福哦！”

    “东方总裁还温柔！”

    “不过这个女孩一点也不漂亮呢，还不如我长得漂亮呢！”

    “切！可惜东方总裁可不上你，这个女孩却入了他的眼！”

    ......

    等吃饱喝足之后，洛依璇再次被东方毅一个公主抱给抱回了车子。坐在车子，洛依璇摸摸饱饱的小肚子，对着身边的东方毅问道：“总裁，我们去哪里？”

    “带你去买鞋！”说完，车子发动，带着洛依璇来到了一家知名的手工鞋店。

    “二少，您来了？”鞋店的老板从接到东方毅的电话，就一直在店里等候着他的光临，当看到他怀里抱着一个女孩的时候，愣了一下。

    今天晚上，被东方毅抱来抱去的洛依璇已经习惯了东方毅的怀抱，东方毅对于洛依璇不像之前那么反抗他的怀抱的表现感到十分的满意。

    “老莫，帮她做双高跟鞋。”东方毅将洛依璇放在沙发上说道。

    老莫听到东方毅的话，看了看洛依璇的脚，笑着说道：“小姐，你的脚蛮小的。”

    “是啊！才三十四码，平时去买鞋子的时候都有些困难的。”洛依璇老实地说道。

    “那你喜欢多高的根呢？”老莫疑惑地问道。

    “嗯......”洛依璇扰扰脑袋，说道：“应该要七厘米左右的吧......”今天听沈若涵说七厘米是最低的高跟鞋了，应该是这样吧。

    还没有等老莫说话，一旁的东方毅紧锁着眉头说道：”那么高，七厘米？你才是第一次穿高跟鞋，你的脚能受得了吗？”

    洛依璇转了转手指说道：“今天若涵说七厘米算最低了呢，她们都是穿十厘米以上的。”

    东方毅听到她的话，瞪了她一眼，“别人的话你那么容易相信！”

    洛依璇听到东方毅的指责，低下头，默默无语。

    老莫看到洛依璇低下头，耳根子都红透的样子，好笑地摇摇头，这个女孩子很真单纯，于是对着东方毅说道：“二少，你不用担心，就算七厘米的鞋子，我也可以做成内增高的，这样的话，这位小姐穿起来也不会那么难受的。”

    洛依璇听到老莫的解围，害羞地一笑，向老莫投去感激的目光。

    东方毅听到老莫的话，点点头，说道：“那行，你帮她做一双平时穿的高跟鞋，还有一双跳舞用的鞋子，明天八点之前送到腾飞酒店给我！”

    老莫听到东方毅的话，瞪大了眼睛，大声地叫道：“八点之前，二少，你要我的命啊，两双鞋子啊！”

    “十倍价钱！”东方毅看到老莫激动的样子，淡淡地说道。

    老莫听到东方毅的话，眼里放光，立刻说道：“成交！”老莫从身后拿出量尺，帮着洛依璇量脚。

    等到老莫记录好洛依璇的数据之后，对着东方毅说道：“好了！”

    东方毅准备抱起洛依璇起来回去，可是洛依璇拉拉他的衣袖说道：“我不会光着脚回去吧？”

    东方毅听到她的话，看着洛依璇雪白的小脚丫，对着身后的老莫说道：“老莫，找出一双没穿过的鞋子。”

    老莫听到东方毅的话，从一个角落里面拿出一双未开封的一次性拖鞋给他。东方毅接过之后，再次将洛依璇抱了起来......