
黄医生看着洛依璇，叹了一口气，说道：“好吧！”

    洛依璇听到黄医生同意的话语，脸上露出激动的表情，还没等她说出感谢的话语，黄医生板着脸说道：“我只给你三分钟，一旦超过这个时间，还没有停下来，那么我就上前阻止了！”

    洛依璇听到黄医生的话，猛地点点头，有一分钟也可以，她眼眶红红的，“谢谢您，黄医生！”

    艾瑞克一听到黄医生同意的话语，立刻快步地走了出去，找徐秘书商量洛依璇试镜的事情。

    在场的女孩立刻窃窃私语起来，她们以为洛依璇受伤的话，那么她们的机会就来了，却没有想到洛依璇坚持试镜。

    冯紫堂看着洛依璇包得厚厚的脚，轻蔑地一笑，对着身边的女孩说道：“以她现在这个状态，竟然还去试镜，果然为了成名，连脚都不顾了，呵呵，连站都不稳了，难道她还能跳起舞？”

    她身边的女孩听到冯紫堂的话语，“也许可以呢？不过我真的佩服她，到这个程度了竟然还坚持到最后。”

    “佩服？”冯紫堂冷冷地一笑，“不过也是，通过了这次试镜就等于麻雀变凤凰，但也不看看现在她的能力是怎么！”

    女孩听到冯紫堂一直讽刺洛依璇的话语，不满地说道：“你怎么这样说人家，话说我们也不是想通过这次试镜改变我们的命运吗？难道你就不想变凤凰？你不要老针对人家好不好？”

    冯紫堂听到这个女孩帮洛依璇说话，脸色立刻冷了下来，立刻甩手离去，真是道不合不相为盟，浪费口水！

    女孩看到冯紫堂气冲冲离去的样子，冲着她哧鼻一下，她知道这家伙是嫉妒，哼！

    马路上，一辆布加迪威龙快速地在马路上飞奔，如同一道闪电在车流中穿梭，一个开着宝马的男子被布加迪威龙超车差点撞尾，立刻紧急刹车，手重重地捶了方向盘，伸出脑袋，大骂道：“MMD，不要命了！”可是当看到车子已经飞奔到了老远处的时候，立刻傻眼了，还真是不要命了。

    车子里面的东方毅脸色慌张，想到小妮子竟然受伤，他的心就被无形的手紧紧地揪着，现在他顾不了说了上亿的生意了，只希望尽快回到她的身边，看她的情况怎么样。

    徐秘书听到艾瑞克说洛依璇坚持要参加试镜的时候，脸上一脸愁容，“艾瑞克，她不是要命吗？她脚上的伤那么严重的，这么还试镜呢？”现在徐秘书最担心的是上头的某个人如果知道洛依璇出事而找她算账的话，那么她也别想在公司里面呆了。

    艾瑞克苦笑了一声，将洛依璇对黄医生说的话说了一遍徐秘书，徐秘书听完之后哭笑不得，如果这个洛依璇真的想试镜的话，等伤好了，上面的那个会安排给她一个机会，用急于一时嘛。

    艾瑞克看着徐秘书这个为难的样子，于是说道：“徐秘书，就给她一个机会吧？反正就三分钟，黄医生说过了，三分钟的舞蹈是没有问题的。”

    “真的？”徐秘书怀疑的看着艾瑞克，真的三分钟没有问题，刚才她看了洛依璇脚底都是血肉模糊的，真的没有问题？她真是有些强烈的怀疑。

    “真的！”艾瑞克肯定地答道，撒谎真是脸不红，心不跳，怪不得能得到影帝的头衔，他怕徐秘书继续追问，立刻说道：“黄医生说要跳舞得尽快安排，你现在和里面的王经理商量一下，先让她跳舞先。”说完，手放在徐秘书的肩上，让她转了个身，推着她走进摄影的房间。

    徐秘书满脸迷茫，怎么觉得这艾瑞克的话语有些不对啊！不过徐秘书还是直直地走到她的上司王经理的身边。

    “胡闹！”王经理听到徐秘书的话，板着脸呵斥道：“脚到受伤了，你还叫她胡来，还不赶快送她去医院。”

    徐秘书看到王经理不悦的样子，也无奈地叹了一口气，在他的耳边耳语了一番，王经理脸色一边，“真的？”

    徐秘书点点头，“上回陈助理找过她一回，而且现在艾瑞克又出面。”

    王经理听到徐秘书的话，沉思了一会，说道：“这件事不可以对外说出去，知道了吗？”

    “知道，经理，事情的轻重我还是晓得的。”

    “嗯！竟然这个女孩想试镜，就安排吧！”王经理摆摆手说道。

    洛依璇听到艾瑞克带来的好消息，脸上惊喜地说道：“真的？”

    “嗯！你快做准备吧！”艾瑞克说道，看着洛依璇厚厚的绷带，他皱了皱眉头，你这个样子，能穿鞋子吗？还有，你的舞鞋里面的刀片还没有清理掉，还是不宜穿那个。”

    洛依璇听到艾瑞克的话，看了看她脚上的绷带，立刻囧了，肯定穿不下鞋子的，于是可怜兮兮地看着抱着手臂一言不发的黄医生，眼里祈求地说道：“黄医生，可不可以将的的绷带解开，也不用那么厚，绑一圈就可以了。”

    黄医生听到洛依璇的话，叹了一口气，上前将她的绷带解开，好在看起来似乎这血已经止住了，只是黄医生还是担心，会不会跳完舞之后，伤口又会裂开。

    洛依璇将她原先穿着高跟鞋拿了过来，小心翼翼地穿在脚上，虽然穿的过程中碰到伤口，但是洛依璇还是忍着不发出声音。就在她准备站起来的时候，艾瑞克上前。“别动！”说完，将她横抱了起来，弄得她满脸的不好意思。

    徐秘书看到洛依璇的脚，脸上担忧地说道：“真的可以？”

    洛依璇点点头，“徐秘书，你放心吧！”

    “那好吧！”看到洛依璇这样坚持，徐秘书说道：“那你选一个舞伴吧！”

    “不用了！”艾瑞克突然出声，两个人疑惑地看着他。艾瑞克脸上露出迷人的笑容，对着洛依璇说道：“你的舞伴不就是我吗？”

    “啊！”洛依璇和徐秘书听到艾瑞克的话，两人下巴掉了起来，惊讶地看着他。

    当艾瑞克抱着洛依璇走进来，里面的Myron、方正安、导演和编导看到两个人的时候都愣住了。

    Myron用着法语对着王经理说道：“怎么艾瑞克出现在这里，还有这个女孩脚怎么了，刚才见面的时候，没有看到她脚受伤的。”

    王经理尴尬地一笑，说道：“刚才换鞋子的时候，她的双脚受伤了。”

    Myron听到他的话语，板着脸，不解地说道：“受伤了你们还给她过来跳舞？这不是要人命吗？”

    王经理听到Myron的指责，苦笑地说道：“这是她要求的，她不想有遗憾，因为这次试镜我们对这些女孩也进行了十天的训练，眼前这个女孩在以前可以说是一个门外汉，听说这十天她很努力，如此放弃，她很不甘心，所以她想以这场舞来终结。”

    Myron听到王经理的话，有些感动，点点头，“好吧，那他们就开始吧。”

    艾瑞克将洛依璇放在地面，当脚踏在地面的时候，她吃痛地流下汗水，脸色变得苍白了起来。

    艾瑞克看到洛依璇这个样子，紧张地说道：“还可以吗？”

    洛依璇扬起僵硬的笑容，“可以......”

    “那好！”艾瑞克说完，立刻握住她的手和蛮腰，开始做准备的动作。

    就在音乐响起来的那一刻，东方毅冲到了门口，当看到洛依璇和艾瑞克相拥跳舞的那一刻，他的脸色顿时阴沉了下来，而目光落到洛依璇受伤绑着绷带的脚的时候，脸色变得铁青了，“怎么还让她跳舞的？”

    徐秘书听到身后传来的一句冷得让人刺骨的话语，立刻转过头，当看到是东方毅的时候，徐秘书颤抖地叫道：“总......总裁！”

    东方毅眼里没有温度的地看着徐秘书，“她明明脚上有着伤，怎么还她跳舞？”

    徐秘书被东方毅冰冻三尺的气息打了一个颤，脸色褪尽，老实地说道：“是......是洛小姐想要跳的。”

    东方毅听到徐秘书的解释，皱了皱眉头，不悦的目光投在洛依璇苍白的小脸上，看着她忍着痛的那一抹笑容的时候，他的心很痛很痛。

    在上面的五个人全都将注意力集中在电脑屏幕上，欣赏着这一个惊心动魄的舞蹈，画面中的男主很帅气，动作很优雅，但是他们却全都将目光放在更夺人眼球的女主身上，她脸上带着虚弱的微笑，仿佛这是最后的一支舞，她用全身的力气想要最完美地诠释这一曲仅有三分钟的舞蹈，前进、后退，旋转、侧身，每一个动作，仿佛细致到了极点。当舞曲落幕的时候，洛依璇喘着呼吸，倒在艾瑞克的怀里，做最后的结尾动作。

    一阵掌声瞬间响了起来，“Perfect！”Myron惊叹地叫道。

    可惜，现在的洛依璇听不到这一句赞美声，现在的她已经昏迷在艾瑞克的怀抱。

    “快！送去医院！”黄医生紧张的叫道。

    艾瑞克立刻抱起洛依璇，冲出了房间。而本来想上前抱着洛依璇的东方毅眼睁睁地看着艾瑞克快他一步抱走洛依璇，看着艾瑞克离去的背影，东方毅手紧紧地握成拳头，咬牙切齿地说道：“艾瑞克！”