
“嗯......不要......毅......啊！......太快了......”

    一家五星级酒店顶楼总统套房的主卧室，白色的纱帘被风吹刮起一角,靡丽暧/昧的灯光下，在水床上投下忽明忽暗的亮光，宽大的水床上，一对赤/裸的男女交缠在一起，床上美艳的女人嘴里尽是娇媚的求饶和声。

    墙壁上的MOCOSO魔石挂钟清脆的击打声敲响午夜的来临，卧室内的热潮却丝毫未减退一分，女子的娇吟声，男人的粗喘声，和钟声交叠在一起，奏响午夜的旋律。

    过了还久，女人高昂的一声尖叫和男人低沉的一吼，女人美眸半开半阖，纤手露出青筋，不受控制地紧紧捏住身下雪白的枕头，忍受着男人的最后一波冲击，随后水床停止了耸动。

    男人缓了一口气，看着低下已经无力昏睡过去的美艳女人，嘴角勾起一抹坏笑，站了起来，俊美的脸庞和结实的男性身躯逐渐展露无遗，转身朝洗手间走了过去。

    女人幽幽转醒，当看到窗边健硕身影的身影的时候，眼里尽是痴恋的目光。

    只见男人黑色的浴衣套在身上，侧身站在窗边，依靠着窗栏，手夹着一杯鲜红的酒，时不时抿了一下杯子，腰带微松，掩不住的结实健壮的胸膛，似乎隐隐暗含着某些性/感，望着窗外的城市夜景的黑眸深不见底，看不出丝毫的情绪，心思浮沉着，却满含不容拒绝的权威。

    女人撑在床慢慢地起身，丝滑的被子慢慢地滑落在地上，完美白皙的娇躯裸裎在空气中。女人慢慢地走到男人的身后，修长而柔软手臂从后方围绕住男人结壮的身躯，赤/裸的上身紧紧贴住他后背，感觉到自己的柔软夹在中间，故意轻轻地扭了一下身子。

    “毅，你在看什么？”女人嗲嗲地声音撒娇地说道。

    男人感觉到身后的女人的丰盈诱惑地轻轻滑动，皱了皱眉头，冷冷地说道：“竟然醒了，你就回去吧！”

    男人的话立刻让女人脸上的笑容僵了一下，贝齿咬了咬红唇，心里下了一个决定，于是被修得精致的美甲轻轻在男子裸/露的胸膛上轻轻刮过，诱惑的声音说道：“毅，我听说公司准备要拍摄Perfect公司的香水广告，那......那个女主角的位置......”

    男人听到女人的话，将她作怪的手拉了下来，转过身，眼眸里尽是寒光，冷冷地说道：“Darcy，从你成为我的情人开始，我就明确告诉你，公司的事情你不要和我说，该是你的，就是你的！”

    男人的话，瞬间让女人脸色褪尽，胆怯地看着男人，“毅，我.....”

    男人伸出手，用力捏着女人的下巴，让她对着他的脸，说道：“Darcy，那则香水广告要的是清纯少女，你？”男子嘴角勾起轻蔑的笑容，说道：“还是少女吗？”

    男子这一句讽刺的话语，立刻让女人颤抖了起来，当男人放开女人的时候，她已经无力地瘫坐在了地上。

    男人嫌恶地看了看他的手，直直地越过女人，再次走进洗手间，哗啦的水声传了出来。

    不到五分钟，男人穿着整齐的衣服从洗手间走了出来，直直走到女人的身边，从西裤的口袋拿出一张支票，说道：“好聚好散！”

    女人听到男人的话，瞪大了眼睛，看着他递过来的支票，上面很多个零，整整一个亿，看起来这张纸条早已放在男人的口袋里面，女人捂着嘴巴，难道这个男人今晚叫她来就是为了......

    “你......要分手？”女人盈红的眼眶里，泪水挂着睫毛上，看起来楚楚可怜。

    “分手？”男人讽刺地一笑，说道：“我们从没交往，谈何分手，我们不过各所需罢了，只不过你的野心太大，我情人的位置可容不下了。”说完，扔下支票转身离开，留下身后痛苦尖叫的女人。

    东方龙腾娱乐影视集团隶属东方龙腾财阀，东方龙腾娱乐影视集团是全球数一数二的娱乐公司，在华夏的娱乐公司里面处于大哥大的位置。国际不少名星、知名电影、脍炙人口的歌曲、耳熟能详的广告都出具这家娱乐公司。

    这周末东方龙腾娱乐影视集团将向社会海选一名女孩，作为他们即将即将拍摄的香水广告——知名名香水公司Perfect公司新出品的少女香水系类广告的女主，意欲培养一名广告新星，要知道，凡是被东方龙腾娱乐接纳的艺人，就算是里面的三流艺人，在外面也是独当一面的，甚至在其他娱乐公司也是一哥一姐的料。于是，这一个海选立刻在娱乐圈，乃至社会上引起了一阵风暴。

    “依璇，快点！”马路上，只见两个漂亮女孩子手牵着手，奔跑在马路上，形成一道亮丽的风景线，行人纷纷止步侧目。

    只见其中其中一个女孩子细致乌黑的长发被绑成一个马尾，跑起来一晃一晃地的，显得异常地活泼，洁白细致的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大而明亮的眼睛一闪一闪地仿佛会说话，十分灵动，粉嫩的樱唇，一对小酒窝均的分布在两边小脸颊，抿着一嘴，酒窝若隐若现，十分可爱、清纯。她身边的女孩虽然比不上这个女孩可爱，但也算一个清秀小佳人，脸上画着淡淡的妆容，带着长长的假睫毛，涂着蜜色的唇膏的小嘴微微嘟起。

    “依璇，都怪你啦！昨天不是都提醒你了吗？怎么今天还起得那么晚的，现在都等不到一辆出租车，害得我们都得跑过来，一会我脸上的妆花了，肯定很丑的！”白悠悠抱怨地说道。

    洛依璇听到她的话，皱了皱眉头，喘着大气说道：“悠悠，你可以自己去啊？是你面试又不是我，你拉上我干什么？”

    白悠悠听到她的话，侧头瞪了她一眼，说道：“你是幸运女孩，我拉上你，说不定我能选上呢！”

    洛依璇听到白悠悠的话，轻蹙着眉，思索着她是幸运女孩吗？不过从小到大比白悠悠顺利点而已啦。

    两个女孩终于按时赶到了这次海选的地点——东方龙腾娱乐影视集团的总部，位于S市最中心的一栋一百一十层的大楼。要知道S市是全球最繁华的城市之一，在华夏，虽然不是首都，但是却是一个不逊色于B市的商业都市。这市中心的地价寸土寸金，而东方龙腾娱乐影视集团就拥有了这一栋地理位置极佳的大楼，可见资金于实力的雄厚。

    洛依璇惊叹地抬起头，看着高耸的建筑，说道：“好高啊！”

    身旁的白悠悠敲了一下洛依璇脑门，说道：“别看了！快进去！”

    “您好！请问有什么可以帮到你们的吗？”温柔美丽的前台小姐笑着说道。

    “呃......那个，我们来参加面试的，是不是迟到了？”白悠悠摸摸脑袋说道。

    前台小姐看了看时间，说道：“是有些迟到了，你们坐电梯到十楼，那里会有人招待你们的！”

    白悠悠听到她的话，眼睛亮亮地点点头。“谢谢你，漂亮姐姐！”说完之后，拉着洛依璇快步地跑到电梯处。

    “悠悠，这里！这个电梯下来了！”洛依璇扯了一下白悠悠的手臂，指着另一头的电梯叫道。

    前台小姐刚好抬头想看看两个人怎么样了，当看到她们快步走向的电梯，一把冷汗立刻从额头上面冒了起来，大声地叫道：“那里不行！”

    可惜两个人并没有听到前台小姐的话，只听到“哄”的一声，电梯门忽然打开，洛依璇立刻快步地冲到里面，却没有想到扑到了一个人墙。

    东方毅刚好准备和助理外出去谈一笔生意，电梯刚下到一楼，还没有等他们出去，却从外面冲进来一个娇小的身影，直直扑到他的怀里，一股少女清香扑入他的鼻尖。

    洛依璇纳闷地抬起头，当看到一双深邃的眼眸，放大的俊脸的时候，吓得洛依璇立刻后退，撞到身后也准备进来的白悠悠。

    “小心！”一个磁性的声音从男子的嘴里发出。

    东方毅余光看到洛依璇脚下踩到她身后另一个女孩的脚，然后身子突然向后倒去，恰好倒下的方向就是电梯的门槛，于是东方毅眼疾手快地抓住她的手臂，将她瞬间拉了起来，而洛依璇也再次扑向了东方毅的怀里。

    “谢……谢……”洛依璇一只手抓住东方毅的手臂稳住身子，低着头，声音如蚊地说道。

    东方毅听到洛依璇的话，低沉地笑声响了起来，吓得他身后的助理诧异地长大了嘴。

    他们的boss一向很冷酷的，很少在外人面前笑。现在听到boss的笑声，而且他能感觉到boss的心情很好，眼前这个女孩到底有什么魅力？想到这里，助理微微侧了一下头，看了看那个低着头，红晕蔓延到脖子的女孩。

    “我有那么可怕吗？让你低着头都不敢见我？”东方毅打趣地说道。

    “没！”洛依璇猛地抬起头，看到男子俊美绝伦的外貌的时候，整个人呆住了，而同样，当东方毅看到洛依璇那一双清澈见底的眼睛的时候，眼珠子缩了一下……