
    东方毅回到公司，一进办公室，就听到敲门声响了起来【独宠亿万甜妻第78章新经纪人选章节】。

    “进来！”东方毅脱下西装，对着外面的人叫道。

    “boss！”陈助理快速地走了进来，“这是洛小姐候选经纪人的履历！”陈助理将三份厚厚的资料放在东方毅的桌子上。

    “嗯！”东方毅点点头，“媒体上今天有关于什么依依的消息？”

    陈助理将几份报纸放在桌面上，说道：“今天早上，有一些媒体在上面写着洛小姐在节目中耍大牌，没文化之类的，还说”说到这个，陈助理忐忑地看了看东方毅一眼。

    “还说什么？犹犹豫豫的，陈助理，以前你的性子不是这样，怎么越来越柔茹寡断了？我看给你调个职位比较好！”东方毅听到陈助理的话，不满地说道。

    陈助理听到东方毅的话语，脸色一变，立刻说道：“还说洛小姐应该是被某个大人物包养了！”

    陈助理的话一落下，东方毅脸色顿时黑了下来，手随意翻了一下报纸，真是越看，他的怒火越深，这些媒体真是吃饱了没事做，竟然凭空说出这样无厘头的话出来！

    “查一下，这些报道是出自谁的手，我倒要看看，是谁再造谣生事！还有，这几份报纸的老板，警告他们一下！”东方毅手敲了敲报纸的标题说道。

    “是！boss！”陈助理回道。

    “嗯！这些是你挑选出来的经纪人？”东方毅简单地浏览了一下简历，当看到一个人的时候，他的眉头挑了起来，“徐晨？这个人不是当初依依进来的时候，负责当时训练的负责日常事务的人吗？对了，她不是也担任过依依几天经纪人？”

    陈助理听到东方毅的话，立刻点点头，谄媚地说道：“boss，你的记忆力你真好，是的，这个徐晨就是当时的徐秘书。”

    东方毅放下她的履历，抱住手臂，眼睛凌厉地看着陈助理，问道：“她只是一个秘书，你怎么将她挑出来做依依的经纪人？”

    陈助理顶住东方毅的威压，说道：“boss，你有所不知，这个徐晨曾经是sally的经纪人，也是业界最出名的经纪人，要不是sally发生了那种事，让徐晨心灰意冷，不想再担任经纪人，自己下放到公司某一个部门里面做一个秘书，不要现在徐晨的成绩也会更大的。”

    东方毅听到陈助理的话，立刻惊讶地说道：“这徐晨是sally的经纪人？”

    “说的！”陈助理重重地点点头，“boss，您可以看一看她的履历，可以看得出过去她有多辉煌，而且，她的人品不错，所以我才将她挑出来作为洛小姐的经纪人候选人！”

    东方毅听到陈助理的话，重现拿起徐秘书的简历，大致地浏览一下，随后满意地点点头。

    “你将这个徐晨叫上来！”东方毅吩咐道。

    陈助理听到东方毅的话，立刻接命离去。

    十分钟之后，徐秘书出现在东方毅的办公室，看着眼前气势强悍的东方毅，徐秘书心里有些不安，她不知道东方毅叫她上来是做什么，现在她站在这里，足足有一分钟了，东方毅锐利的眼神一直打量着她，都没有发出一个声音。

    就在徐秘书快顶不住的时候，东方毅开口说道：“徐秘书，听说你以前是做经纪人的？”

    徐秘书还没有放松一口气，听到东方毅的话语，脸色顿时苍白了起来，说道：“是的！总裁，您问起这个做什么？”

    “我想问你还想做经纪人吗？”东方毅淡淡地问道。

    徐秘书听到东方毅的问话，苦笑了一下，摇摇头，“我不想了”

    是不想了，自从sally的离去，给她的打击很大，她在sally身上投注了太多的心血，本来想和她站在世界舞台上拥抱，可惜这个机会再也没有了。

    东方毅看到徐秘书的举动，靠在椅子上，淡笑地看着她，说道：“你现在依旧没有放下这个职业，不然我提出的时候，你的脸色也不会那么黯淡。”

    东方毅点出徐秘书的心理，立刻让她脸上的表情更加不自然了起来【独宠亿万甜妻第78章新经纪人选章节】。

    “好了，我废话给不和你多说，今天我叫你来这里，我是想告诉你，公司想让你成为anne的经纪人。”

    徐秘书听到东方毅的话，脸色一变，不解地说道：“anne的经纪人不是linda吗？”

    东方毅冷笑了一声，说道：“linda不适合anne，现在anne所在的地方你可能不知道在哪里，她现在正在医院，昨天她顶住高烧做了节目。”

    徐秘书听到东方毅的话，眉头皱了起来，竟然不顾艺人的身体，让她赶通告！

    “徐晨，你觉得anne像sally吗？我觉得挺像的，一样的单纯，没有什么心机，而且她的能力也不错吧，才出道一个月，就成长得那么快，难道你没有发觉这点和sally很像吗？”

    徐秘书听到东方毅的话，脸色变得难看了起来，“总裁，她是她，sally是sally，两个人怎么能像呢？”

    “呵，的确不像，好了，我说的话就到这里，你想当anne的经纪人吗？”东方毅认真地看着徐秘书问道。

    徐秘书听到东方毅的话语，准备想说出拒绝的话，却在嘴边吐不出来了，东方毅的话已经说进了徐秘书的心里，心中的洛依璇，真的很像当初sally出道时候的样子。

    东方毅看到徐秘书犹豫的样子，站了起来，走到落地窗前，俯视着s市的情景，说道：“给你一个上午的时间，考虑一下，下班的时候给我答复！”

    徐秘书听到东方毅给她思考的时候，松了一口气，说道：“是，总裁，随后退出了办公室。”

    医院里面，洛依璇幽幽地转醒，当看到床头低声哭泣的洛妈妈的时候，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，声音沙哑地说道：“妈咪”

    洛妈妈低着头，手捂着嘴巴，抽搐着鼻子，当听到洛依璇的呼唤，猛地抬起头，当看到洛依璇含笑地冲着她眨眨眼，惊喜地叫道：“依依，你醒了？”

    洛依璇眨眨眼，“妈咪，你怎么哭了？”

    洛妈妈眼刀子刮了她一眼，说道：“还不是你这个可恶的小家伙，竟然生病了也不告诉妈咪，等进了医院妈咪才知道！”

    洛依璇听到自家妈妈责备的话语，脸上愧疚地说道：“妈咪，我错了”

    洛妈妈叹了一口气，为女儿倒了一杯温水，插上吸管，放在女儿的嘴边，洛依璇顺着吸管，喝下杯子的水。水立刻缓解了洛依璇喉间的不适，舒服地呼了一口气。

    “依依，还有哪里不舒服吗？”洛妈妈放下杯子，关切地问道。

    “就是觉得头晕晕的！”洛依璇老实地说道，这下她可不敢隐瞒自家的妈咪了。

    洛妈妈听到女儿的话语，叹了一口气，温暖的手扶上女儿的额头，“都发了三十九度的烧了，能不严重？”

    “妈眯你知道？”洛依璇瞪大了眼睛看着洛妈妈。

    洛妈妈轻轻地捏了一下洛依璇的小脸蛋说道：“妈咪都在这里了，能不知道？出院的时候，看妈咪不好好罚你一下！”

    洛依璇听到洛妈妈娇嗔的话语，缩了缩脑袋，自家妈咪的惩罚可是别具一格的，专门找洛依璇最讨厌的东西作为惩罚，她现在都能预测都未来她的命运有多坎坷了，记得有一次洛妈妈的惩罚，就是让她吃最讨厌的菠菜，想起那件事，她的脸色顿时变成菜色。

    洛妈妈看着女儿害怕的样子，心中的小人插着腰仰头大笑了起来，看女儿以后还敢生病了不告诉她吗？

    就在这个时候，洛依璇突然想起一件事来，抬起头，猛地问道：“妈咪，你知道昨天晚上是谁送我来医院吗？”

    “我怎么知道！”洛妈咪没好气地说道。

    洛依璇看着洛妈妈这个样子，怎么她感觉到自己的妈咪好像很生气，谁招惹她了吗？难道是爹地？

    “妈咪，您怎么了？好像心情不好？”洛依璇小心翼翼地问道：“是不是爹地又不吃早餐的鸡蛋了？”

    洛妈妈瞪了洛依璇一眼，说道：“不是你爹地，是岩岩这个坏小子！”

    洛依璇听到自家妈咪的话语，疑惑地问道：“哥哥？哥哥做了什么惹您生气了？”

    “哼！”洛妈妈冷哼了一声，说道：“昨晚上你哥哥在医院里面守了你一夜，早上的时候要不是我打电话给他，他都不告诉我你在医院的。”

    “昨晚上哥哥就在这里？”洛依璇瞪大了眼睛，她记得她晕倒的时候是在电视台啊，一定不是哥哥送她过来的。

    “对了，小婷呢？”洛依璇左看右看，都看不到季婷的身影。

    “不知道！”洛妈妈摇摇头，“我过来的时候并没有看见小婷。”

    洛依璇牙齿咬着指甲，小婷跑去哪里了？她应该知道是谁送她来医院的。

    想起那个熟悉的味道，洛依璇觉得是东方毅，可是？她摇摇头，学长不是还在米国吗？怎么会出现在电视台，而且在她昏倒的时候抱住她，太不可思议了吧？难道她烧坏了脑袋，产生了幻觉？