
    “依依再看什么？”洛妈妈的声音在洛依璇的身后响起。

    “妈咪，就是那个Sylvia的记者会！”洛依璇回过头对着洛妈妈说道。

    洛妈妈听到女儿的话语，立刻坐到洛依璇的身边坐了下来，“我看看！”

    只见Sylvia走到位置上，随后一阵雪花般的闪光灯响了起来。

    Sylvia向场下的记者鞠了一个躬，随后坐了下来，对着麦克风，用着沙哑的声音说道：“今天我在这里向Anne道歉，对于我在名人访谈节目中对Anne的报复我深表歉意，至于今天报道上面说的我勾结某官员陷害Anne，我并没有做这件事！”

    Sylvia的话一落下，在场的记者立刻“哗”地叫了起来，他们以为今天Sylvia开记者会，就是为了对涉嫌对Anne封杀的事情进行道歉，却没有想到她竟然说这件事根本不关她的事！

    电视机前的洛妈妈听到Sylvia的话语，气得立刻怒指着电视里面Sylvia说道：“这个女人错都错了，还不敢承认，还推卸责任，这种艺人，我看她以后真的不用演戏了！我以后也不看她演的东西，包括广告！”

    洛依璇看到自家妈咪气得跳脚的样子，立刻站了起来，安抚道：“妈咪，我们不和这种小人生气，降低我们的人品！”

    洛妈妈听到洛依璇的劝言，重重地呼气、吸气好几下，平复她的气息，随后坐了下来。

    在场的记者在喧哗了一阵之后，渐渐安静了下来，随后一个记者说道：“Sylvia，你现在说和Anne被封杀陷害的事没有关系，你的话我们没有人会相信的，况且我们每个人的手上都有你和张成的相片。”

    Sylvia听到这个这个记者的话，脸上闪过一丝慌张，ylvia手拿着纸巾，将墨镜拿了下来，只见现在的她双眼通红，和核桃有得媲美，泪水哗啦啦地流了下来，哭泣地说道：“我不知道是哪个可恶的家伙如此诬陷我，竟然将这种合成相片到处传播，现在的我已经受到公司的警告，我请求你高抬贵手好不好！”

    Sylvia的话立刻让洛妈妈作势要呕吐，说道：“这个女人好会演啊！她当我们眼睛是瞎的吗？”

    Sylvia的这一句话立刻让场上变得一片安静，过了一会儿，一个讥讽的笑声发了出来，对着上面一直哭泣的Sylvia说道：“Sylvia，对于你说的相片是合成的，在我们收到相片之后，我们特地找了专业人员去鉴定，结果证明这个相片并不是合成的。”

    这位记者的话语立刻在Sylvia脸色变得铁青了起来，她的手紧紧地拽着手心的纸巾，就在她准备想辩驳的时候，几个身穿制服的男子走了进来，立刻让场面变得吵杂起来。

    “你是沈元媛吗？”带头男子对着Sylvia问道。

    Sylvia听到他的话，颤抖的嘴唇说道：“是......”

    “你涉嫌于一宗诬陷罪、妨碍司法有关，请你回去接受我们的调查！”男子说完之后，一个冰冷的手铐立刻拷上Sylvia的双手，这一个场景立刻让在场的记者沸腾了起来，“咔嚓咔嚓”声猛地响了起来。

    洛依璇看着电视里面被带走，一脸颓废的Sylvia，心里有些悲哀，争来争去却争得了这个下场。

    “哈哈！”洛妈妈得意地笑了起来，说道：“真是恶有恶报！看她还敢欺骗公众，见吧，被抓了，哈哈，看她还敢说话，真是铁铮铮的事实啊！”

    洛依璇摇摇头，站了起来，打算回她的房间。洛妈妈看到洛依璇的举动，立刻问道：“依依，你不看电视了？”

    洛依璇摇摇头，“妈咪，我去收拾明天上课的书本！”

    “哦，去吧！”洛妈妈听到女儿的话语，不觉有疑，摆摆手说道。

    洛依璇回到房间，她的手机正好唱得正欢，她立刻小跑了过去，刚准备想按下接听键，电话铃声立刻停止了。

    洛依璇看着手机屏幕上显示着五个五个未接来电，立刻吐了吐小舌头。她正想回拨过去，手机再次响了起来。

    “da姐！”洛依璇接了起来。

    “Anne，你怎么那么久都没有接电话的！”Linda不满的声音在电话里面响了起来。

    “那个我不在房间里面，没有拿手机！”洛依璇听到Linda的抱怨立刻回道。

    Linda听到洛依璇的解释，沉默了一会，说道：“Anne，你看到新闻了没有？”

    “嗯！看到了！”

    Linda听到洛依璇的话语，歉意地说道：“不好意思，Anne，我不知道那个张成会是这样的人，所以......”

    洛依璇听到Linda辩解的话语，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，如果这个张成不是罪魁祸首的话，她不会听到Linda道歉的话语的。

    洛依璇打断Linda的话，说道：“Linda姐，你今天打电话给我是为了什么事吗？”

    Linda听到洛依璇的话，立刻反应过来说道：“对了，你得到你这个学期的课程表了吗？将一份发到我的邮箱里面。”

    洛依璇听到Linda的话语，皱了皱眉头说道：“不是说我上学期间不安排我的活动的吗？”

    Linda轻声笑了起来，说道：“是不影响你学业的前提下，放心我不会在你上课的时候安排活动的，但是一些必要的通过你还是必须参加，不然你消失在公众的视线里，你的影响力就会较少。前几天你出席名人访谈节目的效果挺不错的，已经有好些家电视台想我发出了邀请，让你出席他们的节目，我觉得还蛮不错的，说不定还能增加你的影响力。”

    洛依璇听到Linda的话语，脸上有些不满，Linda这是想在她课业空隙的时候安排她通告啊！

    “Linda姐，你也知道我的专业，平时的时候也得在家里多加练习，根本就没时间再参加活动的！”洛依璇抗议地说道。

    “Anne！”Linda听到洛依璇的反抗，嗤笑了一声说道：“你成为艺人的那一刻，你觉得你的未来还会和你画画有关吗？好了，我也不和你吵这个，将来你会知道我这是对你好，你将你的课程表发给我吧！我会适度安排的！”说完，Linda立刻挂上了电话，直接不给洛依璇再反驳的机会。

    洛依璇听到电话里面传出的嘟嘟声，一种无力感犹然而生，难道她当艺人错了吗？

    开学的第一天，洛依璇一脸没有精神地坐在餐桌上，洛岩看到洛依璇这个样子，摸摸她的小脑袋，说道：“怎么了？是不是昨晚没有睡好？”

    洛依璇点点头，皱着一张小脸对着自家的哥哥说道：“哥哥，我好懒啊！觉得我的暑假都泡汤了！”

    洛岩听到洛依璇的话语，手指捏捏她细腻的小脸蛋，说道：“这还不是你找的罪，好了，吃饭吧！早上你不是有课吗？下午的时候再回来补给眠！”

    洛依璇无奈地点点头。

    当两个人出门的时候，看到在门口等候的季婷，洛依璇愣了一下，“小婷，你怎么过来了？吃过早餐了吗？”

    季婷对着洛岩点头示意，说道：“已经吃过了，我来送依璇上学的。”

    洛依璇摇摇头，说道：“小婷，不用了，我和哥哥一起去了，这是去学校，不会有什么危险的！”

    季婷听到洛依璇的话语，说道：“谁说学校没有威胁的？依璇现在你是一个明星，身边随时都会有人看着你，有没有危险谁都说不清！”

    洛岩听到季婷的话语，皱眉想了想，季婷说得有道理，现在他一般都是呆在研究室，不能随时在自家妹子的身边。他摸摸洛依璇的小脑袋说道：“依依，听话，去季婷的车里吧，跟在哥哥车子后面就好了！”

    洛依璇听到洛岩的话语，再看到季婷已经打开车门示意她进去，嘟着小嘴巴坐进了季婷的车子里。

    “小婷！”洛依璇看着窗外，对着前面的季婷说道：“昨天Linda姐打电话给我，叫我拿了我这个学期的课程表给她，说平时课余时间会安排我的活动的。”

    季婷听到洛依璇的话，眉头皱了起来，这个Linda，看来得提醒二少早点换下她了，不然依璇的小身子板能挺得了那么繁重的学业和工作吗？

    艾维尔贵族学院是一所贵族学校，里面不乏有许多天之骄子，当年洛依璇要不是有着过高的画画天赋还有洛岩的关系，也不能进入这所学校学习。

    开学的第一天，校门口进出的各种各类的名牌跑车，这也是贵族学校的特色，只是在这校门外却出现了一些不和谐的风景。

    只见一群拿着相机的记者到处张望着，洛依璇瞪大了眼睛问道：“那个，这些人是什么人？”

    “记者！”季婷看了一眼，吐出两个字。

    洛依璇听到季婷的话语，下巴立刻掉了下来，“记......者！”

    洛依璇没有想到开学的第一天会看到这样的情景，太可怕了，她咽了咽一些口水，问道：“小婷，他们不会都是来找我的吧？”

    季婷点点头，“是的！不过你大可放心，你们学校的保安工作还不错，你没有看见他们都进不去的吗？依依，你的学生证！”

    季婷的车子被保安拦了下来，保安对她说了一句话，季婷立刻回头，对着身后的洛依璇说道。

    洛依璇听到季婷的话，纳闷地将学生证拿了出来......