
    linda被突然起来的铃声吓得差点将手机扔了出去，她稳住了手，舒了一口气，看着上面的陌生号码，皱了皱眉头，“你好【独宠亿万甜妻第77章洛岩知晓真相章节】！”

    “是linda吗？我是陈助理！”陈助理的声音在电话里面响起。

    “陈助理”linda害怕地咽了咽口水，她记得公司里面的陈助理只有一个人，就是东方毅的特别助理，难道现在他打电话过来就是兴师问罪的？想到这里，linda哭丧着脸。

    “linda，我现在电话正式通知你，你已经被撤去洛小姐，也就是anne的经纪人，至于你将来的职位，公司会再行通知你的！”陈助理在电话里面语气严肃地说道。

    linda听到陈助理的话语，手立刻紧紧地握住手机，“陈助理，你说我现在不再也anne的经纪人？我有什么做的不对的吗？”

    “你到底做了什么不对的，我想你很清楚。”陈助理淡淡地说道。

    linda听到陈助理的话，立刻捂着嘴巴哭泣了起来，她知道她也给anne安排了超过她负荷的工作，可是她这也是为了anne好啊？让她以最短的时间成为国内一流的明星，难道她做错了吗？

    陈助理在电话那头听到lida哭泣的声音，眉头皱了起来，有些不耐烦，“linda，关于你新的工作安排，公司会另行通知你，还有，这段时间还有今晚你看到的、听到的关于anne的事，不该说的，你最好守口如瓶，否则，公司的惩罚你应该知道！”

    陈助理威胁的话语立刻让linda停止了哭泣，猛地打了一个冷颤，“我我知道了！”

    陈助理听到linda的保证声，立刻按下了接听键。

    听到电话被挂掉，linda手中的电话立刻从手心滑落了下来，无力地瘫在椅子上，完了！

    晚上洛依的在节目中少言少语，甚至表现有些欠佳、以及节目结束之后是被主持人搀扶下去的等一系列关于洛依璇的话题立刻让网络上面热论起来，不少人怀疑洛依璇是不是耍大牌、能力很差，连简单的问题都回答不出来。

    就在这个时候，一个网名叫“我爱小甜心”的人出声道：“据可靠消息，今天anne之所以表现欠佳，是因为anne带病上节目，听说已经也高烧三十九度，难道你们没有发现anne脸色一直不好，下台的时候还得扶着下来才行吗？”

    这个人的话一落下，再次掀起一片讨论声。

    “不是吧！那么严重！anne你太厉害了！你是我的偶像！”

    “祝福anne早点康复！”

    “竟然身体都不好了，上什么节目嘛，上去表现又不好，还不如换人呢！”

    “楼上的怎么说话的，你以为谁愿意带病上节目吗？这是不得已的好不好！”

    “我看anne就是在作秀！你说你一个学生，你就好好读书嘛，进什么演艺圈，如果我将来的孩子这样，我都打断她的腿！”

    网络上表扬声、批评声，声声不断，当然，洛依璇这次带病上节目的事再次让她的人红了起来。

    东方毅、洛岩以及在季婷在病房里面守护了一夜，看着玻璃窗里面为洛依璇检查身体的医生，三个人紧张了起来，生怕里面的她没有退烧。

    医生带着护士走了出来，摘下脸上的口罩，脸上是轻松的笑容，对着三个人说道：“病人已经退烧了，一会就可以转去普通病房。”

    听到医生的话语，三个人松了一口气。

    “谢谢你，医生！”洛岩上前，激动地握住医生的手。

    “不客气！虽然病人烧是退了，不过还得在医院里面观察一段时间，还有，接下来的日子里，等好好休养身体，避免像这次那样过度疲劳，至于病人身上的伤，虽然不是很严重，但是因为病人肤质的问题，还得好长一段时间才能消掉。”

    洛岩听到医生的话语，脸色越来越沉，等到最后的时候，他的脸色已经和墨汁媲美，“医生，你说我妹妹身上还有伤？”

    医生看到洛岩语气含有怒气的样子，疑惑的目光看着他身后脸上惭愧的东方毅，“他没有告诉你吗？”

    东方毅心猛地加快了一下，看着生气的洛岩，完了，这次又在未来大舅子心里再留在一笔不好的印象了【独宠亿万甜妻77章节】。东方毅难道有些尴尬地看着医生，说道：“医生，我忘记和他说了！一会我再将情况告诉他，麻烦你了！”

    医生听的高东方毅的话，了然地点点头，随后交代了护士一下，离开了加护病房。

    洛岩一看到医生离开，立刻猛地转了一个身，一个拳头再次招呼在东方毅的脸上。

    “啊！”一旁的护士看到洛岩的举动立刻尖叫了起来。

    东方毅后退了一步，摸了一下嘴角，倒吸了一口气，苦笑地看着一脸怒气腾腾的洛岩，他的准确度还真高啊！打的位置正是昨天晚上被他打的地方。

    季婷没有想到洛岩动手那么快，不过他能打得到东方毅的身上，可能也有东方毅放水的成分，否则，以东方毅的身手，这洛岩是不可能沾到他的身的。看着洛岩又举起拳头，季婷立刻挡在两人的中间。

    “季婷，让开！让我好好教训这个家伙，当初依依受伤的时候，我就说过，绝对不能再让依依受伤，可是，现在呢？”

    季婷听到洛岩的话，一脸惭愧地低下头，说道：“洛岩，如果你要怪的话，就应该怪我，依璇是在我眼皮下受伤的！”

    “什么！”洛岩听到季婷的话，一脸不敢相信地看着季婷。

    季婷深深呼吸了几下，抬起头，对着一旁惊吓的护士说道：“护士小姐，你先出去好吗？”

    护士点点头，吓得立刻跑了出来，虽然眼前的这两个男子长得很帅气，但都是暴力狂，昨天一个尽然猛地敲打着墙壁，一个今天又打人，实在太可怕了！

    季婷看到护士离去，立刻将事情始末告诉洛岩，越听洛岩的手握成拳头，咔咔地响，等季婷说到最后，洛岩咬牙切齿地说道：“怎么说，依依是被人暗算的？”

    季婷点点头，“是的！”

    一旁的东方毅脸色不佳地看着季婷，问道：“我昨晚上叫你去调查，你查得怎么样了？”

    季婷听到东方毅的话语，脸色一僵，转过身，歉意地说道：“二少，抱歉，我我昨晚从帝都酒吧出来之后，就接到了洛岩的电话，就赶过来这里了，还没有时间调查！”

    东方毅听到季婷的回答，脸色顿时冷了下来，“给你一天的时间，下午给我答复！”

    “是！”季婷听到东方毅的话，恭敬地回道，后头看了看洛岩，犹豫了一番，最后脚步立刻往外面走了出去。

    洛岩看着季婷离开，忍住心里的怒气，对着东方毅语气不佳地说道：“我想等依依这次出院之后，就立刻解除她的合约，她不适合在娱乐圈工作！”

    东方毅听到洛岩的话语，面无表情地看着他，沉默了一会，说道：“这是你单方面的想法，不是依依的，难道你没有看得出依依的努力，现在她已经把艺人当做她事业的一部分。”

    “事业？这算哪门子的事业？”洛岩冷笑地说道。

    “不是事业？难道按照你们的想法，让依依毕业之后当老师就好了吗？”东方毅反问道。

    “老师有什么不好，我们都觉得老师是最适合单纯的依依的！”

    “呵！”东方毅嗤笑了一声，接着说道：“你知道依依曾经和我说过什么吗？她和我说过，她不想除了画画之外，什么都不好，她也想证实一下自己，洛岩，我知道你的梦想已经实现了，可是，依依的梦想，你们有为她考虑过了没有？”

    东方毅的一番话，立刻让洛岩心颤了一下，脸色变得苍白了起来。

    就在洛岩低下头，沉默地时候，东方毅和洛岩的电话同时响了起来。

    两个人回过神，拿出电话，对视了一眼，分别转过头，接起了电话。

    “喂！陈助理，什么事这个事好好处理，叫公司的公关部接手处理，务必不能让依依受到不好的影响，记得交代下去嗯，一会我就回去！”东方毅叹了一口气，挂上了电话。

    而另一头，洛岩脸色难看地接起电话，“喂，妈咪我现在在医院，依依昨晚发烧了，太晚了，所以我都没有通知你现在饶已经退了，所以妈咪您不用担心在仁德医院，我们护士准备给依依换病房，一会我再通知你嗯，好，我知道了！”

    洛岩转过头，对着身后的东方毅说道：“我妈咪和爹地要过来，你要和他们见面吗？”

    东方毅摇摇头，说道：“依依昨晚上在节目的表现被媒体评论，一些不好的舆论出现在报纸上，我要回公司处理一下，一会我再过看依依！”

    洛岩听到东方毅的话，皱了皱眉头，“不要紧吧，现在学校里面都知道依依是艺人，我不想她受到影响。”

    “放心，我会叫他们好好处理好的，如果这点小事都帮不成，那么龙腾也不用在娱乐圈站住脚了！”

    洛岩听到东方毅的话，点点头，“那好！你还回去吧，你不和我父母见面，我觉得很好，现在你不适合出现在他们面前。”

    东方毅听到洛岩的话，脸色顿时黑了下来