
    “依依，我送你去医院【独宠亿万甜妻73章节】！”季婷看着车里后视镜，对着后排的洛依璇说道。

    正在昏昏欲睡的洛依璇听到季婷的话语，立刻猛地睁开眼睛，摇摇头，对着她说道：“不用了，一会我在上课的时候眯一下就好了！”

    “不行！你现在的脸色看起来很苍白！”季婷拒绝道。

    “哎呀，小婷，我没事了，我就是一只打不死的小强，一会在上课的时候，我偷偷眯一下，实在不行，下课的时候，我再去医院好吗？小婷？”洛依璇可怜兮兮地看着季婷。

    这辈子，洛依璇最讨厌就是医院消毒水的味道，上回住院的时候，幸好在顶楼的vip病房里面没有这个味道，不然洛依璇早就吵着要出院了。

    季婷透过后视镜看见洛依璇可怜巴巴，像一只小京巴犬的样子，叹了一口气，说道：“好吧，不过上完课之后，你的状态没有恢复，那么我就送你去医院了！”

    “嗯！好！”洛依璇点点头，继续闭上眼睛补眠去。

    一个上午的课程，洛依璇都是昏昏沉沉的，她感觉到自己的脸蛋越来越热，可是她却不敢告诉她身边的季婷。她担心季婷会发现什么端倪，一直强忍着身体的不适。

    “依依，真的没事吗？”季婷皱了皱眉头，看着洛依璇。

    洛依璇拍拍她的脸蛋，笑着说道：“你没有见我的血色比起今天早上红了许多了吗？”

    “是吗？”季婷狐疑地看着洛依璇，她怎么觉得洛依璇的脸色是不正常的晕红呢？正想伸出手探她的额头，却没想到洛依璇避开了她的手。

    洛依璇尴尬地一笑，说道：“那个小婷，不是我不要你碰哦，就是你看啊！我们在学校里面，我们这个亲密的动作，被别人看到了，还以为我们是百合呢！”

    洛依璇的话立刻让季婷嘴角猛地抽搐，这个丫头脑袋里面想的是什么啊！她都没有想到这个，这小丫头却有这样的胡思乱想，难道平时她脱离社会太久了，和外面的同龄人有了代沟了？

    洛依璇看着季婷呆愣的样子，暗地里吐了吐舌头，小婷，不要怪我哦，我这不是害怕去医院嘛！

    “好了，小婷我们快回去吧，下午还得去电视台呢！”洛依璇快步地向前走说道。

    季婷看着洛依璇的背影，摇摇头。

    在车上，洛依璇看着窗外猛地倒退的建筑物，强忍这脑袋的不适，闭上眼睛，就在这个时候，电话响了起来。

    “linda姐，怎么了？”洛依璇有气无力地说道。

    “anne，节目改录制在晚上，你晚上六点的时候，就到星光电视台就可以了，到时外面在那里见面。”linda快速地交代道。

    “啊！那节目不是在晚上就要播出的吗？”洛依璇奇怪地说道。

    “没错，因为有一个艺人的飞机被改班了，下午才能赶到，所以电视台决定今晚的节目采用现场直播的方式，所以晚上的时候你得好好表现，知道了吗？”

    linda的话立刻让洛依璇脑袋更疼了起来，现场直播，呜呜，如果她出丑了怎么办？而且现在的状态不是很好，要不要告诉季婷她不舒服的事？还是算了吧？想想那长长的针筒，洛依璇立刻打了一个冷颤，还是先瞒着吧，中午的时候偷偷吃个药，睡上一觉应该就没事了。

    电视那头的linda久久没有听到洛依璇的回答，疑惑地叫了几声：“anne？anne？你有没有在听？”

    “哦，我在，我知道了，下午六点我会准时到电视台的！”

    “行！先这样了！”linda挂上了电话。

    “节目改在晚上了？”前面的季婷看到洛依璇挂上电话问道。

    “嗯，因为一个艺人的飞机改班，所以节目就改成了现场直播！”

    听到洛依璇的解释，季婷点点头。

    回到洛家，洛依璇吃了一小碗的饭之后，就回到了她的房间。她摸摸额头，叹了一口气，好烫啊！晚上节目不要紧吧！

    洛依璇咬了咬牙关，看着手里的药，深呼吸了一下，吃完药丸，将闹钟调好，躺在床上闭上眼睛，嘴里嘀咕地说道：“快好吧！快好吧！”

    洛依璇是被她的闹钟吵醒了，昏昏沉沉地伸出手，按下闹钟的关上铃声的按键，手背碰了一下额头，她哀怨地说道：“完了，还是没有退，怎么办？”

    洛依璇拿起闹钟，看了看时间，天啊【独宠亿万甜妻73章节】！四点多了！她撑起床，晕晕沉沉了，好像全身都没有力气。当走进洗手间，看到镜子里面苍白的脸色的时候，洛依璇吓到了！

    “依依，起床了？”洛妈妈看着出现在客厅里面的洛依璇，立刻问道。

    “呃，是，妈咪，我六点要到电视台，先吃点东西。”洛依璇笑得不自然地回道。

    “嗯，妈咪已经做晚餐了，你先坐，妈咪端出来。”

    “谢谢妈咪，对了，小婷呢？”洛依璇左看右看都不见季婷的身影。

    “哦，小婷说五点半的时候过来接你，她下午有事出去了！”洛妈咪听到洛依璇的问话，立刻回道。

    洛依璇听到自家妈妈的话语，舒了一口气，出去了，好险。

    “咦？依依，你化妆了？”洛妈妈将菜放在桌上，看着洛依璇疑惑地问道。

    “呃，妈咪你看出来了？”洛依璇手放在有些滚烫的脸颊上，有些尴尬地说道：“一会上节目也要化妆，所以就先化一些了。”

    “哦！”洛妈妈点点头，“那依依，你先吃饭吧，妈咪等你爹地和哥哥一起回来再吃。”

    “好，那妈咪我先开动了！”

    洛依璇看着面前丰盛的晚餐，却食不知味，她感觉到肚子里面的胃酸再不停地翻腾，她深深呼吸了一下，快速地将碗里面的白饭扒光，面前的菜却一动也不动的。看着时间慢慢接近五点半，而门口的门铃此时响了起来。

    洛依璇拿起身边的包，对着看着电视的洛妈妈说道：“妈咪，我出去了，拜拜！”

    洛妈妈回过头，点点头，“注意安全！”

    “嗯！”洛依璇走到门口，打开门，对着季婷点点头，“小婷，我们走吧！”

    身后的洛妈妈疑惑地看着女儿，怎么今天女儿的举动那么奇怪的？都不见女儿给她一个离别吻的，走到餐桌前，看着桌上的菜仿佛都没有动上一口的样子，洛妈妈皱了皱眉头

    车子里面，季婷皱着眉头看着不停往额头上摸着提神的液体的洛依璇，皱了皱眉头，问道：“依璇，是不是不舒服？”

    洛依璇听到季婷的问话，手上的动作顿了下来，笑得不自然地说道：“还好，小婷，你认真开车，不要老是往后面看哦，我的小命可都在你的手里了。”

    季婷听到洛依璇的提醒，嘴角勾了起来，“依璇，你太小看我了，想当年”说到这里，季婷止住了话语。

    洛依璇疑惑地看着季婷，不解地问道：“想当年什么？”

    “呃，没，我认真开车了！”季婷没有继续说下去，刚才她想说想当年，她一手开着车，一手拿着枪射击后面追杀的人都没有事，可是这话她却说不出来，她怕会让洛依璇的害怕。

    洛依璇眨眨眼，看着前面拒绝回答的季婷，并没有追问下去，她现在的病还不知道瞒得了多久，希望能撑到节目结束吧。

    东方毅这边，早上他早早地回国，还不及给洛依璇一个电话，给被陈助理接到公司，处理着一个月来滞留的一大推事务。看着桌面上堆积的文件，东方毅叹了一口气，还真多啊！

    “boss，还有这些是加急文件！”陈助理匆匆忙忙地走了进来。

    “嗯！”东方毅脸色不佳地大致地看了一下文件的内容，在上面签了字，“今天依依有什么活动吗？”

    陈助理听到东方毅的问话，立刻答道：“今天洛小姐将参加星光电视台的《一冲到底》活动，本来应该是下午录制的，可是因为一个艺人飞机改班，并安排到晚上录制，同时也是现场直播。”

    “这样啊！”东方毅伸出手，看了看手表，接着问道：“几点开始？”

    “呃好像是七点半！”

    东方毅点点头，“晚上我在这里加班，你先打开电视给我。”

    “那boss，您的晚餐？”

    “叫外卖吧，你先回去就可以了！”东方毅低头继续看文件。

    “是！”陈助理舒了一口气，为东方毅打开电视之后，退出了他的办公室。

    “依璇，到了！”季婷将车子停在星光电视台的大门，看到门口的linda，她点点头，下车为洛依璇开了后车门。

    闭目养神的洛依璇听到季婷的话语，吓得睁开眼睛，当看到外面的情景的时候，她擦了一下额头上面的虚汗，“那么快！”说完，洛依璇立刻拿起手边的包，准备下车。

    可是当洛依璇起身准备行走的时候，脑袋一阵眩晕，身子立刻往前倒去，吓得她下意识地抓住车门

    “依璇！”季婷发现洛依璇的异常，立刻抓住她的手臂，稳住她的身子，当碰到她炽热的皮肤的时候，季婷瞪大眼睛