
    和乔郎风在星光电视台的员工饭厅一起吃了一顿晚餐之后，两人相携来到了这次名人访谈的主播大厅所在的楼层十八层。

    “小张！”乔郎风叫住一个年轻的工作人员，“你带着Anne她们去化妆间！”

    小张听到乔郎风的吩咐，点点头，“好的！Anne小姐，这边请！”

    “丫头，去吧，一会我们演播厅见！”乔郎风笑着说道。

    听到乔郎风如此亲昵地叫洛依璇，小张脸上一股震惊，这个乔大对Anne小姐的态度好像不一般啊！想到这里，小张下意识地看了看洛依璇。

    洛依璇听到乔郎风的话，点点头，笑着回道：“那好，乔大哥一会见！”

    经过一个下午的交谈，洛依璇知道这个乔郎风很有才华，是一个风趣的人，和他交谈，洛依璇学到了许多，现在洛依璇俨然已经将他当成了一个大哥，虽然这个大哥年龄比她大了差不多十岁。

    小张看着乔郎风如此看中洛依璇，于是将她带到了十八层最大的一间化妆间。

    “Anne，你就在这间化妆间里面准备，一会到点的时候，会有人过来叫你的。”

    洛依璇点点头，“谢谢！”

    “不客气！”小张笑着离开的化妆间，顺便也帮洛依璇关上了门。

    洛依璇打量了一下这里的环境，而她身后的Linda则拿出电话，拨出了一个号码，笑着说道：“Jodie，我们到了，在十八楼最东边的化妆间里面，嗯，你过来吧！”

    Linda说完，挂上了电话，对着洛依璇说道：“Anne，我叫一个人过来帮你上妆。”

    “哦！”洛依璇听到Linda的话语，点点头。

    不到一分钟，一个卷发，一身紧身衣裙的年轻女子手拿着一个箱子敲门而进，首先给了Linda一个拥抱，“Linda姐，好久不见了！”

    “不就是三个月不见吗？”Linda笑着说道，“一会麻烦你了！”

    “客气了！”Jodie拍拍Linda的肩膀，对着疑惑的洛依璇说道：“你好，我叫Jodie，今天你的化妆师！”

    洛依璇点点头，“你好！”

    “嗯！Anne，很可爱，适合清纯的妆容，对了，这次Anne上节目穿的服装是什么？”

    听到Jodie的问话，Linda立刻将洛依璇的衣服拿了出来，是一件淡粉色的斜单肩荷叶花边裙子。

    “咦？这不是香奈最新一季的服装吗？”Jodie眼睛一亮，“这件衣服我在杂志上见过了，还没有见专卖店有的卖呢！”

    Linda听到Jodie的话，得意地说道：“那当然了，这件衣服是下个月才在华夏上市的，前些天香奈公司找到我，特地赞助了Anne这件衣服上节目的。”

    “哦！”Jodie点点头，不少品牌的公司都会赞助一些艺人出席通告，以达到宣传的手段，同时，这些艺人也是他们潜在的消费者，这个Jodie能了解。

    Jodie让洛依璇坐在镜子前，根据服装，加上现在洛依璇在在公众当中的形象，她比较适合于清纯的妆容。

    所以Jodie打算给她上比较简单的裸妆，用橙色系的珠光唇彩和珊瑚色的腮红，再用些睫毛膏耍一下她又长又翘的睫毛。

    就在Jodie准备给洛依璇上妆的那一刻，门被敲响，Linda疑惑地打开房门，当看到出现在面前的Sylvia和她的经纪人Violet的时候，Linda脸色沉了下来，说道：“怎么回事？”

    一个工作人员看到里面正在上妆的洛依璇有些尴尬，再看到他身后的Sylvia有些不好意思。

    Sylvia越过这名工作人员上前，不客气地说道：“Linda姐，你好，请你将这间化妆间让给我们！”

    “凭什么？难道这里没有其他的化妆间了吗？”Linda听到Sylvia的话，脸色有些铁青。

    Violet听到Linda的质问，似笑非笑地看着Linda说道：“就凭这间是这个楼层最大的化妆间！”

    Linda听到Violet的话语，手紧紧地握成拳头，指尖深陷掌心，却犹然不觉，忍住怒气，冷声地说道：“这是他们带我们过来这里的！”

    旁边的工作人员听到Linda的话语，立刻不好意思地上前说道：“不好意思，那是我们工作人员的失误，所以......”

    Linda听到他的话语，含恨的目光看着这个家伙，吓得这名工作人员缩了缩脑袋，想要说出的话咽了下去。

    “呵呵，Linda，知道你生气，但是这也是没办法的事，你不会忘记了规矩吧？”Violet嘴角露出一抹讥讽的笑意说道。

    Linda听到Violet的话语，气得前胸上下起伏，咬牙切齿地看着前面的三个人，扭头对着里面的洛依璇说道：“Anne，我们出来，将化妆间让给Sylvia！”

    洛依璇和季婷听到Linda的话语，两人的眉头皱了起来，而洛依璇前面的Jodie叹了一口气，将东西收拾到箱子里面，冲着洛依璇点点头。

    洛依璇看到Jodie的动作，也不说什么话，站了起来。

    洛依璇四个人走出了化妆间，跟着这名工作人员来到另一间比较小的化妆室，Violet在她们的身后叫道：“Jodie，你可以过来帮Sylvia化妆吗？”

    Jodie听到Violet的话语，侧头语气中无波澜地说道：“我想Sylvia小姐应该有专属的化妆师，不需要我这小小的化妆师代劳了！”

    Jodie的话语，ylvia冷哼了一声，落下一句“不帮就不帮，我还不屑呢”的话语，扭着屁股走进了原本属于洛依璇的化妆室。

    洛依璇走进这间比起之前的那间还小了一半的化妆室，不解地问道：“Linda姐，为什么我们得换这间化妆室！”

    “为什么！”Linda气得脸色有些铁青地说道：“因为你的名气没有她大，你就必须得让她！”

    洛依璇看着Linda一脸狰狞的样子，缩了缩脑袋。

    在娱乐圈，有名气的艺人都会比不出名的艺人有着优先权。虽然现在洛依璇的名气一天比一天旺盛，但是她现在还是一名出道不久的新人，就算名气大也是在广告界，所以对于比她先出道，还是一线明星，她的前辈Sylvia，她就必须将化妆室无权让给她。

    “好了！Linda，你也不用冲着Anne发脾气，哪一个艺人不是从新人做起的，以后Anne好好努力，赶超Sylvia的话，你们也不用看着她们的脸色了！”Jodie看不下去，立刻出口打断道。

    Linda听到她的劝告，重重呼吸了几下，说道：“好了，不说那么多年龄，你也快点给Anne上妆吧！我们时间不多了！”

    “嗯！”Jodie点点头，将化妆箱子打开。

    ylvia冷着一张俏脸坐在椅子上，对着身边站的Violet说道：“Violet，这个Anne我实在看不顺眼了，哼！没想到这次竟然和她一起上节目，上星期她抢了我的广告，没想到现在有报仇的机会了！”

    Violet听到她的话，冷笑地说道：“是啊！没想到这次给了她和那个可恶的Linda一个下马威！”

    “就那么简答就放过她们了，哼！她们想得太简单了，我要让她们没脸进节目，Violet你有没有看到刚才那个Anne出席节目的衣服？”Sylvia脸上露出一抹阴翳的笑容说道。

    “你的意思是在衣服上动手脚？”Violet不解地问道。

    “呵呵！”Sylvia冷笑了一声，说道：“你不觉得这件衣服很熟悉吗？上回Mignon不是穿过这件衣服出席过她的新歌发布会吗？”

    Violet听到Sylvia的话，眼睛一亮，“我知道了！”说完，立刻掏出电话。

    Sylvia看到Violet的动作，腥红的指甲划过桌面，眼中露出如毒蛇般狠毒的眼光。

    “好了！ok！”Jodie淡笑地看着神采奕奕的洛依璇，说道。

    洛依璇看着前面的镜子，仔细打量着她的妆容，笑着说道：“很漂亮！”

    Jodie听到洛依璇的话，拍了拍她的肩膀。

    “好了！Anne抓紧时间，换衣服，没有多少时间了！“Linda看着手表说道。

    “哦！”洛依璇站了起来，拿起衣服，走进了更衣室。

    “咚咚！”在洛依璇换上衣服不久，门被敲响。

    Linda打开房门，看着外面的男子，脸上挂着笑容说道：“时间到了？”

    男子点点头，“Anne小姐准备好了吗？”

    Linda听到男子的问话，点点头，“好了”

    “那让Anne小姐和我一起进场吧！”

    “那麻烦你了，Anne！”Linda回头对着洛依璇叫道。

    男子看着Anne的出现，点点头，随后也敲响了Sylvia的化妆间，当Sylvia出现的那一刻，场面瞬间变得鸦雀无声，Sylvia的衣服竟然和洛依璇的衣服一模一样！

    “你！”Linda气得伸出颤抖的手指着Sylvia，“你们故意的！”

    Violet看着Linda的动作，皱了皱眉头，说道：“Linda，注意你的举动，现在可是外面，什么叫我们故意的，谁知道今天Anne竟然和Sylvia穿着同一件衣服呢？我不说你们故意的就不错了！”

    “哼！不是故意的！说会相信！”Linda听到Violet的反驳，收起动作，抱着手臂，没好气地说道。

    “怎么回事？怎么在这里吵吵闹闹的，还没有进场吗？”节目的总导演快步地走了过来，一脸不悦地说道。

    “导演......”男子回过头，当看到节目的总导演，脸上有为难，说道：“Sylvia和Anne的衣服一模一样！”

    导演听到男子的话，将目光投在Sylvia和洛依璇的身上，当看两人一样的装扮的时候，眉头皱了起来......