
第二天，Perfect少女香水上市，当卖场和百货商店一开门，不少女孩子立刻冲进Perfect专柜，购买少女香水。不到一个上午，S市的所有少女香水销售一空。Perfect公司紧急将商品派送到给缺货的商店和城市。

    洛依璇在昨天晚上广告播出之后，就接到了Linda的电话，说早上八点的时候，将去她家接她，回到公司，准备下午在一家大型百货商店的香水活动。

    昨天洛岩的猜测果然成真的。广告结束之后，网络上铺面盖地都是关于香水的消息，很多人在讨论这个女主洛依璇的同时，男主也没有放过。

    一个新注册的贴吧里面，题目为“今晚Perfect少女香水下篇广告男主明显不是上篇广告男主”的帖子里面帖子立刻引起众人围观。

    “哎！这上下两篇广告的男主根本就不是一个人嘛！”楼主“海龟”直接一句话爆出众多网民。

    “怎么不是？你是海外的乌龟吧，连Charles都认不得？”网名“小甜甜”抢了沙发，立刻气愤地回击，还发了一把带血的刀图片给他。

    “证据，楼主拿出证据来！”网名叫“美少女”的人抢了凳子，直接打出一句话。

    “等等，我这不是再截图你吗？”楼主“海龟”立刻打出一句话，随后两张截图被放了出来，一张是Charles在上个星期出现的一个镜头的广告，而另一张则是王子带着面具出现的一幕。

    “看到没有，眼睛、鼻子、嘴巴的形状都不一样，明显是今晚的这个男主的样子较为有魅力，哎！真想看看面具下的脸到底长的是怎么样的，求真相！”

    两张截图一出，众人惊叹。

    “真的是不一样啊！不是一个人！”

    “哈哈，难不成这Charles一个星期之内去整容了？”

    “楼上的人说错话的吧？这广告肯定是连在一起拍的，如果真的是一个人的话，是一夜之间去整容还差不多！”

    “今晚的假面王子才有魅力，天啊！你们看那个深邃的眼睛，性感的嘴唇，啧啧，面具下肯定是妖孽十足的脸，求真相！求真相！”

    “对！求黑马王子的真相！”

    ......

    网络上面沸腾了，同样，各大娱乐媒体沸腾了！

    在车上，Linda对着洛依璇说道：“Anne，你是不是也知道了这个广告里面最后和你跳舞的人不是Charles？”

    洛依璇听到Linda的话，点点头，“这个我知道，应该说在当时拍摄广告现场的人都知道不是！”

    “嗯！现在我明确地告诉你，今天下午活动的时候，有记者问你和你跳舞的人是不是Charles的时候，你要肯定地说就是Charles！一会我到公司之后，我会再教你应对记者的回话。”

    洛依璇听到Linda的话，有些摸不着头脑，不解地说道：“这不是欺骗公众吗？”

    Linda看到洛依璇一副样子，严肃地说道：“这叫善意的谎言，这对Charles和你都好，而且这个真正的男主身份连导演都不知道是谁，难道你知道？”

    “呃......”洛依璇被Linda的话问得噎住了，她的确知道是谁，但是却不能说。

    Linda看到洛依璇呆滞的样子，露出一副“看吧，你也不知道”的表情！她接着说道：“竟然如此，你的心里男主就是Charles，知道了没有。”

    洛依璇贝齿咬了咬下唇，要她说谎，她做不到啊！

    Linda看着洛依璇这一副不依的样子，无奈地扶额，她怎么就摊上了这个小呆瓜啊！脑子都不会转个弯的，在这一个圈子怎么混哟！现在的Linda真后悔接手了这一个烫手山芋，哎！世上没有后悔药啊！

    “得，竟然你不愿意说谎，你就说不知道就好了，据我所知，这个带着面具的男子身份神秘，都不知道是谁，竟然这样，你就说不知道好了，一会我教你怎么说话。”Linda无奈地说道。

    洛依璇想了想，这个说法她还勉强能够接受，反正她也答应了东方毅不说出他的身份。

    来到龙腾娱乐的办公大楼，洛依璇立刻被大门外围着一群人吓住了，不过车子越过他们直接开向了地下停车场。

    “Linda姐，那些人是什么人呢？”洛依璇回头问道。

    Linda听到洛依璇的话，嘴角勾了起来，看着她说道：“当然是找你采访的记者，Anne，这次你可火了，昨天晚上我接到了不少广告商打来的电话，让你接手他们的广告，一会我去帮你挑选挑选。”说完，Linda嘴角的弧度越来越深，几乎都要咧到嘴角了。

    龙腾娱乐大门，正从里面出来的陈达茜并不知道大门聚集了一大堆的记者，当她和可姐急匆匆地从电梯里面出来，准备赶赴片场的时候，立刻被记者堵在了门口。

    “Darcy，昨天晚上的perfe广告你看了吗？对里面女生表现有什么看法？”

    “Darcy，听说前段时间，你有意想拍摄这个广告，现在广告的女主不是你，对此你有什么看法？”

    “Darcy，听说后面的男主角不是Charles，这件事你是否知道？”

    ......

    记者一逮到陈达茜，一连串的问题立刻冲着她开炮，陈达茜脸上的笑容越来越僵硬，而发现异常的保安立刻跑了过来，将陈达茜救了出来，陈达茜立刻头也不回地和可姐跑进公司里面，打算乘坐电梯到地下停车场在离开。

    看着落荒而逃的陈达茜，有些记者立刻在纸上写下“Darcy知晓男主真相，逃避回答！”、“Darcy疑是不满广告女主被抢！”等一些明天的新闻头条标语。

    就在这个时候，龙腾娱乐的对外发言人匆匆忙忙地地赶了过来，对着在场的记者说道：“记者同志，Anne和Charles将在今天下午三点在盛世百货举办perfect香水的宣传活动，到时你们可以到那么去采访，现在请大家先行离开好吗？”

    听到这位发言人的话语，不少记者立刻掏出手机，向自家的公司报告这件事情。看着记者的离开，龙腾娱乐的发言人松了一口气。

    一辆保姆车里面，陈达茜擦掉额头上面的汗水，看着镜子里面的妆容，全部都花了，气愤地对着可姐说道：“怎么回事，这些记者今天又发什么疯啊！”

    可姐递给陈达茜一份报纸，无奈地说道：“你看看今天早上的娱乐新闻，全都是昨天晚上perfect香水广告。

    陈达茜疑惑地接了过来，仔细地看着。

    可姐继续说道：“那个选拔出来的女孩子火了，而那个和男主并不是原先安排的Charles，听说最后一场戏里面和这个Anne跳舞的男子并不是Charles，所以刚才记者才会追问你。”说完，无奈地叹了一口气，“这个Justin拍过那么多广告和影片，怎么会出现这种低级错误，竟然叫人顶替。”

    陈达茜听到可姐的话，看着上面的新闻，冷笑地说道：“这个女孩火了，哼，看她这个样子，在这个帅哥靓女的演艺圈，就呆不了多久。”说到这里，她还想说什么，却看到报纸上贴出了面具男主的正面特写的时候，话语立刻止住了，手紧紧地拽着报纸，掩盖在红色指甲下的血色早已褪尽。

    怎么会是他，不可能是他的，可是这个眼神，她闭上眼睛都能记得一清二楚，不对，应该不是他，他一个大总裁怎么会屈尊到这小小的广告中客串演员？他吃饱了没事吗？一定不是的！陈达茜心里默默地想着。

    “Darcy，你怎么了？”坐在一旁的可姐注意到陈达茜情绪的不对劲，疑惑地问道。

    陈达茜眼睛从报纸中移开，看着可姐，不解地指着相片上的假面王子，问道：“这个人不是Charles，他是谁呢？”

    可姐摇摇头，“这个我也不知道了！”

    陈达茜听到可姐的话，心里有些失望。

    经过一个早上Linda的“谆谆教诲”，洛依璇在休息了不到一个小时之后，又被Linda拉到了化妆室，换上了一件粉红色的公主裙，被化妆师在脸上涂涂抹抹之后，终于坐上了一辆黑色的轿车，当看到车后面的人影的时候，洛依璇愣了一下。

    Charles脸上挂着迷人的笑容，对着洛依璇点点头，“Anne发什么呆呢？还不赶快上来，一会到盛世百货都迟到了。”

    洛依璇听到Charles的话，愣愣地“哦”了一声，上了轿车。

    Charles看着季婷也跟着坐在前排的副驾驶座上，眼里划过一道冷光，故作羡慕地说道：“Anne，你的保镖还真的尽职啊！像我的保镖，都是在像今天这种大型的活动才会出现，哎！公司还真会照顾你啊！”

    洛依璇听到Charles的话，傻傻地一笑，说道：“可能公司知道我经常闯祸，所以就派了小婷过来监督我。”

    Charles听到洛依璇的话，哧鼻一笑没有说话。

    当车子到达盛世百货大门的时候，看到门口很多拿着海报的粉丝，洛依璇惊讶地捂住嘴巴，“好多人啊！”

    Charles看着外面不少粉丝举着假面王子的海报，脸色划过一道阴翳，很快消失不见，侧头对着洛依璇叮嘱地说道：“一会我先下车，然后你再下，下车之后，记得挽住我的手臂，然后我们一起进去，知道了没有？”

    洛依璇听到Charles的话，点点头，放心，“Charles师兄，这个我知道！”

    Charles听到洛依璇的话，落下一句，“不要丢我的脸！”说完，手推开了车门......