
    坐在病房里面的洛依璇手里拿着一份她叫季婷从外面买来的报纸，仔细地看着【独宠亿万甜妻第81章绯闻再起章节】。

    上面有一份娱乐报道，由当今影响力最大的一位新闻评价主播陈克写的一篇报道《谁说娱乐艺人没有职业道德？》。这篇报道中，关于对当今艺人中关于职业道德进行了议论，开头也洛依璇在节目中无表现的举动为引子。

    “昨晚我偶然上了论坛，突然发现那天晚上议论最大、最激烈的当属anne在参加星光节目中表现让人大失所望。后面证实是因为anne同学生病了、发烧了，才会笑容没有以前那么灿烂了，表现力没有那么积极了，不过这就是anne的错吗？是她愿意生病吗？是她生病的时候不想好好在家里养病吗？不是，是因为她必须得上节目！”

    “为什么得上节目？她不上不行吗？不行！‘你答应我电视台今晚可得上我的节目，anne啊！你可不能放我电视台的鸽子啊！’‘anne啊！你上节目的广告已经打出来了，你生病了也得给我上了，不能放我观众的鸽子啊！’”

    “试问，如果anne真的不上节目了，是不是网络上又有不少人再谴责这个小女孩了呢？说她没有笑容，好吧，你给我发烧三十九度得时候，你给我笑一笑，你还能笑出来吗？我看你脑袋都晕了，还能笑出来吗？”

    “所以说，其实这个名叫anne，才出道不到一个月的小女生，我们应该以宽容的心去看待她，毕竟，她已经有了身为一名艺人的职业道德心！”

    “如今，身出娱乐圈的艺人，不仅仅有anne有着这样的道德心，还有我们所知的艾瑞克，曾经我们记得他冒着零下五度的寒意下了冰冷的水里面拍戏”

    季婷看着床上洛依璇埋首于报纸中，过了十分钟，她终于舒了一口气，“看完了，这个名叫陈克的主持人是我最喜欢的主持人，他话语中的犀利，却不失内涵，主持节目中讲解十分深入，没有想到今天看这份报纸，他为我撑腰。”

    季婷淡淡地一笑，说道：“说明有不少人很喜欢你啊！”

    洛依璇听到季婷的夸张，抿嘴笑了起来。

    洛依璇在医院住了三天之后，就出院回家了，她伸伸懒腰，呼吸着家的气息，感叹地说道：“还是在家里舒服。”

    后面的洛岩听到洛依璇的感叹，笑得摇摇头，摸摸她的脑袋，说道：“竟然如此，依依可得加强身体锻炼哦，你可别忘记了答应妈咪和我，说以后每天早上都得早起和我一起晨跑的。”

    洛岩的话一落下，洛依璇原本兴高采烈的小脸立刻垮下来，可怜兮兮地看着洛岩，哥哥怎么还记得这件事情啊！

    虽然有了陈克为洛依璇说话，但是还是有不少言论指责洛依璇，比如说她身体不好，但为什么一个星期就上了五个节目，是为了曝光率还是为了出场费用？

    “晨姐，你说接下来我暂时没有什么通告了？”洛依璇兴奋地看着晨姐，差点扑到她的身上，啵几下了。

    晨姐点点头，说道：“是的，最近你的曝光实在太多了，造成了公众的视觉疲劳，所以公司决定你暂时先休息一下，将心思放在学业上，对了，和你透露一下，公司打算下一步计划是让你拍电视剧，剧本现在还在筛选中。”

    “拍电视剧？”洛依璇听到晨姐的话，眼睛瞪大了，没有表现出像常人的表现出的兴奋，脸上露出忧色，说道：“晨姐，我没有拍电视剧经验”

    晨姐听到洛依璇的话语，看着她因为担忧，小脸皱成肉包子的样子，淡笑地说道：“不要担心，没事的，当初你拍perfec少女香水广告的时候，你不是也没有什么经验吗？可是你还是顺利地将这广告拍摄成功了，而且还表现得那么出色，如今你已经拍摄了七部广告了，算是有镜头经验了，公司不可能一直让你拍摄广告的，你的下一步就是踏足电视剧。但是，公司不可能如此草率地让你就这样拍广告，以后每周星期六，你呢得到公司开学习，公司会专门请电影学院的老师来教导你一些知识。”

    洛依璇听到晨姐的话语，眼睛一亮，“晨姐，你说会有人来教我？”

    “对【独宠亿万甜妻81章节】！毕竟拍广告和拍电视剧是不一样的，一些细节还是要注意的。其实anne，你也不用太担心，一些偶像明星他们出道的时候也一点经验也没有，也不是什么表演系的学生，但是他们在无经验的时候，就被拉去拍摄了偶像电视剧，并取得成功，就像现在不少年轻人都知道的偶像组合g4，他们也是一个门外汉，所以你要自信一些知道吗？身为一位偶像明星，最不能缺少的就是自信！”

    洛依璇听到晨姐的话，重重地点点头，“我知道了！”

    “嗯！”晨姐看着乖巧的洛依璇，站了起来，摸摸她的脑袋，“好了，我回公司了，记得星期六八点的时候到公司，有事我再给你电话！”

    洛依璇点点头，送着晨姐出了门。

    洛依璇重现返回学校学习，这次洛依璇发生校门口的记者明显比往常的多了许多，皱了皱眉头。

    “哎！那个车子里面坐的就是anne！”一个记者指着洛依璇现在所坐的车子，季婷的红色跑车兴奋地说道。

    只见其他记者听到他的话语，立刻冲了上来，围住车子，而刚巧季婷正好停下车子，将洛依璇的学生证递给保安查看。看着记者围了上来，季婷立刻收回手，将窗子关上。

    “anne小姐，听说你和某一个大人物关系密切，请问这个大人物是谁？”一个记者拍拍车窗，大声地说道。

    “anne小姐，听说你被人包养了，这件事是否实属？”另一边，一个记者也拿着相机猛地往车子里面拍照，可惜却看不到里面的情景，他是失望地放下相机。

    “anne小姐，关系龙腾娱乐收购璀璨娱乐公司的事件，是否于您有关系？”

    看着外面的记者猛地拍着车窗，洛依璇吓得花容失色，什么包养？什么收购？这和她有什么关系吗？

    季婷后头无奈地看着瞪大眼睛的洛依璇，没有想到记者竟然认出她的车子，看来的换另一部车子了。现在他们被堵在校门，前面的学校保安想疏通记者，让她们进校门，却没有办法，而后面没能进学校的学生只能停下车，将脑袋伸了出来，全当看戏了。

    “小婷，你当电话给学长，我打电话给哥哥，让他们帮忙吧，我们现在被困在这里也不是办法。”洛依璇沉思了一下，说道。

    季婷听到洛依璇的话语，点点头，两人分别行动了起来。

    在洛依璇挂掉洛岩的五分钟之后，从学校里面涌出不少的保安，将围住校门的记者疏通开来，同时，听到从远处传来不少警笛的声音。洛依璇回头一看，下巴立刻掉了下来，只见不少警车往这里开了过来，从车子里面现出不少防爆警察。

    坐在驾驶座上的季婷一看校门被疏通了一个通道，立刻发动汽车开进了校门。

    这次采访时间听说以不少记者被抓以妨碍公共秩序被抓，可是事情造成的影响并没有结束

    “依璇？”一个男声突然出现在洛依璇的身边。

    洛依璇抬起头，一看是赵奇枫，她点点头，“赵学长！”

    赵奇枫含笑地说道：“你的病好了吗？听说今天早上你被记者围堵在校门了？”

    洛依璇听到赵奇枫的话语，无奈地一笑，说道：“是啊！谢谢学长关心，我的病好了？”

    “那就好，对了，我真的好奇今天记者采访的那些问题呢？”赵奇枫似笑非笑地看着洛依璇，只是笑不进眼，反而有些阴翳。

    洛依璇听到赵奇枫的问题，苦笑了一下，说道：“学长，你也那么八卦啊？”

    赵奇枫耸耸肩，“这八卦的心每个人都有的，怎么样？学长那么好奇，依璇帮忙解惑一下？”

    洛依璇摇摇头，“这种事学长你也会相信，难道我的人品那么差吗？”

    赵奇枫听到洛依璇的回答，脸色放松了不少，淡笑地说道：“我当然相信是假的，不过可有不少人相信呢，依璇这段时间可要小心点了，我们学校的学生有八卦的心的人可不少。”

    洛依璇听到赵奇枫的话，垮下脸，这是喝到水也会塞牙，怎么这种倒霉的事也会落到她的身上啊！

    坐在洛依璇身边的季婷感觉到周围有不少不善的目光投在洛依璇身上，皱了皱眉头，这个赵奇枫真像一只苍蝇，怎么这段时间都围着依璇转悠的，实在太讨厌了。

    “赵奇枫会长？快要到上课时候了！”季婷淡淡地提醒道。

    赵奇枫听到季婷的隐晦的驱逐令，看了看时间，淡笑着说道：“不是还有五分钟吗？我的教室正好就在依璇的上面，不急的，这位季小姐，你不是学生，带着这里好像不是很合适。”

    赵奇枫听出季婷对他的敌意，有些不解，他好像没有做什么坏事吧？

    季婷讽刺地一笑，说道：“难道说我不是学生就不能坐在这里了吗？”

    赵奇枫听到季婷的反问，噎住了，如果说不能的话，是不是在依璇心里留在不好的印象了呢？想到这里，脸色也变得难看了起来