
当Charles下车的那一刻，在场的女粉丝们立刻尖叫了起来，大声地呐喊着：“Charles！Charles！”

    Charles脸上露出亲和的笑容，冲着粉丝们招招手，随后回过身，将一只手臂往着车里面伸了出来。

    车里面的洛依璇想起徐秘书告诉过她的话语，带着微笑，你就成功了一半。想到这里，洛依璇深呼吸了一下，脸上扬起一抹甜甜的笑容，深陷的酒窝让车外的Charles愣了一下。

    洛依璇将手搭在Charles的指间，现在的她虽然脸上挂着笑容，但是她却能够听到心“砰砰”的直跳声，只是继东方毅之后，她再次别的男子牵手，心里头十分的紧张。

    洛依璇下车的一霎那，在场的粉丝们更加沸腾了，洛依璇竟然发现，这少女香水广告的活动现场，竟然也有不少男生。她身边的Charles微微地皱了皱眉头，他不明白这个Anne明明长得不漂亮，怎么一夜之间那么受人欢迎的。

    也许这个问题，不仅是Charles不明白，就连他们不远处的Linda和Charles的经纪人Dylan也是一头雾水。

    洛依璇的张相是不算出色，但是她甜甜的笑容很深入人心，当人们看到她的笑容，并不因为她的外表而藐视她，反而觉得心里暖暖的，这就是洛依璇笑容的魅力，也许连洛依璇都不知道她的笑容能深入人心，能引发人们的震撼。

    洛依璇冲着在场的粉丝笑着点点头，这一个举动立刻让在场的人更加沸腾了起来，呐喊“Anne”的声音比起“Charles”更加洪亮，让Charles的脸上的笑容僵了一下。

    突然一个女声冒了出来，“怎么不见王子的？还有那个假面王子呢？”她的话一落下，在场呐喊的声音瞬间安静了下来，眼睛齐齐看着车里面，似乎还等待着另一个男主角出现。

    在场粉丝的举动立刻让Charles脸色变得铁青，再也维持不了脸上的笑容，狠狠地看着身边的洛依璇，低声怒吼道：“我们快点进去！”

    洛依璇看着瞪着她的Charles，脸上有些迷茫，她惹到这个家伙了吗？

    坐在前排的季婷看到洛依璇他们突然加快了脚步，立刻从衣服里面拿出一副黑色的眼镜，带着脸上，推开车门，快步走到洛依璇的身边，守护着她。

    一直准备着轿车的粉丝们看到车门被推开，脸上立刻激动了起来，可是当看到是一个带着墨镜的女子出现的时候，一阵嘘声猛地响了起来。

    盛世百货一楼大厅，摆着一个大大的舞台，上面挂着大大的海报，正是洛依璇和东方毅跳舞的时候最后的弯腰收尾动作。Charles眼睛狠狠地瞪着上面的海报，恨不得在海报的男主脸上戳一个洞。这perfect公司是不是故意的，明知道这男主不是他，还将这个海报挂出来！Charles有股预感，今天下午他肯定不能那么容易出这个商场。

    活动以一首广告香水的主题曲拉开了序幕，歌曲由当红少女偶像组合——supergirl组合演唱。随后洛依璇和Charles被请上了舞台。

    “现在，我们以热烈的掌声欢迎Anne和Charles！”主持人兴奋地叫道。

    洛依璇挽着Charles走上了舞台，随后，工作人员将话筒递给了洛依璇和Charles。

    “大家好！”两人齐声叫道。

    随后场下爆出了一阵惊叫声和呐喊声。

    “Anne和Charles很受欢迎啊！”主持人打趣的说道。

    洛依璇听到主持人的话，脸色立刻害羞地红了起来，随后这一幕被下面的记者看到，一阵闪光灯响了起来。

    主持人似乎也看到洛依璇脸上像一个大红的苹果，衬得她更加可爱了，于是打趣地说道：“看来Anne害羞了，来，大家再爆一声热烈的掌声，看看Anne会有怎么样的反应？”

    主持人的话一落下，在场的粉丝们笑了起来，随后更加热情的掌声响了起来，久久都没有停下。洛依璇看到下面如此热情的粉丝，脸上的梨涡越来越深了。

    “好了！大家热情Anne看到了，不过你们的掌声再不停，这活动肯定就在掌声中渡过了。”主持人看到掌声已经持续了十分钟，却久久没有停下，立刻开口说道。

    一旁的Linda看到粉丝们的举动和洛依璇的表现，满意地一笑，对着身边的Dylan得意地说道：“Dylan，你看我们的Anne才一则广告，就有如此的名气，看来以后她一定能成为演艺圈的一颗闪耀的明星的！”

    Dylan听到Linda炫耀的一句话，哧鼻一笑，说道：“Linda你可别得意得太早，能不能大红大紫还不一定，只是一则广告有这样的名气而已，未来怎么来还不一定呢！Anne可别才耀眼了一会，就败落一下了，那可不行！”

    Linda听到Dylan讽刺的一句话，立刻不饶地说道：“那我们拭目以待，哼！以后的Anne一定比Charles更加出色的！”

    “哦？那我可擦亮眼睛看看才行！”Dylan摸摸下巴看着台上的洛依璇。

    “好了，让可爱的Anne和我们说一句话，好不好？”主持人对着台下的观众叫道。

    她的话一落下，一声“好”字立刻从下面发了出来。

    洛依璇笑着对着下面鞠了一躬，双手握着话筒，甜甜地说道：“大家好！我是Anne，欢迎大家来参加今天在盛世百货举办的perfect少女香水的活动，希望大家多多支持perfect少女香水，喜欢上这款属于少女的香水！”

    洛依璇的话一落下，在场的粉丝立刻爆以热烈的掌声。

    主持人听到洛依璇的话一落下，立刻说道：“Anne刚才说到这款香水，我想在场的人有些还没有完全了解这款香水，我想Anne可以给我们介绍一下吗？”

    洛依璇听到主持人的话，立刻说道：“可以！”说完，将Linda在今天早上让她背的关于perfect少女香水的介绍说了出来，“perfect少女系列香水是法国香水大师Myron大师在研究了三年才精心配制出来的适合少女们的香水......”洛依璇甜甜的嗓音让在场的人都沉迷于其中，加上她脸上挂着甜甜的微笑，在场的人的眼睛目不转睛地看着她。

    当洛依璇最后一个字落下的之后，场上一片安静，让上面的洛依璇有些尴尬，看了看身边的主持人，主持人立刻反应过来，说道：“Anne已经说完了，大家......”

    主持人的话语还没有说话，在场的人立刻反应过来，一阵掌声立刻响了起来。一旁的Linda吓得拍拍胸膛，她还以为冷场了呢！

    主持人戏谑地冲着洛依璇一笑，说道：“看来Anne让大家都沉迷于美妙的香水介绍中了，都没有反应过来的。好了，我们将目光投到Charles身上，Charles被我们冷落了那么久，大家是不是抱以热烈的掌声呢？”

    主持人的话一落下，在场的女孩子们立刻尖叫了起来。

    “谢谢大家！”Charles脸上挂着礼貌的微笑说道。

    “Charles，我问你一个问题啊！”主持人笑得一脸神秘地说道。

    “好吧！你问！”Charles顺着主持人的话说了下去。

    “在广告中，你是通过香水的味道找到Anne的，那么现实当中，你会不会找到呢？”主持人眨眨眼，俏皮地样子看着Charles。

    “这个......”

    还没有等Charles说完，下面的一个靠近舞台的女孩子立刻大声的说道：“又不是Charles是王子，怎么说是他通过香水找到Anne呢？”

    女孩子的话一落下，台上的Charles和主持人立刻尴尬了起来，好在主持人反应很多，立刻笑着对着Charles说道：“看来有女孩子怀疑了，那么现在我们做个游戏，一会我们选几个女孩子上台和Anne站在一起，每个女孩子身上喷有不同的香水，我们让Charles找到真正喷perfect香水的女孩好不好？”

    “好！”在场的人立刻响应地回道。

    “来吧！Charles，竟然那么多人赞成，你就随便选出五个女孩子吧！”主持人说道。

    Charles听到主持人的话，对着台下看了过来，只见不少女孩子举起手，其中就有刚才反驳主持人话语的那一个女孩子，Charles看了她一眼，最后将目光投在了另一处，就是不叫她上来，气得这个女孩子跺了跺脚。

    主持人叫人找过来一条黑色的丝带，让Charles猛上眼睛，随后给在台上的六个女孩子包括洛依璇在内都喷上的不同的香水，在喷洛依璇的时候，主持人特地给下面的人看了看香水的品牌，正是这款perfect少女香水。

    “好了，Charles，你可以猜猜到底谁是你的公主？”主持人让女生排成一条线，对着Charles说道。

    不到一分钟，Charles指着眼前的这一位，说道：“就是这位！”

    “Charles可以拿下你眼睛上的丝带，恭喜你答对了！”主持人拍拍手说道。

    Charles嘴角得意的勾了起来，今天下午洛依璇就是喷着这款少女香水出席活动，他和她呆了那么长时间怎么会不知道哪个是她。再说了，今天他的经纪人也交代了今天有这个认人活动，目标就是洛依璇，他当然得注意。

    而下面那个被Charles忽视的女生显然没有放过他，于是大声地说道：“Charles，我们很想看看你和Anne在广告中的舞蹈，你跳给我们看看行不行？”

    她的话一落下，Charles嘴角的笑立刻僵住了......