
Myron突然从口袋里面拿出一个包装精致的小盒子，双手递到洛依璇面前，“送给你，女孩！”

    洛依璇疑惑地看着他递过来的小盒子，并没有接住，歪着小脑袋，疑惑地问道：“这个是什么？”

    Myron笑了笑，说道：“是你这次拍摄广告的香水，我觉得它的香味特别适合你，所以提前拿给你！”

    洛依璇听到Myron的话语，下意识地看了看身边的徐秘书，她不知道该不该接受。徐秘书看到洛依璇这个困惑的样子，于是点了点头。洛依璇看到徐秘书答应，笑地接过，“谢谢您，Myron大师！”

    “大师？”Myron听到洛依璇的话，有些一头雾水，这个中文他还是粗略学了一点，日常交流勉强可以，但是华夏的语言博大精深，一些词语的意思他有时候还是弄不清的。

    徐秘书看到Myron这个样子，笑了笑，用着法语解释了一番，Myron听到徐秘书的解释，哈哈大笑了起来，说道：“大师，原来是这个意思，我还以为是你们那个少林寺里面那个叫大师的和尚呢！”

    洛依璇听到Myron的话，嘴角抽了抽......

    就在这个时候，Charles走了过来，对着洛依璇露出迷人的微笑，说道：“这就是我的小师妹？”

    洛依璇困惑地看着徐秘书，这个男人是谁？Charles看到洛依璇竟然表现出一点也不认识他的样子，脸上的笑容越来越尴尬，话说在华夏，他的人气还是蛮高的，在少女眼里见到他，谁不害羞得脸红了，没想到这个女孩竟然不认识他，太受打击了！公司怎么会选出这样的女孩过来担任女主角，他觉得他的另一个师妹燕可儿就不错。

    因此这次试镜当中燕可儿的出色表现，龙腾娱乐打算安排她出道。这次的广告，她在里面出演在圣诞舞会当中的一个主持人，只有一幕，就是宣布王子出场，但是她出色的表演能力，让导演赞不绝口，只拍摄一次就通过了，让不少人认可了她的能力，更让人期待她将来在演艺圈的表现，会不会成为像Charles一样，成为华夏的新生代偶像巨星呢？

    徐秘书看到洛依璇询问的目光，含笑着说道：“他是Charles，也是公司里面的一员，算是你的师兄，在广告中他是男主角，和你跳舞的那位演员。”

    洛依璇听到徐秘书的话，恍然大悟，立刻看着他，眼里含着歉意地说道：“师兄，不好意思，我没有认出你！”

    “......”洛依璇的话更让Charles脸色变得诡异起来，她的这句话太打击他了，难道他在她的心中存在感那么低？还有她欲擒故纵，然后吸引他的注意力？

    徐秘书看到Charles脸色不对劲的样子，想起这段时间和洛依璇的相处，对她的性格还是有些认识的，她说的话可能引起Charles的不快了，于是打断他们的谈话，说道：“好了，先不聊了，以后你们会有机会的，我先带Anne去见导演！”

    Charles点点头，“那一会见！”说完，头也不回也离开了。

    徐秘书看到Charles的举动，不动声色地皱了皱眉头，这Charles也太大牌了，直接甩头走人，这样的明星，以她的眼光看起来，肯定走不久的，她侧头看了看洛依璇，认真地说道：“Anne，不管是什么时候，就算你以后成名了，当你面对新人的时候，一定不能将眼睛放在头顶上，这样的人，很容易得罪人，在这个圈子也不会走得久的，知道吗？”

    洛依璇听到徐秘书的一番话，点了点头，“我知道了！”

    徐秘书带着洛依璇来到导演Justin面前，“Justin，今天我带Anne过来给你报道了！”

    大胡子的导演Justin抬起头，仔细打量了一下洛依璇，问道：“伤都好了吗？”

    洛依璇听到Justin的话语，点点头，认真地说道：“都好了，谢谢导演的关心！”

    “那就好，这里剩下的都是你的戏份，所以你要认真了！”Justin脸上严肃的说道。

    洛依璇听到他的话语，脸上坚定地看着他，重重地点点头，“我会认真的！”

    Justin看到如此单纯的洛依璇，嘴角勾起一抹神秘莫测的微笑，转头对着徐秘书说道：“徐秘书，等到开拍的时候，你不要怪我欺负新人哦，我知道Anne可是一个新人，没有什么演出经验的，你可以知道我的规矩的哦。”

    徐秘书听到Justin的话，尴尬地一笑，说道：“那好，Justin你可要好好照顾点她，可不要太过分了！”

    Justin听到徐秘书的话，抿嘴笑了起来，点点头，说道：“徐秘书放心，你也知道了，一般在我片场的演员，只要有一点点小毛病的，我都会好好照顾的！”

    “呃......”徐秘书苦笑了起来，对着身边的洛依璇露出你自求多福的眼神，这个Justin可是广告界知名的导演，也拍过一些小型的电影，但是这些广告和电影都很叫座。Justin虽然平时看起来脾气很不错，但是一旦到了开拍的时候，整个人的脾气就变得特别的暴躁，一旦演员做的不好，就破口大骂，简直就是一个暴君，当然，被他指导过的演员的演技就大大地提升，就也就是公司为什么选择他指导这部电影的原因。毕竟这次广告启用的是新人，希望她们能在这部广告的拍摄中吸取经验。公司如此花大力气的培训她们不光光只为了这则广告而已的。洛依璇虽然得到了徐秘书的提醒，但是还是见识到了导演可怕的爆发力，每次一旦洛依璇做错了，他立刻站了起来，开始破口大骂。

    “你怎么记台词的！不是给了你剧本了吗？难道简简单单的一句话都给我记错，下去！重新看一下剧本！”

    “你那是怎么笑容，傻愣愣的，像一个二愣子，徐秘书，给你的人一面镜子，让她先练习一下微笑，再上来！”

    “叫你看镜头，你不知道吗？怎么觉得你眼神那么空洞的！重来！”

    ......

    在场的人听到Justin的骂声，全都停下了动作，全部朝洛依璇看了过去。Charles抱着手臂，对着身边的燕可儿嘲讽地说道：“Honey，这个Anne就演技真的好差，我觉得还不如你当女主角呢！真不知道这些评委的眼光是不是有问题，竟然选择了她！”

    燕可儿听到Charles的话，笑着说道：“Charles师兄，Anne才第一次拍摄广告，以前她又没有经过正规的训练，所以看起来表演不是和到位，可以谅解的。”

    “但是我记得你也是第一次拍摄广告，竟然一次就过了，我真的怀疑这个Anne是不是动作迟钝，大脑简单，话说她不是比我们多一个星期看过剧本吗？连那么简答的台词都会记错！”

    “呵呵！”燕可儿傻傻地笑了，不知道怎么回答，这些天她才知道这个Charles真的是瞧不起名气比他落后的新人。

    “是吧！你也觉得吧？”Charles转头看着燕可儿。

    “呃......也许Anne紧张所以忘了呢？”燕可儿只能这样回答他的话语。

    “紧张？”Charles轻蔑地撇撇嘴，“我怎么不见你紧张？”

    “......”燕可儿无语地望望天，对于Charles的赞美，她很高兴，可是对于他的态度，她真的不认同。

    中场休息，徐秘书立刻拿着水瓶走了上来，看着洛依璇眼眶红红的样子，徐秘书安慰地说道：“Anne，放开心态，不要难过，在拍摄之前，我已经和你说过这个导演的风格了，他的责骂虽然有些过分，但是你要从他的话语中找出你的不足，提高演技水平，知道吗？”

    洛依璇接过水瓶喝了一口水，听到徐秘书的话，咬着粉唇沉思了一下，最后点点头，是的，她的找出不足的地方，好好弥补。

    龙腾娱乐办公大厦顶楼，东方毅接过陈助理替过来的文件，认真地看了一番之后，在上面签了大名，递给陈助理。

    陈助理接过，恭敬地问道：“Boss，欧洲那边Mr.Clinton问您，您什么时候去他那里，上次您突然改期，Mr.Clinton觉得有些不快，现在他叫他的秘书过来确认您的时间。”

    东方毅听到陈助理的话，摸了摸下巴，说道：“依依现在已经在片场了是吗？”

    “呃，是！”陈助理回道，心里纳闷着这去欧洲谈生意和洛小姐有什么关系呢？是不是确保洛小姐安全了，boss才放心去欧洲，逼近上回可是准备上飞机的时候，突然被叫回的。

    “这次拍摄广告是不是依依要和别的男人跳舞？”东方毅声音突然冷了下来，他突然想到上次洛依璇和艾瑞克相拥在一起的情景，他心里的醋意就猛地往上涌了起来。

    陈助理看到东方毅态度突然变化，一股冷气突然从脚底冒了出来，这boss是怎么了？脑子里再次回想东方毅的话语，突然恍然大悟起来，原来boss吃醋了。听说上回洛小姐试镜的时候，是艾瑞克是她的舞伴的，结果boss竟然动用私权加重艾瑞克的工作。艾瑞克一气之下就出国了，说是将被工作冲掉的假期给休完，不休完假就不回来工作。

    东方毅看到面前的助理失神，语气不佳地说道：“陈助理？”

    “哦，总裁，那个洛小姐是要和我们公司的Charles跳舞！”陈助理听到东方毅的话语，立刻回过神来。

    “撤掉！”东方毅听到，脸色黑了下来命令道。

    “啊！”陈助理听到东方毅语气不佳的话语傻眼了......