
陈助理听到东方毅的命令，嘴角猛地抽搐.这段时间，因为东方毅的目光都放在洛依璇的身上，因此作为总裁助理的他也关注了一下洛依璇的事情。知道洛依璇要开拍的广告早已在洛依璇住院期间已经开拍。这个时候，boss竟然要更换男主，呃，应该不应该说是更换，应该是撤下。

    陈助理为难地看着东方毅说道：“boss，那个广告内容本身就有男主，如果将男主撤掉，对广告商不好交代，毕竟那个广告也是他们认可的，还有这则广告已经在洛小姐住院的时候已经开始开拍，要撤掉广告男主的话，广告就不能在规定的时间里面播出的。”

    东方毅听到陈助理的话，眉头越皱越深，说道：“依依在广告中和那个男的一起有多少戏份？”

    “呃......这个要问问编导才知道。”陈助理回道。

    东方毅听到陈助理的回答，有些不满地看着他，这个助理怎么回事，平时见他满机灵的。怎么现在问他一点事都不知道的。

    陈助理看到东方毅一脸阴沉地对着他，他的内心现在可是泪流满面，呜呜，碰上恋爱中的boss，他的日子怎么那么苦。陈助理急急忙忙地掏出手机，说道：“boss，我立刻问编导！”

    五分钟之后，陈助理收起电话，恭敬地回道：“boss，洛小姐和那个广告男主Charles的接触只是在广告后面的一场化妆舞会上共同跳一支舞蹈，其他的地方并没有对手戏。”

    东方毅听到陈助理的话，眉头挑了起来，说道：“你说是一场化妆舞会？”

    “是的！”陈助理点点头。

    东方毅手指敲了一下桌面，嘴角露出神秘的微笑。

    “那boss，什么时候前往欧洲？”陈助理忐忑地问道，这对他来说才是最重要的事啊！

    “后天吧！对了，明天晚上的饭局你给我推掉，实在推不掉的，你替我去！”东方毅交待道。

    “是，boss！”陈助理听到东方毅的话，嘴角猛地抽搐，他记得明天晚上的饭局是和华夏广电部门的一个局长的饭局，boss不去，人家不敢说什么，但是他这个小兵小将就惨了，肯定会被那些人灌酒的。

    洛依璇这里的进展还是比较慢的，毕竟她不是科班出身，对于这个拍摄广告来说，真是一个门外汉。听说拍完广告之后，还得去拍一系列的海报的时候，洛依璇头大了起来。

    “Anne，你的脸色不是很好，是不是昨天一天的拍摄太累了，没有好好休息？”徐秘书关切地问道，对于她来说，眼前这个可是她的小祖宗，可不能出一丝差错的。

    洛依璇听到徐秘书的话，脸上露出苦涩的笑容，说道：“徐秘书，我觉得我是不是太没用了，竟然一场那么简单的戏都被骂成这个样子，感觉到好多人都在看到笑话，而那个燕可儿过来示范动作，都比好做的好多了，现在很多人都觉得女主角应该是她。”

    徐秘书看到洛依璇这样没有自信的样子，淡淡地一笑，摸着她的脑袋说道：“Anne，不要那么没有自信，这部广告你才是最适合的女主角，还有你有没有发现，昨天下午你开拍被Justin导演骂的次数少了许多呢？”

    洛依璇听到徐秘书的话，想了想，随后点点头。

    徐秘书看到洛依璇的动作，接着说道：“那是因为你在进步，明白了没有？”

    洛依璇听到徐秘书的话，不敢置信地睁开眼睛。

    徐秘书笑着手放在洛依璇的肩膀上，说道：“Anne，相信自己，能出色地将这个广告呈现给观众，想想之前，你连基本的舞蹈都不会，可是，十天之后呢？却向大家展示了你的蜕变，获得了这支广告不是吗？”

    洛依璇听到徐秘书的话语，认真地点点头，“徐秘书，谢谢你，我一定会努力、认真地完成这支广告的。”

    徐秘书听到洛依璇的话语，拍拍她的肩膀，看着她，仿佛想起了某个女孩，她曾经也和自己说过这样的话语，可是，现在的她......想到这里，徐秘书脸上有些伤感了起来。

    “告诉我，为什么将我的戏份给撤掉！”Charles看着编导和导演，怒气冲冲地质问道。

    Justin幸灾乐祸地看着编导Howar，瞧着二郎腿，眉头挑了起来，示意他解释。Howar看到Justin这个事不关己高高挂起的样子，无奈地摇摇头，最后对着Charles说道：“只有换一个舞者和Anne跳舞而已，对外来说，你还是广告的男主。”

    Charles听到Howar的解释，脸色黑了下来，说道：“难道你觉得我跳的舞不好？”

    “我只能说这是上面的意思，Charles你和我吵也是没用的，说实话，我也不知道为什么会做出这样的决定。”Howar摊摊手，无奈地说道。

    Charles看着Howar无辜的样子，气得脸色涨红。这个时候，他的经纪人Dylan脸上沉重地走了过来。

    “Dylan，怎么样？上头怎么说？”Charles语气很冲地说道。

    “闭嘴！这是上头的决定，如果你想被封杀的话，你就闹吧！”Dylan语气也不悦地回道。

    Charles听到他的话，脾气就算一个涨气的气球，一下子焉了下来，整个样子像一只斗败的公鸡，脑袋耸了下来。

    “说完了吧？”Justin似笑非笑地看着Charles，站了起来，抱着手臂，“Charles，你的戏份结束了，你可以离开了！”

    Charles听到Justin的话，猛地抬起头，脸色有些铁青地看着他，随后甩手离去。

    “哎！Charles！”Dylan看着他的背影大声地叫道。

    “Dylan，你该好好管一下他了，这个脾气，啧啧，早晚会惹事！”Justin摇摇头，以他这么多年在娱乐圈毒辣的眼光看来，这个家伙早晚得罪人，成为娱乐圈的牺牲品。

    Dylan听到Justin的话，叹了一口气，脸上带有歉意地说道：“Justin、Howar，我替Charles道歉，他的心情不好，语气有些冲，哎！我得去追上他，下次有机会我们再合作。”说完，点点头，快步地离去。

    Howar撇撇嘴，嘀咕地说道：“这样的家伙，我可不想合作的！”

    一旁的Justin耳尖听到他的话语，挑挑眉头，这个Howar可是娱乐圈有名的编导，他出品的广告、电视剧或者电影都获得很高的评价，而他说不想和这个家伙合作，呵呵，Charles你知不知道，你得罪了一个不该得罪的人。

    洛依璇看着Charles离去的背影，不解地看着徐秘书，说道：“徐秘书，这么这个Charles走了？不是还有他的戏份吗？我记得晚上有和他跳舞的戏呢。”

    徐秘书皱了皱眉头，不解地看着Justin和Howar，拍拍她的肩膀，说道：“你在这里好好坐着重温剧本，我过去一趟。”说完，徐秘书朝Justin和Howar走去。

    当徐秘书一脸困惑地走了回来，洛依璇立刻好奇地看着她，“这么样，徐秘书？”

    徐秘书拍拍她的肩膀，说道：“放心，今晚的戏你会有舞伴的，认真演好自己就行了，将那天试镜的时候，你的实力发挥出来。”

    洛依璇听到徐秘书的话，点点头。

    晚上的广告的戏份就是广告中最重要的圣诞舞会。艾维尔贵族学院的大礼堂里面，已经被装扮得富有圣诞浓郁气息的欢乐气氛，数十台摄像机也已经准备就绪。

    “好了，各就各位，准备，action！”

    平凡的女生穿着一身华丽的礼服出现在舞会大门，看着里面都佩戴着面具的男男女女，她的手摸着脸颊上的半边水晶面具，舒了一口气，随后鼓起勇气踏进了舞会当中。晚上最重要的时刻来临，当舞会美女主持人（燕可儿饰演）迈着在优雅的猫步走上舞台，对着麦克风激动地说道：“欢迎大家来到圣诞化妆舞会，来！让我们用最热烈的尖叫声欢迎我们的王子Albert！”

    随后一道震耳欲聋的尖叫声、呐喊声响了起来，舞台的大门，一个身穿着黑衣骑装的男子，半边脸用黄金打造的面具，上面镶嵌着细碎的钻石，看起来既华丽又漂亮，而面具的做工完全是切合着人的皮肤，露出男子轮廓分明而深邃的半边脸和性感的嘴唇，如同黑夜中的黑马王子，充满了神秘。一时间，场面一下子安静了下来。

    “卡！搞什么鬼名堂，呼叫声，呐喊声呢？怎么没有发出，上回都已经拍过一遍了，怎么这次你们竟然那么迟钝的！”Justin暴怒的声音立刻响了起来，打断了众人的发愣。

    “还有你，Honey，上次你不是表现得很好的吗？你的声音呢？不要我说你也花痴了！连舌头都被猫给咬了！”Justin将目光转向燕可儿。

    燕可儿被Justin骂得脸色涨红，她终于体会到洛依璇的感受了，“对不起，导演，是我的错！”

    “哼！再来，再出错，你们都跟我滚蛋！”Justin没好气地说道，“准备，action！”

    黑马王子的出现，场面立刻火爆了起来，在场的女生疯狂地尖叫声划破了星空。

    “来，现在，让我们帅气的Albert亲自挑选今晚和他跳第一支舞的女生。”美女主持人兴奋地叫了起来。

    黑马王子直直地走进人群中，对于不少女生痴迷的目光视而不见，脚步直直地走到平凡女生的身边，突然，困惑地微微嗅了嗅鼻子，将目光投到她的身上，随后嘴角勾起一个漂亮的弧度，弯腰行了一个标准欧洲绅士礼，向女生伸出了手......