
    因为艾瑞克的一番驳斥，在场的气氛一下子变得诡异了起来，Harlan在艾瑞克的身后戳了戳他的后背，这家伙搞什么鬼名堂，竟然把气氛弄得那么僵的。

    艾瑞克回头白了Harlan一眼，于是拿起话筒，继续说道：“好了，下一个记者！”

    艾瑞克的话一落下，一个记者率先举起了手。

    “你！”艾瑞克指着他，面无表情地说道。

    “艾瑞克，为什么你觉得Anne很适合这个广告呢？”

    这个记者的问题一落下，连洛依璇都好奇地看着艾瑞克，这个问题她也一直存在心中，为什么艾瑞克觉得她适合呢？仅仅是因为她在女厕救了他，所以他就命人拉着她进了面试的办公室？这个理由好像有些不成立。

    艾瑞克听到记者的问题，脸上的笑容重现浮现，“在场的你们应该都看过广告了吧？”

    记者们听到艾瑞克的问话，立刻点点头。

    “那么我反问你们，你们觉得这个广告中的女主的性格应该是怎样的？这位记者，你能告诉我吗？”艾瑞克点了最前面的一个女记者问道。

    记者接过话筒，想了想，沉思了几秒，最后说道：“我觉得广告中的女主应该是害羞，不属于言辞，默默地喜欢王子，只奢望王子给一个舞蹈就满足的女生。”

    艾瑞克听到女记者的话，点点头，“如今娱乐圈大多都是帅哥美女，选拔出来训练的女生大多都是让人眼前一亮的美女，比如说这个身穿着扫地阿姨制服的小姐。”

    在场的人听到艾瑞克的话，立刻回头看了看刚才揭发洛依璇的沈若涵。只见她听到艾瑞克的话之后，因为生气，脸极度地扭曲，加上赤红的眼睛，像一个女魔头，让人忍不住打了一个颤。

    艾瑞克看到他们的举动，嘴角勾了起来，继续说道：“如果是一个美女的话，用得着默默地喜欢上王子吗？而且广告中有一幕，嗯，是什么呢？我想想......”艾瑞克苦思冥想了一番，最后恍然大悟，拍手说道：“对了，就是在广告的女生不是和王子擦身而过，而王子视而不见吗？试问，如果女主很漂亮的话，那么王子怎么会忽视？而且广告中的一句话，万人中发现你的存在，女主选择不是很漂亮的女孩不是更加适合广告的主题吗？”

    艾瑞克的话语立刻让在场的记者窃窃私语看来，其中一个记者大声地叫道：“艾瑞克，怎么你对这个广告很了解啊？”

    艾瑞克抿嘴笑着点点头，“那当然，我都看过剧本了，当时他们想找过当王子的，可惜我的档期排好了，没时间，就把这个广告就推了。”

    艾瑞克的话立刻让场下的记者瞪大了眼睛，这么说这个广告王子本来就是艾瑞克的，只不过他没时间，才让给了Charles的，可是Charles经过这个假面王子的事件，他的演艺生涯肯定会受到影响了。

    “没有问题了吧？”艾瑞克看着场下记者笑着问道。

    他的话才落下，在场的记者立刻举起手来。艾瑞克看着他们急切的样子，摇摇头，说道：“你们就不能放过我吗？你看，他都被提问了，还举手？”

    被艾瑞克点到的记者讪讪地放下手来。

    “好了，时间不多了，我再点两个记者就Ok了，嗯！你先说！”艾瑞克指着比较远的一个记者说道。

    “艾瑞克我想问一下，广告中的假面王子你认识吗？”

    “什么假面王子？”艾瑞克听到他的话，有些一头雾水，而Harlan看到他这个样子，于是低头在他耳边耳语了一番，艾瑞克点点头，对着话筒说道：“我刚从国外回来，这件我还真不知道，所以说这个假面王子我还真不知道呢！”

    记者听到艾瑞克的回答，脸上一片失望，白白错失一个机会，

    “嗯！还有一个记者，就是你了！”

    被点到的记者脸上一片兴奋，激动地说道：“艾瑞克，你喜欢Anne小姐吗？你们会不会发展成为情侣？”

    记者的话一落下，在场的记者立刻竖起了耳朵，而在米国的东方毅脸瞬间黑了下来，恨不得拿起面前的文件砸向这个记者，你问的是怎么鬼问题啊！简直找死！

    艾瑞克听完记者的话之后，冲着洛依璇眨眨眼，放出万伏电瓦，这个样子让他身边的洛依璇疑惑地看着他，最后问道：“你眼睛抽了吗？”

    结果洛依璇不知道，她的这一句话通过话筒传了出去，下面的记者听到洛依璇的话，“扑哧”一声笑了出来，艾瑞克嘴角猛地抽搐，这个不解风情的小妮子，于是赌气地转过头，对着话筒说道：“Anne很可爱是不是？”

    记者们笑着点点头。

    艾瑞克叹了一口气，说道：“我对着她放了那么久的电，她都无动于衷的，哎，落花有意流水无情，我们没有缘分啊！”

    场上的一个女记者立刻大声地叫道：“没事！艾瑞克，你不要泄气，我支持你追Anne！”

    “对对！”记者们立刻起哄了起来。

    洛依璇听到场上记者的笑语，脸上渐渐红了起来。

    “好了，时间也差不多了，记者会就到此结果，感谢各位记者的到来！”主持人见好就收，立刻出面说道。

    记者们听到主持人的话，立刻大声地说道：“艾瑞克，你和Anne拍一张相嘛！”

    准备离去的艾瑞克听到他们的话语，回过头，露出白牙，说道：“你看我穿的是什么衣服，和可爱的Anne站在一起，这不是一支鲜花插在牛粪上吗？”

    身后的Harlan和Linda听到艾瑞克的话，两人对视了一眼，眼里尽是无奈。这个艾瑞克还真会妄自菲薄，以他这个样子还叫牛粪的话，那么很多人都连牛粪都不如了！

    当看完记者会结束之后，东方毅立刻将电脑关上，拿起手机，充上电，“陈助理，在哪......那你过来书房这里！”

    五分钟之后，书房门被敲响，“大人！陈助理到了！”艾伯特管家敲开门说道。

    东方毅点点头，“艾伯特，你先下去吧！”

    “是！”艾伯特管家听到东方毅的话，恭敬地退了下来。

    陈助理忐忑地走进书房，看着东方毅欣长的身子靠在椅子上，阴沉着面容，深邃的眸底闪动着愤怒的眸光，蔷薇色的薄唇紧抿着，手指不停地敲打着桌面，哒哒的声音好像敲打在他的心上，让陈助理有些心惊胆跳的。

    过了好久，东方毅终于出声说道：“陈助理！”

    “是！”陈助理听到东方毅的话语，立刻站直了身子，答道。

    “你今天立刻回国，处理依依被人陷害的事情，一个人也不要放过！还有，交代Harlan竟然艾瑞克回来了，那么他的工作也该开始了！”

    陈助理听到东方毅的话，愣了一下，这个艾瑞克回来了？不是说出国休假了吗？虽然心里有着疑问，但是还是对着东方毅回道：“是！boss！”

    东方毅摆摆手，示意陈助理可以离开了。等到书房里面只剩他一个人的时候，东方毅手紧紧地握成拳头，青筋浮现，让小妮子进入演艺圈到底是对还是错啊！想到刚才那些记者竟然想撮合小妮子和艾瑞克在一起，他的心里就有一股火气猛地冒上来，他多希望小妮子的好只有他一个人能够看见。看来得赶紧处理这里的事情回去了，不然，这个单纯的小家伙被狼叼走了，他后悔都来不及。

    洛依璇的休息室里面，洛依璇瞪直了眼睛看着面前悠闲喝茶的艾瑞克，不满地说道：“你不是有休息室吗？刚才跑到我这里来呢？”

    艾瑞克喝下一口茶，随后将杯子放了下来，戏谑地对着鼓着脸颊子的洛依璇说道：“你就这样对你的救命恩人？”

    “救命恩人？你救我的命了吗？”洛依璇白了他一眼。

    “你这个没良心的小家伙！”艾瑞克修长的手指点了她的额头，说道：“当初你脚受伤的时候，我不是抱着你去医院了吗？还有今天，我千里迢迢地赶回来救场？难道不是救了你的命？”

    洛依璇摸摸点艾瑞克点红的额头，委屈地说道：“好吧！我错了！谢谢你的大恩！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，满意地勾了嘴角，重新拿起茶杯，眼光投到洛依璇身后的季婷身上，眼里冒出一缕精光，这个女子好像不是公司里面的人，身上的气息倒像是杀手，怎么会在小妮子这里？

    “她是谁？”艾瑞克下巴指着季婷，对洛依璇问道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，回头看了看季婷，于是回道：“小婷，她是公司安排的保镖？”

    “哦？”艾瑞克听到洛依璇的话语，眼光变得锐利，手重重地放下杯子，充满冷冽的语气说道：“谁安排你过来的！”

    季婷听到艾瑞克的问话，上前一步回道：“是二少！”

    艾瑞克听到季婷的话语，脸上的表情愣了一下，东方毅？他安排的，随后审视的目光看着季婷，“你是怀的人？”

    “是！”

    听到季婷的回答，艾瑞克手碰倒了杯子，滚烫的茶水低落到他的裸露的腿上却浑然不觉......