
    毕静听到苏晨良的话语，看了看身后的十个嘉宾，对着镜头说道：“今天我们的嘉宾有十个人，分成两组，每组五个人。”

    “这好分多了。”何翰听到毕静的话语，立刻说道：“你们看，就这样分，sky三个女孩子和eden、giles就成一对，bobo四个男生就和anne作为一对。”

    “哎哎哎。我觉得这样分不公平啊。”苏晨良开口说道。

    “哦，怎么个不公平发。”毕静不解地看着苏晨良，说道，“我觉得很好啊。”

    “你们看看sky和bobo是师兄妹耶。你们这样分不是让她们同根相煎吗。还有，sky她们可是三个女生，而她们只有两个男生搭配，而anne这边可是有四个大男孩，这可是万绿中一点红啊。太不公平了。”苏晨良愤愤不平地说道。

    “这样说也对啊。”毕静摸摸下巴说道。

    “byl举手了，我们看看她有什么话说。”何翰眼睛看到sibyl兴奋地举起手，立刻走到她的身边。

    sibyl伸着小脑袋，对着话筒说道：“我们觉得我们三个女孩子加上eden和giles一定不和比师兄他们弱的，都说女孩子比较细心嘛。而且我们秉承着‘台上是敌人，台下是兄妹’的原则，我们不会发生同根相煎的事的。”

    “瞧瞧，sibyl说的多好听啊。‘台上是敌人，台下是兄妹’，她们都不觉不公平，所以你不要为他们打抱不平了。”何翰指着苏晨良说道。

    “呃......竟然sky三个小女生都沒有意见了，那karen和yetta呢。”毕静歪着脑袋看着其他两个男生问道。

    karen和yetta摇摇头，表示沒有意见。

    “好吧，竟然这个组都沒有意见了，那么我们游戏正式开始。”苏晨良打了一个响指。

    “首先，第一个游戏，抢凳子，每对派出三个成员，中间有一个椅子，两个队的其中一个成员站在两头的起跑线上，我叫开始的时候，你们同时起跑，然后谁先达到椅子的时候，算获胜。”毕静看着两组队员说道。

    何翰拿出话筒，激an笑地说道：“一定要选好人哦，选错了人，比赛输的话，这个队的所有成员都会受到惩罚的。”

    何翰的话立刻让两个队的队员们窃窃私语起來。

    “ok。先第一个回合，哇，红队派出了sibyl啊。而蓝队则派出了anne，看她们摩拳擦掌的样子，让我们期待这个比赛是谁先获胜，好了，sibyl、anne，你们准备好了吗。”毕静

    “好了。”两人异口同声地说道。

    “ok，准备，一、二、三，跑。”随着毕静的话一落下，两头的两个人立刻快步地跑向椅子。

    下面的观众看着两个可爱女生的速度，明显洛依璇比这个sibyl的速度快上一筹，就在洛依璇坐在椅子上的时候，悲剧发生了......

    只见sibyl突然控制不了脚步，猛地往洛依璇扑去，那一股冲劲立刻让洛依璇连人连椅子倒在了地上，更惨的是，这个sibyl还压在了洛依璇的身上。

    这个场景立刻让场下的观众“哗”的一声叫了起來，而三个主持人呆滞了一秒，随后立刻快步地将sibyl拉起來，担忧地看着洛依璇。

    “anne，沒事吧。”毕静紧张地问道。

    今天节目开始之前，他们接到上面的命令，要好好照顾这个小祖宗的，当时的他们就在想这个anne到底有多大的背景，能让上头那么重视的，如今这个小祖宗竟然发生了意外，那他们不会被上头骂得狗血淋头。想到这个三个主持人更加担心了。

    毕静小心翼翼地将anne扶起來，而身边的何翰也过來帮忙，台下的观众有的甚至站起來，伸着脑袋，紧张地看着洛依璇，生怕真的发生什么事。

    后台的季婷看到洛依璇摔倒在地的样子，想要冲上台上，她身边的linda眼疾手快地拉住她，说道：“别急，先看看结果。”

    就在这个时候，洛依璇突然“嘶。”的一声倒吸了一口气。

    “怎么了。是不是哪里受伤了。”毕静急得脸色有些变得。

    “沒事，就是......”洛依璇将手翻了过來，只见手臂的后面被磨出了一层皮，红红的，虽然沒有流血，但是看起來却是受伤了。

    毕静捂住了嘴巴，“赶快下去让医生擦一下药才行。”

    就在何翰准备送洛依璇去后台处理伤口的时候，sibyl红着眼睛，眼泪摇摇欲坠地走到洛依璇的身边，有些沙哑的声音说道：“anne，对不起，我的鞋带跑着跑着就突然解开了，我......我踩到鞋带才......”

    在场的人听到sibyl的话，下意识看了看sibyl的鞋子，果然如她所说的，鞋带被解开了。虽然sibyl的话语解除了她不是故意扑到洛依璇的嫌疑，但是她竟然犯这种沒有系鞋带好就上台的低级错误，实在让人很不喜。

    “sibyl。”毕静严肃地看着她，说道：“你连鞋带都不会系吗。这种低级的错误，我想接下來的比赛不要发生。”

    sibyl被毕静这样一说，脸色更红了起來。

    洛依璇沒有说话，对着何翰说道：“你先送我下去，节目继续录制下去，一会我再上來。”

    何翰叹了一口气，将洛依璇送到后台，季婷和linda接过洛依璇，linda对着何涵说道：“麻烦你了，何翰。”

    何翰摇摇头，说道：“是我们应该对anne说抱歉，竟然发生这样的事，好了，让anne去擦药，我先主持节目，一会等anne回归。”

    洛依璇点点头，在季婷的搀扶下离开了后台，重新回到化妆间，而接到指令的医生也赶了过來。

    洛依璇笑着看着季婷，说道：“小婷，看你的动作，人家还以为我的脚也受伤了呢。”

    季婷白了她一眼，说道：“除了手臂，还有哪里受伤吗。”

    洛依璇听到季婷的话语，脸上的笑容立刻落了下來，刚才她被sibyl扑到在地面的时候，她能够感觉到身上的人好像用力地拧了一下她的腰间，难道这个sibyl并不是表明看上去的那么单纯的。

    “怎么了。是不是还有那一个地方。”季婷看到洛依璇这个样子，心提了起來。

    “小婷，我的左边的腰间，那么好痛。”洛依璇皱着白嫩的小脸说道。

    季婷听到洛依璇的话语，立刻掀开洛依璇的衣服，幸好今天她穿的是休闲装，不然季婷这个样子还真让准备进门的医生误会呢。

    当linda和医生看到洛依璇左腰间的紫红淤青的时候，二个人倒吸了一口气，而季婷的眼眸中瞬间冷了下來，这个明显是有人故意拧的，那么只有一个人sibyl。

    linda忍住怒火，对着医生说道：“麻烦你了，医生，给anne先上药。”

    “好的，”医生点点头，看着眼前这个小女生，眼里有些同情，沒有想到她竟然遭遇这样的事情。作为一名电视台的驻台医生，她也对里面的明争暗斗有一些了解，可是这在节目中如此大胆地伤人，还是第一次见过。

    医生拿出消毒水，对着洛依璇说道：“可能有些痛，anne忍一下，”

    洛依璇点点头。当棉签碰到洛依璇手臂的伤口的时候，刺痛感让洛依璇倒吸了一口气，嘴唇变得有些苍白，而额头上也冒出了细细汗水。

    “好了，手臂上的伤口处理好了，还有腰部的......”医生拿出万花油，“这个要用力揉才行，”

    “我來吧，”季婷接过药水，将万花油倒在手掌心，对着洛依璇腰间的伤口用力揉了起來。

    “嘶，小婷，轻点，好痛，”季婷的动作差点让洛依璇从椅子上跳起來了，还真是不温柔。

    季婷送了洛依璇一个白眼，说道：“这种能温柔的吗。只有用力才能将淤血化开，给我坐好，不要乱动的，”

    洛依璇听到季婷的话，委屈的一张小脸隐忍着腰间的痛意。

    过了十分钟，季婷看到洛依璇的腰间被揉成红红的，停下了动作。她将药水交还给医生，“好了，”

    医生看着洛依璇嘟着小嘴巴，可怜兮兮的样子像一只小哈巴狗，医生抿嘴笑了起來，“好了，我先走了，有事叫我，”

    “谢谢医生，”洛依璇听到医生的话语，一扫脸上的委屈说道。

    医生点点头，转身离开了休息室。

    洛依璇看着手臂后黄色的药水，皱了皱眉头，看着linda，问道：“linda姐，我这样怎么上节目啊。”

    linda蹙着眉说道：“一会加一件薄外套上去吧，”

    “会不会很热。”季婷担忧地问道，这做游戏的本事就出汗，再加外套的话，不会更热吗。

    “那也是沒有办法的事，就只能委屈anne了。”linda叹了一口气。

    “linda，那anne受伤的事情，你怎么处理。那个sibyl竟然暗中伤害anne，如果你不处理的话，我就上报公司了，”季婷抱着手臂看着linda，她沒有想到在她眼皮子底下，洛依璇还会受到伤害，现在季婷的心里自责极了，恨不得将那个sibyl毙了。

    linda虽然对这个sibyl很恼恨，但是现在听到季婷貌似威胁的话语，心里更加不爽了，于是沒好气地说道：“得等节目录制结束之后，才能找电视台的人处理这件事，难道现在处理。那节目就毁了，我们也不好交代，”

    季婷听到linda的话语，脸色顿时沉了下來，什么叫不好交代，到底是谁不好交代。