
    “Anne，我接到消息，说今天不少记者会在你的校门堵拦你，你今天暂时先不要去学校了！”洛依璇一按下接听键，立刻听到电话立刻晨姐焦急的声音。

    洛依璇听到晨姐的话语，看着外面的情景，苦笑了一声，说道：“晨姐，你现在说也没用了，我现在已经到了校门口，同样也发现有许多记者在外面了！”

    “什么！”晨姐听到洛依璇的话语，惊吓地叫了起来，“赶快，你赶快回去！”

    洛依璇无奈地声音说道：“晨姐，我现在出不来了，我前后都被车堵着，我一转头，那些记者立刻就知道我在车子里面。”

    晨姐听到洛依璇的话，无奈地叹了一口气，说道：“那你好好呆在车子里面，不要出去，将电话将给季婷！”

    洛依璇将电话递给季婷，季婷接了过来，“喂，晨姐，嗯，嗯，这个我知道了，我会保护好依依的安全的，你放心吧！”

    校门外，不少记者拿着摄像机和照相机，不停地往过往的车子里面拍照，试图找到洛依璇，一时间，校门被堵成一片水泄不通，连着学校里面的保安出来疏通，都没有办法。

    里面的人出不来，外面的人进不来，艾维尔贵族学院的学生都是富家子弟，对于这些记者的举动，脾气立刻就涌了上来，不停地按着喇叭声，咒骂声，声声不断。

    “TMD！”一个穿着吊儿郎当的男子从车子里面走了下来，嘴里叼着一根烟，甩了一下车门，对着下面的记者不满地叫道：“我早就看着你们不顺眼了，每天都在这里堵人，我看着你们就像苍蝇！我今天不教训你们，我就不姓朱！”说完，一个拳头立刻招呼离他最近的一个拿着照相机的记者。

    他的一个拳头一落下，在场的人愣了一下，随后保安立刻上前阻止学生的举动，而被打的记者显然也是一脸的愤怒，看着地上被摔烂的时候，火气立刻涌了上来，拳头也不客气地往这个学生的脸上打了上去。

    “MD，敢打老子的脸！”这名学生摸了一下被打痛的脸，对着在车里面看着热闹的学生说道：“你们看什么看，还不过来帮忙，没看到这些狗嚣张的样子吗？天天被狗这样堵门了，难道你们不气愤！”

    他的话立刻引起在场的记者一片愤怒，而车里面的学生听到男子的一番话语，也激起一阵怨恨，纷纷从车子里面走了起来。

    车子里面的洛依璇还没有反应是怎么一个回事，只看到不少男生撩着袖子从车子里面走了出来，脸上挂着冷笑，随后，一群男生立刻挥着拳头往这些记者身上招呼而去。瞬间，在场的记者和男生都扭打在了起来。

    洛依璇脸上苍白地看着车外打架的情景，手紧紧地握成拳头，指尖陷入手心而犹然不觉，这一切，这一切都是因为她造成的，而她现在，却躲在了车子里面逃避着。

    “小婷......”洛依璇颤抖的声音叫着季婷。

    “什么事？”季婷将目光从外面转向了洛依璇的身上，当看到她苍白的脸色，立刻担忧地说道：“依依，没事，我已经给二少打电话了，很快就解决的。”

    洛依璇摇摇头，说道：“让我下去，现在外面的事都是我引起的，我不能作缩头乌龟，如果我再不出现，他们会闹得更厉害。”

    季婷听到洛依璇的话语，摇摇头，说道：“不行！虽然事情的起因的确是你，但是现在，事情已经发生的转变，是因为这些记者一再地在校门堵塞交通，才会让这些男生气愤而动手，你现在下去也没用了，阻止不了他们的行动，还可能会造成你的危险，我是绝对不会让你下去的。”

    “小婷！”洛依璇听到季婷的话语，脸上的忧色更重了，手紧紧地握着坐垫，试图再劝说一下季婷，让她下去。

    季婷摇摇头，“你放心，警察快过来了！”

    季婷的话一落下，尖锐儿刺耳的警笛声从远而近，不少警车从远处驶向校门。

    听到警笛的声音，不少记者纷纷停止了打斗，拿起他们的东西，想逃走，他们可没有忘记前段时间有些人被警察抓走的事情。可惜他们的动作被学生看了出来，立刻有不少学生从车子里面下来，堵住了他们的逃路。

    结果可想而知，这些记者全部被抓进了警察局，而那些参与打斗的学生虽然也被带入了警察局，但是很快就被他们家族的律师给保释出来，留下警察局里面就是那些被打成猪头的记者。

    校长室里面，洛依璇看着面前像一个弥勒佛一样笑嘻嘻的校长，脸上忐忑不安，手指紧紧地扭在一起，低着头，像一个做错事的小孩子，而季婷则一言不发地站在洛依璇的身后，冷眼地看着这个校长，保护着洛依璇。

    “呃，是洛同学是吗？”艾校长好笑地看着洛依璇的举动，这个情景，怎么好像他这个老人欺负孩子一样，不过眼前这个女孩子还真可爱，还真没有他想象中的嚣张跋扈，很单纯，果然是洛岩的妹妹。不过想起这个学期以来，学校里面因为她发生的这些事情，艾校长有些无奈。

    听到艾校长的问话，洛依璇抬起头，“嗯，校长，我叫洛依璇！”

    “嗯！洛依璇，很好听的一个名字，你也别紧张，我认识你的哥哥哦！”艾校长安抚着说道。

    洛依璇听到艾校长的话语，对着他露出一抹笑容。

    “对了，你身后这位是？”艾校长看着季婷，虽然知道她是洛依璇的保镖，但是这不是没说了吗？当然得找话聊。

    洛依璇听到艾校长的问话，于是说道：“她是季婷，是公司给我的保镖！”

    “哦！”艾校长点点头，还没有说话，门立刻被人从外面猛地推开，当看到是谁的时候，艾校长立刻板起了脸，这两个臭小子，怎么来得那么快的！

    “哥哥！学长！”洛依璇看到来人，立刻惊喜地站了起来。

    东方毅抢在洛岩之前，抓住洛依璇的手，上下打量了一番，紧张地说道：“依依，没事吧？”

    看着东方毅的举动，洛岩脸色顿时黑了下来，看着抓着自家妹妹的两只猪蹄，洛岩真想砍下来，泄愤，竟然将他挤了出去！

    坐在桌子后的艾校长看着自家最得意的学生那一副怨恨的样子，嘴角扬起了一抹笑意，可是当看到东方毅关切地看着洛依璇的样子，他的脸色顿时变得凝重了起来，看东方世侄的样子，他对这个洛依璇的感情不像是作假的，这事情就变得大条了，东方家族会接受这个小姑娘吗？

    洛岩看着东方毅上下左右前面地打量着自家的妹子，恨不得想剥光她的衣服看看她里面有没有受伤的样子，嘴角猛地抽搐，拍拍他的肩膀，没好气地说道：“你好了吧，我妹妹没事，看你紧张的样子！”

    东方毅看到洛依璇真的一点损伤也美欧，舒了一口气，拉着洛依璇走下，看着前面的艾校长，说道：“艾爷爷，事情该怎么解决？”

    艾校长收回脸上的担忧，看着洛依璇说道：“只能让洛同学这段时间暂时先不要来学校，等学校处理好这些事情，才能让她归校。”

    洛岩听到艾校长的话语，立刻站了起来，一脸不满地说道：“凭什么让我妹妹不来学校？你不管她的事啊？艾教授，这......”

    艾校长阻止洛岩的话语，“好了，你不用说了，不让你妹妹过来这里也是为了她好，你忘记了，这段时间学校发生的事情，就算我下令不让学生到教室里面去骚扰她，但是在校园里面，还是有不少人关注着洛同学，这样才造成了她的逃课。”

    “洛同学！”艾校长一脸严肃地看着洛依璇，继续说道：“虽然你逃课并没有违反学校的制度，但是现在你也知道，外面的不少人不理解你，你必须先把你的事情处理好了，才能够静下心来学习。这段时间，我们也会好好处理一直在校门堵塞学生的竞争和学校里面对你造成影响的学生问题，等处理好了，你再过来学习。”

    洛依璇听到艾校长的话语，贝齿咬了要粉唇，点点头。

    东方毅牵着洛依璇的手准备离开校长室，身后的艾校长叫住东方毅，“毅，你等一下，我有事找你！”

    东方毅听到艾校长的话语，点点头，对着洛依璇说道：“依依，你先在外面等我，一会和我去公司。”

    洛依璇点点头，看着脸色不佳的洛岩，扯着他的袖子，离开了校长室。

    艾校长叹了一口气，看着东方毅问道：“毅，你对这个姑娘是真的？”

    东方毅点点头，“是的，艾爷爷。”

    “可是，你的家人，他们不会同意这姑娘进东方家的。”艾校长脸色严肃地说道。

    东方毅听到艾校长的话，脸色沉了下来，“艾爷爷，我不会和他们妥协的，再说，他们也奈何不了我！”

    艾校长听到东方毅如此霸气的话语，抽了抽嘴角，这小子是不是想得太简单了，低估了一个家族的能力，算了，等到他碰壁的时候，才知道错。艾校长摆摆手，示意他可以离去了......