
    可姐看到陈达茜跑下了车子，直直往餐厅跑去，她的脸上浮现出一抹懊恼的神情，立刻跟着陈达茜的身后跑了下去，真担心她会做出什么事情。

    “告诉我，刚才在这里吃饭的是不是东方毅还有一个女的？”陈达茜一进到门口立刻逮住一个在门口拖地的服务员问道。

    “小......姐，你......你在说什么？”服务员看着陈达茜赤红的眼睛，吓得缩了缩脑袋。

    “Darcy，放手！”可姐一进门，看到陈达茜如此有失形象的样子，立刻冷声呵斥道。

    服务员听到可姐的话语，瞪大了眼睛，这个人是明星Darcy，怎么可能？好可怕，就算一个女魔头，天啊！她发誓从现在开始，她不再崇拜这个人了，简直和屏幕上的人不是一个样子。

    “怎么回事？”刚才为洛依璇和东方毅服务的女子走了上来。

    “经......经理救命啊！”服务员看到女子的出现，立刻大声地哀叫道。

    “你就是这个餐厅的负责人？”陈达茜放开服务员的衣领，一脸冷意地看着她问道。

    “你......”女子认出是陈达茜，立刻说道：“Darcy小姐，请问有什么事可以帮到您的吗？”

    “刚才在这里吃饭的是不是东方毅总裁？”陈达茜毫不犹豫地问道。

    女子听到陈达茜的问话，心里一片吃惊，难道这个Darcy和东方总裁有什么不可告人的秘密？想到刚才那个冷面女子的警告，她猛地打了一个颤，说道：“Darcy小姐，您是不是弄错了，这东方总裁怎么会来这里吃饭呢？”

    “难道不是？”陈达茜听到她的回答，皱了皱眉头，打量了这个餐厅，这里的确是东方毅最喜欢的一个餐厅之一，只是她却没有和他在这里吃过一次饭。

    突然，陈达茜想到什么，恶狠狠地看着女子，“你说谎！”

    “呃，Darcy小姐，我没有！”女子轻轻地摇摇头。

    “那为什么这个时候这里没有客人？分明是被人包场了，你还敢骗我！”陈达茜手紧紧地握成拳头，一脸扭曲地说道。

    “是被人包场了，但是并不是东方总裁，到底是谁，这个客人的隐私，我们无权告诉你，Darcy小姐！”女子听到陈达茜一再强硬的态度，她也恼了起来。

    “好了！Darcy你不要闹了！”可姐看着执迷不悟的陈达茜再也忍不住了，气愤地说道，说完，她的手立刻拉着Darcy的手，强势地将她拖出了餐厅。

    “啪！”一回到车子里面，可姐立刻气愤地往陈达茜脸上挥了过去，“你给我注意点你的形象，再这么闹下去，你的形象就毁了！”

    陈达茜被可姐这么一打，眼睛有些呆滞地看着她，过了好久，她突然“哇”地一声哭了出来，她真的不甘，不甘啊！

    东方毅看着洛依璇进了她的家里，立刻回到车里，对着前面的季婷说道：“送我去机场！”

    “是！三少！”季婷恭敬地说道。

    “季婷，这段时间依依除了被封杀之外，没有发生什么事吧？”东方毅闭着眼睛问道。

    “二少，没有，大事您已经派人处理好了，不过......”季婷说到这里有些犹豫，想起洛依璇交代的事情，她不知道该不该说。

    东方毅听到季婷话语中的犹豫，眼睛猛地睁开，眼眸中射出锋芒，语气有些冷淡地说道：“季婷，你是怀手下的得力助手，我将依依交给你，说明我对你和放心，现在，你一副犹犹豫豫的样子，一点也不像你杀手的果断啊！我想怀知道你的改变的话，会不会扔你去地狱去重新训练呢？”

    季婷听到东方毅提到“地狱”，她的身子猛地打了一个颤，立刻回道：“洛依璇的经纪人Linda安排给洛小姐的工作实在太过于繁重，今天她还想安排洛小姐去陪广电的张副局长吃饭。”

    季婷从说完这句话，立刻感觉到后背冷飕飕的寒意，她忍住了颤意，手紧紧地握住方向盘。

    东方毅阴沉着一张脸，过了好久，才说道：“依依怎么说？”

    “洛......洛小姐立刻回绝了！”季婷立刻答道。

    东方毅听到季婷的回答，脸上终于有了一点温度，手不停地敲着膝盖，过了好久，才说道：“等到我回来的时候再处理这个人，这段时间你给我好好看着依依，不许出一点事情！”

    “是！二少！”季婷回道，现在的她心里有些纳闷，怎么二少没有立马处置这个Linda，得他回国再处理？

    东方毅现在心里虽然还想处置这个Linda，但是现在还不是时候，虽然这个经纪人处事有些不合他的心意，但是却是现在的经纪人的通病，不仅仅发生在小妮子的身上，其他艺人都是这样过来的。如果一旦将她撤换，势必会引起其他人的猜测。他不让小妮子有一点危险。

    这个经纪人他会亲自为她挑选，这个家伙先蹦跶一段时间，等他回家，哼！

    洛依璇并不知道当天晚上，东方毅又返回了米国。而第二天，各大报纸同时刊登洛依璇被解除封杀的消息。

    “依依！你快过来看！你没事了！”当洛爸爸看到起床的洛依璇，立刻叫住她说道。

    洛依璇听到洛爸爸的话语，愣了一下，随后小跑到洛爸爸的身边，拿过报纸，仔细地看着上面的内容。

    只见上面报纸上头条表面广电局对于封杀洛依璇的事郑重地道歉，同时，因滥用职权，撤销他们局里面张成副局长的职务。

    张成副局长？张副局长？洛依璇想起那时候Anne让她陪吃饭的大人物就是这个人，她的身子猛地打了一个冷颤，幸好、幸好！

    而在报纸的另一个版面刊登了Sylvia是张成的情妇的事情被报道了出来，说是Sylvia因为洛依璇抢了她的广告，加上在名人访谈的时候Sylvia刁难洛依璇不成，反而出尽了洋相，对洛依璇怀恨在心，让张成对洛依璇进行封杀。

    在报纸的正中央还放上了一张Sylvia和张成的限量级的照片，虽然三点处被进行的模糊处理，但是两人的脸被清清楚楚地照了出来，看得洛依璇瞪大了眼睛。

    洛爸爸看到洛依璇这个样子，立刻将报纸拿了过来，瞪了她一眼，说道：“依依，这样的相片你也不怕污染你的眼睛！”

    洛依璇听到自家爹地的话语，无辜地摸摸鼻子。

    洛岩从洛依璇的身后走了来，摸摸她的小脑袋，说道：“依依，快点，一会我送你去学校报道！这样的新闻回来的时候你再看！”

    洛依璇听到洛依璇的话语，立刻点点头。

    车子里面，洛岩看着身边哼着歌的洛依璇，摇摇头，幸好这件事并没有对自家的妹子造成影响。洛岩手按了一下车内电台，只见电台里面正在报道的正是洛依璇的新闻。

    洛依璇听到这则消息，立刻停止了哼歌，对着洛岩说道：“哥哥，不要换电台！”说完，竖起耳朵听了起来。

    “据报道，这次Anne被封杀的事情是Sylvia和广电局的张成副局长一手造成的，现如今，张成已经被辞职查办，而Sylvia未来道路该怎么办，她的演艺生涯是否终结，我们对此将进行详细的报道。据了解，龙腾娱乐已经发表声明，将暂停Sylvia的所有的通告，什么时候恢复暂时还要讨论，也就是说这个Sylvia已经被龙腾暂时封杀了。今天下午三点，Sylvia将举行记者招待会，到时，我们电台将进行现场直播。”

    洛岩听到报道的内容，哧鼻一笑，说道：“这样的人你们龙腾娱乐还敢要，当初我就说了，娱乐圈就不单纯，你瞧吧！你才进去一个月，就发生那么多事情，除了这个被封杀的事，之前还闹起了什么艾瑞克情妇的堕胎的事情，当初我和爹地就应该强烈反对你进什么娱乐圈的，只算是妈咪同意也不可以！”

    洛依璇听到自家哥哥的抱怨，傻傻地一笑，说道：“可是世上没有后悔药！”

    洛岩听到洛依璇的这句话，立刻转过头，狠狠地瞪了她一眼。洛依璇吓得立刻缩了脑袋，将卫衣后面的帽子拿了起来，盖在头顶上面。

    洛岩看到洛依璇这个样子，有些哭笑不得，这个小家伙哟！

    车子达到洛依璇的学校艾维尔贵族学院，因为洛依璇是明星的关系，经过洛岩和学校里面沟通，学校特地开设了一个绿色通道给洛依璇办理开学手续。

    本来盼望着在开学报道这天碰见洛依璇，并得到她的签名和合影的学生们整整等了一天，最后却失望而归。

    洛依璇办理开学手续不到一个小时，很快就离开了学院，她现在心里好奇的就是下午Sylvia的记者会。

    没有到三点，洛依璇立刻呆在电视机前，打开娱乐频道，只见上面的主持人正在讨论着Sylvia和她的事情，洛依璇津津有味地看着，她发现这两个主持人的语气上不停地谴责着Sylvia和对她的袒护，洛依璇嘴角勾起一抹甜甜的微笑。

    三点整，画面切换到记者会现场，只见Sylvia一脸苍白，带着墨镜走进了现场......