
“学长，最近很忙吗？”洛依璇兴奋地按下接听键。

    东方毅听到电话里面洛依璇软糯糯的声音，他的身上的冷气立刻消散了，心一下软了许多，嘴角勾了起来，含笑地说道：“是啊！很忙！”

    “这样啊！那学长你可要注意身子，不要忙了连吃饭都忘了，我哥哥以前爱呆在实验室，都不注意吃饭的，差点得了胃病......”

    东方毅听着电话里面洛依璇说着她哥哥的“丰功伟绩”，他莫名地心中升起了一股醋意，虽然知道洛依璇嘴里的哥哥是她的亲生兄长，但是他就是不喜欢洛依璇提起别的男人，就算是最亲的亲人也不可以。于是打断了洛依璇的话语说道：“依依，最近工作还适应吗？”

    “还行，不过听Linda姐说我又要拍摄广告了，哎！”洛依璇叹了一口气。

    听到洛依璇的叹气声，东方毅皱了皱眉头，问道：“依依，不喜欢吗？”

    “不是！”洛依璇听到东方毅的问话立刻回道，“只是忙碌的工作突然有些不习惯了。”

    东方毅听到洛依璇的回答，松了一口气，如果小妮子真的是不喜欢的话，他会帮她远离这个圈子了，不过竟然她只是不习惯而已，那就没有这个必要了。“依依，什么事情都有一个时间去适应的，如果真的适应不了，你就告诉我，知道吗？”

    “嗯，我知道了，学长！”洛依璇爽快地应道。

    对于洛依璇的回答，东方毅心里冒着得意的泡泡，这说明了小妮子信任他不是吗？嗯！看来他这段时间的努力得到了回报。

    “学长，今天我参加了一个活动哦！”洛依璇神秘地笑了笑，说道。

    “哦？什么活动？”东方毅虽然知道是什么，但是顺着她的话问了下来。

    “就是广告香水的活动！”洛依璇听到东方毅的接话，立刻噼里啪啦地将今天活动说了出来，东方毅静静地听着，也不插嘴，时不时应了一声，告诉洛依璇他在听，虽然今天她活动的场面他知道得一清二楚，但是现在从洛依璇嘴里说出来，他觉得比起看冷冷的屏幕精彩多了。

    说到Charles被拆穿离场之后，洛依璇停下了叙述，不解地问道：“学长，为什么今天连Linda姐都让我说这个跳舞的人是Charles呢？”

    “哦？你的那个经纪人叫你说跳舞的人是那个男的？”东方毅听到洛依璇的话，眼里闪过一道寒光。

    “嗯！不过我不答应，跳舞的人明明就是学长嘛！我可没有透露出学长就是那个王子哦，学长我听话吧？”洛依璇得意地说道。

    东方毅听到洛依璇的等到夸耀的话语，低沉地笑了起来，想象到电话那头的洛依璇一定是一副骄傲的小模样，得意地笑着，亮晶晶的大眼睛，嗯，如果她身后有一条小尾巴的话，那一定就是得意地摇起尾巴了。

    “嗯！依依真听话，对了，需要奖品吗？”东方毅打趣地问道。

    洛依璇听到东方毅的话，愣了一下，随后鼓起脸颊子说道：“学长，你当我是小宠物啊！”

    电话这头的东方毅挑挑眉头，“我什么当你是小宠物了？不过，依依，你愿意当我的小宠物吗？放心，我这个主子会好好疼你的！”说到最后五个字，东方毅重重地说道。

    “哼！我才不是小猫小狗呢！”洛依璇没好气地说道。

    “依依，这个小宠物可不是小猫小狗哦？在我眼里，小宠物就是含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了的人儿哦！”东方毅笑着回道。

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上一下爆红了起来，像是一只烤熟的小虾，想起白悠悠的一句常挂着嘴边的话语，刻意大声来掩饰现在她的窘迫说道：“学长，你调戏我！”

    洛依璇的这一句话立刻让东方毅愣了一下，最后放声大笑了起来，天啊！他的依依太可爱了！

    东方毅的笑声立刻让电话这头的洛依璇恼羞成怒，站在床上小脚丫猛地跺在大叫，娇嗔地说道：“不许笑！”

    这个样子，正好被进门的季婷看了一个正着，看着洛依璇炸毛的样子，挑挑眉头，这个丫怎么了。

    听到电话里面东方毅的笑声还是不停，洛依璇气愤地对着电话吼道：“东方毅，你别笑了！”

    季婷听到洛依璇直呼东方毅的大名，了然地一笑，原来是三少惹到小家伙了，看得洛依璇鼓着脸颊，一手拿着电话，一手插着腰，恶狠狠的样子，难得季婷脑子里面冒出了一个坏念头，立刻拿出自己的手机，将洛依璇这个样子悄悄地拍了下来，然后不动声色地发给东方毅。

    东方毅听到洛依璇生气的声音，“咳咳”了几声，将笑声压了下去，不行了，将小妮子惹怒了，“好了，我不笑了！”

    “哼！”洛依璇听到手机里面没有了东方毅的笑声，立刻冷哼了一声。

    “那个......依依，你说今天还是有人追问你假面王子是谁？”东方毅转移洛依璇的心思问道。

    “对啊！为了隐瞒，我可是费了好多脑细胞！”洛依璇委屈地说道，她没有想到公众对于王子的好奇心那么重的，就算她说不认识，也有好多记者不相信，一个劲地追问她，哎！

    “这样，竟然如此，你就将我东方毅的大名给说出来好了！”东方毅听到洛依璇话语中的烦恼，立刻说道。

    “啊！”东方毅的话才落下，洛依璇立刻愣了起来，“不是说隐瞒吗？”

    “不必了，依依，就算你说出真相，也不会有人信的？”东方毅含笑地说道。

    “没人信，为什么吗？”洛依璇摸摸脑袋，不解地问道。

    “换位思考一下，如果是你，你不知道我是那个和你跳舞的人，你会相信我是广告中的假面王子是我吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，摸了摸小下巴，突然眼睛一亮，贼贼地笑了起来，“学长，我明白了！”

    “嗯！明白就好！”东方毅满意地一笑，他看中的小家伙就是聪明，随后点拨一下就能明白，“好了，先这样，你的学长还要忙，有事给我电话知道了吗？”

    洛依璇听到东方毅的话，看了看外面的天色，诧异地说道：“学长，天那么晚了，你还工作？”

    东方毅听到洛依璇的话，也下意识看了看窗外的天空，正在风和日丽，阳光明媚的好天气，只是这话他是不会和洛依璇说的，让她误会好了，嗯，说不定心疼一下他，也能得到不一样的效果呢。

    “是啊！学长很辛苦的。”东方毅无奈地叹了一口气，看着桌上的堆积的文件，他说的也是实话。

    “那学长，你要注意休息，我也好好工作的，为你多挣钱！”洛依璇握着拳头，认真地说道。

    东方毅听到洛依璇后面的话语，“扑哧”一声笑了出来，“好！”

    当东方毅挂上电话，一条彩信立刻显示在手机屏幕上，当东方毅打开的时候，眼里宠溺的笑越来越浓，看着屏幕上洛依璇可爱的样子，东方手轻轻地摩挲着她的身影，随后将这个画面设置成手机的桌面图案。

    第二天，洛依璇才刚刚起床不久，立刻接到了Linda的电话，“Linda姐，怎么了？”

    “Anne，一会我去接你！”Linda急切地说道。

    “不用了，Linda姐，一会我和小婷一起去公司就好了！”

    “不行，现在公司你进不了，外面围了好多记者，都是找你的！算了，现在电话里面我也说不清楚，你随便找一份报纸，看看上面的娱乐新闻就知道了！好了，先这样，等我过来接你！”说完，Linda挂上了电话。

    “妈咪，妈咪，报纸在哪里？”洛依璇冲下楼梯，对着洛妈妈问道。

    洛妈妈从厨房里面伸出头，对着洛依璇笑着说道：“依依，早安！报纸在早餐桌上呢！”

    “谢谢妈咪，妈咪也早安！”洛依璇听到洛妈妈的话立刻跑到餐桌，将报纸拿了起来，翻到娱乐版，一看到上面的头条，脸色变得苍白了起来。

    “Anne与艾瑞克交往，打胎女子疑是Anne！”

    季婷走到洛依璇的身后，当看到这个标题的时候，眼神变得凌厉了起来。

    “依璇......”季婷手放在洛依璇的肩膀上面，轻轻地拍了一下。

    洛依璇嘴角扯起僵硬的笑容，对着季婷说道：“小婷，我上了头条了......”

    “没事，上面都是胡扯的！”季婷看着脸色不佳的洛依璇安抚道。

    “我知道，可是被爹地看到了......”洛依璇猛地打了一个冷颤，如果被自家的爹地看到的，肯定会大发雷霆的，低头看了看这张娱乐报纸，立刻将它从这份报纸中扯了出来，揉成一团，随后快步地跑上房间。

    季婷看着洛依璇这一副掩耳盗铃的样子，忍不住笑了起来，这少了一张报纸，难道洛爸爸看报的时候会不知道吗？

    洛依璇回到房间，立刻打开她的电脑，在搜索栏中输入“Anne”按下回车键，只见铺天盖地地关于她的消息尽数展开。看到上面的信息，她顿时瞪大了眼睛......