
    因为洛依璇的暂时离开，场上的气氛变得十分地凝重，下面的观众都担心洛依璇的伤势如何都提不劲来，掌声比之前小了好多，甚至连欢呼声都没有了，在上面的主持人看着观众消极的情绪，对视了一眼，眼里尽是无奈。

    SKY组合这边，Yetta悄悄地对着Sibyl说道：“Sibyl，刚才你是故意的吧？”

    Sibyl嘴角勾起一抹得意的笑容，“废话，不然这个Anne怎么可能会下场？”

    “可是你做的太明显了吧？刚才我无意中感觉到后台Stan不悦的目光，他会不会生我们的气呢？”

    Sibyl看着Yetta一脸纠结的样子，没好气地低声说道：“我都做了，骂也随他了，现在你后悔了？”

    “这......”Yetta有些犹豫，嘀咕地说道：“我没有想到你做得那么明显嘛！竟然让那么多人看到！”

    “你......”Sibyl正想说话，场上的主持人开始进行对SKY的采访，于是她停止了话语，脸上立刻挂上笑容。

    采访结束之后，节目开始进行下一个游戏，虽然游戏很精彩，很搞笑，可是现在的气氛一直提不起来，观众的笑声好像是从喉间逼出来了，并没有以前那么欢快，有一种失真的效果。看着场上压抑的气氛沉沉地压在节目上头，让三个主持人心里都无奈地叹了一口气。

    何翰偷偷对着毕静说道：“一会去看看Anne伤势处理得怎么样了，这样下去，这期节目就毁了！”

    毕静听到何翰的话，点点头。

    游戏结束之后，毕静悄悄走进后台，当看到洛依璇向她走过来的时候，她松了一口气，“Anne，没事吧？”

    “还好，让毕姐担心了！”洛依璇淡笑地说道。

    “呼，那就好，走吧，我们上去，你不知道缺了你，我们的节目都录制不下去了！”毕婷打趣地说道。

    洛依璇听到她的话语，抿嘴笑了起来，“嗯！看来我的魅力不错啊！”

    “那是！”季婷打趣地说道。

    来到舞台的角落，毕婷对着何翰使了一个Ok的手势，随后何翰对着台下说道：“亲爱的观众，我们以热烈的掌声欢迎Anne回归！”

    台下的观众听到何翰的话语，立刻一扫脸上忧郁的情绪，一阵震耳欲聋的掌声立刻响了起来，洛依璇上前对着观众道谢之后，节目继续录制。

    因为洛依璇的受伤，接下来的游戏中洛依璇充当了加油的选手，看着台上的嘉宾玩游戏，这期的《我们一起玩》总算顺利录制成功。

    “啪！”一声巴掌在后台响了起来。

    周围的人愣了一下，还没有反应过来是怎么一个回事，只听到一个尖锐地女声对着甩手的季婷说道：“你这个jian人，你竟然打我！”

    SKY组合的经纪人Stan脸色沉了下来，对着尖叫的Sibyl说道：“闭嘴！”

    Linda和东阳电视台的台长匆匆忙忙地地赶了过来，当看到动手的季婷的时候，Linda头突然痛了起来，无奈地抚额，这个季婷给她招惹了这样麻烦的事，不是说了吗？这件事又她处理，这季婷动什么手啊！

    Stan看着赶过来的Linda，脸色阴沉地说道：“Linda，我知道是我们的Sibyl做的不好，她在节目中弄伤了Anne，但是她也道歉过来，你的人至于掌打Sibyl吗？”

    季婷还没有等Linda说出话，立刻抱着手臂冷笑地说道：“要知道我为什么怎么做，你问问你身边的这个女人！”

    Stan听到季婷的话，皱了皱眉头，疑惑地看着Sibyl，Sibyl被Stan的目光看着眼神有些闪烁，但是嘴硬地说道：“我......我不就是不小心扑到Anne的身上，让她的手臂受伤了吗？我还能做出什么事情？”

    季婷冷笑了一声，“只有手臂吗？”

    “那还有哪里？”Sibyl心虚地反问道。

    三个主持人对视了一眼，他们的眼里也仅是疑惑，难道Anne还有什么伤？

    季婷也不调在场人的胃口，直接说道：“Anne的腰间还有被人捏青的痕迹，刚才的医生可以证明！”

    季婷的话一落下，在场的电视台的工作人员立刻将谴责的目光投在Sibyl的身上，Sibyl的后背冷汗冒了出来，这件事她绝对不能承认，于是咬了要嘴唇，说道：“你诬赖我！不是我做的，你却罪加在我的身上，你有什么目的。”

    “啪！”Stan脸色铁青地再次掌打Sibyl的脸，让本就被季婷打红肿的脸颊子更明显了，Stan咬牙切齿地说道：“你给我闭嘴！”

    Stan知道这个Sibyl虽然是十八岁的小女孩，但是她的嫉妒心很是强烈，在公司的时候，经常欺负一些没有多大名气的艺人，要不是看在她在SKY组合里面算是长得不错，人气蛮高的一个，不然公司也不会下大力气培养她，可是今天经过这件事，SKY组合的人气肯定会受到影响的，他今天明明就警告她们不要生坏心思，却没有想到她们当他说的话是耳边风了！

    “道歉！”Stan脸色阴沉沉地看着Sibyl，一字一句地说道。

    “我......”Sibyl委屈得眼眶红了起来，不敢反驳Stan的话语，弱弱地对着洛依璇低声说道：“对不起！”

    洛依璇抱着手臂，歪着小脑袋看着不甘的Sibyl，不解地说道：“Sibyl，你再说什么，我没有听见！”

    Sibyl听到洛依璇故意的话语，因为恼怒，脸色变红了起来，深呼吸了一下，提起丹田的气，大声地喊道：“对不起！”

    “嗯！我听见了！”洛依璇点点头。

    看着洛依璇的举动，在场的不仅仅事Sibyl，还有Karen和Yetta以及Stan，脸色都变得不佳起来。

    “好了，我过来是向你们宣传一件事的！”一直沉默的东阳电视台的欧台长上前说道，“Stan，鉴于今天SKY在节目中故意伤害嘉宾的举动，我们台将我取消今后SKY在东阳电视台的活动，什么时候恢复，再行商量！”

    欧台长的话立刻让Stan和Sibyl、Karen、Yetta三个女生脸色变得苍白起来，取消SKY在东阳电视台的活动，意味着SKY现在就是被东阳台封杀。

    东阳电视台是华夏和出名的以娱乐为主的电视台，和娱乐圈的联系较为密切的一个电视台。平时的最大娱乐节日，就是元旦，春节、除夕、端午、中秋、圣诞等一些重大节日上的晚会，一般都会邀请一些明星到场，这可是增加人气的好机会，可是如今被封杀，传出去的话，势必会影响她们的人气。

    现在的Sibyl心里悔恨都极点，可是这世上没有什么后悔药啊！

    Stan拉着欧台长的手，恳求地说道：“欧台长，这三个小丫头年轻气盛，不懂做人，您就原谅她们吧？”

    欧台长抽出手，摇摇头，“Stan，她们应该得到些教训，真是太明目张胆、任性妄为了，这个结果是我们电视台上面共同讨论的结果，我无权改变！”

    现在的欧台长心里还担心着被某个人报复，他自己都泥菩萨过江，自身难保了，哪里还能帮她们。

    Stan听到欧台长的话，眼刀子狠狠地瞪了Sibyl、Karen和Yetta三个人，说道：“还不赶快跪下，给欧台长求情！”

    Sibyl、Karen和Yetta三个女孩子听到Stan的话语，脸上浮现出一股不愿的表情，可是想到被封杀，或者被扔到公司的公关部，那里......想到这个Sibyl、Karen和Yetta三个人猛地打了一个冷颤，立刻跪了下来。

    “欧台长，您饶了我们吧！不要将我们封杀！”三个人拉扯着他的裤脚。

    “你们给我放手，瞧你们这个样子，成了什么样，Stan，这就是你教导出来的艺人，我看应该和你们公司的张总说一下了，怎么动不动就跪人的，太没有骨气了！”

    stan尴尬地笑了笑，“只要欧台长可以放过她们，她们就起来！”

    一旁的洛依璇看到SKY的举动，还有Stan的话，不认同地皱了皱眉头。

    她身边的季婷说道：“依璇，我们回去吧，明天还有上课呢！”

    洛依璇点点头，对着众人说道：“不好意思，我得先走了，明天我还有课！”

    欧台长听到洛依璇的话，笑得谄媚地说道：“Anne小姐，先吃晚餐再走吧！”

    洛依璇摇摇头，拒绝道：“不了，时间来不及了！”

    “那好吧！”欧台长听到洛依璇的话语，也不勉强，接着说道：“我叫人送你们去飞机场！”

    “好的！麻烦您了，欧台长！”洛依璇点点头。

    “客气，客气了!Anne小姐！”

    欧台长的热情立刻让周围的人疑惑地看着Anne，他们都知道自家的台长可是一个大老爷们，先走看着他讨好一个小女生，真让他们觉得诡异啊！

    Sibyl看着欧台长的举动，眼里闪过一道恶毒的光，这个欧台长看来是不会放过她们的了，那么大不了玉石俱焚，于是哭丧着脸大声地说道：“欧台长，您怎么能那么不守信用呢？上次我们三个陪您那么舒服，您答应我们的事难道忘了吗？”

    Sibyl的话立刻让欧台长脸色变得又青又红，暴躁地踢了她一脚，说道：“你......你胡说！Stan，你赶快将她们三个拉走，否则我就叫保安了！”

    洛依璇脸色难看地看着这一场闹剧，对着季婷说道：“我们走吧！”说完，再也不顾身后的揍骂声，哭声离开了后台。

    “哎！等等我！”Linda看着洛依璇离开，立刻收起好奇心，追上了洛依璇她们......