
    洛依璇按下接听键，兴奋地叫道：“学长，你回来了？”

    “对啊！依依要不要一起吃个饭？好久不见了，我可以带了礼物给你哦？”东方毅含笑地说道。

    “是芭比娃娃吗？”洛依璇眼睛一亮地问道，她记得上回东方毅给她电话的时候，他问她要什么礼物，那时候她就说想要芭比娃娃，不知道东方毅是不是带了这个过来给她。

    东方毅低沉而性感的声音笑了笑，说道：“依依你过来就知道了，我在塞纳彼岸餐厅等你！”说完，立刻挂上了电话。

    洛依璇嘟着嘴巴看着被挂断的电话，嘴里嘀咕着说道：“真霸道！”这个东方毅简直就没有给她回绝的机会，就直接挂上的电话，真可恶。

    洛依璇看着身边面无表情的季婷说道：“小婷，去塞纳彼岸餐厅！”

    季婷点点头，她的心里现在的震惊难以形容，没有想到二少竟然回来了，太神速了，看来在他的心里，洛依璇真的很重要啊！

    在前往塞纳彼岸餐厅的路上，洛依璇给家里面的人打了一通电话。洛依璇没有想到她被封杀的消息自家的爹地和妈咪他们都知道了。

    “妈咪不要哭，我没事的，这一点小事情才不能将我打败呢！”洛依璇安慰着自家的妈妈说道、

    “那依依你现在去哪里，怎么都不回家呢？”洛妈妈担忧地说道

    。

    “妈咪，我有一个学长回来，请我去吃饭，所以今晚我不回去吃饭了！”

    洛妈妈听到女儿的话，立刻停止了哭泣，八股地问道：“依依，你的学长？男的？长得怎么样？帅气吗？人品怎么样？在哪里工作？怎么不带到家里面吃饭呢？”

    洛依璇听到洛妈妈在电话里面噼里啪啦地话语，嘴角猛地抽出，立刻打断了自家妈咪的话语，说道：“妈咪，我和他只是学妹和学长的关系啦！”

    “啊！”洛妈妈听到女儿的话语，有些失望，“没事，学长也可以发展成为男女朋友，想当年，你爹地就是你妈咪我的学长呢！”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，额头上滑下一条条烟线，妈咪，您想得太多了。为了防止自家的妈咪说出什么惊人的话语，她立刻说道：“妈咪，我到餐厅了，得挂了，回去再说！”

    “好的，向你学长带去我的问候！”洛妈妈听到洛依璇的话语，立刻说道。

    “嗯！好！妈咪拜拜！”说完，洛依璇立刻挂上了电话，挂完之后，还松了一口气，妈咪太恐怖了，竟然想到了这个不着边际的事情。

    季婷看到洛依璇这个动作，嘴角勾了起来，从洛依璇对电话里面说的话语，她可以猜测得出洛妈妈说的是什么话语，这个洛妈妈实在太可爱了。

    来到塞纳彼岸餐厅，洛依璇一走进去，竟然发现里面一个客人都没有，学长呢？

    “anne小姐你好！”一个身穿着套装的女子带着微笑说道。

    “你好！”洛依璇愣愣地点点头。

    “东方总裁就在上面，请随我来！”女子恭敬地说道。

    洛依璇听到她的话，点点头，跟着她上了二楼，只见东方毅看到洛依璇，站了起来，笑着看着她。

    女子带着洛依璇到位置之后，立刻有人送上一本菜单递给她，女子恭敬地问道：“东方总裁和anne小姐要点菜了吗？”

    “依依，想吃什么？”东方毅温柔地问道

    。

    东方毅的语气立刻让身边的女子吓得下巴都掉了下来，这个东方总裁难道喜欢anne，两个人有jian情？想到这里，她心痒痒地想要探究。

    洛依璇听到东方毅的问话，皱了皱眉头，说道：“这个我不知道，学长你看着办吧？”

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾了一抹宠溺的笑容起来，说道：“那好，我自己看着办了！”随后收起笑容，对着身边的女子淡淡地说道：“就按照我的习惯送来了吧，还有，上一蛊血燕上来！”

    “呃，是！”女子听到东方毅的话，立刻恭敬地退了下去。东方毅示意洛依璇身后的季婷离开，季婷点了一下头，退了出去，她还得警告一下刚才那个女子，不能将两个人的关系暴露出去。

    “来，依依，看看我给你的礼物！”东方毅将身边的一个小箱子递给洛依璇。

    洛依璇眨眨眼，这就是给她的礼物？随后接了过来，将箱子打开，当看到里面数十个漂亮的芭比娃娃的时候，洛依璇的眼睛亮了起来。

    “谢谢学长！”洛依璇笑得甜甜的，迷人的小酒窝浮现了出来，让东方毅心软了许多。

    只从知道洛依璇喜欢芭比娃娃的那一刻，东方毅立刻叫人收集了限量级的芭比娃娃，看着眼前心爱女孩满足的小脸，他觉得做这一切都值了。

    看着菜上桌子，洛依璇恋恋不舍地将箱子放在一旁，看着东方毅有些疲惫的脸，担忧说道：“学长，你的工作忙完了吗？”

    东方毅听到洛依璇关心的话语，嘴角的笑意更加浓了，说道：“差不多了，就回来看看你！”

    洛依璇听到东方毅的话语，点点头，当仔细一看东方毅脸，发现他眼里有些红丝的时候，她皱了皱眉头，说道：“那学长，你是不是没有休息好呢？”

    东方毅没有回答洛依璇这个问话，温柔地摩挲着她的发丝，说道：“依依，为什么不告诉我你发生了这样的事呢？”

    洛依璇听到东方毅的问话，立刻明白是什么事情，脸色黯淡了下来，苦笑地说道：“学长，公司会处理的，你的事情那么忙，我怎么能打扰你呢？”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸色沉了下俩，手指敲了一下，板着脸说道：“这种事以后一定得告诉我

    ！知不知道？”

    洛依璇摸着被敲痛的额头，嘟着嘴巴，不满地看着他。

    “嗯？怎么，不知道？”东方毅眼睛眯了起来。

    看到东方毅这个样子，洛依璇立刻猛地点点头，说道：“知道了知道了！”

    东方毅听到洛依璇的动作，满意地收起脸上的威胁，将血燕放到她的面前，说道：“快吃吧！”

    洛依璇点点头，拿起调羹，认真地吃了起来。

    “依依，这个封杀的事你放心，很快就解决了！”东方毅淡淡地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，手上的动作停了起来，抬起头，“没事了？”

    “嗯！没事了！”东方毅点点头，“快吃吧！”

    “哦！”洛依璇听到东方毅的话语，立刻继续开吃，心里十分纳闷，难道学长今天回来就是为了帮她解决这件事的？想到这里，洛依璇心里涌起出一股难以言喻的感动。

    东方毅看到洛依璇抽泣的声音，吓得停止手上为她挑鱼刺的动作，捧着她的小脸，担忧地说道：“怎么就哭了？是不是这东西不好吃？”

    洛依璇摇摇头，看着东方毅，眼眶红红的，像一只可怜兮兮的小兔子，说道：“学长，你为什么对我那么好？”

    东方毅听到洛依璇的问题，突然失笑了起来，说道：“为什么对你那么好，你不会想吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，皱着眉头思索了起来，过了一分钟，她说道：“是因为我是你的学妹吗？”

    东方毅愣住了，随后从牙缝里面蹦出一句话，“真是一个小笨蛋！”

    “......”洛依璇听到东方毅的貌似很是气愤的话语，垮下了脸，难道不是吗？

    东方毅看到洛依璇苦恼的样子，叹了一口气，也不在说道：“好了

    ！先吃饭，给！”说完将挑好的鱼肉递到洛依璇的面前。

    洛依璇挠挠脑门，看着东方毅下巴点点她面前的菜，于是听话地拿起筷子吃了起来。

    吃完饭，季婷作为司机，后排坐着洛依璇和东方毅，车子往洛宅开去。

    “停车！”一辆保姆车上，突然发出一个焦急的女声。

    “怎么了，darcy？”可姐不解地说道。

    陈达茜手紧紧地握成拳头，眼睛里面射出一道阴翳的眼光，“我好像看到总裁了！”

    可姐听到陈达茜的话语，皱了皱眉头，眼睛看着窗外，“我怎么没有看见，是不是你看错了？”

    陈达茜摇摇头，“不会的，我怎么会看错，我好像看到他和一个女人上了车子！” ／~半♣浮*生：.*?@++

    可姐听到陈达茜的话语，叹了一口气，之前她就知道陈达茜和东方毅的事情，只是，陈达茜只是东方毅的情妇而已，如今东方毅已经抛弃了陈达茜，而她却对东方毅念念不忘，真是孽缘啊！

    “刚才我好像看到他们从餐厅里面走出来，我去问问，到底是什么女人！”陈达茜说完，推门准备下车。

    “可姐看到陈达茜的动作，立刻抓住她的手，阻止道：“darcy不要去！”

    “可姐，放手！”陈达茜大声地叫道。

    可姐脸上担忧地说道：“darcy，你问是谁也没用，如果真的是总裁的话，你惹恼了他，下场你应该知道！”

    这件事可姐心有体会，上回她外甥女的事情闹得龙腾娱乐脸面无存，惹恼了东方毅，现在她的外甥女被关进了监狱，老公也落得没有了工作，要不是陈达茜力保她，现在她都是失业人员。

    “不行！让我问问，我只想知道是什么人！”陈达茜说完，挣脱出可姐的手，跑下了车......