
    洛依璇啃着苹果，看着病房里面坐的三个人，她不解地说道：“晨姐、小婷你们怎么还不回去休息呢？都快八点了【独宠亿万甜妻80章节】！”

    晨姐淡笑地看着洛依璇说道：“我们再等一个人。”

    “谁？”洛依璇不解地问道。

    洛依璇的话才落下，门立刻敲响，洛岩淡淡地说道：“来了！”说完，站了起来，打开门。

    洛依璇一看到走进的人影，眼睛一亮，“学长，你什么时候回来的？”说完这句话，洛依璇拍拍额头，说道：“瞧我，怎么忘记了，学长，昨天晚上谢谢你！”

    东方毅听到洛依璇的话，亲密地摸摸她的小脑袋，说道：“小丫头，被人欺负了怎么不说出来的？”

    东方毅的举动立刻让一旁的晨姐愣住了，她知道东方毅对洛依璇肯定有好感，她以为是男女朋友关系，可是现在看来，怎么有些不一样的？不过东方毅似乎很宠洛依璇。

    而洛岩则眼里冒出火气，对着看着东方毅的动作，咬牙切齿地说道：“把你的爪子拿下来！”

    东方毅听到洛岩的话语，淡淡地撇了他一眼，收回手，而洛依璇疑惑地在自家的哥哥和东方毅之间打量着，她怎么觉得哥哥好像对东方毅好像有敌意一样呢？

    “哥哥，他是我的学长？”洛依璇介绍道。

    “他我知道，依依不用介绍了，好了，人到齐了，说事吧！”洛岩抱着手臂坐了下来。

    东方毅听到洛岩的话语，对着季婷点点头。

    季婷拿出随身的笔记本电话，打开电脑之后，对着在场的人说道：“这是依璇参加几个节目的视屏，看这个文贵电视台的节目，依璇身后的这个leila、june就是下黑手的人；接着，这是霞光电视台的节目，看这里，这个pearl在依璇的身后有些鬼鬼祟祟；最后一个惠宁电视台的节目，在这次节目中，依璇是受伤最多的，你看这个pamela、sharon、truda、zara、sandra她们，几乎在节目中都动过手，你们仔细一看的话，会发现有时她们在依璇的身边使着眼色，一边的人做掩护，而另外的人动手。”

    听到季婷的话，在场洛岩和东方毅脸色变得铁青，而晨姐看了看皱着眉头，不知道在想什么的洛依璇，心里无声地叹了一口气。

    “为什么她们对依依下这个的黑手？”洛岩冷声问道。

    “pearl她们几个人都是隶属于璀璨公司的，在东阳电视台中，璀璨公司培养的女子组合sky因为得罪了依璇，被东阳电视台封杀，而这个组合封杀的消息传出去之后，其他节目的通告、甚至广告、电视片约等等都不找sky她们了，可以说sky组合算是被全面封杀。这个组合是璀璨公司花了两年的功夫去培养的偶像派兼实力派组合，意图让她们成为璀璨的台柱，如今她们的下场让璀璨公司记恨上了依璇。”

    东方毅冷笑了一声，“我看这个璀璨公司也不必留在这个圈子了！”

    东方毅的话一落下，晨姐立刻震惊地看着他，她知道东方毅的意思就是说这个璀璨公司可能就消失在这个圈子了，没想到仅仅就是动了洛依璇。

    感情对于艺人来说是最伤人的东西，晨姐真担心洛依璇会重蹈sally的覆辙，可是现在看来，这个东方毅是不会放过洛依璇的，这对洛依璇来说是好是坏呢？

    东方毅笑得宠溺地走到低头沉思的洛依璇面前，说道：“依依，将来我允许你在演艺圈横行霸道，不管欺负了谁，有我挺着，只需你欺负别人，不许别人欺负你，知道了吗？”

    东方毅的话一落下，立刻让在场的人震惊地看着东方毅【独宠亿万甜妻第80章补猪脑章节】。那句“只需你欺负别人，不许别人欺负你”的话语，让洛岩对东方毅的不满消散了许多，虽然他不愿意东方毅和自家的妹子在一起，但是他承认，这个东方毅很强大，至少能保护自家的妹子在这个娱乐圈里面活得自由得多。

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上有些感动，”学长，你这样说，是不是让我变得无法无天啊！”

    东方毅温柔地摩挲着洛依璇的脑袋，笑着说道：“无法无天不好吗？”

    “呜呜！学长，你对我太好了，比我哥哥对我还好！”洛依璇扑打东方毅的话语，哽咽地说道。

    洛依璇的话一落下，在场的季婷和晨姐忍住快要脱口而出的笑意看着一脸黑乎乎的洛岩。

    洛岩尖利的白牙霍霍地嘶磨着，他看着东方毅怀里的洛依璇，说道：“依依，你这个小白眼狼，竟然说哥哥比不上这个可恶的家伙！”

    洛依璇听到洛岩的话语，缩了缩脑袋，完了，她忘记了自家的哥哥在这里了，呜呜，得罪了自家哥哥，她暗地里吐了吐舌头，偷偷地伸出脑袋，看着瞪眼的洛岩，一脸惭愧地说道：“哥哥，我说话不经大脑，你当我说错话了！”

    东方毅本来得意的笑容再听到洛依璇的话语，立刻沉了下来，立刻给了她一个爆栗，阴森森地说道：“依依，你说刚才你说出话了？”

    洛依璇摸摸脑袋，抬起头傻傻地笑了，完了，她这又说错话了。

    看到自家妹子呆傻的样子，洛岩说道：“依依，看来你脑子不好使了，明天我叫妈咪煮猪脑给你补一下脑子了！”

    洛依璇听到洛岩的话语，脸色顿时变成菜色，猪脑，补脑子？这个软嫩嫩的猪脑这道菜一般都是洛依璇最讨厌的菜，自家的哥哥这是在骂她没脑子，还是再惩罚她啊！呜呜。

    东方毅低头看着洛依璇一张脸像苦瓜脸的样子，低低地闷笑了起来，原来依依最讨厌的就是苦瓜啊！

    洛岩看到自家的妹子还呆在东方毅的怀里，立刻上前拉着她出来，对着众人下逐客令说道：“好了，依依要休息了，你们先回去吧！”

    东方毅嘴角勾了起来，对着洛依璇温柔地说道：“依依，你休息吧，我先回去了！”

    “嗯！好，学长再见！”洛依璇伸出白嫩嫩的爪子，对着东方毅说道。

    病房里面瞬间只剩下洛依璇和洛岩大眼瞪着小眼，还有一旁的季婷抱着手臂在看着他们两个。洛岩回过头，看着沉默不语的季婷，不解地问道：“季婷，你不回去吗？”

    季婷淡淡地说道：“我是依璇的保镖，当然是陪在她的身边。”

    洛岩听到季婷的回答，微微皱了皱眉头，随后说道：“季婷，可以让我和依璇单独说话吗？”

    季婷点点头，走出了病房。

    看着季婷离开，洛岩抬头看着洛依璇说道：“依依，我想问你，你和那个东方毅是什么关系？”

    “学长？他就是我的学长啊？还有什么关系？哦，他是我顶头顶头上司。”洛依璇回道。

    洛岩听到洛依璇的回答，哭笑不得地看着她，问道：“你不觉得你这个学长对你很好吗？”

    洛依璇听到洛岩的回答，重重地点点头，说道：“是不错，学长对我很好，我曾经问过他，为什么对我那么好，他说学长对学妹好有错吗？”

    洛岩听到洛依璇的解释，嘴角猛地抽搐，得，说自家的妹子是情商低呢还有这个东方毅还没有明明白白地说出他对依依的歹心？竟然现在依依都知道这家伙的歹心，他还是不说破的好，反正以依依的迟钝，由那个东方毅操心吧。

    洛依璇看着洛岩一下子苦闷，一下子贼笑，一下子变得深沉的样子，眨眨眼，好奇怪啊！

    最近娱乐圈发生了一件大事，璀璨公司被东方龙腾财阀收购，成为龙腾娱乐旗下的子公司，璀璨公司的老板却蒸发在了人间，谁也没有找到他的人影。隶属于璀璨公司的艺人全部被龙腾封杀了起来。

    最让人吃惊的是，网络上流传出一部部艳照和视频，全都是璀璨公司的最黑暗的公关部艺人与社会上不少知名人士不雅照和xing/爱视频，让社会再次轰动了起来，不少官员人人自危，生怕这视频或者相片上出现他们的身影，而被曝光的艺人成为了人人喊打的对象，还有牵连到的官员落马，就连一些知名公司的老总、经理被曝光之后，其公司的股票暴跌。

    “洛岩，这件事是你做的吧？”东方毅看着窗前的洛岩，质问道。

    “东方毅，你是不是搞错了，这件事怎么会是我做的呢？”洛岩嘴角勾了起来，不解地问道。

    “我知道璀璨的公司的老板喜欢让他的艺人在交际的时候放摄像头在暗处的嗜好，以用来威胁他的合作者，顺便也满足一下他个人的爱好，我一直叫人找这些视频的下落，却没有想到别人从他的电脑上捷足先登，并放在了网络上了。洛岩，除了你，我不知道还有谁，不过，你的报复我很喜欢！”

    洛岩抱着手臂看着东方毅，昂着头看着东方毅，就是不承认这个是他做的，哼，敢欺负他的宝贝妹妹，他就让给她们一些颜色瞧瞧，不过后来发现，相片和视频放过头了，哎！

    东方毅看着嘴巴如此紧闭的洛岩，拍拍他的肩膀，转身离去