
    看着洛依璇傻呆的样子，一旁的另一个发型师立刻往这个递名片的设计师头上敲了一下，说道：“还不赶快工作！”说完之后，笑着对着洛依璇说道：“anne小姐，不要理这个跳脱的家伙！”

    洛依璇看着他，回过神，笑着回道：“没事，以后我有时间会去爱丽丝那里去光顾的。”

    被打了脑门的发型师听到洛依璇的话语，傻笑了起来，“anne小姐，我保证你去了之后，不虚此行！”

    “呃......”洛依璇看着不断推销自己店面的他，心里无奈地想到不知道哪个老板会有这样尽职的员工啊！

    “好了没有？”一个助理跑了过来问道。

    “快好了！”两个发型师加快了手中的动作。

    洛依璇换上淡粉色的单肩礼服，披散着一头柔顺的头发。金泰生换上了烟龙真丝领修身西装礼服烟和里面是白色的真丝衬衣。洛依璇发现金泰生的左边耳垂上钉上了一颗血红的耳钉，让金泰生更增添了一些妖艳的魅力

    。

    负责拍照的照相师给了两人一个特写，“咔嚓”的声音立刻让相互打量的两个人回过神来。

    照相师笑着对着两个人说道：”不好意思，我看到这个场面很唯美，就忍不住按下了快门！”

    洛依璇听到他的解释，抿嘴一笑，看着金泰生疑惑的样子，于是用英语解释给他听，他听完之后，了然地笑了起来。

    “好了，两位都准备好了吗？”照相师看着洛依璇和金泰生问道。

    洛依璇和金泰生听到照相师特地用英语的问话，都齐齐点点头。

    “好了！anne手拿着洗发水，一手擦着腰，金泰生先生你站在她的身后，低头嗅着发丝，好了，你们各自想象一下该怎么做！”

    金泰生听到翻译的话语，沉思了一会，立刻上前一手搂住洛依璇的小蛮腰。洛依璇被金泰生的动作弄得身子僵了一下，连着脸上的笑容也变得不自然起来。

    金泰生似乎也感觉到手下洛依璇的身子变得僵硬，于是在她的耳边低声说道：“放松点，anne，我又不是色狼，不用那么害怕我的。”

    洛依璇苦笑地说道：“金泰生先生，我不习惯外人的亲近，所以抱歉！”

    金泰生听到洛依璇的话语，挑挑眉头，疑惑地说道：“anne，我看过你在perfect香水上的广告，里面的那个假面王子也是一个陌生人，你怎么动作也那么自然的？”

    洛依璇听到金泰生的话语，愣了一下，她怎么回答，难道说在东方毅没有说出身份之前，她对他有一种莫名的熟悉感，说出去肯定没有人会相信的。

    “anne，发什么呆呢？”前面准备照相的照相师发现洛依璇竟然在发呆，于是不满地叫道。

    洛依璇回过神，不好意思地说道：“对不起，我开小差了！”

    在场的人听到洛依璇的话语，脸上浮现出无奈的表情，而洛依璇身后的金泰生立刻发出低沉地笑声

    。

    洛依璇没好气地瞪了他一眼，都怪这个家伙，他还敢嘲笑她！金泰生看到洛依璇抛给她的一记眼刀子，无辜地眨着他漂亮的丹凤眼。洛依璇差点被他迷住，立刻深呼吸了一下，调节她的情绪，可不要被这个魅狐狸给迷住了。

    终于，洛依璇渐渐地适应了金泰生的存在，脸上的笑容也变得自然了起来。金泰生看到洛依璇的变化，心里有些吃惊。之前他在接到飘逸公司广告中合作的艺人是sylvia，谁想到在广告拍摄前的一个星期却换成了洛依璇。

    金泰生以为这个anne很是出色，否则怎么会让飘逸公司临时换上场，于是他特地上网搜素了她的消息，没想到得出的结果却让他大吃一惊。这个anne本人只是一个新人，仅仅是拍了一则广告的新人。虽然说这个广告是知名香水公司的广告，但也不至于让飘逸公司换上她吧？越看，金泰生脸色越沉了下来，他发现这个anne获得广告的一部分原因竟然是艾瑞克这个人。

    艾瑞克这个人金泰生认识，华夏最著名的男艺人，也是全球知名的明星。他是金泰生奋斗的目标。而这个洛依璇竟然能得到他的青睐，到底是有怎么的能力呢？于是今天的他也是带着疑惑来到了这里。

    他没有想到洛依璇虽然是一个新人，却能很多地投入到拍摄过程中，这对于一个艺人来说，是很难做到的。他出道的时候，不管是拍摄海报还是广告、电影、电视剧之类的，都是很多进入状态，现在总算好多了。

    金泰生相信，这个anne未来的成长空间肯定很大的。

    海报拍摄了差不多一个下午，终于将这里搞定了下来。洛依璇松了一口气，想到晚上还有重头戏，她的小脸立刻垮了下来。

    “anne，刚吃晚餐了，我们一起和他们去吃东西？”金泰生笑着说道。

    “好！”洛依璇点点头。

    晚上拍摄的地点选择了腾飞酒店的宴会大厅，因此一群工作人员吃饭的地点也就在这家酒店。腾飞酒店洛依璇可是很熟悉，上个月她还在这里住了十天，如今她已经从学员变成了一名艺人。

    因为她和金泰生是公众艺人的身份，所以他们不能和其他的工作人员一样，在自助餐厅这里吃饭，他们两个和导演、经纪人特地开了一间包厢

    。

    “anne，她是你的保镖？”金泰生惊讶地看着季婷问道。

    洛依璇点点头，“是啊！你也觉得不像是吧，之前我拍广告的时候，很多人都觉得小婷是艺人，我是助理小妹呢。”

    在场的人听到洛依璇的话语，都笑了起来，而金泰生摸摸鼻子，其实如果之前他没有见过洛依璇的样子的话，他也觉得这个anne本人应该是这名冷艳的季婷。

    “保镖小姐，一会我们拍摄的时候，你要不要也充当一个宴会中的宾客呢？”corey含笑地提议道。

    “不需要！我只是一名保镖而已，工作是保护anne小姐，不参与任何拍摄工作！”季婷毫不犹豫地拒绝道。

    corey听到季婷的拒绝，愣了一下，随后耸耸肩，也不生气，“好吧！我这做导演的自作多情吧！”

    “......”在场的人听到corey的话语，一时间有些冷场，当注意到corey脸上并没有生气的迹象的时候，才活跃了起来。

    七点，广告开始拍摄，所有的人已经换好服装准备就绪。

    “准备！action！”

    随着corey的话一落下，金泰生手执着高脚杯，慢慢地向洛依璇踱步而去，而洛依璇也带着甜甜的微笑，目不斜视地走来，乌烟光亮的发丝随着洛依璇的走动而飘了起来。两人擦肩而过，发丝轻轻拂过金泰生的肩膀，让金泰生停止了前进，侧身轻嗅了一下她的发丝。

    “ng！anne，你脸上的表情再自然一些，再来一遍！”

    随着重复拍摄了几遍，终于这个场面拍摄完毕，随后虽然的人转到室外。

    “准备！action！”

    洛依璇站在台阶上，一辆烟色的保时捷敞篷跑车停在她的面前，洛依璇歪着脑袋含笑地看着他，随后坐上了他的车子......

    忙忙碌碌一天之后，这部广告终于在十二点之前拍摄完毕，洛依璇脸上露出疲惫的表情，拒绝了导演他们一起吃宵夜，坐上季婷的车子

    。

    此时在米国的时间是下午四点，东方毅揉揉头痛地眉心，将手中的签字笔扔在了桌面上，他已经来米国差不多三个星期了，不知道小妮子怎么样？下个星期又是他表妹merry公主的十八岁生日，看来他又得推迟一个星期回国了。想起他那个可恶的无良大哥，竟然跑去爱情海去玩，想想就一股火气猛地冒了上来。

    东方毅突然想起给陈助理处理的事情，立刻拿起手机，“陈助理，王雄的事情处理得怎么样了？”

    “boss，进行得很顺利！”陈助理立刻说道。

    “嗯！那就好，依依那里没有再发生什么事吧？”

    “没有！”电话那头的陈助理听到东方毅的问话，脸上有些哭笑不得，难道boss很希望洛小姐出什么事吗？再发生什么事，他有三头六臂都处理不来了。

    “嗯！那就好，还有，依依最近拍摄的广告都给我发过来。”东方毅手有节奏地敲打着桌面说道。 ㊣:㊣\\、//㊣

    “知道了，boss！”

    东方毅挂上电话，手轻轻地摩挲着手机屏幕，嘴角勾起一抹宠溺的微笑。

    第二天，当洛依璇踏入公司的那一刻，在电梯里面，在场的人都一脸怪异地看着洛依璇，弄得洛依璇低头看了看她身上的打扮，好像她没有穿反衣服之类的啊？怎么那些人的眼神那么奇怪的。

    “小婷，你注意到没有，怎么一路过来，那些人都看着我，好像窃窃私语什么的。”一进到她的休息室，洛依璇立刻抓着季婷问道。

    季婷点点头，“我也看到了，一会我去查查是什么事。”

    洛依璇抿着嘴巴，摸着下巴呢喃道：“linda姐应该知道什么事吧？”

    说曹操，曹操到，洛依璇才提到linda，只见她推门而进。而她看着洛依璇的神情也是一脸的诡异......