
洛依璇疑惑地看着眼前这个穿着骑士装、带着面具的男子，她怎么觉得这双眼睛很熟悉，他的嘴角勾了起来，好像在对着她笑，这个人好像好熟悉，到底是谁呢？洛依璇皱眉苦思冥想着……

    “卡！Anne你搞什么，这个时候发什么愣了，你傻了，还是发花痴......”Justin站了起来，大声地骂道，可是他的话语还没有说完，一道锐利的眼刀子立刻凌迟到他的身上，吓得他话语倏地止住。

    东方毅眼里含着冷意，这个导演，竟然该骂他宠在心头的人儿，该死！

    站在Justin身边的徐秘书冷汗猛地从后背冒了出来，总裁的眼光好可怕，Justin不知道这次他可是踢到了铁板了。不仅是徐秘书这样认为，就连一旁的Howar幸灾乐祸地看着Justin，这家伙完蛋了！

    Justin回过神，愣愣地摸摸鼻子，这个男的眼神怎么那么可怕的？

    “Justin，快点吧，难有不犯错误的？快点吧，这些天累死我了，我想快点收工呢！”Howar推了推一直看着前方的Justin说道。

    Justin没好气地瞪了一下他，这个家伙哪里找来的气场那么强烈的男人啊！连他都被吓到了。Howar看到Justin恶狠狠的眼神，无辜地望望天花板，默不出声。

    “好了，重来一次！这次不许犯错误了，音乐，灯光，都给我准备好了，不要出错了，一次过！”Justin拍拍手，大声地叫道，“准备，action！”

    平凡女生看着面前伸出的手，惊讶地捂住嘴巴，不敢相信，她竟然有这个机会，天啊！她在做梦吗？

    “美丽的小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”王子磁性的声音从嘴里说了出来。

    秒杀，绝对是秒杀，这个话语在剧本里面是没有出现过的，让在场的人愣了一下，不过Justin严肃这一张脸，眼睛直直地看着屏幕，似乎对于这个男主擅改剧本并没有多大的意见。

    而在洛依璇身边的女演员们被这附有磁性的嗓音迷住了，面具下的这个男人会不会也长得一副让人尖叫的容貌呢？不少人心里有着这个想法。

    “好！”平凡女生在愣了几秒之后，将手放在了他的掌心。

    黑马王子嘴角满意地一笑，牵着女生的手来到了舞池的中央，瞬间，人群立刻散开，将这一个空地留给他们，随着一首华丽而欢快的《维也纳森林圆舞曲》的音乐入耳，女生的手搭上王子的肩膀，而他的手扶上女生的背，紧紧地握着她的手，带着她轻轻地漫步在舞池当中。

    身材娇小的洛依璇迈着优雅的舞步，这个身材高大而修长的神秘王子紧紧地拥着她那曼妙的身影，两个人看起来是如此的和谐。突然，音乐一变，神秘王子王子嘴角突然一抹邪魅的微笑，一个甩手旋转，洛依璇的裙摆秀出一个美丽的弧度，有力、强劲的手臂带着洛依璇滑行、旋转一圈之后，再次进入王子的怀里。两人之间的默契的配合、优雅的舞步，堪称天衣无缝。

    场外的导演当看到洛依璇被她的舞伴甩开之后，紧张地握紧了拳头，就担心这个环节出现什么失误，所幸很完美地完成了一个旋转舞姿，他松了一口气。

    当最后一个音符落下，洛依璇的双臂缠住王子的颈部，向后仰，一头的乌黑秀发直落在地面，在靡丽的灯光照射下，让人觉得她那带着半边水晶面具的脸颊是如此的纯洁，而王子的双臂紧紧地托着她的后背，两人的视线交缠在一起，时间倏地定格在一个刻。

    Justin激动地跳了起来，“perfect！”，而场上顿时发出如雷贯耳的掌声。

    洛依璇回过神，立刻手忙脚乱地站了起来，脸颊子浮现出红霞，黑马王子看着洛依璇害羞的样子，宠溺地一笑，在她的耳边说道：“你跳得很好！”

    洛依璇惊讶地捂住嘴巴，直直地看着近在咫尺的脸，诧异地叫道：“学长！”

    “嘘！”东方毅竖起一只手指放在嘴巴，低声地说道：“依依，这是我们两个人的秘密，可不得告诉其他人哦，不然，你的学长就有很多麻烦事上身了！”

    洛依璇听到东方毅的话，皱了皱眉头，不解地问道：“什么麻烦事？”

    “难道你想学长身后跟着一大堆的苍蝇？”东方毅苦着一张脸，只是他的半边脸被遮住了，只能看到另一边脸极度的扭曲。

    洛依璇听到东方毅的话，立刻猛地摇头，被苍蝇追，实在太可怕了。

    东方毅看到洛依璇的举动，嘴角勾起一抹坏笑，“那好！依依可不要告诉任何人我是谁哦？”

    洛依璇重重地点点头。

    Justin看着广告准备拍摄结束，只剩下后期的工作，立刻狠狠地给身边的Howar一个熊抱，说道：“Howar，你是从哪里找到的男演员啊！天啊！他表演力实在太棒了，不知道他面具下面的面孔长得怎么样？不过听他的声音那么具有磁性，以我阅人无数的眼光看来，他肯定长得不错，怎么样，下部汽车广告我想请他当然男主，如何？”

    Howar听到Justin的话，苦笑地说道：“Justin，不可能，这个不是我决定的事，而且，我能保证，他肯定不愿意！”

    “为什么？知不知道这个广告是什么，是奥迪最新版的跑车啊！至于片酬可不是问题！”Justin瞪大了虎眼说道。

    Howar听到他的话，嗤笑了一声，说道：“他根本不在乎这个片酬的问题！这点钱在他眼里就是一个小意思！”笑话，眼前这个男子可就是他们的顶头boss。

    昨天晚上他和王经理被叫到顶楼的时候，那时的惊悚至今Howar还记得。他不知道boss为什么要替上Charles担任今晚的王子，也许这和眼前的女主Anne有关系，虽然有些怀疑，但是这种事能少打听就不要打听。而且昨晚的boss告诫他们，这件事不需透露一分一毫，否则下场他们知道。因此今天早上Charles一再的追问他都不敢说出来。

    Justin看到Howar的样子，疑惑地问道：“不是吧，他看不起这片酬，他到底是什么人呢？”

    Howar笑着摇摇头，认真地说道：“Justin，他是谁你最好不要再问了，为了你的项上人头着想，你就当他是Charles就好，他不在乎这点名气。”

    “这......”Justin摸摸脑袋有些一头误解。

    Howar看到Justin这个样子，再次强调道：“Justin，我只能告诉你，他不是我们可以得罪的人，如果你不想你的事业结束的话，也最好不好试图打听他是谁，这个人看你的眼光，你不觉得可怕吗？”

    Howar的话立刻让Justin回想起那个可怕的眼刀子，立刻毛孔悚然起来，“好好！我不问你了！”

    广告拍摄结束，但是洛依璇的工作还是没有完成，她还得拍一系列的宣传海报。

    第二天，她早早地被徐秘书叫到公司，六十六层的摄像棚里面，工作人员热火朝天地忙碌着，徐秘书对着化妆的洛依璇说道：“Anne，记住，不要紧张，微笑是你最好的武器，你只要带着微笑就是成功了一半，知道了没有！”

    “嗯！我知道了！”洛依璇回道。

    “好了，大家各就各位，Anne，来，一手插着腰，拿着香水，放在脸上，露出笑容，对，就是这样！”摄像师说完之后，“咔嚓咔嚓”声响了起来。

    “好了，再摆一个pose，手握着香水，做出要在脖子上喷香水的动作，闭上眼睛，脸上一番享受的样子，对，就是这样！”摄像师赞赏地说道，随后快速地按下快门，“咔嚓咔嚓”！

    “换套衣服，再过来拍摄！”摄像师向洛依璇伸出大拇指之后，对着众人说道。随后，安静的摄像棚里面在场忙碌了起来。

    “本来以为这个女孩是一个新手，没有什么经验，没想到她的镜头感十足，还挺上镜的嘛！”一个男声在徐秘书的耳边响了起来。

    徐秘书转过头，当看到来人正是perfect公司华夏地区的总裁方正安的时候，露出礼貌的微笑，说道：“方总裁，怎么有时间驾临我们这个小小的摄像棚呢？”

    方正安笑了笑，说道：“过来看广告的进程怎么样了，没想到这个Anne做的不错，她那个甜美的笑容真的很适合我们这款香水广告！”

    徐秘书听到方正安的夸奖，笑了笑，说道：“那也是您有眼光，人可以你们挑出来的。”

    方正安听到徐秘书将功劳推在他的身上，于是哈哈大笑起来，手指着徐秘书，打趣地说道：“徐秘书，你的口才还是那么好，让我想起了当年啊！对了，现在你是Anne的经纪人吗？”

    徐秘书听到方正安提起当年，脸色变得黯淡了下来，笑容变淡地说道：“不是，我只是带她几天，等到广告拍摄结束之后，她的新经纪人就会接手工作。”

    方正安听到徐秘书的话，皱了皱眉头，“徐秘书，难道你不想再成为徐经纪人了？以前你可是业界出名的经纪人，难道你还放不下当年的事？”

    徐秘书叹了一口气说道：“方总裁，这件事我们不说了，好吗？”

    方正安听到徐秘书的话，无奈地摇摇头，随后说道：“一会拍摄结束，我请你和Anne去吃饭？”

    徐秘书听到方正安的邀请，神秘地眨眨眼，对着他说道：“方总裁，我们的Anne不会参加任何商业饭局的哦？”

    方震感听到她的话，愣了一下，随后哈哈大笑起来。