
    至于SKY后面的结果变得怎么样，洛依璇并不关心。洛依璇她觉得她变坏了，如果是从前，她一定会站出来说原谅她们，这件事只是Sibyl做的，不管Karen和Yetta的事情，可是现在......

    洛依璇无奈地摇摇头，她竟然能做到漠视了。

    “依璇，饿吗？我叫空姐准备点吃的给你。”季婷感觉到洛依璇心情不佳，于是问道。

    洛依璇摇摇头，“小婷，你吃吧，一会我到家再吃了，飞机上的快餐我吃不下！”

    季婷听到洛依璇的回答皱了皱眉头，从中午到现在都十个小时了，不吃点东西的话，小丫头的胃能受得了吗？她无声地叹了一口气，叫上空姐，准备一杯牛奶。

    在季婷强硬的态度下，洛依璇只好将牛奶喝了下去。

    到达S市已经是晚上十点，告别了Linda，洛依璇坐上季婷的车子，回了洛家。在车子上，洛依璇闷闷不乐地看着驾驶座上的季婷，说道：“小婷，我是不是变坏了？”

    季婷听到洛依璇的问话，透过车里的后视镜看着她，看着白嫩的包子脸皱着一起，纠结的洛依璇，挑挑眉头，回道：“依璇，你说你变坏了？我怎么看不出来？”

    洛依璇搅动着手指头，说道：“我竟然看着她们三个下跪，竟然一点同情心都没有！”

    季婷听到洛依璇的话，愣了几秒，才想起洛依璇所提到的三个人是Sibyl、Karen和Yetta，忍不住“扑哧”一声笑了出来，说道：“依璇，如果你为她们求情，我还觉得你心太软了呢，你一点错也没有。”

    “真的吗？可是这事只是Sibyl做的而已，和其他两个没有关系呢！”

    “哼！”季婷冷哼了一声，说道：“虽然只是那个Sibyl做的，但是其他两个人是她的同伴，难道她们就不知道Sibyl做的事了吗？我告诉你，这Sibyl是凶手，而这个其他两个人是帮凶，依璇，在这个娱乐圈，心一定变得狠一些，不然就是你受到伤害，你忘记了，在名人访谈节目中，那个女人对你的伤害了吗？”

    季婷的话立刻让洛依璇沉思了起来，过了好久，她叹了一口气，说道：“小婷，我学不了心狠！”

    “知道，你性格就是这样，没事，你身边不是有我吗？”季婷淡笑地说道。

    洛依璇听到季婷的话，突然想起今天在电视台季婷打的那一个巴掌，忍不住笑了起来，说道：“小婷，今天你打的那个巴掌还真响！”

    季婷听到洛依璇的话，撇撇嘴，说道：“我还没有尽全力呢，要是我尽全力，这个人的牙齿都打出来了！”

    洛依璇眼睛一亮，“小婷，你的武功那么厉害？那教教我怎么样？让我也有自保的能力？”

    季婷想了想，觉得收下这个徒弟也好，她不可能无时无刻呆着洛依璇的身边，让她有些自保的能力也不错。“好吧！不过你可别怕辛苦，我当师傅可是很严厉的！”

    洛依璇拍拍胸膛，“这个你放心吧，我不会埋怨你的！”

    后来事实证明，这个季婷还真没有手下留情，洛依璇被季婷训练得差点脱了一层皮，那时候的她差点后悔当初怎么会下了这个决定。

    洛依璇有些疲惫地打了一个哈欠，继续说道：“小婷，我受伤不要告诉爹地他们，我怕他们担心。”

    季婷点点头，嘴角勾了起来，就算她不告诉，以洛依璇伤到的地方，他们也会看得见了，不用她说，也会追问洛依璇是怎么一个回事。

    SKY被东阳电视台封杀的消息立刻在圈内传来了，当不少艺人听说这封杀的指令又是和洛依璇有关的时候，他们都暗暗咬碎了银牙，到底这个洛依璇的后台有多硬啊！竟然没有到一个星期的时候，连续让一个出名的一线明星，一个好算比较红的女子组合给封杀了。有些艺人尽羡慕，又嫉妒，某些不怀好意的人心里暗暗下了一个决定。

    洛依璇还不知道，她在这个圈子里面，暗藏了不少想要咬她一口的敌人。

    “嘶！小婷，轻点！”洛依璇倒吸了一口气，说道。

    季婷看着洛依璇身上白嫩的皮肤上刺眼的伤口，脸色越来越阴沉，说道：“依依，难道你不知道是谁下手害得你的吗？”

    洛依璇叹了一口气，“我知道是谁，可是她们看似无意的，没错撞到之后，我都觉得痛，可是只痛了一会，一下子就没事了，谁知道已经青了。”

    季婷听到洛依璇的话语，眼里尽是嗜血，洛依璇已经连续参加三个节目了，可是每次回来，身上都带着伤。她觉得肯定是有人蓄意伤害她的，每次洛依璇被撞的时候，总是有人挡住她的视线，不让她察觉，而过后发现洛依璇身上有伤才意识到她的疏忽。

    到底是谁计划那么详密的，每次都能在游戏中让洛依璇受到伤害，而且都能让她看不到，这个人太精明了，看来她得晚上找一下录制的节目看一看了。

    “哎呦！小婷轻点！”洛依璇感觉到季婷的手劲越来越大，本来她都快入睡了，被痛意惊醒了。

    季婷听到洛依璇的哀叫声，意识到自己在沉思的时候，手上的动作越来越重，脸上有些歉意，看着洛依璇困得睡眼惺惺的样子，她收起了手，“好了，你睡吧！”

    “嗯！小婷晚安！”洛依璇嘴里呢喃地说道，很快就陷入了梦中。

    季婷轻轻地关上门，脸上的忧色越来越重，依璇的脸上的倦意有眼睛的人都能看清楚，明天的节目她还能参加吗？

    “季婷！”一个声音在季婷的耳边响起。

    季婷回过神，当看到是洛岩的时候，她点点头，“有事吗？”

    “有事找你！我们进书房说吧！”洛岩脸上不佳地说道。

    季婷点点头。

    来到书房，洛岩脸上不满地质问道：“我记得依依和你们公司前的合约里面，明确规定了在她上学期间，绝对不会影响她的学业的，可是你看看，这才开学了一个星期，依依几乎每天晚上都是十点钟归家，脸上一脸的疲惫，她这个状态能够安心学习吗？如果你们公司再不停止让依依不断地赶通告的举动，我可以告诉你们，你们这是违约，我可以派律师去告你们！”

    季婷看着一脸激动的洛岩，她叹了一口气，说道：“这次的确是我们的不对，但是我敢保证，等明天下午，依璇录制完星光电视台的节目之后，接下来一段时间，她都不会有这样频繁地赶同感！”

    “哼！我再相信你的话的话，我就是傻子了！当初你们也向我保证，依依不会受伤，可是她手臂上的伤是怎么一个回事？”洛岩抱着手臂，别过脸，撇撇撇嘴。

    “这是我的责任，我没有好好保护好依璇，我向你道歉！”季婷向洛岩鞠了一个深深的躬。

    季婷的举动吓得洛岩再也不顾生气，立刻扶起她，说道：“这和你什么关系，要怪的话就怪你们公司！”

    “我是保镖，我没有保护好依璇，当然是我的责任！”季婷认真地回道。

    “你！”洛岩看到季婷如此包揽责备，气得乐了，“真没有见过有你这样的人，我看你们公司该给你加工资了！”

    “啊！”季婷听到洛岩这句话，傻傻地看着他，不知道怎么意思。

    洛岩难得看到季婷这个样子，嘴角勾了起来，手立刻敲了一下她的脑袋，说道：“笨！当然是如此尽责的职员，当然得加工资了！”

    季婷看到洛岩的举动，回过神，眼刀子狠狠地瞪了一下他，有些敢在杀手头上到土，只有这个洛岩了！

    洛岩感觉到季婷的恼意，心里的怒意消了不少，说道：“你可和我说了，以后不会让依依频繁地赶通告，我可是记住你说的话了！”

    “是！我说的！”季婷点点头，一脸认真。

    今天下午录制完星光电视台的节目之后，洛依璇就可以解放了，她本应该高兴的，可是她却提不起劲来。早上起来的时候，她觉得全身上下酸累极了，仿佛去跑了几千米一样，头也是昏昏沉沉的，有些难受。

    “天啊！依依，你的脸色怎么那么难看？”洛妈妈看到下楼的洛依璇，担忧地叫道。

    听到洛妈妈的惊呼，在客厅里的人立刻朝洛依璇看了过来，都皱起了眉头，而季婷和洛岩的忧色越来越浓。

    洛依璇摸摸脸颊，有些无力地笑了笑，说道：“真的很难看？可能是我昨晚睡不好吧！”

    季婷听到洛依璇的解释，紧紧地抿了抿嘴巴，睡不好？以昨天晚上洛依璇的状态，就是一只小猪，怎么可能睡不好，只有一个可能，她生病了。

    “依依，一会我带你去医院看看！”洛岩立刻说道。

    “不用！我没事！”洛依璇拒绝道，“哥哥，早上我和你都有课，如果我真的挺不住了，我叫季婷送我去医院，你看怎么样？”

    洛岩听到自家妹妹的话语，看着季婷，季婷想了一下，点点头，“放心，我会照顾好依璇的！”

    “好！麻烦你了！”洛岩点点头。

    而在S市早晨的飞机场上，一驾从米国出发的私人飞机停在了专属的停机位上......