
“依依，你真的想参加广告拍摄吗？”洛妈妈松开女儿，认真地看着她的眼睛。

    洛依璇点点头，脸上从未有过的认真回答：“妈咪，我真的很想！”

    洛妈妈听到女儿的话，叹了一口气，自家的女儿是怎么一个性格做妈咪的知道。如果不达成女儿的心愿的话，女儿虽然不说什么，但是心里肯定很难过。记得小时候，女儿很想学习钢琴，可是那时候，自家的丈夫觉得女儿又学画画又学钢琴太辛苦，于是不同意，说什么要脚踏实地，一样还没有学好，怎么又跑去学习另一项了。当初女儿委屈着一张小脸一言不发，每次听到隔壁邻居的孩子弹琴，女儿那一副羡慕的样子，让她着实心疼了好久。

    “依依，如果你想去的话，妈咪支持你！”洛妈咪沉思了一会，摸着女儿的脑袋笑着说道。

    洛依璇听到自家妈咪的话语，睁大了眼睛，妈咪这是同意了？

    “老婆！”

    “妈咪！”

    洛爸爸和洛岩听到洛妈妈的话，脸色一变，同时叫了出声。

    洛妈妈转过身，对着老公和儿子严肃地说道：“你们难道想将依依的梦想给毁了吗？老公，你还记得小时候，依依想去学习钢琴的事吗？”

    洛爸爸听到洛妈妈的话，脸上有些惭愧，这件事他怎么不知道，当初他自以为反对女儿学习钢琴是为她好，可是却造成了女儿的遗憾，每次看到她羡慕地看着电视上面弹钢琴的人，他的心里有些疼，早知道当初就不应该反对女儿学钢琴的。

    洛妈妈将目光投在儿子洛岩的身上，“岩岩，当年你还是小学的时候，你喜欢计算机，但是我们一直都觉得这个东西影响你的学业，强烈地反对你去学习这个，甚至你爹地对你说过玩物丧志，当时你和我们闹起了脾气，这个倔强的脾气和你爸爸一个样，两个人那时候闹起来就是火气撞到地球，谁也不后退一步，后来我出面，说只要你能保证学习不退步，就可以玩计算机。”说完，洛妈妈将目光投在女儿的身上。

    洛依璇听出洛妈妈话里的意思，举起右手，发誓道：“我保障不耽误学业！”

    洛岩听到自家妈咪的话语，再看看自家宝贝妹妹的举动，无奈地说道：“妈咪，依依的情况不同于我那个时候，我玩计算机，可没有将自己弄进了医院，而依依想进那个危险的圈子，实在是不安全啊！”

    听到洛岩的话，一旁沉默的徐秘书立刻开口说道：“洛先生，您放心，当初您和洛小姐和我们签订的合约还生效，同时，公司为了保障依依小姐的安全，特地派了一个女保镖过来保护她，就是这位季婷小姐！”

    季婷站了出来，对着洛家人鞠了一躬，“你们好！”

    “她是保镖？”洛妈妈指着季婷问道。

    “是的！”徐秘书点点头，“所以对于洛小姐的安全，你们可以放心。”

    “她好漂亮，我还以为是那个明星呢！”洛妈妈感叹地说道，“季小姐，你做保镖太屈才了！”

    洛依璇听到洛妈妈的话，附和地点点头。

    季婷看到洛妈妈和洛依璇的两人对她的看法，额头上面露出一排排黑线，做明星的有什么好？想她一个堂堂的世界排名前十的杀手竟然被自家的老大安排去当一个新人的保镖，现在的她才觉得憋屈呢。

    徐秘书感觉到季婷身上散发的怨念，以为洛妈妈的话刺激到她弱小的心灵，笑得有些不自然地看着洛岩，问道：“洛校长，洛先生，是不是同意洛小姐参与广告拍摄了？”

    洛岩并没有立刻回答徐秘书的话语，审视的目光看着季婷，他感觉到这个女子身上散发着冰冷的气息，一点也不像普通人，难道真的是保镖那么简单？

    季婷感觉到洛岩的目光久久也落在她的身上，脸上面无表情，甚至连眼神都没有一丝波动，仍他打量。

    一旁的洛妈妈发现儿子眼睛直直地看着面前的季小姐，一动也不动着，尴尬地一笑，碰了碰儿子的手臂，暧昧地说道：“岩岩，你看上季小姐了？”

    洛岩和季婷听到洛妈妈的话语，两个人嘴角猛地抽搐，一旁的洛依璇捂着嘴巴笑了起来，洛爸爸无奈地扶额，自家老婆的想象力好丰富，而徐秘书听到洛妈妈的话，眼里带有深意地看着洛岩和季婷，随后点点头，如果这个洛先生真的喜欢季婷的话，说不定事情就好办多了。

    “妈咪，您在说什么话呢？”洛岩无奈地说道。

    “难道不是吗？可是你一直盯着人家，眼睛都没有离开过呢！”洛妈妈戏谑地笑道，虽然儿子才二十出头，但是已经是一个大学教授了，有着令人羡慕的工作，为什么就不见他带着女朋友回来呢？洛妈妈真的怀疑儿子是不是都把精力都在没有生气的计算机上了，不过现在看到儿子对一个女孩子关注那么久，洛妈妈当然好奇。

    “......”洛岩翻了一个白眼，好吧，刚才他的那个举动让自家的妈咪误解了。

    “那个，我想一下，洛小姐拍摄广告的事怎么样？”徐秘书将目光投到洛妈妈身上。

    洛妈妈点点头，表情变得认真起来，“可以，但是我的女儿绝对不能在像这次一样！”

    徐秘书脸上露出惊喜地点点头，而一旁的洛爸爸和洛岩无奈地看着自家的老婆/妈咪，怎么就那么容易同意呢？

    洛依璇激动地在洛妈妈的脸蛋上“啵”了一下，“谢谢妈咪！”

    “总裁！”陈助理兴奋地走进总裁办公室，“洛小姐的家人答应她拍摄广告了！”

    “嗯！知道了！”东方毅淡淡地说道，随后递给陈助理签好的文件，拿下去下发吧！”

    陈助理愣愣地接过文件，总裁不是很关心这件事吗？怎么不见总裁高兴的样子，奇了怪了！

    就在陈助理转身离去的时候，背后的东方毅嘴角勾起一个漂亮的弧度。

    作为广告女主的洛依璇，因为脚伤还没有康复，所以这段时间她一直在看导演送过来的广告剧本。

    这则香水广告可以说是一个小型的故事片，它的主题是麻雀变凤凰，讲述的是一个高校平凡的女生暗恋着学校里面的校园王子，平时围绕在王子身边的都是美丽的女生，她只能远远地关注着王子。圣诞节学校将举动一个盛大的化妆舞会，王子作为压轴参加一个化妆舞会，并从参加的女生中选一人作为他第一支舞的舞伴。女生听到这个令人激动的消息的时候，她心里下了一个决定，那天，她要参加舞会。因为她期待着舞会当天能够和王子跳一只舞，她知道这是一种奢求，毕竟在化妆舞会当中每个人都带着面具，虽然能掩饰住她的自卑，但是如何能让王子挑选出她呢？于是女生决定逛街挑选美丽的舞裙，打算吸引到王子。就在逛商场的时候，一则香水广告词吸引了她，“万人中发现你的存在！”。女生被这则广告触动了心灵，于是女生掏下腰包，买下这款少女香水。

    圣诞舞会中，没有戴面具的王子出现立刻引发了当晚舞会的**，震耳欲聋的尖叫声冲破了舞会的上空。王子走下舞台，脸上带着迷人的微笑，当走在女生身边的时候，王子脸上狐疑的目光一闪而过，最后，脚步停留在女生面前......

    洛依璇看完这个广告的剧本之后，立刻被故事吸引住了，平凡而又有些自卑的女孩，耀眼的王子，上演了一场麻雀变凤凰、灰姑娘变成公主的故事。这对于充满幻想的少女们是多美好的故事啊！洛依璇想着想着，粉红色的泡泡就在周围冒了起来。

    这则广告的男主也是龙腾娱乐新生代偶像明星Charles，虽然Charles和艾瑞克差距很大，但在华夏许多少女心目中还是有较高的名气的，加上最近他出演的偶像剧的热播，被不少女生戏称为“奶油王子”！

    时间很快过去了一个星期，而洛依璇也在医生的鉴定下，伤势已经大好，可以参与广告的拍摄了。在洛依璇住院的这段时间，广告拍摄一直进行之中，只是缺少了洛依璇的戏份而已。

    这则广告学校选择的场地就是洛依璇现在的学校——艾维尔贵族学院，当洛依璇进门的那一刻，就被一个热情的熊抱给吓住了。

    “女孩，终于盼着你来了！”香水大师Myron从嘴里霹雳啪啦这一阵法语出来。

    在洛依璇身边的徐秘书笑着对着Myron说道：“Myron，我们的女孩可听不懂你的法语哦！”

    Myron听到徐秘书的话，愣了一下，随后傻笑了起来，用着别扭的中文说道：“你好，我叫Myron，是这款香水的设计师！”

    洛依璇听到他的介绍，脸上带着明媚的微笑，伸出手，回应道：“你好，我叫Anne，很高兴认识您！”洛依璇的英文名字Anne是昨天才敲定的，徐秘书告诉洛依璇，当她进入广告拍摄的那一刻，也已经进入了演艺圈，现在公司正在为她选经纪人，这段时间她的工作暂时由徐秘书她本人接管。而洛依璇在徐秘书选出的一大堆英文名字选出了Anne这个名字。

    “善良的Anne公主，你好！”Myron用着生硬的中文，再配上他搞笑的脸部动作，逗得洛依璇笑了起来。