
    洛依璇叹了一口气，将接听键按了下来，“Linda姐，什么事？”

    “Anne，现在你应该放学了吧？”Anne听到洛依璇接电话，立刻问道。

    “是的，有什么事吗？”

    “我看到你的课程表下午没有课，一会过来公司一趟吧！”Linda笑着说道。

    洛依璇听到Linda的话，有些无奈，刚开学的第一天难道就来工作了，那这接下来的日子还怎么过啊！

    “Linda姐，我还没有吃午饭呢！”洛依璇无奈地说道。

    “这样，要不你过来公司，我们一起吃个饭，我们边吃边说。”Linda提议道，她的心里再想着可以节约一些时间，这样下午的话她还可以出去谈一些合约。

    洛依璇听到Linda的话，嘴角猛地抽搐，“我怕和你吃，消化不良......”

    电话那头的Linda听到洛依璇如此“老实”的话语，脸色顿时变得铁青，语气不佳地说道：“好吧，竟然你这样说，吃晚饭你早点过来，就这样，再见！”

    洛依璇听到电话里面传来急促的嘟嘟的声音，撇撇嘴，生气了，收起手机。

    “依依，怎么了？”洛岩看着洛依璇这个样子，疑惑地问道。

    洛依璇叹了一口气，说道：“Linda姐找我，可能给我安排事了。”

    “她？就是你那个经纪人？”洛岩皱着眉头问道。

    “嗯！”洛依璇轻轻地点点头。

    洛岩看到洛依璇的动作，脸上闪过一丝不满，但很快消失不见了，摸摸她的脑袋说道：“好了，我们去吃饭吧！”

    当四个人吃完饭，季婷送洛依璇回公司，当洛依璇看到一脸黑脸的Linda的时候，洛依璇头皮一阵发麻。

    “Linda姐到底什么事？”Anne上前问道。

    Anne抬起头看着她，说道：“Anne，我看过你的课程表，你星期一、星期三下午和星期五你只有两节课，所以你的功课也不算很多，所以我安排你一些通告。”

    洛依璇听到Linda的话，小脸垮了下来。

    “上次你在名人访谈中效果不错，人气升了不少，我想安排你上一些节目，这次有几家电视台邀请你一起参加他们的节目，我都帮你接下了。”

    正在喝水的洛依璇听到Linda的话语，立刻呛住了，几家，到底几家啊！

    洛依璇将问题问了出来，Linda脸上的阴云立刻退去，说道：“大概有五家吧！正好星期三、星期五还有周末两天，加上下周的星期一到电视台去录制节目。至于下周的安排，我再看看吧！”

    Linda的话立刻让洛依璇有些吐血的冲动，那么就是说她就没有休息的时间了，一下课就去赶通告，她是铁人？这还要不要人学习了。对于学画画的人来说，要让绘画水平变得出色，必须平时要勤加练习，按照她现在课余时间都被占用了，那她哪里还有时间练习啊！

    “Linda姐，我没时间，五家太多了，可不可以少一些呢？”洛依璇恳求地说道。

    Linda摇摇头，“我已经答应电视台了，这个不行！好了，我说的事情就是这些，我还有事，记得星期三下午二点半来公司。”Linda说完，立刻转身离开了休息室，连一点机会都不给洛依璇回绝。

    洛依璇看着房间里面只剩她和季婷，无力地瘫在沙发上仰头望天，心里的小人手手狠狠地挠着墙，恨不得拿着头颅撞墙壁。

    季婷看到洛依璇这个样子，走到她的身边，摸摸她的脑袋说道：“要不和二少说一下？”

    洛依璇摇摇头，说道：“不了，这一点小事就麻烦学长，算了，这次我再依Linda姐，下次真的影响我的功课的话，我再抗议吧！哎！你瞧刚才Linda姐这个样子，表明都不给我一个机会了，况且如今她都答应电视台了，一会我拒绝出席节目，那么还以为我耍大牌呢！”

    季婷听到洛依璇的话语，不满地看着她，说道：“你这样的话，会让Linda更加得寸进尺的。”

    洛依璇听到季婷埋怨的话语，紧紧地抿了抿嘴，说道：“我是不是太懦弱了？”

    “......”季婷听到她的话语，不知道该怎么回答，她能说是吗？

    洛依璇看到季婷这个样子，苦笑了一声，连她自己的觉得，何况是季婷呢？

    季婷拍拍洛依璇的肩膀，“好了，依璇，别想那么多了，我们回去吧！”

    洛依璇点点头，站了起来。

    晚上，季婷看着窗外的星空，拿起电话，“二少！”

    正在参加Merry公主的十八岁生日宴会的东方毅感觉到兜里的电话再响，对着身边的金发美女歉意地一笑，走到角落里，拿出电话，当看到上面的显示的时候，东方毅心头一紧张，立刻接起电话，问道：“季婷，是不是依依出了什么事了？”

    季婷看到东方毅着急的样子，嘴角勾了起来，说道：“洛小姐的经纪人Linda安排洛依璇在课余时间出席五个电视台节目，我担心洛小姐身体受不住。”

    东方毅听到季婷的话语，眉头皱了起来，说道：“那个Linda怎么突然安排依依出席那么多通告？”

    季婷听到东方毅的问话，叹了一口气，说道：“她说洛依璇在名人访谈节目中的表现很出色，人气涨得很快，所以她想安排洛小姐多出席一下节目，以弥补她开学之后可能无法接手广告，怕她消失在公众视线中，失去了人气。”

    东方毅听到季婷的解释，手敲了敲下巴，在他认为，这个Linda为洛依璇接手电视台节目以增加她的人气的决定是对的，可是错就错在她接手了太多的通告，以牺牲艺人的身体健康为代价，这个他绝对不赞同的。

    东方毅沉思了一会，对着季婷说道：“这件事我知道了，我会交代人去处理的。”

    电话那头的季婷听到东方毅的话，松了一口气，“好的！”

    等到东方毅挂上电话，回头的时候，发现自家的表妹手端着高脚酒杯，笑嘻嘻地看着东方毅，说道：“Michell表哥，再和哪位美女打电话呢？”

    东方毅嘴角勾了起来，敲了她一个小脑袋说道：“不进去招呼你的客人，跑到阳台这里做什么？”

    Merry听打到东方毅的话语，撇撇嘴，说道：“里面好没意思，还不如和我的同学去酒吧happy，和这些什么？”Merry皱着眉头苦思冥想了一下，最后恍然大悟地说道：“衣冠禽兽在这里聊天，真是无聊死了！”说完，耸了耸肩膀。

    东方毅听到Merry的形容词，忍不住“扑哧”一声笑了出来，说道：“Merry，你对华夏文化还真不了解，竟然拿出这样的成语出来形容。”

    “难道不是吗？”Merry眨巴着漂亮的蓝眼睛问道。

    “当然不是！”东方毅手曲成拳头，放在嘴边，掩饰掉嘴角的笑意，说道：“在华夏，‘衣冠禽兽’指的是指道德败坏的人,说他们徒有人的外表，行为却如同禽兽。”

    “禽兽是指的是猪和狗之类的吧？”Merry再次问道。

    “呃，差不多吧。”东方毅点点头。

    Merry听到东方毅的回答，立刻握紧小拳头，说道：“那就是了，你看看这些人难道不是吗？看起来像人的样子，其实内心就和猪和狗一样，私下做的那些缺德的事，别以为我不知道。”

    东方毅摇摇头，“Merry，你这只是其中的一部分人，并不是所有的人都这样的。”

    Merry听到东方毅的话，撇撇嘴，不予回答，今天说是她的成人晚会，还不如说是她的相亲大会，她将从里面的人当挑出她的未婚夫，可是她一点也没有想要订婚的念头，在她眼里这些人还没有艾瑞克长得帅气。

    Merry想到艾瑞克，立刻拉着东方毅的的袖子说道：“对了，我不是给了你邀请卡给艾瑞克吗？怎么他都不过来的。”

    东方毅听到她的话，眉头紧紧皱了起来，他一直知道Merry喜欢艾瑞克，可是却没有想到她心里会想选择艾瑞克想作为她的未婚夫，这可是不行。虽然他不是歧视他的好友，但是他知道他好友一定不会喜欢Merry的。

    东方毅认真地看了看Merry说道：“艾瑞克不适合你。”

    东方毅的话立刻让Merry嗤笑了一声，说道：“Michell表哥，我知道Aunt很喜欢一个华夏女孩，想让她成为你的妻子，可是我看你的样子，你不是很喜欢她，但是你会遵从Aunt的心愿吗？”

    东方毅脸色沉了下来，说道：“我不会！”

    Merry手指敲了一个响指，说道：“所以我也不会，我会选择一个我喜欢的人！”

    东方毅听到Merry的话，无奈地扶额，说道：“你是米国的皇室公主，你觉得皇室会同意你选择他吗？”

    东方毅的话立刻让Merry脸色沉了下来，说道：“，你不知道我被皇室称为叛逆公主吗？而且，你还是米契尔公爵呢，虽然不受皇室的约束，但是你的婚姻也会受到关注的。”

    Merry的话更加让东方毅无奈了，“好了，随你，我有事，先离开了，你好好挑你的未婚夫！”

    “哎！”Merry看着东方毅的背影，大叫地说道：“Michelle表哥，你真不够义气！”

    “谢谢夸奖！”东方毅摆摆手，头也不回地离开了......