
    带着黑框眼睛伪装的洛依璇看着扶着树干不断呕吐的季婷，拍着她的后背，戏谑地说道：“小婷，没有想到你坐不了山车啊？”

    季婷摆摆手，抬起头，看着洛依璇，苍白得没有血色的小脸让她看起来平增了平时没有柔弱，无力地说道：“一会我再坐一次【独宠亿万甜妻第84章危机来袭章节】！”

    洛依璇听到季婷的话语，瞪直了眼睛看着她说道：“你这个样子还要去坐？你不要命了！”

    季婷嘴角勾起一抹坚定的弧度，说道：“这个是我的弱点，我必须克服！”

    洛依璇听到季婷的话语，无奈地抚额，天啊！

    最终，季婷一共坐了五次过山车，看着她脸色吐得脸色发青的样子，洛依璇担忧地说道：“季婷不要再坐了，再坐，你都晕倒在这里了！”

    “我没事，我还行！”季婷准备站起来，再去买票。

    洛依璇看着倔强的季婷，跺了跺脚，生气地说道：“小婷，你是不是忘记了，你是我的保镖？如果你变成这个样子，你还有能力保护我吗？还有，你这个样子，你能开车吗？”

    洛依璇一番质问的话语，立刻让季婷停下了脚步，耸着脑袋，转过身，看着气得脸色通红的洛依璇，自责道：“依依，抱歉，我”

    洛依璇摆摆手，“得了，不说那么多了，等你恢复脸色之后，我们就回家吧！”

    “嗯！”季婷无力地点点头。

    洛妈妈看着紧绷着一张小脸进门的洛依璇，还有她身边像一个受气媳妇的季婷，不解地看着她们两个，这是怎么一个情景？怎么平时两个人的样子调换了过来，冷艳的季婷竟然会出现这个样子，奇了怪了！

    “依依，你和小婷闹矛盾了？”洛妈妈拍拍洛依璇的肩膀问道。

    “没有！”洛依璇冷冷地吐出两个字，看着电视头连转都不转一个。

    洛妈妈看到女儿这个态度，一点也不相信她的话语，自家的女儿她清楚，平时嘻嘻哈哈的样子，都难得见她板着小脸的，除非是发生了什么大事，而这事和季婷有关系！

    洛妈妈看着站在女儿身后一动不动，低着头的季婷，不解地问道：“小婷，是不是发生了什么事？和阿姨说说！”

    季婷摇摇头，“洛妈妈，是我的错，我我”说到这个，季婷不知道该怎么说，说因为她连续坐了五次山车，不顾自己的身体，不顾依璇的安全，这样说，洛妈妈肯定知道今天依璇逃课的，这事绝对不能说出去。

    洛妈妈看到季婷犹豫的样子，皱起了眉头，想要追问，一旁的洛依璇一扫脸上的冰冷，撒娇地说道：“妈咪，我和小婷饿了，哥哥和爹地回来了吗？”

    洛妈妈听到女儿叫饿，立刻站起身，着急地说道：“回了，他们在上面的书房，我去叫他们下去，一会就开饭！”

    看着自家的妈咪离去，洛依璇瞪了季婷一眼，说道：“小婷，下不为例，以后看见你这样糟蹋身子，你以为就不用跟我在一起了，免得我忧心！”

    季婷听到洛依璇松口原谅的话语，露出一抹讨好的笑容，点点头。

    早晨，早上没有课的洛依璇还在床上睡得正香，一阵急促的敲门声立刻响了起来。洛依璇吓得惊醒，看了看床头的闹钟，嘟着嘴巴从床上爬了起来，打开门，一看到门口焦急的季婷，立刻不满地说道：“小婷，什么事？难得今天早上哥哥让我睡一个懒觉，你”

    季婷没有等洛依璇说完话，立刻将一份早报递给她，说道：“依依，出事了，你看！”

    洛依璇疑惑地接过报纸，当看到上面的内容的时候，一脸脸上的迷茫，脸色顿时褪尽。

    报纸上，娱乐头版显要的标题为“清纯少女anne为叛逆学生”！上面详细报道了昨天洛依璇逃课出来的事情，上面放着车子出校门的情景，下面表明了出校门的时间，还有一份洛依璇的课程表，表明这个时候正是她上课的时间。

    “小婷，这些记者怎么会知道的？”洛依璇手颤抖地抓着报纸，不解地说道【独宠亿万甜妻84章节】。

    季婷深呼吸了一下，说道：“可能就是昨天在我们后面跟踪的那个车子！”

    洛依璇听到季婷的话语，瞪大了眼睛，就在昨天季婷好不容易摆脱的记者？“爹地和妈咪他们知道了没有？”洛依璇咬着嘴唇看着季婷，现在她最担心的就是身为校长的爹地的态度，他是绝对不允许自己的孩子做出这样的事情的。

    季婷在洛依璇担忧的眼光中点点头，“洛爸爸叫你下去！”

    洛依璇听到季婷的话语，垮下小脑袋，说道：“我先换衣服就下去！”

    “嗯！”季婷点点头。

    当洛依璇来到气氛诡异的客厅，看见自家的妈咪对着她挤眼睛，朝着洛爸爸使眼色，洛依璇胆怯的小脸看着紧紧绷着脸的洛爸爸。

    “爹地，妈咪，哥哥，早上好”洛依璇颤抖的声音问候道。

    “依依，我问你，昨天你是不是逃课了？”洛爸爸直接第一句话开门见山地问道。

    洛依璇听到洛爸爸的问话，老实地点点头。

    洛爸爸看到女儿的动作，气得站起来，吓得一旁的洛妈妈立刻上前安抚地说道：“老公，别生气，先听依依的解释，依依平时不是一个任性的孩子，这次逃课一定也有理由的！”

    洛妈妈的劝说立刻让洛爸爸忍住了怒气，坐了下来，大声地呵斥道：“你说！”

    洛依璇被洛爸爸的音量吓了一大跳，颤抖地声音说道：“我我”

    洛依璇说了好几个我字，却久久没有说出话语，一旁的季婷看到洛依璇这个样子，于是上前说道：“洛爸爸、洛妈妈，你们也不要怪依璇，最近她的压力很大了，现在外面的记者买通了学校的学生，让他们将依璇在学校里面的一举一动都报告给他们，简直就等于监视依璇，不仅如此，现在学校里面的有钱的公子哥也来骚扰依璇，我看着依璇静不下心，所以才怂恿她逃课的，你们不要怪她了，要怪就怪我好了！”

    洛依璇看着季婷为她顶罪，立刻摇摇头，说道：“不是，是我自己说要逃课的，不管季婷的事！”

    “不是，是我怂恿依璇逃课的！”季婷坚定地说道。

    在场的洛爸爸、洛妈妈看着眼前的两个人都想包揽着罪名都自己的身上，对视了一眼，好气又好笑。

    洛岩好笑地看着两个人争辩，无奈地扶额，说道：“瞧你们两个人争的，这逃课又不是什么大罪，”看着洛爸爸听到他的话，瞪大了眼睛看着他，听听，有这样教妹妹的吗？

    洛岩看着自家父亲这个样子，笑着说道：“依依，学校的规章制度里面有写过逃课有什么惩罚的吗？”

    洛依璇想了想，摇摇头，“好像没有。”

    洛岩听到洛依璇的话语，走到她的面前，点着她的脑袋说道：“当然没有，学校只管你学期结束之后，考试会不会挂科而已，你逃课，你不学习，他们不管，只要你能保证你的考试过关就好！”

    “可是，我们教授里面有一个灭绝师太说只要上课不到场，期末就给我们挂科呢！”洛依璇嘟着嘴巴说道。

    洛岩听到洛依璇的话语，手曲成拳头笑了笑，说道：“她是吓你们的！”

    “啊！”洛依璇听到洛岩的话，下巴掉了下来，而他们前面的洛爸爸和洛妈妈听到洛岩的话语，嘴角猛地抽搐，这个学校好开放，连学生逃课都不管。

    “总之不管你们学校制度怎么样，依依，以后你不许给我逃课，你是学生，应该知道学生的任务是什么！”洛爸爸板着脸说道。

    洛依璇听到自家爹地的话语，点点头。

    虽然洛依璇逃过了洛爸爸这关，可是外面却是掀起了一阵风波。对于洛依璇逃课的事情，在教学界引起了一阵大的讨论，很多学者开始抨击娱乐公司，说他们与一些在校生签订艺人合约，让他们成为大众人物，影响了他们的学业。

    在一份华夏的权威报纸上，这些学者对学生明星进行讨论，分析出百分之八十的学生艺人学习成绩都是很差的，甚至考试不及格，让整个华夏轰动了起来，原来表明光鲜的那些偶像明星，私底下也是一个问题学生。这些被拿出来做讨论的明星真的是躺着中枪了。

    洛依璇经过这次逃课的事件，她的人气也猛地下降了，很多粉丝对着洛依璇逃课的举动表示谴责，说她身为一个公众人物，应该给他们树立一个好的形象。看着网络上对着自己的骂声，洛依璇真是欲哭无泪啊！怎么一个逃课事件却引发了那么大的连锁反应。

    “学长？”洛依璇苦涩的声音接起了电话。

    “依依，你这个小妮子，竟然给我逃课，看吧，现在学长帮你扫尾都忙坏了！”东方毅戏谑地说道。

    “学长，我知道我错了，我这不是在学校里面觉得压抑，才逃课的吗？”洛依璇真的是快要哭了，这世上有后悔药就好了。

    “好了，学长不和你开玩笑了，这逃课没有什么大不了的，想当年学长还逃课了很多次了，不过最近你得呆着家里面，可不能随便乱跑了，那些记者都找你找疯了，在公司门口堵着呢！”东方毅叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”洛依璇认真地答应道，挂上了电话。