
    休息了一个周末，洛依璇又要开始一个星期的工作。这次星期注定是一个忙碌的星期，除了三个广告之后，还有一个电视节目要参加。

    星期一早上八点，洛依璇和季婷来到龙腾娱乐总部，Linda早早就在休息室里面等候着洛依璇的到来。

    一看到洛依璇进门，还没有等她喘口气，Linda立刻说道：“Anne，这星期你拍的广告分别是可可优酸乳、婷丽植物面乳、还有一家大型百货商场的广告。”

    Linda将剧本递给洛依璇，接着说道：“还有，这是星期五晚上的节目中主场人可能会涉及到的问题，你也准备一下，将你的答案写下来，给我看，我帮你审核一下。”

    洛依璇听到Linda的话语，哀叹了一口气，无奈地点点头。

    “打起精神来，看你这个样子，难道一个周末都没有休息好吗？对了，公司准备安排一个助理给你，你有什么要求吗？”

    “啊！助理？”洛依璇听到Linda的话，抬起头来，不解地看着她。

    “嗯！”Linda点点头，解释道：“给你的助理就是负责陪同你完成每天的行程安排，对你进行贴身照顾之类的。”

    听到Linda的解释，洛依璇立刻猛地摇头说道：“不用了，我自己一个人挺好的，再说了，现在我又是回家住，不用什么助理的。”

    一旁的季婷皱了皱眉头，安排一个陌生人员在洛依璇的身边，那可不行，于是说道：“Linda，不需要，Anne我会好好照顾的！”

    “你？”Linda听到季婷的话语，将鄙视的目光落在她的身上，“你行吗？你只是一个保镖而已，助理可不是那么容易做的。

    季婷嘴角勾起一抹冷艳的微笑，回道：“难道你不知道我现在就是贴身跟着Anne的身边，和这个助理做的没什么两样的，这个工作我难道不能胜任吗？”

    “你！”Linda听到季婷的话立刻被堵住了，将目光投在洛依璇的身上，说道：“Anne，你觉得呢？”

    “呃......”洛依璇感觉到两道灼热的目光落在她的身上，顶住发麻的头皮傻笑着说道：“呵呵，我觉得小婷就可以了！”

    Linda听到洛依璇的回答，再看到季婷挑一抹衅的微笑，没好气地说道：“随便你了，走了，我们该去片场了！”

    洛依璇看着气冲冲离开休息室的Linda，无奈地叹了一口气，Linda姐和小婷为什么就不能和平相处了，时不时就起冲突，做为夹心饼的她好头痛啊！

    忙忙碌碌了五天，终于在星期四下午导演最后一声“卡！”的话语下，最后一则广告拍摄完毕。洛依璇整个人瘫在季婷的身上，苦着一张脸说道：“小婷，我不想动了！”

    季婷依着洛依璇将重量压在她的身上，无奈地说道：“都叫你反抗一下你都不愿意，瞧吧，你的脸蛋上的小肉都没有了！”

    洛依璇听到季婷的话语，嘟着嘴巴，手拉扯了一下脸颊，哀怨地说道：“对啊！哎！我都成了皮包骨了！”

    一旁一直注意着她们两个人的Linda实在看不下去了，于是上前说道：“好了，Anne看看你是什么样子，你现在是一个明星，看看现在是什么地方，公共场合，两个人贴在一起，成什么样啊！”

    洛依璇听到Linda的指责，委屈地从季婷的身上站了起来。

    季婷冷着脸看着Linda，说道：“竟然Anne拍完了，那我们就回去了！”说完，拉着洛依璇转身，准备离开。

    “等等！”Linda叫住洛依璇和季婷。

    洛依璇疑惑地看着Linda说道：“Linda姐，还有什么事吗？”

    Linda看着洛依璇脸色疲惫的样子，忍住心里的怒火说道：“没事，明天下午记得三点按时来公司。”

    “哦，知道了，那Linda姐，拜拜，明天见！”洛依璇摆摆手，跟着季婷离开了商场。

    第二天下午，洛依璇来到公司，Linda脸色有些不佳地看着洛依璇，弄得她还以为迟到了呢，当看了看时间，还差十分钟才到三点钟。

    “Linda姐，你怎么了？”洛依璇疑惑地问道。

    “今天晚上和你采访的艺人也是我们公司的，Sylvia。”Linda声音有些冷淡地说道。

    “Sylvia？”洛依璇皱着眉头，这个人好像在哪里听过，她怎么想不起来了？

    看着洛依璇这个样子，Linda解释地说道：“Sylvia就是上回飘逸洗发水原先定的女主角。”

    “哦，原来是她！”洛依璇恍然大悟地说道。

    “今晚会有主持人随机提问，是什么问题我现在也不知道，可能是关于洗发水广告的事情，你要小心一点！”Linda提醒道，现在她心里十分不满星光电视台的做法，他们临时竟然换上了Sylvia上节目，明显就是让Anne出丑。

    现在Linda真的希望洛依璇不去电视台，可是已经和电视台的说好了，星光电视台在华夏很有影响力，一旦得罪了它，那么对洛依璇的演艺生涯肯定受到一些影响的。

    洛依璇看着Linda愁云满面的样子，安慰地说道：“Linda姐，放心，我不会有事的！”

    下午四点，洛依璇到达电视台，先和这次节目的主持人乔朗风沟通一下，了解一下节目的风格。

    乔郎风，星光电视台名人访谈节目主持人，也是华夏著名的主持人，被人戏称为“乔大哥”。

    “你好，可爱的Anne小姐！”乔朗风一见到洛依璇，立刻伸出手。

    “你好，乔先生！”洛依璇看着眼前戴着一副高级眼镜，身材挺拔，气质斯文，看上去很有儒雅魅力的中年美男，笑着握着他的手说道。

    “Anne小姐，你叫我乔大哥就可以了，很多人都是这样称呼我的，你叫我乔先生，实在太客气了。”

    洛依璇听到他的话语，眨眨眼睛，立刻改口说道：“那好，我就叫你乔大哥了，嗯，你可以叫我Anne，不用叫我Anne小姐的，敢问乔大哥，你的阿朱姐姐在何处？”

    乔郎风听到洛依璇的话，立刻哈哈大笑起来，说道：“嗯！我的阿朱改天给你介绍介绍！”

    “好！”洛依璇听到他的话语，甜甜地笑了起来。

    在洛依璇身后的Linda看到洛依璇和乔郎风交谈甚欢，嘴里无声地松了一口气。在业界都知道，这个乔郎风就是一个疯子，上过他节目的艺人没有一个不被挖出一点隐私的，虽然不少艺人都不想出席他的节目，但是谁都知道能上他节目的艺人都是圈子里面有一定地位的艺人，对于能上他的节目是一种荣耀。

    因此当初Linda接到乔郎风节目的邀请有些激动，毫不犹豫地应下了，可是谁能料到今天和洛依璇一起的竟然是Sylvia，真是世上没有后悔药啊！现在Linda祈祷着乔郎风看在现在洛依璇能逗他开心的份上，能口下留情。

    “咦？怎么不见Sylvia师姐呢？”洛依璇不解地问道。

    乔郎风笑着回道：“Sylvia以前曾经上过我的节目，知道我的风格，加上今天下午她有通告，所以等到晚上的时候，她才会过来。”

    “哦！”洛依璇听到乔郎风的解释，点了点头。

    “好了，Anne，不说Sylvia了，我说一下晚上节目的注意的事项给你！”乔郎风说道。

    “好！”洛依璇听到乔郎风的话，脸上浮现认真的表情，就像一只上课认真听话的学生。

    乔郎风看到洛依璇这个样子，眼里含着笑意，这个Anne还真好玩啊！

    “Anne，看过我的节目了吗？”

    “没有......”洛依璇摇摇头。

    “呃......”乔郎风听到洛依璇的回答，愣了一下，话说他的节目在现在年轻人当中还蛮受欢迎的，每一个上过他节目的艺人之前都看到他的节目，第一次有人对他的回答是没有看过。

    乔郎风很快回过神，尴尬地一笑，说道：“那Anne平时都干些什么呢？”

    “我的生活很单一的，都是在家里面大多的时间都是画画。”

    “哦？”乔郎风听到洛依璇的话，脸上立刻充满兴趣地说道：“Anne也会画画？”

    洛依璇点点头，“我的专业就是画画。”

    乔郎风感慨地说道：“会画画的女孩子都是很有魅力的，对了，我的妻子就是一个爱画画的人，你们看来真是有缘分，找个时间我介绍一下！”

    “嗯！好！”洛依璇点点头。

    “好了！转回正题，说到节目，我的节目都是现场直播的，所以Anne上节目的时候要注意了哦。”乔郎风提醒道，知道洛依璇会画画之后，他对洛依璇的态度已经由最先的公式化到关心。

    洛依璇听到乔郎风的叮嘱，点点头，“嗯！我知道了！”

    “在节目中我会自由提问，Anne你有什么方面的不想让我提问到的吗？”

    乔郎风的话立刻让一旁的Linda震惊了起来，这个乔郎风不是一向肆无忌惮的吗？怎么今天会突然问着Anne这个问题，太诡异了。

    洛依璇听到乔郎风的问题，沉思了一番，最后认真地说道：“我知道最为艺人没有一点隐私的权利，但是我想为我家人做些什么，我的家人喜欢平静的生活，所以我希望乔大哥在节目的时候，不要问我关于家人方面的问题。”

    乔郎风听到洛依璇的话语，看着她紧紧绷直着小脸，笑了笑，说道：“好！我答应你！”

    洛依璇听到乔郎风的话，露出一抹感激的微笑......