
这些天Linda一直在和洛依璇讲在娱乐圈的一些潜规则，同时也和她说一些和娱乐记者应对措施，包括在一些记者的提问等等。

    洛依璇在认真着Linda在前面噼里啪啦的讲解，心里无奈地叹了一口气，她什么时候可以回家呢？自从拍摄广告结束之后，她就没有回过家，好痛苦啊！

    “Anne，我说的话你都听清楚了吗？”Linda敲了敲桌子，对着洛依璇严肃地说道。

    洛依璇回过神，不好意思地看着Linda，“对不起，Linda姐，我没有听清楚！”

    Linda听到洛依璇的话，脸色立刻变得铁青起来，严厉地说道：“刚才我在说之前，已经告诉你了，要认真地听，用心记住，你有没有听清楚我的话，你的心思都跑到哪里去了！”

    洛依璇脸色惭愧，低下头，白嫩的小脸皱了皱等到Linda教训完之后，她暗暗地舒了一口气，小心翼翼地地看着她，问道：“那个，Linda姐，我想问一下我什么时候可以回家，我已经好几天都没有回家了，我想回去看看！”

    Linda听到洛依璇的，板着脸说道：“现在还不是时候，等到广告播出完之后，你才能回去，以后公司会安排一个住的地方给你，你会搬到那里去住的。”

    洛依璇听到Linda的话，脸色变得苍白了起来，猛地摇摇头，说道：“不用，我回家住就可以，我家离公司很近的，不用给我安排住的地方，而且等这个假期过了之后，我也要回学校上学呢，在家住比较好！”

    Linda看着洛依璇，好笑地说道：“Anne，等到广告播出之后，你也成为小有名气的艺人了，到时候肯定有不少记者，比如说我们常说的狗仔队会在你家附近蹲点，为了你的形象，我们安排一个住所给你住，这样你的隐私权才能更好地得到保护。至于你说的上学，这不是还有一个月的时间吗？到时候公司会根据情况安排车辆接送你，这你不用担心。”

    洛依璇听到Linda的话，皱了皱眉头，最后还是摇摇头，说道：“还是不用了，我的安全有小婷保护，而且我家的那个小区外来人是进不来的，所以不用担心我的隐私权，我觉得我回家住还是好一些。”

    “你！”Linda被洛依璇的话说得噎住了，这个女孩怎么脑子转不开了，真是迟钝，“总之，你还是听从公司的安排，这段时间你还是暂时不能回家的。”

    洛依璇听到Linda一再的拒绝，脸色顿时阴了下来，“Linda，徐秘书昨天还和我说等广告播出后第二天我就能回去的，可是这第三天了，为什么我还不能回去！我想你得给我一个说法才行，否则我可不依！”

    Linda听到洛依璇强硬的话语，脸上立刻不悦起来，这还没有成名呢，就和她闹脾气了，那成名之后那还了得，不杀一下她的锐气是不行的！

    Linda板着脸，对着洛依璇严厉地说道：“现在我Linda，是你的经纪人，不是徐秘书，我有权安排你的事情，我说过，你回家的时间推后，并不是不让你回去，是为了你以后的演艺道路着想，所有你不要和我讨价还价，知道了没有！”

    洛依璇被Linda的强硬的话语吓得脸色褪尽，眼眶立刻红了起来，愣愣地看着Linda没有回答。

    不远处的季婷看到Linda强硬的态度，皱了皱眉头，立刻掏出电话，拨打东方毅的手机。

    “季婷，是依依发生了什么事了吗？”东方毅紧张的声音从手机里面响了起来，现在他人在米国，等过段时间才能回国，他现在就担心洛依璇在国内发生什么事情。

    季婷听到东方毅那么快就将电话接起来，而且如此慌张，看来东方毅真的很在乎这个洛依璇啊！“二少，你们公司为洛小姐安排了一个经纪人，她不让洛小姐回来，甚至还说你们公司会给安排她一个住处。”

    “什么！到底是什么人！”东方毅暴怒地说道。

    “是一个叫Linda的女人！”季婷老实地说道，一点也不觉得有告密的嫌疑，反正她的老大安排她来保护洛小姐，付她钱的是这个东方毅，她当然只听这两个人的话了。

    “知道了，以后依依发生什么事，一定得告诉我！”东方毅交代道。

    季婷听到东方毅的话，无奈地翻了一个白眼，她的身份是杀手，不，现在的身份应该说是一个保镖，怎么被东方毅说成是一个间谍了？不过她的嘴里还是老实地说道：“是！”

    东方毅听到季婷的回答之后，就挂上了电话。

    Linda看着面前眼眶里噙着泪水委屈地看着她的洛依璇，眼角的青筋浮现了出来，就在Linda准备在说话的时候，她的手机响了起来，当看到来电的时候，她立刻接听了起来，谄媚地说道：“郑副总您好！”

    电话立刻郑副总语气不佳地质问道：“Linda，听说你不让Anne回家？”

    “啊！”Linda听到郑副总的话愣了一下。

    “啊什么啊！你只要告诉我是还是不是！”郑副总没好气地说道，刚才他被上头的大boss骂得狗血淋头，现在他的火气也大得很，没想到这个Anne竟然那么不简单啊！

    Linda硬着头皮老实地说道：“是的，郑副总，我这是为Anne好，现在广告一播出，肯定有许多记者找上门的，所以暂时先不让她回去，保持一些神秘感比较好，我担心她家里面有着记者守着。”

    “好了！我不听你解释那么多，你当我是傻子，广告才播出还没有到一个星期，哪有那么关注的，等过几天广告播出，才知道效果怎么样，行了！我也不和你废话了，立刻放她回家，知道了吗？”说完，郑副总立刻挂上了电话。

    洛依璇看都Linda脸黑黑的收起电话，吓得脑袋缩了缩，太可怕了。

    Linda看着洛依璇，语气淡淡地说道：“Anne，你认识那个郑副总？”

    洛依璇蹙着眉，不解地问道：“郑副总，他是谁？”

    Linda看着洛依璇困惑的样子，有些不相信，洛依璇不认识，那郑副总怎么可以打电话责骂她？而且她们才说得这件事，上头得消息怎么那么快的。可是刚才并没有看见她告状啊！突然Linda脑海里面一闪，目光投在不远处抱着手臂的季婷身上。

    “是你告的状？”Linda眼里冒着火花看着季婷，从一开始看到这个人，她心里就不舒服，处处和她作对。

    季婷冷冷地一笑，说道：“我保护的人竟然受到伤害，我当然得阻止。”

    Linda气得脸色涨红起来，“我什么时候伤害她？”

    “有些伤害不是表面的，也有心里面的伤害，就像你刚才那样！”季婷淡淡地说道。

    “你！”Linda听到季婷的暗讽，手紧紧地握成拳头，上面的青筋浮现，手指着她，说道：“你给我滚！”

    “哼！”季婷哧鼻一笑，从口袋里面掏出一把小刀，在这个道上，还没有人敢用手指着她呢。

    “你......你要做什么？”Linda看到季婷手里锋利的小刀，脸色蓦然褪尽，声音立刻颤抖了起来。

    季婷嘴角挂上一抹冷笑，瞬间，手中的小刀立刻往Linda的头上射去！

    “啊！”Linda看着朝她直直飞过来的小刀，立刻尖叫了起来，吓得立刻蹲了下来，小刀锋利的刀面划过她的发丝，削下几缕发丝，但是Linda她那一丝不苟的盘发也破坏殆尽。

    看着Linda瘫坐在地上喘着大气的样子，季婷朝她走了过来，吓得Linda缩了缩身子。季婷将地上的小刀捡了起来，对着Linda戏谑地一笑，说道：“你叫谁滚！”

    “我......我.....”Linda吞吞吐吐地说不出来。

    季婷脸上的笑落尽，眼里布满嗜血的杀意，冷声说道：“竟然说的是你，还不给我赶快滚！”

    Linda听到季婷的话，吓得立刻跳了起来，连滚带爬地离开了休息室。

    等到休息室里面只剩洛依璇和季婷的时候，洛依璇猛地会过神，崇拜地看着季婷，一扫脸上的委屈，兴奋地说道：“小婷，你太厉害了！哈哈，吓得Linda姐都不敢呆着这里了！”

    季婷上前拍拍洛依璇的小脑袋，淡淡地一笑，说道：“人善被人欺，洛小姐，记住这一点知道吗？”

    洛依璇听到季婷的话，皱了皱眉头，嘴角嘀咕地说道：“人善被人欺，我善良吗？”

    季婷没有回答洛依璇的问题，拉着她的小手，带她走出休息室。

    “去哪里？”洛依璇不解地看着季婷。

    “不是说想回家吗？我带你回去！”季婷脚步不停地说道。

    洛依璇摸摸脑袋，纳闷地说道：“Linda姐不是说不让我回去的吗？”

    季婷讽刺地一笑，“她的话你也相信，好了，放心，没人会说你什么！”季婷带着洛依璇坐电梯来到地下停车场，准备出电梯的时候，季婷从口袋里面拿出一副墨镜，“带上！”

    洛依璇疑惑地接了过来，打量了一下，戴在脸上，“为什么要戴？”

    “怕有记者！”季婷简单地解释。

    当洛依璇来到季婷的车前，立刻惊讶的下巴掉了下来，这......这季婷的车竟然是一辆极其漂亮的跑车，虽然洛依璇不知道是什么牌子的，但是她知道这肯定价值不菲，那么说她肯定很有钱，为什么她要来做保镖呢？