
季婷看着身边沉默的洛依璇，有些不解，这个小妮子平时叽叽喳喳的，怎么这个时候就沉默了？

    “洛小姐，你在想什么？”季婷突然看着洛依璇问道。

    洛依璇被季婷的突然说话的声音吓了一跳，拍拍胸膛，娇嗔地说道：“小婷，吓死我了！”

    季婷嘴角勾了起来，说道：“说明你做贼心虚！”

    洛依璇听到季婷的话，立刻鼓起脸颊子，瞪着圆溜溜的眼睛看着她，不满地说道：“什么叫做贼心虚，才不是呢！”

    “哦？”季婷挑挑眉头，说道：“那你想什么呢？”

    “我再想你这辆车子肯定价值不菲，那你为什么还当起保镖来了，这保镖的工作那么危险的。”洛依璇疑惑地看着季婷。其实季婷的样子长得很漂亮，说起来应该是冷艳，很有明星的范。拍广告的时候，那里的工作人员都在私底下说这季婷和她站在一起，如果不知道的人还以为季婷是广告的女主，而她是季婷的助理小妹呢，当时让她笑了好久。

    季婷语气中带有丝丝温度地说道：“没人会和钱过不去，竟然有人请我当保镖我就去了，而且工作也不辛苦。”

    洛依璇摸摸脑袋，说道：“那你可以去当明星啊！拍广告的时候那个Justin导演还想让你去他的下一部广告出演女主呢！”

    季婷摇摇头，“我不喜欢做明星，我不喜欢受人瞩目。”

    “啊！这样啊！太可惜了！”洛依璇遗憾地看着她。

    季婷直接将洛依璇送到她家住的别墅小区，看着熟悉的环境，洛依璇脸上变得轻松了起来，“还是这里的环境舒服！”

    下了车，洛依璇拉着季婷的手，迫不及待地按下门铃，当洛妈妈打开房门，看到是自家的女儿的时候，洛妈妈脸上激动地叫道：“依依，依依！老公，依依回来了！”

    洛依璇给了洛妈妈大大的一个熊抱，“妈咪，依依好想你哟！”

    “来，快进来，让妈咪好好看看！”洛妈妈拉着女儿进门，仔细打量了一下，“嗯！快一个多星期没见，脸都瘦了，是不是工作很辛苦呢？”

    “妈咪，我想你做的菜，所以食不下咽，睡也睡不好！”洛依璇拉着洛妈妈的手委屈地说道。

    看着女儿嘟着一张小嘴，撒娇的声音，洛妈妈的心都软了，摸摸洛依璇的小脑袋，说道：“好，一会妈咪去做你喜欢的菜。”

    洛依璇听到洛妈妈的话，笑得眼睛都眯成一条线了，跳了起来，在洛妈妈的脸蛋上“啵”了一声。

    站在门口的季婷眼里有些羡慕地看着洛依璇和洛妈妈，她是一个孤儿，从被收养的开始，就一直训练，从没有体会到亲情，有的只是冰冷的世界，因为杀手不能有感情的，否则只会影响她的判断力。却没有想到这次保镖任务，改变了她以前的生活，短短的时间里面就让她身上有了人情味。

    身边的洛爸爸看着自家的女儿和老婆亲密的样子，一股酸水冒了上来，他这一个大活人的，为什么女儿的大眼睛就没有看见他呢？洛爸爸酸溜溜地对着两个手挽着手母女俩说道：“你们怎么都站在门口了，没有看到身后的客人吗？”

    洛妈妈听到自家老公的话，立刻注意到洛依璇身后的季婷，脸上带着真诚的笑容说道：“小婷，好像不见了，来！让阿姨看看，嗯，好像变得漂亮了，老公，快打电话给岩岩回来。”

    洛爸爸听到洛妈妈的话语，额头上冒出一排排黑线，老婆，你真的想撮合岩岩和眼前的这个小姑娘啊！虽然洛爸爸知道这个季婷根本就对儿子没那个心思，可以从她听到自家老婆的话之后，嘴角抽搐的样子，但是洛爸爸可不敢违背老婆的话语，立刻掏出手机，拨打儿子的电话。

    一旁的洛依璇听到洛妈妈的话语，捂着嘴巴偷笑了起来，眼里含着揶揄的笑意，冲着季婷眨了眨眼睛，看得季婷好想赏赐洛依璇几个爆栗。

    饭桌上，看着洛妈妈不停地往洛依璇和季婷的碗里夹菜，两个人的碗里面都堆成一座小山了，看着身旁的两位男士无奈地相视一看。

    洛妈妈不满地看着自己吃着自己的洛岩，瞪了他一眼，说道：“岩岩，怎么自己吃自己的，都不招呼一下小婷的。”

    洛妈妈的指责立刻让洛岩噎住了，招待？洛岩猛地咳嗽，目光落在季婷堆得像个小山的碗上，看着她低头埋头苦吃的样子，洛岩觉得难道得让这个可伶的女孩子吃撑？可是感觉到自家妈妈狠狠的眼刀子，洛岩无奈地拿起公用筷子，做个意思地夹起一块肉片，放在季婷的碗里。

    洛妈妈看到儿子的举动，满意地点点头。

    吃晚饭，洛妈妈兴奋地拉着季婷聊天，直接忽略了她的宝贝女儿。洛依璇耸耸肩，和同样被忽略的自家爸爸和哥哥坐在一起。

    “依依，什么时候回去？”洛爸爸抿了一下茶问道。

    洛依璇摇摇头，“不知道，应该是在后半节广告播出的时候吧。”

    “那依依，你喜欢现在的日子吗？”洛岩眼睛直直地看着她，问道。

    洛依璇咬了咬下唇，过了好一会才说道：“虽然有些辛苦，但是我觉得我过得很充实。”

    洛爸爸和洛岩听到她的回答，沉默了好久，最后洛爸爸开口说道：“依依，你想做这个工作就做下去吧，但是，答应爹地，功课不许落下，你学习的画画那么多年，你也不想荒废它吧？”

    洛依璇听到洛爸爸的话，脸上露出惊喜，这是洛爸爸这么久以来第一次表态同意她进入演艺圈。虽然前段时间，因为自家妈妈的赞同，洛爸爸不说什么，但是脸上还是有些不乐意，但是现在，洛依璇知道，洛爸爸总算松口了。

    洛依璇偎依到洛爸爸的身边，挽着他的手，笑着说道：“爹地，谢谢您！”

    “在这个圈子，要好好保护自己知道吗？真的做不下了，放心，有爹地做你的后盾，家里的大门随时为你打开！”洛爸爸手指刮刮女儿的鼻子，笑着说道。

    洛依璇听到洛爸爸的话语，眼眶红了起来，有些感动。

    回到房间，洛依璇拿起电话，拨打了白悠悠的电话，“悠悠，我回来了！”

    “哟！大明星，终于给我电话了，对了，我的生日礼物呢？”一听到是洛依璇的声音，白悠悠立刻笑嘻嘻地问道。

    “那个，呵呵，悠悠我忘记了。”洛依璇傻笑了几声，最近工作太忙了，都把这件事给忘记了。

    “啊！”白悠悠听到洛依璇的话，失望的声音叫了起来，“我还以为你会得到Charles的签名照给我呢！”

    “Charles？”洛依璇摸摸脑袋，对着话筒里面说道：“悠悠，我和他都没什么接触的。”

    “不是吧！”白悠悠惊讶的声音说道：“Charles不是广告里面的王子吗？”

    “是的，可是我和他只聊过几句话而已。”洛依璇老实地说道，如果不是后面换了舞伴的话，她和Charles可能会有一些接触。

    ”呜呜，那我的签名照不是泡汤了吗？依依，真想掐死你！”白悠悠说到后面语气变得恶狠狠的。

    洛依璇冷汗猛地冒出来，可以想象电话那头的白悠悠肯定是张牙舞爪的，“那明天我陪你去逛街，然后随你挑选礼物怎么样？”

    “不要！”洛依璇的话一落下，白悠悠毫不犹豫的拒绝道，“和你这个大明星去逛街，被人认出来了可不好，还有，我这个生日礼物保留着，你现在就是龙腾的艺人，以后肯定见到更多的明星，你可给我好好收集，不然，等见面的时候，我可得大刑伺候！”

    大明星？洛依璇听到这个词嘴角抽了抽，她算什么大明星啊！不过竟然白悠悠只想要这个签名照作为礼物，洛依璇只能答应了，哎！

    香水广告的下篇终于在星期五晚上播出，因为上篇广告的悬疑结果，让更多的人还没有到广告播出的时间就迫不及待地坐在了电视前，包括洛家上下和季婷。

    广告开始，当帅气王子出现的那一刻，电视机前的不少女生疯狂地尖叫了起来，太酷、太帅气了，而平凡女生顺利吸引到了王子的注意，两人跳起了精彩、浪漫的圆舞曲。当广告结束的那一刻，很多人还是意犹未尽，很想在重播一次，于是网络上，不少人开始搜索这则广告，想要重复收看，而这则香水广告真正的火了起来。

    洛岩似笑非笑地看着洛依璇，问道：”依依，怎么觉得这王子不是上个星期广告中出现的那个王子呢？”

    “啊！哥哥，你看出来了！”洛依璇才说完这句话，立刻后悔了，捂着嘴巴，懊恼了起来，她答应东方毅不许说出来了，呜呜，她失信了！

    洛岩看到洛依璇这个样子，挑挑眉头，“还真的啊？”

    洛依璇立刻坐到洛岩的身边，像一只可怜巴巴的小狗，讨好地说道：“哥哥，哥哥，这件事你千万不能说出去！”

    洛岩看到宝贝妹妹哀求的小样，含笑地伸出手指点点她的额头，说道：“你担心什么，被发现就发现了，你以为别人是傻子，两人的眼神和嘴型都完全不同的，能骗得住聪明的人？”

    洛依璇听到洛岩的话语，皱了皱小脸，嘀咕着说道：“不是吧，那么容易被发现，明明带着面具的？”

    “不信，那你注意明天的报纸吧！”洛岩拍拍她的小脑袋，含笑地说道。