
    S市机场，一位一脸冷俊的男子形色匆匆地走出通道，浑身散发着冰冻三尺的寒意，让周围的人忍不住绕道而行。纵然如此，他出色的外表也让不少年轻的女子拿出手机，偷偷地往男子身上拍去。

    “boss！”陈助理走上前，恭敬地说道。

    东方毅点点头，将手中的小包交给他，问道：“情况怎么样了？”

    陈助理看着心急的自家大boss，再看看周围布满好奇和打量的目光，于是尴尬地说道：“boss，我们先到车上说吧！”

    东方毅看了看周围，意识到这里的环境不对，点点头。

    一进到那辆黑色的劳斯莱斯里面，司机立刻将驾驶室的隔板拉上，陈助理立刻对着东方毅报告道：“boss，据查出这个封杀的事是上面广电局的张副局长下令的，据说我们公司的Sylvia是他的情妇，在之前，洛小姐就是从她手中夺取了广告女主的角色，同时，在昨天晚上的节目中，她和Anne小姐一起出席节目，听说她在后台上刁难洛小姐，而且，在节目的时候，她突然走光出丑了。”

    东方毅听到陈助理的报告，一道寒光射了出来，说道：“依依上节目的事你怎么没有和我报告？还有，她被这个Sylvia刁难，为什么电话里面你没有报告？”

    “这......”陈助理额头上的冷汗冒了出来，手都不敢擦拭，忐忑不安地说道：“boss，我忘记了！”

    “忘记了？”东方毅嘴角勾起一抹嗜血的微笑，“拿我要一个记忆力如此之差的助理何用？陈助理，你的位置可以让贤了！”

    “boss！”陈助理脸色褪尽，颤抖的声音说道：“boss，我......我下次再也不泛着这个糊涂了！”

    东方毅没有说话，手指敲打着膝盖，浑身的冷意让陈助理想打个颤，却担心被东方毅发现，只好僵着身子，恳求地看着东方毅，如果失去了这一份高薪的工作，他就等于从云端打落尘泥。

    就在陈助理快顶不住东方毅的威压的时候，东方毅开口淡淡地说道：“下不为例！”

    陈助理听到东方毅的话，身体立刻解脱地瘫在椅子上，喘着大气，后背的汗水已经将衬衫给湿透了。

    东方毅看着陈助理这个样子，摇摇头，这个助理还得多训练训练，这一点就经不起了，太没用了。

    “咳咳！”

    听到东方毅发出的咳嗽声，陈助理立刻吓得坐直了身子，“boss！”

    “帮我联系一下广电局的汪局长！”东方毅交代地说道。

    “是！”陈助理立刻手快地掏出手机。

    龙腾娱乐，洛依璇眼睛无神地看着窗外的风景，久久都没有动一下，季婷拍了拍她肩膀，说道：“依璇，没事的，我想二少会解决这件事的。”

    洛依璇眼眶红红地转过头，看着季婷，声音有些沙哑地说道：“小婷，我一直没有问你，你过来保护我，是学长下的命令吗？”

    “是！”季婷点点头。

    “为什么？我值得吗？”洛依璇苦涩地一笑，接着说道：“现在不需要了，我的广告被禁播，我可能以后不能继续拍广告了！”

    看着洛依璇这个样子，季婷有些不忍，想要脱口而出她在二少的心里值得那么做，可是想要说出口的话却咽了下去，这事还得二少自己开口说才行，这是她老大特别交代的事。

    季婷想了想，最后说道：“你是二少的学妹，他当然得照顾一下你！”

    洛依璇叹了一口气，“是啊！学妹！”

    季婷还想说下去，只见门被人从外面推开，Linda一脸阴沉地走了进来，连看都不看洛依璇，走到一旁的椅子上气呼呼地走了下去。

    洛依璇和季婷面面相窥，洛依璇站了起来，走到Linda的身边，说道：“Linda姐，是不是很糟糕？”

    Linda点点头，看着洛依璇，眼里发出诡异的光，她说道：”现在上头正在讨论该怎么解决你的事情，我想撤销这个封杀的命令有些困难，我现在有一个注意，可能得尽快撤掉这个封令，你做不做？”

    洛依璇听到Linda的话语中有些神秘，不解地问道：“怎么做？”

    “这个封杀是从广电那里发出来的，那里的张副局长和我有些交情，你去陪他吃个饭！”

    Linda的话一落下，洛依璇脸色变得苍白了起来，对着她倔强地说道：“Linda姐，我不会去做这件事的，就算我不能拍广告了，我也不会去做那事的！”

    “你！”Linda听到洛依璇的话，气得脸色变得铁青，这个家伙怎么脑子都不会转给弯呢，陪人家吃一顿饭会死啊！

    洛依璇身后的季婷看不下去，上前护住洛依璇，冷声说道：“Linda，你不会忘记Anne和公司签订的合约吧？里面可是明确地写着Anne可以不出席什么饭局的，难道你的眼睛花了，还是你的脑子有问题了，连这点都没有看见的。”

    Linda听到季婷的讽刺，气得胸脯上下起伏，“好好好！不陪就不陪，哼！Anne，你就等着被赶出公司吧！反正我做不了你的经纪人，我还会有人带的！”说完，转身离开了休息室。

    “嘣！”Linda将门甩关上，吓得洛依璇一个惊吓，看着身后的季婷，她苦笑了一下。

    东方毅看着面前的汪局长，手敲打着桌面，久久都没有说话，汪局长拿出手中的汗巾，猛地擦掉额头上的汗水，吞吞吐吐地说道：“二少，这个是那个张成的自作主张，根本就没有经过我的审批，我完全就不知道这事啊！”

    东方毅一脸淡漠地看着一脸讨好的汪局长，说道：“你不知道这事？汪局，连这封杀的事身为一局之长的你都不知道，我看你是白当了！”

    汪局长听到东方毅的话，脸色变得苍白了起来，“二少，我......我错了，我回去好好调查一下，一定给您一个交代！”

    “给你一个晚上的时间，我想应该足够了吧？”东方毅冷声地说道。

    “够......够了！”汪局长颤抖的声音说道。

    “那汪局长，你去忙吧！”东方毅直接下逐客令。

    “是，是！”汪局长听到东方毅的话语，立刻猛地站起来，过大的力气使身后的椅子差点翻了，汪局长眼疾手快地扶起椅子，傻傻地一笑，随后快步地离去。

    东方毅有些头痛地揉揉眉头，从接到陈助理的电话，他立刻叫人准备了飞机飞回国，看看外面的天色，已经天黑了，这个时候小妮子吃饭了没有？想到这里，东方毅掏出了电话。

    洛依璇久久都没有看见Linda归来，于是对着季婷说道：“小婷，我们回去吧！”

    季婷点点头，“好！”

    离开了休息室，在公司里面，每一个经过洛依璇的人都有着怜悯或者幸灾乐祸的眼神看着洛依璇，洛依璇咬了咬粉唇，深呼吸了一下，抬起头，昂首挺胸地向前走去，就算以后她没有前途，她也不要哭丧着脸走出去，让人看笑话。

    季婷看到洛依璇的变化，嘴角勾了起来，按下电梯，当电梯门打开的那一刻，里面的交谈声立刻停了下来，数十道目光直直看着洛依璇。

    洛依璇点头，算是和他们打招呼，踏进了电梯。

    看着洛依璇这个样子，里面的一个女孩撇了撇嘴，对着身边的人不屑地说道：“有些人真悲惨，竟然被禁播了，如果是我的话，我都没脸进公司了，亏她还有脸！”

    她身边的女孩拉了拉她的衣袖，“少说一句！”

    洛依璇听到身后女孩的讽刺，手紧紧地握成拳头，突然回头一看，一脸寒霜，眼里的冰冷让这个女孩缩了缩脑袋，颤着声音说道：“你......你想要做什么？”

    洛依璇嘴角勾起一抹冰冷的笑容，说道：“谢谢你的夸奖，我本就是有脸的人，难道有脸的人就很奇怪？那么说你平时就是一个没脸的人？”

    “你！”女孩听到洛依璇的话语，气得跳脚。

    “嗯？”洛依璇调高了声调，站直了身子，气势汹汹地看着她，“有意见？”

    “好了！你给我闭嘴！”她身边的一个男子大声地呵斥道。

    听到男子的话，女孩瞬间焉了下来，低着头。

    “Anne，抱歉，我的艺人不会说话！”男子一脸歉意地说道。

    “用不了你的道歉，该道歉的是她！”洛依璇下巴指着点着低头的女孩。

    “道歉！”男子对着女孩大声地说道。

    “我......Jay，我！”女孩不甘地看着男子。

    “道歉！”男子再次说道。

    女孩吸了一下鼻子，对着洛依璇轻声说道：“对不起......”

    “嗯！我接受你的道歉！”洛依璇大方地说道。

    十几个人在五层楼走了出去，女孩不甘地回头瞪了一眼洛依璇，而洛依璇抱着手臂，面带着笑容看着她。

    当电梯里面只剩下洛依璇和季婷的时候，洛依璇立刻倒在季婷的身后笑了起来，“小婷，刚才我的表现不错吧！”

    “嗯！不错！”季婷嘴角勾了起来。

    突然，一阵手机铃声响了起来，洛依璇拿出手机，当看到上面的显示的时候，眼睛亮了起来......