
    乔郎风看到Sylvia褪尽的脸色，嘴角勾了起来，将目光投在洛依璇的身上，“Anne，可以告诉我们吗？”

    洛依璇听到乔郎风的话语，看到他冲着自己笑了笑，她疑惑地看着他，她怎么觉得乔大哥的笑容好像一只修道多年的老狐狸啊！笑容既狡黠，又不怀好意，仿佛再看一只小白兔落入他的陷阱。

    “Anne，可以告诉我们吗？”乔郎风看到洛依璇傻乎乎的盯着他，有些好笑，这个小妮子怎么这个时候发傻呢？

    洛依璇回过神，不好意思地说道：“那个，其实原先我穿的不是这件衣服的，只是和Sylvia撞衫了，所以就换上了这件衣服出来。”

    “哦？”乔郎风听到洛依璇的话，将目光投在Sylvia的身上，说道：“Sylvia，这件衣服好像和你平时穿衣的风格不一样呢？”

    乔郎风的话一落下，在场的观众立刻交头接耳起来，他们都没有想到今天洛依璇穿着运动装上节目原来是发生了这件事，观众当中也有Sylvia的粉丝，他们也看的出来这一向不是Sylvia的穿衣风格，这Sylvia长得很艳丽，平时的着装是也朝着大胆性感的路线，让他们大饱眼福，可是今天，这个Sylvia只露出了一节香肩，太奇怪了。

    在洛家，洛妈妈一脸愤怒地指着电视前笑得不自然的Sylvia，失去了淡定说道：“怪不得我觉得依依上电视还穿着今天出门的运动装，原来就是这个叫什么Sylvia搞得鬼。”

    洛爸爸看到自家媳妇气急败坏的样子，于是拉着她的手，让她坐下，说道：“老婆不要生气，你都知道其他人都会知道的，这个Sylvia欺负了依依，她也讨不到好处的，你没有发现这个主持人一直都帮着依依吗？”

    洛妈妈听到洛爸爸的话，怒瞪着他，难道他都不气愤的吗？不维护自家的宝贝女儿吗？

    洛爸爸被洛妈妈的迁怒弄得头皮发麻，看到电视里面这个Sylvia开始说话，于是转移洛妈妈的视线说道：“呀，老婆，这个坏女人说话了！”

    果然，洛妈妈听到洛爸爸的话立刻转过头，看得一旁的洛岩对自家的爹地无声的笑了起来。

    Sylvia有些无措地看着下面有些愤怒的观众，脸上更加慌张，怎么办，该怎么办？今天她怎么犯傻去招惹这个Anne呢？弄的现在下不了台的。

    “Sylvia？”乔郎风笑着看着她。

    “呃，大家不觉得今天我穿的这件衣服虽然不同于我平时的衣服，但是却很漂亮吗？”Sylvia说完，站了起来，向镜头前摆了一个pose。

    乔郎风摸摸下巴，看着Sylvia戏谑地一笑，说道：“Sylvia，漂亮是漂亮，可是好像和你的身材不相符啊！”

    乔郎风的话，立刻让Sylvia脸上的笑容僵了一下，“不......不相符？怎么会？”

    “对啊！”乔郎风点点头，“你不觉得你上身的衣服有些紧了，而且裙子又些短了吗？”

    “啊！”Sylvia听到乔郎风的话语，后背上冒出了冷汗，她怎么忘记了，Mignon的身材和她是不一样的，她的身材略小一些，可是现在，又不得她说不合适。

    Sylvia笑着说道：“大家都知道我的穿衣风格嘛，虽然我今天出席节目穿得保守了一些，但是还是露出了香腿的。”说完，手妩媚地撩了一下发丝，扭了一下身子，朝下面抛了一个媚眼。

    谁料到动作幅度一大，“嘶”！腋窝下的衣服突然爆裂开来，场下的观众“哗”地一声叫了出来，有些色迷迷的观众甚至向前探头看去。而Sylvia也意识到她的走光，吓得尖叫了一声，手紧紧地捂住暴露出来的身子。

    后台的Violet看到发生这个意外，再也不顾现在是现场直播，慌张地拿着一件外套，匆忙地走了上来，盖住她的上身，护着她离开了现场。

    乔郎风看着Sylvia狼狈的样子，忍住了笑意，对着镜头说道：“虽然在节目最后Sylvia发生了一点点的小意外，但是我们还是再次感谢Anne和Sylvia的到场，Anne是一个小小的新人，是一颗冉冉上升的新星，希望在场的你们和电视机前的你支持可爱的Anne！”

    “我是大乔，下周的同一时间我们再会！”

    后台的化妆间，Sylvia捂着脸痛哭了起来，“呜呜，这次我丢大脸了，呜呜，都怪那个Anne，还有那个乔郎风，现在我发觉这个节目有些不对劲了，这个乔郎风今晚就是想整我，呜呜，从节目开始都结束，他都刁难我好多次了！”

    Violet看着哭得妆容都花得不成样的Sylvia，头痛地说道：“好了，不哭了，哭能解决什么问题，赶快收拾一下自己，现在我们还在人家的地盘上呢！”

    Sylvia听到Violet的话，手背擦掉眼泪，赤红的眼睛，扭曲而狰狞的脸，咬牙切齿地说道：“我不会放过他们的！”

    洛家，洛妈妈哈哈大笑了起来，“真是报应！报应啊！看她还欺负我们家依依，现在让她得！哼！”

    “好了，老婆，高兴了，走，我们该休息了！”洛爸爸揽着洛妈妈的肩膀笑着说道。

    洛妈妈拍掉洛爸爸的狼手，眼刀子刮了他一下，说道：“我要等依依回来！”

    “啊！”洛爸爸听到自家老婆的话语，脸上不满了起来，明显就是吃女儿的小飞醋了。

    “乔大哥，今晚谢谢你！”星光电视台前，洛依璇感激地看着乔郎风。

    乔郎风笑着看着洛依璇，语重心长地说道：“Anne，娱乐圈不是一个简单的地方，我希望你在那里一直能保持你现在的心态，不要虚华，保持好你纯真的心。”

    洛依璇听到乔郎风的话，点点头，“知道了，乔大哥！”

    “好了，时间不早了，快回去吧，有时间，乔大哥把我的妻子介绍给你！”乔郎风摸摸洛依璇的脑袋说道。

    “嗯！乔大哥，我等你的电话，我回去了，再见！”洛依璇听到乔郎风的话，笑得甜甜的。

    “再见！”乔郎风看着洛依璇上了车子，才转身离去。

    一间充满yin靡的房间，只见Sylvia一声赤luo地跪在一个四五十岁的男子的两腿间，嘴里吞吐着男子yu望，男子脸上浮现出一股痴迷和享受，手紧紧地抓住Sylvia的头，不停地前后移动，做起了活塞运动。

    Sylvia的眼里闪过一股嫌恶的光线，但却尽力地讨好男子。过了十分钟，男子低吼了一声，ylvia忍住肚子里面翻腾的感觉，抬起头，一脸享受地将白浊咽下肚里，还伸出红舌，舔了舔自己的红唇。

    “小妖精！”男子眼睛赤红了起来，猛地抓起Sylvia，将她扔到大床，毫不怜香惜玉地再次开始进攻了起来。

    不知过了多久，男子发出了最后的低吼，无力地趴在猛地抓起Sylvia的身上，ylvia轻轻拍着他的肩膀，嗲嗲地说道：“你好重啊！快下来了！”

    男子笑得一脸色迷迷地说道：“小妖精，你都把我榨光了！”说完，手上下抚摸着她的嫩白的身躯。

    “张局！”Sylvia红指轻刮着男子赤luo的胸膛，“你可要给我报仇啊！那个乔郎风太可恶了，还有那个Anne，她就是想和我作对，今晚可让我丢了大脸了！”

    男子听到Sylvia的话语，沉思了起来，说道：“这个Anne我可以帮你对付，但是乔郎风的背景可不简单，连我都不敢得罪他！”

    Sylvia听到男子的话语，眼里划过一道阴翳，没想到这个乔郎风竟然有如此高的背景，哼！算了，整得了这个Anne就不错了！

    想到这里，Sylvia脸上露出感激的笑容，说道：“那我可要谢谢张局了！”

    “哦？谢我要付出行动才行的！”男子笑得意味深长。

    “那今晚我就好好服侍您！”说完，Sylvia翻身到男子的身上......

    经过名人访谈节目，Sylvia的名声可算败坏殆尽，很多人都看到了她漂亮的脸蛋下面丑陋的心，竟然在私下对付这洛依璇，还在节目上说着誓言旦旦地说着谎话，如今谎话被揭穿，还丢大了脸。

    而在不少媒体报刊，也将Sylvia在节目中走光和说谎一事做为新闻的头条，让Sylvia可谓出尽了“风头”。

    就在众人的目光投转向Sylvia的时候，一则从上面下达的文件如同一道巨雷，不仅让整个演艺圈、媒体，还是让华夏的公众都震惊了，洛依璇所有的广告全被下令禁播！

    在华夏，也有过不少艺人的出演的广告和电视剧被禁播的事例，可是着洛依璇是一个新人，仅仅出道不到一个月，只比普通的艺人都拍了几部广告而已，又没有涉及到低俗、违禁的东西，为什么她被禁播呢？

    不少人心里有一种想法，这个洛依璇是不是得罪了不该得罪的人，造成如此大的报复？这简直就是将这个女孩的演艺道路给堵死了，太狠了！

    陈助理面色焦急地拿起手机，也不管现在和米国的时差，立刻拨打东方毅的电话，才一接通，他立刻抢在东方毅发怒之前说道：“boss，洛小姐出大事了，她的广告被上面禁播了！”