
    洛依璇看着艾瑞克连话都不说一句，立刻匆匆离开的样子，有些一头雾水。刚才她想叫这家伙离开的时候，他怎么也不肯离开，现在他见到季婷，说了一句话之后，就转身离开了，看着被打翻的茶水，洛依璇皱了皱眉头。

    “小婷，你认识艾瑞克吗？”洛依璇回过头看着季婷问道。

    季婷点点头，“见过几面，没有交谈，这算是认识吗？”

    洛依璇听到季婷的回答，摸摸脑袋，应该不算吧？

    季婷看着苦思冥想的洛依璇，走到窗前，掏出电话，“老大，艾少可能过去找你，他认出了我！”

    怀少挂上季婷的电话，无奈地摇摇头，竟然被认出了，哎！苦逼的他还要帮助毅这家伙保守这个秘密，真是头痛啊！才想到这个，他的手机立刻响了起来，看到上面的来电显示，怀少的头更大了。

    “瑞克，你回国了？”

    “嗯！刚回来不久的，问你一件事，就是洛依璇身边的那个女保镖是你派人过来的吗？”艾瑞克直接开门见山说道。

    “谁？谁是洛依璇？”怀少装傻地问道。

    “嗯？”艾瑞克听到怀少的话语，不满地说道：“难道你不知道吗？她身边保护的人正是你门下的杀手，好像是一个蛮厉害的女杀手，难得你这个老大这样大材小用，将一个杀手去做保镖，你不要告诉我，有人买下了洛依璇的命！”

    听到电话里面艾瑞克的声音越来越冷，怀少嘴角抽搐，怎么这个瑞克也看中这个女孩啊？如果毅知道了，那可了不得，希望不是他想的那样，不然，就出大事了。

    “怀？”艾瑞克听到电话里面怀少久久没有出声，难道这个家伙不在听电话了？

    “哦！我在想你说的女保镖的事。”怀少立刻回过神，接着说道：“对了，我记得了，前段时间毅叫我找个人保护他们公司的艺人，正好我的这个手下近期没有什么任务，我就派她去保护了，而且毅给的工资还是蛮可观的，不亏待我的人。”

    艾瑞克听到怀少的话，电话那头的他眉头越州越深，这个保镖是毅去请的，工资也是他付的，这是怎么一个回事，想起当时在帝皇酒吧的时候，东方毅见到洛依璇的相片的时候，还警告他不许查这个洛依璇，难道他们有什么关系？

    “怀，为什么毅叫你请个人保护她？”艾瑞克继续说道。

    “这我就不知道了，他给我钱，我就办事了，我懒得问那么多，最近我的事多着呢，没空理他干嘛要请保镖，等我闲下来了，我有心思了，我再好好盘问一下，不过你好奇的话，你就去问问他，问完之后，就告诉我！”

    “......”艾瑞克听到怀少的解释，一阵无语，这个家伙平时都很爱多管闲事的吗？怎么这次那么安分的。

    如果怀少听到艾瑞克的话，一定哀叫地对他说道，不是他不想管闲事，而是这个东方毅不让他出手好不好，哎！说实在的，这个洛依璇的祖宗八代都被他调查了一个遍了，可是这资料他可不敢拿出手，就怕激怒了这个捂得那么紧的东方毅啊！

    “咳咳，瑞克，那个我还有事要忙，你有问题就找毅啊！”说完，怀少立刻挂上了电话。

    艾瑞克听到电话里面传来的“嘟嘟”的挂机声，脸色顿时黑了下来，叫他去找毅这个家伙，不要命了，他不把一大堆工作压在他的身上才怪呢！

    艾瑞克收起电话，算了，竟然这个杀手不是来处理洛依璇，而是来保护她的，那么他就不费那么多心思去问了。艾瑞克不知道，因为今天他的一念之差，不去追查这见诡异的事情，造成了以后的后悔莫及。

    “Anne！下个星期你将有三则广告要拍摄，分别是千事饮料、香脆饼干还有飘逸洗发水的。”一大早，Linda就将三本广告的剧本放在洛依璇的面前。

    洛依璇皱着一张小脸看着剧本，一个星期三则广告，平均下来两天拍一则，呜呜，真是要了她的小命了。

    洛依璇颤抖的手指指着飘逸洗发水的广告，诧异地说道：“这......这怎么会有洗发水的广告？”她记得Linda曾经和她大致地说过有那些广告商来找她拍广告，大多都是食品之内的，她可不记得有洗发水。

    Linda听到洛依璇的问话，捂着嘴角笑了起来，“这可是多亏了艾瑞克了，前天他在记者发布会上的话语，立刻引起了飘逸公司的注意。飘逸公司也是国际有名的化妆品公司，这洗发水是他们最畅销的商品。昨天他们公司的人找上我，说要叫你拍摄他们的广告，广告酬劳很高哦！”说完，Linda伸出一个手指。

    洛依璇看到Linda这个样子，眨眨眼睛，“十万？”看到Linda摇摇头，“一百万？”

    Linda摇了摇手指，“不是哦，一千万！”

    “一千万！”洛依璇惊悚地瞪直了眼睛，“咳咳......”她被自己的口水给呛到了！

    ”慢点！也不用高兴成这个样子吧！”Linda立刻上前拍拍洛依璇的后背无奈地说道。

    洛依璇好不容易缓过来，不好意思地说道：“我这不是被这个数字给吓到了吗？”

    Linda重新坐回位置，笑着说道：“当时我也被吓到了，像你这个刚出道的新人很少有这样的广告片酬的，这可是一线明星的片酬哦！”

    Linda想起当时飘逸公司和她谈片酬的时候，直接一个一千万说了出来，吓得她差点尖叫了起来，幸好她及时控制住了。

    洛依璇听到Linda的话语，这样的片酬很少有的，为什么她会得呢？她将这个问题问了出来。

    Linda笑着说道：“飘逸公司是全球数一数二的公司，他们选用的广告明星在公众的心目中形象很高，像我们公司，Darcy和艾瑞克都曾经拍过他们公司的广告，当时我问他们为什么选用你，他们告诉我一是看着艾瑞克在记者会上说的那句话，他们相信艾瑞克看人的眼光，还有，他们也说看中你的潜力。”

    “我的潜力？”洛依璇摸摸脑袋，像她这样没有专业水平的门外汉？这会有潜力吗？

    Linda点点头，飘逸公司曾经也启用新人过，后来这个新人也成为一线明星，可惜......”说到这里Linda摇摇头。

    洛依璇听到Linda这个样子，疑惑地问道：“Linda姐，你说的是谁？”

    Linda叹了一口气，说道：“Sally，你认识吗？”

    洛依璇听到Linda的话语，脸上激动地说道：“Sally我认识，虽然明星我不认识多少，但是这个Sally我可是认识，她是我最喜欢的一个明星，可惜......”说到这里，洛依璇脸色黯淡了下来。

    “Sally因情退役，如果当年Sally还继续做下去的话，她就是超越Darcy的女艺人，甚至都能够和艾瑞克站在国际的舞台，可惜啊！可惜！算了，不说她的事了，Anne，本来飘逸公司选择的艺人不是你的，但是临时将你换上，时间仓促，所以要在下个星期拍摄结束，所以下个星期你就辛苦点，过段时间，你就开学了，到时你的工作也轻松了不少，你就能休息了！”

    洛依璇听到Linda的话，无奈地点点头，现在距离开学还有半个月，这半个月时间，可怜的她就要在工作里面度过了。洛依璇想着想着，心里的小人猛地饶着墙壁，泪流满面......

    广告拍摄现场，洛依璇手里拿着一片诱人的饼干，仰着头，冲着镜头眨了眨一只眼睛，随后将饼干放在嘴里面，“卡擦”咬了一下，一脸浮现出美味的神情，对着镜头笑着说道：“香脆饼干，我的最爱！”

    “卡！ok！Anne做得不错！”导演示意镜头拍摄完毕。

    洛依璇听到导演的声音，身子一下子松弛了下来，只觉得一阵疲惫附上心头。季婷看到洛依璇这个样子，立刻上前扶住她，有些心疼地说道：“依璇，没事吧？”

    洛依璇听到季婷的话语，摇摇头，头放在她的肩上，说道：“就是想睡睡觉！”

    季婷听到洛依璇的话语，脸上的忧虑越来越重，昨天晚上很晚才拍摄完千事饮料广告，今天早上早早就过来拍摄这个香脆饼干，看着这三天小丫头脸都瘦下来一圈了，真担心她挺不下去。

    Linda走了上来，递给洛依璇一瓶水，关心地说道：“喝一下这个，可能就精神一点。”

    季婷看着Linda，脸色严肃地说道：“Linda，作为一个保镖，也许我不该干涉你的事情，但是你看看Anne的状态，一脸疲惫的样子，如果你再不让她去休息，后天的洗发水广告，你就等着她晕倒在片场吧！”

    洛依璇听到季婷的话语，立刻被水呛大了，一边咳嗽一边无奈地看着季婷，这还没有到后天呢，小婷就说她会晕倒在片场了，哎！

    Linda也被季婷这一句话弄得有些不悦，“季婷，你也不用如此诅咒Anne吧？”

    季婷听到的Linda的话语，冷声说道：“你看看她现在的状态，眼睛都无神的，你觉得她能拍好后天的广告吗？”

    Linda听到季婷的话语，将目光投到洛依璇的身上，看到她粉底下重重的黑眼圈，紧锁着眉头......