
香水广告的后期制作已经结束，因为这则广告的播出时间超过了以往的广告，至少也有七分钟，所以关于这则广告的投放，龙腾娱乐向perfect公司提出建议。将广告分成两个部分，一个部分是女生穿着礼服踏进礼堂的那一刻之前的内容被作为一节广告，而另一部分则是之后圣诞舞会举行的那一部分作为另一节广告。

    前一节广告可以在香水上市前的一个星期开始在电视和户外电视墙开始播放，先吸引消费者的注意，悬疑的结局让人引发联想。等到一个星期之后，再播出另一则广告，同时香水同步上市。

    这一条建议立刻让perfect公司一致认可，于是在这个星期，前部分的广告开始在各大主要电视台和华夏主要城市的户外电视墙开始播放。

    “老公，快点，依依说她的广告就是在八点黄金强档之前播出的，别看你的球赛了，给我调台！”洛妈妈急急忙忙地从楼梯上面走了下来。

    洛爸爸无奈地看着自家的老婆着急的样子，说道：“你在上面看不就可以了嘛！非得和我抢电视！”

    洛妈妈瞪了一眼洛爸爸，“你就不安心一下女儿的吗？”说完，***了遥控器，将电视台换了一次。“

    洛爸爸看着自家老婆不满的目光，无辜地摸了摸鼻子。

    “依依的广告开始了没有？”洛岩匆匆忙忙地门外走了进来，焦急地说道。

    “快，还没有开始，哎呀，就是这个，来了！”洛妈妈激动地指着电视。

    电视上，洛依璇看着圣诞舞会宣传海报上面脸上羞涩的笑意；买到香水之后，脸上期待的神情；踏进舞会大门的时候，看着里面盛装男女，裸露的半边脸上紧张地咬着唇瓣的样子，吸引着人们的注意，就在人们思考着这女孩能不能吸引道王子注意的时候，突然屏幕上出现了一排字幕，“未完待续，敬请期待下星期同一时刻的后续故事......”

    “哎呀，真是的，怎么就完了！真是吊人胃口！”洛妈妈懊恼地说道。

    “妈咪，女生肯定能吸引到王子的注意的，不用想也知道。”洛岩坐了下来，解开衬衫上面的扣子，笑着说道。

    “哼！那是，我的女儿这么漂亮，怎么不可能吸引到王子的注意？”洛妈妈自恋地说道。

    洛岩听到洛妈妈的话，无奈地摇摇头，妈咪啊，这个故事可是虚构的，您怎么将它和现实扯在一起了？

    洛爸爸对于广告并没有发布任何看法，看到广告结束，立刻拿过遥控器，将电视台重新转到球赛上面。洛妈妈看着自家的丈夫全神贯注地看着球赛，气得拎起了他的耳边，扭了一下，说道：“哼！球赛比女儿还重要啊！”

    “哎呦！哎呦！老婆轻点！我错了，我错了！”洛爸爸讨饶地说道。

    广告播出的第二天，立刻引起了众人的反应。Charles出现了那一个镜头，立刻让电视机前的粉丝们尖叫了起来，可惜只有一个镜头，让她们倍感稀罕。当看到洛依璇出现的那一刻，不少人第一个印象就是，这个女孩不是很漂亮，但是很可爱。现在的广告谁不选择一个漂亮的美眉作为女主，而这个广告却采用了不一样的女主。不少广告界的人士开始分析起这个广告，广告的创意是不错的，也许选用了不是很惊艳的女生才更能体现了广告的宗旨，也更符合现实。因为不漂亮，只能远远地瞩目着王子，暗暗地喜欢在心中，因为不漂亮，才希望在化妆舞会上，以面具掩盖住她的样貌，希望获得王子的一个青睐，获得和王子跳一支舞。

    很多不熟悉的观众还以为这是一个小型的影片，因为在广告里面并没有提出是哪则广告，倒是在买香水的时候，香水的那则隐晦的话语让不少广告界的人笑了起来，其中一个男人对着身边的同事笑眯眯地说道：“嘿，我还以为这是一则校园故事呢，没想到是一则香水广告啊！应该是前段时间龙腾娱乐海选女主的广告，怎么？你不信，那好，我和你打赌，一个星期后，看看这个广告到底是什么玩意。”

    perfect公司看到互联网上面不少网民积极讨论着这则广告，别提多兴奋了，现在他们已经吸引住了不少人的眼球，就等着下星期剩下的半则广告的播出和香水投放。

    因为广告的播放，洛依璇现在也是小有名气的新人了，就在广告播出了第二天，徐秘书带着一个中年女子走进了公司为她安排的休息室。

    “徐秘书，这位是？”洛依璇疑惑地看着眼前这个不逊色于徐秘书的干练女子，一身黑色的西服套装，盘得一丝不苟的头发，看起来好像漫画里面女执事。

    徐秘书听到洛依璇的话语，介绍道：“Anne，这个是你以后的经纪人，Linda，以后她将负责你的活动安排。”

    洛依璇听到她的话，笑着伸出手，“你好，Linda姐！”

    Linda点点头，回握洛依璇的手说道：“Anne，希望以后我们合作愉快！这位是？”Linda将目光转向一旁坐着不理会她的季婷，脸上露出不悦的神情。

    “哦，对了，我忘记和你说了，这是Anne的保镖，平时她都是和Anne呆在一起的，负责她的安全。”徐秘书立刻回道，这些天这个季婷的性格她也略有了解，不爱和人交谈，要不是Anne平时都使劲地和这个季婷说话，她真的怀疑这个女孩子可以能一整天都不说话的，到底是怎么样的坏境造成这个女孩子寡言少语的性子呢？

    Linda听到徐秘书的介绍，脸上露出一丝诧异，这个Anne竟然有保镖。据她了解，只有较为出名的艺人，公司才会安排保镖给他们，当然，这保镖只有在外出的时候才随身出行的，而这个Anne只是一个新出道的新人，名气也不是很大，仅是凭借了一则广告让众人认识，后面发展得如何还不知道呢。公司里面不乏有许多只出名于一时的艺人，没想到这个Anne竟然有保镖？

    “这是公司安排给她的吗？”Linda将心里的疑问问了出来。

    “对！不过只对Anne的安全负责，她不听令于你Linda。”徐秘书脸色变得严肃地说道。

    Linda听到徐秘书的话，脸色有些微变，真的是公司安排的，难道眼前这个女孩子有什么背景？想到这里，Linda下意识地打量了一下洛依璇，不是很漂亮，在娱乐圈里面众多帅哥美女当中算是一个清秀小佳人，但是大大的眼睛和深陷的酒窝看起来十分的可爱、单纯。

    “咳咳！”徐秘书看着Linda眼睛直直地看着洛依璇，弄得面前洛依璇都有着不自在了，于是徐秘书故意咳嗽了几声，将Linda的唤醒。

    Linda立刻回过神，也知道自己猛盯着人家有些失礼，尴尬地一笑，对着身边的徐秘书说道：“徐秘书，我想和Anne单独聊一下。”

    徐秘书了然地点点头，对着洛依璇说道：“Anne，好好努力，以后有什么问题就问Linda，我还有工作，先去忙了！”

    洛依璇听到徐秘书的话语，点点头，笑着回道：“好的，徐秘书，您去忙吧！”

    徐秘书转身离开，在她们看不见的地方露出无奈的神情，这个Linda她觉得并不适合单纯的洛依璇，只是不知道为什么公司会安排这个人作为她的经纪人。Linda虽然捧红了不少新人，但是她的手段徐秘书真的不敢恭维，什么该不该做的，徐秘书觉得自己已经明确告诉她了，希望她不要做错什么事，否则，上面的大boss都不可能放过她的。

    Linda看到徐秘书离开，于是对着洛依璇不远处的季婷说道：“季保镖，我想单独和Anne说一些话，你可以暂时回避一下吗？”

    “不可以！”季婷毫不客气地拒绝道，“我是Anne小姐的保镖，得随后保护在她身边。”

    Linda听到季婷冷声拒绝，脸上立刻有些恼怒，这个保镖太不识相了吧。Linda眼里不悦地看着她，说道：“季保镖，我是Anne的经纪人，又不可能会伤害她，你有必要在我们说话的时候在一旁监听吗？”

    季婷抱着手臂，冷眼地看着Linda，从一开始进来的时候，她的第六感就觉得这个女人不是一个好东西，她唯恐单纯的洛依璇被骗了。季婷觉得自己的性子有些冷，不在乎什么，但是这些天和洛依璇的相处，这单纯女孩总是时不时地关心她，担心她孤独，总是有机会就和她说个话，再冷的性子也有些暖了，何况这女孩又是自己保护的人？这个女人她觉得不适合当洛依璇的经纪人，但是她只是保镖，没有话语权，能做的只能保护她的安全，不让她受到伤害。

    “Linda经纪人，我知道你不会对Anne有什么伤害的，但是我职责就是无时无刻保护Anne，放心，你们说的话，我不会透露出去的。”季婷淡淡地说道。

    Linda听到季婷的话语，嘲讽地一笑，说道：“无时无刻？难不成Anne吃饭、洗澡、睡觉的时候，你也在一旁保护她？说得真好听！”

    季婷听到Linda嘲讽的话语，将目光投在洛依璇的身上。洛依璇尴尬地一笑，对着Linda说道：“Linda姐，吃饭、睡觉的时候，小婷就在我的身边，虽然洗澡的时候，她没有跟进来，但是她也是守在外面的。”

    洛依璇的话一落下，瞬间Linda的脸色黑了下来......