
    洛依璇看着Linda有着一股极其怪异的目光看着她，不解地问道：“Linda姐怎么了？对了刚才我进公司的时候，很多人看我的眼光好奇怪啊！Linda姐，你知道是怎么一个回事吗？”

    Linda看着洛依璇，再看看她身后的季婷，问道：“Anne，你是不是认识哪位大人物呢？”

    “啊！”洛依璇被Linda的话语问得有些愣住了，什么大人物，她能认识什么大人物？

    Linda看到洛依璇的反应，皱了皱眉头，难道不是吗？不然的话那个王老板怎么会被人整成这样，昨天突然爆出他公司的食品出现问题，而他公司的生产厂房已经被有关部门给查封了。而这件事就发生在洛依璇和王老板冲突后的第二天，让人不能不产生联想。

    Linda知道这个王老板人有些好色，但是这个人很油滑，做事也很八面玲珑，平时和那些部门的关系打得不错，怎么会爆出那么大的食品事件。

    Linda相信经过这次事件，这个香脆食品公司就算不倒，也元气大伤，实力也不会和之前的一样了。

    洛依璇看到Linda久久没有说话，碰了碰她的手臂说道：“Linda姐，到底发生了什么事？”

    Linda回过神，看着洛依璇说道：“Anne，还记得王老板吗？”

    “就是前些天我拍摄那个香脆饼干那个羊癫疯的王老板？”洛依璇问道。

    Linda听到洛依璇的形容，嘴角猛地抽搐，“对，就是他，昨天他的公司突然被爆出生产的食品有问题，现在他的公司已经被查封调查了。”

    “啊！”洛依璇听到Linda的话语，长大了嘴巴，有些惊讶，过了一下，她笑了起来，“哈哈，真是报应，哼！看他还嚣张！”

    Linda看到洛依璇兴奋的劲无奈地摇摇头，说道：“说不定你拍广告的费用都打水漂了！”

    “不是吧！”洛依璇听到Linda的话语，瞪大了眼睛，那不是她那一天的工作就是白打工了？

    “怎么会不会？如果香脆食品公司真的出现食品问题，这个王老板肯定会被重罚，到时候，你觉得他还有资金付我们的广告费吗？”说道这里，Linda脸上有些愁容，这样的话，她的奖金不是也泡汤了？

    洛依璇不在意地摆摆手，说道：“没事，没了就没有，这个坏家伙最好送进监狱，免得出来害人！”

    Linda听到洛依璇脸上一副不在乎的样子，气得她伸出手指点着洛依璇的额头，说道：“没了就没有，你当这个一百万的广告费是一笔小钱啊！真是的！不行我得去找上面商量一下。”说完，匆匆忙忙地跑了出去。

    看着离开的Linda，洛依璇抿着嘴巴想了想，刚才Linda问她认识什么大人物，她认识的大人物就是东方毅，难道就是他做的，不会吧？

    洛依璇摸摸小下巴，好像有一个星期没有和学长联系了，不知道他工作忙完了没有，想到这里，洛依璇立刻拿出她的电话。

    电话才接通，东方毅有些沙哑的声音传了出来，“依依？难得你主动给我打电话哦？”

    听到电话里面东方毅低沉沙哑的嗓音格外的性感，仿佛带有一种质感的磁性，让洛依璇沉迷于其中。

    “怎么依依？”东方毅听到电话里面洛依璇久久没有说话，担忧地问道。

    “学长，你的声音怎么那么好看呢？”洛依璇愣愣地回道。

    东方毅听到洛依璇的话语，低声闷笑了起来。听到电话里面东方毅的笑声，洛依璇终于反应过来她说了什么话，脸瞬间爆红了起来，一旁的季婷看到洛依璇这个样子，纳闷地看着她，又发生了什么事了？

    “学长你别笑了！”洛依璇听到电话里面东方毅久久都没有停止笑声，于是气恼地说道。

    “咳咳！好我不笑了！”东方毅听到洛依璇恼羞成怒，立刻止住了笑意，说道：“依依，今天打电话给我有什么事吗？”

    “学长最近很忙吗？”听到东方毅止住了笑声，洛依璇松了一口气，立刻问道。

    东方毅叹了一口气，“嗯！很忙！”

    “那学长可得注意身子了，对了，你知道香脆食品公司王老板的事情吗？”洛依璇说出今天她打电话给他的主要事情。

    “香脆食品公司王老板，他是谁？依依，我现在在米国，不知道发生了什么事。”电话那头的东方毅故作不解地说道，这个香脆食品公司还是他昨天下令处理的公司，这事他不会告诉这个小妮子，免得她又胡思乱想什么的。

    “米国！”洛依璇突然大声地叫了起来，意识到她的声音发出得太大了，立刻捂着嘴巴，不要意思地说道：“那现在米国不是已经凌晨了吗？学长，我是不是打扰了你的睡眠了？”

    “没有，我也刚入睡了，没有打扰！”东方毅温柔地回道。

    “那还是打扰了......”洛依璇难为情地呢喃道。

    东方毅听到电话里面洛依璇愧疚的声音，于是立刻转移话题说道：“对了，依依，我还得过一个星期才回来，你要不要礼物呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，眼睛一亮，立刻说道：“学长，我喜欢那里的芭比娃娃，好可爱！”

    “果然还是小孩子！”东方毅低沉地笑了起来，“好，学长回来的时候，一定买一箱子的芭比娃娃给你！”

    洛依璇听到东方毅的前一句话不满地嘟起嘴巴，她才不是什么小孩子呢，她都十八岁了，有谁规定十八岁就不能玩芭比娃娃了？不过听到东方毅的后一句话，洛依璇立刻回道：“不要一箱，我只要一个就好了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾起一抹宠溺的微笑，他的依依真容易满足啊！“好，就一个！”

    洛依璇听到东方毅的回答，脸颊上立刻出现两个深深的小酒窝，看起来是那么的可爱，“好了，学长，你该休息了，我不打扰你了！”

    “好！我回国再去找你！”东方毅和洛依璇道别之后，挂上了电话。

    洛依璇不知道Linda和上头商量的事情变成怎么样，不过从她回来的时候一脸阴沉的样子，洛依璇就知道事情不妙了。

    “可能广告的费用拿不会来了，现在公司正在想办法，能追回多少就多少，好了，这是你下周要拍摄的广告，本来只安排两个的，看来不行了，再多加一则广告！”Linda沉声说道。

    洛依璇听到Linda的话语，脸色顿时青了，还是三个广告？

    “嗯，还有一个电视节目，就是在星期五晚上的名人访谈，到时你将和一个艺人同时上节目，这个节目收视率挺高的，到时你可得好好表现。”Linda认识地叮嘱道。

    洛依璇听到Linda的话语，脸色顿时又青变黑，还要出席一个节目，天啊！地啊！难道她假期的最后的一个星期就在这忙碌的日子中度过了？

    洛依璇苦着脸看到Linda，说道：“Linda姐，我下下个星期就要开学了。”

    Linda点点头，“这个我知道，下个星期一、三、四每天拍一则广告，到星期五早上你休息，下午的时候你就和我去电视台，星期六、星期天你就休息就可以了！”

    洛依璇听到Linda的话语，有些吐血了，四天拍三则广告，她还要不要命了。

    一旁的季婷听不下去，于是开口说道：“Linda，你这样安排Anne工作，你想让她倒下吗？”

    Linda听到季婷质疑的话语，不满地说道：“季婷，你只是一个保镖而已，你有什么权力干涉我的工作，你不要忘记了你的本分！”

    洛依璇看到两个人有开始对峙了起来，头立刻痛了，立刻站了起来，对着Linda说道：“那么Linda姐，那我这两天没有工作了是吗？”

    “嗯！”Linda抱着手臂点点头。

    “那我回去休息了，星期一见！”洛依璇说完，立刻拉着季婷离开了休息室。

    “哎！记得星期一早上八点准时到公司啊！”Linda在她们身后大声地叫道。

    “知道了！”洛依璇头也不回地应道。

    走进电梯，季婷冷着一张俏脸，看着洛依璇没好气地说道：“依璇，你这样下去，你还要不要你的小命了！”

    洛依璇苦笑地说道：“反正就一个星期而已，不要紧的！”她心里自我安慰着反正过了一个星期之后，她就回学校了，合约上面规定的，必须以她的学业为主，到时候一定不会安排她那么多工作的。

    季婷仿佛知道洛依璇心里想的是什么，无奈地说道：“以Linda这种人的性子，会放过你，你想得太简单了！”

    “不是吧？我想Linda姐不会不顾合约上面的条款吧？”洛依璇不解地说道。

    “不会才怪！不行，我得和二少说说这件事！”季婷立刻掏出电话。

    洛依璇看到季婷的动作，立刻拦住她，说道：“小婷，不要啦！学长现在在休息呢，你打过去会打扰到他的，好了啦，我们就相信一下Linda姐一会吧！”

    季婷听到洛依璇的劝语，有些犹豫，她差点就忘记了东方毅现在身在米国了，相信Linda，这个人可信吗？看到洛依璇恳求的眼神，季婷叹了一口气，点点头，好吧，就信她一回。

    后来的事实证明，洛依璇的确太天真了......