
洛依璇直直地站起来，看着在门口脸庞极度扭曲，眼里闪过如同毒蛇般眼神的沈若涵。一旁的Harlan皱了皱眉头，看着沈若涵身穿着龙腾娱乐中扫地阿姨所穿的制服，这些个保安太不尽责了！

    “若涵......”洛依璇贝齿咬了咬下唇看着渐渐逼近的沈若涵。

    在场的记者立刻拿起手中的照相机，猛地往沈若涵身上拍照，从刚才这个女孩的话里面，这个将刀片放到Anne鞋子里面的人就是这个人，天啊！大新闻啊！

    一旁的徐秘书脸色沉了下来，这个沈若涵不是被送到警察局了吗？怎么会出现在这里？

    主持人立刻示意站在会场旁边的保安将这个人拉出去，得到指示的保安立刻快步地冲沈若涵走了过去。

    “放开我！放开我！”沈若涵想从保安的牵制中挣扎出来，心一狠，脚下立刻往保安的脚上重重地踩了一脚。吃痛的保安下意识地抱住脚，而沈若涵趁机挣脱出来。

    “洛依璇，你不想知道是说让我将刀片放到你的舞鞋里面的吗？这个好计谋可不是我想出来的！”沈若涵冷笑地说道。

    洛依璇听到沈若涵的话，瞪大了眼睛，颤抖的嘴唇问道：“是谁？”

    沈若涵的这一句话立刻引起台上的徐秘书等人和在暗处的郑副总的注意，还有其他人？

    “呵呵！”沈若涵仰头大笑了起来，直到眼眶里面流出泪水，看着眼前的洛依璇，讽刺地说道：“洛依璇，你不知道嫉妒你的不仅仅是我一个，上次我将你的闹钟关了，也不是我出的主意，而是和你一样可恶的冯紫堂，是她出的注意！”

    洛依璇听到沈若涵的话语，脸色褪尽，冯紫堂？这个和她从来就没有交集的人，竟然就是这件事的罪魁祸首。

    沈若涵看着洛依璇备受打击的样子，心里极其痛快，冯紫堂，我不能好过，你也甭想在外面逍遥！想到这里沈若涵接着说道：“我被带去警察局之后，在审问的时候，明明就将这个冯紫堂说了出来，可是你知道吗？她竟然没事，而我却被关了起来。”

    徐秘书听到沈若涵的话，皱了皱眉头，她记得这个冯紫堂是Darcy的经纪人可姐的外甥女，可姐的丈夫正是冯紫堂的舅舅，而这个人和警察局的某些人关系密切，没想到会出了包庇这件事。不过经过今天沈若涵的曝光，这个冯紫堂接下去可能不用他们公司出面，舆论就会指向警察局内部，她也安分不了多久了。

    洛依璇深呼吸了一下，看着眼前的沈若涵，心里有些不忍，想起第一次见到沈若涵的时候，她是一个爱笑、开朗的女孩，现在却变成了这个样子，沉重的声音对着沈若涵说道：“你今天来就是为了说出真相的？”

    沈若涵嘴角勾起一抹狰狞的微笑，“当然，但是真相却没有说完！”

    洛依璇听到沈若涵的话，轻轻蹙着眉，还有什么真相？

    就在这个时候，沈若涵对着在场的记者大声地叫道：“我告诉你们，你们都被这个洛依璇骗了，她和那个艾瑞克关系密切得很，当初我们训练的时候，艾瑞克还专门过来看她！”说完，手直直地指向在台上站立的洛依璇。

    沈若涵的话如同一颗炸弹，将在在场的记者炸得瞪大了眼睛，这个Anne和艾瑞克关系密切，那么就是说刚才Harlan和Anne说的话全部被推翻了！想到这里，在场的记者齐齐将目光投向毫无血色的洛依璇，眼里含有不善，他们竟然被骗了！

    沈若涵感觉到在场记者的怨念，立刻得意地看着洛依璇，她完了！

    就在场面的气氛凝滞的时候，一个磁性的声音响了起来，“咦？看来我赶来得还算及时嘛！”

    声音一落下，在场的气氛如同紧绷的琴弦，“嘣”地一下断了，在场的记者慢慢地过头，如同电影里面的慢镜头，而台上的洛依璇他们也将目光看向门口。

    艾瑞克！竟然是艾瑞克！

    只见艾瑞克穿着沙滩裤，纯蓝色的T恤衫，脚上拖着一个人字凉拖鞋，头上带着草帽笑嘻嘻地站在门口，看着众人。艾瑞克拿下草帽，看着呆滞，没有一丝反应的众人，挑挑眉头，“怎么，都不认识我了？”

    艾瑞克的这一句话如同解除魔法的咒语，让在场的人立刻反应过来，“咔嚓咔嚓”声响起，记者立刻拿起手中的照相机猛地往艾瑞克拍去。

    上面的Harlan擦了擦额头上面的冷汗，这臭小子赶来地真及时。今天早上Harlan在打通不了艾瑞克的电话之后，随即又往他的手机发了一条短信，幸好这个小子看见了，不然事情可闹得不可开交了。

    艾瑞克慢慢地踱步走上台上，在洛依璇的头发上乱摸了一下，弄得洛依璇的头发乱糟糟的，幸好今天她是披散着头发的。

    在米国的东方毅看到艾瑞克的这一个举动，眼里射出一道眼刀子，恨不得将洛依璇头上的那只手给砍了下来！

    洛依璇圆溜溜的眼睛瞪了一眼艾瑞克，手忙脚乱地将头发顺好。

    下面的记者看到艾瑞克对洛依璇亲密的举动，眼睛都亮了，还说没有关系，没有关系的人会做出这样的举动吗？眼疾手快的记者立刻将这一幕拍了下来。

    Harlan头痛地看着艾瑞克的举动，这个家伙怎么这个时候做出这样不靠谱的举动啊！他真想好好地拿这家伙到小黑屋里面去揍几顿，真是的，老是考验他心脏的能力！

    艾瑞克看着炸毛的小猫，真是可爱极了，于是眨眨迷人的眼睛，说道：“你的脚好了吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的问话，想起是这家伙将她送去医院的，皱了皱鼻子，“早就好了！”

    艾瑞克点点头，在Harlan让给他的位置下面做了下来，对着话筒说道：“我刚刚赶过来，什么事情还弄不清楚，这样吧，你们举手，我一个一个点明提问，每个人只能提一个问题。”

    下面的记者听到艾瑞克的话语，立刻坐了下来，脸上蠢蠢欲动，将手伸得老高。

    艾瑞克看了看下面全部举起手的记者，随后指了一个最近的记者，“你！”

    被点到名字的记者兴奋地接过话筒，问道：“艾瑞克，我想问一下，你和Anne是什么关系？”

    艾瑞克听到记者的问题，毫不犹豫地回道：“当然是师兄妹的关系了，我们都是同一家公司旗下的。”

    “可是你刚才的举动可不像师兄妹的举动啊？”记者追问道。

    艾瑞克听到记者的回答，竖起食指，笑着说道：“一个问题哦？不好意思，你的机会没有了！”

    这位记者听到艾瑞克的问话，立刻哭丧着脸，坐了下来。

    接下来的一个记者立刻将这位记者的问题再问了一遍，艾瑞克笑着说道：“Anne头发很柔软，摸起来很舒服，嗯，适合洗发水广告。”

    艾瑞克的话一落下，洛依璇立刻瞪大了眼睛看着他，而在下面的记者则嘴角抽搐，看着一脸不满的洛依璇，在了解艾瑞克的品行之后，所以的记者立刻将同情的目光落在洛依璇的身上。

    “好了，下一次记者，嗯！就是你吧！”

    被点到名的记者站了起来，扶扶眼镜，问道：“艾瑞克，刚才那个小姐说你在Anne训练的时候曾经找过她，这样的关系可不寻常啊！”

    艾瑞克听到记者的问话，点点头，“我和Anne的关系是不寻常！”

    这一句话立刻让台上的Harlan和Linda紧张地看着艾瑞克，这个家伙又要说出什么惊人的话语了，而下面的记者脸上则是一股八卦的样子，兴奋地看着他，最后问到点了。

    艾瑞克摸摸下巴，说道：“说起来我呢就是Anne的伯乐，她还是我相中的女主角呢！”

    记者们听到艾瑞克的话，瞪大了眼睛，这什么意思？

    艾瑞克这次也不吊记者的胃口，直接说道：“之前广告女主面试的时候，我曾经到过现场，当时Anne并不是面试的女孩，可是我一眼就觉得Anne很适合这个广告，所以就让徐秘书将Anne叫进了面试的办公室，并给了Anne一个机会！”

    艾瑞克说完之后，将目光投在徐秘书身上，徐秘书立刻点点头，“艾瑞克说得没错！”

    记者听到艾瑞克的话，接着问道：“这算不算潜规则呢？”

    艾瑞克听到记者的话语，眉头不悦地皱了起来，但是很快就舒展了，脸上露出笑容，只是笑不入眼，看着眼前的记者，眼光锐利地说道：“记者朋友，我知道你们对于新闻的敏锐性很强，但是请不要将这个潜规则弄在这个刚入行的小姑娘身上，把她吓跑了，你赔都赔不回来！”

    艾瑞克的话立刻让记者脸色绷了起来，这个艾瑞克目光好可怕，好像想吃了他一样。而下面的记者也发现了这个平时对记者嘻嘻哈哈的艾瑞克发怒了，这可是百年一遇的大事。

    而一直注意着现场的东方毅脸色越来越沉重，手敲着桌面，但可以发现急促的敲打节奏显示了现在的他心情的不平静......