
    季婷脚步有些打颤而脸色苍白地从罚堂走了出来，突然，她的手机响了起来，看到上面的来电，她微微皱了皱眉头，依璇生病的消息要不要告诉洛岩呢？

    季婷手立刻挂掉电话，立刻拨打东方毅的电话。

    “什么事？”一直在监护病房外陪在洛依璇的东方毅突然接到季婷的电话，皱着眉头接了起来。

    “二少，洛小姐的哥哥打电话到我的手机，我是不是要告诉他。”季婷忐忑地问道。

    东方毅揉揉眉心，他差点都忘记通知依依的家人了，想了想，说道：“告诉他吧！”

    “是！”季婷听到东方毅的话，应了下来。

    挂上电话，季婷立刻拨打洛岩的电话，一接通，洛岩着急的声音立刻从电话里面传了出来，“季婷，你怎么挂我的电话呢？怎么晚了，依依怎么没有回来？节目不是结束了吗？我现在在电视台前，这里的人说依依已经不在电视台了，你们现在在哪里？”

    季婷听到洛岩一开口就噼里啪啦地说话，连她插嘴的机会都没有，无奈地苦笑了一下，等到洛岩说完的时候，季婷说道：“依璇现在在医院！”

    “什么！依依在医院，什么医院？”洛岩听到季婷的话语，语气立刻慌张了起来，着急地问道。

    “在仁德医院......”季婷刚说完医院的名字，一阵急促的嘟嘟声立刻从电话里面传了出来，季婷看着手中的电话，有些哭笑不得，这洛岩难道只听医院名字都不听房号的吗？算了，她还是先去医院吧！

    等到季婷快达到医院的时候，洛岩的电话再次打了过来，电话里，他尴尬地说道：“那个，季婷，依依是在哪个病房？”

    “加护病房！”季婷带着蓝牙说道。

    “加护病房？”洛岩惊恐的声音立刻从电话里面传了过来，季婷揉揉耳朵，这个洛岩的声音都快传破她耳膜了。

    “依依的病很重吗？”洛岩颤抖的声音问道。

    “依璇发烧了，医生担心她会转为肺炎，所以让她在加护病房里面先呆一个晚上，观察一下。”季婷对着电话里面的洛岩解释地说道。

    “发烧了？你说依依是发烧了？没用出什么大事？”洛岩忐忑地问道。

    “是的！我到医院了，等我一下，我们一起上去！”季婷将车子开进医院大门，对着洛岩说道，随后挂上的电话。

    季婷在一楼的大厅看到了不停踱步看着外面的洛岩，当洛岩看到她的声音，立刻快跑上来。

    “季婷，你怎么不和依依在一起呢？怎么是从外面过来。”洛岩皱着眉头看着季婷。

    “呃......我本来想去通知你的，谁知道你就打电话过来了！”季婷眼神有些闪烁地说道。

    “是吗？”洛岩有些怀疑地看着季婷，“难道你不知道有手机这个玩意吗？我记得你有我的手机号码的！”

    洛岩怀疑的话语立刻让季婷不好意思地脸红了起来，说道：“那个我这不是紧张忘记了吗？”

    “是吗？”洛岩眯着眼睛看着季婷。

    “好了，不是上去看依璇吗？我们快上去吧。”季婷立刻转移话题说道。

    洛岩点点头，虽然他知道季婷一定隐瞒了什么，但是这事竟然她不说，早晚也会被他揪出来。

    当在加护病房外面看到站在玻璃窗前的东方毅，洛岩皱了皱眉头，这个人好熟悉，好像在哪里见过，他怎么就想不起来了呢？

    东方毅听到身后的脚步声，立刻转过头，看到进门的洛岩和季婷，对着洛岩点点头，“你好！”

    “你好！请问你是？”洛岩不解地问道。

    “我是依依的学长，东方毅。”东方毅回道。

    “依依？学长？东方毅？”洛岩听到东方毅的回答，若有所思地看着东方毅，上下打量了他一下，这依依的称呼是属于家人的称呼，没想到今天从一个外人的嘴里说出了这个称呼。想起前段时间自家的妈妈曾经和他说过，这依依和她的一个学长吃饭，难道就是眼前这个男子，东方毅？姓东方的，他记得华夏最有名的东方家族，而依依所在的公司就是东方龙腾娱乐集团。想到这里，洛岩警惕了起来。

    看着东方毅的衣着，洛岩能看得出着东方毅的家世一定不简单，虽然他身上的衣服看不出是什么牌子，但是一定是名家设计，这样的人不适合依依这个单纯的小丫头。

    “你喜欢我们家依依？”洛岩直接问道。

    “是！”东方毅点点头。

    “依依知道吗？”洛岩眯着眼睛问道。

    东方毅叹了一口气，苦笑地说道：“她只当我是兄长，很迟钝。”

    洛岩听到东方毅的话，松了一口气，不知道就好，看着东方毅，认真地说道：“你不适合依依，所以，请你离开她！”

    东方毅听到洛岩的话语，一股冷气立刻从身体里面散发了出来，可是一想，眼前这个男子可是洛依璇的亲身哥哥，他未来的大舅子，不是他公司的手下，立刻收回他的气势，说道：“适不适合，现在还不知道。”

    洛岩被东方毅的气势吓得后背上的冷汗猛地冒了出来，手紧紧地握成拳头，就在他快顶不住的时候，东方毅蓦然收回的气势。洛岩松了一口气，这个男人是自己见过的最可怕的一个男人了，当然也最出色的一个男人，如果他的家世不是那么出色的话，也许自己会将宝贝妹妹交到他的手上，可惜啊！可惜！

    听到东方毅的话语，洛岩嘴角勾起一抹轻蔑的微笑，反击地说道：“你也知道我妹妹很迟钝，就算我们没有反对，你觉得她会回应你的感情吗？她只当你是兄长不是吗？”

    洛岩的话的确让东方毅的脸色变黑了起来，这个兄长就是隔在他和洛依璇中间的隔阂，想到这里，东方毅心堵得慌，什么时候这个小妮子才知道他的情意呢？

    洛岩看着眼前东方毅吃瘪的样子，心情突然好多了，东方毅，这个家伙和东方财阀到底是什么关系？

    “东方毅，你的职业是什么？”洛岩立刻问道。

    “一家公司的总裁而已。”东方毅淡淡地说道。

    “什么公司？”洛岩心提了起来，紧张地问道。

    东方毅看着洛岩脸上的表情，嘴角勾了起来，说道：“你不是知道了吗？”

    “你真的是龙腾娱乐的总裁？”洛岩咬牙切齿地说道。

    “是！”

    东方毅的话一落下，洛岩的一个拳头立刻猛地向东方毅的脸上扫了过来。

    “洛岩！你疯了！”季婷看到洛岩的举动，愣了一下，立刻上前拦住他，阻止他的行动。

    “你放开我，我打的就是他，依依现在躺在这里就是因为他！”洛岩脸上怒气冲冲地说道。

    季婷听到洛岩的话语，无奈地说道：“关二少什么事？这依璇工作的事又不是他安排的，还有，要怪的话，就怪Linda好不好？”

    洛岩听到季婷的话语，停止向前冲的动作，说道：“季婷，你叫他二少？你和他很熟？”

    季婷尴尬地一笑，说道：“怎么会不熟呢？他是我的老板，还有，当初就是他指派我来保护依璇的。”

    洛岩听到季婷的话语，脸上有些震惊，对了，他想起来了，当初依依上个月住院的时候，这个东方毅就是从那个医生的办公室走出来的，也就是说，上次依依住院的时候，他也在场？

    东方毅擦掉嘴角流出的血丝，说道：“他说的对，我也有一定的责任，如果不是我领导不周得话，依依也不会发生这样的事。”

    洛岩听到东方毅的话语，“哼”了一声，随后将目光投在玻璃里面的洛依璇，看着自家的妹妹苍白的脸色，洛岩紧张地说道：“依依没有出什么大事吧？怎么脸色那么苍白的。”

    “没事，医生说今晚上如果她退烧就好！”东方毅看着洛依璇心疼地说道。

    洛岩舒了一口气，对着东方毅严厉地说道：“那个Linda你怎么处理？”

    “我会帮依依换一个经纪人。”东方毅脸上闪过阴狠地说道。

    洛岩听到东方毅的话，撇撇嘴，说道：“不要换的经纪人，又和那个Linda一样。”

    “这次我亲自把关。”东方毅认真地回道。

    洛岩点点头，走到玻璃前，对着身后的两个人说道：“你们回去吧，我的妹妹我会亲自照顾的。”

    “我留下！”两个人异口同声地说道。

    洛岩听到两个的回道，沉默不语。

    Linda坐在车里，手紧紧地握住方向盘，今天洛依璇倒下的时候，她看到了，这个男人竟然是总裁！

    Linda脸上划过一抹慌张，她没有想到这洛依璇身后的人竟然身份那么高，想起之前她对洛依璇的举动，竟然叫她去陪一个男人吃饭，总裁会不会怪罪她呢？

    Linda颤抖地拿起包，翻找着手机，准备拨打季婷的电话，要问现在洛依璇的医院在哪里，好弥补一下，还没有等她拨打电话，她的手机突然响了起来......