
Harlan拿起话筒，对着下面的记者们严肃地说道：“我代表艾瑞克声明，他和Anne小姐纯属同一公司的师兄妹关系，并没有什么报道所称的情人关系，艾瑞克很欣赏Anne小姐的刻苦、认真和坚强，为什么我这样说，等下记者朋友会知道的。”

    “Harlan，为什么是你代表艾瑞克发言，艾瑞克本人为什么没有出现？”一个记者大声地叫道。

    “为什么？因为艾瑞克本人现在根本就不在国内，他在出国休假去了，记者朋友们也知道，前段时间艾瑞克成了空中飞人，在各个国家之间穿梭，就算是铁人也会倒下的，所以公司给了艾瑞克一个假期，他现在在国外，想回国澄清事实也赶不及今天下午的记者会了，没有办法，只能叫我来说了。”

    Harlan的话一落下，在下面的记者立刻窃窃私语。Harlan对着主持人点点头，主持人立刻拿起话筒，对着台下说道：“好了，在座的记者朋友们不是想要看证据吗？所以我先放一则影片出来给大家看！”

    说完，前面的大屏幕上立刻出现一对相拥的身影，跳着精彩绝伦的舞蹈，下面的记者定眼一看，天啊！这上面的主角不是Anne和艾瑞克吗？在场的人立刻“哗”的一声叫了起来，眼睛锐利的人发现好像上面的Anne脸色好像不对劲。舞蹈很短，仅有三分钟而已，但是这三分钟的舞蹈足以让在场的人震撼了起来，精彩！绝对的精彩！

    可是当最后一个动作结束的时候，Anne突然倒在艾瑞克的怀里，而艾瑞克脸色慌忙地抱起Anne，随后消失在屏幕当中。此时的现场一时间变得鸦雀无声。

    过了好几分钟，终于有记者从这个舞蹈中反应过来，望着上面的洛依璇，眼里尽是疑惑，一个记者问道：“这是怎么一个回事？”

    主持人拿起话筒，对着下面的记者们说道：“大家看到的正是广告女主选拔的时候，试镜的舞蹈，当时Anne的舞鞋里面被人蓄意放有刀片，而她的两只脚底全部被划破出血，当时医生强烈要求Anne立刻进医院治疗，可是Anne不愿，她说她努力了十天，她不求能够通过试镜，但是却希望能给她这个十天的训练划下一个圆满的句号。”

    主持人的话立刻让下面有些感性的女记者们流下了泪水，想想一个娇滴滴的女孩子，忍着脚底冒着鲜血的痛苦坚持跳完舞蹈，这样的举动连她们都做不了。场上立刻爆发了一阵掌声，这是给洛依璇的掌声。

    台上的洛依璇看到看到下面记者望着她的目光中充满了敬佩，于是她的脸色不好意思地红了起来，她站了起来，给下面的记者鞠了一个躬，表示感谢他们给予的掌声。

    一旁的Linda看着在场记者的动作，舒了一口气，至少这个记者会已经成功了一半，而一旁的Harlan点点头，这个Anne比起时下的艺人多了一些让人无法忽视的品质，让人钦佩啊！

    主持人听到掌声停了下来，于是继续说道：“当天的日期正是七月十八号，也正是艾瑞克闹出绯闻的当天，如果记者朋友不相信的话，可以去查查！”

    主持人的话一落下，立刻有不少人拿出手机，上网搜索艾瑞克闹出情人打胎绯闻的事件是几号的。而台下了一个记者立刻问道：“也就是说当天艾瑞克抱着的女子就是Anne？”

    主持人点点头，“是的！当时Anne已经痛的失去了意识。这也是顺便澄清一下Anne和艾瑞克不是情人的关系。”

    有一个记者不解地看着洛依璇，最后问道：“广告女主的试镜为什么是艾瑞克和Anne跳舞呢？”

    “咳咳！这件事就算要我说了！”Harlan突然拿起话筒，对着下面的记者有些无奈地说道：“就当那天艾瑞克抽了吧！”

    Harlan的话一落下，在场的人立刻被他的话语炸得那是一个外焦里嫩的，艾瑞克抽了！

    台上和Harlan坐在一起的洛依璇忍不住“扑哧”一声，随后她意识到这里是记者会现场，脸色立刻爆红了起来，不好意思地说道：“那个我忍不住就笑了......”

    因为洛依璇的话语，下面的记者想想Harlan的话语，也哄然大笑起来，弄的洛依璇恨不得一个地缝钻进去，呜呜，她怎么就控制不了她的笑声呢？

    Linda无奈地扶额，好吧，她也不指望这个小妮子能安分起来了。

    而一直关注记者会现场的东方毅看到洛依璇这个样子，本来阴沉的脸色一下子消散了，无奈地笑着摇摇头，他的依依就是那么可爱。

    “好了，记者朋友们还是不要笑了，再笑的话，Anne小姐脸色就都红到耳根子了。”Harlan打趣地看着洛依璇，笑着说道，这个女孩的确很有趣，怪不得当时艾瑞克总是帮她说话呢。

    记者们听到Harlan的话语，看着圆溜溜的眼睛瞪着Harlan的洛依璇，那一副可爱的样子，让在场的记者低头闷笑了起来，他们可不敢大声笑了，免得吓着了眼前这个害羞的女孩，那么今天的记者会就没有看点了。

    因为Harlan的笑语，在场的气氛变得轻松了起来。主持人拿起话筒，接着说道：“好了还有一个问题，就是有不实的报道说Anne和公司高层有密切关系，理由就是在她封闭式训练的时候，得罪她的人全部被剔除出去了，我想在这里请我们公司当时负责封闭式训练的徐秘书来说这个事情的情况。”

    台上的徐秘书接起话筒，对着台下的记者说道：“这次封闭式训练被剔除出训练的人总有七个人，她们的确和Anne有些关系，其中的一个人在训练活动中的时候，故意将Anne绊倒在地，有确凿证据之后，却不承认错误，同时那个女孩还以强硬的态度说和公司的某一经理是亲戚关系，如此人员公司怎么可能还会录用？同时公司也将那位经理开除出公司，也给公司的员工，特别是高层领导一个警告。”

    徐秘书说完这个之后，场下的记者交头接耳了起来，这样的事情在娱乐圈里面都是通病，什么关系户，认干爹的艺人也不在少数，相信龙腾里面的艺人也不少，没想到今天这场记者会中将这个事情公布了出来，这会不会说明龙腾娱乐要清洗某些勾搭在一起的高层和艺人呢？

    “而另外六个女孩，在训练的时候专门针对Anne，其中一个女孩故意用高跟鞋踩她的脚背，还有五个女孩故意将洛依璇关在女厕里面，用冷水泼她！”

    徐秘书说到这里的时候，下面的记者立刻倒吸了一口气。他们作为娱乐记者，知道娱乐圈是肮脏的，里面的艺人也是不是简单的，却没有想到连着龙腾娱乐内部竟然也如此的黑暗，而这个Anne，竟然在短短的十天里面就遭遇到接二连三的劫难，是不是单纯的人就容易被人欺负呢？想到这里，在场的记者立刻向洛依璇投去同情的目光，同时也为他们今天在报纸上对她的诋毁感到羞愧。

    徐秘书注意到下面的记者情绪的变化，心里头轻松了不少，至少说明Anne重新得到了舆论的支持，徐秘书语气变得轻松了不少，但是话却没有说完，“对于这六个女孩子这种人身伤害的行为，公司一向是对于严肃处理的，因此也将她们赶出了训练，不过她们是龙腾娱乐的签约艺人，如果她们改过自新的话，公司还会给她们机会的。”

    “这位徐秘书，可以公布这些伤害Anne的签约艺人的名字吗？”一个记者突然大声地说道。

    “对不起，我无可奉告，现在她们已经得到了应有的惩罚了，将她们公布出去也就加重了她们的惩罚，我们应该给她们一个赎罪的机会。”徐秘书认真地说道。

    “这种艺人我们公众是不会认可的！”一个女记者大声地说道。

    而她的话一落下，在场的记者立刻附和了起来。

    主持人看到记者情绪太过于激动，于是对着话筒说道：“好了，请大家安静下来，请问还有什么问题的吗？”

    主持人的话一落下，一个记者立刻举起手来，他拿起话筒，对着台上的洛依璇问道：“Anne，我想问一下你知道是谁将刀片放到你的鞋子里面吗？还有那个人对你有什么仇恨，竟然如此对你？”

    洛依璇听到记者的话语，低落地说道：“她是谁我知道，曾经我也将她当成朋友，可是我却不知道她会做出这样的事情，但是，抱歉，我不能说出她的名字，这对她伤害很大，而且这件事我已经交给公司的处理，事情怎么样我就没有过问，也许可以说我是在逃避吧。”

    在下面的记者看到洛依璇脸色黯淡的样子，想问的问题，却说不出来的，他们可以想象得出被朋友如此对待，她的内心有多少受到伤害。

    “你不知道为什么我要放刀片到你的鞋子里面吗？我告诉你，因为我嫉妒你，我要让你试镜不成功！”一个尖锐的女生立刻从门口传来，让在场的记者立刻回头看了过去......