
米国东方龙腾财阀总部，东方毅看着桌面堆积的文件，手指揉揉有些发痛的眉心，本来以为能快点解决这里的事务赶回国，却被他的大哥东方麒强留在这里，处理他在米国的事务，而他这个家伙竟然跑去追妻了。想到这个，他无奈地叹了一口气，这个无良的大哥自己有女人了，而他这个作为二弟的还是光混一个，他也想回国追妻啊！

    “二少，还有这些也是总裁还没有签的文件，都是很重要的文件，您看一下！”东方麒的助理将文件捧了进来。

    东方毅眉头的青筋猛地抽搐，看着这高达半米的文件，强烈怀疑这大哥是不是这段时间都没有处理公务的，就等他来米国了！

    东方毅头痛地指着桌子，说道：“你放到桌上，等我有时间我再看！”

    “呃......”金发助理为难地看着东方毅，“三少，这些都是上个月的文件了，下面的人都一直等着总裁的决策，可是总裁一直都拖着，所以得劳烦您尽快签署这些文件。”

    东方毅脸色顿时黑了下来，上个月的文件！大哥，你厉害！现在他心里的火气正猛地往上腾，对着前面的助理没好气地说道：“竟然已经等一个月了，就叫他们再多等几天会要他们的命啊！出去！”

    金发助理听到东方毅大发雷霆，吓得脑袋缩了一下，颤抖的身子立刻猛地退了出去，却在门口撞到了陈助理，他擦着额头上的汗水对着陈助理说道：“陈助理，你的boss的脾气还真可怕，天啊！简直就是暴君！亏你还能在他手下呆那么久。”他说完，惊恐地看了看后面，发现门没有被打开，吓得舒了一口气。

    陈助理听到他的话，无奈地一笑，boss最近的脾气也比较暴躁，本来以为在这里解决了一笔生意之后就能回去，哪里知道却被强留在米国处理不属于他的事务，当然心情不好。陈助理觉得boss心情不好的原因主要是不能回国见到洛小姐。

    陈助理现在做的事情就是减少boss的相思之苦，于是拍拍身边惊恐的金发助理，说道：“没事，我的boss脾气上得快，去得也快，好了，我得去见他了，我们回聊！”

    “OK！”金发助理点点头，他的事也有好多，心里泪流满面的他想想他的大boss什么时候才归来呢？

    陈助理敲开门，对着脸色阴沉的东方毅恭敬地说道：“boss，国内传来的消息，今天洛小姐将出席一个活动，我已经叫人将现场的画面通过卫星发过来了，boss，您要不要看？”

    东方毅听到陈助理的话，虽然对于他自作主张，揣摩他心思的举动有些不满，但是这个举动深得他心，算功过相抵，暂时放过他了。

    陈助理看到东方毅点头，心里无声地松了一口气，他以为boss会责骂他呢，那锐利的眼刀子还真是可怕，吓得他后背的冷汗都冒出来了。

    陈助理上前，将手中的手提电脑打开，连上现场画面，将其放在东方毅的面前，随后说道：“boss，我先下去了！”

    东方毅“嗯”了一声，眼睛直直地看着画面中的洛依璇，手拿起咖啡抿了一下，对于桌面上堆积如山的文件视而不见......

    盛世百货的活动现场，并没有因为Charles的离开而冷场，洛依璇在主持人的帮助下，继续和下面的粉丝们进行互动活动，场面一片欢声笑语。在二楼的某一处地方，一个女孩手紧紧地握着面前的栏杆，而眼睛死死地盯着笑得开心的洛依璇，眼里充满了仇恨，仔细一看竟然是沈若涵。

    龙腾娱乐在调查出这起事件确实是沈若涵所做之后，就立刻报案，将她交给警察处理。沈若涵在被关押了半个月之后，被家里面的人通过关系让她可以假释出狱。现在的她心里恨死了竟然受伤也能通过试镜的洛依璇，还有那个怂恿她做事，却安然无恙的冯紫堂。

    今天沈若涵听说洛依璇将在这里参加perfect香水的活动，特地过来看看她现在变成什么样了，没想到这次广告男主的替换事件竟然没有影响到她，太让人失望了。

    沈若涵阴沉着一张脸从人群里面走了出来，走到一个没人的角落，立刻掏出电话，拨打了她出狱之后，一直都想的一个人。

    “喂？”一个娇滴滴的女声从手机里面传了出来。

    沈若涵嘴里发出一串让人毛孔悚然的笑声，吓得电话里面的女子立刻惊恐地说道：“你是谁？大白天的装神弄鬼的，不说话，我就把电话给挂了！”

    “冯紫堂，好久不见，我是沈若涵！”沈若涵停止笑声，一字一顿地说道。

    “沈若涵！”冯紫堂吓得立刻大叫了起来，随后尖锐地声音立刻在电话里面叫道：“你还好意思给我电话，当初明明说好的，你做的事不关我的事，可是你呢？哼！竟然把我说了出来！”

    当初沈若涵被带到警察局之后，知道她的事情被暴露，于是也将冯紫堂说了出来，却没有想到警察局里面审问她的警察认识冯紫堂的舅舅，冯紫堂的舅舅知道之后，立刻让冯紫堂的舅妈将冯紫堂带回来，两个人狠狠地将她教训了一段，并将这件事掩饰住了。

    沈若涵听到冯紫堂的指责，冷冷地一笑，“可是你却没有被关进来，你可是没有体会到里面的感受啊！我告诉你，冯紫堂，我不会放过你的！”

    沈若涵知道，她这次能假释出狱，也是因为家里面花了好多钱，拖了关系，伪造了她有疾病的事情，否则哪能让她出来，竟然出来了，那么她不做一些事情，也太对不起她这些天在监狱里面受到的虐待了！

    “你......你要做什么？”冯紫堂听到沈若涵的话，颤抖地声音问道。

    “你很快就会知道的！”沈若涵说完这句话，不等冯紫堂回应，立刻挂上了电话。

    “喂！喂！”冯紫堂大声地在电话里面叫着，却发现电话已经被挂断了，她灰白的一张脸，颤抖的手指按下手机键，“舅......舅妈，我......我刚才接到沈若涵的电话，她说......”

    这边沈若涵挂上电话之后，立刻从口袋里面拿出一张纸，上面写着一个电话号码，她毫不犹豫地拨了过来，“八卦周刊吗？我是来像你们爆料一件事的，关于现在广告界最红的Anne啊！我想你们肯定感兴趣的。”

    洛依璇舒了一口气，坐在保姆车里面，手捶打着小腿，站了一个下午了，做明星的还真是辛苦啊！

    “Anne，今天表现不错，再接再厉，今天下午你已经积累不少人气了，我明天去帮你洽谈一些广告，争取在你开学之前，能接拍一些广告！”一旁的Linda满意地说道。

    “接......接拍广告？”洛依璇诧异地看着Linda，“怎么那么快？”

    Linda白了她一眼，“趁现在你有人气的时候，多挣钱不好吗？还有这样也可以再提高你的知名度。”

    洛依璇听到Linda的话，无力地瘫坐在沙发上，“那不是说我的暑假都泡汤了吗？”说完，她皱了一张白嫩的小脸。

    Linda无奈地看着洛依璇，“作为艺人你很少有自己的时间的，你应该慢慢地习惯这个。”

    洛依璇耸着小脑袋，原来明星表明那么光鲜，其实暗地里面是很辛苦的，呜呜，才一天的时间她就体会到了，这世上没有后悔药啊！她内心的小人头不停地撞在墙壁。

    米国，东方毅看完从国内发来的现场画面，直到洛依璇上了车之后，他才将电脑给关了，阴沉着一张脸，按下桌子上的座机，“陈助理，进来！”

    当陈助理以最快的速度敲开办公室的时候，扑面而来的冷气立刻让他猛地打了一个冷颤，看着面前脸色不佳的东方毅，陈助理脸上纳闷着怎么boss看了洛小姐的活动画面心情没有转好，反而变坏了呢？

    “boss！”陈助理恭敬地站在东方毅的面前。

    东方毅手指敲打着桌面，语气中平淡得有些诡异地问道：“那个和依依一起出席活动的什么Charles是我们公司的？”

    “是的！”陈助理立刻回道。

    东方毅听到陈助理的回答，嘴角勾起了一抹嗜血的冷笑，这一个笑容立刻让陈助理毛孔悚然起来，这个Charles得罪了boss了？

    “交代下去，这种没有品德的艺人，公司不需要！”东方毅一语就将这个Charles直接封杀了，现在的东方毅想起画面中Charles狠狠地瞪着洛依璇的样子，他就气得想要杀人！他的人这个家伙也敢欺负，哼！他要让这家伙成为过街老鼠。

    看着前面发愣的陈助理，东方毅没好气地说道：“还不赶快去做！”

    “哦，是！”陈助理立刻退下，以最快的速度通知国内封杀Charles，他真的十分好奇这个Charles是怎么得罪大boss，难道在活动里面Charles对洛小姐做出了什么举动惹恼了boss了，想到这个可能，陈助理打算回去看看活动影片，看看发生了什么事情。

    疲惫的洛依璇吃完饭之后，就瘫在了床上不想起了，这个时候，手机的铃声响了起来，看着上面的来电，洛依璇脸上露出惊喜的表情......