
    “谢谢，我我没事”洛依璇稳住了身子，一脸笑得有些不自然【独宠亿万甜妻74章节】。

    季婷不听洛依璇的解释，手立刻快速地抚上她的额头，当感觉手心下那炽热的温度的时候，季婷的脸色顿时沉了下来，呵斥地说道：“胡闹！”

    “怎么回事？”linda看到洛依璇身子不稳地倒下，幸好她前面的季婷扶住她，linda拍拍被惊吓到的小心脏，可是当她下来的时候，却听到了季婷呵斥洛依璇。

    “她生病了，还逞强！”季婷语气冷冷地说道。

    “什么！”linda听到季婷的话语，立刻手背试探洛依璇的温度，当感觉到她发烧的时候，linda皱了皱眉头，“这节目怎么办？”

    季婷听到linda的话语，一脸不满地看着linda，说道：“这个时候，你还叫她上节目，要不是她接连上了几个节目，都没有能休息好，现在她会生病吗？如果她的病加重的话，你能负担得起吗？”

    季婷的话立刻让linda一阵心虚起来，嘴里低声呢喃地说道：“可是这节目不能推掉啊！”

    “你！”季婷听到linda的话，脸上难得因为生气而变得涨红了起来。看了没有看这个linda，季婷直接将洛依璇塞到车子里面，说道：“我送你去医院！”

    “哎！等等！”linda阻止了季婷的举动。

    而被塞到车子里面的洛依璇拉了拉季婷的衣角，摇摇头，说道：“小婷，我没事的，先让我进去参加节目，现在都到电视台大门了，如果我突然离去，你要人家怎么看我？”

    “我不管，我只知道你现在的身子重要！”季婷板着脸严肃地说道。

    “好了，季婷，你别胡闹了！”linda突然大声地叫道，“如果你想anne的前途毁了，你现在就带着她走吧！”

    季婷听到linda的话，眼睛瞪大了看着她，这个女人威胁她！

    “怎么回事？”乔郎风从电视台里面走了出来，当看到争执的两个人和车里面的洛依璇，不解地问道。

    “乔大哥！”洛依璇看到乔郎风，淡笑地问候道。

    “啊，是乔哥啊！”linda有些尴尬地笑了笑。

    乔郎风对着车里面的洛依璇点点头，“anne，今晚你不是录制节目吗？怎么还在这里？”

    “这”洛依璇不知道该怎么回答乔郎风，将目光看向一脸铁青的季婷。

    季婷感觉到洛依璇的目光，立刻帮洛依璇回答道：“她在发烧，我估计也有三十八度以上了！”

    “发烧了！”乔郎风眉头紧紧锁住，看着一脸想得有些无力的洛依璇，说道：“那赶快去医院吧！”

    “可是，节目”linda立刻说道，这节目已经提前打过节目广告了，电视观众也知道今晚一定有洛依璇上节目，同时也包括其他上节目的艺人。就是因为这样，今天下午有一个艺人误点，也不会将节目推迟到晚上，改成现场直播的。

    linda的话也让乔郎风困扰了起来，听说已经对外宣布是洛依璇参与今晚的《一冲到底》节目了，如果是平时，他还可以动用一下权力，可是现在，一旦洛依璇不参加，肯定会对节目造成影响的。

    看着两个人为难的样子，洛依璇笑了笑，重新走出了车子，对着季婷说道：“小婷，我没事，如果我能挺过这个节目！”

    “依璇！”季婷看着洛依璇脸上倔强和认真的样子，连她都头痛了起来，如果洛依璇出了什么事，她怎么和二少交代啊！

    “linda姐，我们进去吧！不要让节目的人等急了！”洛依璇对着linda说道，率先踏进了电视台里面。

    linda看到洛依璇的举动，松了一口气。

    乔郎风看着身边冷艳的女保镖季婷，无奈地说道：“这是anne的决定，走吧，你应该在身边保护着她。”

    季婷无奈地看着洛依璇倔强的小身躯，明明都那么难受了，还要参加什么节目，哎！季婷无奈地在心里叹了一口气，脚步跟了上去。

    乔郎风脸色凝重地拿出手机，“老张，一会参加你节目的艺人anne，现在她发着烧，一会你照顾一下，对，嗯！嗯！好的，谢谢！”

    洛依璇和linda、季婷三个人乘坐着电梯来到这次录制节目的楼层，一打开电梯，立刻看着在门口等候的工作人员。

    “你好，anne小姐，您的化妆间在这边！”

    洛依璇点点头，“麻烦你了！”

    当洛依璇坐到化妆间的才一会的时间，一个大胡子的男子带着一个手拿着药箱的男子敲响了洛依璇的大门【独宠亿万甜妻第74章晕倒章节】。

    “张导，您怎么来了？”linda打开门，当看到门口的时候，她惊讶地叫道。

    “听说anne生病了，我带医生过来看看！”

    “啊！”linda听到张导的话语，愣了一下，“您怎么知道的？”

    “刚才乔给了我电话！”张导说道。

    “哦，这样，您快进来！”linda了然地点点头，立刻将两个人请进了屋子里面。

    linda将两人的身边介绍给洛依璇，当洛依璇表示了她的感激之情后，医生将一个电子体温计放到洛依璇的嘴边，洛依璇将体温计含入嘴里，当听到“嘀”的一声之后，医生拿了出来，看到上面的温度，他皱了皱眉头，脸色沉重了下来。

    “怎么了？是不是很严重？”季婷紧张地问道。

    医生点点头，将体温计拿给季婷看，当她看到上面显示的温度的时候，倒吸了一口气，三十九度！那都是高烧了！

    “不行，等赶紧去医院！”季婷一脸坚决地说道。

    “张导？”linda脸上为难地看着节目的张导演。

    张导演揉了揉眉心，看了看时间，现在已经快接近七点半了，要换人也来不及了，怎么办？看着眼神有些无神的洛依璇，张导只能对着洛依璇说道：“anne，这次我们的节目是益智类型的娱乐节目，嘉宾都是娱乐圈里面的艺人，节目中，艺人分成两个组进行答题比赛，节目只有一个小时，大部分时候都是在坐的，和其他电视台的综艺性娱乐节目不一样，anne，我想问问你，能不能挺得了这一个小时？”

    洛依璇抿着嘴，淡淡地笑，说道：“张导，放心，竟然我站在了这个，节目没有录制完毕，我是不好离开的。”

    张导听到洛依璇的回答，嘴里松一口气，点点头，“anne，好样的！”

    “不行！”在一旁的季婷听到洛依璇的回答，立刻阴沉着一张脸看着洛依璇，责备地说道：“你已经三十九度了，那是高烧，你怎么能拿你的身体开玩笑呢？”

    洛依璇拉着季婷的手，说道：“小婷，我身为一位艺人，这是我的本分职责，我不可能如此不负责任，我知道你关心我的身体，但是小婷，如果有一天，你的工作需要，难道你生病的就不会工作了吗？”

    “我”季婷被洛依璇这么一说，立刻噎住了说不出反驳的话来。

    “好了，季婷，竟然anne已经做决定了，那么时间已经不够了，先让anne化妆还有换衣服，还有，医生，麻烦你给anne一些药吃，希望她能退烧。”

    “好的！没问题！”医生点点头。

    季婷看着洛依璇走出后台，踏上演播大厅，脸上的忧色更浓了，她拿出电话，立刻拨打东方毅的手机。

    “二少，洛小姐出事了！”季婷语气有些僵硬地说道。

    正好听到节目中，主持人介绍洛依璇话语的东方毅听到手机铃声响了起来，听到季婷的话语，他的语气冷了下来，“什么事？”

    “洛小姐发烧了，可是她坚持带病上节目！”

    “胡闹！”东方毅立刻从椅子上站了起来，眼睛死死地盯着正出场的洛依璇，虽然有了粉底的掩饰，但是东方毅能够看得出她脸上的疲惫还有眼睛中的血丝。

    东方毅一只手紧紧地握成拳头，咬牙切齿地说道：“这个状态你也让她上去，一会她倒在节目中怎么办？”

    “二少，对不起，我的责任！”季婷惭愧地说道，对着他们这一类人来说，对就是对，错就是错，不用找理由。

    东方毅深呼吸了一口气，脚步快速地走出办公室，“好好看着她！”说完，挂上了电话。

    “anne，欢迎你的到场！”主持人张可笑着对她说道。

    “谢谢！”洛依璇笑着点点头，只是她脸上的笑容却没有比以前那么漂亮了。

    “依依怎么回事？”电视机前的洛妈妈看着自家女儿这个样子，熟悉女儿的她看得出女儿状态的不对劲。

    洛岩越看，脸色越凝重了起来，说道：“依依今天早上看她的状态好像不对劲。”

    “对了，今天晚上依依并没有吃什么东西，就直接出门了！”洛妈妈想起今天下午餐桌上的情景，立刻说道。

    在场的洛爸爸和洛岩听到洛妈妈的话，两人的脸色越来越担忧了起来。

    这次节目算洛依璇参加过的节目中最轻松了一个节目，时间短，又不用跑来跑去做游戏，可是她从节目开始到现在，脑袋一直昏沉沉的，差点开了几次小差，或许是医生给的药有安眠的作用，洛依璇感觉到她的眼皮在打架。

    当节目结束的那一刻，已经得到指令的主持人立刻快速地来到洛依璇身边，搀扶着她下了演播大厅。当洛依璇意识到已经下了舞台，来到了后台的时候，再也控制不住，身子倒了下去。

    闭上眼睛的那一刻，洛依璇感觉到一个熟悉的怀抱接住了她