
    第二天，一家报纸上报道了关于洛依璇和陈蓉羽在教室里面的纷争。起初洛依璇还不知道，要不是晨姐的电话，洛依璇还不知道现在她在学校里面都没有一点隐私了。

    “Anne，最近你在学校里面注意点，我得到消息，说不少报社的记者因为进不了你的学校，买通了你学校里面的学生。”电话里面，晨姐认真地交代道，

    洛依璇听到晨姐的话语，叹了一口气，低落的心情说道：“那不是在学校里面，我要有万分的警惕心了？”

    晨姐听到洛依璇的沮丧，劝道：“Anne，你应该知道，你身为一位艺人，你的隐私就没有了，你应该适应这样的生活，拿出你的明星风范出来，什么是明星？明星就是能让周围的人感受到你的光芒，不管在什么地位。你可以将学校当成一个舞台，而里面的学生是你的观众，将你最出色的地方展示出来。”

    洛依璇听到晨姐的劝告，点点头，回道：“晨姐，我知道了，我会慢慢适应这样的生活的。”

    “不是慢慢适应，而是尽快适应，时间不等你，你必须加紧时间，这也是我交给你的任务，知道了吗？”晨姐语气变得严肃地说道。

    “嗯，知道了！”

    虽然洛依璇答应了晨姐，但是每次到学校的时候看到不少人目光紧紧地盯着她，她还有有些不适应，感觉到她身边有无数个监视器，都把她的举动都给拍摄了下来，让她现在每次一进到学校的时候神经都是处于紧绷的状态。

    虽然洛依璇所呆的是贵族学院，里面招收的大多都是高官富豪的子女，但是在这所学院里面也会招收一些平民的孩子，比如说洛依璇这类有些才华的资优生。

    在艾维尔贵族学院，就算被招收进来的平民学生，虽然有高额的奖学金可以抵消学费，但是一旦踏入这所金碧辉煌的学校，他们的心就会受到一定的影响，看着身边的富豪子弟身穿着名牌衣服，再看看自己身上的地摊货，他们心里就有些不平衡起来。这也就让外面那些进不来学校的狗仔队找到的机会，收买他们，让他们透露洛依璇在学校的情况。

    季婷看着身心疲惫的洛依璇，虽然她已经将这里的情况告诉东方毅了，学校也出台了一些措施，但是还是无法能抑制一些学生为了金钱，暗地里监视洛依璇的举动。加上洛依璇的名气，一些豪门子弟开始追求洛依璇，时不时地被人送花、表白更让洛依璇烦不胜烦。

    洛依璇哭丧着一张小脸，看着季婷说道：“小婷，我想逃课了，我现在快要疯了！”

    季婷拍拍洛依璇的小脸，说道：“走吧，收拾东西，我们回去！”

    洛依璇听到季婷的话语，一愣说道：“小婷，你当我说的话是真的？真的逃课？”

    季婷听到洛依璇的反问，有些好笑地说道：“那你心里到底想不想逃课？”

    洛依璇重重地点点头，“想，当然想！”

    “那还等什么？走吧！”季婷帮着洛依璇收拾书包，两个人弯下腰，趁着讲台上面老师不注意，悄悄地离开了教室。幸亏最近她们坐的位置都是最后一排，加上最近学校里面下了禁令，禁止不是本专业的学生旁听其他专业的课程，因此洛依璇她们的离开并没有引起教室里面学生的注意。

    一走出教学楼，洛依璇拍了拍前胸，随后小心翼翼地看了看周围，当看到没有人的时候，立刻兴奋地抱住季婷，激动地说道：“小婷，这还是我第一次逃课呢！”

    季婷无奈地看着洛依璇说道：“瞧你这兴奋的样，让人看见了，还以为你做了什么大事呢。知道你是逃课的话，还不鄙视一下你！”

    洛依璇听到季婷的话语，傻傻地笑了起来。

    “那现在我们去哪里？”季婷问道。

    洛依璇抿着嘴巴想了想，说道：“肯定不能回家了，让妈咪知道的话，肯定以为我又出了什么大事了，我知道去哪里了！”

    洛依璇兴奋地抓着季婷的手，“小婷，我们去游乐园吧，我好久都没有去那里玩了呢！”

    “游乐园......”季婷听到洛依璇的话，嘴角抽了抽。

    “怎么了？不好吗？去游乐园玩一下过山车，压力就一扫而空，怎么样？”洛依璇眨巴着眼睛看着季婷。

    “那个，我不知道游乐园在哪里？”季婷尴尬地回道。

    “啊！”洛依璇听到季婷的话语，下巴掉了下来，“小婷，你没有去游乐园吗？”

    季婷有些伤感地摇摇头，说道：“我从来就没有去过。”

    在季婷的生命中，只有红与黑两个色彩，像那种五彩斑斓、充满笑声的地方，对于她来说是一个陌生的地方。

    洛依璇看到季婷这个样子，有些同情地看着她，到底是怎样的生活环境才造成季婷她冰冷性子呢？

    洛依璇挽着季婷的手，笑着说道：“走，那现在我们就去游乐园！”

    “可是......依璇，现在你是一个公众人物，会不会被人认不来呢？”季婷担忧地说道。

    洛依璇摇摇头，说道：“没事！现在不是周末，人应该不是很多，而且我也不可能这样就过去啊！肯定要变装才行的，放心啦，走吧，走吧，我们就去游乐园玩，很好玩的。”

    季婷被这洛依璇摇晃着手臂，无奈地说道：“好吧，好吧！”

    “欧也！”洛依璇看到季婷答应，兴奋地跳了起来。

    当季婷开着车带着洛依璇出了校门的时候，躲在暗处的某一报刊的狗仔队记者立刻扯着身边的人，说道：“哎哎哎！那个车子就是Anne的车子，今天有一个学生告诉我Anne的车子型号和牌子的，就是这个！”

    身边的男子听到他的话语，立刻说道：“那还等什么，快追上去啊！”

    季婷按照洛依璇指路的方向，两人开车前往游乐园，突然，季婷看了看车外的后视镜，皱了皱眉头。

    “依璇，有没有什么偏僻的路，又能去游乐园近些的？”季婷突然问道。

    洛依璇疑惑着看着身边的季婷，“偏僻的路？走这条路不好吗？”

    “好是好，就是太浪费时间了！”季婷眼睛看着镜子，淡笑地回道。

    “这个......我不知道，平时我们都是走这个的。”洛依璇摸着脑门，不好意思地回道。

    季婷听到洛依璇的话语，手立刻按下前面的导航仪，找出去游乐园其他的路线，专门找了一条平时人比较少走的路线饶了过去。

    洛依璇瞪大了眼睛看着季婷的动作，她差点忘记了还有导航仪这个东西了。

    季婷一直注意着身后的车子，等到她饶道而行的时候，那个车子也跟着绕道，果然，这个车子就是冲着她们来的，不知道是不是记者，一直从校门跟到这里。季婷嘴角勾起一抹冷笑，不给他们一点教训也不行了！

    洛依璇看着季婷重新走出大道，不解地看着她，“小婷，怎么了？”

    “后面有车子跟踪我们！”季婷脸色变得冷冽，“扶好车子，我要开快车了！”

    “啊！”洛依璇听到季婷的话语，想回头看，却没有想到季婷的车子突然加速，幸好有安全带的保护。

    “依璇，扶好！”季婷看到洛依璇的举动，呵斥道。

    “哦！”洛依璇立刻扶着上面的扶手，小脸绷了起来。

    “咦？Anne的车子怎么加速了？”跟踪在洛依璇后面的车子的男子不解地问道。

    “是不是发现我们了？快跟上去，不要跟掉了！”

    公路上，两辆车子快速地在车子中穿梭，看着路旁的行人瞪大了眼睛。季婷看着后面紧追不舍的车子，脸上的寒意更深了，看见前面正好是十字路红绿灯，她的嘴角勾起一抹嗜血的笑意，就在准备倒计时为零的时候，季婷迅速地穿过马路。

    “唧！”一声尖锐的刹车声在马路上响起，只见后面的那辆车子差点撞到一辆红色的桥车，里面的女子吓得花容失色，随后伸出脑袋，对着跟踪洛依璇的车子咒骂道：“怎么开车的，连红绿灯到看不见吗？我要告你们！”

    两个男人同样吓得脸色褪尽，喘着气，看着已经离去老远的洛依璇，

    “MD，这个Anne玩命啊！这是不要命了！”驾驶座上的男子赤红的眼睛，恨恨地说道。

    季婷看着身边吓得脸色褪尽的洛依璇，懊恼地拍了一下脑袋，她太冲动了，如果依璇出了什么事，她以死谢罪都不是。

    “依璇，没事吧？”季婷停下车，小心翼翼地问道。

    好一会儿才缓过气来的洛依璇咽了咽口水，对着季婷颤抖地说道：“太......太刺激了，比......比过山车还过瘾！”

    季婷听到洛依璇的话语，嘴角猛地抽搐，刺激？过瘾？这个丫头这个时候不应该惊恐一下吗？难道她太低估小丫头的承受能力了？

    洛依璇看着身边呆滞的季婷，谄媚地笑了笑，说道：“小婷，下次你也教我开快车吧！”

    季婷看到洛依璇这话，翻了一个白眼，无视她谄媚的表情，发动汽车，继续往游乐园走去......