
洛依璇手握着鼠标，不停地翻看着页面，越看，她心情越沉重了起来，竟然一夜之间关于她的消息全部都往负面倒了，除了刚才那条消息之外，还有别的负面新闻。

    “Anne为舞蹈门外汉，貌似由人顶替出演广告！”

    “Anne与龙腾娱乐某一高层关系密切！”

    洛依璇一条一条的消息展开，看完之后，她有一种苦笑不得的感觉。今天关于她的负面新闻总结起来可以概括为三点。第一，她和那个艾瑞克是情人关系，关系密切；第二除了和艾瑞克有关系的话，还和龙腾娱乐的高层有关系，原因就是在她封闭式训练的时候，得罪她的人全部被踢出训练；第三，广告中跳舞的人并不是她。

    季婷站在洛依璇的身后，跟着她看着网页，眼睛眯了起来，这个宣传出去的人应该是和洛依璇一起训练的某一个人，否则应该不会那么清楚的。季婷看了看时间，早上七点，算了，这件事还是先不报告给远在米国的东方毅了，龙腾娱乐连这小小的绯闻都处理不了的话，它娱乐界龙头老大的位置也不用说了。

    “依璇，放心公司会还你公道的！”季婷拍拍洛依璇的肩膀安慰道。

    “小婷，我也知道，但是看到这样的消息，谁的心情能好？”洛依璇苦着脸回头说道。

    “这就是娱乐圈，没办法的，依璇，你进入这个圈子，就应该适应无中生有的绯闻。”季婷看着单纯的洛依璇，她觉得这个肮脏的圈子不应该让她进去，真不知道这个东方毅怎么让洛依璇踏进的。

    洛依璇听到季婷的话语，无力地趴在桌上，这娱乐圈就是这个样子的吗？

    龙腾娱乐的一间会议室里面正在激烈地讨论着洛依璇绯闻的处理，郑副总坐在最上面，脸色不佳地看着下面讨论的人，想到Anne的事，他头就痛了起来。这个Anne似乎是上面的boss交代照顾的艺人，竟然会爆发出这样的绯闻，如果boss回来的话，那么会不会责骂他啊？

    Linda看着对面的Harlan说道：“Harlan，你看能不能叫艾瑞克回来，让他也澄清事实呢？”

    Harlan听到Linda的话语，耸耸肩，“我不知道艾瑞克愿不愿意回来，再说了，Anne和我们家艾瑞克本来就没有什么事，你叫他回来澄清，那不是越解释，越让那些记者描得越复杂吗？”

    Linda听到Harlan的话，气得站起来，怒瞪着他说道：“你想将艾瑞克置身事外，让Anne独自面对这件事吗？”

    Harlan无奈地看着激动地脸色涨红的Linda，摊摊手，说道：“Linda，不是我不想帮你，就是艾瑞克不在国内啊！我怎么叫他回来？”

    上面的郑副总看着怒气腾腾的Linda和无辜的Harlan，眉头的青筋浮现了出来，猛地抽搐，眼前这两个经纪人所带的艺人对他来说都是不能得罪的祖宗。艾瑞克是公司的顶梁艺人，和上头的boss关系非同一般，而这个Anne是上头boss交代好好照顾的人，不能让她有一点损失，想到这个，郑副总头更痛了。

    “好了！别吵了！”郑副总手重重地拍了一下桌面。

    Linda的咄咄逼人的气势立刻被郑副总的一句话拍灭了，瞪了Harlan一眼，她抱着手臂坐了下来。

    郑副总看着脸色一直都平静的Harlan，皱着眉头说道：“Harlan，你联系一下艾瑞克，不管怎么样，让他出面澄清一下他和Anne的关系。

    “副总，艾瑞克和Anne一点关系都没有，要说有的话，也就是同属于公司里面的艺人关系！”Harlan郑重其事地说道。

    “那你就叫这个事实让艾瑞克告诉记者，如果艾瑞克不出面的话，那就由你这个经纪人出面澄清！”

    Harlan听到郑副总的话，立刻垮下了脸，“不是吧！副总，现在你让我怎么找艾瑞克啊！”

    郑副总不看Harlan可怜兮兮的样子，直接一句没好气的话说道：“这是你的事情，总之如果你找不到的话，那么你就给我出面！”说完，将目光看着一边松了一口气的Linda，说道：“Linda，下午召开记者会，你叫Anne做好准备！”

    Linda听到郑副总的话，点点头。

    夏威夷沙滩上，艾瑞克带着墨镜，裸露着蜜色结实健壮的胸膛，躺在白色的躺椅上，沐浴着明媚的阳光。他手里抱着一位穿着比基尼的性感金光美女，嘴里不停地调戏的话语，手也上下地抚摸着美女的身躯，惹得美女嘴里发出一阵阵清脆的笑声。不远处的凌乱的白色浴巾中，手机不停地震动着，却无人问津。

    Harlan不停地拨着电话，却久久没有人接听，气得他破口大骂，这个该死的艾瑞克，真的连他电话都不接啊！回来工作的时候，他一定好好虐死这个可恶的家伙！

    “Linda姐，你说下午要召开记者会？”坐在椅子上面的洛依璇瞪大了眼睛看着对面的Linda。

    Linda点点头，将一份资料将给洛依璇，说道：“这里是记者会上的发言，还有可能记者会提到的问题，一会你看一下，尽可能背下来。”

    洛依璇看着厚厚的一沓的资料，脸色立刻变青了，她怎么觉得这个记者会就是一场考试，题目和答案就是面前的这一沓资料，如果她背不了这些资料的话，那么这场考试就会不及格，而她的娱乐圈之旅就此结束了呢？

    才下午二点半，记者会还没有开始。但接到龙腾娱乐记者会通知的新闻媒体已经早早地达到现场。在场的记者就像打了鸡血一样，这个新人Anne竟然才拍了一部广告就闹出那么多的事情，这在娱乐圈里面还真是少见的，对于他们记者来说，有价值的新闻越多当然越好了。

    三点，当洛依璇在Linda的带领下，走进了记者会现场，一阵“咔嚓咔嚓”的拍照的声音响起，雪亮的闪光灯刺得洛依璇眼睛眯了起来。

    而在米国的温莎城堡，东方毅正在主卧室呼呼大睡，昨晚他工作到了凌晨，才睡下去不到四个小时，就在这个时候，一阵急促的敲门声响了起来，立刻惊醒了熟睡中的东方毅。

    东方毅黑着一张脸打开了房门，语气不悦地说道：“什么事？”

    敲门的艾伯特管家吓得手收了回来，他就知道那么大早地将公爵大人叫起来，他的起床气肯定很大的，于是恭敬地弯腰下说道：“大人，您的公司助理Mr.陈好像找您有紧急的事情。”

    东方毅听到艾伯特管家管家的话语，皱了皱眉头，这个陈助理怎么跑到这里来了，不会给他电话吗？想到这里，对着艾伯特管家摆摆手，说道：“一会我就下去！”

    “是！”艾伯特管家听到东方毅的回答，立刻退了下去。

    当陈助理看到阴沉着一张脸的东方毅，感觉到他身上散发着生人勿近的气息，吓得头皮一阵发麻，“boss.......”陈助理颤抖的声音说道。

    “陈助理，你最好有什么紧急的事情，否则，你知道的！”东方毅坐了下来，立刻有女仆送上一杯泡好的咖啡。

    陈助理听到东方毅语气不佳的话语，立刻说道：“boss，洛小姐出事了，现在正在召开记者招待会。”

    东方毅听到陈助理的话语，脸色一变，放下咖啡，“什么事？”

    陈助理听到东方毅的问话，立刻将国内大小娱乐报纸对于洛依璇的诽谤一一道了出来，看着东方毅的脸色变得越来越黑，和墨汁有的媲美了，还散发着冰冻三尺的冷气，吓得他后背的冷汗直直冒了出来。

    “为什么现在才告诉我？”东方毅咬牙切齿地说道。

    陈助理听到东方毅的质问，苦着脸说道：“boss，您的手机关机啊！”

    东方毅听到陈助理的抱怨，愣了一下，对了，昨天他和洛依璇聊了那么久，电池在晚上的时候就耗尽了，昨晚他又太累，就没有充电。

    东方毅揉揉有些发痛的眉心，说道：“将现在直播发过来了吗？”

    “已经发过来了！”陈助理立刻回道。

    东方毅听到陈助理的话，立刻转身快步地离去，不再理会后面呆滞的陈助理。等到陈助理回过神，看着东方毅已经消失在视野里面，他垮下了脸，boss你怎么把他给抛弃了，连让他留下还是离去都不说一声的，他到底要不要回公司啊！

    洛依璇看着下面众多的记者，脸上蠢蠢欲动地看着她，吓得她打了一个冷颤。

    “记者朋友，现在Anne小姐的记者发布会正式开始，首先，先让Anne小姐发表一份声明。”主持人对着下面说道。

    洛依璇清了清嗓子，对着话筒说道：“今天早上我看到了不少报刊刊登的关于我的不实报道，现在我在这里声明，所有的关于报道均不属实，并存在诽谤的话语。”

    洛依璇的话才说到这里，在下面的记者立刻“哗”的一声叫了起来，因为在场的不少媒体在早上的时候都有报道洛依璇的这些事情，竟然被洛依璇全部否认了。”

    其中一个坐在第一排的记者说道：“Anne小姐，请你拿出证据说报道是诽谤的。”

    主持人看到下面记者的情绪有些不对，拿给说道：“记者朋友，证据我们会拿给你们看的，现在，再请艾瑞克的经纪人Harlan发表声明！”

    在场的记者听到主持人的话语，立刻安静了下来......