
    “boss！”大半夜，陈助理突然接到东方毅的电话，吓了一大跳。(.la 棉花糖)

    “陈助理，依依的经纪人是不是一个叫linda的人？”东方毅沉稳的声音在电话里面说道。

    “是！”陈助理听到东方毅的电话，立刻回答，他心里纳闷着自家的boss怎么提到这个人，难道这个经纪人对洛小姐做了什么了？”

    东方毅听到陈助理的话语，冷声说道：“你去叫人警告她，安排依依的工作太多了！”

    “呃，是！”陈助理听到东方毅的话，愣了一下，大boss大晚上地打电话就是为了这事？陈助理无声地叹了一口气，他怎么发现他这个助理都变得了洛小姐的助理了呢？专门处理她的事情啊！

    第二天，linda就被郑副总叫去了他的办公室，看着郑副总阴沉的一张脸，linda有些心有些忐忑，上前问道：“郑总，有什么事吗？”

    郑副总现在心里有一股火气，昨晚上他做着运动，正准备冲刺的时候，一通电话就这样打了过来，还得他一下子软了下来，早xie了，被他的女伴狠狠地嘲笑了一番。

    当他接起电话，竟然又是关于这个anne的事，他的头一阵头痛。当初他亲自挑选linda作为anne的经纪人，就是看中了她的能力不错，哪里知道，她竟然给他闯了那么大的祸，还被上头的boss警告了一番。

    本来这个时候接电话火气就大了，挂上电话火气就更旺，想发泄发泄，谁知道竟然再也举不起来了！现在的他心里的火气那是瘪得一个慌，看到一脸心虚的linda，他立刻拿起手边的文件，狠狠的往她的头上扔去！

    linda被郑副总的动作吓得脸色顿时苍白了起来，不敢避过他扔过来的文件，只能闭上眼睛任着文件砸向她的脑袋，而有些锐利的文件边缘划过她的脸颊，留下了一道赤红的痕迹。

    “郑......副总......”linda捂着划伤的脸颊颤抖地说道。

    “给我闭嘴！”郑副总手指着linda，一股脑地骂了出来，说道：“当初我选你给anne做经纪人，就叫你好好照顾她了，还让你熟读anne的合约，上面明确地表明了在她上课期间，以学业为重，你是猪脑袋啊！还是瞎了眼睛了！连这个都没有看到！你这些年当经纪人是不是当傻了......”

    听到郑副总霹雳巴拉地从嘴里吐出越来越难听的话语，捂着脸颊子的linda脸色也变得像调色板一样变得又青又红。她之前就觉得这个anne是不是受上头的某一大头的庇护，不然这anne怎么会一开始就让郑副总那么重视的，还安排了一个保镖，还有上次那次封杀的事情那么容易解决的，可是她观察了好久，并没有发现anne身边有哪个不简单的大人物啊！没想到这次她又踢到铁板了。

    郑副总骂得嘴里的口水再也没有了，喘了大气坐了下来，伸出想拿眼前的咖啡，却发现里面一滴也没有，气得他火气再次涌了上来，按下座机：“ruby，给我快点拿咖啡进来！”

    美女秘书匆匆忙忙地走进来，送上咖啡，看着自己的上司脸上满是火气的样子，同情的目光送给linda，最后退了出去。

    linda看着郑副总大口大口地喝着咖啡，语气委屈地说道：“郑总，平时我就很照顾anne啊！誓将她打造成为国际一流的明星，怎么会虐待她呢？”

    郑副总听到她的话，杯子被他重重地放在桌子上，看着linda说道：“我问你！你是不是安排了anne参加五个电视台的节目？”

    “呃，是，那个郑总我也是为了anne好，你知道的，最近她开学了，肯定接手不了商业广告，我怕她消息在公众视线中太久了，所以才安排她去参加电视节目，也是为了她好。”

    “为她好？”郑副总冷笑了一声，说道：“难道你不知道现在她是一个学生吗？你这样大量的安排她的工作，肯定会影响她的学业的。”

    linda听到郑副总的话，脸上的肌肉猛地抽搐，辩解道：“郑总，我没有占用anne上课的时间，我是利用她课余时间让她赶通告的。”

    郑副总听到linda的话语，瞪了她一眼，说道：“那平时她还有什么时候完成作业，行了，我也不和你说了，你让anne参加电视节目可以，但是仅仅限于一周只参加一次，好了，你去和电视台协商吧！”

    linda听到郑副总的话，吓得瞪大了眼睛，惊吓地说道：“郑总，不行啊！就算是取消，也得让anne先参加完这星期的活动才行。”

    “嗯？”郑副总眯着眼睛看着linda，“怎么？有问题？”

    linda点点头，说道：“已经和五家电视台说好了，这个是不能推迟的，这势必会影响anne未来的星途。郑总，这五家电视台中，除了星光电视台，还有东阳电视台、文贵电视台、霞光电视台以及惠宁电视台，他们都是华夏知名的电视台，一旦anne失约，后果不堪设想啊！”

    郑副总听到linda的话，脸色变得凝重了起来，linda说这话的严重性他也知道，可是想到上面的叮嘱，他顿时觉得头痛了起来。

    linda看到郑副总脸露难色，于是说道：“郑总，您看这样行吗？anne先参加了这个星期电视台的活动，等到下个星期我绝对不会安排她参加什么活动。而且这些节目也是娱乐性的节目，就等于做游戏一样，绝对不会很疲劳的。”

    郑副总听到linda的话语，抱着手臂靠着椅子上，沉思了一会，说道：“行了，你也回去，等我考虑清楚了，我再告诉你！”

    linda听到郑副总的话，脸上有些欣喜，看他的态度，这件事还有转机了，于是站了起来，点点头，说道：“是，郑总，我先回去了！”

    走出办公室的linda擦掉额头上的冷汗，实在太可怕了！

    郑副总一看linda离开，立刻拿起座机，拨打陈助理的电话。

    陈助理听到郑副总的话语，脸色越来越难看，对着电话里面的郑副总说道：“好了，我下午给你答复，先这样，副总你先忙吧！”

    当陈助理挂上电话，头痛地揉揉眉心，这个linda做的好事，竟然推不掉，如果boss知道了，会不会大发雷霆啊！想到这里，他打了一个冷颤，幸好boss不在这里，不然他就遭殃了。他得赶快为洛小姐选一个称职的经纪人才行，这也是大boss临走前交代的任务。

    当下午陈助理将事情告诉东方毅的时候，东方毅就如同制冷空调，身上散发着一阵阵冷气，让前面做报告的金发秘书忍不住打了一个冷颤。

    “好了，竟然如此，叫电视台的人好好照顾依依，不要让她太疲劳了，告诉那个叫linda的人，下不为例，不说下了，我叫你选的经纪人选得怎么样了？”

    陈助理听着东方毅冰冷冷的话语，一股冷意从脚底冒了上来，都隔了一个大洋，几万公里了，竟然还能感觉到boss的冷气，boss的气场实在太强了。

    “boss，现在我已经筛选出一些人，等boss回来做决定。”

    “嗯！我估计也得下星期才能回去！”东方毅有些无奈，真是计划赶不上变化，没想到这个无良的大哥竟然远程谈成了一笔大生意，还叫他去继续详谈，真是气死人，竟然还想着工作，干嘛我回来工作呢！”

    东方毅气得真想让东方麒当成沙包给猛揍一顿，实在太可恶了！

    时间很快就到了星期三，当季婷开着车带着洛依璇到公司的时候，看着后视镜的她，无奈地叹了一口气。季婷没有想到，连二少都没有办法阻止依璇参加活动，难道二少不宠爱依璇了？不会啊！到底是怎么一个回事？

    洛依璇感觉到车里面气氛有些压抑，看着驾驶座上的季婷，笑着说道：“小婷？怎么了？”

    “没......没什么！”季婷有些犹豫地说道，她真的不想告诉洛依璇，她已经将事情告诉东方毅，而东方毅却依旧让依璇参加节目的事情说出来，怕依璇伤心，难过。

    洛依璇听到季婷话语犹犹豫豫的样子，失笑地说道：“看来你真的有事，你这个语气，一点也不像你平时的果断。”

    “......”季婷听到洛依璇的话，有些噎住了，没想到洛依璇那么敏感，竟然能感觉到。

    “好了，你不说我也不追问了！”洛依璇耸耸肩膀说道。

    季婷听到洛依璇的话语，松了一口气。

    一到公司，linda看到洛依璇，点点头，说道：“好了，我们去飞机场！”

    “飞机场？”洛依璇听到linda的话语，瞪大了眼睛。

    “当然了，一会你参加节目的电视台是东阳电视台，一会我们等做飞机去东阳市。”

    “我明天要得上课呢？”洛依璇苦着脸说道。

    “这个你放心，做飞机去那里才一个小时，等节目录制结束了，我们就赶回来，够时间的。好了，不废话了，时间不多了，我们得抓紧时间，一会还得赶飞机呢！”linda看着手表说道。

    季婷听到linda的话语，皱了皱眉头，这样说这些天，依璇肯定成为空中飞人的，依璇的小身躯挺得住吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第67章 Linda被训斥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！