
    Linda皱了皱眉头，洛依璇这个状态的确很不好，揉了揉眉心，说道：“广告大概下午的时候拍摄完毕，明天Anne你休息一天，后天再过来拍摄洗发水广告。”

    洛依璇听到Linda的话，瞪大眼睛，不敢置信地看着她，不是说广告一直会拍摄到明天吗？怎么下午就拍摄结束了？

    “好了！我去找导演说说，你工作的时候认真点，不要出错，这种广告就能早点结束！”Linda说完之后，立刻转身想导演走去。

    洛依璇抬起头，看着松了一口气的季婷，眨眨眼，“小婷，谢谢你！”

    季婷淡笑着没有说话。

    不知道Linda和导演说了什么，导演立刻将工作加快了进展，在下面三点之前已经拍好了广告，随后拍摄海报的照相师也随之工作，终于，在下午六点的时候，香脆饼干的广告全部拍摄完毕。

    “Linda，现在正好是吃饭的时候，怎么样？我请你们一起去吃顿晚餐怎么样？”香脆饼干的王老板眯着鼠眼，一脸色迷迷地笑容看着洛依璇。

    洛依璇看到他的神色，整张肥胖的脸皱成一团，眼睛笑成一条线，几乎都看不见了，还露出黄黑的牙齿，看起来极其的恶心，吓得洛依璇立刻后退了几步，身子紧贴着季婷身子，手紧紧地握成拳头，控制着身子不颤抖，脸上的笑容几乎僵硬了。

    而王老板准备都洛依璇身边的季婷，眼里露出惊艳的目光，眼睛就像X光线一样，上下打量着季婷玲珑有致的身躯，差点都想将季婷身上的衣服给剥光了，王老板搓搓手，“这位是？”

    Linda看到王老板的举动，笑得不自然地说道：“这是Anne的保镖！”

    “保镖？”王老板听到Linda的话语，愣了一下，最后遗憾地说道：“怎么会是保镖呢？像这位小姐那么漂亮的，应该有做明星的资质，这样吧，我赞助你怎么样？”

    季婷听到他的话语，一记冰冷的目光，就像一个冰冷的刀子，吓得王老板身子颤了一下，随后反应过来，整个人气得脸色涨红，这个女人给脸不要脸，竟然竟然敢瞪他！

    洛依璇看着眼前的王老板整个人猛地颤抖着身子，于是靠在季婷的耳边，说道：“小婷，这个王老板是不是得了羊癫疯啊？怎么猛地打颤的？”

    洛依璇的声音说大不大，说小不小的，正好被一旁的Linda和王老板停在耳力，Linda无奈地扶额，这个小妮子惹祸了！果然，王老板气得指着洛依璇，对着她怒吼地说道：“你才得了羊癫疯呢！”

    洛依璇被王老板从嘴里喷碱出的唾液吓得猛地后退，生怕粘在身上。

    而洛依璇的举动更是激得王老板不满，赤红的眼睛，伸出粗壮的手臂想要抓住她。季婷看到王老板的反应，立刻挡在王老板的面前，抓住他的手腕，用力一扭。

    “哎呦！放手！放手！”王老板如同快被待宰的肥猪，大声地痛苦嚎叫。

    这里的动静引起了在片场工作人员的注意，当看到是王老板被一个女子扭着手臂，整个肥胖的身子跪在地上，脸因为痛苦极度的扭曲，再看到女子身后的洛依璇的时候，所有的工作人员立刻明白这是怎么一个回事了。

    话说这个王老板是一个出了名的怕老婆，在家里面对他的老婆言听计从，不敢呵斥一句，而在外面，整个人的脾气又极其的暴躁，又很好色。虽然香脆公司是一家极其有名的食品公司，但是这老板在业界的名声极其不好，每一个拍他们公司广告商品的女艺人都被骚扰过，可是这高额的广告费用还是让不少女艺人趋之若鹜。

    没想到这次拍广告的Anne身边带着一个女保镖，而这女保镖却是一个不好惹的角色，这次王老板踢到铁板了。在场的工作人员都相视一看，眼里竟是戏谑的笑意。

    Linda看着王老板这个痛苦嚎叫的样子，抿着嘴巴无声地笑了起来，虽然这个王老板很可恶，da上前，对着季婷，板着脸说道：“好了，季婷，你怎么这样对王老板呢，快放手！”

    季婷听到Linda的话语，看了她一眼，随后放开钳住王老板的手腕。王老板一得到解脱，立刻远离季婷，看了看手腕上青紫的印痕，气得脸色铁青，对着Linda大声地怒吼道：“Linda，你们的这个什么保镖的，竟然敢伤人，你还想不想要广告费了！”

    Linda听到王老板的威胁，尴尬地一笑，说道：“王老板，不好意思，我这保镖不是有意的！”说完，Linda冲着季婷使着眼色，说道：“季婷，还不赶快道歉！”

    季婷对着Linda的话充耳不闻，侧头对着洛依璇说道：“依璇，有纸巾吗？”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头，立刻从包里面拿出纸巾递给她。季婷接过来，立刻在刚才碰过王老板的手上仔细地擦拭，随后将纸巾扔下。

    Linda看到季婷的动作，嘴角猛地抽搐，而洛依璇捂着嘴巴笑了起来，原来季婷有洁癖啊！

    王老板气得脸色由红变青，再由青变紫，简直成了一个调色板，对着Linda口喷唾液地说道：“Linda，你！你不给我好好赔礼道歉，你们的广告费就不用要了！我要让她给我下跪，给我磕头！”

    站在季婷身后的洛依璇听到王老板的话语，气得从季婷的身后站了出来，一手插着腰，一手指着王老板，像一个泼妇骂街地说道：“你做梦！明明就是你的错！还要让小婷给你道歉！我不让你道歉就不错了！”

    洛依璇的这一个举动立刻秒杀了在场的工作人员，连着Linda都呆滞地看着她，久久没有反应。

    在很多人的心中，洛依璇就是一个羞涩的邻家小妹妹，不善于言辞，，拍摄广告当中，她一般只和导演和她身边的经纪人和保镖交流，因此很多人都觉得这个洛依璇或许是文静的。可是现在洛依璇的举动立刻将颠覆了他们对她的想法，原来这个女孩性子不是文静的啊！原来也是有惹急的时候。

    拿一句话来说，兔子急了还会咬人，何况温顺的小猫也有爪子！

    “好！”不知道谁叫了一句，在场的人立刻附和起来，猛地鼓起手。

    洛依璇听到有人的支持，立刻扬起脸，得意洋洋地看着王老板。

    王老板看着周围不断起哄的声音，身子吓得缩了一下，但想到他的身份，立刻伸直了身子，硬声说道：“你......你等着，这个广告费你们不用要了！”说完，甩手离去。

    Linda看着王老板离开，立刻追上前，拉着他的手，拦住他，和他解释，可是，这个王老板显然已经气得听不下任何解释了，立刻甩手离去。

    Linda脸色难看地走到洛依璇的身边，手指气得点着她的脑袋，说道：“你刚才说的是什么话呢？竟然把王老板给气走了，我都不知道怎么说你了！”

    洛依璇摸摸被Linda点得有些痛的额头，委屈地说道：“我说的本来就是事实，明明就是那个王老板的错误，怎么能让小婷给他道歉呢？还有，他好过分，竟然叫小婷给他磕头道歉，哼！他是天王老子啊？竟然这样！”

    Linda听到洛依璇越说越激动，她头痛地捂着额头，嘴里呢喃道：“我都快被你气死了！”说完这一句话，Linda放下手，对着洛依璇瞪眼，“你忍一下气又怎么样？让季婷委屈一下有什么大不了的。”

    洛依璇听到Linda的这句话，脸上再次浮现出怒气，回瞪着Linda说道：“就不行！为什么要小婷受委屈，Linda姐你太过分了！”

    Linda被洛依璇这么一顶嘴，脸色更加难看。

    季婷看着为自己说话的洛依璇，嘴角勾了起来，将洛依璇拉到她的身边，看着Linda说道：“Linda，既然已经签过合同，你还怕王老板会违约吗？会不付广告费吗？如果他敢这样的话，他还得掂量掂量着龙腾财阀是不是他能惹得起的。”

    季婷的话语立刻让Linda的眼珠子缩了一下。

    季婷拉着洛依璇越过Linda，经过她身边的时候说道：“我知道你心里的小算盘，想对付我，你也看你有没有能力！走了，后天公司见！”说完，看也没看她一眼，带着洛依璇出了片场。

    Linda手紧紧地握成拳头，脸色变黑了，这个季婷怎么会看出她的心思的。的确，她想让季婷下跪，让她觉得羞辱，好一报上次的一刀之仇，可是竟然被Anne给破坏了，现在还惹了一身的腥。

    的确这个王老板不想付片酬，还得看他有没有胆子敢和龙腾财阀作对。可是这个王老板和她的关系不错，从前她带的艺人都是走他的关系的，如今关系闹僵，以后想找他拿广告都困难了。

    得到了Linda批准的一天假，洛依璇整整补睡了一个早上的美容觉，直到吃午饭的时候才懒懒地爬了起来。吃完午餐，洛依璇回到房间，打开电脑，搜素关系她的信息。

    当洛依璇点开搜素，疑惑地点看一个新闻，慢慢地瞪大眼睛，一声尖叫发了出来......