
    洛依璇在保安呆滞的目光中进了校门，她没有想到因为她的缘故，每一个进校门的学生都要出示学生证才行。洛依璇汗颜，心里惭愧万分！

    “哥哥！”到了停车场，洛依璇叫住下车的洛岩。

    洛岩含笑地走了过去，戏谑地说道：“我家的依依威力好大啊！”

    洛依璇听到洛岩打趣的话语，鼻子皱了皱，说道：“哥哥，你别打趣我了，好了，我得上课去了！”

    洛岩点点头，对着季婷说道：“小婷，麻烦你了，好好照顾依依！”

    季婷淡淡地说道：“不用客气，这也是我的工作！”

    走在校园里面，洛依璇看到不少人的目光都投到她的身上，纷纷拿出手机，猛地往她身上拍照。洛依璇脸上的笑容有些尴尬，她没有想到这开学的第一天她会得到这样的待遇啊！

    周围的学生看着带着墨镜，一脸冷意的季婷，想要上前，却有些胆怯。就在这个时候，一个小女生鼓起勇气上前，害羞地对着洛依璇说道：“请问你是Anne吗？”

    洛依璇停下脚步，点点头，“是的！”

    女生眼睛亮了亮，从书包里面拿出一支笔和一本书，对着洛依璇说道：“可以给我签个名吗？我是你的粉丝！”

    洛依璇点点头，接了过来，快速地在她本子上写了一个Anne，随后递给她。

    小女生和洛依璇的举动立刻让周围的学生眼睛一亮，纷纷掏出纸和笔，涌上前，瞬间，洛依璇的身边围满了学生。

    看着人越来越多，洛依璇现在有种欲哭无泪的感觉，她脸上的笑容越来越僵硬，时间一点一点地过去了，她都不知道签了多少个名字了，可是人不少反而多了起来，看着时间越来越接近上课时间，洛依璇的脸绿了起来。

    别说洛依璇了，就连季婷的脸色也难看了起来。眼前的人都是学生，如果是坏人的话，她早就动手了。

    “同学们，快要到上课的时间的，大家先去上课，Anne还是我们学校的学生，以后大家都有机会！”突然一个声音传了过来。

    在场的人一听到声音，立刻回头看了过来，原来是学生会的会长赵奇枫。听到他的话语，围着洛依璇的学生立刻拿出手机，当看到上面的时间的时候，脸色一变，纷纷散开了。

    洛依璇看到在场人群的散去，手擦掉额头上面的汗水，松了一口气，太可怕了！

    赵奇枫走了过来，笑着对着洛依璇说道：“洛同学，你没事吧？”

    洛依璇听到赵奇枫的称呼，愣了一下，随后问道：“你知道我的名字？”

    赵奇枫点点头，说道：“洛岩是我的老师，说是老师，他也算是我的朋友！”

    洛依璇听到赵奇枫的话语，眼睛一亮，脸上带着灿烂的笑容，说道：“你是哥哥的学生？”

    “对！”赵奇枫看到洛依璇的笑容，眼里闪过一道心动的光，很多就消失不见了，但是这道光却被季婷看在了心里。

    “我叫你依璇可以吗？”赵奇枫笑着问道。

    “可以！”洛依璇点点头。

    “时间快到了，我送你去教室！”

    洛依璇听到赵奇枫的话语，吓得脸色一变，脸上慌张地说道：“糟了，我快迟到了！”

    “别急，我送你过去！”赵奇枫看着洛依璇着急得脸色褪尽，立刻说道。

    “不用了，我送我们家依璇过去就可以了，走，依璇！”一旁的季婷立刻打断赵奇枫的献殷勤，拉着洛依璇的手向前跑去。

    洛依璇边跑，边回头对着赵奇枫说道：“赵会长，谢谢你，拜拜！”

    赵奇枫站在原地，看着洛依璇的背影，俊秀的脸上露出一抹迷人的微笑，“洛依璇，依璇......”

    “呼！”洛依璇喘着大气，终于在上课铃响之前，来到了教室。当洛依璇走进来的那一刻，在场的学生立刻将目光投向她。

    洛依璇看着那么多双眼睛看着她，有些不好意思起来，立刻找了一个位置坐了下来，她身边的一个女生笑着说道：“洛依璇，没想到一个假期你就变成一个大明星了！”

    洛依璇听到她的话语，尴尬地笑了笑。

    只见女生提过来一个本子，说道：“好吧！好同学，签一个大名！”

    洛依璇听到她的话语，大笔一挥。

    女生还想说什么，只见教授走了进来，看到教授的身影，洛依璇松了一口气。

    一个上午的课快要过去了，洛依璇也深有体会学校里面的学生追星的热情。一到下课时候，立马就有不少学生围住洛依璇，索要签名，不知道谁将洛依璇在这间教室的事情说了出来，过来签名的学生不仅仅有洛依璇班的，还有其他班级的学生，洛依璇真可谓是苦不堪言。

    就在这个时候，季婷冷着一张俏脸，浑身散发着冰冻三尺的气息起到了作用。当看到学生越来越多，季婷立刻散发着恐怖的冰冷气息，让不少胆怯的学生不敢靠近，当然，也有比较大胆的学生还是将本子递给洛依璇。

    看着时间越来越接近放学，洛依璇担忧地说道：“小婷，我好怕出去啊！一个早上我都不敢上厕所，就担心他们围住我！”

    季婷听到洛依璇的话语，哭笑不得，今天早上都不见小丫头喝水的，原来是担心上厕所啊！看到她苦恼的样子，季婷说道：“要不叫你哥哥过来，他好歹也是学校的老师呢！”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头，立刻拿出手机，悄悄地给自家的哥哥发短信，过了一会儿，她兴奋地说道：“哥哥说先叫我在教室里面等着，一会他就过来接我！”

    等到下课时刻，看着学生又开始围住自己，洛依璇苦着小脸，哥哥，你怎么还不过来啊！你再不过来，你的妹妹就被人生吞连渣都不剩了！

    就在洛依璇千呼万唤中，帅气的洛岩教授终于出现了，而跟在他身边的跟着正是今天早上救她于水火之难得赵奇枫。

    等季婷看到赵奇枫的出现，皱了皱眉头，这个家伙怎么又来了！

    赵奇枫拍了拍手掌，说道：“好了，同学们，已经到放学时候了，难道你们不饿吗？可是Anne可是饿了，大家如果喜欢Anne的话，是不是该给她去吃饭呢？”

    在场的学生听到赵奇枫的话语，尴尬地一笑，随之散开了，回家的回家，该去吃饭的去吃饭。

    洛依璇一看到自家的哥哥，委屈的小脸说道：“哥哥，你怎么才来啊！”

    洛岩看到自家妹子眼眶中摇摇欲坠的泪珠，吓得立刻上前，抱住洛依璇说道：“哥哥错了，哥哥脚步太慢了！”

    洛依璇将脸放在洛岩的衬衫上，使劲地蹭了蹭，当洛岩看到衬衫上一滩水迹的时候，脸上哭笑不得，这小妮子明知道他有洁癖的，还真是报复啊！

    一旁的赵奇枫看着这两兄妹这个样子，脸上好生羡慕，他什么时候能让她那么依赖自己的。

    季婷看着赵奇枫脸上一抹向往的样子，脸色难看了起来，这个赵奇枫喜欢依璇，那怎么可以？如果二少知道有人在撬他的墙角的话，她的下场不好过，这个家伙的下场更不好过。

    季婷看着还抱在一起的洛依璇和洛岩额头上滑下几条黑线，都抱了那么久了，还没有抱够吗？

    “咳咳！”季婷假装咳嗽了几声，说道：“依璇，你不是说饿了吗？”

    洛依璇听到季听得话语，立刻退出洛岩的怀抱，摸摸小肚子，扁扁的，瘪着嘴巴，对着洛岩说道：“哥哥，我好饿！”

    一旁的赵奇枫再也忍不住，“扑哧”一声笑了出来，才让洛依璇意识到身边除了自家的哥哥和季婷，还有外人啊！想起自己在洛岩的身上腻歪着，脸色红了起来。

    洛岩看到自己的妹子害羞的样子，立刻回瞪了这个罪魁祸首，真是的，什么时候不笑，偏偏这个时候笑，这不是让依依不好意思吗？

    赵奇枫看到洛岩的眼刀子，立刻停止了笑声，无辜地摸了摸鼻子，真是一个妹控的哥哥！连笑都不可以。

    “赵会长，谢谢你！”洛依璇虽然不好意思，但是刚才他解了自己的围，这个谢还是要说的。

    “不用！依璇你太客气了，叫我奇枫就好！”赵奇枫笑着说道。

    洛岩眼睛眯了起来，这个赵奇枫叫依依那么亲热的，他怎么不知道这个家伙认识依依？

    “依依，你认识这个小子？”

    “小子？”洛依璇听到洛岩的口气，立刻捂着嘴巴笑了起来。

    赵奇枫翻了一个白眼，不满地说道：“叫我小子，你的年龄还不是和我一样，这样说来你也是小子！”

    洛岩瞪了他一眼，反驳道：“我还是你的老师呢！辈分可大你多了！”

    “......”赵奇枫听到洛岩的这句话立刻噎住了。

    “哥哥，今天早上是赵会长帮我解的围，要不我今天早上上课又得迟到了！”洛依璇看到赵奇枫和洛岩对峙了起来，立刻开口说道。

    洛岩听到洛依璇的话，收起眼刀子说道：“这是他应该的，徒弟嘛！”

    ”徒弟？”赵奇枫听到这个词，立刻有种吐血的冲动，什么时候他成了洛岩的徒弟？

    洛岩白了赵奇枫一眼，说道：“老师的学生不是徒弟？”

    “呃......”赵奇枫同学再次吃瘪。

    “哥哥，我饿了！”洛依璇看着屡次被洛岩说得哑口无言的赵奇枫，心里为他感到同情，和自家的哥哥斗，他太嫩了！

    “走走！我们去吃饭！”洛岩听到宝贝妹妹饿肚子，立刻着急了，揽着她离开了教室。

    就在这个时候，洛依璇的电话响了起来，当看到上面的来电，洛依璇脸色的笑落了下来......