
    “好了，我们抓紧时间化妆！”Sibyl拍拍手说道。

    “不叫化妆师给我们化了？”Yetta疑惑地看着Sibyl。

    “用什么化妆师嘛，我们自己就可以，抓紧时间，一会我们得去找BOBO他们呢！”Karen拿出化妆品说道。

    十五分钟之后，Sibyl、Karen和Yetta三个人来到BOBo的化妆间，四个人惊讶地看着三个人。

    “咦？Dunn哥不在啊！那正好！”Sibyl看到化妆间里面只有Boyd、Otto、Boris、Osborn四个人，而他们的经纪人不在眼里，立刻露出欣喜的笑容。

    BOBO组合的队长Boyd看到Sibyl这个样子，皱了皱眉头，他心里有些预感，这是三个人来这里肯定没有什么好事，在璀璨的艺人都知道，这三个女孩子都不是善哉，Boyd语气不满地说道：“你们怎么跑来这里了？”

    Sibyl拉过一个椅子，对着四个男生说道：“Boyd、Otto、Boris、Osborn师兄，我们过来和你们商量一件事情。”

    Karen和Yetta站在Sibyl身边，抱着手臂看着四个人，而Sibyl接着说道：“我们看那个Anne不顺眼，所以叫你们在做节目的时候，帮我们好好整这个Anne，怎么样？”

    四个男生听到Sibyl的话，皱了皱眉头，Boyd不解地看着她们，说道：“我觉得Anne挺不错的，她哪里得罪你们了？”

    “还是你们嫉妒她长得比你们漂亮？”Otto坏笑地说道。

    Sibyl重重地点点头，说道：“是啊！Otto师兄你说对了，我们就是嫉妒她！想她一个小小的新人，就能爬到我们的身上，真的让人嫉妒得要命。师兄，你们想想自己成名之前的辛苦，再想想这个Anne竟然一个月之后就能得到我们这样的成就，你们恨不恨啊？”

    Boyd、Otto、Boris、Osborn听到Sibyl的话，皱了皱眉头，随后脸色越来越难看。

    Karen和Yetta看到四个人的表情，两人对视了一眼，眼里尽是笑意，有戏。

    “怎么样？”Sibyl嘴角勾起一个邪恶的微笑说道。

    Boyd看着三个女孩，眉头紧锁地说道：“可是她是龙腾娱乐的人，得罪了她，龙腾会不会找我们算账呢？”

    Karen听到Boyd的话语，撇撇嘴，不满地说道：“师兄，你真的前怕狼，后怕虎的，你这个样子，BOBO组合能够长红吗？”

    Karen挑衅的话语，立刻让BOBO四个男生怒瞪着眼睛。

    “好了，Karen不会说话，师兄们不要见谅！”Sibyl眼刀子刮了Karen一下，真是的，这个时候怎么冒出这句话，还想不想他们答应她们的事了。

    Karen看到Sibyl不满的目光，努努嘴。

    Boyd深呼吸了一下，看着Sibyl说道：“说吧，我们怎么做？”

    “爽快！”Sibyl拍了一个手掌，说道：“其实也不会师兄们做什么事，你们知道的，《我们一起乐》节目一般都是组成两队进行游戏比赛，按照我们的男女比例，我们觉得最有可能的组合就是你们和Anne一组，而我们和Eden、Giles一组，在比赛的时候，你们不用动手，就推Anne经常出来比赛就可以了，其实的事由我们完成，你们看怎么样？”

    Boyd、Otto、Boris、Osborn听到Sibyl的话，四个人微微地点了点头。

    Sibyl看到他们答应，站了起来，笑着说道：“竟然如此，我们回去了，一会场上见！”说完，向身边的两个人示意之后，离开了休息室。

    洛依璇的休息室里面，她一边化妆，一边听着Linda介绍其他九个人的情况，等到化妆结束的那一刻，Linda的介绍的情况也结束了。

    洛依璇看着镜子的自己，对着Linda问道：“Linda姐，我记得节目是两个小时，那么我们录制也是两个小时吗？”

    Linda点点头，“差不多吧！”

    洛依璇听到Linda的话，立刻掰掰手指数了起来，嘴里嘀咕地说道：“现在是四点半，两个小时，那个差不多六点半结束，也就是说八点我们就能回去了。”

    Linda听到洛依璇的话语，嘴角猛地抽搐，这个小丫头还精确到时间啊！

    就在时候，门被敲响，Linda立刻打开门。

    “Anne准备好了吗？准备上场了！”一个女工作人员说道。

    “好了！”Linda点点头。

    导演看到就位的十个人，于是对着他们细说上台准备的事项，“一会我们主持人会先介绍你们，随后你们依次登场，知道了吗？”

    十个人点点头，齐声说道：“知道了！”

    导演看到他们应下，对着耳边的麦克风说道：“毕静、何翰、晨良他们准备好了，你们准备上台，倒计时，五、四、三、二、一！”

    导演的一声一落下，《我们一起乐》节目的主题曲《Happy》最为开场曲播出，三个主持人分别唱歌登场。随着一阵阵尖叫声和掌声，三个主持人先进行自我介绍。

    “大家好，我是毕静！”

    “我是何翰！”

    “我是苏晨良！”

    “欢迎大家每周的准时准点收看我们的《大家一起乐》！”

    “毕静啊！我来考考你！”何翰笑着一脸神秘地说道。

    “嗯！你说吧！”毕静脸色认真地看着他。

    “你知道知道当今华夏三个十八岁，同年同月同日生的少女组合是哪个吗？还有，由四个帅气大男生组成一个偶像组合，而且里面男生的名字开头字母都是成对的，你知道是谁吗？”

    毕静想了想，最后换然大悟说道：“这个我知道，是SKY组合和BOBO组合！”

    “哎呀，何翰你问的问题太简单了，让我来问！”苏晨良拍拍何翰的肩膀说道。

    “好！你来问！”

    “咳咳！”苏晨良假装咳嗽了几声，说道：“你知道《天使》偶像剧中，里面的黑白王子是谁吗？”

    毕静扬起了下巴，“知道！不仅是我，下面的观众也知道，来大家说一下！”说完，将话筒伸下观众。

    只见下面不少观众，特别是女观众齐声说道：“Eden和Giles！”

    “没错！”毕静笑着收回话筒，“看吧，你们的问题都很简单，让我来让大家猜一个！提示一，perfect少女香水广告的主角，提示二，一个月之内出演七则广告的，被誉为八月广告女王，提示三，被封杀一天之后就被解除封令的人是谁？”

    “哇哇，我已经听到下面有人在回答了！”何翰兴奋地说道。

    “来！大家一起回答！”苏晨良将话筒伸向观众！

    “Anne！”全场观众大声地叫道。

    “没错！今天我们节目就邀请了这些嘉宾，现在我们有请SKY组合、BOBO组合！以及Eden、Giles和可爱的Anne上场！”毕静高声叫道。

    她的话一落下，他们身边的大门立刻打开，现是SKY组合三个女孩子挥动着手臂走了出来，随后是BOBO组合一人向观众飞一个吻，最后，Anne一手挽着一个帅气的男生走了出来。

    在他们出来的那一刻，场上的观众挥动着手中的棒子，尖叫声立刻从嘴里发了出来，特别到Anne出场的那一刻，场上的尖叫声几乎可以划破屋顶。

    “哇！看看观众们都热情啊！”毕静含笑地说道，“来我们让他们打一个招呼，从左到右依次来！”

    何翰走到最左边的SKY组合身边，只见三个小女孩对着台下摆了一个撩人的pose，说道：“大家好，我们是SKY组合！”随后，一阵掌声响了起来。

    何翰和苏晨良走到BOBO组合前面，只见他们手挽着手，对台下的观众跳了一下踢踏舞，同时停下，说道：“可爱的观众们，我们是B、O、B、O组合！”他们的舞蹈立刻引发全场一阵尖叫。

    何翰笑了笑，“瞧大家多热情啊！下一个！”他走到黑色西装的Eden身边。

    只见Eden简短的一句话酷酷地说道：“我是Eden！”随后就闭口不言。

    Eden的举动立刻让何翰脸上的笑容有些尴尬，随后补充说道：“看来Eden和《天使》中扮演的一样，也是酷颜少语的王子啊！”

    毕静将话筒将给站在Eden和Giles中间的洛依璇，只见她露出可爱的笑容，对着台下的观众说道：”大家好，我是Anne！”

    洛依璇的举动立刻让全场的观众爆出一声热烈的掌声。

    “嗯！看来大家都很喜欢乖巧的Anne！”毕静总结地说道。

    洛依璇听到毕静的话语，在看看热情的观众，脸上的笑容更加灿烂了，深陷的酒窝让下面不少男同胞心动不已。

    “大家喜欢Anne的同时，不要忘记了一个人哦！”苏晨良看着场下观众都将注意力放在洛依璇的身边，立刻说道，同时将话筒伸到Giles的嘴边。

    “大家好，我是Giles，很高兴参加今天晚上的大家一起乐节目，希望在节目中多多支持我，让我取得游戏的胜利！”Giles说完，朝下面露出一抹阳光微笑。

    场下的女生立刻尖叫了起来。

    “哇！Giles真会为自己打气，你们看我们还没有进行游戏呢，Giles就想要游戏的冠军了！”毕静戏谑地说道。

    “Giles，我告诉你，能不能胜利还得一见分晓呢！你可别那么自信！”何翰手指着Giles，跺跺脚，故作撒娇地说道。

    何翰的举动立刻让场下爆发出一阵掌声。

    “竟然Giles都如此迫不及待想要取得游戏胜利了，那我们还等什么，先分组吧？”苏晨良眨眨漂亮的丹凤眼说道。

    苏晨良的话一落下，SKY的三个女生脸上立刻露出诡异的笑容......