
    Sylvia嫉妒地看着洛依璇，这个家伙怎么那么容易带动场上的气氛，想当初她第一次上台的时候，也是很紧张，都不见乔郎风那么帮她，凭什么现在就帮着Anne？

    “好了，开始我们今天的话题！”乔郎风眼睛的余光看到Sylvia脸上的嫉妒，嘴角勾了起来，这只是刚刚开始而已。

    “今天我得到一份资料，真的很让我吃惊。”乔郎风对洛依璇笑了笑，低头看着手中的资料说道：“这个月，Anne总共接拍了七则广告，分别是Perfect香水少女系列广告、千事饮料、香脆饼干、飘逸洗发水、可可优酸乳、婷丽植物面乳还有豪家大型百货商场的广告，可以说是八月份所有艺人当之无愧的广告女王！”

    乔郎风的话一落下，在场的观众“哗”的一声叫了出来，随后一阵掌声爆了出来。

    Sylvia手紧紧地握成拳头，这个Anne仅仅是一个新人，到底是走了什么狗屎运，竟然能接拍那么多广告，真让人嫉妒！

    就在Sylvia还没有收回脸上嫉妒神情的时候，乔郎风突然将话题转到Sylvia的身上，说道：“Sylvia，我记得你第一个次上我们节目的时候，当初你也是当时的广告女王，面对这新晋的女王，作为一个老的前辈，你有没有话要对Anne说吗？”

    Sylvia嫉妒神情被台下的甚至电视机前的观众看在眼里，ylvia有些不自然地笑了笑，尴尬地看着台下，手有些颤抖地拿起话筒。现在的她懊恼极了，怎么会忘记了现在是在节目中，而且是现场直播呢。

    “Sylvia？”乔郎风带着笑容看着Sylvia再次提醒她道。

    “呃，作为她的前辈呢，那个，说实话，我呢，有些嫉妒Anne了！”

    Sylvia说到这里，乔郎风突然插话说道：“哦？Sylvia竟然嫉妒Anne了？”

    “对啊！”Sylvia坐直了身子，竟然她说白了，也不怕什么了，带着笑容继续说道：“你看看才一个月的时候，Anne就怕了那么多广告，想我上次成为广告女王的那一个月，还没有这个记录呢？嗯，我想想到底我拍了几部呢？哦，对了，我只拍了六部而已，你看，Anne都赶超于我了！”

    Sylvia的话一说完，后台的Violet松了一口气，刚才Sylvia竟然会出现这样的失误，幸好幸好，她能反应及时。

    乔郎风手指敲了敲他的膝盖，看来这个Sylvia还有两把刷子嘛，竟然能那么快承认自己嫉妒，将刚才人们对她反感的情绪给化解了，果然是一个演戏的高手。不过，好戏还在后头呢？Anne，你也要好好表现啊！

    乔郎风笑着继续说道：“对了，你还没有说说有什么话要对这个小女王说呢！”

    Sylvia听到乔郎风的话。将目光转向洛依璇，眼里带着前辈看着晚辈目光，谆谆教诲地说道：“Anne，作为比你先踏进演艺圈的一位姐姐，我想告诉你一个词不骄不躁，希望你以后能得到更大的进步！”

    Anne听到Sylvia的话，点点头，对着话筒说道：“谢谢Sylvia姐！”

    场上的观众听到这里，一片掌声响了起来。

    “咳咳！”乔郎风手曲成拳头，假装咳嗽几声，有些犹豫地看着Sylvia，说道：“那个Sylvia，我有一件事很想了解，可是我怕我问了你会很生气！”

    Sylvia听到乔郎风的话语，淡笑地说道：“乔大哥放心，我不会生气的！”

    “哦，那我就说了！”乔郎风听到这句话，立刻欣喜若狂，于是问道：“据我所知这个飘逸广告原先定的女主角的人选是你，而不是Anne，却在广告拍摄之前的一个星期换上Anne，对此，当时你有什么想法？”

    乔郎风的话一落下，在场的和电视机前的观众立刻好奇地看着Sylvia，谁都有八卦的心理，自从知道节目中是Sylvia和Anne是嘉宾的时候，不少人就好奇着关于Anne抢走Sylvia广告，Sylvia对Anne的态度是怎么样？会不会报复Anne这样的话题展开了讨论，现在听到乔郎风说到这件事，众人将耳朵竖了起来。

    Sylvia听到乔郎风的话，立刻尴尬地看着台下，说道：“这个问题我能不能跳过？”

    乔郎风听到Sylvia的话，对着台下的观众说道：“你们说呢？”

    “不行！”一阵反对的呼声响了起来。

    乔郎风示意Sylvia看一下台下的观众，然后不好意思地说道：“Sylvia，你看我想放过你，可是下面的观众不放过你啊！”

    “呃......”Sylvia笑得有些僵硬，“看来大家很好奇啊！”

    “那Sylvia就回答一下吧！”乔郎风步步紧逼。

    Sylvia手紧紧地握着话筒，手里都冒出了汗水，犹豫了好久，场下的观众看到Sylvia这个样子，场面变得极其安静，似乎一根针掉下来都能够听得到，就在下面的观众等不及的时候，Sylvia开口说道：“其实，当时我挺恨Anne的，但是......”Sylvia咽了咽口水，说道：“我和Anne都是龙腾娱乐的艺人，都是师姐妹，没有必要为了一个广告斤斤计较。”

    “哦？”乔郎风听到Sylvia的这句话，接着她的话语说道：“也就是说Sylvia不会对Anne报复什么？”

    Sylvia听到乔郎风的话，皱了皱眉头，她怎么觉得这个乔郎风有些不怀好意呢？

    Sylvia抬起头，狐疑地看着乔郎风，只见他脸上带着笑容，示意Sylvia接着说下来，仿佛刚才他说的这句话不是有意的。

    Sylvia咬了一下下唇，深呼吸了下来，故作大方地说道：“当然，我不会报复Anne什么的。”

    乔郎风听到Sylvia的话，对着台下的观众说道：“今天我看到一份娱乐小报，里面提到Sylvia心胸狭窄，肯定会对Anne报复的，瞧吧，这个小报消息是假的！”说完，笑了起来，仿佛刚才他做的那件事只是为了澄清Sylvia的清白。

    Sylvia听到乔郎风的话，有些愣住了，她怎么不知道有这样的消息传出来，话说她的经纪人Violet很喜欢收集小报新闻的，怎么没有听见她说过这个？

    就在Sylvia发愣时候，乔郎风将话题转到洛依璇的身上，说道：“Anne，当时你听到飘逸广告落在你的身上，你有什么想法？”

    “我？”洛依璇淡淡地一笑，说道：“我当然高兴了，当时我听到我的经纪人Linda姐说到，这个飘逸公司一向不会找新人拍摄广告的，除非是他们觉得有潜质的新人，能被飘逸公司选上，我当然欣喜如狂，说明我的潜质还不错！”说完，她羞涩地一笑。

    乔郎风看到洛依璇这个样子，神秘地一笑，说道：“据说飘逸公司看上你还有别的原因哦？”

    洛依璇听到乔郎风的话语，重重地点头，大方地承认道：“当然，听说他们是听到艾瑞克师兄对我头发的称赞不绝，所以就看上了我！”

    洛依璇的话立刻让场下的观众笑来了，而乔郎风也忍住了笑意，说道：“原来Anne头发也是招财宝啊！”

    “那是！”洛依璇俏皮地说道。

    “呵呵，那Anne，你对你的师兄艾瑞克有什么看法呢？”乔郎风眨眨眼，“这件事电视前的亿万观众也很好奇啊！”

    “啊！”洛依璇听到乔郎风的话，吓了一大跳，皱着小脸说道：“艾瑞克就是我的师兄啊？”

    “听说艾瑞克想追求你哦？”乔郎风戏谑地说道。

    洛依璇撇撇嘴，对着乔郎风摇摇头，哀叹道：“我一没张相，二没身材，三没样貌，艾瑞克师兄会看上我？我真的怀疑他的眼光有问题了！”

    洛依璇的这句话一落下，正在保姆车收听电台直播的艾瑞克立刻喷水出来，说道：“我的眼光有问题？”

    Harlan嫌恶地看着艾瑞克，说道：“小心点！真是的，喝个水都成了这样！”

    艾瑞克白了一眼Harlan，说道：“还不是这个小丫头嫌弃我！”

    Harlan摸摸下巴，看着艾瑞克，说道：“你不会看上这个小丫头了吧？不然你的情绪怎么那么波动的？”

    艾瑞克听到Harlan的话，嘴角抽搐，反驳地说道：“你才看上呢！”

    Harlan戏谑地说道：“解释就是掩饰哦！”

    “哼！你才掩饰！”艾瑞克没好气地说道。

    节目现场，乔郎风听到洛依璇没有信心的话语，摇摇头，说道：“Anne，你太妄自菲薄了，你不知道在华夏当中，有不少人喜欢你哦！虽然你不是最漂亮的，但是你却是最可爱的女生，你知不知道，在你上节目之前，我们在网络上面做了一番调查，现在有一千五百万的人接受了调查，有百分之六十的人喜欢你，而且数字在逐步地上升哦！”

    乔郎风的这一句话，立刻让洛依璇和Sylvia震惊了起来，洛依璇是惊喜，而Sylvia是震怒，凭什么这样要身材没身材，要样貌没样貌的小女孩也有人喜欢，这些人是瞎眼了！

    乔郎风看着台下，对着下面的观众说道：“Anne是不是很出色！”

    “是！”在场的人大声地附和道。

    “谢谢！”Anne捂着嘴巴感动地哭泣了起来。

    “好了，时间也差不多了，我们再来问问今晚的我很好奇的一件事。”乔郎风嘴角勾了起来，“Anne，怎么今晚你穿着这套衣服出席节目？”

    乔郎风的话立刻让Sylvia吓得脸色苍白了起来......