
    东方毅看着从抢救室里面推出来的人儿，抓住跟着出来的医生，说道：“如何？”

    医生摘下口罩，对着东方毅说道：“病人发了高烧，三十九度多，差不多四十度了，如此高得度数，难道你们家属都没有发觉吗？再这样下去，病人烧坏脑子都可能！”

    这位医生是一位中年女子，她看着东方毅眼里有些不屑，接着说道：“病人身上有多处伤痕，我已经叫护士处理好了。”

    现在这个女医生就觉得东方毅是实施家暴的人，虽然他看起来长得帅气，不过在医生的眼里就是人面兽心的家伙。

    东方毅听到医生的话语，愣了一下，“医生，你说她身上有伤，很多？”

    女医生看着东方毅愣住的样子，疑惑地看着他，说道：“你不知道？”

    东方毅终于明白这个医生为什么对他的态度不悦的理由，脸色顿时沉了下来，对着身边的季婷说道：“季婷，到底是怎么一个回事？”

    季婷惭愧地走了上来，对着东方毅低头说道：“二少，是我没有保护好洛小姐，让她在节目中招到黑手，我自愿受罚。”

    东方毅忍住想要骂人的冲动，深呼吸了一下，对着医生说道：“医生，除了发烧还有伤，还有什么问题吗？”

    “有！”医生了解到女孩子身上的伤不是这个男子所为，对东方毅的态度好转了不少，说道：“她因为过度疲劳才导致免疫力的下降，现在她最重要的是烧能退下来，我们送她去加护病房，十二小时之内她的烧必须退下去，否则会引发肺炎。”

    东方毅听到医生的话，脸色褪尽，过度疲劳，他也是罪魁祸首。当初季婷提醒过他，洛依璇如此赶通告会吃不消的，当初他听信了陈助理的话语，说这些节目都是游戏类型的，对她的身体没有造成什么伤害，可是谁想到？现在的东方毅心里深深地自责着......

    “好了，小伙子，放心吧，她会好的！”医生看着东方毅一脸担心和懊恼的样子，拍拍他的肩膀说道。

    “麻烦你了，医生！”东方毅声音有些沙哑。

    “这是我的责任！好了，今晚我值班，有什么事叫我！”

    “好！”东方毅点点头。

    看着女医生离去，东方毅眼眸子射出冰冷的寒光，直直地看着站得笔直的季婷，说道：“什么人查出来了没有？”

    季婷脚底升起一股冷气，忍住打颤的动作，恭敬地回道：“今天下去我已经着手去查了，已经有了线索。”

    “下午才着手去查？”东方毅眼神寒光更盛，仿若覆盖了霜雪，肃杀的面容下，唇角甚至微微的扬起，可是却让季婷感觉到一股震慑的危险，“你不要告诉我，依依就是出席一个节目，她才满身是伤的，一个晚上的时候，你没有去调查，反而到了下午，你才行动！”

    东方毅的话语立刻让季婷吓得立刻深深鞠了一躬，虽然在她的心里，最敬畏的是她的老大黑道霸主欧钧怀，但是眼前这个东方毅，能力不逊色于大哥，而且身为大哥的好友，他的话在他们帮派里面也有一定的分量。

    “嗯？”东方毅眼睛眯了起来，声音中有着令人冰冻三尺的冷意。

    “二少，是我的错，我尽快查出黑手！”季婷认真地说道。

    东方毅手插着口袋，淡淡地说道：”你是怀的手下，我无权惩罚你，你自己去向他领罚吧！”

    季婷听到东方毅的话，应了一声“是”，随后，脚步往大门走了出去。

    东方毅看着季婷离去，一个拳头立刻用力地往墙上打去，瞬间，墙壁上的隐隐约约能看得出凹下去的痕迹。东方毅似乎感觉到还不能发泄，手猛地往墙壁打去，东方毅发狂的举动立刻让才出抢救室出来的护士吓得手中的盘子“哐啷”一声打落在地上。

    东方毅赤红的眼睛恼怒地看着护士，吓得护士立刻捡起地上的盘子落荒而逃。

    东方毅看着已经渗出血丝的拳头，深深呼吸了一下，拿出口袋中的电话，“陈助理，你马上给我来仁德医院的加护病房，立刻、马上！”说完，这句话，东方毅立刻掐断了电话。

    陈助理听到电话里面东方毅充满怒气的话语，再也不顾身边美女的挑逗，立刻抓起手边的西服，快步地走出了酒吧。当陈助理匆匆忙忙地来到医院监护病房，看到玻璃窗里面的躺在床上的人影是谁的时候，陈助理倒吸了一口气，有些打颤的声音说道：“boss！”

    东方毅背着手，看着里面躺在的洛依璇，久久没有说话。过了好久，等到陈助理汗水猛地低落在地上的时候，东方毅开口说道：“陈助理，你说过依依参加节目是很轻松的，不会很疲劳的？”

    陈助理听到东方毅的话，身子猛地打颤，说道：“这......这是洛小姐的经纪人Linda告诉我们的！”

    东方脸色阴沉了下来，不满地说道：“难道你没有调查一下？”

    “boss是......是我的失误！”陈助理低头说道。

    “哼！”一句冷哼从东方毅的嘴里发了出来，让陈助理忍不住打了一个冷颤。

    “依依的经纪人选得怎么样了？”

    “已经挑选出三个人，等boss决定该是哪个？”陈助理认真地答道。

    “明天将这三个人的资料上将给我，现在你去处理依依后续的事情，刚才我是在星光电视台抱着昏迷的她离开的，该怎么做，不用我说了吧？”东方毅淡淡地说道。

    “我知道了！”陈助理认真地答道。

    “嗯！我不希望依依受到什么影响。”东方毅伸出手，摩挲着玻璃上透着的洛依璇的脸蛋，交代道。

    “是，boss！”陈助理按照东方毅的指示，转身离去。

    帝皇酒吧顶楼，怀少手里拿着高脚杯，轻轻地摇曳杯中鲜红的酒液，看着面前跪着的季婷，语气没有波澜地说道：“毅真的喜欢上那个洛依璇的女孩子了？”

    “是！看二少这个样子，是喜欢上依璇了，对她很关心，甚至上次依璇封杀的事情还特地从米国赶了回来。”季婷抬起头，老实地说道。

    “依璇？”怀少抿了一下杯中酒，眼里闪过一道诡异的光线，接着说道：“季婷，曾经我和你说过，做杀手的，做要不得就是感情，感情误事，如今，你才在这个女孩身边保护一个月的时候，就那么亲热地叫她了。”

    季婷听到怀少的话语，脸色顿时苍白了起来，冷汗流了出来，嘴里颤抖地说道：“我......我......”

    “别我我我的了，这个叫洛依璇魅力那么大，竟然能让我那么出色的手下，冷艳的杀手竟然如此看待她？”

    季婷咬了咬红唇，说道：“依璇她不是很漂亮，但是身上却有一种魅力，能让人忍不住靠近，让人觉得温暖。”

    “哦？”怀少听到季婷的话语，放下杯子，手轻轻地敲打着吧台。季婷觉得那微微的敲打，仿佛不是敲打在桌上，而是敲打在她的心上。

    “你说？”怀少嘴角勾起一抹恶魔般的微笑，说道：“这个洛依璇影响你和逸那么深的，如果我让你去杀了她，你会执行吗？”

    怀少的这一句话一落下，瞬间让季婷的脸色更为苍白了，甚至连嘴唇上的颜色都消失了，“老......老大......我......”

    “回答我！”怀少眼中锐利的光直直地射向季婷。

    季婷手紧紧握成拳头，闭上眼睛，过了一秒，她睁开了，认真地看着怀少，说道：“我完成不少，我只能以死谢罪！”说完，拿出腰间的枪，瞬间指向她的额头。

    怀少看到季婷的举动，脸色瞬间沉了下来，手立刻抓起杯子，想季婷的手背扔了过去，她手中的枪立刻被打落在地上。

    “季婷，我叫去你死了吗？”怀少站了起来，一脸的阴翳，墨色的眸子更为冷酷无情。

    季婷感觉到投在她身上的阴影，抬起头，当看到怀少难看的脸色的时候，她头皮一阵发麻，“老大，我自作主张了！”

    “哼！”怀少弯下腰，手狠狠地掐住季婷的下巴，说道：“竟然你那么在乎那个洛依璇，那么以后你再也不是杀手的身份，你的身份就是保镖，好好保护那个小女孩，不能让她有一点闪失，知道了没有？”

    季婷听到怀少的话，瞪大了眼睛，不敢置信地看着怀少，没有想到事情会有转机。

    “怎么？不愿意，那好吧，你就继续做杀手吧！”怀少眼里戏谑地看着季婷的神情，立刻说道。

    “不！我愿意！”季婷担心怀少改变主意，立刻回道。

    怀少听到她急切地回答，立刻放下手，说道：“好了，你回去吧！”

    “是！”季婷站了起来，转身离开。

    “对了！”怀少看着季婷的背影，突然说道：“竟然毅叫你过来受罚，那么你就去罚堂去领十个鞭子吧！”

    季婷听到怀少的话语，身子僵了一下，最后转过身，“是，老大！”

    怀少看着空无一人的房间，重现拿起一个杯子，倒下酒，喝下一口，嘴角勾了起来，“洛依璇，我真的很期待与你相见啊！”