
    “怎么了？”季婷听到洛依璇的尖叫声，立刻进来，不解地问道。

    洛依璇手颤抖地指着电脑屏幕说道：“小婷，我被人放到网上了！”

    季婷听到洛依璇的话语，疑惑地将目光投在电脑屏幕上，当看到是什么的时候，“扑哧”一声笑了出来。

    “呜呜！你还笑！”洛依璇跺脚埋怨地说道。

    屏幕上俨然就是洛依璇插腰怒斥王老板的那张相片，不知道是哪个好事者将当时洛依璇的相片拍了下来，放到网上。季婷猜想应该是当时在场的某一工作人员。

    洛依璇捂着脸，“我的形象全都被毁了！”

    季婷眼里含笑地上前抓住鼠标，上下翻动着网页，随后说道：“依璇，没事的，没人骂你，反而还夸赞你呢？”

    “不是吧！”洛依璇听到季婷的话语，立刻放下手，转身看着屏幕。

    “哇哇！愤怒的甜心！”

    “这个老板太可耻了！有一点钱就叫人下跪，什么人嘛！Anne，支持你！”

    “王雄，香脆食品公司的老板，香脆食品在市场上面的食品主要有香脆方便面、香脆薯条、香脆饼干......”

    “哇哇，原来这些食品都是这个色狼出品啊，痛扁色狼！抵制香脆！”

    “抵制香脆！”

    ......

    看着下面不少网友附和着抵制香脆的话语，季婷打趣地说道：“依璇，看来这个王雄引起众怒了，说不定他公司的商品的销售还会受到影响呢！”

    洛依璇捂着嘴巴笑了起来，说道：“没想到这些网友那么可爱！”

    季婷站了起来，拍拍她的肩膀，说道：“所以说你可以放心了，没有人会向上次那么说的，我看媒体方面也会站在你这边的。”

    洛依璇想到媒体，叹了一口气，说道：“原本做明星不是那么容易的，还要注意自己的公众形象啊！”

    “后悔吗？”季婷认真地问道。

    洛依璇抿了一下嘴巴，露出两个深陷的酒窝，摇摇头，“竟然我选择这个，我就不会后悔！”

    季婷看着洛依璇坚定的样子，深思了起来，不后悔吗？

    陈助理自从知道自家的大boss的心思在洛依璇的身上之后，洛依璇的事情他都一直很关注，以便随时为大boss汇报。今天早上，当他走进办公室，打开电脑，先搜索一下洛依璇在网上媒体的信息，就在这个时候，刚喝一口的咖啡立刻喷了出来。随后手忙脚乱地抽出纸巾，擦拭被喷了一口咖啡的电脑屏幕。当弄好这一切之后，陈助理哭笑不得地看着上面的信息。

    没想到才处理好洛依璇被污蔑的事情，现在又出了大事。陈助理无奈地叹了一口气，洛小姐啊洛小姐，您怎么那么会惹事啊！

    陈助理皱着眉头翻开着网页上关于“Anne痛骂无良老板”的消息，看完之后，他松了一口气，原来是这个色胆包天的王雄。陈助理摸摸下巴，看了看时间，米国应该是凌晨时间，还是等下午的时候，再和boss报告吧！他敢肯定，这个王雄完了！

    休息了一天，洛依璇恢复精神，开始飘逸洗发水广告的拍摄。

    飘逸公司是国际有名的化妆品公司，这次他们拍摄的广告是新出品的洗发水广告，广告投放的范围是亚洲地区，因此，在广告准备拍摄之间，飘逸公司已经接到了不少女星的合作邀请，这可是面对的是亚洲地区，既能够获的知名度，又能获得高额的报酬，哪个明星不喜欢？

    原本飘逸公司所定的艺人也是龙腾娱乐旗下的一名一线女明星，Sylvia，可谁也没有料到飘逸公司会撤下她，换上洛依璇。这件事也让Sylvia和她的经纪人恼火了一阵子，让公司上头投诉洛依璇和Linda，可惜上头没有理睬两个人。这也让洛依璇结下了愁怨。

    到达片场，洛依璇见到了在广告男主角，高丽国的著名男艺人金泰生，一个在亚洲也具有知名度的艺人，单凤眼的秀气男人。

    “来，介绍一下，这是Anne，这是金泰生！”拍摄洗发水广告的导演Corey笑着介绍道。

    洛依璇看到金泰生，第一感觉就是一个漂亮的男人，俊秀的鼻子，和很薄的嘴唇，纯黑的西服和里面的微微小开的白色衬衣，真是有一种既妩媚又帅气的感觉。

    “你好漂亮啊！”洛依璇感叹地说道。

    她的话一落下，在场的人立刻笑了起来，洛依璇才意识到她将她心里的话说了出来，满脸不好意思地红了起来。

    金泰生听到洛依璇的话语，手背捂着嘴巴轻笑了起来，这一笑更让人移不开眼。眯起的眼睛显得那么温柔，让洛依璇看呆了。让她身后的季婷无奈地摇摇头看着洛依璇这个样子，轻轻拍了一下她的肩膀，让洛依璇回过神来。

    洛依璇看着周围的人戏谑的样子，恨不得地上有一条缝钻进去。

    “你也可爱，Anne！”金泰生用着熟练的英语说道。

    洛依璇听到金泰生的话，抿嘴轻笑，也用着同样熟练的英语回道：“谢谢，你不生气吗？我这样说你？”

    洛依璇的话一落下，在场的Linda愣了一下，她没有想到洛依璇竟然会说如此熟练的英语。

    金泰生听到洛依璇的话，摇摇头，说道：“没有，很多人都和我说过这样的话，我都听习惯了。”

    洛依璇看着金泰山，眼里有些同情，“男生应该都喜欢有帅气这个词吗？用漂亮，应该很不喜欢。”

    洛依璇记得小的时候，她学了漂亮这个词语，回到家里，对着她亲爱的改革说了一句：“哥哥，你好漂亮！”结果小天才洛岩同学就难得对着她生了一场气，让洛依璇记忆深刻。

    金泰生听到洛依璇的话语，摇摇头，说道：“我不生气，你不知道吗？我在电视剧里面也男扮女装过的。”

    “啊！”洛依璇听到金泰生说男扮女装，惊讶地捂着嘴巴，天啊！真的假的？

    金泰生冲着洛依璇眨眨妩媚的眼睛，说道：“Anne，你是不是之前都不认识我的？”

    洛依璇点点头。

    金泰生看到她的动作，笑着说道：“那你回去的时候，搜索一下我的信息就看到不少我的女装相片了！”

    洛依璇听到金泰生的话，眼睛一亮，手握成小拳头说道：“我回去一定看看！”

    “好了！”导演Corey看着两个交流甚欢的两个男女主角，无奈地一笑，说道：“你们不会忘记了今天是来拍广告的吧？”

    金泰生和洛依璇听到Corey的话，两人尴尬地笑了起来。

    Corey含笑地将广告剧本交给两个人，洛依璇打开剧本，当看到里面的内容的时候，眼睛一亮。

    广告中，主角洛依璇用着飘逸洗发水洗完头发之后，换上一身淡粉色的礼服来到一场盛大的宴会，在那里，偶遇男主金泰生，两人擦肩而过，披散的秀发滑过他的掌心和肩膀。让金泰生心动。宴会结束，洛依璇在大门等候她的汽车，安泰生黑色的保时捷敞篷跑车停在洛依璇的面前，两人相视一笑。

    广告的结尾是洛依璇站在敞篷跑车的副驾驶座，伸开双手，拥抱着黑夜，而披散的头发随风飘起......

    在这则广告，洛依璇变身为夜的精灵，和她拍的香水广告不同，这则广告女主的性格就是充满自信和大胆的，这也会飘逸的洗发水一向提倡的主旨一样，自信！

    金泰生抬起头，对着Corey说道：“Corey，这么说这广告主要是选择在晚上拍摄了？”

    Corey敲了一个响指，“说的不错，夜景是广告中重要的部分之一，但是室内的部分可以现在开始拍摄，也就是Anne洗头的那一部分。”

    “那宴会是在白天拍还是晚上？”洛依璇疑惑地问道。

    “晚上！这样灯光效果比较好！”Corey回道。

    “那不是还有不少时间？”金泰生摸摸下巴笑着说道。

    “No！No！No！”Corey摇摇头，连说了三个No字，说道：“剩下的时间可以先拍摄海报嘛！”

    “......”洛依璇和金泰生无奈地面面相窥，还真会充分利用时间啊！

    洛依璇身着着浴巾，露出香肩，站在正在喷着水的喷头当中，头发都是泡沫，闭着眼睛，手轻揉着发丝，轻轻仰着头，水落在她的脸上，从下巴滑落下来。

    “卡！可以了！”Corey突然说道，“Anne，先处理一下你的头发，洗净之后就出来！”

    Corey的话一落下，立刻上前两个发型师，过来为Anne搓洗着头发，在她头发上倒上护理水等等，使她的头发更加黑亮、飘顺。

    看着他们在自己的头发上不停地倒着瓶瓶罐罐，洛依璇心里想着，原来在洗发水广告上，主角漂亮、黑亮的头发不是真的洗出来的啊！

    差不多一个小时，洛依璇的头发终于被发型师弄得又黑又亮又柔顺，看着镜子里面的头发的样子，洛依璇笑着对着还在她头发上摆弄的发型师说道：“哎！如果我的头发天天那么漂亮多好啊！”

    发型师听到洛依璇的话，嘴角勾了起来，突然将手伸进口袋中，掏出一张名片，递给洛依璇说道：“Anne小姐，我们是“爱丽丝”的美发中心的发型师，如果您想每天拥有亮丽的妆扮，可以来我们这里。”

    洛依璇看着他手中的名片，立刻囧了......