
    洛妈妈看到女儿的举动，摇摇头，将她嘴上的指甲拿了下来，无奈地说道：“都那么大了，怎么这习惯都改不了【独宠亿万甜妻79章节】！”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，傻傻地笑了起来，“妈咪，我肚子饿“

    “早就给你准备好了！”洛妈妈拿出一个保温饭盒，从里面倒出一碗香飘四溢的米粥出来，“来，皮蛋瘦肉粥！”

    洛依璇看到香喷喷的粥，眼睛都亮了，昨天晚上她几乎都没有吃多少饭，饿了一夜，现在她肚子里面的胃酸都要抗议了。洛依璇迫不及待地伸手想要抓碗，洛妈妈看着女儿猴急的样子，笑了起来，“妈咪喂你！”

    洛依璇摇摇头，“妈咪我自己来！”

    等到洛依璇吃饱喝足，打了一个饱嗝，她轻轻拍了一下圆溜溜的小肚子，突然，她着急地下床，“糟了，我的课！”

    洛妈妈立刻拦住洛依璇，不满地说道：“依依，现在你还在生病呢！”

    “可是我还没有请假呢？今天又是专业课，很重要的！”洛依璇抬起头，可怜兮兮地说道，这个学期的专业课老师又是学校有名的灭绝师太，在开学的时候，她都提醒过他们，每节课她都会点名，不到的学生就等着期末补考吧。呜呜，她怎么忘记了今天是星期二呢！

    洛妈妈看着女儿哭丧的小脸，点了点她的脑袋，说道：“你忘记你哥哥了，他帮你请假了！”

    洛妈妈的话语立刻让洛依璇脸上的表情愣了一下，随后笑容慢慢浮现在脸上，“我忘记了！”

    “傻丫头！”洛妈妈摇摇头。

    当中午的时候，洛岩走进洛依璇病房的时候，看着她眼睛一亮，急切地叫道：“哥哥，哥哥，过来！”

    洛岩嘴角勾了起来，捏捏她的脸蛋，随后一脸嫌弃地说道：“才一天的时间，怎么脸上的肉就消了那么多，看得得给妈咪好好补一下才行！”

    洛依璇拍掉洛岩作怪的手，鼓着脸颊子看着洛岩，问道：“哥哥，我问你，昨天晚上是谁送我进医院的，不要告诉我是你或者小婷，我觉得不是！”

    洛岩听到洛依璇的话语，脸上的笑立刻落了下来，淡淡地问道：“你觉得是谁？”

    洛依璇看着态度突然转变的洛岩，眨眨眼睛，她怎么觉得自家哥哥好像不开心呢？怎么回事？现在的她有些摸不清思路，嘴里嘀咕着说道：“我觉得是一个人，但是又觉得不是，他怎么会在那里，不对啊！”

    洛岩看着洛依璇苦思冥想，摇头抿嘴的样子，想起东方毅对自家妹子的喜欢，头也痛了起来，没好气地说道：“是你的师兄！”

    “啊！是师兄！真的是师兄，他不是在米国吗？”洛依璇眼睛亮了起来，抓着洛岩的袖子，一脸激动地问道。

    洛岩看到洛依璇的举动，眉头皱得更深了，难道依依也对着东方毅有感情？那可不行，这东方毅可不适合依依的，才想问清楚自家妹妹对东方毅的感情是怎么样的，可这个时候，恰巧门被打开了，洛妈妈送饭过来了。

    “咦，岩岩，你也在呢？”洛妈妈有些惊奇。

    “妈咪！”洛岩接过洛妈妈手中的袋子，说道：“我来吧，妈咪辛苦了，下午我没有课，我来照顾依依吧！”

    “没事，岩岩，你回去休息吧，昨晚的时候你守了依依一个晚上，看你的脸色都不好的！”洛妈妈摇摇头，本来因为儿子隐瞒女儿生病而有些不满的洛妈妈，在看到儿子因为一夜不眠，一脸憔悴的样子，心里的不满一扫而散，只剩下心疼。

    洛依璇愧疚地看着自家的哥哥，伸手抱住他的腰，感动地说道：“哥哥，你最好了！”

    洛岩嘴角勾了起来，轻轻地拍拍她的小脑袋，说道：“依依，知道哥哥好了？看你平时还抢哥哥的鸡翅没有，下次记得让哥哥，知道吗？”

    一旁看着兄妹情深，脸上欣慰的洛妈妈听到洛岩的话语，忍不住“扑哧”一声笑了出来，这个儿子，这个时候还不忘记他的福利！

    洛依璇嘟着嘴巴从洛岩的怀里抬起头，脸上纠结得皱巴着小脸，最后点点头，说道：“好吧！”

    洛岩听到洛依璇的回答，点点她的额头，“依依，可记住你的话哦，还有，你可得给我好好锻炼身体，以后早起和我一起晨跑，瞧你的身体素质，一个月时间就进了两次医院了【独宠亿万甜妻79章节】！”

    一旁的洛妈妈听到洛岩的话语，脸上的笑容立刻落了下来，以前女儿是最讨厌进医院的，而这一个月都已经进了两次医院了，想想，洛妈妈的心都揪了起来。

    洛依璇还来不及哀叫，就听到自家的妈妈抽泣的声音，立刻从床上爬了起来，“妈咪，妈咪，怎么了？”

    洛妈妈擦着眼泪，哽咽地说道：“都怪妈咪，当初就不应该让你进娱乐圈，让你现在遭受这个罪。”

    洛依璇听到洛妈妈将罪过包揽在她的身上，吓了一条，立刻抓住洛妈妈的手，说道：“妈咪，怎么能怪您呢，是我自己身体素质不好，和您没有关系的。”说完这句话，洛依璇突然举起手，“我保证，出院的时候，每天早晨和哥哥起来早起，锻炼身体，提高身体素质！”

    洛依璇的话语立刻让洛妈妈和洛岩一愣，随后洛岩挑挑眉头，似笑非笑地看着自家的妹子，说道：“依依，你说是真的？”

    洛依璇哭丧着点点头，看着洛妈妈，可怜兮兮地说道：“妈咪，你看我做了那么大的牺牲，您就不要哭了，您再可，我就陪着您一起哭了，到时泪水淹了这间病房，可都是您的错哦！”

    洛妈妈听到洛依璇俏皮的话语，破涕而笑，“鬼精灵！”

    洛依璇看到洛妈妈终于笑开了，松了一口气。

    “来，依依，吃午餐了，岩岩，一会你回家吃吧！”

    “妈咪，您吃过了吗？”洛依璇看着营养丰富的午餐，嗅了嗅鼻子，好香。

    洛妈妈听到女儿的问话，淡淡地一笑，说道：“一会妈咪再吃。”

    洛依璇听到洛妈妈的话，抬起头，眉头拧了起来，说道：”妈咪一会和哥哥一起回家吧，我没事的，门口不是有两个大柱子的保镖吗？没事的！”

    “这”洛妈妈有些犹豫，想要拒绝，门被敲响了。

    洛岩疑惑地打开门，一看到门口站的是季婷和徐秘书，愣了一下，点点头，侧身让她们进来。

    “徐秘书？”洛依璇惊喜地叫道，“你是过来看我的？好久不见了！”

    徐秘书点点头，对着洛依璇笑着说道：“我现在可不是徐秘书了！”

    徐秘书这一句话，立刻让洛依璇一愣，不解地看着她，不是徐秘书？难道徐秘书高升了？

    徐秘书看着洛依璇呆愣的可爱样，笑了笑，伸出手，“重新介绍一下，anne，以后你可以叫我晨姐，从今天开始，我将是你的经纪人！”

    徐秘书，不现在的晨姐的话立刻让病房里面的洛家三个人惊讶了下来，洛依璇长大了嘴巴，愣愣地回握住她的手，“晨姐？”

    “嗯，anne，以后我们合作愉快！”

    洛依璇听到晨姐的一番话，终于确定从前的徐秘书，现在的晨姐成为她的经纪人，可是她心里有些疑惑，说道：“那linda人呢？”

    “她？”晨姐摇摇头，“这个我不知道，公司会另行安排的！”

    “哦！”洛依璇点点头，不再追问。

    洛依璇看着洛妈妈和洛岩说道：“妈咪，哥哥，现在小婷和徐晨姐过来了，你们先回去吃饭吧！”

    洛妈妈听到女儿的话语，点点头，说道：“那好吧，妈咪先等你吃完，再和你哥哥回去！”

    “嗯！”洛依璇点点头，看着晨姐和小婷说道：”晨姐，小婷，你们吃过了吗？”

    晨姐脸上露出淡淡的笑容，说道：“anne，你放心吧，一会我们再出去吃，你先吃吧！”

    洛依璇点点头，“那我不客气了！”说完，拿起汤匙开动了起来。

    “洛岩！”季婷叫住和洛妈妈一起离去的洛岩，对着洛妈妈说道：“洛妈妈，我想要洛岩说一句话可以吗？”

    洛妈妈听到季婷的话语，暧昧地冲着儿子眨眨眼，随后笑着说道：“没事，小婷，说几句都没有关系，阿姨不介意的。”说完，拍拍儿子的肩膀，走了出去。

    “妈咪，你在车里面等我，一会我就出去！”洛岩冲着洛妈妈的背影叫道，随后看着季婷，语气温柔地说道：“有什么事吗？”

    季婷脸色有些羞涩，刚才洛妈妈冲着她眨眨眼，那意味不明的眼神她知道是什么意思，弄得她有些尴尬了，“那个，二少说今晚上八点的时候，他会来依璇的病房，我已经查出这下黑手的人是谁，二少想你应该也要知道，到时如果你不想洛爸爸和洛妈妈担心依璇的话，想办法让他们回家。”

    “查出来了！”洛岩脸色凝重地问道。

    “嗯！”

    “谁？”

    “这个到时我再一起说吧，好了，你快去追上洛妈妈吧，不要让她久等了！”

    洛岩听到季婷一脸不肯说的样子，皱着眉头点点头，转身离去