
    随着各种娱乐节目开始盛行，各种娱乐节目开始如春笋般破土而出，其中以东阳电视台的《大家一起乐》节目最为出名，它是东阳电视台一直保持的品牌节目之一，节目中采用全民娱乐的类型，邀请一些有特殊才能和明星人物充当嘉宾，集嘉宾访谈游戏为主的娱乐活动。

    《大家一起乐》自从开播以来成为观众最喜欢的综艺节目，收视率高涨不下，更跻身国内一线综艺娱乐。这个节目也成为华夏不少艺人都喜欢上的节目，和名人访谈可以成为华夏娱乐节目的双雄。

    所以当《大家一起乐》的节目编辑打电话给linda的时候，linda毫不犹豫地就为洛依璇接下了这个节目。

    “anne，你平时也看过这个节目吗？”飞机上，linda看着洛依璇问道。

    “呃，看过

    ！”洛依璇点点头。大家一起乐节目是在每周的星期六晚上播出了，虽然她平时的时间都花在联系画画上，但是的话，白悠悠很喜欢看这个节目，平时的话白悠悠聊天中也会聊到这个节目，她听着听着也就感兴趣了，在星期六晚上她有时也会去追看这个娱乐节目。

    linda听到洛依璇的回答，点点头，说道：“那就好，竟然你看过这个节目，我也不多说了，这次节目请来做嘉宾的听说不是我们公司的，但是也算蛮不错的人气明星，至于是谁，我也不太清楚，一会我们到电视台的时候，你就会知道了！”

    洛依璇听到linda的话，点点头，对着linda说道：“linda姐，我眯一下，一会到的时候，你再叫我！”

    “好！”linda点点头。

    等到三个人到达东阳机场的时候，东阳电视台的人专门派人过来接她们。

    “你好，anne！”一个看起来很年轻的小伙子看着带着墨镜的娇小可人的女孩，立刻认出了洛依璇，于是笑着说道。

    “你好！”洛依璇摘下墨镜，点点头，回握他的手。

    “我叫小李，是节目派过来的司机，车子在外面。”小伙子想帮着季婷拿行李，季婷摇摇头拒绝。

    “小李，让她自己拿吧，你别小看了她，她可是anne的保镖哦！”linda看着小李的举动，立刻说道。

    “啊！”小李听到linda的话，下巴掉了下来，他还一直以为眼前这个冷艳美女是一名艺人呢，怎么也没有想到会是一个保镖，天啊！龙腾娱乐难道兴起用帅哥靓女作为保镖的吗？记得上次darcy的保镖也是不逊色于偶像明星的样貌。

    linda看着小李愣愣地看着季婷的样子，有些不悦，但是脸上却不敢显示出来，只好说道：“小李，时间不多了，还是先去电视台吧！”

    小李听到linda的话语，恍然大悟，拍拍额头，说道：“瞧我，都忘了，走吧！”说完，在前面带路。

    差不多一个小时之后，来到现在东阳电视台的电视文化中心位于东阳市的北部城区，当洛依璇他们达到的时候，这次参加《大家一起乐》节目的艺人嘉宾已经达到

    。

    这次的艺人嘉宾主要有璀璨娱乐公司的sky人气组合，里面由三个靓丽的十八岁女孩子sibyl、karen和yetta组成，还有同样是璀璨娱乐公司的人气偶像组合bobo组合，由四个差不多二十岁的帅气的大男孩boyd、otto、boris、osborn组成，还有金光娱乐公司的两个偶像男艺人，eden和giles。

    当洛依璇出现的那一刻，在场的九个人齐齐将目光投在了洛依璇的身上，一时间，空气中好像有些硝烟的味道。

    洛依璇皱了皱眉头，敏感的她感觉到这些人当中有的人目光中的不怀好意，她皱了皱眉头，难道这次节目有出现什么茬子？

    还没有等洛依璇说话，一个可爱、漂亮的，梳着娃娃头的小女生立刻蹦蹦跳跳地来到洛依璇的身边，挽着她的手臂，说道：“哇！你就是anne是吗？我看过你出演的广告，你表演得很出错啊！”

    洛依璇听到她的话语，嘴角勾起一个淡淡的弧度，说道：“谢谢，请问你是？”

    女孩听到洛依璇疑惑地话语，瞪大了大大的眼睛，说道：“天啊！你不知道吗？”

    洛依璇尴尬地摇摇头，说道：“抱歉，在进入娱乐圈之前，我一般很多关注娱乐新闻的，所以对这个都不是很了解。”

    女孩听到洛依璇的解释，点点头，脸上露出原来如此的表情，接下手拍拍前胸，故作豪放地说道：“我是sky的成员之一，我是sibyl，这两个......”sibyl跑到另外两个相似打扮的女孩身边，一手勾着一个女孩，说道：“她们是我的好姐妹，karen和yetta！”

    洛依璇听到sibyl的介绍，点点头，“你们好！”

    karen和yetta对着洛依璇露出笑容，“你好，anne！”

    sibyl放开她们两个，来到四个穿着一身烟色休闲装帅气的男子们身边，说道：“这四个是我们的师兄boyd、otto、boris、osborn。”

    boyd、otto、boris、osborn听到sibyl的介绍，冲着洛依璇抛了一个媚眼，再打一个飞吻，让前面的洛依璇的脸色有些尴尬，不自然地笑了笑，说道：“你们好

    ！”

    “至于这两位超级大帅哥？嘻嘻，不是我们公司的，你们介绍一下自己吧！”sibyl走到eden和giles身边拍拍他们的肩膀，露出可爱的小虎牙说道。

    一身烟色西装，脸色表情酷酷的eden对着洛依璇点点头，简短地说道：“我叫eden！”

    一身白色西装，脸上挂着阳光般笑容giles走到洛依璇身边，伸出手，抿了一下嘴，也露出和洛依璇一样的酒窝，说道：“你好，我叫giles，anne，很高兴认识你！”

    洛依璇听到他的话语，回握住他的手，说道：“你好，giles，也很高兴认识你！”

    “哇！我发现你们两个都有酒窝啊！好相配啊！”sibyl跳到两个人的中央，手蹦着她的脸蛋，很卡哇伊地说道。

    洛依璇和giles听到sibyl的话，两人尴尬地收回了手。

    就在sibyl再想打趣两个人的时候，节目的编导走了出来，说道：“咦？你们都认识了吗？”

    sibyl笑着说道：“我们刚刚自我介绍了！”

    编导听到sibyl的话，点点头，“那好，这样，现在你们先去你们分配的化妆间化妆，一会我们工作人员回去叫你们的！”

    十个人听到编导的话，点点头。

    这次分配化妆间中，sky成员被分配一间，bobo成员一间，而eden和giles共同一间，当听到洛依璇可以单独一间的时候，sibyl、karen和yetta三个女孩皱了皱眉头。

    来到分配给自己的化妆间，洛依璇坐了下来，对着linda说道：“linda姐，他们都是什么身份呢？”

    linda拿出她的智能手机，搜素了一下，对着洛依璇说道：“他们虽然不是我们公司的艺人，但是也算娱乐圈新晋的偶像明星，也有一定的人气，出道肯定是比你早得多了，我简单介绍一下他们的情况

    。”

    洛依璇听到她的话点点头。

    而在sky成员的化妆间，一进来，她们的脸色顿时沉了下来，sibyl对着她们的经纪人stan说道：“stan，凭什么这个anne能得到单独的一间化妆间啊！太不公平了！”

    stan看着愤愤不平的三个女孩子，冷笑了一笑，经过和她们那么长的时间，他知道这三个女孩子是天使的面容，恶魔的心，其中以sibyl的鬼点子最多，不过他也不改变她们的性格，要知道在娱乐圈，没有一点手段，是呆不久的，但是这个anne，她们可是动不得。  [ban^fusheng].

    stan看着三个人，说道：“我知道你们心里想什么，但是这个anne，你们可别动坏脑子到她身上，上个星期，她参加那个名人访谈，sylvia可是整了她，可是得到什么好下场呢？就算节目过来，她找人封杀anne，但是不到一天的时候，anne的封杀令解除了，而对待她的sylvia和那个局长的下场可不好，我们都猜测这个anne身后一定有一个大人物在帮她，是不是被包/养了，现在那些狗仔队都没有查不来，可是那个大人物隐藏得多隐秘，我和你们说，你们就给我安安分分地录制完节目，好了，我出去找导演，你们化妆吧！”

    sibyl、karen和yetta看着stan离去，脸色更加不佳了起来，三个人对视了一眼，脸上竟是不甘。

    “我们就这样放过anne了？”karen对着两个人说道。

    yetta脸上因为嫉妒，扭曲得极其难看，“真不甘啊！这个anne才出道一个月，就接拍了那么多广告，得到那么高的人气，还参加了那个我们渴望的名人访谈，啧啧啧，她的运气怎么那么好，想当初我们努力了那么久，才得到今天的成就，看到这个anne，我真有一种想毁灭她的冲动。”

    sibyl摸摸下巴，脸上露出诡异的笑容，说道：“她有什么运气啊！刚才stan不是说了吗？她肯定是被某人包/养的，否则她怎么那么顺利？我真想看她哭的样子啊！”

    “那我们还听stan的话干什么？反正我们闯祸了他都会帮我们收尾的。”karen拍拍手，脸上兴奋地说道。

    其他两个人听到她的话，脸上露出邪恶的笑容......