
    洛依璇看着阴沉着一张脸的赵奇枫，再看着抱着手臂的季婷，嘴角猛地抽搐，这小婷看来真的不喜欢赵学长，每次他一来都不见她给他好脸色的。

    洛依璇尴尬地“咳咳”几声，转移赵奇枫和季婷的注意力，说道：“那个，学长，快到上课时间了，你还是先回去吧！”

    赵奇枫听到洛依璇的话，点点头，“依璇，放学我过来找你，我们一起吃个午饭怎么样？”

    “不好意思，我得回家。”洛依璇淡笑地拒绝道。

    “呃，那好，下次我再约你！”赵奇枫听到洛依璇的拒绝，脸色的笑容僵了一下。

    看着赵奇枫离去，洛依璇托着小脑袋看着季婷，“小婷，你不喜欢赵学长？”

    “嗯，他对你有企图，你小心一点！”季婷看着洛依璇，脸上一脸地认真，提醒道。

    洛依璇听到季婷的话，下巴掉了下来，诧异地说道：“不是吧，赵学长对我有企图？我身上有什么值得他企图的吗？”

    “真笨！”季婷听到洛依璇的话语，白了她一眼，果然如洛岩说的，依璇的情商真的很低，二少可辛苦了。

    上课铃声响了起来，洛依璇看着教室里面仿佛多了不少人，皱了皱眉头，对着季婷呢喃道：“怎么觉得有些人都不是我们班的学生的？一向这个课程很少有人过来旁听的。”

    季婷听到洛依璇的话语，也不解地看着周围，发现不少人的目光都投在洛依璇身上，甚至不少人拿着手机拍着洛依璇，当看到季婷看过来，这些人尴尬地收回手机，笑了笑。

    看到这些人的举动，季婷的眉头立刻紧锁了起来，怎么回事？这些人难道来这里就是为了依璇的？

    授课的教授走进门，当看到满座的学生，愣了下来，随后走到讲台，对着下面的学生打趣地说道：“我真不知道我这课程还那么受欢迎呢，竟然还有其他班级的学生过来旁听？”

    教授的话一落下，下面立刻发出笑声，只是笑的是洛依璇班上的学生，而过来旁听的学生一脸的尴尬，笑也不是，不笑也不是。

    “好了，竟然大家过来我这里听课，我的课堂纪律请大家认真遵守，手机你们可以玩，但是别伸到头顶上，发出‘咔嚓咔嚓’的声音，一旦发现，不管你是不是我的学生，下课了，就请跟我来办公室，我请你们喝茶！”

    教授的话一落下，不少有此举动的学生怏怏然地将手机收进了包里。

    教授看着台下学生的动作，满意地点点头，开始上课起来。

    “依璇，怎么了？”一旁的季婷看到洛依璇突然变得浮躁起来，小脸越绷越紧，不解地问道。

    洛依璇叹了一口气，说道：“我总是觉得好像身后有不少眼睛看着我，不知道是不是我太敏感了？”

    从上课开始，洛依璇就感觉到她的后背火热火热的，似乎不少灼热的目光落下她的身上，让她难受极了，悄悄地往后看，却没有发现什么人。只是当她继续听课的时候，后背也开始发热起来。

    季婷听到洛依璇的话，脸色冷了下来，这些人果然过来都是为了依璇了，之前半个月上课为什么没有发生这样的事情，为什么这次回来之后事情就变得不一样了呢？

    季婷拍拍洛依璇的手背，安抚了一下，随后她转过头，和那些一直注意着洛依璇的学生注目，警告而又冷冽的目光看着他们。

    看到季婷那令人觉得杀意的目光，不少胆小的学生立刻吓得脸色苍白了起来，猛地低下头，再也不敢注视洛依璇了。

    一节课就这样过去了，可是到课间休息的时候，一群学生立刻上前围住洛依璇，“Anne，可以帮我们签一个名吗？”

    看着递过来的纸，洛依璇笑得有些尴尬，“呃，好！”

    “Anne，听说那天做节目的时候，你是发烧了是吗？”一个学生突然问道。

    “嗯，是！”洛依璇边签名，边回道。

    “那么那天晚上是谁送你去医院的？”这名学生接着问道。

    洛依璇听到他的问话，手中的动作顿了一下，虽然她才进演艺圈一个月，但是Linda曾经教过她话不能乱说，否则会引祸上身的，特别是这个人还关系着东方毅，那么这事情更要保密了。

    一旁的季婷也听到这个学生的问题，立刻警惕地看着他，看到他眼神有些闪烁的样子，心里的疑惑更深了。

    洛依璇抬起头，看着这名笑得有些不自然的学生，淡笑地说道：“能有谁呢？当然是我的经纪人了，不然你以为会是谁呢？”

    这名学生听到洛依璇的回答，尴尬地一笑，“这样啊！”

    “Anne啊！听说那天晚上有一个男子抱着你出了电视台，报纸上都说这个人不是你的经纪人，看在同学的份上，你就告诉我们是谁吧，我们不会说出去的。”一个女生紧接着问道。

    洛依璇听到她的话语，似笑非笑地瞪着她，等到她站立不安的时候，洛依璇开口说道：“是吗？是哪份报纸，我这名没有看到的，同学，你可以告诉我吗？”

    女生听到洛依璇的问话，脸上的表情僵了一下，看着洛依璇盯着她，等着答案，她只能说道：“那个，我也不知道是什么报纸了，可能是小报小刊之类的。”

    洛依璇听到女生的回答，点点头，一脸认真地说道：“很多人都知道这些小报小刊的报道都是道听途说的，那些消息很多都是他们乱编乱造，吸引人眼球的东西，所以你们可不要相信上面的消息啊！知道吗？”

    女生听到洛依璇的话语，尴尬地点点头。

    “我倒是觉得这些报道可信！”一个女生突然在人群外说道。

    在场的人听到她的话语，立刻回头看了过去，人群下意识地分成了一条路，让这个女生和洛依璇面对面。

    洛依璇一看到发言的女生，皱了皱眉头，陈蓉羽，自己和她都没有交集过，怎么感觉到她眼里对自己的敌意？

    洛依璇故作不解地看着她，“陈蓉羽，你相信那些小报上面的新闻？”

    “当然！”陈蓉羽一脸讽刺地看着洛依璇，“报纸上面说你被包/养了，我倒觉得这消息可行，在学校你都那么jian了，我看在外面你更jian！”

    洛依璇听到她的骂声，脸色顿时变得难看起来，“陈蓉羽，我有得罪过你吗？”

    “哼！以后你见到奇枫哥哥给我绕道走，别让我看到你们两个人在一起，否则，我让你从这个学校消失，你知道吗？”陈蓉羽下狠话说道。

    洛依璇眯着眼睛看着陈蓉羽，上下打量了一下她，撇撇嘴，说道：“原来你喜欢赵学长啊！不过陈学长喜欢你吗？请你搞清楚一件事，一般都是陈学长找我的，而不是我找他，我安安静静地呆着教室，是他主动过来找我，不过......”

    洛依璇摸摸下巴，看着陈蓉羽，“为什么每次赵学长来都不见他认识你呢？奇枫哥哥，叫得好亲密啊！我真怀疑陈学长认不认识你！”

    “你......”陈蓉羽听到洛依璇的话语，脸色变得铁青起来，赵奇枫的确不认识她，赵奇枫认识的是她的一个朋友，有一次她和她的朋友见过赵奇枫之后，她就喜欢上了赵奇枫，可是在赵奇枫的眼里，她就渺小得像一颗小草，永远也不放在眼里。但是这个洛依璇，长得又不比她漂亮，只不过能成为一个明星罢了，相信她去当明星的话也会比她出名，为什么赵奇枫总是围着她转呢？难道是因为她是明星？

    想到这里，陈蓉羽脸色变得又青又红，这样的话，她也去当艺人！

    看着陈蓉羽脸色不断变化，洛依璇感叹着这就是纯天然的变脸技术啊！

    因为陈蓉羽的挑衅，围着洛依璇的人群一下子散开了，洛依璇呼吸着重新变得清新的空气，心里感谢着着陈蓉羽还真做对了一件好事，帮她“解围”呢！

    季婷疑惑地看着脸上表情丰富的洛依璇，难得看这个小丫头出面回击人啊！不过看她说的那些话，竟然能看得出这个陈蓉羽喜欢赵奇枫，看起来她的情商也不低嘛！怎么都不见她感应到二少对她的感情的？

    “依璇，你知道这个女人为什么过来骂你吗？”季婷疑惑地问道。

    洛依璇听到季婷的问话，点点头，“当然知道，她喜欢赵学长，看不惯赵学长过来找我！”

    “那你知道为什么赵奇枫经常过来找你吗？”季婷接着问道。

    “不是他受了哥哥的嘱托，要照顾我吗？”洛依璇送了一个白眼给季婷，连这个也不知道。

    季婷听到洛依璇的话，有些哭笑不得，虽然这个照顾的话语的确是出自于赵奇枫口中，但是这个赵奇枫醉翁之意不在酒，他真正的意图在于追这个丫头，难道她不知道这点吗？

    “依依，连旁人都知道这个赵奇枫喜欢你，到现在，你还不相信吗？”

    洛依璇听到季婷的话，脸色变青了，嘴角颤抖地说道：“他......真的喜欢我？”

    季婷无奈地扶额，果然这个情商用在别人身上可以，用在她自己的身上，数值就变成零了！