
这个女孩的话一落下，在场的人刹那间安静了下来，而上面的Charles和主持人愣在了原地久久没有反应。

    女孩看到Charles脸色变得难看的样子，得意地勾起嘴角，对着她身后的人大声地叫道：“你们想不想看Charles和Anne跳舞啊？”

    “想！”在场的人听到她的话语立刻大声响应道。

    隐在人群里面的记者们立刻蠢蠢欲动起来，大新闻，大新闻啊！不是王子的Charles该怎么应对观众们的要求呢？呀呀，激动啊！兴奋啊！他们照相机、摄像设备纷纷对准上面的Charles。

    在女孩身边不远处的一个男孩子立刻说道：“Charles，现在好多人都怀疑你是不是在广告中的假面王子，如果你能和Anne一起跳在广告中的舞蹈的话，我们就相信你！”

    “对！跳舞！跳舞！跳舞……”不少粉丝立刻齐声高呼，甚至拍手，一时间，商场内外只听到阵阵呼声。

    洛依璇听到下面那么多人迫切地看着她和Charles，让她跳舞，她是没有问题了，不过Charles……洛依璇将疑问目光投在他的身上，他不是广告中的王子，他行吗？

    只见此时此刻的Charles脸色变得极其难看，连脸上的笑容都维持不住了，手紧紧地握成拳头，他的心里臭骂着：“该死的什么假面王子，去他的舞蹈！”他都不知道这广告的舞是具体是怎么一个步骤，当初广告剧本上设定只是简单的舞蹈——慢三，今天早上的时候，他特地看了看那则广告，他想看看这个顶替他的人到底有多少厉害，却没有想到让他大吃一惊。

    这个舞蹈根本和剧本里面完全不一样，而且他承认Anne和这个男子跳的的确很出色，如果让他和洛依璇跳的话，他一定没有广告中的两人那么默契。

    舞台边的Dylan脸色难看地一言不发的Charles，差点破口大骂，这个家伙再发什么呆呢！还有主持人，你怎么不救场！而Dylan身边的Linda脸色担忧地看着洛依璇，她怎么也没有料到会发生这样的意外，她真的担心着Charles的事件影响到洛依璇的身上。

    这时候主持人笑得不自然地看着台下的不停地叫着Charles和洛依璇跳舞的观众们，说道：“今天的活动没有安排这个项目，而且时间不够充足，后面还有许多精彩的活动，所以等下次有机会在让Charles和Anne上台给我们表演好吗？”

    主持人的一句话，立刻让在场的观众“嘘”了一声，随后女孩子大声地叫道：“我们要跳舞！跳舞！”

    她的话语，再次让在场的人更为大声叫了起来，“跳舞！跳舞......”

    Dylan看着还是一言不发的Charles，急得脸色涨红，再也不顾什么，立刻冲上了舞台，拿过Charles的话筒，对着下面的观众说道：“大家安静一下，听我说好不好？”

    Dylan的话一落下，在场的观众渐渐安静了下来，“那个，昨天Charles拍戏的时候，脚突然扭了一下，虽然不是很严重，但是医生说最近不宜大幅度活动，这样吧，等到Charles的脚伤好了之后，再让他和Anne跳广告中的舞给大家好不好？”

    一旁听到Dylan话的季婷冷笑了一声，这个人想法真的很天真，想拖延时间，让这个男艺人和洛小姐再过后练习舞蹈，也不看看二少同不同意！二少的占有欲那么强的，当初都不让洛小姐和别的男人跳舞，难道他以为过后会有这个机会吗？

    台下的观众听到Dylan的话，在场发出了阵阵嘘声，那个女孩冷笑地看着冒着大汗的Dylan说道：“刚才Charles上台的时候，脚走路的一点问题都没有，现在叫他上来和Anne跳舞了，你就说他的脚有问题，你这不是欺骗我们吗？”

    “对啊！对啊！”不少人立刻附和地说道。

    “我......”Dylan不知道该怎么回应这个女孩的话语。

    “好了，大家安静一下！”突然从人群里面传出一个男子的声音，“我是南方娱乐周刊的记者，我代表大家向Charles和Anne提问好不好？”

    男记者的话一说完，场面有些暴动的粉丝渐渐沉默了下来。

    男记者走到台前，对着Dylan笑着说道：“Dylan先生，我知道你是Charles的经纪人，但是现在我们好奇的是，这个在perfect香水广告中后面出场的王子是不是Charles，请你回答。”

    “当然是！”Charles涨红着脸坚定地说道。

    “哦？”男记者挑挑眉头，而在此的观众在听到Dylan的回答之后，发出一阵倒彩的声音，甚至有粉丝举起倒立的中指示意。

    男记者将目光投到Charles的身上，“Charles，这是真的吗？”

    “是......是......”Charles不看记者，眼神有些闪烁。

    男记者看到Charles闪烁其词的样子，冷笑了一声，明明就不是，还装什么是，这个Charles的演艺事业因为他的作假，说不定从今天过后将受到大大的影响，如果他承认不是的话，说不定还有一丝机会，可惜，他放弃了这个机会。

    男记者在将目光投到洛依璇的身上，认真地说道：“Anne，你也觉得这个王子是Charles吗？我想你是和这个王子跳舞的，应该比谁都了解！”

    洛依璇看到在场的人因为记者的话语，全部都把目光转移都了她的身上，紧张得手渐渐冒出了冷汗，对了，今天早上Linda是怎么教她的，呜呜，洛依璇心中的小人挠着墙壁，她竟然忘记了！

    看到洛依璇皱着眉头仿佛在苦思冥想的时候，一旁的Linda无语地拍拍额头，她敢保证，这个Anne肯定是忘记了她教的话了，天啊！完蛋了？”

    男记者看到洛依璇久久没有出声，再次问道：“Anne，请回答我的问题好吗？”

    洛依璇抿了一下嘴，对着在场的人说道：“其实我也不知道和我跳舞的是谁？”

    洛依璇的这一句话如同一颗炸弹，让在场的人“哗”地一声叫了起来。而洛依璇身边的Charles立刻朝她恶狠狠地瞪了一眼，吓得洛依璇缩了缩脑袋。

    而洛依璇的这个异样也被下面的不少记者看在眼里，不断地按在快门，又多了一个新闻话题，“Charles不满Anne道出真相，朝她怒瞪！”

    下面的男记者嘴角勾了起来，示意在场的人安静了下来，接着问道：“Anne，怎么可能你不知道和你跳舞的人是谁呢？”

    洛依璇挠挠脑袋，一脸苦恼，随后说道：“当时选拔结束之后，我受了伤，养伤养了一个星期，之前广告中没有我的戏份大多已经拍好了，当时我也不认识什么人，而Charles师兄也是我进了片场之后我才认识的，之前我都不知道他是谁，而当时拍舞会的那场戏，王子自始至终都是带着面具的，我们不知道是谁，如果你们不相信可能去问问其他的人，我没有说谎的！不过我觉得那个王子的手心特别温暖！”说到最后，洛依璇抿嘴笑了起来。

    在场的女孩子听到洛依璇的最后一句话，心里立刻充满了幻想，王子的手心很温暖，天啊！他们越来越想知道王子到底是谁了，可惜，连上面的Anne都不知道。

    洛依璇看着下面脸上懊恼的女孩子们，她现在的心里忐忑极了，应该相信她的话了吧？说实话在跳舞那场戏从开头到落幕都不知道这王子是谁，要不是后面东方毅的出声，洛依璇还真的不知道呢？呜呜，上帝啊！无视她的说谎吧！

    男记者皱了皱眉头，这个Anne真的不知道，再次问道：“Anne，你说Charles也是你进了片场才认识的，不会吧？Charles可是现在不少女生心目中得奶油王子哦？”

    Anne猛地点头，“是真的，我一般都不追星的，都不知道Charles师兄，要不是当时带着我的徐秘书的介绍我都不认识他，不信，你问问Charles。”

    Charles看到在场人的目光看着他，脸色黑黑地点点头，并没有说话。

    Anne看到Charles的动作，立刻朝这个记者投了一个目光，看吧！我没有骗你！

    男记者看到Anne的动作，无奈地一笑，这个Anne还真是可爱啊！

    “竟然Charles你不是王子，为什么你承认呢，Charles，你太让我们失望了！”一个女孩子突然哭泣了起来，对着Charles指责道。

    “对！Charles，亏我们还当你是王子，你太让我们失望了！”一个女生将她手上Charles的海报扔在地上，脚狠狠地在上面踩了好几下，仿佛就是在泄愤。

    原本是Charles的粉丝齐齐将他们手上关于Charles的标语和海报齐齐扔在了地上，上面的Charles和Dylan看到粉丝的举动，两人心里升起了一个念头，“完了！”

    发泄过来，一个女孩擦掉脸上的泪水，对着Anne说道：“Anne，你要加油，以后我支持你，你绝对不要像这个Charles一样，连谎言都不敢承认的！”

    “对！”不少人立刻附和起她的话。

    突然大逆转让上面有些被粉丝举动吓住的洛依璇有些反应不过来，随着粉丝们叫着“Anne”的声音越来越大，洛依璇眼眶有些红了，对着台下的观众深深地鞠了一个躬，说道：“谢谢大家的支持我，我一定好好努力的！”

    Charles的脸色赤橙黄绿青蓝紫不停地转换，最后脸庞极度扭曲地看着洛依璇，落下一句话，“你等着！”说完，步伐有些不稳地狼狈离去。

    Linda拍拍胸膛，舒了一口气，看着台上的洛依璇，感慨地说道：“还真是傻人有傻福啊！”