
    “依依？”洛岩看着自家妹子眼眶红红的，里面的泪珠摇摇欲坠，叹了一口气，拍拍她的肩膀，说道：“没事的，等学校这边的事情解决了，你以后过来上课也没有太多的苍蝇围在你的身边打转了！”

    洛依璇听到洛岩的话语，扑到他的身上呜呜大哭了起来，为什么，为什么事情会变成这个样子，她竟然被停课了！

    洛岩看着洛依璇的样子，拍拍她的背，知道最近她的压力也很大，哭一下也能发泄心情，任着她在怀里哭泣。

    走出来的东方毅就看到这一副情景，看着相拥在一起的男女，虽然知道他们两个人是亲兄妹，但是一股酸意还是从肚里涌了上来，真是越来越不舒坦！

    东方毅猛地走上前，拉开两个人，看着洛依璇哭得通红的眼睛，他的心好像被一只无形的手紧紧地拧着。

    洛岩被东方毅用力一推，差点摔倒，看着东方毅，气得脸色涨红地说道：“东方毅，你干什么？”

    东方毅淡淡地看了洛岩一眼，低头温柔地对着洛依璇说道：“依依，是不是你哥哥欺负你了？”

    洛岩听到东方毅的问话，气得想要吐血？他会欺负自家的妹妹？这个家伙哪只眼睛看见自己欺负依依了？他明明就是在安慰依依好不好？

    洛依璇听到东方毅的问话，推开东方毅的身子，摇摇头，沙哑的声音说道：“你误会了，哥哥没有欺负我！”

    东方毅听到洛依璇的话语，眉头拧成麻花辫，不解地说道：“那你怎么哭了？”

    “我......我......”洛依璇我了几下，却不怎么说起。

    东方毅看着洛依璇黯淡的小脸，立刻明白是什么事，于是摸着她的脑袋，安抚地说道：“依依，放心，事情很快解决，很快你就能回来上课，不要想那么多。”

    洛依璇听到东方毅的话，无声地点点头。

    洛岩再也看不下去了，立刻走上前，拉着洛依璇的手，说道：“依依，我们回家！”

    东方毅眼疾手快地拉住洛依璇的另一只手，说道：“依依，我们得去公司一趟！”

    在外面一直注意着三个人的季婷无奈地扶额，这两个人还当依璇是玩具啊，左边扯着一个手臂，右边扯着一个手臂，真不怕将依璇掰成成两半啊！看见洛依璇向她投过来求救的目光，季婷无奈地摇摇头，走上前。

    “二少，洛岩，你们别拉了，没有看到依璇被你们拉着脸色都不好的吗？”季婷无奈地说道。

    听到季婷的话语，两个人下意识地看向洛依璇，当看到她不佳的脸色，立刻猛地松开手。

    洛依璇原本被两个人拉扯着，突然两边的力道消失，她立刻跌倒在地上，幸好季婷看到洛依璇的动作，立刻上前扶住她。

    “依依！”洛岩和东方毅看到洛依璇摔倒，立刻上前扶住她，可是当准备碰到洛依璇身子的时候，两个人猛地抬起头，眼刀子射向对面的人，空气里，一阵噼里啪啦地火花在东方毅和洛岩眼神间燃烧着。

    洛依璇和季婷看到两个人的举动，两个人猛地抽了一下嘴巴，对视一眼，迅速离开这片战场。

    看着两个人维持着这个动作都有五分钟了，幸好这个走廊没有人经过，不然洛依璇都想找一个地缝钻进去。

    季婷手肘碰碰洛依璇的手臂，说道：“依依，你去劝劝这两个人，都那么久了，难道我们一直要傻站在这里？”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头，上前有些尴尬地说道：“那个，哥哥，学长，你们不累吗？”

    洛岩和东方毅听到洛依璇的话语，立刻猛地站起身子，两个大男人脸色有些羞红，甚至洛依璇能够看得出两个人的眼根子都红了。

    洛依璇压下嘴角的笑意，说道：“那个哥哥，一会你还有课，你不用送我回去了，等下我和学长去了公司，小婷再送我回去就好。”

    洛岩听到洛依璇的话语，想了想，点点头，对着季婷认真地嘱咐道：“小婷，你中午十二点前一定给我将依璇安全地送回家，你自个一个人哦，不要别人送，特别是某个人！”洛岩不善的眼光投在某个狼人身上。

    季婷看到洛岩警惕的目光，含笑地点点头，说道：“好，我一定十二点前送依依回去！”

    洛依璇听到季婷的话语，无奈地翻了一个白眼，这门禁的时间怎么变到中午来了？而她身边的东方毅听到洛岩的话语，眼角的青筋猛地抽搐。

    车子里面，洛依璇含笑地看着东方毅说道：“学长，看来我哥哥对你的意见好大啊！”

    东方毅无奈地摇摇头，说道：“我那么英俊潇洒，玉树临风，为什么你哥就不喜欢我呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，作势想要呕吐，说道：“学长，你太自恋了，难道你没有听说过一句话吗？同性相斥，异性相吸，如果我哥哥真的喜欢你的话，我真怀疑我哥有问题呢？不过......”洛依璇不怀好意地靠近东方毅，坏笑地说道：“学长，你真的希望我哥哥喜欢你吗？你是喜欢我哥哥？”

    东方毅听到洛依璇的话语，愣了一下，随后反应过来是什么意思，难道有失影响地呸呸呸几下说道：“鬼才喜欢他呢，我喜欢的是女人！”

    洛依璇听到东方毅的话，哈哈大笑了起来。

    看到身边的人儿一扫出在学校时候的忧郁，东方毅暗暗松了一口气，得，抹黑了自己娱乐了她，也算一件好事了！

    来到龙腾娱乐低下的停车场，洛依璇久久没有下车，东方毅解开自己的安全带，看着身边忐忑不安的洛依璇，不解地问道：“依依，怎么了？还不下车？”

    “那个，学长？我下车被人发现了不太好吧？”

    东方毅听到洛依璇的话语，上前摸摸她的小脑袋说道：“放心，这里的停车场是我的专属的地方，不会有外人出没的，一会我们通过专属电梯上去，没有人看到的。”

    “那小婷呢？”洛依璇朝外面到处乱看，却不见季婷的车子。

    “季婷一会我和我们汇合，你不用担心，走吧，我们下去！”东方毅帮洛依璇解开她的安全带。

    东方毅将洛依璇带到他的办公室，这不是洛依璇第一次上这里，在她封闭式训练的时候，她就来过这里。

    “想喝什么？”东方毅宠溺地问道。

    洛依璇摇摇头，“不用了，我不渴！”

    东方毅淡笑地按下座机，对着电话里面说道：“陈助理，那一杯牛奶进来！”

    不到一分钟，第一次沦为倒茶小弟的陈助理端着一杯牛奶走进了办公室，当看到沙发上安静坐着的洛依璇的时候，陈助理了然地一笑，原来是洛小姐，他还以为boss要牛奶呢！

    陈助理将牛奶放到洛依璇的前面，洛依璇笑着说道：“谢谢陈助理！”

    “不客气！”陈助理眨眨眼睛，笑着回道。

    “陈助理！”东方毅看着洛依璇对着陈助理露出笑脸，不满地叫了一声。

    陈助理听到东方毅不悦的声音，立刻知道他肯定是吃醋了，立刻老实地站了起来，恭敬地站在东方毅的面前。

    东方毅锐利的目光看着他说道：“会议人员都到齐了？”

    陈助理说道：“是的，之差boss和洛小姐了！”

    东方毅点点头，“依依，一会你和陈助理去会议室。”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻站了起来，“现在就走吧！”

    东方毅看着洛依璇面前的牛奶动都没有动一点，眯起了眼睛说道：“先喝完牛奶！”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻将面前的牛奶拿了起来，一口气喝进了嘴里，谁知道......

    “咳咳！咳咳！”洛依璇华丽地被牛奶呛到了。

    东方毅猛地站了起来，动作迅速地走到洛依璇的身边，拍着她的后背，一脸责备地说道：“小心点，又没有人催着你，看吧，现在被呛到了吧，真是的，还真当你是小孩子吗？”

    洛依璇咳得脸色通红地看着东方毅，送了他两颗白眼，还不是这个家伙，说要去开会，听陈助理的话只剩他们两个没有到场了，她当然得快点去，他这个大boss可以最后一个到场，她这小虾小将的怎么可以？

    办公室里面的第三者陈助理看到东方毅一脸说教，手轻轻地拍打着洛依璇，眼睛差点都要掉下来了。虽然boss嘴里都是责备着洛小姐，但是这话里面明显没有什么威力可言。反而让他听出了boss话语中的心疼。虽然知道boss对洛小姐那不是一般的好，每次看到都让他有一种地狱阎罗绕指柔的感觉，实在让人毛孔悚然啊！

    看着洛依璇缓了过来，东方毅舒了一口气，从身边抽出一张纸，轻轻地为她擦拭嘴角，洛依璇被东方毅的动作弄得脸色一红，将东方毅手中的纸巾拿了过来，“我自己来就好！”说完，随便擦了几下之后，扔进垃圾篓里面傻傻地一笑。

    东方毅摇摇头，拍拍她的脑袋，对着陈助理说道：“陈助理，你送依依先去会议室。”

    “是！boss！”陈助理恭敬地伸出一个手势，“洛小姐，这边请！”

    洛依璇点点头，率先走出了办公室。

    “你说什么！总裁亲自为Anne召开会议！”陈达茜脸色铁青看着面前的可姐......