
    许蝶莺最高兴的是她的画能得到别人的认可，看到他们沉醉于画中的样子，她觉得特别的幸福。这也是她一直喜欢画画的缘故。

    “依依，喜欢吗？”许蝶莺站在洛依璇的身边问道。

    洛依璇听到许蝶莺的话语，点点头，说道：“喜欢，看起来好像身临其境一样！”

    许蝶莺听到洛依璇的话语，淡笑地说道：“喜欢的话，这幅画就送给你了！”

    许蝶莺的话一落下，惊讶地捂着嘴巴，说道：“那怎么行！”

    许蝶莺眨眨妩媚的眼睛，不解地问道：“怎么会不行呢？”

    “许老师，您的画在市场上都能卖出几百万了，您这样送给我，我的心打颤啊！”洛依璇惊恐地说道。

    许蝶莺听到洛依璇的话，“扑哧”一声笑了出来，手指点了一下洛依璇的额头，说道：“你说得太夸张了！好了，这画就送给你了，当时我们的见面礼，朋友之间是不讲价的！”

    洛依璇听到许蝶莺的话语，摸摸脑袋说道：“那我不是赚了！昨天我还空手进你的家呢，多不好意思啊！”说完，傻傻地笑了起来。

    许蝶莺含着笑意，“没事，等下次了，我从小毅身上赚回来就好了，他身边的东西多的是！”

    “啊！”洛依璇听到许蝶莺的话，下巴掉了下来，呢喃地说道：“这好像不公平吧？我的事情怎么变到了学长身上了？”

    许蝶莺听到洛依璇的话语，淡笑着没有说话，一切尽在不言中......

    “好了，依依，过来，我们开始今天的上课了！”许蝶莺一扫脸上的戏谑，脸变得严肃地说道。

    洛依璇听到许蝶莺的话语，点点头。

    “依璇，你是学国画的？”许蝶莺问道。

    “是的，我主攻的方向是国画，当然，西方油画也写。”洛依璇老实地说道。

    许蝶莺听到洛依璇的话语，点点头，“那好，我主要是将的是国画方面的，画国话首先要有神韵，而不能太关注形，其次就是笔精墨妙，还有重要的一点，就是你的心态，画由心生，这是我这么多年来的感觉......”

    洛依璇听着许蝶莺讲解着国画的要领，一个上午就这样过去了，中午在乔家吃了午饭，休息了一会，下午继续学习，等到一天结束的时候，洛依璇觉得受益匪浅，眼里对许蝶莺的佩服越来越浓。

    “咚咚咚！”画室的门被人敲响，两个人转头看过去，只见东方毅站在门口，手指点点手表，说道：“两位大美女，现在是下午五点半，你们在这里探讨了一天的时间，是不是也该休息了？”

    洛依璇和许蝶莺听到东方毅的话语，两人相视一笑，随后站了起来，朝东方毅走去。

    东方毅摸摸洛依璇的小脑袋说道：“这么样？我说了，你来了这里，就不想回家了吧？我说得对不对？”

    洛依璇听到东方毅的话，皱了皱翘鼻子，说道：“学长，你这么来那么快的？”

    许蝶莺将墙上送给洛依璇的画拿了下来，卷好递给她说道：“收好了！”

    洛依璇指着画卷，“许老师，您说真的？”

    “什么真的，假的，拿着！”

    洛依璇将询问的目光看向东方毅。东方毅点点头，说道：“表姐给你就拿吧！”

    “嗯！谢谢许老师！”洛依璇眼睛眯成月儿弯，笑着说道。

    “一会留下来吃饭吗？”许蝶莺询问的目光看向东方毅，她知道，只要表弟留下来，洛依璇也会的。

    东方毅听到许蝶莺的问话，摇摇头，说道：“不了，我送依依回家吧，一天时间都不回去，我怕她父母担心，这个小妮子，有一个恋妹的哥哥，说不定就找我要人了呢！”

    许蝶莺听到东方毅的回答，无奈地一笑，说道：“好吧，那我也不留人了，依依，记得明天准时过来。”

    洛依璇重重地点点头，“知道了，许老师！”

    接下来几天，洛依璇每天准备出现在乔家，同样，接送的人依旧是东方毅。许蝶莺看着东方毅这样，脸上的忧虑也浓重了许多，看着安静作画的洛依璇，许蝶莺心里下了一个决定。

    等到洛依璇收笔的时候，回过头，“老师，可以了！”

    许蝶莺站了起来，点点头，“进步多了，但是线条描绘还是得注意一下，好了，今天先上到这里，我们休息一下，免得毅一过来，每次都说我不让你休息，什么劳逸结合的，说得我好像是严厉的老师一样。”

    洛依璇听到许蝶莺的抱怨声，笑着说道：“哪有？许老师是最好的老师了！”

    “得了，小马屁！”许蝶莺笑骂道，“走，我们去花园里面坐坐！”

    来到花园，佣人为洛依璇和许蝶莺上了奶茶，退了下来。

    “那个，依璇，小毅平时对你很好吧？”许蝶莺犹豫一番问道。

    洛依璇喝了一口奶茶，咽了下去，点点头，说道：“嗯！学长对我很好！”

    “学长？”许蝶莺听到洛依璇的话语，疑惑地看着她。

    这些天许蝶莺一直听洛依璇这样称呼东方毅，她都有些疑惑，她记得自家的表弟是米国著名的学府毕业的，怎么会是洛依璇的学长呢？

    洛依璇看到许蝶莺疑惑的样子，立刻说道：“我是艾维尔贵族学院的学生，学长他说他也是，所以他就是我的学长了！”

    “哦哦哦！”许蝶莺连忙点点头，说道：“原来是艾维尔贵族学院啊！这样的话，我也是你的学姐哦！”

    “啊？”洛依璇惊讶地叫了一声，“许老师也是那里的学生？”

    “嗯！十多年前了，有些怀念那里的日子了！”许蝶莺举起杯子，看着杯子的奶茶，脸上浮现出回忆的样子，过了好久，她回过神，“瞧我，都走神了，依依，你以后叫我学姐就好了！”

    “学姐？”洛依璇摇摇头，“不习惯啊，我还是叫老师习惯些。”

    “凡事都有一个习惯的过程，就这样了，你就叫我学姐，反正我和小毅是同辈份的，叫我这样，我也不吃亏，知道了吗？”说完，许蝶莺一脸坚定地看着她，好像你不这样叫我，我就不罢休的样。

    “呃，好！”洛依璇点点头。

    听到许蝶莺的回答，许蝶莺满意地点点头，喝下一杯奶茶之后，一脸认真地看着洛依璇，说道：“依依，竟然你是我的学妹，也是我的朋友，有些话，我不能不说了！”

    洛依璇看着许蝶莺这个样子，正襟危坐起来说道：“学姐您说！”

    “依依，你和小毅关系不会仅仅是学长和学妹吧？”许蝶莺一脸探究地看着洛依璇说道。

    洛依璇听到许蝶莺的话，疑惑地看着她，说道：“不就是学长和学姐的关系吗？还能有什么？”

    许蝶莺看着洛依璇一脸迷茫的样子，不像是作假，难道这个小妮子没有看得出东方毅她这个表弟喜欢她吗？“依依，小毅喜欢你，你喜欢他吗？”

    “喜欢！”洛依璇点点头。

    “啊！”许蝶莺突然听到洛依璇肯定的话语，反而愣住了，她以为洛依璇会否认呢，不否认也会婉转地说出来，说料到......那么直接。

    洛依璇看到许蝶莺惊讶的样子，俏皮地说道：“我知道学长对我很好，像我哥哥一样，我当然喜欢他，难得有一个大哥哥那么关系我，我觉得我身边好像又多了一个亲人一样！”

    许蝶莺听到洛依璇的话语，嘴角猛地抽搐，“依依，你说的喜欢是指兄妹间的喜欢？”

    洛依璇点点头，说道：“是的，难道不是吗？”

    许蝶莺无奈地扶额，“败给你了！”

    洛依璇听到许蝶莺的话，眨眨眼睛，疑惑地看着她。

    许蝶莺摇摇头，看着洛依璇，说道：“依依，想小毅那么优秀的男人，难道你不心动吗？不是兄妹间的喜欢，而是情人间的喜欢？”

    “情人间的喜欢？”洛依璇看着许蝶莺呢喃道。

    许蝶莺点点头，说道：“依依，我也不会你废话了，我表弟是什么人，我知道，他不可能仅当你是学妹就那么关心你，如果这样的话，从艾维尔贵族学院的学生那么多，那么都是他的学妹了，这样的话，他不是每一个人都要关心？你不觉得他关心你太过头了吗？”

    “我......”洛依璇说了这一句话之后，就噎住了，她能说不是吗？可是事实摆在眼前，学长真的太关心她了，从亲自为她挑选了保镖，封杀的事也是学长帮忙解决的，生病的时候抱她进医院，这些事，真的让人不能不怀疑。

    洛依璇的眼睛渐渐红了起来，学长他......

    许蝶莺看着洛依璇这个样子，知道她想通了，也不打扰她，让她的情绪先缓过来，坐在她的对面，认真地看着这个小女生，不漂亮，但是很可爱，清纯，很有活力，看到她大大的眼睛，许蝶莺心立刻跳了下来，不会是她想的那样吧？小毅他是将他的感情转移到依依的身上，这......

    许蝶莺手立刻颤抖地拿起桌面上的奶茶，喝下一口，缓一下情绪，可是，越看洛依璇，她越心惊......