
    洛依璇瞪大了眼睛，还来不及惊呼，只感觉到东方毅狠狠地咬上她粉嫩的唇瓣，顿时间，惊得她挣扎了起来，猛地推开东方毅。

    原本东方毅只是想惩罚一下洛依璇，她的心里竟然有别的男人，他一直守护着她，难道她不知道吗？可是，当他的唇接触到她的唇瓣的时候，“轰”地一下，他的脑袋里面瞬间热了起来，再也控制不住想要深入。

    感觉到洛依璇的挣扎，东方毅眯起眼睛，腰肢上的手臂纳得更紧，锁得她的手无法动弹，同时，如果一个霸道的侵略者，强行撬开她的牙关，湿滑的舌头立刻探入其中，在里面来回扫荡，不放过一处地方。

    东方毅的受力让洛依璇眉头痛苦地皱了起来，她能感觉到东方毅几乎将她腰间的肋骨给捏碎了，眼泪再也忍不住流了下来，当东方毅的舌尖深入到嘴里，轻轻地舔弄着她每一个牙关，和她的小舌嬉戏的时候，她的脑袋里面变得一片空白，这是吻？

    正在吸吮着琼液的东方毅感觉到苦涩的味道，本来沉醉其中的他皱了皱眉头，疑惑地看着洛依璇，当看到她苍白的小脸，空洞的眼神，以及流下的泪水的时候，他吓得立刻停止这个炽热的吻。

    “依依，依依，对不起，依依！”东方毅惊吓地抱住松手就倒下的洛依璇，焦急地说道。

    洛依璇渐渐回过神，当看到一脸惊吓的东方毅的时候，立刻推开他，猛地站起身体，脸色羞恼的红了起来，手紧紧地捂着被东方毅吻得红肿，似乎唇上还有些疼痛的嘴唇，恨恨地瞪着东方毅。

    东方毅看着洛依璇像一只惊吓的小兔子，眼里闪过一道笑意，原本的怒气被这一吻给吻消了，东方毅手摸摸他的嘴唇，嗯，滋味的确不一样，很甜！

    洛依璇被东方毅的举动弄得更加恼了，气愤地踱了一下脚，立刻冲进楼里面。

    东方毅看到洛依璇的逃开，再也不顾什么回味，在她的身后叫道：“依依！”

    看着洛依璇没有停下脚步，东方毅脸上涌出恐惧，难道依依生气了？想到这个，东方毅立刻追了上去，可是却被电梯门阻止了。

    东方毅气恼地锤了一下门，后退一步，看到洛依璇的电梯停在她休息室的楼层，立刻走向他的专属电梯。

    季婷坐在沙发上，等着洛依璇归来，她知道东方毅一定上了顶楼去找洛依璇，她不必上去，在这里等着就好。突然，门被人从外面推开，季婷疑惑地转过头，当看到脸上挂满泪水的洛依璇，季婷惊吓地站了起来，“依依，怎么了？”

    洛依璇看着季婷没有说话，立刻冲向休息室里面的卫生间，“砰”地一下关上了门。

    季婷扔下手中的杂志，快步地走到卫生间门前，手拍拍门，“依依，依依，怎么了？出来好吗？”

    洛依璇走到洗手台前，当看到镜子里面她那娇艳而红肿的嘴唇的时候，脸上立刻爆红了起来，低下头，打开冷水，猛地向脸上泼去。

    站在门口的季婷听到里面传来的水声，皱了皱眉头，怎么回事？依璇到底出了什么事？怎么会跑到楼顶，还哭着回来？

    焦急的季婷正准备给东方毅打电话，刚拿起手机，准备拨通，东方毅从外面冲了进来，焦急地问道：“依依回来了吗？”

    季婷点点头，脸色担忧地说道：“在卫生间里面，哭着跑回来，二少，怎么回事？”

    东方毅听到季婷的话语，来不及解释，跑到卫生间门前，敲了敲门，对着里面叫道：“依依，开门！”

    洛依璇听到东方毅的声音，停下了拨水的动作，关上水阀，沙哑的声音说道：“学长，我现在不想见到你，可以离开吗？”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸色有些紧张，对着里面自责地说道：“依依，是学长不好，开门，学长给你道歉好吗？”

    一旁的季婷听到东方毅的话语，眉头皱了起来，原来是二少招惹了依璇，平时二少不是很疼依璇的吗？怎么回事？

    洛依璇靠这门，对着门一头的东方毅说道：“学长，求你了，让我静一静好吗？我现在真的不想见你，求你了！”

    洛依璇哀求的声音让东方毅心立刻被狠狠地揪住，很痛很痛，对着里面的洛依璇说道：“好，依依，学长先离开，依依，我喜欢你，是认真的！”

    洛依璇突然听到东方毅的表白，脸色顿时苍白了起来，学长和她说对她是认真的？可是，她和他的身份是无法跨越的鸿沟，怎么可能？洛依璇想到这里，身子渐渐地软了下来，蹲在地上，手捂着脸哭了起来。

    不知道过了多久，门再次被敲响，季婷担忧的声音在外面说道：“依璇，出来吧，二少离开了。”

    洛依璇听到季婷的话语，撑着门站了起来，因为蹲的时候，脚都有些发软，听到季婷再敲了敲门，她沙哑的声音说道：“等我一下......”

    “嗯，好！”季婷听到洛依璇因为哭泣，声音已经变了样，叹了一口气，静静地在门口等着。

    洛依璇洗了一个脸，收拾好自己，打开门，当看到门口站着的季婷，洛依璇苦涩地一笑，说道：“小婷，让你等了。”

    季婷摇摇头，“没事，我们回去了吗？”

    洛依璇无力地点点头。

    季婷从包里面拿出一副墨镜，递给洛依璇。

    洛依璇看到墨镜，接了过来，有些无力地说了一声谢谢之后，带着眼睛上。

    回到洛家，当坐在家里面的洛爸爸和洛妈妈看到女儿肿红的眼睛，吓得洛妈妈双手失力，手上的盘子掉了下来。洛爸爸惊慌失措，“啪”地一下，手上的报纸裂成的两半。

    洛妈妈来不及收拾地上的碎盘子，跑到女儿的身边，扶着她的肩膀，担忧的看着她的眼睛，明显哭了许多，“依依，怎么回事？是不是有人欺负你了？告诉妈咪。”

    看着洛爸爸也快步地走过来，洛依璇淡笑了一下，只是她的笑容中有些苦涩，但很快就掩饰住了，对于自家的爹地和妈咪说道：“爹地、妈咪，瞧你们紧张的，会有谁欺负我呢？今天下午上的课是练习哭，我哭着哭着就哭成这个样子了。”说完，尴尬地摸摸脑袋。

    后面的季婷听到洛依璇的话语，有些诧异地看着说谎的她。

    洛妈妈和洛爸爸听到洛依璇的话语，两人对视了一眼，随后洛妈妈疑惑地问道：“依依，是真的？”

    洛依璇点点头，“对啊！不然妈咪以为是谁欺负我？老师？”

    “呃......”洛妈妈被女儿这么一反问，还真说不出话来了。

    洛爸爸无奈地说道：“你的那个老师也真是的，讲课就讲了吧，还实践什么？看你的眼睛，真的肿成一个核桃了。”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，摸摸眼睛，“爹地，您身为一个校长，平时不是常说的，要将课本和实践相结合吗？怎么这个时候还说这样的话。”

    洛爸爸听到女儿的反驳的话语，瞪了她一下，说道：“还不上去收拾一下自己！”

    洛依璇听到洛爸爸闹羞成怒的话语，吐了吐小舌头，随后，快步地上了楼。

    当洛依璇来到自己的房间门前，停下了脚步，对着身后跟来的季婷说道：“小婷，谢谢你，没有拆穿我。”

    季婷叹了一口气，拍拍洛依璇的肩膀，说道：“好了，依璇，先进去收拾一下自己吧！”

    “嗯！”洛依璇轻轻地应了一声，推开门而进。

    关上门，洛依璇身子靠在门后，叹了一口气，没有想到有一天她也学会了撒谎，闭上眼睛，一滴泪水从眼角流了出来......

    第二天，上完课之后，洛依璇来到电视剧拍摄的地点，不知道龙腾娱乐是怎么和学校沟通的，艾维尔贵族学院竟然让出一块空地让剧组拍摄，除了学校里面的选出的一些学生当成群众演员，其实学生不能靠近这里，同时也安排的保安在外面守着。艾维尔贵族学院的学生都知道拍摄的地点，虽然好奇，但是却不能靠近，只能在远处的楼瞭望这里。

    当洛依璇赶过来的时候，燕可儿和Cash正好演完对手戏，当看到洛依璇的到来，两人点点头，燕可儿惊讶地问道：“Anne，你的眼睛怎么回事？”

    洛依璇听到燕可儿的问话还有一旁Cash疑惑的样子，笑着解释道：“昨天学习课程，老师正好教什么哭戏，结果我就学以致用，哭太多了。”

    两个人听到洛依璇的话语，“扑哧”一声笑了出来，Cash调侃地说道：“Anne，今天你可是用一场哭戏，你可得将昨天学习到的，好好演给丁哥看看，让他对你刮目相看啊！”

    洛依璇听到Cash的话语，点点头，“好！”

    洛依璇上场，今天的戏中，男主角像她表白，说他喜欢她，可是女主逃避了，她知道男主是一个多么优秀的人，而她却是一个瞎子，怎么也不可能配得上男主的。

    站在戏场上，洛依璇想到她的体会，丁哥才叫“开始”的时候，洛依璇快速地进入状态，让一旁注意着屏幕的丁哥脸上闪过震惊的目光......