
    可姐看着陈达茜一脸扭曲的样子，哪有在外面表现的那一股优雅的明星风范，无奈地摇摇头，看来她对总裁的情意很深了。当初她和总裁在一起的时候，自己就曾经叮嘱过她，记住自己的身份，以东方家的家世，一定不会接受一个明星进他们家族的，这样的豪门大家族最讲究的就是门当户对。而总裁和她两人就是相互利用的关系，她是总裁的情人，只是他纾解的工具，而她也利用了总裁成为了公司的一线明星，可惜这个事实她一直都在逃避，并将自己困在了感情中。

    “不行！我得去会议室看看！”陈达茜站了起来，一脸坚定地说道。

    可姐听到陈达茜的话，脸上愣了一下，随后冷声顿时沉了下来，呵斥道：“你给我坐下！哪里也不能给我去！”

    陈达茜听到可姐的话语，一脸委屈地看着她，“可姐......”

    可姐恨铁不成钢地点着她的额头，说道：“上回我和你说的话，你是不是没有记住？都说了，总裁竟然应该不要你了，你就不要在他面前晃悠晃悠的，哪天他不舒服了，直接把你拉下来，再说了，这个Anne的事，开的关于她的会议，你过去搀和什么啊！”

    陈达茜听到可姐的话，脸色瞬间苍白了起来，嘴硬地说道：“为什么我不能去，我去旁听也可以啊！为什么总裁那么在于那个小丫头，就是一个新人而已，公司里面比她出色的新人一大堆，都没有见过总裁那么关心她们的！”说完这句话，陈达茜脸上闪过嫉妒。

    陈达茜高高的胸脯猛地颤动，接着说道：“再说了，我现在可是公司的台柱之一，总裁要拉我下台，他也得为公司着想是不是？”

    可姐听到陈达茜的话，讽刺地笑了笑，摇摇头，看着陈达茜眼里尽是嘲讽，说道：“你以为公司没有了你，就不能运作下去了吗？总裁会在乎这点？公司里面有那么多艺人，总裁让谁上位不行，金钱可以操控一切，你也别忘记了，你除了长相不错，嗓门还行，当初你的演技也是平平，要不是公司花了大笔的金钱去培养你，你以为会有这位的位置？”

    陈达茜听到可姐讽刺的话语，脸色变得又青又红。

    “Darcy，我曾经和你说过，你要认清楚你的地位，过去的你做的很好，为什么你就在总裁上面就认不清呢？在他的眼里，你就是一个可有可无的东西，不要怪我打击你，这是事实！”

    可姐指着陈达茜，一字一句地说道，尖锐的话语，让陈达茜猛地摇头说道：“我不是，我不是！”

    可姐看着陈达茜一脸疯狂地样子，眼里闪过一道心疼的目光，说她不在乎陈达茜是不可能的，她是自己带出来最成功的艺人，也让自己的经纪人的身价倍增，在前段时间自己丈夫和侄女发生大事之后，她不离不弃，让可姐很是感动。因此，她不能让陈达茜再那么错下去，这会毁了她的星途，必须让她认清事实才行。

    “行了，从现在开始，记住，总裁是高高在上的人，和我们不是同一类人，他只是我们的老板，知道没有？”可姐严厉地问道，看着她愣愣地看着自己，眼泪猛地流下来，可姐眼里闪过狠意，大声地重复道：“知道没有？”

    陈达茜吓了一大跳，嘴角蠕动了一下，最后声音如蚊地说道：“知......知道了......”

    “听不见，大声点！”可姐不满地看着陈达茜。

    “知道了！”陈达茜大声地喊起来，喊完之后，“哇”地一声哭了起来。

    可姐听到陈达茜的话语，松了一口气，上前拍拍她的肩膀，说道：“给你五分钟哭的时候，一会收拾一下自己，等下我们个M国导演Matthe见面！”说完，转身离开了休息室。

    陈助理将洛依璇带到会议室，在门口的时候，看见等候的季婷，洛依璇上前拉住她的手，说道：“小婷，等久了吗？”

    季婷摇摇头，“没有！”

    “那我们进去吧！”洛依璇拉着她的手说道。

    季婷看到洛依璇的动作，抽出手，严肃地说道：“依璇，现在在外面，我的身份是保镖，只能站在你的身后。”

    洛依璇听到季婷的话语，微微蹙着眉，但是还是理解地点点头，对着陈助理说道：“那我们进去吧！”

    陈助理看着识本分的季婷，眼里划过赞赏的目光，随后推着门率先走进了会议室。

    当陈助理进去的那一霎那间，里面吵杂的讨论声一下子安静了下来，当看到陈助理身后的洛依璇，在场的人有着诧异的目光看着她。

    洛依璇知道会议人员只差她和东方毅，东方毅是大boss，当然只有让人等的份，而她只是小小的艺人，还算一个新人，在场的人身份都比她高。

    洛依璇脸上挂上淡淡的笑容，对着下面的人鞠了一个躬，说道：“不好意思，让大家久等了！”

    洛依璇的举动立刻让在场的人眼里划过满意的目光。虽然眼前这个艺人只是一个新人的关系，但是她竟然能够让上头的总裁下命令召开这场会议，可见这个女孩在总裁的心里肯定是不一样的，有些明白两人间关系的人看着洛依璇的目光有些不同，没有想到这个长得不怎么漂亮，挺多是有些可爱的女孩竟然得到总裁的青睐，难道是总裁大鱼大肉吃腻了，这次换个清汤嫩草的？

    在洛依璇没有来之前，在场的人议论纷纷，但是这总裁的八卦他们可不敢外传出公司，想呆在龙腾娱乐，虽然得记得不该说的，不要说。

    在他们认为洛依璇会很娇纵，没有想到她进门却先给了他们道歉鞠躬，这素质还是不错的。

    看着洛依璇身边站着的陈助理，他可是代表总裁，他们这些小虾小将可不敢给这被总裁上心的新人甩脸子，在场的人将目光投在郑副总的脸上。

    郑副总不负众人所望，看着洛依璇笑着说道：“Anne，你太客气了，都是一个公司的人，再说了，会议时间还没有到，怎么算是我们等你了，是我们来得太早了。”

    陈助理听到郑副总的话语，眼里有些笑意，看来这个郑副总还是挺识相的。但是在这里的场合里面，陈助理不敢表现得太过了，板着一张脸，对着身边的洛依璇说道：“Anne，你先到你经纪人里面坐，会议准备就开始了！”

    洛依璇听到陈助理的话，点点头，走到最前面的晨姐身边。

    晨姐看到洛依璇，担忧地拉着她坐了下来，在她的耳边耳语道：“Anne，今天早上在学校没有发生什么事吧？”

    洛依璇听到晨姐的话语，眼里的眸光一下子暗了下来，有些难过地说道：“校长说暂时先不让我到学习去上课......”

    晨姐听到洛依璇的话语，看着她有些黯淡的小脸，无声地叹了一口气，安慰地说道：“没事，等解决好了，你也方便来上课，这样吧，竟然你学校那边没有说什么课，就过来公司这里上课。”

    洛依璇听到晨姐的话语，轻轻地点点头。

    晨姐看到洛依璇这个样子，还想说什么，但门被推来，一脸冷厉的东方毅走了进来，她立刻闭上了嘴，停止了话语，拉着洛依璇跟众人一样，站了起来。

    洛依璇看着和平时跟她相处不一样的东方毅，愣了一下，这就是学长在工作时候的样子，板着一张俊脸，浑身散发着充满王者的气势，和她平时见到的都不一样。

    东方毅第一眼就看到看着他有些发呆的洛依璇，他的眼里闪过一道宠溺的眼神，但是很快就消息不见，让人无法察觉。这个小家伙，是不是被他的样子吓住了？

    “坐下吧！”东方毅坐在主席座上，对着下面的人淡淡地说道。

    听到东方毅的话，下面的人立刻整齐一致地坐了下来，只剩下慢了一拍的洛依璇，晨姐看着还傻站的洛依璇，尴尬地拉着洛依璇坐了下来。

    洛依璇才反应过来她的举动，立刻脸色不好意思地红了起来。在上面的东方毅看到洛依璇这个羞样，眼里是浓浓的笑意，这个小家伙还真是可爱啊！

    “好了，废话不多说，今天会议的主题是什么，大家都知道，我们也不浪费时间了，公关部的负责人到场了吗？”东方毅优雅地靠在椅子上，对着下面淡淡地说道。

    一个烫着棕色大波浪的女子，龙腾娱乐公关部曾经理站了起来，对着台上的东方毅说道：“总裁！”

    “嗯！你们公关部的的措施是什么？”东方毅手敲打着桌面，直接问道。

    “呃，总裁，我们公关部准备召开记者会，让Anne向大众澄清真相，以挽回形象！”曾经理回道。

    东方毅听到她的话语，脸色顿时沉了下来，对着她，不满地说道：“你不要告诉我，你们公关部差不多五百个人，你们这给我想出了这个解决的办法，澄清事实？给Anne澄清什么事实？说她真的逃课？那么你觉得事情能解决吗？能挽回她的形象吗？”

    东方毅一大堆问话的抛出立刻让曾经理脸色褪尽，不知所措。

    正当她准备说话的时候，门突然被人从外面推开......