
    洛依璇拎起拳头，猛地朝艾瑞克挥去，艾瑞克看到洛依璇这个举动，眼疾手快、立刻抓住她的两只小拳头，笑呵呵地说道：“好了好了，我不笑了！”

    洛依璇从艾瑞克的掌心中抽出她的手，说道：“哼！你笑什么？难道我说的事情很好笑吗？”

    “不是！”艾瑞克想要再发出笑声，可是看到洛依璇一俏脸绷得紧紧的样子，立刻压下笑意，手曲成拳头，放在嘴边，掩饰他的笑意，说道：“其实，你说的那些事，我也发生过的。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，瞪了他一眼，说道：“你骗我！师兄你那么优秀的，怎么可能犯错误？”

    艾瑞克听到洛依璇的话，手指点点额头，好笑地说道：“你还当我是完美的人啊！”

    洛依璇重重地点点头，说道：“在不少人的眼里，你就是一个完美的人。”

    艾瑞克听到洛依璇的赞美，摸摸下巴，说道：“看来我的形象还蛮高大的嘛！”

    洛依璇看到艾瑞克自恋的摸样，额头上冒出一条条的竖线，她以前怎么都不知道他是这样的早恋的人？真的太失望了。

    回过神来的艾瑞克看到洛依璇故作打击地看着艾瑞克，不解地一掌拍了一下她的额头，说道：“Anne，你再想什么呢？这样一幅表情？”

    洛依璇后退了一步，远离他，说道：“师兄，你的形象心中在我的心里猛地倒塌了，就像一栋高楼，哗啦啦地掉了起来！”洛依璇还形象地用手比划了一下。

    艾瑞克看到洛依璇的动作，嘴角猛地抽搐，随后捧着心脏，仰着头，哀痛地叫道：“呜呜，太让我伤心了，我的心都碎成一地了，呜呜......”

    “呃......”洛依璇被艾瑞克的表演吓得愣在了原地，等到她回过神来，故作呕吐地说道：“师兄，你的形象大损！”

    “哼！”艾瑞克冷哼了一声，学着他的经纪人Harlan的兰花指，指着洛依璇，说道：“你欺负我！”

    “好了吧，师兄，别装了，你看，我鸡皮疙瘩都起来了！”洛依璇伸出手臂，让艾瑞克看看，证明她说的话不假。

    艾瑞克看到洛依璇脸上已经没有之前看起来那么忧伤，笑着整理了一个他的形象，说道：“好了，不和你闹了，对了，你现在这部戏的导演就是Justin丁哥是吧？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头，“是啊！就是丁哥！”

    艾瑞克抿嘴一笑，说道：“这个家伙就是这种脾气，你不知道，我第一部电视剧也是他接怕的，当时他骂得比你还要厉害呢？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，下巴立刻掉了下来，“不是吧？你也被骂？”

    艾瑞克点点头，“嗯！很惨的，你要不要听一听？”

    洛依璇猛地点点头，她真的想听听这艾瑞克所说的惨到底是多惨。

    艾瑞克看到洛依璇的动作，立刻慢慢说了起来......

    而在监控室里面的季婷和陈助理找到六十七层女厕门口的监控录像，当洛依璇从厕所走出来的那一刻，陈助理激动地说道：“出来了，看她走了电梯，快，转电梯里面的监控录像，看看这个时间段，Anne是走出哪层楼的。”

    当看到洛依璇走出的楼层的时候，陈助理和季婷面面相窥，脸上露出诧异的表情。

    坐在办公室里面的东方毅已经无心思看文件，抱着手臂站在落地窗前，脸上一片镇定，仿佛没有发生什么事一样。当手机的铃声响了起来，东方毅快速地转身，来到桌前，拿起手机，“说！”

    当东方毅听到电话里卖弄的话语，脸色顿时变得难看了起来，快步离开了办公室......

    楼顶，当洛依璇听到艾瑞克讲述着当初他第一次拍处女作的时候，发生的令人发笑的演技，立刻哈哈大笑起来，

    “呵呵，不是吧，竟然叫你想狗趴一眼趴在地上，你也做啊！毁了你贵公子的形象啊！”洛依璇捂着嘴巴娇笑了起来。

    艾瑞克摊摊手，说道：“没有办法啊！当初我觉得这个宁哥就是整我，看我比他风流倜傥，片场的女生都爱慕我，他嫉妒我，所以报复我，明明剧本里面就没有这个镜头，他整我！”

    洛依璇听到艾瑞克又夸赞了自己一番，嘴角猛地**，这家伙。

    “后来，我就和他吵了起来，当时Harlan吓怕了，他第一次见我发火，立刻上前阻止我。”说到这里，艾瑞克露出一抹无奈的笑意。

    “后来呢？怎么样？你们打起来了？是你赢了还是丁哥赢了？”洛依璇托着小下巴，好奇地问道。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，无奈地看着她，说道：“你就那么希望我打架啊！”

    洛依璇一听，尴尬地笑了起来。

    “哎！”艾瑞克叹了一口气，“当时的我的确很想打架的，我想这个家伙肯定打不过我，就在我准备想将他打成猪头的时候，丁哥就说我是一个公子哥，如果不想演戏就不要当什么演员，去空调室吹着舒服的空调多爽，跑这里来找什么罪受，说我实在受不了，就不要拍了，他还欢迎至极。”

    “想想他当时那一副讽刺的嘴脸，真的够有气死人不偿命的。”

    洛依璇听到艾瑞克这话附和的点点头，想起丁哥在片场的时候讽刺她的那些话语，就的让人吐血的冲动。

    “后来，你做了那个狗趴的动作了吗？”洛依璇继续问道。

    艾瑞克苦着脸点点头，说道：“做了，能不做吗？不过后面事实证明，这家伙真的很有能力，电视剧播出的时候，很多人觉得我那个动作就是电视剧中的亮点，最经典的动作！”

    洛依璇喷笑道：“当然经典了，能让贵公子趴地嘛！”

    艾瑞克听到洛依璇调侃，立刻送了两个白眼给她。“Anne，其实和这个导演能学到很多，现在你是没有能力，是被别人嘲笑，但是，你得有自信，相信自己能将这部电视剧演好，证明自己，就算是一个门外汉，我也能演好戏，等到杀青的时候，让人对你刮目相看！”

    洛依璇听到艾瑞克的语重心长的话语，震惊地看着他。

    东方毅脸色不佳地走上楼顶，当看到洛依璇一动不动地看着艾瑞克的那一幕，他的脸色顿时黑了下来，手紧紧地拳头，冷声说道：“你们在干什么？”

    东方毅的话语立刻让两个人回过头，当看到东方毅黑乎乎的脸色，；两人站了起来，洛依璇心惊了，艾瑞克疑惑了，这家伙怎么看起来心情不好？

    东方毅慢慢地踱步走到洛依璇和艾瑞克面前，就像一只发现猎物的豹子，浑身散发着紧张而危险的气势，站在洛依璇的面前，冷冽的声音说道：“你不知道你的失踪让很多人担心吗？”

    东方毅的话语立刻让洛依璇惊醒，从在厕所里面听到讽刺她的话语之后，洛依璇就伤心地走到了楼顶，她怎么忘记了季婷还在等她。

    洛依璇惭愧地低下头，自责地说道：”我......我忘记告诉小婷了......”

    一旁的艾瑞克看到洛依璇自责得有些无措的样子，立刻上前解释地说道：“那个，毅......”

    还没有等艾瑞克解释完，东方毅嗜血的眸子瞪着他，冷声说道：“给我闭嘴！你的经纪人再找你，我有事和Anne谈一下！”

    艾瑞克被东方毅的脸色吓了一大跳，这个家伙怎么那么生气？很少见啊！看他这个样子，真的像想杀了他一眼，让Anne这只小白兔留在这里，会不会被他吃了？

    “Harlan找我？应该没有什么大事，毅啊！我还是留在这里吧，你看......”

    “再废话下去，我就把你扔下楼！”东方毅不悦地打断道。

    “呃......”艾瑞克脸色僵了一下，真是一只暴龙，看了看身边害怕的洛依璇，艾瑞克自求多福的目光送给她，随后脚底抹油溜了，他可不是东方毅的对手，这家伙说到做到的，真可能会把他扔下楼，这可是一百一十层啊！扔下去肯定会变成肉馅的。

    洛依璇胆怯地抬起头，看着东方毅阴郁的脸，缩了缩脑袋，说道：“学......学长......”

    东方毅伸出手，轻轻地摩挲洛依璇细致的脸蛋，语气平淡无波，仿佛刚才的冷意只是洛依璇的幻觉，“依依，你喜欢艾瑞克？”

    洛依璇听到东方毅的问话，愣了一下，随后说道：“师兄还不错！”

    听到洛依璇的回答，东方毅目光瞬间变得冷酷起来，仿佛有火花在里面燃烧。东方毅的变化立刻让敏感的洛依璇胆怯了起来，脚步下意识地向后退了一步。

    洛依璇的举动激怒了东方毅，只见他一个探手，抓住她的手臂，强势地将她拉进她的怀里。娇小的洛依璇扑到东方毅的怀里，额头撞到他坚硬的胸膛，痛得洛依璇眼眶红了起来，正抬头控诉这个家伙的粗鲁，只见东方毅嘴角一抹邪恶的微笑，随后，一手扣住她的腰间，一手按下她的头，冷冽的唇锋毫不犹豫地占领她的粉唇......