
    “宝贝，什么事？”一个温柔的男声从手机中发了出來【独宠亿万甜妻116章节】。

    陈达茜听到男子的话语，脸色立刻沉了下來，对着电话里面不满地说道：“卢泰发，不许这样叫我！我和你说了多少遍了！”

    卢泰发听到陈达茜的话语，笑着说道：“宝贝，难道昨晚上我伺候你不舒服吗？一早就打电话给我。”

    陈达茜一脸怒气冲冲，对着里面吼道：“我打电话找你是有正事！”

    卢泰发听到陈达茜的话语，立刻停止了玩笑，疑惑地问道：“什么事？”

    “我问你，我叫你诋毁anne事，你做得隐蔽吗？今天公司已经开始着手查这件事了，不要让人查到你的头上，不然，你和我都得完蛋！”

    卢泰发听到陈达茜的话语，语气中有一些慌张，“不是吧？公司着手查了？那么快？”

    卢泰发在华夏演艺圈也算是站得住脚的明星，名气虽然比不过艾瑞克、陈达茜他们，但也是有不少粉丝的，听到陈达茜的话语，立刻慌了起來，如果公司查到他的头上，那么他肯定会封杀的。

    陈达茜听到卢泰发语气的异常，眼睛眯了起來，咬牙切齿地说道：“你不会露出什么马脚了吧？”

    “沒有！”卢泰发立刻说话，“我宣传的时候并不是用我的真面目的，而且到外面的网吧到公司的论坛上面匿名写的，所以不会用人知道的。”

    陈达茜听到卢泰发的话语，松了一口气，“那就好，反正最近你都是在外地拍戏，你暂时就不要回公司，免得被人知道。”

    卢泰发听到陈达茜的话语，立刻应道：“我知道了，达茜，你自己也要小心点。”

    “这不用你说！”陈达茜立刻挂上了电话。

    休息室里，洛依璇丝毫沒有心情上网，虽然这事是发生在公司里面的，不会外传出去，但是现在，她一出去，公司里面的其他同事和艺人指指点点的样子，让洛依璇都恨不得找个地缝钻进去了，她明明就沒有做过这样的事嘛！

    季婷看着洛依璇烦恼的样子立刻说道：“依璇，沒事，公司会查出來的。”

    洛依璇听到季婷的话语，有气无力地应了一声，“嗯！”

    刚说完话，门猛地被人冲外面推开，洛依璇和季婷转过头，当看到是艾瑞克的时候，季婷脸色顿时冷了下來，洛依璇站了起來，疑惑地说道：“师兄，出了什么事了？那么着急？”

    艾瑞克快步地走到洛依璇的身边，看她的精神的确是有些不好，立刻说道：“不是我出事了，而是你，怎么发生了那么大的事情？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，无奈地一笑，说道：“师兄，你知道了？哎！或许我真的人品有问題吧！”

    艾瑞克听到洛依璇的回答，手立刻送给她一个爆栗，说道：“什么人品有问題，你人品有问題的话，那师兄我的人品不是更有问題了？”

    艾瑞克的话语一落下，一旁的季婷立刻冷冷地补充道：“你的人品肯定是有问題的，这个不用怀疑。”

    艾瑞克一听季婷的讽刺，脸色顿时黑了，不满地瞪着她，而洛依璇则愣了一下，再也忍不住“扑哧”一声笑了出來，艾瑞克听到洛依璇的笑声，脸色更加难看了。

    洛依璇感觉到从艾瑞克身上散发着阵阵冷气，立刻憋住了笑，把这家伙惹毛了。

    季婷看着洛依璇忍得脸色红彤彤的，像一个大苹果，斜眼看着艾瑞克，说道：“真小气！连让人笑都不行！”

    艾瑞克无奈地叹了一口气，气一下子焉了，这个季婷，真是和他有仇了，是不是语气夹着讽刺对着他，摇摇头，看着忍笑的洛依璇，艾瑞克沒好气地说道：“笑吧！”

    洛依璇手背擦了擦眼角的泪水，“不笑了！”

    “哼！”艾瑞克冷哼了一声，这小妮子，笑都笑出泪水，艾瑞克拿出手机，走到窗前，拨打了陈助理的电话，了解事情调查得这么样了之后。他的脸色越來越沉，说道：“你们这样捂着也不是办法，还不如这样”

    洛依璇看着艾瑞克在窗前打了好久的电话，疑惑地看着季婷，季婷看到洛依璇询问的目光，摇摇头【独宠亿万甜妻116章节】。

    过了大概十分钟，艾瑞克挂上电话，对着洛依璇说道：“依依，准备一下，一会我们去开会。”

    洛依璇下巴掉了下來，说道：“开会！我怎么沒有接到通知说要开会呢？”

    艾瑞克含笑着说道：“我不是來通知你了吗？”

    “”洛依璇一听艾瑞克的话语，一阵无语。

    这次临时会议在龙腾总部最大的会议室，这里可以容纳两万人员。从公司的上层发出会议通知，所有公司的艺人全部到场参加会议还有各部门的主要领导。

    当洛依璇和艾瑞克來到会议室的时候，里面一片嘈杂，当他们俩出现那一刻在场的人瞬间安静了下來，灼亮的目光投在他们俩的身上，眼里闪着八卦的意味。

    艾瑞克拉着洛依璇在主席座上坐了下來，等到陈助理和郑副总等一些经理级别的人物到的时候，会议开始。

    郑副总拿过话筒，对着下面的人说道：“废话不多说，今天临时叫大家过來开会，看到anne坐在上面，你们应该知道是什么事了，今天早上，在公司里面开始流传诋毁anne的流言，因此现在叫大家过來澄清事实的。”

    下面坐在最前排的陈达茜听到郑副总的话语，手紧紧地抓着皮包，暗地里咬牙切齿的，这个anne，太厉害了，竟然能让公司临时为她召开这个会议！

    郑副总对着艾瑞克点点头，艾瑞克接过话筒，说道：“anne是我最疼爱的师妹，今天早上，刚拍完戏回公司，却听到了这样的流言。”

    艾瑞克的话语，立刻让下面不少艺人嫉妒地看着洛依璇，艾瑞克那句“最疼爱”的字眼刺激了她们，她们心里想着这个anne是不是和艾瑞克有一脚呢？不让怎么让艾瑞克那么维护她的。而在主席台附近站的季婷听到这句话显然也不悦了起來，这个艾瑞克怎么一个回事？竟然把依璇推荐火尖上面，难道他不知道因为他的话，造成多大的影响吗？希望二少沒有听到艾瑞克的话语。

    显然季婷的祈求上帝沒有听见，远在米国的东方毅再接到陈助理的越洋电话之后，已经坐在电脑前，看着远程直播，把艾瑞克的话语一字也不漏地听在了耳朵了，脸色瞬间变黑了起來，这个艾瑞克，竟然对依依有意思！

    坐在艾瑞克身边的洛依璇微微皱了皱眉头，她怎么觉得师兄的话让她有些不自在呢？

    艾瑞克看到下面因为他的话而窃窃私语的众人，于是说道：“好了，说事情吧！先说那个所谓的‘耍大牌’就是因为昨晚上anne失踪了一段时间，沒有招呼你们，你们就这样说，我说，你们的心眼也太小了吧？”

    下面的艺人听到艾瑞克的话语，脸色都难看了起來。

    艾瑞克勾起了嘴角，“难道我说错了吗？我昨晚上看到你们都玩得挺开心的，并沒有因为anne的不在而失落，不然的话，为什么在宴会结束的时候还有好多人还有些恋恋不舍呢？”

    艾瑞克的反问立刻在某些人尴尬了起來，昨晚的宴会公司中的不少音乐人和知名导演都在场，很多艺人都想趁此机会巴结上他们，好获得机会，说实话，要不是今天早上流传出这样的流言，他们还不知道anne中途不在庆功宴上呢！

    “说起‘耍大牌’这个词，我想在场的某些人比较符合，我也不点名出來了，具体是谁，心里知道，公众也知道，嗯，说说第二点，不尊重前辈，这后辈见到前辈要打招呼？这个我怎么不知道公司有这条规定呢？对了，达茜！”

    艾瑞克看着冷着俏脸的陈达茜，再看看她不远处的一位老艺人，淡笑地问道：“你见过王仪容前辈的时候，又打过招呼吗？”

    被点到名得陈达茜脸色顿时窘迫了，她从來就沒有和这个王仪容打过招呼，她想公司里面的很多人都沒有，这个王仪容自从去年闹了婚外恋之后，名气就下降了，很多制片商都不找她拍戏，现在公司里面的艺人见到她，还指指点点的。

    王仪容听到艾瑞克的话，脸色也难看了起來，现在的她在公司就是一个透明人，要不是还会在一些小片里面客串一下，她都认为被封杀了。

    艾瑞克看到陈达茜这个样子，“看來是沒有了，那你们其他人呢？”看着不少人低头，他冷笑道：“你们也别九十九步笑人家百步，害不害臊！”

    “”艾瑞克的话，立刻让在场变得安静得异常诡异，而洛依璇，侧头看了看艾瑞克，第一次发现师兄语气那么尖锐。

    “至于说anne欺负新人？抢了他的电梯，谁能站出來，说一下，anne是抢了谁的电梯，也有一个人证，不然就是无凭无据，这样的诽谤的话，这个人也能说出來，怎么沒有人？放心，你站出來的话，我不会报复你，公司也不会报复你，只要你证实anne真的欺负过你！”

    在场的艺人立刻齐齐转过头，看看到底是哪个艺人站出來，可是，等了很久，却沒有一个人站出來

    会议结束，洛依璇一脸谢意地看着艾瑞克，说道：“师兄，今天真是谢谢你了，哎！我也真是太沒用了，总是叫你们出面。”

    艾瑞克摸摸洛依璇的脑袋，说道：“沒事，竟然我们又能力保护你，就不会让你受伤害的，对了，今天我过來找你，是和你说一件事。”

    “什么事？”洛依璇听到艾瑞克的话语，好奇地看着他。