
    “落夏，我喜欢你，可以做为我的女朋友吗？”严树认真地看着面前手执画笔的女生，一脸温柔地问道【独宠亿万甜妻106章节】。

    落夏听到严树的告白，手中的画笔掉在了地位，眼睛空洞地将头转向声音的发源处，嘴角露出一抹苦涩的笑容，说道：“严树，你骗我吧，想我这样要长相没长相，未来一片迷漫的一个瞎子，竟然能得到你这个才华横溢的画家的青睐。”说完，自嘲地笑了笑。

    严树上前，拉着落夏的手，单脚跪了下来，说道：“落夏，虽然你什么都没有，但是你有一颗坚强而善良的心，相信我，我是真的喜欢你了！”

    落夏抽出手，一脸冷漠地说道：“可是，我不喜欢你，我有喜欢的人了。”

    严树听到落夏的话语，脸色顿时变得苍白了起来，说道：“谁？落夏，你骗我的吧，是谁？”

    落夏听到严树的质问，手紧紧地握成拳头，脸皮下有些心虚，不知道该怎么回答他。

    “是我！”一个男声突然冒了出来，只见一个长相不逊色于严树的男子走了出来，上前拉起落夏，揽着她的肩膀，说道：“落夏的父母已经同意在落夏毕业之后，嫁给我，不好意思，严先生，谢谢你那么喜欢我家落夏。”

    严树不敢置信地看着男子，再看看脸上有些心虚落夏，质问道：“落夏，是真的吗？”

    落夏咬了咬嘴唇，艰难地点点头。看到落夏的动作，严树绝望地站起来，自嘲一笑，转身离去。看着严树的背影，落夏扑到身边男子的怀里，痛哭了起来

    “卡！做得不错！”丁哥满意地站起来，点点头。

    周围的演员还沉浸于刚才的场景中，当回过神来的时候，一脸震惊地看着洛依璇，这是她半个月以来，第一次拍戏一次就能通过，竟然没有被导演叫停。

    洛依璇听到丁哥叫停，立刻从男二号的怀里退了出来，脸上有些不好意思，对着他说道：“那个，抱歉啊！”

    男二号苦着脸，低头看了看被洛依璇泪水渗透的衬衫，苦笑不得地说道：“anne，你还真哭啊？”

    洛依璇低着头，转了转手指，呢喃地说道：“不真哭的话，那么就被丁哥叫停了”

    男二号听到洛依璇的话语，立刻笑了起来，“也是，好了，我不怪你了。”

    洛依璇走到休息区，燕可儿对着洛依璇竖起了大拇指，洛依璇含笑点着头，低头继续看着剧本起来，一旁的季婷看着洛依璇的样子，眉头深锁，她看得出洛依璇刚才在拍摄的时候，那一个情绪，和昨天有些相似。季婷心里有些不安，难道剧中发生的事情会发生在现实中？依璇会拒绝二少？想到这里，季婷脸上立刻乌云密布。

    晨姐走了过来，看到季婷这个模样，拍了拍她的肩膀，说道：“怎么了？发生什么事了？看你的脸色不好？”

    季婷摇摇头，“没事！”

    晨姐听到季婷的话语，不信地指着她的脸，说道：“还说没事？看你的脸上都写着‘我有事’这三个大字，是不是anne有什么事？”

    季婷摇摇头，苦笑不得地说道：“晨姐，你别乱猜，依璇就坐在这里好好的，能有什么事？”

    “对了，说起这个，我差点忘记了，昨天下午听说anne失踪了，发生什么事了吗？”晨姐脸色突然变得认真地问道。

    “没，她昨天下午突然想去楼顶吹风，忘记告诉我，才发生这事的。”季婷立刻解释道。

    “到楼顶吹风”晨姐嘴角猛地抽搐，“这样的天气也到楼顶吹风，你不怕生病了，得，我去和她说一下，真是一个任性的家伙！”晨姐说完，拍拍季婷的肩膀，向洛依璇走去。

    晨姐怎么和洛依璇训话的，只见洛依璇脸上先露出诧异的神色朝季婷投出一道目光，随后脸上尴尬了起来，猛地点点头，当晨姐离开的时候，她松了一口气。

    远处的季婷看到洛依璇这个样子，抿嘴笑了起来，这个依璇肯定是被晨姐婆婆妈妈地教训了一番，不然她最后不会露出解脱的表情的【独宠亿万甜妻第106章逃避章节】。

    季婷刚准备向洛依璇走去，她的手机立刻响了起来，看到来电，她立刻接了起来，“二少！”

    “季婷，依依今天情绪好了吗？”东方毅担忧的声音问道。

    “嗯，好了，依依今天的状态不错，拍戏的时候一次就过了。”季婷回道，其实她知道，洛依璇现在的心里肯定还是很难受的。

    “那就好，给依依接电话。”东方毅吩咐道。

    “嗯，二少你等一下！”季婷放下电话，走到洛依璇的身边，递过手机，轻轻地在她的耳边说道：“二少的电话。”

    洛依璇听到季婷的话语，脸上的表情愣了一下，看着季婷递过来的电话，犹豫了一下，接了过来，放在耳边，“学长”

    “依依，昨天的事”

    还没有等东方毅说完，洛依璇立刻急切地打断道，“学长，昨天的事不要说了好吗？”

    听到洛依璇恳求的声音，东方毅叹了一口气，“依依，你再逃避，昨天在卫生间外我说的话是真的。”

    “学长，我现在还小，不想说这样的事。”洛依璇咬了咬粉唇说道。

    洛依璇的话语立刻让东方毅嗤笑了一声，回道：“依依，你是十八岁，不是八岁，再说了，现在八岁的孩子都会谈情说爱了，你竟然还能拿出这样的理由？依依，你成年了。”

    洛依璇听到电话里面东方毅的话语，脸上的表情顿时僵硬了起来，幸好电话里面的东方毅看不到，不然洛依璇都有些无措了。

    东方毅听到电话里面久久没有发出声音，立刻问道：“依依，你还在吗？”

    “在”洛依璇有气无力的声音回道。

    “依依，你没有忘记你还欠我一个大餐吧？什么时候请我呢？”东方毅知道不能把这个小兔子逼急了，不然还会咬人呢，于是转了一个话题说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上有些为难了起来，她是记得她还欠着东方毅一顿饭，不是她想毁约，只是现在让她和东方毅见面，真的觉得有些不自在，而且，现在的她，真的不想见东方毅。

    洛依璇无声地叹了一口气，对着电话那头的东方毅说道：“学长，可能这段时间我没空，请你的饭要延后了。”

    “这样啊！”东方毅皱了皱眉头，最后说道：“好吧，竟然如此，等你拍完戏了，我们在一起吃饭吧！”

    洛依璇听到东方毅的话语，松了一口气，能拖一时算一时吧，“嗯，学长，轮到我上场了，先这样了！”

    挂上电话的东方毅将手机扔在桌面，沉默地抱着手臂依靠在椅子背上，他的脸上有些忧虑，刚才从电话中，他能听出依依对他的逃避，他不后悔对依依最出那种事，手摸摸嘴唇，想起昨天的那一股美妙的滋味，啧啧！

    洛依璇将手机递给季婷，“小婷，谢谢！”

    “依璇，你为什么要骗二少，明明你就没有上场，是不是昨天发生了什么事，二少惹你生气了？”季婷担忧的问道。

    洛依璇听到季婷的话语，淡笑地看着她，“小婷，没想到你也有那么八卦的时候啊！”

    季婷被洛依璇怎么一说，脸上立刻不好意思起来，的确，这八卦好像不符合她的身份。

    洛依璇叹了一口气，看着季婷，说道：“小婷，昨天的事我还没有和你说声抱歉了，让你担心了，我和学长的事，我知道你好奇，但是，我们是不可能的。”

    季婷听到洛依璇的话语，不解地看着她，”什么叫不可能？二少不是喜欢你吗？而且是认真的。”

    “他是认真的，可是还有他的家人呢？他们会同意我和学长在一起吗？”洛依璇无奈地摇摇头，“不会同意的。”

    季婷皱着眉头看着洛依璇，“依璇，这二少和你在一起，和他的家人有什么关系啊？你也太操心了吧？”

    “小婷，没有你想了那么简单，好了，先不说这个了，小婷，今天我和你说的这件事，希望你不要告诉学长可以吗？最近一段时间，我想一个人好好静一静，如果，如果学长想你问起我的情况，请你告诉他，最近我很忙，没有空闲的时间。”

    季婷被洛依璇的话语吓了一大跳，她这个样子明显是不想见二少，是逃避他，这样好吗？可是看到洛依璇恳求的目光看着她，季婷想要拒绝的话语说不出来，只能说道：“依璇，不管事情是怎么样，你要用勇气去面对，和二少说清楚，他会解决这些问题的。”

    洛依璇苦涩地笑了一下，“我就是没有勇气，只要静静思考，考虑我们两个人之间的事，小婷，算我求你了，好吗？”

    季婷看着洛依璇眼眶红了起来，似乎只要她不答应，她的眼睛里面立刻会溢出泪水，只好点点头，说道：“好吧，我答应，不过就是这段拍戏的时间哦，如果结束了，你的那个没有空闲时间的理由就不同意了。”

    洛依璇点点头，“谢谢，小婷！”

    季婷心里无声地哀叹，她怎么觉得答应依璇，是一件错事呢？