
    季婷开着车，透过后视镜，看着车后的洛依璇，犹豫了一番，说道：“依璇，现在拍摄结束了，如果二少过來找你的话，我沒有理由给推了。”

    看着窗外的洛依璇听到季婷的话语，脸上的表情僵了一下，闭上眼睛，叹了一口气，说道：“小婷，告诉学长我的功课忙，最近拍摄落下了很多，所以得补回來。”

    季婷听到洛依璇的话语，皱了皱眉头，说道：“依璇，你这样逃避也是沒有办法，趁早将事情和二少说一下不好吗？这些事并不用你操心的，你忘记了，你在最后一集电视剧中的表演了吗？爱要有勇气，不然后悔莫及。依璇......”

    “好了，小婷！”洛依璇无奈地打断季婷的话语，说道：“季婷，你说的我都知道，可是，事情沒有你想的那么简单的，我问你，你有喜欢的人吗？”

    季婷被洛依璇的问话给噎住了，她有什么喜欢的人？作为杀手，最要不得的就是感情，虽然她现在已经不是杀手了，但是这感情......季婷摇摇头，她还真沒有喜欢的人呢。

    洛依璇看到季婷的动作，苦涩地一笑，说道：“你沒有喜欢的人，是不会知道我现在的感受的。”

    季婷抿了抿嘴巴，固执地说道：“依璇，局外人才看得很清楚，二少真的对你不错，如果你真的拒绝他，我真的担心二少会做出什么过激的动作出來，你不要看着他平时很宠你，顺着你，其实这并不是二少的本质，二少这个人心真的很冷酷的，很无情，就是因为喜欢你，他才将冷酷的心给隐藏了。”

    洛依璇听到季婷这样一说，心里头立刻紧张了起來，手紧紧地抓着衣角，脸上忐忑不安，“小婷，学长真的很冷酷，很无情？”

    季婷重重地点点头，“真是我亲身体会的！”

    以前，东方毅经常到怀少那里练身手，怀少的手下，季婷的同伴就是他的对手，可以说是沙包，那些个家伙一和东方毅交手，常常被揍得成猪头，这些人可是一流的杀手啊！当时的季婷很庆幸自己是一个女子，不然都会有一个月呆着病床上。

    季婷的伙伴都知道东方毅身手不凡，而他们都认为东方毅身上流的血都是冷的，幸好东方毅是战场在于商界上，而不是黑道，不然，东方毅真的征战于他们的领域的话，真的成了一个不容易对付的杀手。东方毅还有一个名号洛依璇并不知道，就是“冷面阎罗”，不过这个名号季婷不会告诉单纯的洛依璇，担心会把她给吓跑了。

    洛依璇听到季婷肯定的答复的时候，心里更加不安了，苦笑地看着季婷的背影，说道：“小婷，被你这么一说，我的心情都跟糟糕了，本來今天拍摄完毕，想高兴一下的，你这么一说，我的好心情都跑了。”

    季婷听到洛依璇的话语，尴尬地一笑，歉意地说道：“我的错，依璇，你就把听到的话语左耳进，右耳出。”

    “哎！”洛依璇叹了一口气，“我都把它听进了心里了，出不來了！”

    “......”季婷听到洛依璇的哀怨，都怪她嘴多啊！

    回到家里，洛妈妈已经听说今天洛依璇电视剧的杀青，做了一桌丰盛的晚餐给洛依璇庆祝，洛依璇收回脸上的烦恼，挂着笑容，给了洛妈妈一个拥抱和感谢的吻，和家里面人在客厅里面闹了一个晚上，回到房间，当看到手机上数个未接來电的时候，洛依璇吓了一大跳，可是当看到电话是谁打來的时候，洛依璇脸色变了。

    竟然是学长！

    洛依璇拿着手机瘫坐在床上，看着手机上的号码，犹豫了一番，最后按下了接通电话。

    “依依！”电话还沒有响完三声，东方毅立刻接起电话。

    洛依璇手紧紧地拽着床单，笑声有些不自然地说道：“学长，不好意思，我和家人在客厅，沒有拿手机。”

    东方毅听到洛依璇的话语，笑着说道：“这个我知道，刚才我给季婷打了一个电话，她告诉我的。”

    “哦，是吗？”洛依璇淡淡地说道，随后就沉默不语了，她真的不知道该和东方毅说什么，现在的她心情和复杂。

    东方毅听到电话那头久久沒有出声，疑惑地问道：“依依，你还在听电话吗？”

    “在！”洛依璇听到东方毅的询问，立刻回道。

    “依依，怎么那么久沒有见，对学长的语气就那么陌生的？是不是上次吓到你了？”东方毅无奈地叹了一口气，看來上次他做的真的有些过头了，吓到小妮子了，得好好顺毛才行。

    “依依？”

    “嗯？”

    “出來一趟，我亲自给你道个歉，怎么样？”东方毅认真地说道。

    “这......”洛依璇看了看床头的闹钟，“学长，时间有些晚了，快到十点了。”

    “好吧，我知道你家的门禁！”东方毅无奈地说道，“那下次吧，依依，你不会忘记了，你还欠我一顿饭吧？”

    洛依璇听到东方毅的语气，有些好笑，“学长，你不用多次的提醒我，我记得的，不会耍赖的，只不过......”

    “只不过什么？”东方毅听出洛依璇的犹豫，难得面对几亿的生意谈判都不紧张的他，这次突然紧张了起來。

    洛依璇心里下了一个决定，立刻说道：“学长，这次拍戏我落下了很多功课，我这段时间还是会很忙，这饭可能会迟了一些。”

    东方毅听到洛依璇的话语，语气淡了下來，说道：“那好，学长等你这顿饭，等多久都无所谓，依依，时间不早了，你早点休息吧，晚安！”说完，立刻挂上了电话。

    洛依璇听着电话里面传來的嘟嘟挂机声，愣了一下，学长生气了？

    一脸阴沉的东方毅脸紧紧地绷着，他这次可听出來了，这个小妮子再逃避他，而季婷成了她的帮凶。东方毅看着手机屏幕上洛依璇的笑颜，手指轻轻地摩挲着，冷笑地呢喃道：“依依，是我太宠你了，让你无法无天了？哼！我让你明白一个事实，你也不可能逃出我的手掌心的！”

    “晨姐，电视剧后期制作那么快的？”当洛依璇听到下个星期一就要召开电视剧的新闻发布会了，惊讶地说道，这距离电视剧杀青的时间才一个星期呢，天啊！这个效率也太高了吧！

    晨姐看到洛依璇小脸上竟是惊讶的表情，笑了笑，说道：“其实也不是完全制作完，不过已经后期处理了部分，因为电视台那里催着了，所以公司打算边播放，边进行后期制作，你已经消失在公众当中有一段时间了，是应该露面了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头，说道：“那我们的电视剧将在那里电视台播放呢？”

    “星光电视台，他们已经和公司签订了首播的合同，等新闻发布会的结束的时候，他们也将在电视上进行播放的造势，你也知道的，星光电视台他们的黄金强档公众率是挺高的，所以你也不用担心会沒有观众看电视剧。”

    洛依璇听到晨姐的话，松了一口气，点点头。

    “那晨姐，我需要做什么的吗？”洛依璇担心地问道。

    “一会我给你发言稿，你熟悉一下，还有两天的时间，你好好休息，红光满面、精神饱满地参加发布会，这才是最好的。那天早上八点，你准时到公司，这个我已经交代小婷了，等到十点钟，发布会将在腾飞酒店举行。”

    洛依璇点点头，“知道了！”

    星期一早上，洛依璇准时來到公司，一进休息室，已经有不少的化妆师在里面等候，洛依璇看着这些人的造势，嘴角猛地抽搐，这快夸张了吧。

    “Anne來了，抓紧时间化妆，怕來不及了！”晨姐一看到洛依璇的到來，立刻说道。

    她的话一落下，不少人立刻蜂拥而上，抓着她坐在化妆镜前，化妆的化妆，梳头的梳头。

    一个半小时之后，洛依璇穿着红色及膝的礼服走了出來，因为外面的天气有些凉，特地配上了一条披肩。她的出现，立刻让房间里面的惊艳了一下。

    洛依璇看着在场人呆滞的样子，低头看了看她的礼服，说道：“很难看吗？这是我第一次穿红色的衣服呢。”

    晨姐回过神來，笑了笑，说道：“Anne你漂亮极了，我发现你很适合红色哦，嗯，很喜庆，和适合今天的发布会，今天对你來说可是意义非凡哦，处女作。”

    洛依璇听到晨姐的话语，抿嘴笑了起來。

    设计师黄静看了看洛依璇，点点头，“看來我的眼光不错，之前你们还说Anne不适合红色，我就说嘛，我肯定不会走眼的！”

    看着黄静自恋的样子，在场的人笑了起來。

    “好了，收拾好了，Anne我们下去吧，现在先去对面的酒店也准备一下。”晨姐笑着说道。

    洛依璇点点头，和房间里面的人道谢之后，告辞离去。

    当电梯门一打开，正好碰见了在电梯里面的陈达茜和可姐，当两个人看到洛依璇的装扮的时候，两个人愣了一下，随后，陈达茜眼里露出一抹嫉妒的眼光，手紧紧地握着手中的皮包......