
    东方毅听到门被推开的声音，脸色更加不满，眼里尽是阴翳地看着来人，当看到进门而来的是艾瑞克的时候，东方毅脸色不佳地呵斥道：“你来做什么？这里没有你的事！”

    艾瑞克听到东方毅貌似不满的问话，于是笑嘻嘻地说道：“我这不是听到公司出了那么大事吗？又和Anne这个可爱的小师妹有关，我当然得过来看看了，这可是一件大事情！”

    东方毅看着艾瑞克一脸笑意地走到洛依璇的身边，拉着椅子在她身边坐下来的举动，眼睛眯了起来，这个艾瑞克，难道真的对依依有意思，那可不行。

    “艾瑞克，看来你很闲啊！”东方毅敲敲桌子，冷声问道。

    “闲？才怪呢！”艾瑞克听到东方毅的话，立刻气得跳脚，怒瞪着东方毅说道：“我闲？我都快成铁人了！东方毅，我告诉你，你再不给我休息的时间，我就不干了我！”

    在场的人看到艾瑞克和东方毅的对峙，眼里有些八卦的目光。他们都知道艾瑞克和他们的总裁是好朋友关系，所以对于艾瑞克直呼东方毅的大名，他们不觉得奇怪。但是听到艾瑞克的话语中说总裁不给艾瑞克休息，这是什么情况？

    他们知道最近艾瑞克得通告是公司里面最多的，之前他们还说艾瑞克怎么那么拼命，没有想到今天听到他自己爆料，竟然是总裁安排他那么多工作，啧啧啧，总裁和他不是好友吗？难道他得罪了总裁了？

    东方毅听到艾瑞克的话，嘴角勾了一抹冷笑，说道：“不干了？那你等你解除你的合约才和我说不干这话。”

    “你！”艾瑞克听到东方毅的话，瞪眼，“你别以为我真的不敢？”

    “欢迎！反正艾家最希望你不干了，你家公司还等着你回去做呢！”东方毅一扫冷意，嘴角勾起一抹坏笑说道。

    听到东方毅的话，艾瑞克立刻焉了下来，没好气地看着东方毅说道：“算你狠！哼！”说完，想要走人，可是想想今天过来这里的目的，立刻抱着手臂坐了下来。

    “给Harlan打给电话，说艾瑞克在这里，叫他领这家伙回去！”东方毅对着身边的陈助理说道。

    东方毅的话，立刻让场下的人嘴角猛地抽搐，领回去？这艾瑞克成了小猫小狗了？

    艾瑞克听到东方毅的话，贼笑地说道：“不用打了，Harlan不在公司，你叫他回来，说不定这里的会早就开完了！”

    陈助理在听到东方毅的话的时候，立刻掏出手机打给Harlan，的确像艾瑞克说的，他不在公司，正赶去另外一个城市，洽谈艾瑞克下一部电影的合约。陈助理将情况告诉东方毅，东方毅眼角的青筋浮现了起来。

    艾瑞克看着东方毅憋气的样子，他心中的郁气一扫而去，得意地勾起嘴角说道：“反正今天讨论的是Anne的事情，我就当一个旁听者，你看可以吧，再说了，Anne现在在的艾维尔贵族学院和我有点关系，说不定我能帮上什么呢！”

    东方毅听到艾瑞克的话语，想了想，的确，艾维尔贵族学院算是艾氏家族管理下的学校，现在的校长是艾瑞克的外公，艾瑞克是他最宠爱的孙子，说不定他能帮上什么忙呢！

    艾瑞克看到东方毅沉思的样子，嘴角勾了起来，他保证东方毅一定答应他留下来。

    东方毅沉思了一会，最后抬起头，对着他说道：“给我安分点！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，扬起漂亮的眉毛，手搭在洛依璇的椅子上面说道：“当然，我很安分的！”

    东方毅看到艾瑞克的举动，真想将他的爪子给砍了！艾瑞克感觉到东方毅浓浓的杀意，心里纳闷地想着他有做错了什么事了？

    一旁看着两个人对峙的洛依璇，心里头有些奇怪，这学长和艾瑞克师兄还有关系不错啊！学长是这个公司的总裁，可是艾瑞克师兄好像不怕他呢，还挑战他的威严，他们到底是什么关系？

    洛依璇看着两个人又开始“眉目传情”了，脑海里立刻升起一个想法，那学长和师兄不会是基友吧？想到这里，洛依璇嘴角露出一抹坏笑，呵呵，看两人的这个样子，到底谁是攻，谁是受呢？看学长样，应该就是攻吧，那师兄就是明显的小受，哈哈！

    艾瑞克和东方毅听到洛依璇坏笑声，两人立刻停止对峙，将目光投到洛依璇的身上，艾瑞克看着洛依璇像只小狐狸一样，贼贼地笑起来，有些不解，低头地疑惑地看着洛依璇，说道：“Anne小师妹，你在想什么好笑的事呢？说不来分享一下！”

    洛依璇听到身边有人问话，毫无意识地将她心里想的话说了出来，“学长是攻，师兄是受！”

    洛依璇的话说大不大说小不小，正好能让上面的东方毅听了进去，他的脸色瞬间黑了下来，他怎么不知道依依这个小妮子，竟然是一个腐女？说他和艾瑞克是BL，这个小妮子，毛张齐了，竟然敢这样说。

    洛依璇身边的晨姐和周围的人猛地低头闷笑了起来，肩膀剧烈的抽搐可以看得出他们忍得有多辛苦。

    “......”艾瑞克听到洛依璇的话，嘴角猛地抽搐，学长肯定是上面的东方毅，而师兄是就他自己，凭什么他就是受了，他立刻大叫道：“凭什么我是受，我就是攻嘛！就是攻！”

    艾瑞克的话一落下，周围瞬间安静了一秒，一秒之后立刻爆发出一阵“哗”的声音，这艾瑞克竟然是兔子，天啊！

    东方毅嘴角猛地抽搐，看着激动的艾瑞克，这个白痴！竟然这个时候说自己是攻？是不是嫌他的新闻太少了？

    洛依璇意识到自己说漏了嘴，捂着嘴巴的她讨好地看着艾瑞克，谁想到他下一秒竟然会说出如此劲爆的话语，瞪大了眼睛看着艾瑞克，洛依璇的眼里冒出譬如照明灯般的亮光，激动地叫道：“师兄，你真的是受啊？”

    艾瑞克意识到自己在会议室里面吼出了什么话，难道害臊得耳根子都红了起来，他竟然、竟然气愤得说错了话了，听到洛依璇的问话，艾瑞克尴尬地说道：“什么攻啊！小师妹，你听错了！”

    “哪有！”洛依璇不服气地叫了起来，“会议室里面的人都听到你的吼声，你说你是攻了！”

    艾瑞克恼恨地瞪了洛依璇一眼，说道：“告诉你，我是男人，阳刚气十足的男人！”

    洛依璇看到艾瑞克瞪眼，吓得缩了缩脑袋，恼羞成怒了！

    上面的东方毅嘴角噙着笑意，虽然小妮子说他是攻，他很生气，不过看着眼前这个笨蛋竟然承认的样子，他的心情变好了许多，看着下面的艾瑞克竟然生气瞪着小妮子了，他立刻解围地说道：“好了，艾瑞克你是攻是受，你自己知道就好，小学妹，学长告诉你，学长和这个家伙可不是一类人哦，既不是攻也不是受！”

    东方毅的话一落下，在场的人立刻震惊地看着洛依璇，原来，原来总裁和Anne是学长和学妹的关系啊！怪不得那么照顾她。

    晨姐和陈助理诧异地看着东方毅，连着洛依璇都不解地看着他。艾瑞克皱着眉头，毅真的和这个小丫头是学长学妹的关系？就算是这样，也太照顾小丫头了吧？艾瑞克的余光扫向一旁站着的季婷。

    东方毅看着台下震惊的众人，嘴角勾起一抹淡笑，他知道今天召开这个会议，肯定会令不少人遐想的，如此，还不如他说出来，这样的话，也能让一些人照顾一下依依。

    “好了，回归正题，给你们半天的时候，给我下午三点前，想出解决的对策！”东方毅对着一直站着的曾经理说道。

    “什么对策？”艾瑞克不解地问道。

    东方毅听到艾瑞克的话语，送了他两颗白眼。

    艾瑞克看到没有告诉他答案，将疑问的目光看向一旁的晨姐，晨姐无奈地一笑，将事情大致说了一下。

    艾瑞克听完晨姐的话语，哈哈大笑起来，说道：“这还不简单！”

    艾瑞克的话立刻让在场的人看向他，曾经理听到艾瑞克的话，着急地问道：“艾瑞克，你有办法？”

    曾经理说完之后，意识到这里是什么地方，感觉到台上的东方毅一道冷刀子射向她，她立刻低下了头。

    “当然，这媒体不是说Anne是叛逆学生吗？如果将她从小到大获得的奖励全部展示出来，那么这个媒体还有什么话说？看这个小丫头的样子，以前一定就是一个乖乖学生的样，这些奖励还会少吗？这问题不就解决了？”艾瑞克摊摊手说道。

    其实艾瑞克之前也调查过洛依璇，知道她是艾维尔贵族学院因才艺出众而特招进来的学生，这是什么概念，人家小女生还没有本事吗？

    在场的人听到艾瑞克的话，立刻恍然大悟起来，上头的东方毅满意地点点头，看来今天艾瑞克过来还是做对了一件好事的。

    艾瑞克感觉到周围人像他投来的钦佩的目光，立刻扬起嘴角，得意地笑起来......