
    东方毅看到身边一直沉默的洛依璇，有些纳闷地转过头，这个小妮子是怎么了？怎么觉得她今天情绪有些不对劲？难道是因为今天被批评的缘故？

    “依依，怎么了？东方毅不解地问到【独宠亿万甜妻第95章东方毅的怀疑章节】。

    洛依璇听到东方毅的问话，回过神，说道：“没没什么”

    东方毅听到洛依璇的吞吞吐吐的话语，皱了皱眉头，立刻将车子停止路边，后面的季婷看到东方毅车子停了下来，以为发生了什么事情，立刻拿出电话，拨打洛依璇的电话。

    “依璇，怎么了？”季婷担忧地问到。

    洛依璇疑惑地看着东方毅，东方毅将洛依璇的电话拿了过来，对着电话里面的季婷说道：“季婷，我和依依商量一点事！”说完，立刻挂断了电话。

    洛依璇听到东方毅的话语，疑惑地看着他，问道：“学长，谈什么事？”

    东方毅近身靠近洛依璇，深邃的眼眸直直地看着她的眼睛，可以看见洛依璇明亮的眼眸中倒影这他的身影。

    “学长”洛依璇将身子后退，她能感觉到从东方毅身上那一股让人心动的薄荷香味，让她脸上渐渐浮现出一抹红霞出来。

    东方毅看到洛依璇的变化，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，“依依，你脸红了哦！”

    洛依璇推推东方毅的胸膛，难为情地说道：“学长，不要靠那么近，很热！”

    “哦？”东方毅眉头挑了起来，“很热吗？”

    “嗯”洛依璇垂下眼皮，闷闷地说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，微微侧头，调了一下车内空调，对着洛依璇说道：“这样可以了吧？”

    洛依璇感觉到一阵冷气扑面而来，消散了她脸上的炽热感，表面是舒服了，只是心里面还扑腾扑腾地跳着，她感觉到她的心脏都快要跳出来了。

    突然，洛依璇感觉到她的下巴被人温柔地抬了下来，眼睛直直对着东方毅。

    “依依，告诉我，你今天怎么了？好像情绪不对劲呢！”

    洛依璇听到东方毅的话语，尴尬地说道：“刚才在许老师家里不是说了吗？今天范了错，被批评了，当然心情有些不舒服了！”

    东方毅听到洛依璇的回答，疑惑地看着她，质疑道：“真的？”

    洛依璇点点头，“嗯”

    东方毅看着洛依璇虽然点头应道，但是她眼神闪烁的样子，心里更确定了洛依璇有事瞒着她，可是现在不能逼急了她，于是放开她小下巴，坐回了座位上。

    洛依璇看到东方毅远离她，无声地松了一口气，她发现学长身上的气压好强，她的神经都一直紧紧绷着。

    一路上，东方毅也不再追问洛依璇，让洛依璇心跳渐渐平稳了下来。

    “依依，明天我过来接你去学校！”东方毅对着解开安全带，准备下车的洛依璇说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，动作顿了一下，脸上的笑容有些不自然，说道：“学长，不用了，这些天那么麻烦你的，明天只是回校上课，这学校的路我还认得清，还有哥哥和小婷也陪着我去，不用了！”

    “嗯？依依，你不愿意我陪你去学校？”东方毅眯起眼睛。

    “呵呵！”洛依璇傻傻地笑起来，难呢？那学校也是学长的学校啊！只不过只不过”说到这里，洛依璇说不出口来。

    “只不过什么？”东方毅看着洛依璇支支吾吾的样子，问道。

    “学长！”洛依璇认真地抬起头，看着东方毅，挑明说道：“学长，如果你出现在我的身边，被学校里面的同学认出来的话，你觉得会怎么样？”

    东方毅听到洛依璇的话，沉默了下来，怎么样？会有很大的麻烦，这个东方毅知道。看着眼前洛依璇不愿意让他陪在身边的样子，东方毅心里有些不舒服，但是他知道洛依璇说的对，现在的她麻烦事已经很多了。

    东方毅叹了一口气，说道：“知道了，改天我再找你，依依，你没有忘记你还欠我一顿饭吧？”

    洛依璇听到东方毅的话语，想起上次培训的时候，东方毅帮她买鞋那件事，尴尬地一笑，“怎么会忘记呢【独宠亿万甜妻95章节】！”

    “那好，下回我要讨回来了！”东方毅坏笑地说道。

    看着洛依璇走进小区，过了十分钟，他拿起手机，“季婷，出来一趟，我还在门口！”

    五分钟之后，季婷站在东方毅车窗边，对着拿着香烟的东方毅说道：“二少！”

    东方毅点点头，“今天依依在乔家发生了什么事？”

    季婷听到东方毅的问话，立刻说道：“没见发生什么，就是听说依璇被许老师给训了一顿，和她跟您说的话一样。”

    “哦？只有这些？”东方毅紧锁眉头，有些不太相信。

    “嗯！就是这个！”季婷点点头。

    “好了，你回去吧！”东方毅摆摆手。

    季婷听到东方毅的话语，转身离去。东方毅眯着眼睛看着季婷的背影，真的只有这件事吗？如果不是那么依依到底发生了什么事？难道这和表姐有关系？

    想到这里，东方毅脸色凝重了起来，立刻拿出手机，拨打许蝶莺的电话。

    “小毅，什么事吗？你送依依回到家了？”接通不到一会儿，许蝶莺接起了电话，对着电话里面温柔地说道。

    “已经送她到家了，表姐，今天是不是还发生了什么事？”东方毅语气有些冷淡地问道。

    “什么事？小毅，你说什么怎么我都听不明白的？”许蝶莺听到东方毅的话语，心里有些慌，但是语气镇定地问道。

    “不是吗？表姐，今天依依的状态明显都不和平时的一样。”东方毅眉头紧锁，不满地说道。

    “哎！”许蝶莺听到东方毅的问话，叹了一口气，说道：“这小妮子的心理素质还是不行，就说了她一两句，就放在心上了，得好好开解才行，好得心态对画画也很重要的，我都说了她多少次了，不行！一会我得给她电话才行！”

    东方毅听到许蝶莺的话语，一扫心里的疑惑，立刻为洛依璇开解道：“好了，表姐，今天你训还不够啊！人家小姑娘才回家，你就打电话给她，你还让不让她吃好饭了？”

    许蝶莺听到东方毅的话语，知道扫除了他的怀疑，送了一口气，但是嘴里不停歇地说道：“那还不是你打电话过来质问我，我才回这样的！”

    “好好好！表姐，我的错行不？”东方毅老实地认错道，“表姐，你可千万不能给依依打电话哦，我挂了先这样了！”说完，东方毅立刻掐掉电话。

    许蝶莺听到电话里面传出的嘟嘟声，擦了擦额头上面的冷汗，太危险了！一旁的乔郎风看到她的动作，疑惑地问道：“怎么了？和谁通电话呢？”

    “哦，小毅的电话！”许蝶莺收起电话，老实地说道。

    “小毅？他不是送anne回家了吗？出了什么事，怎么给你电话了？”乔郎风有些不解。

    “呃，那个，老公，我今天和依依把事情挑明了”许蝶莺小声地说道。

    “啊？什么事情挑明了？”乔郎风看着许蝶莺一副心虚的样子，不解地问道。

    “就是，就是我和依依说她不适合小毅”许蝶莺低下头，惭愧地说道。

    “什么”乔郎风大声地叫起来，看着许蝶莺，一脸责备说道：“这事你搀和什么，闹大了，小毅也不会放过你的，他什么性子，你比我清楚，对了，刚才他不会是打电话责备你的吧？”说到这里，乔郎风担忧地说道。

    许蝶莺摇摇头，笑着说道：“我忽悠过去了，小毅并没有怀疑。”

    乔郎风听到许蝶莺的话语，舒了一口气，“那就好，这事就打住，你可不能在搀和了，知道了没有？”乔郎风一脸严肃地说道。

    许蝶莺听到他的话语，点点头，“好了，知道了！”

    洛家，洛依璇食不下咽地吃了一些饭，最后站了起来，对着在场的人说道：“我吃饱了，你们慢吃！”

    洛妈妈听到女儿的话语，皱了皱眉头，担忧地说道：“依依，怎么才吃那么一点，是不是不舒服？”

    洛依璇摇摇头，“我没事！”看着洛妈妈怀疑的目光，她举起手，发誓道：“我真的没事，今天在许老师家吃了不少零食，所以吃不下了，我没有发烧，真的。”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，舒了一口气，她真的担心像上次一样女儿生病还隐瞒着。

    “对了，依依，校长今天和我说明天你回去上课了！”洛岩看着洛依璇笑着说道。

    洛依璇点点头，“这个我知道了！”

    “回去上课就得好好上，不要再逃课什么的，做学生要有学生的样！”洛爸爸一脸严肃地说道。

    洛依璇点点头，“知道了，爹地！”

    回到房间，洛依璇立刻走到洗手间，打开头顶的蓬头，走到水下，仰着头，闭上眼睛，眼里冒出泪水，顺着眼角流了下来，无声地哭泣，她的脸上一时间分不清哪些是苦涩的泪水，哪些是清水，两者混在了一起