
    洛依璇浑浑噩噩地上完了一个上午的课程，上面的教授说了什么，她没有听见耳朵里，等到下课的时候

    “依璇，依璇【独宠亿万甜妻第97章季婷的另一面章节】！”季婷的声音在洛依璇的耳边响起。

    洛依璇空洞的目光从讲台上转过来，“小婷，你叫我？”

    季婷无奈地说道：“你再想什么呢，心不在焉的样，都放学了，该回去了！”

    洛依璇听到季婷的话语，立刻回过神来，“放学了？”

    季婷点点头，说道：“你也不看看现在几点了，已经到放学的时候了！”

    洛依璇听到季婷的话语，看了看手表，最后无奈地叹了一口气，嘀咕地说道：“我竟然虚度了一个上午，连课都没有听下去。”

    季婷听到洛依璇的低语，无奈地摇摇头，担忧地说道：“依璇，你这两天怎么回事？你的状态都不好的，是不是为赵奇枫的事烦恼？”

    洛依璇听到季婷的猜测，愣了一下，随后尴尬地笑了起来，也不接她的话语说下去。

    季婷看到洛依璇这个状态，摇摇头，说道：“依璇，别想这件事了，赵奇枫和你不适合，早点和他说清楚也不错，免得他那只苍蝇要是在耳边飞，烦都烦死了！”

    洛依璇听到季婷的抱怨，忍不住“扑哧”一声笑了出来，说道：“季婷，看你的样子，好像很讨厌赵学长似的。”

    季婷点点头，“不是好像，是本来就讨厌，不是很讨厌，是非常的讨厌！”

    “”洛依璇无语地翻翻白眼，这赵学长好像没有得罪小婷吧？怎么小婷那么讨厌的。

    洛依璇不知道赵奇枫私下找过季婷，并告诉她自己喜欢洛依璇的事，并让季婷帮助他。赵奇枫夸下海口，说以后会让洛依璇幸福的，那一副样子，让季婷极其不爽，要不是看在他是学生会会长，平时可以帮洛依璇挡住一些麻烦事的份上，季婷都赏给他一个拳头了！

    “走吧，小婷，我们回去吧，对了！”洛依璇突然拿出镜子，对着镜子里面照了一下她的眼睛，“好像消肿一些了，也没有那么红了，是吧？小婷。”

    季婷听到洛依璇的问话，点点头，“是消了不少。”

    洛依璇听到季婷的话语，舒了一口气，将镜子放在包里，眨眨眼，“这样的话，回去就不用和妈咪去医院了。”

    季婷看到洛依璇俏皮的样子，抿着嘴无声地笑了起来。

    刚坐上车，洛依璇就接到了晨姐的电话，她笑嘻嘻地接了起来，“晨姐，中午好！”

    “中午好，anne！”晨姐笑着回道：“恭喜你归校了，来，晨姐中午请你吃一段大餐，庆祝庆祝！”

    洛依璇听到晨姐的话语，撇撇嘴，“晨姐，这又不是什么大喜事，用得着庆祝吗？我这是被学校停课，好不容易才归校上课，是犯了错啊！”

    晨姐听到洛依璇的话语，哈哈大笑起来，说道：“当然庆祝了，就像是犯人无罪释放一样，当然得庆祝一下，不过晨姐身上的荷包太扁了，只能请你去普通一点的餐馆去吃一顿。”

    洛依璇听到晨姐的比喻，额头冒出一条条竖直的黑线，犯人无罪释放？咳咳，她是犯人，这个比喻还真形象啊！

    晨姐听到洛依璇久久没有说话，忍不住笑起来，说道：“好了，不和你开玩笑了，中午一起吃个饭，我有事情和你商量一下。”

    “什么事？”洛依璇听到晨姐的话，立刻问道。

    “嗯，是关于你电视剧的问题，电话里面也说不清楚，一会我们当面说。”

    “嗯！好，那晨姐我们在哪里见面？”

    晨姐听到洛依璇的问话，神秘地笑了笑，说道：“我带着你吃美味的午餐，一会在老街见面，我在路口等你！”说完，挂上了电话。

    洛依璇听到电话嘟嘟的挂机声，不解地蹙着眉头，前面得季婷看到洛依璇这个样子，疑惑地问道：“依璇，怎么了？发生了什么事？晨姐说了什么？”

    “晨姐说请我们吃饭，说在老街路口等我们，顺便商量一下我接下来接拍电视剧的事情，可是，我疑惑的是，这老街上有什么好吃的东西吗？”

    季婷听到洛依璇的问话，笑着说道：“依璇，你没有听说过老巷的酒最香吗？老街里面当然有不少美食了，以前我就经常出没老街，你不知道那里有些小饭馆的菜做得不错。”

    洛依璇听到季婷的话语，纳闷地说道：“有老巷的酒最香这个说法吗？我怎么没有听说过？”

    “嘿，你太孤陋寡闻了，走，一会给你见识见识【独宠亿万甜妻第97章季婷的另一面章节】！”季婷说完，方向盘一转，往老街方向开去。

    本来半个小时的车程都被季婷缩短到了十五分钟，当洛依璇看到在路口招手的晨姐的时候，立刻从包里面拿出黑框的平面眼睛，带在了脸上。

    “晨姐，在哪里吃东西？”洛依璇一下车，立刻挽着晨姐的手问道。

    一路过来，季婷一直吹嘘着老街这里的食物有多么好吃，比起在外面的星级酒店大厨做得都不逊色，甚至还更好看，让洛依璇听着听着唾液就快速地分泌开来。她没有想到平时面无表情的季婷在说到美食的时候，表情那么丰富的，果然是吃货一枚！

    晨姐看着洛依璇这个心急的样子，点了点她的鼻尖，说道：“那么急？真是一只小馋猫！”

    洛依璇听到晨姐的话语，鼓起脸颊，不服气地说道：“我才不是小馋猫呢，小婷才是，你不知道小婷在过来的时候，夸这里有好多美食呢！”

    “哦？”晨姐听到洛依璇的话语，看了看走过来的季婷，说道：“小婷也经常来这里吃东西？”

    季婷点点头，“是啊！还没有接任依璇这里工作得时候，经常来这里吃东西，现在少了。”

    洛依璇听到季婷遗憾的语气，摸冷漠脑袋，说道：“小婷，那我不是罪大恶极了，剥夺了你品尝美食的机会？”

    季婷和晨姐听到洛依璇的话，立刻笑了起来，季婷轻轻地捏了捏洛依璇细致的小脸蛋，说道：“知道的错了，以后要把好吃的都送上来给我，知道了吗？”

    洛依璇白了季婷一眼，“我妈咪做的菜也很好吃的！”

    “是不错！”季婷附和地点点头。

    “好了吧你们，在路口谈论什么美食的，走了，说的不如吃的！”晨姐一手牵着一个走进了老街。

    洛依璇看着只要十平方米左右的小餐馆，只见里面坐满了客人，看了看头顶上的招牌，“老陈饭舍？”

    “哎呀，人好多啊！看来我们得等一下了！”晨姐看着里面挤满了人，立刻说道。

    季婷深深地呼吸了一下，说道：“好久不来老陈这里吃了，这里的饭菜让我肚子里面的馋虫都冒出来了。”

    听到季婷这样的语气，洛依璇不解地问道：“这里的饭菜很好吃？”

    她的话一落下，季婷和晨姐立刻点点头，异口同声地说道：“好吃极了！”

    “呃”洛依璇嘴角抽了抽，有那么激动吗？

    季婷拍拍洛依璇的肩膀，说道：“在这里等我一下！”说完，季婷走进了饭馆。

    洛依璇疑惑地看着季婷的举动，只见她进了里面，和里面的一个肥胖的阿姨说了几句话，逗得那位阿姨开口大笑，随后，季婷冲着洛依璇和晨姐招手进来。

    “陈妈妈，这是我的两个朋友，一起过来吃饭的。”季婷冲着胖阿姨说道。

    “好好好！来一起到里面去坐，一会就可以吃饭了！”胖阿姨笑着说道。

    洛依璇和晨姐对视了一眼，随后对着胖阿姨说道：“谢谢陈妈妈！”

    “乖！”一个字，立刻让洛依璇笑得更甜了，而晨姐则一身的鸡皮疙瘩，乖？

    陈妈妈带着三个人来到里面，一看，就是平时主人家吃饭的地方，不对外开放了，仅仅是一张桌子，四张椅子。

    “小婷，还是以前的菜色吗？”陈妈妈擦了一下桌子，询问的目光看着季婷。

    季婷点点头，对着洛依璇和晨姐问道：“你们有什么不能吃的吗？”

    “没！”两人摇摇头。

    “那就这样吧！”季婷笑着对陈妈妈说道，“麻烦你了，陈妈妈！”

    “小婷真客气，好了一会我叫人送过来！”陈妈妈拍拍季婷的肩膀，走了出去。

    陈妈妈一离开，洛依璇和晨姐灼灼的目光立刻投在季婷的身上，“小婷，坦白从宽、抗拒从严哦，老实交代，你怎么认识这里的老板娘的？”晨姐立刻揽着季婷的肩膀问道。

    季婷看着两个人好奇的样子，笑着说道：“我不是说过之前我经常来老街之里吃东西吗？这老陈饭舍是我经常光顾的地方，久而久之，就认识了陈爸爸和陈妈妈了！”

    “哦！”两个人听到季婷的话语，点点头。

    菜很快就送了上来，虽然是普通得家常菜，但是色香味样样俱全，洛依璇搓了搓手，“好香，我不客气了！”说完，立刻抓起了筷子，当吃了第一口的时候，洛依璇眼睛一亮，点点头，竖起大拇指。

    晨姐和季婷看到洛依璇这个样子，笑了笑，随后，两个人也开始吃了起来。

    吃饱喝足之后，晨姐摸摸肚子，看着洛依璇说道：“依璇，吃饱了，反正下午你没课，和你谈一下事情，就是我想为你接拍一部电视剧，看你愿不愿意。”

    洛依璇听到晨姐的话语，瞪大了眼睛，“电视剧？”