
    王助理将化妆师叫了过來，这名女化妆师曾静从看着陈达茜，不解地说道：“达茜小姐，你要化妆了吗？可是沒有到你上场啊？”

    陈达茜似笑非笑地看着她，说道：“沒有上场就不能化妆了吗？还有，你是anne的专属化妆师吗？”

    曾静从听到陈达茜的话语，一愣，随后讪讪一笑，说道：“哪有，我怎么会是anne的专属化妆师呢？我是服务于整个剧组的【独宠亿万甜妻130章节】。”

    陈达茜听到曾静从的话语，点点头说道：“你明白就好，我叫你过來，是为了一件事的。”

    曾静从听到陈达茜的话语，皱了皱眉头，不解地问道：“什么事？”

    陈达茜看着身边她的助理，冷着俏脸，“你先去忙你的事，我这里不需要你！”

    王助理听到陈达茜的话语，点点头，转身离去，疑惑的目光打量着化妆师和陈达茜，不知道她们在说什么神神秘秘的话題。谁知道，因为走着走着，就突然撞到人了！

    “哎呦！”她摔在地上，而被她撞到的人抱着手臂嘴角边挂着坏笑看着坐在地上的她，说道：“王助理，你怎么走路都不看路的？”

    王助理抬起头，当看到是艾瑞克的时候，不好意思地说道：“那个，艾瑞克，不好意思！”

    艾瑞克笑着摇摇头，伸出手，“來吧，起來！”

    王助理看着艾瑞克的手，摇摇头，手撑着地上站了起來，拍拍屁股上面的灰尘，说道：“不用！”

    “好吧！”艾瑞克收回手，不解地问道：“你怎么不在达茜的身边？”

    王助理转过头，看着窃窃私语的陈达茜和化妆师，摇摇头，说道：“陈小姐说不需要我，可能她和化妆师有什么事吧？”

    艾瑞克听到王助理的话语，眯着眼睛看着远处的陈达茜，这个女人又想做什么了？他怎么闻到一股阴谋的味道，这女人，心都是黑的，还特地避开人，到底干什么？

    陈达茜这边，当她叫王助理离开之后，就将白色的纸包拿了出來，不怀好意地看着曾静从，说道：“我和你做个交易如何？”

    曾静从不解地看着陈达茜，“什么交易？”

    “我认识f国顶级化妆师海柔尔，听说f国准备举行国际化妆师比赛，如果能获得里面的名次的话，那可是一个名利双收的好机会。曾小姐虽然在华夏的化妆界名次不错，但是在国际上，还排不少好呢！怎么样？你帮我一个忙，我就联系海柔尔老师，让她给你一张比赛的邀请函？”

    曾静从听到她的话语，心动了起來，可是听到陈达茜说要帮一个忙才行，不解地问道：“什么忙？你先说说！”

    陈达茜纤细的手指夹起纸包，语气无波地说道：“我让你将这个东西放在anne的化妆品里面。”

    曾静从听到陈达茜的话语，脸色一惊，瞪大着眼睛看着纸包，她可不认为这个是一个好东西，之前她已经听说本來属于陈达茜女一号的位置落在anne的身上，而陈达茜只能当女二号。她就不相信，陈达茜不恨anne！

    “这是什么东西？”曾静从颤抖地手指着纸包。

    陈达茜嘴角勾起一抹坏笑，说道：“只不过让她脸上长些疙瘩的东西。”

    “不行！”曾静从立刻毫不犹豫地拒绝道，“我不会下黑手的，这明摆着是我做的，我肯定会被剧组赶出去的，到时候，我连演艺圈都沒发混了，我不会做的。”

    陈达茜听到曾静从得话语，淡笑地说道：“这个你放心，怀疑不到你的身上的。”

    “什么意识？”

    “这个药只能通过吃了蛋之后，才会显出來，我们终于一天的午餐会有蛋的，进了医院，医生只会认为是她吃过敏，而不会想到你的身上【独宠亿万甜妻130章节】。”

    曾静从听到陈达茜的解释，犹豫了起來，真的是这样吗？她怎么会不知道有这样的药呢？

    陈达茜似乎知道她心里想的是什么，于是说道：“这件事我是从海柔尔老师那里得知的，这是他们f国化妆界的新发现，现在在华夏，还沒有人知道呢，怎么样？做了，我就求海柔尔老师拿一张比赛的邀请函，这可是华夏不少化妆师想得都得不到的，过了这个村，可就沒有这个店了，你想清楚！”

    曾静从低头思索了一番，抬起头，心里下了一个决定，好吧，就赌吧，对着陈达茜点点头，说道：“好！我做！”

    陈达茜听到她的话语，嘴角勾了起來，洛依璇，你等着毁容吧！到时候，看你还能不能拍戏。

    艾瑞克一直注意着陈达茜这边，也看到了她嘴角了那抹阴谋得逞的笑意，他的眉头皱了起來，正想过去，可是正轮到他拍戏，无奈，他只能放弃过去探究。

    接下來的戏份是艾瑞克和洛依璇的对手戏，讲得是艾瑞克饰演的男主恳求女主教他武术。这可是洛依璇和艾瑞克的第一次合作，看着艾瑞克，洛依璇眨巴着眼睛，说道：“师兄，合作愉快！”

    艾瑞克笑着点点头，“可给我好好地演，不许给我ng好几下啊！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，叹了一口气，摊摊手，说道：“沒办法，我的演技可比不少你。”

    约瑟夫导演看着两个站着交流的主角，无奈地大声叫道：“你们两个人，到底演还是不演啊！”

    艾瑞克听到约瑟夫导演的话语，抬起头，笑着回道：“约瑟夫，你不是沒说开始吗？”

    约瑟夫导演瞪眼看着他，坐了下來，举起手，“开始！””这位小姐！我叫陈亚当，刚才我看着你的动作，我好佩服你！”陈亚当拉着向梅静的手臂，脸上兴奋地说道。

    向梅静看着他，无奈地说道：“谢谢，请放开我的手好吗？”

    陈亚当尴尬一笑随后放开她的手臂，看着向梅静又继续前进，他立刻追了上去，挡住她的去路

    约瑟夫导演看着镜头里面艾瑞克和洛依璇的表演，满意地点点头，看來这个艾瑞克说得不错，这个anne虽然她的表演还有点欠缺，但是每一次ng都能将之前的表演给完善了，到最后，表演得极其出色，虽然是浪费了不少胶卷。

    之前约瑟夫导演中意的女一号的确是陈达茜，之所以现在换上洛依璇也是经过深思熟虑的，特别是來了b市之后，约瑟夫导演又将之前两个人试镜的画面调了出來，和他电影的编导商量了一番，最后编导告诉约瑟夫导演，他比较中意的是洛依璇，她虽然长得不漂亮，但是更能体现出他电影的精髓，陈达茜虽然漂亮，她身上的气质更适合于女二号的性子。

    当时约瑟夫导演听到编导的话语，心里犹豫万分，毕竟这件事已经成定局。可当他听到陈达茜在机场发生的事情，再想到之前她沒有签合约，约瑟夫导演才打算换下了陈达茜。

    当约瑟夫导演以一声“卡”结束了首次洛依璇和艾瑞克合作的时候，艾瑞克拍拍洛依璇的肩膀，“表现不错！”

    洛依璇拱手俏皮一笑，“谢谢夸奖！”

    洛依璇的动作立刻引发一阵笑声。

    陈达茜嘴角勾起一抹阴翳的笑容，笑吧，笑吧，一会你就笑不出來了，有你哭的时候你呢，哼！

    “anne，补妆，准备下一场戏！”约瑟夫导演看着场上打闹的两个人无奈地摇摇头，第一次知道这艾瑞克还有这样的一面，果然是他心里的宝贝，像之前和他合作的，每次一玩戏，就回到休息区准备下一场戏，哪像这样？哎！

    洛依璇听到约瑟夫导演的话语，暗地里吐了一个舌头，立刻回到休息区补妆了。

    曾静从看着洛依璇坐在椅子上，深呼吸了一下，立刻拿起她的化妆箱走了上去，掩饰住内心的不安，故作镇定地看着洛依璇，问道：“下一场戏还是在街上吗？”

    “嗯，对！”洛依璇听到曾静从的话点点头，“补妆就可以了，不用换妆。”

    “好！”曾静从点点头，打开她的化妆箱，看着粉饼，里面已经倒上了刚才陈达茜给她的药，曾静从心里忐忑不安，伸出手，犹豫着是不是也该那个粉饼，她知道这个有背于她的职业道德，但是想到陈达茜给她的好处，这可以她一辈子都很难参加的比赛，她有实力，欠缺的只是机遇而已。

    曾静从暗地咬了咬嘴唇，对着洛依璇无声地说道：“anne，不要怪我，如果你出了事的话，你要找就找陈达茜吧。”

    不远处的陈达茜放下剧本，目光一直盯着曾静从，看着她久久沒有拿起化妆品，皱了皱眉头，这个家伙不是要反悔了吧，那可不行。

    洛依璇闭着眼睛一直等着曾静从上妆，却沒有感觉到，奇怪地睁开眼睛，看着她还蹲在化妆箱前面，疑惑地说道：“怎么了？怎么不上妆？”

    洛依璇的话语立刻惊醒沉思中得曾静从，她回过神，干笑了一下，”不好意思，我想到刚才您和艾瑞克的戏，一时走神了。”

    洛依璇听到曾静从的解释，好笑地摇摇头。

    曾静从提了一口气，拿起粉饼，当远处的陈达茜看到曾静从打开粉饼，准备往洛依璇脸上拍了时候，脸上的笑容渐渐扩大了