
    艾瑞克的这幅表情，怀少曾经在东方毅的脸上出现过【独宠亿万甜妻第122章怀少约见章节】。怀少眉头紧锁，难道这个洛依璇是一个感情迟钝的人吗？竟然察觉不出这两个男人对他的情意，如果这个洛依璇真的不是那么单纯的话，哼，他可不会客气。

    当东方毅赶到的时候，发现包厢里面诡异的气氛，皱了皱眉头，走到吧台前，对着怀少点点头之后，手拍打在艾瑞克的肩膀上，说道：“出來一下，我找你有事！”

    怀少听到东方毅的话语，以为他是和艾瑞克谈关于洛依璇的事情，立刻站了起來，对着东方毅和艾瑞克说道：“这里让给你们，一会我再回來！”

    东方毅和艾瑞克听到怀少的话语，点点头，目送他离开了房间。

    “什么事？”当门被扣紧的那一刻，艾瑞克望着东方毅说道。

    “第一件事，我在米国见到了你的亲生父亲，他的情况不是很好。”东方毅淡淡地说道。

    艾瑞克听到东方毅的话语，脸色顿时冷了下來，父亲这个词，是他一生最恨的词语！厌恶地看着东方毅，艾瑞克沒好气地说道：“不要再提起这个人！”

    东方毅走到吧台上，为自己拿了一个酒杯和酒，走到艾瑞克的身边，平淡地说道：“现在索菲特家族内斗十分严重，据我从大哥那里知道，你的父亲有意想将家主的位置交给你，却遭到了你同父异母兄弟的不满，联合索菲特家族的长老，想将你的父亲赶下台，上个月他们对你的父亲进行暗杀，幸好当时我的大哥经过，救起了他，否则，现在他就在天堂里面陪着欧阿姨了！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，冷冷地一笑，“可惜了，他为什么不下去，不过，他如果下去的话，肯定不会在天堂，而是在地狱！”

    东方毅喝下一杯酒，淡淡地说道：“你父亲到底有沒有辜负欧阿姨，你比我清楚，我也不发表言论，但是当初欧阿姨去世的时候，曾经叫你去认他，你如今真的愿意看着他被你的那个无良的兄弟给害死？”

    艾瑞克手紧紧地握着杯子，“啪”的一声，杯子瞬间碎去，眼睛赤红地看着东方毅，咬牙切齿地说道：“告诉你，我姓欧，我的兄弟只有欧辰，才不是那个姓索菲特的呢！到底这个老家伙给了你什么好处，竟然让你过來劝我？”

    东方毅看着艾瑞克，露出白白的牙齿，说道：“不是给我好处了，是给东方龙腾财阀好处了，我大哥说之后我劝得你回去继承索菲特家族的话，你的那个无良的父亲就答应一大笔生意给我们，然后还说放我一个长的假期，不用让我两头跑。”

    艾瑞克听到东方毅的话语，脸色瞬间黑留下來，“！”直接爆出一句粗话，“无良的奸商！”

    东方毅点点头，“我会将你的这句话转告给我的好大哥的。”

    艾瑞克气得一口喝下就，对着东方毅说道：“那你还找我什么事？”

    东方毅听到艾瑞克的话语，脸上的笑一下落了下來，冷冷地说道：“关于依依的事，你以后少去招惹依依！”

    艾瑞克一听，立刻愣了一下，随后拍着桌子笑了起來，“哈哈，哈哈！让我不是招惹她？东方毅，那是说说，你是anne的什么人呢？敢限制我的自由？你是她的老公吗？你是她的未婚夫吗？你是她的老公吗？”

    艾瑞克沒说一句反问的话语，东方毅的脸色越沉了一分，到最后，沉如墨汁。

    艾瑞克看着东方毅难看的脸色，嘲讽地一笑，说道：“你什么关系都不是，现在和我说这句话！”

    “你！”东方毅听到艾瑞克的话语，气得瞪眼，上前抓着他的领子，恶狠狠地说道：“艾瑞克，你要惹毛我了！”

    艾瑞克笑嘻嘻地看着东方毅，风水轮流转，刚才东方毅说的第一件事让他咬牙切齿的，现在轮到他了。艾瑞克摊摊手，说道：“反正我惹毛你也不是一次两次了，再多一次，也无所谓。”

    “哼！”东方毅冷哼了一声，松开艾瑞克的领子，坐回他的位置上，拿起酒，喝了一大口。

    艾瑞克整理自己被东方毅拉皱的衣服，嘀咕了一句话：“真粗鲁！”

    东方毅耳尖听到艾瑞克的话语，眼刀子立刻刮了他一眼。

    艾瑞克喝下一杯酒之后，认真地看着东方毅说道：“我们两个人公平竞争，现在anne都不是你、我的女朋友，怎么了？”

    艾瑞克的话语一落下，东方毅毫不客气地说道：“你做梦【独宠亿万甜妻122章节】！”

    “你不敢？”艾瑞克挑挑眉头，似笑非笑地看着东方毅。

    “激将法对我沒用，我不会将依依让给你了，她是我的人！”东方毅冷声说道。

    “东方毅，现在anne还不是你的人，说公平竞争，我觉得我还是亏了，这季婷是你从怀那里派过去的，这个女人还站在你的这边，tmd，我就觉得不爽！”艾瑞克气得再次爆出脏话。

    东方毅得意的一笑，对着艾瑞克说道：“我告诉你，艾瑞克，你会输给我的，依依是我的，不会让你夺走的！”

    “哼！谁笑到最后，还不一样呢！”艾瑞克阴阳怪气地说道。

    怀少这边，当他走出房间，立刻拿出电话，拨打季婷的电话，一接通，怀少立刻命令地说道：“季婷，明天中午，在帝皇酒吧，我要见洛依璇！这件事不许告诉毅和瑞克！”

    电话那头的季婷一听到怀少的话语，吓得脸色褪尽，说道：“大哥，你你要见依璇？”

    “嗯？有什么问題吗？”怀少冷冽的声音问道。

    季婷咽下了一口水，“大哥，那个，那个依璇下午有一场考试，可不可以下午考完试的时候，你再见她？”

    怀少闭着眼睛，不知道再想什么，让电话那头的季婷久久沒有听到怀少的声音，心里忐忑万分，真担心自家的大哥会拒绝。

    过了整整五分钟，就在季婷手心冒出冷汗，再也忍不住想要问话，怀少淡淡地说道：“可以！”

    季婷听到怀少的回答，整个人虚脱地靠在椅子上，用着强加镇定的语气说道：“谢谢大哥！”

    怀少听完季婷的话语，毫不客气地挂上了电话，嘴角勾起一抹冷冽的微笑，这个洛依璇还真不简单，收买人心的能力不错，连他的属下都会和他道谢了。

    季婷擦掉额头上的冷汗，舒了一口气，真的不知道怎么大哥突然找依璇呢？还不让告诉二少和艾瑞克，会不会发生什么事？想想，季婷心里担忧了起來。

    当下午的时候，洛依璇走出考场，季婷心里紧张万分，她一直都沒有告诉依璇这事，真不知道一会怎么出口。

    “小婷，走了，我们回去，呼，终于考完一颗了！”洛依璇笑着说道。

    洛依璇走了好几步，却发现季婷一直都沒有跟上來，疑惑地转过身，看着她低下头，不解地问道：“怎么了，小婷？出了什么事了？”

    季婷深呼吸了一下，对着洛依璇说道：“依璇，我想带你去见一个人！”

    “嗯？”洛依璇听到季婷的话语，眨巴着眼睛，“见一个人？谁？学长吗？”

    季婷摇摇头，“不是，但是和二少关系不一般的一个人，是我的上司。”

    “哦！”洛依璇听到季婷的话语，点点头。

    当季婷将车停在帝皇酒吧外面，洛依璇看着外面金碧辉煌的建筑物，手指着它，不解地问道：“在这里见面？”

    “嗯！依璇，下车吧。”季婷快步地下车，为洛依璇打开了门。

    洛依璇点点头，愣愣地看着外面，她怎么觉得这个地方是一个高级场所啊！看外面停放的车辆，都是这世界上数一数二的名牌起床。

    季婷带着洛依璇來到帝皇酒吧的特殊通道，在那里，守着两个带着墨镜的黑衣人，看到洛依璇和季婷的出现，他们立刻拦住了洛依璇，冷冷地说道：“她是谁？”

    “放肆！”季婷俏脸紧绷地呵斥道：“她现在是我保护的人，二少的人，今天是老大要见她的！”

    听到季婷的话语，两个黑衣人立刻放下手，恭敬地对着洛依璇低头，歉意地说道：“对不起！”

    洛依璇尴尬地一笑，摆摆手，说道：“沒关系！”

    “依璇，我们走吧！”季婷拉着洛依璇的手，带着她走过这个通道。

    洛依璇发现，这个通道每隔五米，就站着两个站得笔直的黑衣人，全都是带着眼镜，一脸冷酷的样子，让洛依璇心里无法奇怪，难道这些人都是保镖？她疑惑地看着身边也是一脸面无表情的季婷，问道：“小婷，为什么我们不是从大门口进去的呢？”

    季婷听到洛依璇的话语，解释道：“依璇，來这里的人都是非富即贵，如果一会进去的时候，被人碰见你就不好了，从这里上去，比较安全。”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头。

    季婷沒有告诉洛依璇，这帝皇酒吧也有娱乐圈不少一线和二线的女明星在这里陪客，一旦碰见认识她的人，闹出了事就不好了。

    季婷带着洛依璇來到帝皇酒吧的顶楼，看着大门打开，季婷站在门口敲了一下门，对着里面正在喝酒的怀少说道：“老大，洛小姐到了！”

    “进來！”怀少充满磁性的声音响了起來