
    东方毅看着洛依璇，等待着她的答复，心里万分紧张，他仿佛能听得到他的心跳扑腾扑腾地跳动【独宠亿万甜妻113章节】。他心里苦笑了一番，这是那么多年來，应该是他有意识以來，第一次那么紧张，仿佛一个毛头小子，第一次告白，等着心爱女孩给他答案。

    洛依璇抬起头，看着东方毅这个紧张的样子，嘴角勾起一抹无奈的笑容，“学长，你让我答应了，真的好难，我心里的那道坎，怎么都越不过。”

    东方毅听到洛依璇的答案，心里不失望，那是不会的。他自嘲地一笑，或许他让依依这个小妮子沒有安全感了，这不能怪她。

    东方毅伸出手，轻轻地摩挲着洛依璇柔软的发丝，宠溺地看着她，说道：“依依，现在你不答应我，我不怪你，我会很努力，让你有信心的。”

    洛依璇一脸震惊地看着东方毅，以后他会很生气，毕竟前些天，她拒绝他的时候，他暴怒的样子，至今洛依璇她还记忆犹新。

    东方毅看着洛依璇这个样子，笑着说道：“怎么了？”

    “我我还以为学长你会生气！”洛依璇将心中的疑惑说了出來。

    东方毅听到洛依璇的话语。“扑哧”一声笑了出來，手指刮了一下她的鼻子，说道：“再气，就把你给吓跑了，学长害怕啊！”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴角勾起一抹无奈的笑容，“学长，我长得不漂亮，性子又任性，为什么你就选了我呢？这世上有那么多漂亮的女孩，比我优秀得多得多，为什么你就选了我呢？”

    东方毅听到洛依璇的问題，故作冥想了一番，最后无奈地叹了一口气，说道：“我就是不知道为什么就是喜欢你这个丫头，又不漂亮，又不优秀的，青涩得像只青苹果一样，又不甜，我怎么会喜欢你呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色越來越黑，最后冷哼了一声。

    东方毅看着洛依璇被气着的样子，嘴角勾起一抹迷人的微笑，最后捏了捏她的小脸，说道：“沒办法，我就是喜欢你了！”

    洛依璇的气被东方毅这一句话给全效了，一点也沒有威力的眼刀子瞪了他一眼，在东方毅的眼里，这一眼刀子就是撒娇嘛，心头荡漾了好几下，看着她的粉唇，好想狠狠地吻一番，可是，想到这个小妮子还沒有接受他，虽然心已经有了波动，哎！革命尚未成功，忍吧，总有一天，他会狠狠地补回來的。

    东方毅坐回位置，笑着对着洛依璇说道：“对了，依依，你还不知道今天晚上你的电视剧播出的情况吧？”

    洛依璇听到东方毅的话语，摇摇头，“怎么了？很糟糕吗？”

    东方毅摇摇头，“不是很糟糕，是很成功！”

    东方毅的话语一落下，洛依璇的眼珠子瞪了出來，“成功？”

    “嗯！”东方毅的眼里含着浓浓的笑意，“收视率十八点，创下了华夏偶像剧中最好的收视率，可以说依依，你们创造了历史哦！”

    洛依璇激动地眼泪流了出來，捂着嘴巴，心情难以言喻，这是喜极而泣。

    东方毅看着洛依璇这副表情，无奈地抽出纸巾，小心翼翼地为洛依璇擦脸上的泪水。洛依璇不自在地看着东方毅，想从东方毅的手里夺走纸巾，可是东方毅一记瞪眼，立刻让洛依璇弱弱地松了手。

    “依依，好了，时间快十点了，我送你回家。”东方毅看着洛依璇想开口拒绝。他接着说道：“放心，我不会进门的，现在外面那么冷的，你想吹冷风？”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘟着嘴巴答应了下來。

    《我是你的眼睛》这部电视剧彻底红了、火了，电视剧中，落夏的坚强感动了不少亿万观众，除了不少青少年，还有不少大妈、大婶级的观众，让洛依璇的粉丝又增添了不好【独宠亿万甜妻113章节】。因为电视剧的热播，星光电视台原本打算周末每晚两集，变成每晚三集。

    当然，有赞赏的，也有不少对于这部电视剧的批评。其中批评的人物大多都是那么所谓的专业电视剧评论员。他们在不少报纸中对于《我是你的眼睛》中洛依璇的表演水平表示批评，说她是门外汉。当洛依璇看到这些评论的时候，耸耸肩，对着面前采访的记者说道：“我本來就是一个门外汉，我沒有觉得这些个大师有说错什么话，现在的我还沒有精湛的演技，所以我一直都是在门外和门里间徘徊着。”

    这篇采访的话语一公布，立刻引起了一连串的反映，特别是不少知名的导演，他们纷纷站了出來，发表他们的看法，他们觉得洛依璇的演技一集比一集提高，相信在不久的将來，洛依璇将成为最出色的演员。

    除了关于洛依璇演技的讨论，还有就是电视剧中剧情的讨论。不少评论家认为一个眼睛看不见的人竟然能成为画家，太不可思议了，说成为音乐家还可以，强烈牵着剧情的不合理。还有就是说这部电视剧低俗，专门骗取观众的同情心來提高收视率。

    洛依璇记得，当初晨姐看到这篇报道的时候，气得脸色变得铁青，直接将一个茶杯给摔碎了，恨恨地说道：“这些人，是吃不到葡萄，说葡萄是酸的，哼！红眼病！”

    不过最让社会轰动的是，在电视剧播出不久，洛依璇通过龙腾娱乐官方，将这个拍戏她所获得的收入公布了出來，同时承诺将其中所获得的百分之四十捐赠给国际红十字会。再次将洛依璇的名气引爆到了最高点。

    时间慢慢地流逝，一年就这样过去了，在这一年里，洛依璇再兼顾学业的同时，也接拍了好几部电视剧，正如那些个导演所说得的，洛依璇的演技再慢慢地提高，渐渐趋向于承受，也让更多的制片人、导演像洛依璇投來电视剧的橄榄枝。

    而洛依璇和东方毅，虽然这一年來，洛依璇还是沒有答应成为东方毅的女朋友，但是他们两个人再慢慢地了解着对方。东方毅发现，他越來越爱这个小妮子了，他体内的恶魔快撑不住了，想要冲出來，将这只小白兔给吐了，而洛依璇，她也发现她越來越被这个家伙给吸引，这一年里，他再也沒有像之前那样强迫自己，越來越像一个绅士。

    如今两个人的关系就如同一张白纸，一捅就破，不过，这个捅还是需要契机的。

    “祝贺anne获得最受大学生瞩目的电视剧女演员！”华夏大学生电视节上，当台上的主持人宣布她获得最受大学生瞩目的电视剧女演员的时候，洛依璇在台下激动地捂着嘴巴，和周围的艺人拥抱了起來。

    洛依璇走上讲台拿着奖杯，对着下面的观众和电视机前的观众露出灿烂的笑容，她接过话筒，发表获奖词：“对于这个奖，我太意外了，今天过來这里，我以为我是过來走秀的。”

    洛依璇的这一句话，立刻让台下的人笑了起來。

    “怎么说呢，我现在很高兴，很激动，现在，我在镜头前，已经沒有当初的紧张了，可是现在，我的心却扑扑地跳了起來。”

    “感谢华夏的众多学子们为我投票，也谢谢我的公司龙腾娱乐，还要谢谢我的经纪人晨姐，还有我的师兄艾瑞克，他们一直在我背后支持我，还有谢谢我的家人，作为一名在校生，当然我选择进入演艺圈，让你们操心了，还有，我的学长，谢谢你，真的，谢谢！”

    洛依璇说完这句话，对着台下鞠了一躬，同时她的发言立刻让在下面的记者猜测纷纷，洛依璇所说得学长是哪位？而龙腾娱乐的人，都知道，洛依璇所说的学长是他们的总裁大人，可是，他们却不敢将这件事捅出去，一捅，连他们都得完。

    “anne，请问你最后获奖发言中所说的学长是谁？”

    “anne，这个学长是你的男朋友吗？”

    “anne，这个学长是经常送花到剧组的那个神秘人吗？”

    颁奖仪式一结束，众多记者立刻将洛依璇给困住了，纷纷打探消息。

    洛依璇看着周围困住她水泄不通的记者，脸上一直保持着微笑，说道：“学长就是学长啊？就是我学校的学长，怎么会是男朋友呢？”

    洛依璇的话语立刻让在场的记者不满了起來，这回答根本就不算什么回答嘛，还想继续逼问，洛依璇立刻带着淡笑说道：“等我有了男朋友，我会告诉大家的，可是，我现在还是单身一族，我对天发誓哦！”说完，举起右手。

    在场的记者看到洛依璇的举动，脸上露出失望的表情。

    身边的晨姐对着在场的记者说道：“好了，记者朋友，今晚上anne为了参加这个盛典，可是连晚餐都沒有吃，大家是不是让anne先撤了，一会公司用庆功晚会，让anne早些回去参加。”

    晨姐的话语，让在场的记者让出了一条路，大方地放过了洛依璇。

    龙腾娱乐公司大厅，这里举动着洛依璇的庆功晚会，可是这个主角却不在现场。

    艾瑞克端着酒杯，看到家里里面吃的津津有味的洛依璇，无奈地摇头，笑了起來