
    许蝶莺沉思在她的回忆里，连一旁的洛依璇叫了她好几声都没有反应【独宠亿万甜妻94章节】。

    “许老师？许老师？学姐？学姐！”最后洛依璇无奈，只能大声地在她的耳边喊了出来。

    许蝶莺被洛依璇的叫声吓了一跳，看着洛依璇，愣愣地说道：“依依，怎么了？”

    洛依璇无奈地看着许蝶莺，说道：“学姐，我叫了你好些声了，可是你一直都没有反映的。”

    许蝶莺听到洛依璇的话语，尴尬地一笑，说道：“不好意思，我又走神了，对了，依依，你现在知道了小毅对你不一般，那你呢？又没有心动的感觉？”

    “我？”洛依璇脸色害羞地摇摇头，说道：“我……我不知道？”

    “不知道？”许蝶莺听到洛依璇的回答，无奈地摇摇头，看着这个小妮子真的没有谈过恋爱，竟然不知道，“那个，依依，你有没有见到小毅的时候，心跳突然加快的样子，或者说，你没有见到他的时候，心里很想他，然后一见面，就很兴奋很高兴的样子，如果看到他和别的女人在一起，你就觉得心里难受？”许蝶莺拿出过来人的经验开解地说道。

    洛依璇听到许蝶莺的话，皱着眉头思索了起来，心跳加快？不见他的时候想他？见到的时候兴奋？看到他和别的女人在一起

    想到最后一个，洛依璇脸色顿时苍白了起来，贝齿咬了咬粉唇，现在的她觉得心好像被一只无形的手揪着，好痛。

    许蝶莺看到洛依璇这个样子，无声地叹了一口气，看来这个小妮子是动心了，也难怪，想自家表弟这样出色的男子，没有女子不心动的，可惜她和这家伙是表姐弟，不然得！自己又想到哪里去了，现在关键的是开解眼前这个小妮子啊！

    许蝶莺收回心思，对着眼前的洛依璇说道：“依依，是不是你也喜欢小毅了呢？”

    洛依璇脸色不自然地抬起头，“学姐，我”

    许蝶莺笑了笑，“不用害怕，这件事不丢人的，喜欢就是喜欢！”

    洛依璇听到许蝶莺的话语，点点头，说道：“我发现我真的喜欢学长了！”

    许蝶莺听到洛依璇的回答，了然地点点头，说道：“那依依，你会和小毅表白吗？”

    洛依璇摇摇头，“我我不知道，我觉得我配不上学长。”

    许蝶莺看着有“自知之明”的洛依璇，脸上有种欣慰的笑，“依依，你知道吗？我觉得你不应该和小毅在一起。”

    洛依璇听到许蝶莺的话语，脸色顿时褪尽，一丝血色都没有，极尽透明，眼睛直直揪着许蝶莺，“学姐”

    许蝶莺认真地看着洛依璇，说道：“依依，不是觉得你本人配不上小毅，而是你的家世，你知道吗？想我们这一类家庭，最讲究的是门当户对，如果你一个普通人家的女子融入我们这样的家族，很辛苦的，我不想你脸色的快乐和单纯给被我们这样的环境被抹杀掉了”

    洛依璇手紧紧地绞在了一起，耳边听着许蝶莺对她的劝告，她只感觉到她身在寒冷的冬天，一身刺寒，她和学长是不合适的两个人。

    许蝶莺看着洛依璇脸色惨白，就连粉唇都没有一丝颜色的样子，立刻停住了话语，担忧地说道：“依依，你没事吧？”

    看着洛依璇没有反应，许蝶莺伸手过去碰了她一下，吓得洛依璇立刻避开。许蝶莺看着落空的手，蹙着眉看着她。

    “我我失礼了”洛依璇眼眶红红，低着头颤抖地说道。

    “没事！”许蝶莺收回手，“依依，我说的话有些重了，你不要介意！”

    洛依璇摇摇头，没有回话。

    许蝶莺看着她这个样子，心里有些后悔，早知道洛依璇没有察觉出小毅对她的感情，应该不点破的，让她明白她的心意，自己怎么那么糊涂啊！

    不知道过了多久，洛依璇抬起头，脸上挂起一抹不自然的笑容，说道：“学姐，我知道我怎么做了，你放心！”

    “依依”许蝶莺狐疑地看着洛依璇，“你你没事吧？”

    洛依璇抿了抿嘴角，说道：“我会把这份情埋在心里的【独宠亿万甜妻第94章身份悬殊章节】。”

    “可是小毅他”

    还没有等许蝶莺说完话，洛依璇立刻说道：“学姐，你不是说你们这类家庭是不是接受我的吗？那还担心学长干什么？他也是你们这类家庭的一员！”

    许蝶莺听到洛依璇的话，有些尴尬地笑了笑，“是”

    当洛依璇和许蝶莺回到客厅，坐在客厅里面得季婷站了起来，看着洛依璇脸色有些难看，眼眶还有些红，似乎哭过的样子，锐利的眼光立刻看着许蝶莺，“依璇怎么回事？”

    许蝶莺被季婷充满杀气的目光吓得身子颤了一下，久久没有回话。

    洛依璇看到季婷的举动，立刻站在许蝶莺的面前，挡住她的目光，说道：“小婷，刚才我作画的时候开了小差。许老师骂了我一下，我受不了，所以哭了！”说完，不好意思地低下头。

    许蝶莺听到洛依璇的话语，诧异地看着洛依璇，她竟然帮自己，隐瞒这些事，不告诉季婷听，还有，她竟然改称自己为老师，之前在花园里面明明叫自己学姐的？怎么回事？又分生了吗？

    季婷听到洛依璇的话语，疑惑的目光看着许蝶莺，真是这么一个回事吗？

    许蝶莺感觉到季婷狐疑的目光，立刻脸上挂着恨铁不成钢的神情，说道：“都和依依说了多少遍了，这小妮子都记不住，哎！”

    洛依璇嘟着嘴巴看着许蝶莺，委屈地说道：“许老师，下次我一定准备！”

    “哼！”许蝶莺没好气地冷哼了一声。

    季婷可能这两个人的举动，立刻将心里怀疑打消掉了。

    洛依璇看到季婷不再追问，心里松了一口气，季婷，抱歉，不是我不想告诉你，只是，你是站在学长这边的人，我不想让你知道我和许老师之间的谈话，否则，他们表兄妹会因此起冲突的。

    等到下午东方毅过来的时候，洛依璇本来已经平静的心再次起伏了。她忍住心里的冲动看着眼前的东方毅，告诉自己，她和学长不是同一类的人。

    洛依璇的异常还是让东方毅感觉到了，他担忧地摸着洛依璇的脑袋，说道：“怎么了？依依，你的心情好像不好？”

    听到东方毅的话，连一片的许蝶莺紧张地看着洛依璇。

    洛依璇扯了一个僵硬的笑容，说道：“我今天画画不认真，被老师骂了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，不满地看了看许蝶莺，说道：“表姐，用得着那么严格吗？”

    许蝶莺看到东方毅的瞪眼，于是反驳道：“小毅，你怎么说话的，不是说严师出高徒吗？真是的！”

    东方毅看到自家的表姐脸色不悦的样子，立刻讨好地说道：“表姐，算小弟说错话了！”

    “嗯！知道就好！”许蝶莺点点头。

    “对了，依依，告诉你一件好消息，艾校长刚才给我电话，说你明天就能去学校上课了！”

    “真的？”洛依璇听到东方毅的话语，的确是一个惊喜。

    “依依，明天要回去上课了？”许蝶莺听到的东方毅的话语，有些不舍地看着洛依璇，这五天的教这个小妮子，自己对她也产生了师徒情谊。

    洛依璇听到许蝶莺的话，收起脸上的惊喜，有些不舍地看着许蝶莺，“许老师，我”

    东方毅看着两个人恋恋不舍的样子，“扑哧”一声笑了出来，说道：“瞧你们两个人这幅样子，又不是不见面了，依依以后周末的时候可以过来表姐这里学习，又不是很远，都是在一个城市而已。”

    许蝶莺听到东方毅的话语，点点头，“就是，看我们伤心什么劲呢？依依，等周末的时候，你就过来这里，如果我不离开s市，我欢迎你过来，你可是至今为止我收的第一次徒弟呢？”

    洛依璇听到许蝶莺话语，点点头，“谢谢许老师，我知道了！”

    “好了，不用不舍，我们回去吧！”东方毅牵着洛依璇的手，准备离去。

    洛依璇看到东方毅的动作，立刻将手抽了出来，东方毅低头看着两人的手，疑惑地看着洛依璇，“依依”

    “学长，我的手有些脏，黑乎乎的，全都是墨汁。”洛依璇尴尬地说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，疑惑地看着她的手，发现她的手指边上的确粘有些墨汁，笑了笑，说道：“学长不怕脏，你担心什么，走了！”说完，牵着洛依璇的手离开了乔家。

    洛依璇咬了咬牙齿，忍住抽出手的冲动，告诉自己，这是最后一次牵着学长的手，这是最好一次，以后，她会将这份情，深深地埋在心里的。

    身后的许蝶莺看到相牵的手，无奈地摇摇头，看得出，自家的表弟对这个小妮子，真的是放在心里了，她这样做到底对不对呢？不过，想到两人身份的悬殊，而且洛依璇身份又是一个艺人，许蝶莺一扫心里的不安，心又坚定了起来，抱歉，依依，小毅！