
    洛岩感觉到东方毅浑身散发着冰冻三尺的冷意，他的鸡皮疙瘩都要冒起来了，他对着东方毅说道：“好了，我回去了，反正我说的条件，依依已经答应了，你现在过来说我也是没有用的，如果依依顶不住工作的压力，像上次一样生病的话，那么依依也不用在娱乐圈里面混了，毕竟平时你们的艺人工作不都是这样？依依无法适应这样的生活，难道你真的要强迫她？你这样的话，我真的怀疑你对依依是不是真的有情意呢【独宠亿万甜妻100章节】！”

    洛岩说完，立刻推开车门，走了下来。

    东方毅看着洛岩离去的背景，久久都没有动一下，洛岩刚才说的那一番话印在他的脑海里，如果依依和人拥抱，和人接吻，他愿意吗？这个问题明白着他不愿意的，要是被他看到，他都有一股打死这个人的冲动了。可是，这戏里面能没有吗？特别是偶像剧里面。

    想到这里，东方毅脸色难看了起来，越来越阴沉，让人窒息的气压笼罩在车里面。他拿出电话，找到陈助理的电话，立刻拨打了过去。

    “boss！”陈助理的声音很快从电话里面传了出来。

    “陈助理，你去看看最近依依拍戏的剧本，有什么亲密的戏，立刻让编剧给我改掉！”

    陈助理听到东方毅的命令，愣了一下，这boss怎么看起来心情不是很好啊？改剧？难道吃醋了？可是这电视剧不是还没有开拍吗？

    “嗯？怎么没有听见吗？”东方毅冷飕飕的话语从嘴里吐了出来。

    陈助理回过神，立刻应道：“是，boss，我现在立刻去办！”

    “嗯！”东方毅听到陈助理的话语，立刻掐断了电话。

    东方毅脸色阴沉不定，这让依依进演艺圈，真的是一个错误吗？可是又是小妮子一直希望的，如果现在他将她的梦想掐断了，会不会遭到小妮子的不满呢？

    东方毅烦躁地抓了头上一把头发，今天晚上过来找洛岩，果然是过来找烦恼的。东方毅重重地打了一下喇叭，随后快速地启动车子，“咻”地一下，车子飞速地离去

    一大早，东方毅脸色如墨地走了进来，秘书室的姑娘看到东方毅这个样子，立刻叽叽喳喳地说了起来。

    “总裁怎么一大早脸上就一脸的便秘？”

    “雨香，你这个便秘一词用在总裁的身上也太难听了吧？”身边一个烫在大卷，身材火爆的女子说道。

    章雨香听到她的话语，翻了一个白眼说道：“不是便秘是什么？我可想不出什么好词出来，看总裁这个样子，我都不敢进去向他报告今天的行程了，要不青儿你过去和总裁报告吧？”

    “这好吗？”这位质疑章雨香话语的女子有些不好意思地说道，“今天是你去报告啊！我去总裁肯定会说的。”

    “有什么不好的，秘书室有那么多人，总裁怎么可能记得住，他真的记住了，你就说我今天便秘了，身体不舒服！”

    章雨香的话一落下，在场的秘书们立刻捂着嘴巴娇笑了起来，一时间，秘书室里面欢声笑语，和布满低气压的总裁办公室形成了鲜明的对比。

    东方毅站在落地窗前，抱着手臂，远远瞭望着s市的繁华景色，门被敲响，方青儿拿着行程表，扭着蛮腰走了进来。闻着有些刺鼻的香水味，东方毅皱了皱眉头。还没有等方青儿报告，东方毅冷声说道：“章雨香呢？怎么不是她过来报告？”

    方青儿听到东方毅的问话，准备脱口的声音止住了，立刻解释道：“章秘书身体有些不舒服，所以换我过来给总裁报告今天的行程！”

    东方毅听到章雨香的话，不满地抿了抿嘴唇，“换一个人过来给我报告！”

    “啊！”章雨香听到东方毅的话语，愣了一下。

    “出去【独宠亿万甜妻第100章删戏章节】！”东方毅不悦地叫道。

    章雨香听到东方毅的话语，眼眶红了起来，捂着嘴巴，迈着急促的高跟鞋声音，小跑出了办公室。

    进准备进门的陈助理撞见章雨香这一副伤心的样子，不解地摸了摸脑袋，这是怎么了？

    “boss！”陈助理恭敬地站在东方毅的面前。

    东方毅转过身，看到陈助理脸色为难的样子，淡淡地说道：“怎么了？”

    “今天早上洛小姐将来开拍的电视剧的编导打电话过来，说如果要将那些亲密的戏份全部删掉的话，会影响这个戏的效果的，所以编导建议，这个戏份还是应该保留。”

    东方毅听到陈助理的话语，眼睛眯了起来，不悦的目光投在陈助理的身上，连这点小事都办不了。

    陈助理挺着东方毅的气势，心里泪流满面，平时那么明智的boss大人，怎么碰到洛小姐的事情上，整个人就不理智起来了？哎！真是为难他这个做助理的人了，还有那个编导，还真是一个硬脾气的人，怎么也不肯该剧本，真的让他成了夹心饼了，真tmd的难受啊！

    陈助理硬着头皮，忍住想要擦冷汗的冲动，对着东方毅说道：“boss，其实昨晚上我也看了一下剧本，在戏里面，洛小姐和那个男主角亲密的动作有牵手，拥抱什么的，这个就当是普通朋友之间的举动，真的没有什么的。”

    陈助理的这一句话一落下，他深深地感觉到自己boss身上的冷气更重了，他打了一个冷颤，继续说道：“还有那亲吻，那个也是剧情需要嘛，试想，哪部电视剧里面没有亲吻的，这个吻可以作假嘛！”

    陈助理一说完，他的脸色顿时褪尽，气场十足的东方毅正用着眼刀子凌迟着他的身子，让他有一股想要逃跑的冲动，可是，这一逃，真的说不定他的工作就完蛋了。

    陈助理灵敏的耳力听得到东方毅咔嚓咔嚓紧握着拳头的声音。陈助理抬起头，看着东方毅尴尬地笑了笑，boss，你的拳头不会是想要招呼到我的身上吧？呜呜，不要，我的身子板不给力的，您还是找沙包吧？陈助理心里的小人抱着脑袋，蹲在地上猛地打颤着。

    就在陈助理认为东方毅忍不住想要暴打一顿的时候，东方毅咬牙切齿地说道：“牵手、拥抱的可以，但是亲吻绝对给我删了！”

    东方毅心里的火气真是气得想要发泄，依依的初吻他都没有得到，绝对不能便宜了别的男人！

    “那吻在额头可以吧？”陈助理小心翼翼地问道，其实他也觉得自家的boss绝对不会让洛小姐的吻落在别人的身上，他和编导想了很久，才想出这么一个法子，这法子说出来要说有技巧的，绝对不能在开始的时候提出，否则，绝对会让boss给咔嚓掉！

    东方毅听到陈助理的话语，阴翳的目光不悦地看着他。

    “boss，这是最低的要求了”陈助理伸出小拇指，露出一小节说道。

    东方毅冷哼了一声，目光阴鸷的扫了陈助理一眼，他看到陈助理心里的小算盘，没好气地说道。“仅此一次，绝对不能有第二次！”

    陈助理听到东方毅的话语，舒了一口气，一次也好，总比一次也没有的强。

    “boss，那我过去交代了！”陈助理站直了身体，恭敬地说道。

    “嗯！”东方毅淡淡地说道，突然，他想到什么，“等一下！”

    “boss，还有什么事？”陈助理转过身，认真地问道。

    “你将华艺的项目给我一一列明清楚，每一笔，每一项我都要知道，下个星期交给我，还有，叫徐晨上来一趟！”

    陈助理听到东方毅的叫道，一脸哭丧起来，“boss，您不是说华艺的项目暂停吗？”

    “我说过了吗？”东方毅挑挑眉头，疑惑地问道。

    陈助理猛地点点头，“boss，您说过了！”

    “嗯，是吗？我怎么不记得，这华艺项目可是公司看好的项目，好了，你的废话怎么怎么多的，不想做事了？”

    陈助理听到东方毅不悦的话语，立刻无力地应道：“是，boss，我马上去做！”说完，耸着脑袋出了办公室。

    陈助理知道，自家的oss是报复，**裸的报复，这个华艺的项目一个月都不能完成，boss竟然叫他一个星期之内完成，呜呜，别让他睡个好觉了，这一个星期，他绝对会加班加点的，他怎么会有这样无良的老板啊！

    晨姐将剧本将给洛依璇，脸上挂着笑容说道：“anne，这是剧本，你熟悉一下剧情，同时要背好台词，不懂的地方问我，还有，电视剧会在星期六开拍，星期六早上八点的时候，你到公司，我们一起去片场，记住，一点要背好台词，知道吗？”

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头，“这个我知道了。”

    晨姐点点头，摸摸洛依璇的脑袋，说道：“anne，好好努力，不要有心理负担，对了，今天总裁把我叫上去，让我以后帮你接戏的时候，好好挑选剧本，你知道吗？总裁竟然说你年龄太小，不能接过多的感情戏份，当时我差点被自己得口水呛到了！”

    洛依璇听到晨姐的话语，震惊地瞪大了眼睛，久久没有说出话来