
    好不容易，洛依璇他们终于走出机场，坐上龙腾娱乐的过机场接他们的车子，洛依璇拍拍胸口，看着外面还紧追不舍的记者和歌迷，舒了一口气，说道：“太可怕了，怎么之前我沒有发现这些粉丝和记者那么恐怖的【独宠亿万甜妻第126章更换主角章节】。”

    晨姐听到洛依璇的话语，抿嘴笑了起來，说道：“你当然沒有发现了，今天你们三个同时出现，不说艾瑞克是国际明星，就连你和陈达茜现在也是国内顶尖的艺人，当然会引发轰动，不过今天陈达茜可就惨了，被她那些个疯狂的歌迷弄成这个模样！”说完，晨姐摇了摇头。

    一旁的季婷冷哼了一声，说道：“谁叫她自作主张不听机场的安排的，她不是很想上头条吗？明天她就有这个机会了！”

    洛依璇听到季婷的话语，淡笑地说道：“小婷，怎么见你好像不喜欢达茜呢？”

    季婷听到洛依璇的话语，撇撇嘴，说道：“这个做作的女人，我一看就知道她的真面目！就你那么单纯，以为她是一个好人了！”

    洛依璇听到季婷的话语，眉头紧锁深思了起來。

    陈达茜的车子里，陈达茜捂着脸颊子痛哭了起來，她的肩膀上披着一件男士的黑色西服，今天在b市她真是丢尽了脸了，明天不知道舆论上面会怎么说她，想起那个咸猪手，陈达茜狠不得剁下她。

    “好了，你不要哭了，现在哭也无济于事！”可姐看着陈达茜从上车到现在，眼泪一直都沒有停过，听着她的哭声，可姐也烦躁了起來。

    陈达茜听到可姐的话语，抬起头，哽咽地说道：“可姐，你说怎么办啊？明天的舆论报纸肯定会有我狼狈的镜头的，我的形象都毁了！”

    可姐揉揉眉心，说道：“我知道，现在也不能阻止了，这次的事故说不定能增加你的人气，你就往好的方面去想，不要想坏的，再说，这件事也不是你的错，而是你那个歌迷。”

    陈达茜听到可姐的话语，狠狠地咬了一下嘴唇，猩甜的味道让她的眼里染上嗜血的凶光，咬牙切齿地说道：“我一定让律师将那个混蛋送监狱！”

    “不行！”可姐听到陈达茜的话语，立刻阻止地说道。

    “为什么不行！”陈达茜沒好气地说道，“难道我这次的罪就这样白受了？”

    可姐听到陈达茜的质问，脸色变的认真起來，说道：“你忘记了那个人是你的歌迷，就是因为他喜欢你，才会做如此得举动，你想想，一旦你提出告诉，你的那些歌迷会怎样想你？”

    陈达茜听到可姐的话语，冷静了下來。

    洛依璇车里，当她听到晨姐的话语，惊讶地说道：“不是吧，这件事真的就不了了之，达茜师姐真的就让过这个粉丝？”

    晨姐笑着说道：“陈达茜是一个心胸狭隘的人，她肯定不会放过这个粉丝的，但是你忘记了，她的经纪人可姐，我了解可姐的为人，这件事，她一定会劝说陈达茜大事化小的，免得影响了陈达茜在她粉丝中的人气。”

    洛依璇听到晨姐的话语，手指猛地打圈圈，看着晨姐，说道：“晨姐，如果我也像达茜姐那样，你也会劝我吗？”

    晨姐听到洛依璇的话语，无奈地抚额，说道：“这还是沒有底的事，你问我怎么回答？”

    洛依璇嘟着嘴巴看着晨姐，说道：“晨姐，你这是逃避我的问題！”

    晨姐听到洛依璇的抱怨，嘴角猛地抽搐，看着瞪眼的洛依璇说道：“好吧，我说，你这样问我，你就是再质疑小婷的能力！”

    洛依璇不满地看着晨姐，“我哪里说过这样的话语，晨姐，你不要诬赖我好不好！”

    “哼【独宠亿万甜妻126章节】！”这下到晨姐的底气足了，说道：“我哪有诬赖你，你想想，季婷作为你的保镖，她能让这样疯狂的歌迷接近你的身吗？这样的话，她这个保镖也是太沒用了！你这个不是在质疑季婷吗？anne，你能狡辩吗？”

    “我我”洛依璇被晨姐这么一说，看到季婷脸色也变得难看地瞪着她，急得洛依璇脸色难看了起來，傲娇地说道：“晨姐，你是在转移话題！”

    “好吧！”晨姐摊摊手，说道：“如果你就算发生了这样的事，不用我劝你，总裁大人立刻叫人剁了那个家伙的手，一定会让那个人沒有好下场的。”

    洛依璇逸听到晨姐的回答，愣了一下，脸颊子上渐渐浮现红晕

    很快就來到了约瑟夫导演下榻的酒店，当车子一停下來，陈达茜立刻飞奔进酒店里面。洛依璇下车看到陈达茜的动作，愣了一下，说道：“她不和我们去和约瑟夫导演见面？”

    “anne，要和约瑟夫导演见面，也得等她换上无损的衣服才行啊！”艾瑞克走过來，对着洛依璇笑着说道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，看着他脸上露出幸灾乐祸的笑容，洛依璇翻了一个白眼，说道：“师兄，注意你的形象啊！”

    艾瑞克嘴角勾起一个漂亮的弧度，看着洛依璇说道：“anne，在你的面前，我可是最真实的，可沒有掩饰什么哦！”

    “”洛依璇听到艾瑞克的话，不知道该怎么接他的话下去，只好干笑了几声，不再言语。

    “好了，我们先去见约瑟夫，他应该准备大餐等着我们了！”艾瑞克搓了搓手，说道。

    当约瑟夫导演见到艾瑞克和洛依璇出现的时候，立刻站了起來，笑着说道：“等着你们了，咦？怎么不见达茜呢？”

    艾瑞克眨着眼睛，笑着揽着约瑟夫导演的肩膀，戏谑地说道：“约瑟夫，你不知道，刚才我们在机场的时候，达茜她遇到了一个恋她如痴的粉丝，达茜就贡献出她身上的私人物件一份，你知道是什么吗？”

    约瑟夫导演看到艾瑞克脸上挂着神秘的笑容，不解地摇摇头，顺着他的话说道：“是什么？”

    “哈哈哈，就是她身上裙子的布料！”艾瑞克一语惊倒房间里面的人，让他们下巴掉了下來。

    约瑟夫导演最先反应了过來，立刻脸色一变，说道：“你们在机场出事了？”

    艾瑞克嘴角勾上坏笑，说道：“不是我们，只有达茜而已，机场不少粉丝过來接机，结果陈达茜不听保安的劝说，执意让她的保镖开路出來，结果就遇到疯狂的粉丝了。”

    艾瑞克的话立刻让在场的人明白过來，原來这件事是陈达茜自己引起的，怪不了别人。约瑟夫导演摇摇头，脸色有些难看，他真沒有想到陈达茜会那么任性，如果她在片场上做出如此冲动的举动，否则就是毁了这部电影了？约瑟夫导演心里突然冒出了这段时间一直再想的事情，要不要呢？

    陈达茜急匆匆地换上另一件衣服，当她推开门，看到在场的人怪异地看着她，敏感的她顿时明白应该是他们知道机场发生的事情了，而说出这件事的应该就是艾瑞克这个混蛋，否则不会有人说出來的。

    陈达茜脸上虽然挂着笑意，但是投向艾瑞克的目光却是冷的，她笑着走到约瑟夫导演的身边，歉意地说道：“约瑟夫导演，不好意思，有事耽误了一下。”

    约瑟夫导演了然地笑了笑，说道：“沒事，竟然人都到齐了，我们就餐吧！”

    陈达茜优雅地笑了笑，跟在约瑟夫导演身后，在他旁边的位置坐了下來。

    吃饭的过程中，约瑟夫导演似乎刻意地忽视他身边的陈达茜，一直和洛依璇了解她这一个月里面准备电影的情况，当得知她已经熟背电影的时候，满意地点点头。

    一旁的陈达茜手紧紧地握着筷子，指甲泛白，眼里衬出毒蛇般的眼光盯着洛依璇。洛依璇感觉到陈达茜身上散发出一种强烈的阴郁之气，当她抬起头，疑惑地看着陈达茜的时候，被她眼里的恨意给吓住了，差点手中得筷子落下來。

    陈达茜看到洛依璇被吓到的样子，嘴角勾了起來，对着她说道：“anne，一个月的时间你才背得了台词啊！师姐我一个星期就能背好了。”

    洛依璇听出了陈达茜的讽刺，平复了心中的波动，轻轻地放下筷子，耸耸肩，说道：“沒办法，我还是一个学生嘛，这个月又是考试的月份，我当然得学习、功课两不误！”

    一旁的约瑟夫导演疑惑地看着洛依璇和陈达茜两个人，虽然他听不懂华夏语，但是他能感觉得到应该是陈达茜针对洛依璇，因为洛依璇身边的艾瑞克在听到陈达茜的话语，脸上的笑容顿时一消而散。约瑟夫导演侧头让身边的翻译解释一下，当听完之后，约瑟夫导演脸色也不佳起來。

    约瑟夫导演面无表情地看着陈达茜，不悦地说道：“达茜小姐，我记得你连剧本都沒有拿到手，一点也沒有准备的你，有资格跟anne说这句话吗？”

    陈达茜被约瑟夫导演一指责，脸色顿时一变，再也不顾和洛依璇斗嘴，立刻用英语说道：“约瑟夫导演，那不是前天我还在外地拍戏吗？一会我拿到剧本之后，就回去准备，保证我不会耽误电影的拍摄的。”

    约瑟夫导演做出手势，阻止她的话语，淡淡地说道：“不用了，我打算更换电影主角！”

    约瑟夫导演的话语一落下，在场的人惊讶地看着他，而陈达茜的脸色再无血色