
    站在洛依璇身边的季婷看到她脸色变得又青又白，不解地问道：“依璇，怎么了？”

    洛依璇哭丧着小脸，看着季婷，说道：“我记得昨晚上我入睡的时候，不是在房间的，而是在SPA室，还有，还有我全身上下都沒有穿衣服，现在怎么换成睡衣了？”

    季婷听到洛依璇的话语，忍笑说道：“我知道你是在SPA室，那时候我和二少一起送你回來的。”

    洛依璇听到季婷的话语，立刻绷着小脸，紧张地说道：“那我身上的衣服呢？”

    季婷摸摸洛依璇的小脑袋，说道：“放心，是我换上的，不是二少。”

    洛依璇听到季婷的话语，舒了一口气，不是学长就好，不让丢脸死了。

    季婷看到洛依璇这个样子，戏谑地说道：“是不是很失望啊？如果是二少就好了，哎！看來二少太正人君子也不行的。”

    洛依璇听到季婷的话语，气得拎起拳头，立刻往季婷身上招呼而已，气愤地叫道：“小婷，你欠揍！”

    “哈哈！”一阵笑声从季婷的嘴里发出，她抓住洛依璇的小手，笑着说道：“好了好了，和你开玩笑的，快起床了，一会还去片场呢！”

    “哼！”洛依璇从鼻子中喷出冷气，掀起被子，下床梳洗。

    “晨姐早！”洛依璇打开房门，看到外面等候的晨姐，点点头。

    晨姐笑着回道：“早，Anne，昨晚睡得好吗？身子不酸了吧？”

    洛依璇听到晨姐关心的话语，想到昨天晚上做了SPA之后，今天身子酸累减少了不少，看來下次得再去做了，不然第二天她都沒有精力拍戏了。她点点头，对着晨姐回道：“还好，休息了一个晚上。”

    “那就好，走吧，我们先去片场，在车上吃早餐！”晨姐揽着洛依璇的肩膀说道。

    在保姆车上，晨姐看着洛依璇吃完早餐之后，脸色认真地说道：“季婷，今天你还有小心点，避免昨天的失误，我已经让卫玲尽快结束休假过來。”昨天晨姐才离开片场回來，就听到这件事，吓得她一阵后怕，不管这件事是不是真的，都需要警惕。

    季婷点点头，对着晨姐说道：“晨姐，我知道了！”

    “Anne，今天陈达茜要上场，你肯定会和她演对手戏，你千万得小心点。”晨姐认真地嘱咐洛依璇说道。

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头。

    來到片场，艾瑞克已经坐在片场，让他的化妆师化妆，看到洛依璇过來，他笑了笑，说道：“Anne，等一下，一会我就好了！”

    “沒事，师兄，我不急！”洛依璇拉着椅子坐在艾瑞克的身边，拿起剧本看了一下今天拍戏的台词，昨晚上她都沒有准备。

    艾瑞克听到洛依璇的话，淡笑不语，闭上眼睛，让化妆师简单地化妆。

    轮到洛依璇化妆的时候，艾瑞克坐在洛依璇身边，看着远处也在做准备的陈达茜，对着她说道：“今天达茜将会上场。”

    “这个我知道，晨姐和我说了！”洛依璇听到艾瑞克的话语，立刻回道。

    “嗯！Anne，你现在认真听我说，你的演技有些还不如陈达茜，在片场上，陈达茜可以通过她的出色的演技來带动你，从而将你的光彩给压制住，让你成为她的配角，这一点，你要十分注意的，你要记住，你是这部电影的主角，纵然你的演技不如她，但你要演出你的主角应该有的气势和光辉，不要受她演技的影响。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，震惊地看着他，说道：“师兄，你说演技可以影响人？”

    艾瑞克点点头，“不信？一会我和你上场的时候，我拿出我的演技來影响你，你一会就知道了！”

    约瑟夫导演看着片场和演员都准备完毕，立刻派人叫艾瑞克和洛依璇上场做好准备。

    今天拍摄的还是电影中的男一号苦苦哀求女一号教他武功，拍摄地点在于女主的家门外。准备开拍之前，艾瑞克眨眨眼，对着洛依璇说道：“Anne，准备好了，可不要受我影响哦？”

    洛依璇点点头，说道：“我才不会呢！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，笑了笑，只有行动才能证明。

    “好了，各就各位！一、二、三，action！”约瑟夫导演一声令下，电影开始拍摄。

    陈亚当站在向梅静的家门前，当向梅静打开门，看到他人，脸色顿时沉了下來，不悦地说道：“我都说我不会收你的，如果你要学的话，这B市有那么多大大小小的武馆，你可以去那里学，怎么老是來找我呢！”

    陈亚当苦涩地一笑，对着向梅静说道：“向小姐，我就是在那些武功学不到什么本领，才会过來找你的。”说完这个，他立刻将这些天在B市武馆的经历说了出來，语气中的哀伤和脸上求学不得的失落让向梅静不忍起來，不知不觉中，沉浸于他的诉苦中。

    “卡！”约瑟夫导演的一声叫停声立刻让洛依璇回过神。约瑟夫导演不悦地看着洛依璇，说道：“Anne，怎么回事？难道忘记了台词了？还是昨晚上沒有睡够？怎么都发愣在那里，不按剧本说话的？”

    洛依璇不好意思地说道：“对不起，我走神了。”

    约瑟夫导演听到洛依璇的话语，脸色顿时黑了下來，“重新來！”

    “等一下！”艾瑞克对着约瑟夫导演说道：“我和Anne交流一下。”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，点点头，“休息一下。”

    艾瑞克捏捏洛依璇的脸颊，说道：“怎么样？我说的话，你相信了吧？”

    洛依璇惭愧地点点头，说道：“我......我刚才被师兄你的演技带动了，一时间都想不到台词了。”

    艾瑞克笑着说道：“沒事，你还是一只小菜鸟嘛，好好训练一下，不要受我的干扰就行，一会我还会用我的演技去影响你，你要多加注意了。”

    洛依璇听到艾瑞克那个“小菜鸟”一词，立刻瞪大眼睛看着他，可是听到他说一会他还会像刚才那个样子，洛依璇的小脸立刻垮了下來，一会希望约瑟夫导演不要大发雷霆了。

    最终这个戏在创下开拍以來最高的记录三十五次之后，终于让约瑟夫导演满意地放过洛依璇和艾瑞克，不过此时此刻的约瑟夫导演已经面色极其难看。

    一听到解脱的那句话，洛依璇松了一口气，立刻快速地走下休息区，这一场戏，真是耗费了她的精神力了，如果再接着拍下去，说不定她就要虚脱了。不过好在，最后她终于不受艾瑞克的影响，将这场戏给拍摄完毕，真还是一件值得喜悦的事情，至少她的演技提高了。

    艾瑞克看着洛依璇一脸解脱的样子，淡笑了一下，随后走到正火冒三丈的约瑟夫导演身边，对着他解释了一番，听完艾瑞克的解释，约瑟夫导演诧异地看着他，说道：“不是吧，刚才一直重拍，是因为你的杰作。”

    艾瑞克耸耸肩，无奈地说道：“这也是可以提高Anne的演技的机会，不是吗？”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，气得拎起手中的剧本，猛地往他的头上砸去，气急败坏地说道：“你这个臭小子，浪费我的胶卷！”

    艾瑞克忍着头上的痛，嘴角抽了一下，这个吝啬老头！

    “Anne，刚才怎么回事？”晨姐一看到洛依璇下场，立刻将她心里的疑惑问了出來，看到场上洛依璇时不时忘词，晨姐有些疑惑，难道这丫头被艾瑞克的魅力给吸引得忘词了？这不可能的啊！

    洛依璇听到晨姐的问话，苦笑地将艾瑞克刚才做的意图说了出來，说完之后，晨姐一脸佩服地看了一眼艾瑞克，随后说道：“沒想到艾瑞克想得到这个了，连我都忘记了，沒错，在片场上，如果演技高的演员会通过她表演中散发出來的魅力來影响和带动身边的人，和她对戏的人一旦陷入她的表演氛围中，好的话会带动她演技提高，不好的话会使她忘词，动作僵硬等等，这也是之前公司因为某些演员拍摄的过程中受到对方的影响，随后公司叫來一下心理学家研究而得出的，叫‘片场的魅力’。”

    洛依璇听到晨姐的话语，咽了咽口水，说道：“片场的魅力？这个也要研究？”

    晨姐点点头，“沒错！”随后叹了一口气，说道：“看來我好久沒有做经纪人了，这些事都忘记得差不多了。”

    洛依璇看到晨姐脸上有些忧伤，还有些怀念，想到她应该是想起以前的事情，到现在，洛依璇还问不出这晨姐为什么会放弃当经纪人这这个职业，听说这是她的一个心伤，今天发生的这件事，是不是勾起了她的伤疤了呢？洛依璇紧紧地抿着嘴巴，不再说话。

    洛依璇和艾瑞克演了一个上午，终于轮到陈达茜上场。她脸上带着优雅的笑容看着洛依璇，轻而柔地说道：“Anne，我在下面看了你一天多的表演，心里头痒痒的，终于到我上场了，我们两个师姐妹得好好交流交流一下。”

    洛依璇听到陈达茜的话语，手伸了出來，淡笑地说道：“那师姐，多多指教。”

    陈达茜回握洛依璇的手，“客气！”