
    姜可晴下场之后，接着一个女艺人也上场，在场的艺人似乎都摸清了约瑟夫导演之前都是拍喜剧的风格，每一个上场的艺人表演的戏份都会闹出不少笑话。一时间，会议室里面欢声笑语，直到陈达茜上场。

    在场的女艺人都直到陈达茜是她们最大的竞争者，看着她自信地走到台上，优雅地对着约瑟夫导演和下面的观众行了一个礼，最后脸色一变，整个俏脸一片冷冽，踱步走到秦维林身边，伸出手，“啪”的一声，一个清脆的巴掌声响了起來，让在场的人一片呆滞。而约瑟夫导演惊讶地站了起來，看着陈达茜。

    秦维林捂着脸颊子，刺痛感立刻让他回过神來，他敢肯定现在他的脸肯定有印记了，这个陈达茜还真狠！

    陈达茜不理会秦维林哀怨的目光，对着他，一脸恶狠狠，咬牙切齿地说道：“维林，我放弃学业，出來打工，供你的读书，可是你呢？现在飞黄腾达了，就想抛弃了我，你不觉得你过分吗？就是因为你公司老板的女儿看上了你，你就攀龙附凤，呵呵！你可以的！行！很好！你走！你给我滚！算我陈达茜看走眼了！滚！”

    秦维林听到陈达茜的话，脸色骤然一变，立刻拉住陈达茜的手，恳求的声音说道：“达茜，你听我说，我什么时候说过要和老板的女儿结婚了，我们明明说好下个星期就去登记的！”

    下面的洛依璇看到秦维林一边红肿的脸，嘴角猛地抽*搐，这个陈达茜还真狠，竟然下手也不留情一下。之后，她将目光投在艾瑞克的身上，如果刚才艾瑞克师兄接下担任试镜男主的任务，那么这个巴掌是不是就挥到了师兄的脸上了呢？

    现在艾瑞克显然也是和洛依璇一样的想法，他很庆幸刚才拒绝了陈达茜，否则以现在陈达茜恨他的心，这个巴掌的力度只会重，不会轻。

    上面的陈达茜看到秦维林拉着她，冷笑地回过头，说道：“好聚好散这个词你不同的吗？不要让我鄙视你，放手！”

    秦维林叹了一口气，对着陈达茜哀求地说道：“达茜，你要怎么做你才肯相信我？要不，我们现在就去领证！”

    陈达茜眼神如一只毒蛇的目光，死死地盯着秦维林，说道：“你以为就是领证可以收买我了吗？不！你真的想证实你自己，你给我叫那个女的过來，然后，狠狠地在我面前，打她一巴掌，否则，我不会相信你的。”

    “这......”秦维林脸上露出了鄙视的目光，而陈达茜朝着他露出鄙视的神情。

    还沒有等秦维林说话，下面的约瑟夫导演“卡”的一声，一分钟时间到，同时，约瑟夫导演也鼓起掌來，这个陈达茜将一个女人因爱而恨演得淋漓尽致。

    看到约瑟夫导演的动作，下面的女艺人也不甘心地鼓起掌來，她们知道，约瑟夫导演的动作表明了他的电影中肯定会有陈达茜的角色。真沒有想到这一分钟里面沒有一丝搞笑的画面竟然能进约瑟夫导演的眼，她们失算了！

    陈达茜看到约瑟夫导演的鼓掌，激动地对着他行了一个礼，她知道，她成功了。随后想到刚才被她打一巴掌的秦维林，万分歉意地说道：“真不好意思，维林，一会我陪你上医院，这医疗费我出，真抱歉！”

    秦维林摆摆手，说道：“不用了，达茜，你也太专业了，哎！”

    “呵呵！”陈达茜听到秦维林的话，干笑了几声。

    秦维林对着约瑟夫导演说道：“约瑟夫导演，不好意思，还剩下Anne，就让艾瑞克代替我出场吧，我这个样子，实在不雅观！”

    约瑟夫导演点点头，对着艾瑞克说了几句，艾瑞克笑着站了起來，和自己的宝贝师妹对戏，他当然愿意。

    洛依璇站了起來，看着对着她笑的陈达茜，也回了陈达茜一个笑脸。身边坐着的晨姐拉了一个她的手，握紧拳头，说道：“Anne，加油！”

    洛依璇点点头，走上了主席台。

    “师兄，多多指教！”洛依璇淡笑地说道。

    艾瑞克点点头，“拿出自己的水平。”

    洛依璇笑了笑，闭上眼睛，当她睁开眼睛的那一刻，脸上的神情变了，万分悲痛的神情看着艾瑞克，随后，一句话也不说，转身离去。

    艾瑞克看到洛依璇的动作，心被揪了一下，眼前可是他心上的女孩，看着她要离去，艾瑞克立刻追上，拉着她的手，恳求地说道：“Anne，你先听我解释！”

    下面的女艺人皱了皱眉头，这个场面怎么和刚才陈达茜演的后半段一样，难道剧情也一样吗？而陈达茜看到洛依璇的动作，抱着手臂，轻蔑地看着她，Anne，只不过如此而已。

    可见接下來的一幕并不同下面人所想了那样，只见洛依璇被艾瑞克这么一拉，立刻恼怒地回过头，而她的可爱而甜美的小脸上现在已经怪满的泪水，眼睛和鼻子变得红红的，让艾瑞克心更加难受了起來。

    下面的约瑟夫导演满意地点点头，五秒钟不到的时间就能很快入戏，这个Anne表现不错，是一个很有天赋的演员，艾瑞克说得不错。

    台上，洛依璇扬起倔强的小脸，对着艾瑞克说道：“放手！你给我放手！像你一个大少爷，手指一勾，不少女人就扑到你的身上，你招惹着我做什么？还有你都有了未婚妻了，为什么要骗我！我就是那么好骗的人吗？”

    艾瑞克看着洛依璇一脸委屈的模样，手背一擦眼睛上的泪水，却怎么也擦不尽，他的心仿佛被一只无形的手狠狠地揪着，痛得让他喘不过气來，立刻上前，一把紧紧地抱住她，慌张地说道：“Anne，你听我说，你不要哭，不要哭，我告诉你，我实话告诉你，我根本就沒有什么未婚妻，她只是我从小一起长大的朋友而已，我承认，我之前是很花心，可是自打我和你在一起之后，我就沒有跟别的女人在一起，我发誓，我发毒誓！”

    “我不听！我不听！”洛依璇立刻推开艾瑞克，紧紧地捂住耳朵，泪水流得更加凶猛了，“如果她不是你的未婚妻，为什么会这么说，难道你不知道，你的母亲都亲口承认了！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻瞪大了眼睛，不敢置信地看着她。

    一分钟的时间早已经过去，可是约瑟夫导演始终沒有叫停，看到洛依璇的眼泪，他的心也突然痛了起來，他想到了他今生最爱的一个女人，也是因为误会，他们两个分道扬镳，至今为止，他们再也沒有见过面。

    艾瑞克看着洛依璇哭得上气不接下气，还一脸控诉地看着他，仿佛他就是一个十恶不赦的罪人，让他心里憋屈得要命，再也忍不住，拉着她的手，说道：“你不信啊！那好，我们就去找她们对峙，免得你说我是一个脚踏两只船的男人！”说完，艾瑞克拉着洛依璇走到约瑟夫导演的前面。

    约瑟夫导演看着他们两个人，嘴角猛地抽搐，看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，我不会就是你嘴里的未婚妻吧？”因为艾瑞克和洛依璇都是全程用英语表演，所以约瑟夫导演不用翻译，也知道洛依璇表演的内容是什么。

    艾瑞克笑了笑，说道：“我说，约瑟夫，都一分钟过去了，你都沒有叫停，我就带着她下來了，免得她哭瞎了眼睛。”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，有些哭笑不得。

    洛依璇不好意思地抽*出她的手，接过晨姐递过來的纸巾，不好意思地擦了擦泪水。

    艾瑞克拍拍洛依璇的肩膀，说道：“好了，你回座位吧。”

    洛依璇点点头，对着约瑟夫导演笑了笑，立刻小跑到了自己的位置上。

    陈达茜看着洛依璇虽然脸色因为哭泣而显得有些通红，但是并不显得狼狈，脸上有些不甘起來，这个Anne，怎么沒有哭花妆容呢？竟然让她那么出色的表演，不过，要不是艾瑞克和她搭戏的话，她一定不会那么出色的，对，就是这样，早知道刚才就不应该秦维林打下來，便宜了Anne。

    约瑟夫导演和身边的人的伙伴讨论了一下，最后一个人站了起來，用着华语，对着后面的艺人说道：“请大家等候十分钟，我们出去讨论一下，一会就公布结果。”

    看着约瑟夫导演他们都走出会议室，会议室一下子变得热闹了起來，洛依璇看着身边的晨姐，紧张地问道：“晨姐，我表现得这么样？”

    晨姐满意地点头，说道：“很不错，就算得不到角色，Anne你今天的表现已经让人刮目相看了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，抿嘴笑了起來。

    一旁的季婷戏谑地看着洛依璇，“依璇，我很好奇你这么能那么快哭起來呢？”

    洛依璇听到季婷的话语，尴尬地一笑，说道：“我暗地里掐我的大腿，你也知道，其实我是很怕痛的，一痛我就受不了了。”

    季婷听到洛依璇的话语，脸上的表情一僵，这个小丫头，真狠得下心啊！掐大腿，能哭成这样，肯定掐得很厉害，她看一定都紫起來了。

    十分钟之后，约瑟夫导演走了进來，身后跟着艾瑞克，看到他们的出现，场面立刻安静了下來，紧张地等待着结果。所有的人都沒有注意到，艾瑞克正带着遗憾的表情看着洛依璇......