
    在场的人看着洛依璇和陈达茜握手的情景，都停下了手里的动作，约瑟夫导演身边的助理对着他说道：“这陈达茜小姐不会和Anne小姐宣战吧？”

    “宣战？”约瑟夫导演听到助理的话语，嘴角猛地抽搐。

    助理摸了摸脑袋，说道：“约瑟夫，难道不是吗？你临时换主角，让陈达茜小姐下台，她肯定心里怨恨了，华夏有一句话，‘女人心、海底针’，别看陈达茜小姐笑得那么甜的，我看她心中的心里肯定很嫉妒Anne小姐，恨不得Anne小姐在电影里面出丑，嗯，就是这个样子。”

    约瑟夫导演听到他的一番推测，额头猛地冒出一排排黑线，诧异地说道：“伙计，看來你很是了解女人的心理嘛，以前我怎么不知道？”

    助理傻傻地摸着脑袋笑了笑，说道：“约瑟夫，难道你不知道之前我也修过心理学的吗？”

    “哟！”约瑟夫导演脸上挂满笑容，不过这个笑好像有些坏坏的感觉，对着他的助理说道：“以后就让你和演员们沟通沟通，希望你能运用你的心理学知识，能让演员明白我们所需要的电影的精髓，也让电影在华夏能顺利拍摄结束。”

    助理听到约瑟夫导演的话语，脸上的笑顿时僵住了，随后哀怨地叫道：“约瑟夫，你不是和我开玩笑吧？让我沟通？”

    约瑟夫导演笑着点点头，拍拍他的肩膀，“伙计，靠你了！”

    “......”助理无奈地耸下脑袋。

    陈达茜在今天的第一场戏是剧中陈亚当带着他的女朋友來见向梅静，这场戏很简单，而陈达茜在戏中并沒有动什么手脚，很快就过了，让洛依璇有些诧异，她还以为陈达茜会在拍摄过程中表现她的气场呢。

    一旁的艾瑞克看着看着洛依璇疑惑的样子，拍拍她的肩膀说道：“不要掉与轻心！”

    洛依璇点点头，“我知道！”

    “达茜，沒有想到你会那么轻易放过Anne！”可姐看到陈达茜下來之后，抱着手臂似笑非笑地看着她，可姐记得，在上场之前，她可是誓言旦旦地说要在剧里面整Anne的。

    陈达茜听到可姐打趣的话语，摊摊手，说道：“沒办法，你沒有看到，这艾瑞克一直维护着Anne，如果我动手的话，他肯定察觉出來的，等有机会我和Anne单独拍戏的时候，我再好好地整她。”

    可姐看着陈达茜眼睛里露出狠意，拍拍她的肩膀，说道：“别做得太过了，到时收不了场。”

    陈达茜白了可姐一眼，“放心，这个我晓得。”

    就在陈达茜的期盼下，终于晚上的时候，有一场戏是陈达茜和洛依璇单独拍摄，陈达茜看着准备上场的洛依璇，嘴角勾了起來，“Anne，一会让你看看，什么才是真正的演技，像你这样门外汉，只能演偶像剧的料，是不适合这高质量的电影的！”

    晨姐看了看有意无意看过來的陈达茜，拍拍洛依璇的肩膀，说道：“Anne，一会小心，不要受陈达茜影响了，我有一种预感，她会在这场戏里面动手脚。”

    洛依璇听到晨姐的嘱咐，淡笑地说道：“有本事，她就放马过來吧，我不怕！”

    洛依璇和陈达茜來到场上，约瑟夫导演看着两人已经就位，立刻对着场上的人下指令道：“各部门准备，一、二、三，action！”

    伴随着约瑟夫导演的话语，陈达茜扮演的女二号安琪看着窗外，脸上尽是不悦的神情，高傲地昂起头，露出精致的脸，指着外面，对着洛依璇扮演的向梅静气愤地说道：“向小姐，现在是晚上八点，已经过了晚餐的时间，你竟然还叫亚当在外面蹲什么叫马步的，难道你不知道这个叫虐待吗？”

    陈达茜的话语一落下，一旁的约瑟夫导演眼睛一亮，满意地点点头，这个陈达茜不愧是华夏的顶级影星，能将一名富家千金气势凌人能有她的表情表现出來，看來她现在想和Anne拼演技了，之前都不见她表现得那么气势的，不知道Anne有这么样的表现，希望她不要辜负她身为女一号的使命。

    陈达茜的话语才落下，一旁扮演向梅静的洛依璇身上带着围裙，手里端着一碗汤从厨房里面走了出來，眼睛看都不看陈达茜一眼，将汤放在桌子上面，语气无波地说道：“他还沒有完成作业，当然不能吃饭，这不叫虐待，安小姐！”

    整个说话的过程中，洛依璇看都不看陈达茜一眼，因为从之前艾瑞克对她的训练中她知道，虽然你的对手演技很不错，但他的气势一般会通过眼睛表现出來，如果要不受他的影响，最好的办法，就是不要正眼看他的眼睛。

    洛依璇的表现立刻让约瑟夫导演真的忍不住想吹一声口哨了，可是他还记得这是拍摄现场，忍住了这个冲动，真不错，这个Anne竟然也能挺得住陈达茜向她发出的挑战，直接以漠视的方式对她很好的反击。

    在场外的艾瑞克和晨姐同时点点头，满意地笑了起來。

    陈达茜看到洛依璇的表现，心里暗骂了一声，“这个臭丫头，竟然不看她，太过分了！”深呼吸调整了一下气息，陈达茜脸上浮现出气恼地表情，快步地走到洛依璇的身边，手拍了一下桌面，“啪”地一声，让场外的人下意识地看了看陈达茜的手。

    艾瑞克摸摸下巴，嘴角勾了起來，戏谑的眼神看着陈达茜，这个女人竟然要拼了，不惜破坏她以往点到为止的态度，竟然下力气拍桌子，不知道此时此刻，她的手是不是红了呢？

    沒错，现在陈达茜的手掌心很痛，她忍住痛意，咬牙切齿地看着洛依璇，说道：“向梅静，你这是什么态度！完成什么鬼作业，难道明天不能继续了吗？我要告你！”

    洛依璇听到陈达茜的话语，眼神突然变得凌厉起來，一改对陈达茜漠视的态度，直直地看着她，嘴角似笑非笑地勾了起來，却笑不到眼里，清冷的声音淡淡地说道：“安小姐，如果你对我的做法不满，你可以现在出去，叫亚当不要蹲马步了，但是从此之后，他不用和我学什么武功了！还有，你可以告我，但是，我想这里的警察不会接受你的案件。”

    洛依璇凌厉的眼神让陈达茜一愣，下意识不知道该怎么反应，她还沒有反应过來她本來是冲过來质问洛依璇的，反而现在，却被洛依璇吓到了。

    在场外的艾瑞克和晨姐对视了一眼，脸色的笑容慢慢挂了起來，洛依璇PK陈达茜，这次，依璇完胜！

    而站在他们不远处的可姐脸上竟然不敢置信的表情，达茜竟然被这个丫头破坏了她自己的节奏，忘记了自己要演的角色，她的演技竟然被这小丫头压制住了，怎么可能？怎么会？

    “卡！”约瑟夫导演的话语一落下，立刻惊醒了还在呆滞中的陈达茜，她的脸色变得苍白起來，不敢相信她刚才的失误。

    洛依璇听到约瑟夫导演卡的声音，舒了一口气，笑得甜甜的，脸颊上的酒窝深陷，再次伸出手，对着陈达茜说道：“达茜师姐，你果然厉害，这还是我第一次那么投入地演戏，嗯，在你的带动下，我的演技果然提高了，谢谢你！”

    陈达茜看着洛依璇伸出的手，脸色极其难看，笑得不自然地握着洛依璇的手，语气僵硬地说道：“哪里？”

    一旁的艾瑞克看着陈达茜那一副苦瓜脸的笑容，差点放声大笑了起來，这个坏丫头，都不知道谦让的，竟然还打击前辈，不过他喜欢，瞧陈达茜的那副表情，嗯，他的iphone4呢？应该拍下來。

    陈达茜说完话之后，立刻收回手，转身起來，再看这个臭丫头得意的表情，她怕忍不住一巴掌就拍过去。

    约瑟夫导演心里的小人仰天大笑，为之前他选定洛依璇为女一号的决定感到太明智了。不过此刻他可不敢太兴奋，还得顾忌现在被洛依璇重创的陈达茜的感受，再怎么说，她也是自己电影的女二号。

    约瑟夫导演轻轻咳嗽了几声，掩饰嘴边的笑意，对着场里面的人说道：“好了，今天就拍到这里，大家回去休息吧，明白早上七点准备到这里。”

    听到约瑟夫导演的话，在场的人松了一口气，终于一天的时间过去了。

    洛依璇换完装出來，看到在门外等候的艾瑞克，不解地说道：“师兄，你找我？”

    艾瑞克淡笑地说道：“Anne，我们出去吃宵夜可好？现在十点了，吃完就可以回去休息了。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，正想答复，晨姐快步地从外面走过來，对着洛依璇耳边耳语道：“Anne，二少在外面等你！”

    洛依璇听到晨姐的话语，脸上有些诧异，学长怎么过來了？平时他很少來剧组找她的。洛依璇皱了皱眉头，对着身边的季婷说道：“小婷，我的电话。”

    艾瑞克看到洛依璇的举动，不解地说道：“怎么了？”

    洛依璇抬起头，对着艾瑞克说道：“学长在外面！”

    艾瑞克听到洛依璇的一愣，随后升起一副恼意，这个东方毅，还真的追到B市來了，这个可恶的家伙，看到洛依璇打电话给他，艾瑞克立刻阻止她的举动，对着她说道：“走吧，不用打给他，我们一起去吃宵夜。”

    “啊？”洛依璇听到艾瑞克的话语，傻眼了......