
    “学长，可可以起來了吗？”洛依璇颤抖的声音叫道【独宠亿万甜妻129章节】。

    隐忍的东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾起一抹坏笑，说实话他真的不想起來，身下的这一副身躯软软地，还发着一股阵阵的幽香，让他心旷神怡。可是如果继续压在这个小妮子，还真的担心会压垮她呢！不过起身之前，他要得些福利不是？

    东方毅想到这个，嘴角的坏笑越來越浓，看着洛依璇，语气中带着戏谑说道：“依依，我不想起來呢！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色瞬间煞白起來，眼眶中的泪水再也控制不住，流了下來，哽咽地说道：“学学长呜呜！”

    东方毅看着小妮子被吓哭了，有些哭笑不得，这个依依太惊不起吓了吧，不过福利沒有得到，这样就放过她，不行！

    东方毅板着脸，对着洛依璇恶狠狠地说道：“依依，你再哭，我就继续刚才的动作了！”

    洛依璇一听，再次被吓得止住了泪水，瞪着湿漉漉的大眼睛，盈亮的泪水还挂在睫毛上，惊恐地看着身上对她坏笑的东方毅。

    东方毅看着洛依璇停止了哭泣，心里既放松，又遗憾，怎么就不哭了呢？哭的话，他就有理由继续做下去了，哎！他心里无声地叹了一口气。

    “学长？”洛依璇看着东方毅脸上一副遗憾的表情，又些不解。

    东方毅伸手摸摸洛依璇的脸蛋，笑得说道：“依璇，你说你拍完戏再给我答复，现在就给我答复好不好，给了我答复，我就起身？嗯？”

    洛依璇听到东方毅的话语，猛地摇摇头，说道：“不行！”

    洛依璇瞪着眼眸看着东方毅，这个坏家伙，如果现在给他答复的话，太憋屈了，她这样就是屈服于他的淫威之下，绝对不可以！

    “哦？”东方毅听到洛依璇拒绝的声音，淡笑地说道：“那我今晚就这样压着你，抱着你睡觉了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，小脸皱成一团，难为情地说道：“学长，我刚才出去逛街，浑身臭烘烘的，都是汗水！”

    “是吗？”东方毅听到洛依璇的话语，想小狗一样，用着鼻子在洛依璇的身上嗅了嗅，最后笑着说道：“依依，很香哦，不丑的。”

    “”洛依璇被东方毅的举动弄的一阵无语，真不知道该怎么说他了。

    东方毅看着洛依璇苦恼的样子，继续说道：“依依，答不答应？”

    洛依璇委屈地看着东方毅，“那就再等两个月时间？”

    “不行！”东方毅毫不犹豫地拒绝道。

    洛依璇嘴角嘟起來，“一个半月？”

    东方毅摇摇头，将头埋在洛依璇的肩窝了，含糊不清地说道：“今晚就抱你睡了！”

    东方毅的举动立刻弄得洛依璇一僵，最后大叫地说道：“一个月，学长，如果你再逼我，我现在给你的答复就是no！”

    东方毅听到洛依璇的话语，叹了一口气，翻身离开洛依璇的上面，随后趁着洛依璇还沒有反应过來，手一捞，将她抱着怀里，说道：“好吧，就一个月，今天是七月二号，嗯”说道这里，东方毅停下话语，举起手臂，看着手腕上的金表说道：“晚上九点三十六分，到下个月八月一号晚上九点三十五分的时候，你给我答复！”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴角猛地抽搐，这个家伙还真是精确都时分啊！不过她的心里有些不解，瞪着眼睛看着东方毅问道：“为什么是八月一号？不是二号吗？”

    东方毅咧开嘴，露出媲美黑人牙膏上的牙齿，说道：“依依，你忘记了，这个月有三十一天哦！”

    洛依璇听到东方毅的话语，翻了一个白眼，这个可恶的家伙。

    洛依璇不满地踢了东方毅一脚，说道：“走啦，我要休息！”

    “才九点多而已！”东方毅哀怨地看了看洛依璇，“要不我陪你睡吧！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色涨红了起來，那个羞和气的，磨牙霍霍地看着东方毅，“学长，你再不走【独宠亿万甜妻第129章要些福利章节】！哼！我现在就给你答复！”

    东方毅叹了一口气，无奈地说道：“好吧，依依，本來我的意思是陪你睡着之后，我再离开了，竟然你不需要，哎！算了！”说完，往洛依璇的脸上啵了一下，起身，对着洛依璇摆摆手，离去。

    洛依璇并沒有送东方毅，当听到门被关上的声音，躺在床上，想起刚才东方毅对她的举动，立刻翻了一个身，埋首床单中，这个坏蛋！

    第二天，洛依璇对季婷和晨姐若有若无的暧昧的眼光视而不见，镇定地从约瑟夫导演的手中接过剧本，看着房间里面不远处譬如晚娘脸色的陈达茜，“那约瑟夫导演，我先回去准备了！”

    “嗯！后天我们就开始拍摄，你先将前面的剧本背熟就好。”

    洛依璇点点头，离开房间的时候，她对着身边的晨姐疑惑地说道：“沒有想到达茜师姐还会接戏，我还以为她会离开呢！”

    晨姐嘲讽地笑了笑，说道：“不会的，如果她离开的话，那么对公司就是不好交代了！好了，anne不要想她了，现在回房间里面看你的剧本吧，一会我叫人送餐上去给你。”

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头。

    时间很快就到拍摄电影的那天，因为电影里面洛依璇饰演的女一号是一个会功夫的华夏女孩，她身上的压力比起其他人要重一些，好在之前的一年当中，洛依璇在一部武侠电视剧里面拍摄过，有一点点基础，但这个不足于弥补她的天赋，约瑟夫导演高酬金请來华夏一个出名的武打师傅指导她。

    洛依璇的第一场戏是在大街上面追打一个打劫的匪徒。洛依璇深呼吸了一下，准备上场，晨姐拍拍洛依璇的肩膀，鼓励道：“加油！anne，就按照刚才武术指导师傅给你的建议，记住，力度要重，不要软绵绵的。”

    洛依璇点点头，上场。

    约瑟夫导演坐在上面，看着拍摄画面，对着场上的人说道：“action！”

    洛依璇走在街上，突然身后传來“抢劫，快叫住那个家伙！”

    洛依璇扮演的女主向梅静听到身后传來的声音，立刻转过头，只见一个黑布蒙着脑袋的男子向人群中冲了过來，身后一个穿着西装的男子手捂着流血的脖子叫道。

    向梅静皱了皱眉头，立刻伸出脚，想将向她冲过來的男子扳倒，可惜男子脚步踉跄了一下，并沒有摔倒，转过头，对着向梅静露出杀意，举起手中的尖刀像她刺去。向梅静侧身躲过，随后一掌打在蒙面男子的手腕处，将他手中的刀给击落，而另一拳击打在他的腰间，趁着男子吃痛弯腰的时候，一只手抓住他的手腕反剪到身后，一手摁住他的脖子，脚一踢他的膝盖，霎时让他跪倒在地上！

    “ng！”约瑟夫导演板着脸叫停，对着洛依璇说道：“anne，不行！你的动作还是有些轻柔，你的脸上要露出凶狠的表情，重新來！”

    在洛依璇拍了不少于十遍之后，约瑟夫导演终于满意地让洛依璇过这个镜头。下來坐在休息区的洛依璇接过晨姐提过來的毛巾，擦了擦身后的汗水，说道：“约瑟夫导演果然严格，我的手都要酸死了，我想如果小婷上去，她肯定一次就能过的。”

    季婷听到洛依璇的话语，翻了一个白眼，说道：“依璇，我上去是过关得很快，我可是动真格的，等我将那个演员打趴的时候，也是他进医院的时候。”

    洛依璇和晨姐听到季婷的话语，两个人捂着嘴巴笑了起來，的确，以季婷的本事，这个人肯定是进医院的。

    陈达茜抱着手臂，眼里露出恨意看着笑得开心的洛依璇，心里嫉妒得很，刚才的那一个镜头本來就是属于她的，如果是她演的话，哪里用那么多遍才过？哼！约瑟夫，不让我当女一号，是你的损失！

    “达茜，你怎么站在这里，不去准备一下？”可姐快步地走了过來。

    陈达茜听到可姐的话语，冷着脸说道：“按照约瑟夫拍摄的进程，我看今天都沒有我的戏份，急什么！”

    可姐听到她的话语，皱了皱眉头，说道：“你可不要有这种情绪，对了，你背得台词了吗？”

    陈达茜轻蔑地一笑，说道：“这样的台词能够难得过我？可姐，你太小看我了！”

    可姐听到陈达茜的话语，拍拍她的肩膀，说道：“那就好，一会上场的时候给他们看看你的本事，对了，一会陈宏导演约我，有意让你出演下一部他的电影。”

    “哦？”陈达茜听到可姐的话语，挑挑眉头，“这老家伙准备开拍电影了？那好吧，可姐，你去吧，我沒事的。”

    可姐听到陈达茜的话语，点点头，嘱咐了她身边的助理之后，拿着包离开了片场。

    看着可姐离开，陈达茜拿起她的包，从里面掏出一个白色纸条包，嘴角勾了一抹冷笑，对着身边的助理说道：“你去帮我叫anne的化妆师过來。”

    助理听到陈达茜的吩咐，点点头，立刻朝向洛依璇补妆的化妆师而去