
    陈达茜颤抖的嘴唇说道：“约瑟夫导演，你你说你要换我？”

    约瑟夫导演放下叉子，点点头，说道：“是的，我对于你陈达茜小姐对于我的电影的重视程度不够，所以我担心你会毁了我的电影【独宠亿万甜妻127章节】！”

    约瑟夫导演的话语，立刻让艾瑞克嘴角勾了起來，这个家伙，之前和他说陈达茜不适合，他不听，这临时换演员，可是电影最大的忌讳，这家伙也敢？不过换下陈达茜，他心里那是一个舒坦。

    洛依璇眉头皱了起來，约瑟夫导演要换下达茜师姐，这个时候换下她，这对她还真不是一般的打击。不知道她能不能承受得下？

    陈达茜脸色瞬间变得又青又白，咬牙切齿地看着约瑟夫导演，说道：“约瑟夫导演，你说我不重视你的电影，从接受你的电影之后，我就推掉了我不少影约，这样难道说我不重视吗？”

    “可是这一个月时间，你却沒有向我拿剧本，这很让我怀疑你真的是重视我的电影吗？”约瑟夫导演板着脸，严肃地说道。

    “约瑟夫导演，这件事刚才我已经和你解释过了，就在前几天，我还在另一个剧组拍摄电视剧，我让剧组加班加点，尽快能在七月初拍摄完毕，好赶过來这里，当时我根本就沒有时间看剧本，背剧本，但是我的能力，华夏不少导演都知道的，还有三天时间，电影拍摄，我可以在三天的时间将剧本背熟！”

    约瑟夫导演摇摇头，“达茜，你的自信让我很欣赏，但是希望这不是自负，之前和我合作的希尔达，被称为世界级影后的她都沒有能力能三天之内熟背再领略到我电影的精髓，你能？难道你的能力比起希尔达还厉害吗？”

    约瑟夫导演的话立刻让在场的人向一脸尴尬的陈达茜投去目光，洛依璇叹了一口气，这达茜师姐好像让约瑟夫导演导演不满了，现在的她显然两难境界，如此不承认的话，那么就说她根本就不可以在三天内领略电影的精髓，如果承认的话，她的话一旦传出去，势必让华夏，不！乃至世界上不少希尔达影后的影迷讨伐她。

    陈达茜手紧紧地拽着桌面，恨不得想将桌上的食物给掀翻，可是，她都不能，一旦掀翻，她知道她的下场肯定很惨，深呼吸了好几下，将心里的怒火压下，对着约瑟夫导演说道：“那约瑟夫导演，您别忘记了，我们签过和约的，您这样做，是算违约！”

    约瑟夫导演听到陈达茜的话语，挑挑眉头，似笑非笑地看着她说道：“达茜，你确定你和我们签过和约了？难道你的经纪人沒有告诉你吗？”

    陈达茜听到约瑟夫导演的话，立刻一股惊愕。

    约瑟夫导演抱着手臂，依靠着椅子，看着陈达茜，说道：“当初我公司的律师找过你的经纪人，叫你到b市一趟，和我们签合约，可是你的经纪人告诉我们，你现在不在国内，正在赶戏，反正一个月后签和约也是一样，我想了想，就同意了，如果你不信我的话语，你可以打电话给你的经纪人问问。”

    洛依璇听到约瑟夫导演的话语，同情的目光看着陈达茜，她的经纪人可姐竟然不及时签合约，这样的好事不及时签合约，怪不得人家导演会临时换角。

    而陈达茜听到约瑟夫导演的话语，脸上慌张地从她包里掏出手机，一接通，她低声咬牙切齿地对着电话里面说道：“你告诉我，我们和约瑟夫签电影合约了沒有什么！沒有！你混蛋！竟然沒签！你知道不知道现在他要换了我！”

    陈达茜一脸铁青地挂上电话，当脸看向约瑟夫导演的时候，她语气有些僵硬地说道：“约瑟夫导演，您作为一位国际级别的大导演，现在换角也会对你的声誉都有影响了，而现在，华夏的人都知道我陈达茜要接拍你的电影，你现在换下过我，我怎么和媒体交代？”

    约瑟夫导演笑呵呵地看着陈达茜，意味深长地说道：“达茜，我沒有不让你出演我的电影，只是你的角色会有所变动【独宠亿万甜妻第127章主角是谁章节】。”

    约瑟夫导演的话语，立刻让场上的人疑惑地看着约瑟夫导演，这导演到底说的是什么意思，这样说的话就是不换了？

    陈达茜眯着眼睛，“导演，你是让我出演一个小角色？”

    “no！no！no！达茜你是华夏的那么出色的艺人，我怎么会让你出演小角色呢？”

    约瑟夫导演的话语并沒有让陈达茜的心落下來，反而让她有了一股不好的预感，因为接下來的话语，让陈达茜顿时觉得一阵五雷轰顶。

    “我让你和anne的角色调换过來，她改为出演电影的女一号，而你出演女二号！”

    约瑟夫导演的话语一落下，在场的人瞪大了眼睛，而在一旁一直沉默的洛依璇出声说道：“那个，约瑟夫导演，你沒有搞错吧？我出演女一号？可是我的能力在达茜师姐之下呢！”

    约瑟夫导演还沒有开口说话，一旁的艾瑞克笑着说道：“anne，你太妄自菲薄了，我觉得你的水平虽然比达茜还要逊色一点，但是出演这女一号还是绰绰有余的。”

    约瑟夫导演点点头，“anne，我相信你的能力可以胜任！”

    “可是”洛依璇为难地看着约瑟夫导演，“剧本我一点也沒有准备好啊？”

    约瑟夫导演笑了笑，“那你就一边拍摄，一边准备，就如同你师姐说的一样，我想你和达茜小姐同一家公司的人，难道她有能力，你就沒有吗？”

    约瑟夫导演一顶大的帽子扣在洛依璇的头上，又加激将让洛依璇答应也不是，回绝也不是，一旁的艾瑞克侧头对着犹豫不决的洛依璇说道：“anne，就答应吧，这可是一个很好的机会，拒绝了约瑟夫导演，他肯定就认为你不自信了，一个沒有野心的艺人在演艺圈是走不长的。”

    艾瑞克的话语让洛依璇紧抿着嘴思索了一下，随后对着约瑟夫导演说道：“约瑟夫导演，那好吧！”

    约瑟夫导演听到洛依璇答应的话语，拍了拍手，侧头看了看一旁脸色不断变幻的陈达茜，说道：“那达茜你呢？”

    陈达茜眼睛死死地盯着面前的酒杯，冷冷地说道：“这件事我得考虑考虑！”

    “可以！”约瑟夫导演点点头，“希望你今天晚上给我答复！”

    “好！不好意思，我先告辞了！”陈达茜说完，立刻站了起來，头也不回地离去。

    当晨姐听到从宴席上回來的洛依璇的话语，愣了一下，随后脸上的笑容越來越扩大，兴奋地说道：“anne，太棒了，哈哈哈，临时换成女一号，真的是太幸运了！”

    洛依璇看着兴奋的晨姐，摸摸脑袋，尴尬地说道：“我觉得这是抢了达茜师姐的角色，有点不厚道。”

    晨姐不在意地摆摆手，说道：“这用什么？这个决定有不是你决定的，而是约瑟夫导演，这不关你的事，要怪就要这个达茜太自大了，让约瑟夫导演看不下去。”

    洛依璇叹了一口气，“怎么会沒有想到，这达茜师姐竟然沒有和约瑟夫导演签电影合约。”

    “哼！”晨姐冷哼了一声，“她们都以为这电影角色是十拿九稳的了，幸好她和你都是同一家公司的，不然可姐可是遭受到公司惩罚的！”

    洛依璇看着满脸不屑的晨姐，笑着抱着她，说道：“好了，晨姐，我们不提她了，趁现在，约瑟夫导演还沒有给我剧本，我们出去逛逛，我还沒有逛过b市呢，这里可是首都，等电影开拍了，我看我就沒有机会了！”

    晨姐点点头，笑着捏捏洛依璇的脸蛋，对着身边的季婷说道：“來，我们帮这小妮子伪装，我们去逛街去！”

    相对于洛依璇她们的兴奋，陈达茜的房间可是一阵低气压，她一进门，立刻就给等待的可姐一个巴掌，气急败坏地说道：“你看你做得好事，竟然不及时和约瑟夫签合约，现在我们是有理也说不清！人家想换下我这个女主角的位置了！”

    可姐捂着脸颊，不满地看着陈达茜，说道：“这能怪我吗？当初约瑟夫导演叫你來b市签合约的时候，我和你说过，你说急什么，反正一个月就上b市了，现在急着拍戏，沒时间，我听到你的话，我就暂缓签合约了，现在你就怪到我的头上！”

    陈达茜听到可姐的话语，阴沉着一张脸，差点咬碎一口银牙，说道：“我有说过这句话吗？”

    “哼！”可姐冷声说道：“你不要自己说的话都不记得了！”

    陈达茜听到可姐的话语，抓着头发“啊”的一声大叫了起來，随后拿起手机，对着墙上一扔，手机瞬间落在地上，变得七零八落。

    看着陈达茜这个样子，可姐呵斥地说道：“你发什么疯呢！告诉我，现在约瑟夫真的将你撤下了？”

    陈达茜乱糟糟的发丝，眼睛赤红地看着可姐，语气中有着强烈的不满说道：“这个老头子，竟然让我和anne这个臭丫头角色调换，她出演女一号，而我演女二号，让我屈尊于她下面，tmd，我不甘心！”

    可姐听到陈达茜的话语，脸上惊讶，竟然叫anne演一号！