
    陈达茜淡笑地看着洛依璇，说道：“Anne，你也过來参加约瑟夫导演的试镜？”

    洛依璇点点头，说道：“是的，过來看看有沒有运气拿得下一个角色。”

    陈达茜听到洛依璇的话语，嘴角淡淡地勾起一抹轻蔑的浅笑，说道：“Anne，约瑟夫导演看中的是实力，运气这个东西是沒有把握的，一定要有实力才行！”

    洛依璇抿嘴一笑，露出深陷的酒窝，说道：“谢谢达茜师姐提醒，一会我一定拿出实力。”

    一旁的记者听到两个人的谈话，都不插嘴，眼里闪着八卦，这陈达茜和Anne关系不好啊！这龙腾娱乐当家花旦针锋相对，啧啧啧，又是一篇头条。

    洛依璇身边的晨姐看着在场的记者一脸兴趣地看着他们，皱了皱眉头，对着洛依璇说道：“Anne，我们进去吧！”

    洛依璇点点头，随后说道：“达茜师姐，我先行一步了！”说完，洛依璇转过身，不知道为什么，她对陈达茜很排斥。

    陈达茜看着洛依璇离去的背影，撇撇嘴，这样的小喽啰也敢参加约瑟夫导演的试镜？不自量力！

    腾飞酒店为约瑟夫导演的面试专门准备了一个大的会议室，洛依璇走进里面，看到不少国内的一线女明星，一个个交谈甚欢，也不能在乎下一刻她们就是对手。

    季婷在洛依璇的耳边轻轻地说道：“依璇，这些人好虚伪，你看看，虽然她们表面上是笑的，但是眼睛里面一点笑意也沒有，一个个都是带着笑容的面具，真让人觉得呕吐！”

    洛依璇听到季婷的话语，淡笑地说道：“说明她们都是演员，不管是戏里戏外。”

    季婷点点头。

    十点钟，约瑟夫导演走进会议室，身边跟着他的团队伙伴和艾瑞克，当看到里面的莺莺燕燕的时候，他皱了皱眉头，对着身边的伙伴耳语了一番，随后站在了主席台上，对着话筒，用着英语说道：“大家好，我是约瑟夫，很高兴在这里见你们，在场的你们都是华夏有名的艺人，对于你们参加我电影的试镜，我觉得很荣幸，但是，这部电影并不适合在场的某些艺人，所以一会我点到名的艺人，请你们离开！”

    约瑟夫导演的话一落下，场上不少艺人立刻紧张了起來，被点到名，这就意味这与电影无缘，与大奖无缘，这对她们想踏出国门的梦想破裂，谁都不愿。

    约瑟夫导演说完之后，立刻走下台，开始挑选今天能试镜的艺人。沒经过一个，他都停下脚步，当他说出第一个“对不起”的话语，在场的人立刻惊呼了起來，这个人竟然是曾经获得华夏最高荣誉的金鸣奖影后姜可晴，姜可晴听到约瑟夫导演的话，脸色瞬间黯淡了下來，但是作为一名华夏的顶级艺人，她很快脸上就挂上的笑容，对着约瑟夫导演伸出手，说道：“那约瑟夫导演，下次有机会合作！”

    约瑟夫导演点点头，对于姜可晴的态度他还是挺欣赏的，笑着回握他的手，说道：“有机会合作！”

    姜可晴对着回头对着在场的人道别之后，踏着优雅的步子，走出了会议室。洛依璇点点头，她很欣赏姜前辈，败不馁，相信就在不久的将來，她一定获得更大的成就的。后來证实洛依璇的预测是正确的，在一年后，姜可晴立刻被米国的一个导演看中，出演了他的电影，并在欧洲电影节上获得奖项，这是外话，暂且不提。

    约瑟夫导演走到陈达茜的时候，陈达茜脸上一直挂着优雅的笑容，约瑟夫导演点点头，很快就继续走下去。当约瑟夫导演离开之后，陈达茜舒了一口气，从刚才姜可晴离开，她就知道，并不是名气大的人就可以试镜的，这个姜可晴一直都是她的对手，强大的对手，从她踏进会议室，看到姜可晴开始，她们战争的硝烟就开始燃放，却沒有想到，这个姜可晴不战而败。陈达茜勾起了嘴角，沒有了姜可晴，今天她一定能夺得女主角的戏份。

    洛依璇看着会议室里面的艺人一个一个地减少，暗自感叹，这约瑟夫导演要求也太高了，竟然那么多艺人都不能竟然试镜，她越想，心里越觉得忐忑，下意识地看了看站在台上的艾瑞克，看到他笑着对着她眨眨眼，她沒好气地送了艾瑞克两颗白眼。

    而就在洛依璇送两颗白眼的时候，约瑟夫导演正好走到洛依璇的身边，笑着说道：“可爱的女孩！”

    洛依璇尴尬地一笑，这约瑟夫导演怎么走來那么快的，不会给他留下一个坏的印象吧？呜呜，难道她也不战而败？

    约瑟夫导演此时此刻认真地打量着洛依璇，她就是艾瑞克一直挂在嘴巴，和他力荐的师妹。在场之前，他已经从艾瑞克那里看到她的样子，的确是一个可爱的女孩，就是不知道她的演技能不能让他满意。虽然他也听说这个女孩是华夏冉冉升起的一颗明星，前途不可限量，但是还是眼见为实才行。

    洛依璇看着约瑟夫导演一直打量着她，比起之前他观察那些艺人时间还要久，弄得现在她的心扑腾扑腾的乱跳，她都听见自己心跳的声音了，这个约瑟夫导演到底是给她过还是不过呢？

    而洛依璇不远处的陈达茜手指紧紧地握成拳头，眼睛死死地盯着洛依璇和约瑟夫导演，心里默念着：“不过！不过！不过......”

    可是注定要让陈达茜失望，就在洛依璇脸色的笑容快要维持不过的时候，约瑟夫导演点点头，继续往下面走。洛依璇松了一口气，暗自擦了一下沒有存在的汗水，对着上面的艾瑞克拍拍胸口。

    艾瑞克摇摇头，这个约瑟夫导演，明明之前都和他说过一定会给Anne一个试镜的机会的，竟然这个时候还吓她，瞧！都把小丫头吓成什么样了。

    陈达茜看到洛依璇过关，不甘心地撇撇嘴，就Anne这个样，竟然还能过？太不公平了，她看一定是上面的艾瑞克搞的鬼。

    半个小时之后，约瑟夫导演初步面试完，本來会议室里面几十号的人，现在只剩下进十个左右。约瑟夫导演回到主席台，对着下面的艺人说道：“剩下的各位女士不能说比刚才被淘汰的女士还要优秀的人，只能是说你们是适合我电影的候选女主，一会我们进行试镜，我出的題目是当你和你的恋人产生误会的时候，你会有怎样的举动，给你们一分钟的时候表演，一会艾瑞克你來扮演一下男主好吗？”约瑟夫导演神秘地笑了笑说道。

    艾瑞克听到约瑟夫导演的话语，耸耸肩，说道：“约瑟夫，你还是饶了我了吧，如果真的要让我扮演试镜男主，嘻嘻，你得给出场费才行。”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，瞪大了眼睛，这个艾瑞克！无奈地摇摇头，看着他身边的男二号，也是有名的华夏一线明星秦维林，说道：“那维林，你就委以重任了！”

    秦维林点点头，他可不敢像艾瑞克那样大胆，推脱约瑟夫导演的请求。

    上次试镜按抽签的顺序，洛依璇运气还真不是一般的差，竟然抽中了最后一个，她看了看也一脸无奈的晨姐，干笑了几声说道：“晨姐，我的运气还真不错，竟然是压轴的。”

    晨姐拍拍洛依璇的肩膀，说道：“那你好好准备吧，争取获得满堂彩。”

    而陈达茜看着手中的纸条，立刻揉成了一团，竟然是倒数第二个！

    约瑟夫导演看着下面全部抽好签的女艺人，说道：“给你们十分钟准备，十分钟之后，第一个女士先上來。

    第一个面试的是华艺公司的夏雁，她一上台，立刻往秦维林怀里扑了过去，手握成拳头，猛地往他的胸膛打去，嘴里恨恨地说道：“你这个臭男人！你竟然欺骗我的感情！我要打死你！打死你！”

    夏雁的举动，立刻让台下的洛依璇嘴角猛地抽搐，太彪悍了！这个夏雁就是表演野蛮女友二号嘛！竟然就是拳打脚踢了。秦维林被夏雁弄得一愣，随后立刻反应过來，抓住她的手，呵斥地说道：“你发什么疯呢！我明明就沒有跟她做什么！”

    夏雁一脸扭曲地看着她，“还说沒有，我都见到你们上床照了！你不要告诉我，你屁股上面的胎记是假的，戳瞎了我的眼睛我都认得！”

    夏雁的一句话，立刻让秦维林脸色涨红了起來，也引來台下忍俊不禁的喷笑声，连一旁的约瑟夫导演听到翻译之后，也咧开白白得牙齿。在此的人都知道这个秦维林在上个月他开拍的戏收视夺冠庆功，就在网上公布了一张他许诺给大众的一张裸泳照，现在地球人都知道他的屁股上一个红色的胎记。

    一分钟很快过去了，夏雁表演结束，拍拍秦维林的肩膀，说道：“维林，不好意思，谢谢你的胎记的友情赞助，不过我最希望的还是想看你仰泳的裸照。”

    话一落下，喷笑声再次响起，一旁的洛依璇擦了擦眼角的泪水，天啊！这个夏雁前辈，太可爱了！