
    可姐看着陈达茜，沉思一番说道：“那你现在还想出演这部电影吗？”

    陈达茜愤恨地看着可姐，沒好气地说道：“当然是不演了？让我屈居在臭丫头下面，我肯定打死都不愿意。”

    “不！”可姐听到陈达茜的话语，立刻反对地说道：“你给我要演！”

    陈达茜听到可姐的话语，猛地站了起來，尖锐的声音回道：“要演你去演，叫我去演，你做梦！”

    可姐看着因为生气，脸孔一片扭曲的陈达茜，抱着手臂说道：“现在不是约瑟夫不让你出演他的电影，而是换成女二号，如果你真的不演的话，我们对公司不好交代，现在做错事的是我们，如果我们沒有及时和约瑟夫签合约的话，他也不会有变卦的机会。达茜，你不想因为这件事公司对你和我进行惩罚吧？”

    陈达茜听到可姐的话语，不甘、气愤、委屈各种各样复杂的情绪交加在一起，让她紧紧地握成拳头，身子不停地颤抖，现在的她，是不愿意演，也不得不演！

    可姐上前拍拍陈达茜的肩膀，说道：“达茜，就算是配角，你也要像世人证实你的能力不逊色于Anne，让约瑟夫知道，他将你从主角的位置撤下來，是他范的最大的错误，还有，你不知道，你可以在戏场上和Anne抗拒，让她在你女王的气场上连戏都拍不成吗？”

    陈达茜听到可姐的一番话语，眼里露出精光......

    当洛依璇和晨姐、季婷逛街逛到一半的时候，突然接到东方毅的电话，笑着接起來，说道：“学长，告诉你一个好消息，我变成女一号了！”

    东方毅听到洛依璇兴奋的样子，忍着笑意地说道：“这个我知道，我刚刚得到消息的。”

    洛依璇一听，嘴巴嘟了起來，“沒意思，你一点也沒有吓到的，还以为能给你惊喜呢！”

    “呵呵！”东方毅听到洛依璇的话语，笑声忍不住，从嘴里溢出來，神秘地说道：“想得到惊喜吗？一会你回到酒店，就有惊喜哦？”

    洛依璇一听，好奇地说道：“什么惊喜？”

    “不告诉你！你回酒店的房间看看！”东方毅含笑地说道，他说完之后，立刻挂上了电话。

    “喂喂？”洛依璇听到电话里面传來嘟嘟的声音，立刻踱了踱脚，嘀咕道：“什么嘛，说完一半就不说了！吊人家胃口。”

    “怎么了，Anne？”晨姐不解地看着一脸不满的洛依璇。

    洛依璇抬起头來，看着晨姐，埋怨地说道：“刚才学长打电话给我，说在酒店的房间有惊喜给我，又不说明白，说到一半就挂上电话了，真是气人！”

    晨姐听到洛依璇的话语，立刻眼睛一亮，“有惊喜？那我们还逛街做什么，去看看是什么惊喜啊？”

    一旁的季婷脸上也挂着莫测的微笑，说道：“走吧，依璇，我们回酒店去！”

    洛依璇点点头，三个人转身出了商场。

    当洛依璇回到酒店房间，季婷将房卡交给她，随后看着洛依璇进门之后，立刻拉着晨姐离开了。

    晨姐对于季婷的举动有些不解，指着进门的洛依璇说道：“季婷，你拉着我干什么？我还要去看那个惊喜是什么呢！”

    季婷摇摇头，拉着晨姐到她的房间门前，说道：“开门吧？这个惊喜是我们看不到的！”

    晨姐听到季婷的话语，眯着眼睛，一手摸着下巴，“你是不是知道这个惊喜是什么？嗯？老实交代！不说我就去敲Anne门了！”

    季婷笑着暧昧地说道：“一个人而已！”

    晨姐听到季婷的话语，下巴掉了下來，惊讶地叫道：“不会是总裁吧？”

    “嗯啊！不然你以为还是谁呢？”季婷眨眨眼，坏笑地说道：“要不晨姐现在你去敲门，证实一个我说的话是不是真的。”

    晨姐怒瞪这季婷，“你这个坏丫头，想害死我啊，现在去敲门，我怕被总裁给宰了不一样，走啦，进我的房间。”

    洛依璇打开房间门，走了进來，看见客厅里面空空沒有什么礼物的样子，不解地对着身边的晨姐和季婷说道：“咦？怎么都不见有什么东西呢？”

    洛依璇说完之后，却沒有听见后面有回应，转过头，却看到身后空空沒有一人，瞪直了眼睛，人呢？

    “当然沒有东西了？我可是一个活生生的人！”一个含笑的声音立刻响了起來。

    听到这个熟悉的声音，洛依璇立刻转过头，当看到东方毅一脸笑颜地站在她的前方，洛依璇眼睛一亮，“学长，你怎么在B市？不对，你怎么在我的房间？”

    东方毅上前抱住洛依璇，在她的耳边，带着宠溺的口吻，说道：“这个惊喜算大吧？”

    洛依璇撅着嘴巴，呢喃地说道：“什么惊喜，惊吓还差不多。”

    东方毅听到洛依璇的话语，松开她的身子，眼睛直直地看着她，说道：“惊吓？这个丫头，我沒有长得那么吓人吧？”

    “哼！”洛依璇鼻子皱了皱，沒好气地说道：“突然一个人进到自己的房间，我真怀疑这个酒店的客人是不是沒有隐私了。”

    东方毅听到洛依璇的抱怨的话语，食指刮了一下她的鼻梁，说道：“以我的能力，我想进來，酒店可不敢拦我！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色不悦地说道：“坏蛋！”

    东方毅额头顶着洛依璇的额头，眼睛直直地看着她，看着她明亮的眼眸中透着他的脸，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，说道：“我只对你坏而已！”

    洛依璇挑挑眉头，手指头忍不住捏着他的俊脸，拉扯了一下脸皮，“脸还真厚啊！嘴巴像抹了一层蜜糖似的，学长，今天你人可不一样啊，让我强烈怀疑你真的有什么企图！”

    东方毅被洛依璇玩弄他的脸也不生气，如果被人看到了，肯定眼珠子都掉下來了，无奈地看着她，还是第一次有人这样对他，如果是其他人的话，早给让他生不如死了，哎！栽在这妮子的手掌心了。

    “依璇，我当然对你有企图了！”被洛依璇拉扯着脸皮，东方毅口齿不清地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，吓得立刻松手，远离他，故作惊恐地说道：“有企图？”

    东方毅看着洛依璇这个样子，好气又好笑地说道：“你说孤男寡女共处一室，会发生什么事？”

    洛依璇听到东方毅的话，想起他之前的举动，脸色顿时苍白了起來，颤抖的声音说道：“学......学长，你......你不要开玩笑！”

    东方毅看着被吓坏的洛依璇，眼睛眯了起來，“依依，你怕我？怕我对你做什么？嗯？”

    洛依璇硬着脑袋，理智气壮地说道：“这不是因为你有过前科吗？”

    “哦？”东方毅嘴角勾起坏笑，说道：“看來我不做出什么事情，真的是不行了,本來我想做君子的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，吓得立刻想转过身，想要逃跑。东方毅似乎看出洛依璇的举动，比她快上一步，将门给关上。听着“砰”的一声，门被关上，洛依璇心里的小人泪流满面，呜呜，随后，转身快步地想房间跑去。

    这次來B市，公司给洛依璇订得房间是像一个小套房一样的，洛依璇心里想着跑进她的房间之后，锁上房间门，可惜她低估了东方毅的能力，在她准备扣上门的时候，东方毅已经追了上來，一个用力，将门推开。

    洛依璇被东方毅的举动吓得哆嗦起來，身子猛地向后退去，却沒有想到，一个趔趄，倒在了床上。

    东方毅看到洛依璇的样子，眼神一暗，快步地上前，覆身压在她的身上，随后一个激/情的吻立刻落下。他毫不客气地撕咬着她粉嫩的唇瓣，一只手插着她柔软的发丝就爱你，轻轻地揉着她的头皮，固定着她的脑袋。

    嘴唇上的刺痛让洛依璇的眼眶里渐渐地泛起了星光，坏蛋！洛依璇的眼睛里面控诉着东方毅的粗鲁。

    东方毅看到她这样的神色，动作温柔了起來，本來的撕咬变成了舔弄，最后轻轻地撬开她的唇瓣，和她的香舌纠缠了起來。而他的另一只手也慢慢地从洛依璇的衣角探入，在她细腻而嫩滑的肌肤上慢慢地摩挲，指尖突然从挑开内衣的衣扣，手掌扣住她的柔软，轻而柔地揉搓着。

    未经人事的洛依璇被东方毅熟练的挑拨弄得身子很快的燥热了起來，眼神渐渐地变得朦胧，双颊上浮现出了炙热的红霞，她无力的双手按在他强有力的胸膛上，身子微微地颤抖，喉咙里发出轻轻地低吟，有些不知所措，心里好像想得到什么，却隐隐有一股恐惧之感。

    就在东方毅想要进一步的时候，突然想到什么，炽热的吻结束在洛依璇嫩白的颈部，颓废趴在洛依璇的身子上，低吼中有着不甘地叫道：“不行！”

    东方毅的声音立刻唤醒了迷糊的洛依璇，当她意识到刚才东方毅和她在做什么的事情，脸色更加爆红了起來，像一个大大的红苹果。

    “别动！”东方毅沙哑的声音立刻阻止洛依璇的挣扎，“再动我就吃了你了，依依！”

    洛依璇听到东方毅的话语，感觉到她腿间某个硬而大的东西抵着她的时候，脸色立刻变得又青又白......