
    洛岩惊悚地看着洛依璇红肿的眼睛，惊吓地说道：“依依，你的眼睛怎么那么肿？像一个核桃一样，你昨晚不是早早就睡了吗？”

    洛依璇摸着眼皮，无奈地一笑，说道：“我也不知道......”

    今天早上洛依璇照镜子的时候，发现自己眼睛的异常，连她自己也吓了一大跳，又红又肿的，本来漂亮得双眼皮，都变成单眼皮。

    “来依依，用这个茶叶敷眼睛！”洛妈妈将昨晚洛爸爸喝剩的旧茶叶包在一起，递给洛依璇。

    洛依璇接过来，立刻敷在眼皮上。

    “依依，你昨晚上是不是哭了？”洛妈妈皱着眉头，疑惑地看着洛依璇问道。

    洛依璇听到自家妈咪的话语，抿了抿一下嘴，说道：“没......可能是昨晚上睡觉的时候喝太多水了......”

    洛妈妈听到洛依璇的解释，疑惑地看了看洛依璇，嘴里嘀咕地说道：“喝水多了最多会眼肿起来，也不会那么红啊？奇怪了。”

    洛依璇听到洛妈妈怀疑的话语，贝齿咬了咬内唇，沉默不说话。

    “依依，要不今天去医院看一下眼科吧？”洛妈妈突然说道

    。

    洛依璇听到洛妈妈的话语，猛地抬起头，看着洛妈妈说道：“妈咪，不用了，我得眼睛没事，说不定一会就消肿了，真的没事。”

    洛妈妈摇摇头，板着脸，严肃地说道：“依依，不可以炜疾忌医哦，给医生看一下，妈咪也安心嘛！”

    洛依璇摇摇头，“我......我不去......”

    洛岩听着洛依璇颤抖的声音和猛摇头的动作，知道她害怕去医院，于是对着洛妈妈说道：“妈咪，下午依依不好的话，我再送她去医院好了。”

    洛妈妈听到儿子的话语，白了他一眼说道：“上回依依发烧的时候，你也是这么说，结果呢？一天都不见你送依依去医院的。”

    洛岩听到洛妈妈的话语，摸摸鼻子，无辜地看着洛依璇，眼神告诉她，你好自为之吧，俺帮不了你了！

    洛依璇撇撇嘴，可怜兮兮地看着洛妈妈，“妈咪，我一会要去学校，现在都几点了，再去医院就迟到了，我那么多天都没有去学校，今天才通知返校就发生这样的事，妈咪啊！这不是让教授对我没有好的印象吗？”

    洛妈妈听到女儿的话语，有些犹豫，这要去不去医院呢？可是，依依的眼睛......

    洛依璇看到自家的妈咪脸上的神情有些动摇的样子，于是说道：“要不这样好嘛？妈咪，中午我回家的时候，如果眼睛还没有好一些，我就去医院，您看怎么样？”

    洛妈妈听到女儿的建议，点点头说道：“好吧，就这样！”

    洛依璇听到洛妈妈肯定的回答，松了一口气，中午她的眼睛应该好些了吧？不好的话，大不了去学校的时候去一下医务室拿眼药水，应该可以的。

    车里面，季婷不停地看着后视镜，看着镜子里面得洛依璇不停地拿着镜子照着自己的眼睛，担忧地问道：“依依，你昨天晚上是不是哭了？”

    “呃......小婷你看出来了？”洛依璇放下镜子，不好意思地说道

    。

    “嗯！出了什么事？昨天看你的心情都不好的。”季婷一脸关心地说道。

    “没事，昨晚上做噩梦了。”洛依璇拿起镜子，挡住季婷的视线说道。

    “真的？”季婷有些怀疑。

    “嗯！”洛依璇淡淡地回答，不再说话。

    季婷看到洛依璇的举动，心里无声地叹了一口气，单纯的依璇心里也有秘密了，说关于谁的？二少？季婷纳闷地想着。

    等到洛依璇来到学校的时候，发现大门口恢复了以往的平静，再也没有之前有狗仔队出没的迹象，洛依璇松了一口气，看来学校还是解决了这一个大问题。

    当洛依璇走在校园的时候，不少人纷纷向她投过目光，却很少人过来搭讪，不像之前，时不时就有人过来签名。洛依璇有些奇怪，这一个多星期学校到底是怎么整顿的，竟然不少人看向她的时候，眼里有些害怕的样子？

    洛依璇走到上课的教室，看见赵奇枫站在教室门口。

    “依璇！”赵奇枫惊喜地走上去，“听说今天你过来上课了，我就过来看看是不是，看来是真的。”

    洛依璇点点头，淡笑地说道：“一段时间没见了，赵学长好！”

    赵奇枫笑得一脸阳光地看着洛依璇，打量着她，突然，他脸上的笑容僵住了，说道：“依璇，你的眼睛是怎么一个回事？”

    “啊！”洛依璇摸摸眼皮，说道：“昨晚睡得不好，所以眼皮就有些肿了。”

    赵奇枫听到洛依璇的话语，有些心疼地说道：“是不是担心今天来学校的时候还有记者在门口围着你？放心，这事学校已经解决了，所以你不用担心。”

    洛依璇听到赵奇枫的话，点点头，就让他误会吧。

    “那个，学长，我先进教室了，时间不早了！”洛依璇手指指教室里面，不少人都伸着头，看着他们两个，洛依璇有些不自在的说道

    。

    赵奇枫点点头，“依依，中午我找你，我们一起吃饭？”

    “不用！”洛依璇摇摇头，自从陈蓉羽事件之后，洛依璇知道赵奇枫对她真的有意思，不然堂堂的学生会长不可能那么有时间跑到她的教室里面跟她聊天，跟她开玩笑的，而昨天当她也明白她对东方毅的心思之后，对赵奇枫的感情更加接受不了了，她学不会为了忘记一段感情去接受别人的感情，这样对别人来说就是一种伤害。

    “那......”赵奇枫看着洛依璇精神不佳的样子，要再寻找机会。

    可惜还没有等他说完话，洛依璇打断他的话说道：“赵学长，你是不是喜欢我？”

    洛依璇那么直接的问话让赵奇枫一愣，随后脸上重新浮现阳光般的笑容，猛地点点头，说道：“是的！依璇，我喜欢你！我想让你当我的女朋友，我会对你好的，你愿意吗？”

    洛依璇摇摇头，“赵学长，抱歉，我有喜欢的人了！”

    在场的赵奇枫听到洛依璇的话语，脸色顿时苍白了起来，而洛依璇身后的季婷听到她的话语，一脸诧异地看着她。

    “依......依璇，你......你是骗我的吧？”赵奇枫不敢相信地问道，“我知道你现在不喜欢我，但是我可以等的。”

    “赵学长，我不想伤害你，我真的有喜欢的人了。”洛依璇淡淡地说道。

    “是谁？”赵奇枫手紧紧地握成拳头，手上的青筋浮现了出来。

    “抱歉，我不能说他的名字！”洛依璇脸色有些黯淡地说道。

    “是演艺圈的人吗？依璇，如果你的话，他们不适合你，你哥哥知道的话，也会反对的，依璇......”

    赵奇枫的话还没有说完，上课铃声响了起来，洛依璇着急地看着他，说道：“学长，上课了，你也回你的教室吧，对不起，谢谢你喜欢我，但是我不能给你机会！”说完，洛依璇快步地走进了教室。

    看着渐渐远离他的洛依璇背影，赵奇枫眼睛有些赤红，这是他第一次向女生表白，却没有想到会失败了，但是，依璇，我不会放弃的

    。赵奇枫脸上一扫颓废，恢复自信，转身而去。

    “小婷，你怎么了？”洛依璇看着地看着一直打量着她的季婷，好笑地说道。

    “依璇，你说你有喜欢的人了？”季婷忐忑地问道。

    洛依璇听到季婷的话语，“扑哧”一声笑了出来，说道：“小婷，我全天二十四个小时，有一半的时间你都跟在我身边，你见我和哪个男的约会了？没有吧？”

    季婷听到洛依璇的话语，舒了一口气，“这样说你是骗赵奇枫了？”

    “嗯，不骗他的话，他能放弃我吗？”洛依璇无辜地说道。

    “那个，依璇，你觉得二少怎么样？我觉得他蛮不错的。”季婷试探地问道，这二少的情意，外人都看得出了，难道依璇还没有发觉吗？

    洛依璇听到季婷的话语，脸上的表情一僵，说道：“小婷，你真想当红娘啊？让学长和我牵线在一起......”

    季婷看着洛依璇脸色苍白的样子，以为她吓住了，于是解释道：“怎么不行，你看啊！二少那么关心你的，你出事了，他立刻过来帮你，看你心情不好，又找一个老师教你画画，让你心情舒坦，这样的男人不错啊！”

    洛依璇看着季婷一一列出东方毅的优点，抿了抿嘴巴，说道：“我知道学长不错，可是我们不适合。”

    “不适合？”季婷皱了皱眉头，“怎么不适合？男未婚，女未嫁，怎么会不适合？”

    洛依璇摇摇头，“小婷，没有你想象得那么简单，我们得家世不适合，现在的不少大的家族，都很讲究门当户对的，我和学长家庭环境明显就差距很大，不能融合在一起的。”

    季婷听到洛依璇的解释，难得不优雅地翻了一个白眼，说道：“依依，没有想到你的思想还那么封建，我告诉你，你的这个问题，明天就不是问题，在二少的眼里，这就是一个小小问题，比起芝麻都不起眼的问题而已。”

    洛依璇听到季婷的回答，苦笑地摇摇头，真的不是吗？