
    “依依，你说现在你要接拍的电影男主角是艾瑞克？”东方毅咬牙切齿地说道【独宠亿万甜妻第121章怀少的杀意章节】。

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻说道：“是的，怎么了？学长？”迟钝的她还沒有发觉东方毅话语中的不对劲。

    东方毅深呼吸了一下，说道：“沒事！依依，你少和艾瑞克接触，被记者拍到了，都不知道说什么，你难道沒有看到现在报纸上，几乎隔一段时间都有你们的新闻吗？被你家人看到了，又会乱想了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，不在意地笑了笑，说道：“我家里面早就见怪不怪了，刚开始的时候，他们觉得奇怪，问我，后來就说艾瑞克是我的师兄，他们就不说什么了。”

    东方毅听到洛依璇的话语，**裸的嫉妒，为什么艾瑞克能和依依上报，洛家人不追究，而他时不时就被洛岩警告要和依依保持距离，太不公平了。越想，东方毅肚里的酸水就猛地冒了上來，对着电话语气不佳地说道：“总之，平时你给我少和艾瑞克在一起，拍完戏，就给我回家！”

    洛依璇这时候终于察觉出东方毅的不对劲，愣了一下，说道：“学长，你怎么了？”

    “沒有什么，依依，记住我说的话，好了，我要去公司了，先这样！”说完，东方毅立刻挂断了电话。

    米国的东方毅揉着头痛的眉心，心里咒骂着艾瑞克这个家伙，上次明明就警告他不要去打扰依依了，沒有想到他竟然还打依依的注意，看來得快点回国了，反正这里的事情也快解决了。

    洛依璇听到电话里面传來的“嘟嘟”声，蹙着眉，学长怎么了？怎么说着说着，口气就不佳了，要她远离艾瑞克，学长和艾瑞克关系不是很好吗？洛依璇摇摇头，真的不解。

    车子前排的晨姐和季婷听到后排洛依璇安静了下來，疑惑地看了过來，当发现她小脸皱了起來，一副烦恼的样子，晨姐不解地说道：“anne，怎么了？”

    洛依璇抬起头，看着晨姐，轻咬了一下嘴唇，最后说道：“晨姐，那个，学长和师兄不是很好的朋友吗？”

    “对啊！”晨姐点点头，“怎么了？”

    “刚才学长好像生气了，叫我远离艾瑞克，然后就挂了我的电话了。”洛依璇低沉地说道。

    晨姐和季婷听到洛依璇的话语，两个人对视了一眼，季婷脸上有些无奈，果然，二少是吃醋了，不过这个艾瑞克也是那么不安好心，哎！让依璇夹在他们两个男人中间做夹心饼，真不是让她为难吗？

    不过季婷还是偏向于东方毅的，想了想，立刻对着洛依璇说道：“依璇，二少说的话也不错，这个艾瑞克像一个花孔雀一样，新闻满天飞，现在你沾上她，连着你也时不时就上报，什么都沒有了，二少作为一个男人肯定会生气的，不是，这不是生气，这是吃醋懂吗？所以你要听二少的话，平时少和艾瑞克來往。”

    一旁的晨姐听到季婷的话语，嘴角猛地抽搐，虽然她知道这季婷是总裁的人，但也不能帮着总裁说话到这个份上啊！竟然帮他诋毁艾瑞克是花孔雀，还有作为一名艺人哪里还能有，这季婷竟然曲解成anne沾上艾瑞克就沒有。哎！她倒是觉得这个艾瑞克比较适合anne呢？不过这话她可不敢说出來。

    洛依璇听到季婷的话语，下巴掉了下來，“小婷，你说师兄是花孔雀？”

    “难道不是吗？见到女性生物就猛地泡媚眼不是才怪！”季婷沒好气的说道。

    一旁的晨姐听到季婷的话语，立刻被自己的口水呛到了，猛地咳嗽，见到女性生物就泡媚眼，这话说得太过了，缓过來之后，对着季婷说道：“季婷，我知道你对艾瑞克有意见，但是也不能这么说他啊！难不成他看到母蚊子也抛媚眼，让它过來轻吻他吗？”

    洛依璇听到晨姐的话语，拍着车座上了起來，“晨姐，你这个形容，哈哈，我都不知道这么说了！”

    晨姐转过头，看着笑得通红的洛依璇说道：“依璇，你说错了，不是我的形容，是季婷的形容，哎【独宠亿万甜妻121章节】！季婷，你的偏见也太大了，算了，我不说你了。”

    季婷听到晨姐的叹息声，抿了抿嘴巴，不再言语。

    当洛家人知道洛依璇试镜通过获得女二号的戏份的时候，也沒有表现出一丝兴奋的样子，洛妈妈拍拍女儿的肩膀，说道：“依依，不要累垮身子，尽力就好。”

    洛依璇看着洛爸爸、洛妈妈和洛岩一脸平淡的样子，嘟着嘴巴，说道：“你们都不为我高兴一下吗？”

    洛岩抬起头，看着洛依璇，撇撇嘴，说道：“依依，这么高兴，你为这部电影可能得请假两个月的时间，你说我们高兴吗？还让我们担心一下你会不会出事，会不会生病，这个电影是在s市拍摄还好，不是的话，那么你四个月不是都不能回家了？”

    洛岩的话语立刻让不满的洛依璇耸下了脑袋，再也不敢提了。

    约瑟夫导演这次执导的电影叫《功夫之旅》，讲的是一个米国华裔人陈亚当回到他的故土华夏学习功夫，在华夏期间，无意中在马路上看到华拳第五百一十代传人向梅静打趴抢劫匪徒，随后陈亚当千方百计地想拜向梅静为师所发生一连串故事。在故事中，洛依璇扮演的是陈亚当在米国的女朋友，而秦维林扮演的是向梅静的爱慕者，他们两个人为阻止陈亚当和向梅静在一起，闹出了一连串的笑话。

    电影是计划在七月份的时候在b市拍摄，距离现在还有一个月的时间，洛依璇拿着剧本叹了一口气，这个月她肯定忙得和一个陀螺似的，既要准备考试，又要背剧本，一想未來的日子，她就翻了一个白眼，倒在床上，老天，赐予她一个聪明绝顶的脑袋吧！

    s市机场，东方毅匆匆忙忙走出机场，一上接机的车子，东方毅立刻给洛依璇电话，正在复习的洛依璇接到东方毅的电话，吓了一跳，“学长，你怎么这个时候打电话呢？”

    “依依，我刚回s市，要不要见面？”东方毅立刻问道。

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻看了看台历，说道：“学长，你不是说你下个星期才回來吗？”

    “事情处理完了，就回來了，怎么样？要不要见一个面？”东方毅笑着说道。

    “可能不行。”洛依璇叹了一口气，说道：“我明天要考试，最近都忙着复习，现在临时抱佛脚，如果考试挂科了，爹地肯定生气的，我可是向他保证不许挂科的。”

    东方毅听到洛依璇的拒绝，失望极了，不过他也知道这段时间她肯定是沒时间出來的，看來他约的真不是时间，“依依，那你好好复习吧，等考试结束了，我再给你电话。”

    洛依璇淡淡地一笑，“那好吧，学长你赶下飞机，好好休息。”

    “嗯！那先这样了，好好复习，再见！”东方毅挂上电话之后，他脸上的笑容立刻落了下來，一脸冷峻地再拨打另一个电话，“在哪里我现在就过去那里有事聊一下！”说完，东方毅对着前面的司机说道：“去帝皇酒吧！”

    “是！二少！”司机恭敬地说道。

    “谁的电话？”怀少看着收起电话的艾瑞克，疑惑地问道。

    “毅的，他说要过來。”艾瑞克喝下一杯酒说道。

    怀少听到艾瑞克的话语，皱了皱眉头，他有预感，毅过來肯定沒有好事，想起前些天季婷向他报告的事，于是问道：“瑞克，你不会真的喜欢那个丫头了吧？”

    艾瑞克听到怀少的话，停下喝酒的动作，疑惑地看着他，说道：“你说的是谁？”

    怀少笑骂道：“还和我打心眼，就是你的宝贝师妹洛依璇，你不会喜欢她了吧？”

    艾瑞克淡笑地说道：“有什么奇怪的吗？”

    “你！”怀少的脸色变得阴沉了下來，说道：“你不会不知道毅喜欢她吧？你这样做，毅不会找你算账才怪！”

    艾瑞克脸色不悦地说道：“为什么你们都是站在毅那边呢？他们现在男未婚、女未假，为什么我就不能追求她呢？”

    怀少看着固执的艾瑞克，手紧紧地握成拳头，拳头“咔嚓咔嚓”地响，说道：“要不我将那个洛依璇给杀了，这个洛依璇就是一个祸水，竟然引起你们两个争一个女的！”

    “砰！”艾瑞克听到怀少的话语，酒杯重重地打在桌上，咬牙切齿地看着怀少，说道：“怀，你敢！”

    怀少勾起一抹冷笑，“瑞克，你觉得我又不敢的吗？我们三个相识多年了，竟然为了一个女子破坏兄弟情分，这个女的有那么好吗？嗯？我倒是看看，是不是你们会为了这个女的，和我为敌！”

    “你！”艾瑞克气得脸色铁青，瞪了他好久，说道：“怀，不要去伤害anne，她是无辜的。”说到这里，艾瑞克苦涩地一笑，说道：“她还不知道我喜欢她呢，当我还是她的师兄，原來我的魅力在她面前一点用处也沒有。”

    怀少一听，看着艾瑞克一脸沮丧的样子，脸上的表情愣了一下