
    洛依璇离开腾飞酒店之后，心里一直担心着东方毅的报复，可是接连几天都不见东方毅过來找她，或者给她一个电话，洛依璇的心渐渐平静了下來，而就在今天晚上，洛依璇的处女作再播出。

    还沒有到八点，洛家一家人守在电视机前，等待着电视剧的播出，八点整，悦耳的电视剧主題曲《眼睛》响了起來，电视开始播放，一家人安静了下來。一个小时的时间，洛妈妈手中的至今都沒有停过，不停地擦着眼泪，等到一个小时之后，电视剧结束，洛妈妈的眼睛赤红得像一只兔子。

    一旁的洛爸爸无奈地看着自家的老婆，摇摇头，说道：“看就看电视剧了，怎么还哭了，老婆你的泪腺还真是发达啊！”

    一旁的洛岩和洛依璇听到自家爹地的话语，忍不住笑了起來。

    洛妈妈擦了擦眼泪，眼刀子刮了一下洛爸爸，用着沙哑的声音说道：“这不是电视剧感人吗？依依，这部电视剧好看，肯定红！”

    洛依璇听到自家妈咪的话语，抿嘴笑了起來，“妈咪，谢谢！”

    “不过，依依，在这电视剧里面你还真是真摔啊吗？”洛妈妈一脸担忧地问道。

    洛依璇听到洛妈妈得话语，尴尬地一笑，随后点点头，“我真摔的话，真的找不到感觉。”

    洛依璇的话一落下，客厅的气氛一下子变得诡异的起來，洛妈妈立刻站了起來，走到洛依璇的身边，撩起她的裤脚，仔细打量了一下，当看到上面青紫的印记的时候，洛妈妈泪水再次涌了出來，看着洛依璇，说道：“依依，肯定很痛，为什么你回來的时候都不告诉妈咪的呢？”

    洛依璇不好意思地笑了笑，将裤角拉了下來，对着洛妈妈说道：“妈咪，我沒事，现在已经好多了，再说了，当时摔下來的时候痛一下而已，过來就不痛了。您别哭啊！你看女儿我都不哭的。”

    洛爸爸叹了一口气，站了起來，走到女儿的身边，拍了拍她的肩膀，对着泪流满面的洛妈妈说道：“老婆，别哭，依依是坚强的。”

    星光电视台，陈台长快步地走到统计数据的办公室，对着里面的工作人员问道：“《我是你的眼睛》收视率统计出來了沒有？”

    一个工作人员站了起來，对着陈台长说道：“台长，正在统计，还有五分钟就出结果。”

    “嗯！我在这里等着，第一时间给我数据。”陈台长拉过來椅子，坐了下來。

    “台长，出來了！”一个工作人员激动地叫了出來。

    “多少？”陈台长看着这个工作人员的样子，立刻焦急地问道。

    “十八点，收视率突破十八点了，这可是电视台开播以來，不！应该是华夏电视剧最高的收视率！”

    “好好好！”陈台长听到这个结果，一脸激动，立刻掏出电话，快速地按下接通键，“二少，出结果了，十八点的收视率，首播第一天完美结束。”

    电话一头的东方毅听到结果，满意地勾起嘴角，不错。

    洛依璇回到房间，桌面的手机闹得正欢，洛依璇快步地走上前去，当看到上面的來电，脸色变得苍白了起來，颤抖地拿起手机，对着手机犹豫不定，手指怎么也按不下接听键。

    那头的东方毅似乎看出洛依璇不想接他的电话，一次又一次地拨打着她的电话，洛依璇嘴角猛地抽搐，学长还真是锲而不舍啊！最后无奈，洛依璇按下了接听键。

    “学......学长......”

    “依依，你终于接电话了，再不接，学长就要闯进你的家门了！”东方毅戏谑的声音说道。

    “别，我这不是接了吗？”洛依璇惊吓地叫道。

    “出來，我在你家小区的大门。”东方毅下命令道。

    “不要！我不出來！”洛依璇听到东方毅的语气，立刻不满地叫了起來。

    电话那头的东方毅听到洛依璇的话语，眼睛眯了起來，冷声说道：“依依，现在还沒有到十点，你别拿门禁的理由拒绝我，你不出來，我就进去了？反正现在我离你家很近！”

    洛依璇听到东方毅的威胁，脸立刻垮了下來，哭丧着一张小脸，她怎么不知道学长有那么强势的时候呢？她不想去见他，前几天的仇她真的很怕学长报复啊！呜呜，她可以不去吗？

    东方毅轻轻地一笑，对着洛依璇说道：“依依，我不会吃了你的。”

    洛依璇听到东方毅的笑言，撇撇嘴，不会吃，但是会啃，呜呜，不想去。

    “依依？”东方毅听到电话那头连个屁都沒有放，沉默的让东方毅脸色顿时变得铁青，要不是这电话还沒有挂断，他都认为洛依璇不在电话那头了呢！

    “依依，给你十分钟的时候，我在门口等你，你不出來，我就进你家去找你了！”说完这句话，东方毅立刻挂上了电话。

    “喂！学长，喂！”洛依璇听到东方毅的话语，立刻着急了起來，想要拒绝，可是东方毅连个机会都不给，直接挂电话了。

    洛依璇皱着小脸坐在椅子上，手托着下巴，到底去还是不是？可是不去的话，学长就会找上门來，他会说到做到的，呜呜，她怎么那么悲惨，简直就是沒有选择的机会，洛依璇叹了一口气，心里那是纠结成麻了，看來看墙上的时间，立刻跳了起來，天啊！还有五分钟了！立刻找出衣服，穿在身上。

    “咦。依依，你要出去？”洛妈妈看到女儿穿得整整齐齐，皱了皱眉头，说道：“外面很冷哦！”

    洛依璇点点头，“妈咪，我知道，我做功课沒有灵感，出去散散步，寻找一下灵感。”

    洛妈妈听到女儿的话语，嘴角猛地抽搐，说到：“依依，你吹冷风寻找冷感，你不要感冒了。”

    洛依璇边换鞋子，边说道：“妈咪，不会的，我穿了厚厚的衣服，还有，吹冷风可以让头脑清醒一下，好了，妈咪，我先出去了，十点之前保证回來。”说完，快步地跑了出來。

    “哎！依依！”洛妈妈看到女儿急切的样子，想叫住她，可是女儿这个奔跑的速度不是一般的快，一下子就消失在眼前了。洛妈妈摇摇头，这十点回來都休息了，哪里还有时间做功课？

    东方毅手指敲打着方向盘，时不时看着手表，当分针指到快十分的时候，他脸色变得难看，这个小妮子，还真的不过來了？她真的不相信他会登门？

    东方毅嘴角冷冷地一笑，准备发动汽车，开进大门，刚发动，洛依璇奔跑的身影立刻出现在眼帘，东方毅眼里闪过笑意，嗯，看來这个威胁挺不错的。

    洛依璇拍拍车门，东方毅立刻为她打开，一进车里，洛依璇喘着大气，手不停地摩擦，嘴里冲着手呼着热气。这外面的天气真的好冷。

    东方毅看到洛依璇这个样子，脸上立刻自责了起來，都怪他，怎么忘记了外面的天气那么冷的，手立刻按下暖气，提高车里面的温度，侧过身，抓着洛依璇的手，帮她把小手给呼暖了。

    洛依璇看到东方毅的举动，脸色顿时红了起來，难为情地想抽出手，可是东方毅的眼刀子立刻刮了她一下，“别动！”

    洛依璇听到东方毅的呵斥，撇撇嘴，好吧，她不动，有“人热暖手炉”，先取暖再说。

    过了好久，洛依璇的呼吸终于平稳了下來，身子也渐渐回暖了。洛依璇尴尬地看着东方毅，说道：“那个，学长，可以放手了？”

    东方毅听到洛依璇的话语，笑着看着她说道：“依依，你利用完我之后，就把我甩了啊！”

    洛依璇听到东方毅的话语，额头上冒出一排排黑线，“利......利用？”

    东方毅点点头，“是啊！我用我的体温把你捂暖了，现在你说可以放手了，那不是利用完我就放手了？”

    洛依璇磨牙霍霍地看着东方毅，她有要让东方毅这样做嘛？这个家伙！

    东方毅看着洛依璇炸毛的样子，嘴角勾了起來，手指捏捏她的小脸，好了，不生气了？

    “哼！”洛依璇冷哼了一声，别过脸。

    东方毅淡笑地看着洛依璇，“依依，前几天的仇我还沒有报呢！”

    东方毅的话一落下，洛依璇气势立刻弱了下來，说道：“那个，学长，我错了？”

    东方毅笑着靠近洛依璇，脸上狡诈的笑容让洛依璇身子猛地往后退，“学长，你......你别过來了。”

    “依依，之前你可不怕我的，为什么只从我挑明了感情之后，你就逃避我呢？”东方毅叹了一口气，脸上有些伤感地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，头垂了下來，说道：“学长，如果不是我们身份的不同，我肯定接受，可是......”说到这里，洛依璇哽咽了。

    东方毅看到洛依璇这个样子，心里更加难受了，上前，紧紧地抱住洛依璇，对着她说道：“依依，我可以告诉你，不管是谁阻挠，我也不会放弃你的，所以，你的小脑袋里，不要想这个，想那个的，做我的女朋友，好吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，抬起头，看着他，思索着......