
    艾瑞克不满地看着陈达茜，不满地说道：“你走错路了，你的位置不在这里【独宠亿万甜妻第125章机场风波章节】。”

    陈达茜笑着说道：“艾瑞克，我是來找你的。”说完，对着艾瑞克身边的harlan说道：“harlan，可以暂时让个位置给我吗？”

    harlan听到陈达茜的话语，询问的目光看向艾瑞克，艾瑞克皱了皱眉头，毫不客气地拒绝道：“不用让给她！”

    “”陈达茜被艾瑞克的话语弄得脸色变得青白，但是忍住心里的火气，对着他好声好气地说道：“艾瑞克，话说我们的关系不至于闹得那么僵吧？我也是你的小师妹呢。”说完，委屈地看着他。

    艾瑞克听到陈达茜的话语，抬起头，轻蔑地一笑，说道：“我们的关系不是一向都如此的吗？难道你还想和我制造什么绯闻，说我们的关系很亲密，达茜，做人要厚道，给你利用了那么多次，你还不满足？”

    艾瑞克的话语，立刻让贵宾舱里面的乘客看着陈达茜，指着她窃窃私语起來。耳边的“嗡嗡”声让陈达茜脸色变得难看起來，她愤恨地瞪了艾瑞克一眼，转身回到她的位置。

    harlan看着两手紧紧握成拳头，高跟鞋用力踱着脚步的声音，看着一脸不屑的艾瑞克，他说道：“是不是说的话太过头了？把她气成这样，你也不怕她报复？”

    艾瑞克听到harlan的话语，冷笑了一声，说道：“她沒有这个胆子，敢报复我，她还得掂量点。”

    harlan摇摇头，看着一点也不在乎的艾瑞克，说道：“她肯定不会报复在你的身上，我看她会报复在anne的身上，刚才你沒有听她说吗？她话里说了一个词，师妹，现在你在公共场合，嘴里总是说anne是你的师妹，我看你悠着点，现在我发现公司好多艺人都嫉妒着anne，包括了陈达茜，小心她使手段在anne身上，到时你后悔都來不及。”

    艾瑞克听到harlan的忠告，眼眸看着陈达茜的背影射出冰冷的寒光，阴翳的声音从嘴里发出，“如果她真的这样做，我会让她尝尝生不如死的滋味，让她在这个演艺圈混不下去！”

    坐在位置上的陈达茜正想对着可姐抱怨一声，突然感觉到背后一阵寒气，让她忍不住打了一个冷汗，吓得她立刻转过头，当接触到艾瑞克冰冷的眼光的时候，吓得她脸色褪尽，立刻避开他的眼睛。

    过了好久，陈达茜脸色恢复过來，一脸扭曲，咬牙切齿地低声说道：“艾瑞克，anne，你们等着！”

    艾瑞克解决完陈达茜，刚想准备去洛依璇那里，转过头，看到她蹙着眉所有所思地看着他，艾瑞克心一惊，难道anne对他刚才那样对待陈达茜不满。

    艾瑞克越想越害怕，担心这样会给洛依璇留在不好的印象，刚想起身去解释，飞机广播立刻说道：“乘客们请注意，前方上空为气流多发区，请乘客们系好安全带，不要随意走动！”

    “艾瑞克，你要做什么？”harlan看到艾瑞克的举动，立刻拉着他的手说道。

    “我去anne那里，一会就回來！”艾瑞克解释道。

    “坐下！”harlan听到他的话语，脸色难得变得难看了起來，说道：“你沒有听到广播上播放什么吗？给我系好安全带，坐下，出了事，谁都负责不了！”

    艾瑞克听到harlen的话语，怏怏地坐下來，心里万分的不甘。

    而在此刻，洛依璇心里也是不平静，看到刚才艾瑞克对陈达茜的态度，她第一次看到如此不讲情面的艾瑞克，直接将陈达茜的颜面扫得一点都不剩，原來师兄并不是一个亲和的贵公子，他也有冷的一面的【独宠亿万甜妻第125章机场风波章节】。洛依璇叹了一口气，原來这些人当中，就她是最单纯的人了。

    洛依璇闭上眼睛，让烦恼驱逐出她的脑海中，算了，竟然现在师兄对她说出那些话，那么正如晨姐说的，什么事都沒有发生，他仅仅是她的是师兄而已！

    两个小时之后，飞机到达b市首都机场，不知道那些娱乐记者从哪里得到的消息，已经在机场里面守株待兔。现在的首都机场可是人满为患，大多数都是记者和歌迷。

    一位空姐匆匆走到贵宾舱，扫视了一眼，快步地走到艾瑞克三个人面前，带着微笑说道：“艾瑞克先生、陈达茜小姐、anne小姐，一会可以暂缓下飞机吗？”

    陈达茜听到空姐的话语，眉头不悦地蹙起來，说道：“空姐小姐，为什么要叫我们后面下飞机？你不知道我们很赶时间吗？延误我们的行程你能担待得起吗？”

    空姐听到陈达茜尖锐的话语，脸上的笑容立刻僵了起來，之前她也听她的同行说起，这个陈达茜别看在外面很有亲和力，其实知人知面不知心，在飞机上经常刁难机务人员，态度那是一个差，现在她终于见识到了。

    洛依璇看到空姐脸上的笑容看挂不住了，立刻出声说道：“达茜师姐，我想这位空姐让我们后面离开飞机，应该是有她的理由的。”

    陈达茜听到洛依璇帮着空姐，抱起手臂，沒好气地说道：“能有什么理由？anne，别告诉你不知道约瑟夫导演现在在酒店里面等着我们了，迟到了可不要。”

    艾瑞克听到陈达茜的话语，嗤笑了一声，说道：“达茜，你还沒有听这位漂亮的空姐小姐说话，怎么知道她沒有理由，不要人家沒有说话，你像狗一样乱咻！”

    “你！”陈达茜听到艾瑞克的话语，气得脸色通红，站了起來，想要痛骂他一顿，身边的可姐立刻拉住陈达茜，低声地说道：“给我坐下！”

    陈达茜听到可姐的话语，不甘心地坐了下來，心里不停地咒骂着艾瑞克，诅咒这着他不得好死。

    可惜陈达茜的话，艾瑞克并不知道，他笑着歉意地对着空姐说道：“不好意思，漂亮的空姐小姐，你请说。”

    空姐看到艾瑞克责怪陈达茜，心里的气缓了不少，笑着说道：“是这样的，我们得到机场方面的消息，现在机场里面有不少记者和粉丝在外面等候着你们，机场上的工作人员希望得到你们的配合，防止机场的安全秩序遭到混乱，同时也能让你们安全离开。”

    艾瑞克听到空姐的话语，点点头，“原來是这样，行！我们会全力配合机场的工作的。”

    空姐听到艾瑞克的话语，松了一口气，“谢谢！”

    当洛依璇、艾瑞克和陈达茜出现在机场闸口，当看到密密麻麻的歌迷的时候，三个人对视了一眼，陈达茜对着洛依璇和艾瑞克冷哼了一声，随后，扭着细腰，朝着歌迷挥着手走了出去。

    机场里面全部出动了保安人员，机场保安队长看到陈达茜独自一个人走了出來，而艾瑞克和洛依璇在后面，立刻对着陈达茜说道：“陈小姐，请你和艾先生和anne小姐一起走，这样我们好方便保护你的安全。”

    陈达茜斜眼看了一眼保安队长，说道：“不用，我的歌迷很有礼貌的，再说了，我自己也有保镖，他们得本事比你们大多了，会出什么事？你还是叫人保护后面的两个人吧！”

    “你！”保安队长被陈达茜的话语说得噎住了，她的话语，保安队长心里有些不舒服，竟然她这样说，保安队长硬着声音说道：“竟然如此，陈小姐注意安全，也叫你的歌迷尽快离开机场，免得妨碍机场的乘客登机。”

    陈达茜撩了一下头发，淡淡地说道：“我走了，他们自然会离开！”

    保安队长脸色青白，再也不看她一眼，向艾瑞克和洛依璇走去。

    洛依璇和艾瑞克听到保安队长的话语，点点头，艾瑞克笑着说道：“放心，我们会配合机场工作的。”

    保安队长听到艾瑞克的答应，松了一口气，“那就好！”

    随后，对着周围的保安示意了一下，所有的保安立刻为他们开一条路，可是还沒有等保安开路完，一个尖叫声立刻大声地叫了起來，“啊！给我放手！放手！”

    洛依璇顺着声音看了过去，立刻惊吓地捂着嘴巴，“达茜师姐！”

    原來陈达茜还沒有等机场保安人员开路，她就带着她的保镖直冲歌迷和记者里面，想要冲破他们的阻碍，离开机场，想第一次达到酒店，也向约瑟夫导演打小报告。谁知道刚开始她的保镖得很好，却在中途的时候，一个离陈达茜很近的粉丝冲破保安的防线，咸猪手立刻扯她的裙子，“嘶”的一声，因为用力，裙子被撕开，而那个粉丝脸上立刻扬起兴奋的笑容，对着人群中喊道：“我得到达茜的身上的东西了，哈哈哈！”

    洛依璇看着一脸苍白失措，手紧紧地捂着被这个粉丝撕坏的裙子，防止它掉下來。

    而因为这个疯狂粉丝的举动，场面立刻混乱了起來，记者和歌迷纷纷拿住照相机，将陈达茜这一个狼狈的样子拍了下來。陈达茜身边她的人立刻围住她，保护她，再也不能前行一步。

    看到这一幕，保安队长嘴角挂起幸灾乐祸的笑容，刚才谁还大言不惭地说她的保镖很厉害？现在呢？真是报应。虽然保安队长心里很爽，但是因为陈达茜的事故，造成机场秩序的混乱，这还是他的责任呢，不甘心地向陈达茜走去