
    丁哥看了好久，终于忍不住出声了，“好了，anne，放过这位记者朋友，回去的时候，我们再告诉你，今天是电视剧的发布会，可不是讨论这个什么潜规则的【独宠亿万甜妻110章节】。”

    听着丁哥故作严肃的话语，洛依璇不舍地放过这个记者，点点头。

    下面的记者听到洛依璇放过他，立刻坐了下來，生怕她再接着问下去，那么他的饭碗就保不住了。

    下一个记者显示知道这个潜规则这个字眼不能明的说出來，但他还是笑了笑，不能來明的，他就來暗的。“anne，我想问一下，你觉得你有什么资本，能让你们公司能为你量身制作这部电视剧呢？说实话，我真的不知道。”说里的意思就是说洛依璇身上一点实力都沒有，他觉得就是洛依璇使了什么手段，龙腾娱乐才会这样做的。

    洛依璇听到这位记者的问话，耸耸肩，说道：“说实话，我也不知道，当初我的经纪人告诉我，公司为我量身打造电视剧的时候，我可激动要命，我一不漂亮，二沒有一点演技水平，如果我是老板的话，我肯定不会为这样的艺人去打造什么电视剧，连现在我都是一头雾水的，后來想想，或许我有潜力吧！”

    这位记者听到洛依璇的回答，显然不是很满意，他将目光投在洛依璇身边的导演丁哥身上，他知道这个可是实力派的导演，他的话应该不会弄虚作假，于是笑了笑，说道：“justin导演，你觉得anne在拍这部电视剧有潜力吗？”

    丁哥听到记者的问话，点点头，认真而严肃地说道：“anne很有潜力，业界的人都知道我是以暴君出名，如果在拍摄过程中，沒有满意的镜头，我就会骂演员，不管是多大牌的演员都会被我骂过，起初anne刚刚拍摄的时候，被我骂的狗血淋头的，我在开拍之前的会议上就直接告诉他们，被我骂得无法忍受的人，不要在我面前哭，所以anne哭沒有哭过，现在我还不知道呢。”

    丁哥的话一落下，在场不少记者同情的目光落在洛依璇的身上，最为华夏娱乐圈的资深记者，他们知道这个justin导演的性子是怎么样的，之前还有一些艺人在受不了的时候罢演呢。不过现在他们更想知道的是这个如邻家女孩般的anne是不是被骂得躲在一边哭过。这个记者立刻把心里的疑问给问了出來。

    洛依璇听到记者的问话，立刻尴尬得脸红了说道：“怎么沒有骂过，只不过丁哥说过不能在他面前哭，我只能躲在角落里面哭了，有时间受不了了，我在家里面还拿着玩偶当做他，狠狠地打它呢！”

    丁哥听到洛依璇的话，立刻惊悚地看着她，说道：“anne，你真狠啊！竟然拿玩偶当做我，揍我呢！”

    洛依璇听到丁哥的话语，撇撇嘴，说道：“我还沒有做小人扎你呢！这才叫狠！”

    洛依璇的话语一落下，在场的记者立刻哄然大笑起來。

    丁哥听到洛依璇的话语，额头上冒出一排排黑线，他怎么沒有发现，这个可爱的anne有这样的恶趣味呢？

    接下來一个记者也将问題投向洛依璇说道：“anne小姐，现在你有男朋友吗？”

    “呃”洛依璇听到他的问題，脸上的笑容僵住了，随后尴尬地说道：“沒有，现在我还是以学业为主，至于交男朋友的问題，现在还沒有考虑那么多。”

    这个记者听打到洛依璇的回答有些失望，他还以为能探听到什么消息呢。

    一旁的晨姐看到在场的人的目光都是投在洛依璇的身上，皱了皱眉头，这可不行，再这样下去，这个发布会就成了洛依璇的个人记者会了，于是，她向主持人投去了一张纸条【独宠亿万甜妻第110章：最痛苦的发布会章节】。

    主持人看到纸条之后，朝晨姐会意地点点头，对着场下的记者说道：“记者朋友，虽然大家有很多问題想问anne，但是这上面还做着不少主演们，大家让anne喘口气，喝喝水，先把目光投向其他的演员。”

    主持人的话一落下，在场的记者们注意想起了这上面还有其他的演员，其中有一个还是人气实力偶像cash呢！

    下一个记者立刻将问題投在了cash身上，“请问cash，你觉得anne是一个怎样的人呢？”

    cash听到记者的问话，立刻笑了笑，说道：“anne很可爱，也很努力，等你们看了这部电视剧就会知道anne是一个很有潜力的人，连我这个艺人都被她的潜力给吓到了。”

    这个记者听到cash的话语，神秘地笑了笑，说道：“听说在这部电视剧里面，你们相爱，在现实生活中，你们会不会在一起呢？”

    一旁的洛依璇听到这个记者如此大胆的猜想，嘴角猛地抽搐，绯闻是不是就是这样生起的呢？

    cash听到记者的话，脸上还是保持着笑容，说道：“虽然我很欣赏anne，但是她却不是我心目中的女神。”

    “哦？”记者听到cash的回答，有戏，赶紧问道：“那cash你心目中得女神是哪个呢？”

    “这个啊！”cash吊着在下面的记者，苦思冥想了一下，久久沒有回答，过了好久，他笑着说道：“现在我的女神还沒有出现，到出现的时候，我会告诉大家的。”

    cash的话立刻让在场的记者全部露出失望的脸色出來。

    接下來一个记者将目光投在女二号燕可儿的身上，“燕可儿小姐，听说你也是出道不到半年的新人，之前我也听说了，在anne参加过训练选拔的时候，你同样也参加，而且后面你也参加了perfec香水广告的部分拍摄，对于现在你落后于anne小姐，你甘心吗？”

    这个记者的话一落下，上面的两个经纪人脸色立刻沉了下來，这个记者，表明就是在挑起洛依璇和燕可儿的矛盾，这个到底是有意的还有无意的？

    燕可儿听到记者的话语，心里哀叫了一声，沒有想到她成了枪靶子了，哎！

    燕可儿脸上带着笑容，说道：“这个每一个和anne一起做封闭式训练的学员心里都会有那么一点的不甘心，也包括我，但是，anne是通过她的实力赢过我的，所以我服气，在这次电视剧拍摄过程中，anne沒有经过任何训练，就能够达到这样的水平，我更加服气了，不信，记者朋友们可以等到电视剧首播之后，从里面可以看出。”

    在场的记者听到燕可儿的话语，立刻议论纷纷了起來，想到这个cash和导演都说过洛依璇在电视剧中表现出现，他们更加期待这部电视剧的播出了。

    接下來的问題同样是围绕着洛依璇，但是整体來说已经沒有之前问題的那么尖锐了，发布会现场的紧张的气氛立刻缓解了不少，一个小时的电视剧发布会就这样顺利结束了。

    重新回到休息室，在场参加发布会的演员和导演全部瘫坐了下來，一动不动的，这个发布会终于结束了，实在是太恐怖了！

    cash苦笑地看着一旁也沒有形象的洛依璇，说道：“anne，这次发布会就是我参加的最痛苦的发布会了，比起我第一次参加发布会还要难熬啊！”

    一片的燕可儿和男二号演员附和地点点头。

    洛依璇尴尬地一笑，说道：“沒有那么难熬吧，我觉得还可以啦。”

    洛依璇的回答立刻让cash翻了一个白眼，说道：“什么叫还可以，你可以装傻，我们都不可以，全部都提起十二分的精神去应对的，你沒有看见，那些记者人精得很，拐弯抹角地将话題转到你的身上，要不是之前丁哥叮嘱过我们。我真想气愤地说一声‘我除了在片场的时候和你搭戏之外，其他都沒有和你说话，和你一点也不熟，不要问我，问就问那个丁哥，他和anne搭话最多的’！”

    cash的话语一落下，其他人扑哧一声笑了出來，而洛依璇额头上冒出一滴冷汗。连一旁的丁哥也被cash的话语给呛到了，苦笑不得地看着他。

    笑完之后，丁哥将目光投在洛依璇的身上，故作严肃地说道：“anne你真的将玩偶当做我，狠狠地揍那个玩偶啊！还有，你真的扎小人了？嗯？”说完，眯着眼睛看着洛依璇。

    洛依璇听到丁哥的话语，傻傻地笑了起來，说道：“那个玩偶打是打了，扎小人那个不是还沒有时间弄吗？”

    “哼！”丁哥冷哼了一声，不满地看着洛依璇，在场的人听到洛依璇的话语，再次闷笑起來。

    “敢扎我，下次拍戏的时候，我得狠狠地骂你，一抱这笔仇恨！”丁哥恶狠狠地说道。

    “啊！”洛依璇听到丁哥的话语，哭丧着小脸看着她。

    不同于洛依璇哭丧的神情，在场的其他人惊讶外加羡慕地看着洛依璇，丁哥的这句话，表明了要邀请洛依璇参加他下一部电视剧的拍摄，能参加丁哥参与拍摄的电视剧，这是不少艺人的愿望。沒有想到，这个洛依璇能够让丁哥破例邀请她参加，要知道，作为娱乐圈有些怪癖的导演之一，丁哥还有一个习惯，就是不会重复指导参加过他电视剧拍摄的演员，也就是说，cash也是第一次参加丁哥指导的电视剧拍摄。

    敲门而进的晨姐并不知道这件事，她笑着对着洛依璇说道：“anne，出來和我见一个人。”