
    如今洛依璇身上穿的这件红色的礼服原本是陈达茜看中的，可是这个黄静竟然说这件礼服已经有人订了，沒有想到会是眼前的这个女孩。

    陈达茜现在心里嫉妒死洛依璇了，她是总裁学妹的事已经传遍了公司，陈达茜不相信两个人仅仅是这样的关系，她强烈的怀疑，可是她却沒有一丝证据。随后公司竟然为这个仅仅出道还沒有半年的她量身打造了一部电视剧，她从來就沒有得到过这样的待遇过。

    嫉妒就像一个魔鬼，吞噬这陈达茜的心，让她想毁掉眼前这个女孩，可是，她知道，现在不行！

    陈达茜很快就掩饰住她的嫉恨，对着电梯门口的洛依璇点点头，“Anne！”

    洛依璇沒有想到会在电梯间遇到陈达茜，笑着回道：“达茜师姐！”

    “快进來吧，不是要赶时间吗？”陈达茜一脸温柔地说道。

    “对！”洛依璇快步地走进电梯，晨姐对着陈达茜和可姐点点头，表示打招呼。

    陈达茜看着电梯上显示的数字，淡笑地问道：“去参加通告吗？”

    “嗯，电视剧的新闻发布会。”洛依璇立刻回道。

    “哦？那么快就拍摄结束了？”陈达茜有些惊奇。

    “对！”洛依璇点点头，回道。

    “对了，Anne，你和总裁是什么关系？怎么公司那么下大力气地为你拍摄电视剧呢？师姐很好奇啊！”陈达茜转过头，眨着长长的睫毛，疑惑地问道。

    陈达茜身后的可姐有些惊讶，沒有想到这个达茜会如此直白地问出來。

    “呃......”洛依璇听到陈达茜的问话，犹豫了一下，最后笑着说道：“能有什么关系？是我学长啊？我们是同一个学校的。”

    “哦！”陈达茜了然地点点头，随后转过头，不再问话，一时间，电梯里面的气氛变得十分诡异。

    等到电梯下到一楼，打开的时候，陈达茜笑着对着洛依璇伸出手，说道：“Anne，祝你发布会顺利！”

    洛依璇回握住陈达茜，“谢谢达茜师姐！”

    陈达茜松开手，淡笑地点点头，率先踏出了电梯门，像一个女王一样，昂首、优雅，“Anne，你只是一个新人，就算有关系，我也不会让你超越我的！”

    大厅里面的人全部停下了脚步，看着光芒四射的陈达茜，眼里有些惊叹和欣赏。

    晨姐看着陈达茜的背影，对着洛依璇说道：“她将你最大的竞争对手，你必须得超越她，成为娱乐女王。”

    “娱乐女王？”洛依璇抿了抿嘴，心里默念着这个词。

    來到腾飞酒店的休息室，导演和主要演员已经到齐，洛依璇看着在座的人，摸摸脑袋，说道：“难道我迟到了？”

    丁哥翘着二郎腿，嘴里叼着一根沒有点燃的烟，说道：“你沒有迟到，是我们來早了。”

    “哦！”洛依璇舒了一口气，她还以为她迟到了。

    “坐！Anne，和你说件事。”丁哥指着身边的座位，对着洛依璇说道。

    洛依璇听到丁哥的话语，听话地坐了下來。

    “一会新闻发布会，Anne作为女主角，又是一个新人，记者的攻势一定都放在你的身上，你可得挺住，我们会在一旁帮着你，但是最主要的是你面对记者的提问，要冷静，不管他们问你多复杂的问題，你一定要认真地答，如果问你私人问題，你就把他们的视线转到电视剧上，知道了吗？”

    洛依璇听到丁哥的问话，点点头，“丁哥，我知道了。”

    “嗯！”丁哥将目光投在Cash身上，说道：“Cash，你是老油条，这发布会也不是第一次出席了，什么该说的，不该说的，我想你应该知道，我们这部电视剧不需要搞什么绯闻來提高公众的注意力。”

    Cash嘴角勾起一个漂亮的弧度，点点头，“这个我知道了！”

    “嗯！”丁哥听到Cash的回答，满意地点点头，看着在场的主要演员，“该说的，刚才我在Anne來之前都说了，我想你们心里有数，我也不再多说了。”

    丁哥的话一落下，门立刻被敲响，工作人员对着里面的人说道：“还有五分钟，你们准备出场吧！”

    丁哥点点头，看了看在场的人，说道：“一会Anne和可儿挽着我的手上去，你们两个男主，就当我们的身后的守护神吧！”

    丁哥的话一落下，在场的人立刻笑了起來，紧张的气氛一下子消散了不少。

    当洛依璇和燕可儿挽着丁哥的手走进发布会现场，在场的立刻沸腾了起來，“咔嚓咔嚓”的照相声猛地响了起來。洛依璇脸上带着灿烂的笑容，面对着在下面的记者朋友。

    这次电视剧发布会特地邀请的是星光电视台的著名主持人丁香作为主持人，在她一连串具有喜庆的话语中，发布会正式开始。

    发布会上，首先主持人先介绍了这次出席发布会的导演和演员。随后在最前面的大屏幕上播放了《我永远是你的眼睛》中得片段，已经简要的介绍及电视剧将在这个星期的星期五晚上在星光电视台卫星台的黄金强档进行首播的MV介绍。最后，就是这次发布会最重要的环节，记者的自由提问环节。

    主持人刚宣布这个环节的开始，在场的记者立刻蠢蠢欲动了起來，将目光猛地投向在上面坐的洛依璇，如果一匹匹饿狼，让洛依璇脑袋发麻了起來。

    首先抢到第一个提问的记者一脸兴奋地站了起來，对着话筒说道：“Anne小姐，听说这部电视剧是龙腾娱乐公司专门为你量身打造的是吗？”

    洛依璇点点头，“是的！”

    “那么我想请问你，作为一个还沒有踏足演艺圈到半年的新人，也沒有拍过一部电视剧，为什么龙腾娱乐公司肯下功夫为你打造一部电视剧呢？这是不是和什么潜规则有关系？”记者的语气到后面突然变得尖锐起來。

    洛依璇被这位记者的问话，脸上的笑容突然一僵，原本在发布会之前，晨姐也提醒过她，这次发布会可能会问关于这电视剧是公司为她打造的问題，可是她却沒有想到这个记者那么直白地说出來，潜规则？她这个算是潜规则吗？洛依璇心里有些纳闷。

    在下面的记者看到洛依璇沉默的样子，立刻兴奋了起來，难道这件事真是真的？小甜心Anne才出道半年的时候，竟然也被潜规则了？这可是一个大新闻，天大的新闻啊！

    坐在洛依璇身边的丁哥看到洛依璇发呆，而下面的记者兴奋的样子，脸色顿时沉了下來，桌下的脚立刻踢了一下洛依璇。

    丁哥这么一踢，立刻让洛依璇回过神來，她不好意思地向身边的丁哥笑了笑，随后对着下面的记者说道：“那个，不好意思，我走神了，刚才我在思考，那个，什么叫潜规则呢？”

    洛依璇的问话立刻让场下的记者一愣，随后看着洛依璇皱着眉头思索的样子，一看，她真的不知道什么叫“潜规则”。

    而洛依璇身边的两个男人，丁哥和Cash立刻忍不住“扑哧”笑了出來，不过他们明白这里是什么地方，立刻低下头，掩饰住他们脸上的笑意，不过耸动的肩膀，可以看得出他们忍得多辛苦。这个Anne太可爱了！

    洛依璇看着在场人脸上的抽搐，不解地摸摸脑袋，疑惑地说道：“难道我说错了什么话了吗？”

    站在下面提问的那么记者嘴角猛地抽搐，对着上面的洛依璇问道：“难道Anne不知道潜规则的含义？”

    洛依璇皱了皱嫩白的小脸，说道：“上次和艾瑞克师兄闹绯闻的时候，你们说我潜规则了，嗯，后來我上网搜索了一下‘潜规则’的含义，现在公司帮我专门打造了一部电视剧，这也是算潜规则的范围？那好像艾瑞克师兄之前公司也为他打造了一部电视剧，那么艾瑞克师兄也被潜规则了？”

    洛依璇的反问立刻让下面提问的那名记者呆滞住了，这个问題怎么绕到艾瑞克身上了？他苦着脸，他明明问的是洛依璇啊！

    艾瑞克还不知道，今天洛依璇的发布会让他躺着也中枪了，事后他知道这件事了之后，对着洛依璇咬牙切齿，恨不得狠狠地打她的小屁股一顿。

    洛依璇看着下面这个记者汗水猛地往外流的样子，久久都不见他回答她的问題，于是疑惑地叫道：“那个，记者朋友，可不可以告诉我啊？”

    “这个，这个......”这位记者真的不知道该怎么回答，如果他的回答得罪了艾瑞克的话，那他就不用混了，在场的人都知道艾瑞克的背景很深，记者可以传他绯闻，但是绝对绯闻中不能说他有什么潜规则的。当初艾瑞克出道的时候，很快夺得了最受欢迎的男星，当时电视剧几乎有艾瑞克的身影，一个记者看不下去，就写了一篇报道，说艾瑞克被一个富婆包养，被潜规则了，结果这个记者被报社辞退，现在还在某个黑暗的角落讨饭去了。天啊！他可不想成乞丐啊！

    在上面看戏好久的丁哥看着这个记者为难的样子，嘴角勾了起來，真的好像看到一只被做试验的小白鼠，想逃却逃不了。