
    “Anne！”艾瑞克悄悄地走到洛依璇的身后，大声地叫了起來。

    这一叫吓得洛依璇差点将手中的盘子扔了出來，洛依璇回头看到是艾瑞克这一个可恶的家伙，嘴角还挂着坏笑，狠狠地瞪了他一眼，不满地说道：“吓死我了！干嘛走路沒有声音的？”

    艾瑞克听到洛依璇的不满的话语，耸耸肩，说道：“你当我是鬼呢？走路沒有声音的，还有，今天晚上是公司为你办的庆功宴，你倒好，躲在这里吃东西，瞧瞧，你嘴巴上面的一圈奶油，都长胡子了！”艾瑞克看到洛依璇这个样子，无奈地摇摇头，伸手从口袋里面拿住丝帕，递给洛依璇。

    洛依璇接过來，犹豫一番地看着手中的帕子，笑得傻傻地说道：“师兄，你给我这个帕子擦嘴巴，一会你的帕子就报废了！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，笑得像只狐狸，说道：“报废了，你就给我洗干净，洗不干净，你就给我买一条，知道了沒有？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语翻了一个白眼，说道：“你的丝帕比我身上的衣服还贵，让我买给你一条，还不如我去外面拿纸巾算了！多省事，还不用帮你洗。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，鄙视地看了她一眼，“你这个守财奴！”

    “哼！我的钱都捐出去了，当然沒有钱了！”洛依璇气势十足地说道。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，无奈地抚额，“败给你了！”说完，白了她一眼，说道：“这个帕子给了你，随你怎么出來，用完之后扔了它了ok了！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，嘴角猛地抽搐，果然是有钱人一枚，和学长一个样！

    艾瑞克揽着她的肩膀，说道：“Anne，今天你的获奖感言，我听到我的名字，十分激动，可是为什么，你要感谢东方毅这个坏家伙呢，你看，这个家伙都不亲自过來祝贺你了，你师兄我多好啊！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，忍不住笑了起來，说道：“师兄，学长他现在在米国，当然沒有时间过來祝贺我了，不过刚才他打电话过來过呢。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，撇撇嘴，呢喃地说道：“打电话算什么东西。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，打趣地说道：“那不打电话的人就不算东西，嗯，应该是不是东西！”

    洛依璇的话语一落下，艾瑞克立刻给了洛依璇一个爆栗，说道：“该说我不是东西，好啊！你这个小妮子胆子肥了。”

    洛依璇摸摸被艾瑞克打痛的脑袋，瞪了他一眼，“师兄，你暴力啊！打痛我了！”

    “真的吗？”艾瑞克看着洛依璇的小脸皱得和一个包子一样，立刻将她的手拿了下來，“我看看！”

    正走过來的季婷看到艾瑞克和洛依璇的举动，脸色顿时沉了下來，咳咳几声，打断两个人的举动，“依璇！”

    听到声音，洛依璇立刻转过头，“小婷，过來，帮我赶走这个家伙，气死了，他打我！”

    季婷听到洛依璇的抱怨，立刻明白是什么事，无奈地看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，你就不能不招惹依璇吗？”

    艾瑞克听到季婷的话语，笑得灿烂地说道：“谁叫我那么喜欢Anne呢？我要和他纠缠在一起，至死方休！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，翻了一个白眼，“谁和你至死方休啊！真是的，我怕死后都不安稳。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻上前，猛地揉她的发丝，恶狠狠地说道：“我就是缠着你，看你怎么样！”

    一旁的季婷听到艾瑞克的话语，在看看他眼里的认真，心里倒吸了一口气，这个艾瑞克不会真的喜欢依璇吧，那怎么行？二少可是喜欢着依璇，一直等着他，而二少和艾瑞克又是兄弟，如果两个人争起來，那可不得了啊！

    季婷越想越心惊，看着两个人打闹，季婷立刻说道：“依璇，刚才晨姐找你，说要让你上去讲话。”

    洛依璇听到季婷的话，停下动作，惊讶地叫道：“讲话！”

    “对！快去吧，晨姐肯定等急了。”季婷催促地说道。

    洛依璇听到季婷的话语，毫不客气地拿着艾瑞克的帕子擦了一下嘴巴，整理仪容，快步地走出去。

    艾瑞克看着着急的洛依璇，笑了，准备跟着她出去，却被季婷拦住了。他不解地看着季婷，疑惑地问道：“季婷，你有事？”

    季婷看着早已远离他们的洛依璇，开口说道：“艾瑞克，你喜欢依璇？”

    艾瑞克被季婷这么一问，愣了一下，随后笑着说道：“难道不行吗？”

    季婷认真地看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，你不要告诉我，你不知道二少喜欢依璇，你这样做，难道不是撬二少的墙角吗？”

    艾瑞克听到季婷的话语，脸上的表情僵了一下，随后重新挂上笑容，说道：“那又这么样？男未婚、女未嫁，难道不允许我喜欢她？”

    “可是，艾瑞克，你和二少是兄弟，你......”

    “季婷！”艾瑞克打断季婷的话语，眼神锐利地看着她，说道：“为什么你劝我放弃Anne，而不支持我呢？就是因为你是毅从怀那里请过來的，你的心就偏向毅？哼！”

    “我......”季婷听到艾瑞克的话语，立刻噎住了，看着艾瑞克要离开，季婷心一急立刻说道：“艾瑞克，依璇只当你是她的师兄，难道你要让她为难？”

    艾瑞克听到季婷的话语，脸色顿时难看了起來，转过身，优雅贵公子变成一个煞神，对着季婷沒好气地说道：“不用你管！”说完，快步地离开了这个角落。

    “达茜，这么不下去？”可姐看着陈达茜依靠在二楼的走廊，手里拿着酒杯，精致的妆容也无法掩饰她难看的脸色。

    陈达茜听到可姐的话语，转过身，眼里有着**裸的嫉妒，对着可姐说道：“可姐，你还沒有回去吗？”

    可姐摇摇头，手放在栏杆上，看着下面笑得一脸灿烂的洛依璇，摇摇头，说道：“公司还真的为她下功夫，不过，这个Anne还真有天赋，一年多的时间，就已经成长那么多了，沒有想到她会获得最受大学生瞩目的电视剧女演员，真出乎人预料啊！我不能不说，她的前途不可限量！”

    陈达茜听到可姐的话语，一口将杯中的红酒喝了下去，哪里知道喝得太急了，猛地呛到，“咳咳，咳咳......”

    一旁的可姐听到陈达茜咳嗽的声音，立刻转过身，轻轻地拍她的后背，说道：“怎么了？喝酒都喝那么急，都和你说了多次了，做事要稳。”

    陈达茜听到可姐的话语，咳得泪水都流了下來，紧紧地抓着可姐的手说道：“可姐，现在的我还能稳吗？你看看下面得意的Anne，再过不久，我一姐的位置就让给她了！”

    可姐听到陈达茜嘶吼的声音，立刻打量了周围，见所有的人的注意力都看着台上的洛依璇，沒有注意到楼上的他们，立刻拉着陈达茜的手，快步地走到一个空置的休息室，将她按在椅子上，脸色严肃地说道：“达茜，你知不知道，刚才你的举动如果被有心人看见了，会造成怎么样的影响？你的自信力哪里去了？你是女王陈达茜吗？现在就嫉妒一个新人？你嫉妒她做什么？你忘记了？你是前辈，是龙腾娱乐一姐，是娱乐圈的女王，你嫉妒一个才出道一年多的艺人，你要别人看你笑话？”

    陈达茜吸了吸鼻子，看着可姐，语气中有些颓废，说道：“可姐，我能不嫉妒吗？想当年，我出道的时候，拼尽了全力，想要获得片酬，就算用身子去换也在所不惜，好不容易才爬到现在的位置，可是，我的待遇却比不过她。想当初，我也是获得最受大学生瞩目的电视剧女演员，可是公司呢？为我举办过什么庆功宴了吗？只是给了我一些奖金罢了。哼！谁不知道，这个Anne是靠着总裁的位置上位的，说是学长、学妹的关系，我看......”

    可姐听到这里，立刻吓得捂着她的嘴巴，说道：“这句话你可别说出來，知道了，也给我烂在肚子里面，绝对不能传出去，否则，总裁什么手段，你比我还清楚，到那个时间，被封杀了，我可救不了你！”

    陈达茜听到可姐的话语，泪水哗啦啦地流下來，脸上却带着笑，地说道：“这就是旧人哭，新人笑，呵呵，可姐，你放心，我现在只要保住我的位置，我不想被别人指着笑，可是，耍一下手段，还是可以的。”

    可姐瞪了陈达茜一眼，“耍手段，你要耍什么手段，被总裁知道了，你知道有什么下场吗？现在的她可是总裁的宝贝疙瘩，我和你说，想要保住地位，你就要把心放在事业上，最近约瑟夫导演将开拍一部华人电影，想冲击国际大奖，最近他要过來华夏海选演员，我为你报名了，希望你能争取到女一号的名气，这样你在公司的位置不会被动摇的。”

    陈达茜听到可姐的话语，点点头，可是让她就这么放过洛依璇，她真的不甘心！