
    “电视剧？”洛依璇听到晨姐的话，坐直了身子，惊讶地叫了起来，“晨姐，你是说我下一部电视剧已经有眉目了？”

    晨姐点点头，说道：“有了，是我们公司专门为你为制作的一部电视剧，这段时间，你的风波也不断，特别是你逃课之后，社会引发了不少感想【独宠亿万甜妻第98章接拍电视剧章节】。”

    洛依璇听到晨姐的话语，不好意思地摸摸脑袋，这件事的确是她的不对，没想到逃课也能引发这样的风波。

    晨姐看到洛依璇这个样子，好笑地说道：“不过现在事情已经解决好了，依依，你知不知道，现在你的名气可是逼近一线明星哦！”

    洛依璇听到晨姐的夸奖，脸色红了起来，说道：“晨姐，有你说的那么夸张吗？”

    晨姐看着洛依璇害羞的样子，摇摇头，“你是不是最近都没有看报纸的？”

    洛依璇点点头，她最近是不看报纸，不是没时间看，而是不敢看，她真的担心报纸上有写出关于她的不好的言论，她现在就如同惊弓之鸟，那是吓不得的，一吓，一天的好心情都没有了，于是她选择了不看娱乐新闻，什么报纸上的，网络上的，她通通都不理、不看了。

    晨姐看着洛依璇的动作，摇摇头，于是将最近关于她的新闻说了出来。

    自从网络上流出了洛依璇在学校和平时生活中获得的荣誉之后，不少人立刻对她转变了一个态度，加上有关名人在学校期间违纪的事情也被曝光了出来，特别是那几个批判洛依璇的几个教育家也有逃课的经历之后，人们对洛依璇的评判声渐渐小了下来，最后几个还是闹腾的小报社也被龙腾娱乐秘密处理了。

    你说一个大的教育家都可以逃课，她一个女孩子逃课有什么可以让你批评的，这不是和五十步笑一百步一个样吗？随后龙腾娱乐公布洛依璇将以后获得的百分之四十的报酬全部用于公益事业之后，这下洛依璇火了，被不少人称为娱乐圈最有爱心的明星。当然，这是不是名副其实还得让洛依璇今后的表现才能说明。

    而公司也抓住了这次洛依璇名气大升的机会为洛依璇量身制作了一部电视剧，只要洛依璇同意的话，近期就回开拍，公司虽然以洛依璇的意愿为主，但是还是强烈希望她能答应尽快开拍这个电视剧的，她现在的名气毕竟还不稳定，必须抓住好这个有利的时机。

    洛依璇听到晨姐的话语，嘴巴长得老大的，都能放一个鸭蛋了，她惊讶地说道：“我的名气有那么高了？”

    晨姐点点头，笑着说道：“你不知道，现在不少家长都以你作为榜样了，你没有看着网络上你的那些奖状，连我的哥哥看到了，都对我侄子说向你学习呢，弄得我侄子现在可是把你当做他的假想敌了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，傻傻地笑了起来，“呵呵，有那么夸奖吗？”

    “当然，不信我哪天给你见见我的侄子，你就知道他对你的怨念都多深了，现在每天晚上都被他爸逼着学习，连他最喜欢的动画片都不能看了！”

    洛依璇听到晨姐的一番话语，一阵汗颜。

    “对了，依璇，怎么样？这部电视剧你接吗？我知道现在你的功课忙，所以公司就过来让我问一下。”晨姐立刻转回话题，说道。

    洛依璇淡笑着说道：“公司为我量身制作的电视剧，我当然接了【独宠亿万甜妻98章节】。”

    晨姐点点头，“依璇，如果接的话，近期就要开拍了，时间很急，也是趁这你现在的名气比较高，希望播出去的时候，电视的收视率能够高一些，我现在就担心你的功课重，没有时间接下来，公司还是把你的身体排在第一位的。

    洛依璇听到晨姐的话语，沉思了一番，现在才期中，到期末的时候，她才一点时间也没有，可以说，现在她的时间挤挤还是会有的。而她接了电视剧之后，就没时间东想这个，西想那个，这样的话，是不是心上的伤口就会结疤了呢？

    晨姐看到洛依璇低头思索着，也不打扰她的思考，静静地等待着。

    过了好久，洛依璇抬起头来，问道：“晨姐，你能告诉我这部电视剧讲的是什么吗？”

    晨姐点点头，“当然可以，这部电视剧是一个励志偶像电视剧，在里面，你饰演女一号，讲的是一个失明的美术艺术生考上国内知名的一所艺术学校的故事，在里面，她由一名默默无名的学生一步一步成长，成为一名著名的画家，当这期间，她经历了各种挫折，包括学习、事业、爱情方面的，但是她都能一一化解，在这部电影中，和你搭戏的是公司的一位偶像实力演员cash，在里面，他饰演这一个才华横溢的画家，cash的演技不错，公司也想通过这部电视剧，让你和cash学到一些演技，从而提升自己。”

    晨姐说完之后，目光投在洛依璇的身上。洛依璇很喜欢这个故事，只是

    “晨姐，你说在电视剧里面我饰演的是一个失明的女大学生？”洛依璇脸露难色地说道：“失明，这不是很考验演技，我担心，我会演砸了。”

    晨姐淡笑地说道：“看吧，anne，你有没有自信了！的确，在电视剧里面你是饰演这失明的女大学生，的确很考验演技，这也是为了博取观众的眼泪不是？同时也是电视剧的亮点。如果你换一个思维方式想想，一旦你将这个人物饰演成功了，那你的成就也很大的。”

    洛依璇听到晨姐的话，脸上沉思了下来。

    “还有，”晨姐看着洛依璇继续说道：“这部电视剧中，公司启用的导演是oodro导演，他是一个很有名气的导演，当然，他的脾气和justin导演一样，在片场就是一个暴君，除了这个，他的嘴巴有些毒，眼里容不下一颗沙子，所以他拍出的电视剧很叫座，新人在他的电视剧中能学到不少知识，演技也是迅速提高，这也是公司为什么选用他作为你的导演的缘故。”

    洛依璇听到晨姐的话，立刻有一种头皮发麻的感觉，说道：“晨姐，你的意思是说这个oodro导演的脾气很不好？”

    晨姐看到洛依璇有些惊吓的样子，捂着嘴巴笑了起来，说道：“有名气的导演都会有一些怪癖的性格的，每次，这个oodro导演和justin导演可以成为演艺界脾气最坏的双雄！”

    “我的天啊！”洛依璇惊吓地叫起来，猛地抓着晨姐的肩膀，可怜兮兮地说道：“晨姐，那我不是很惨？”

    晨姐摸摸洛依璇的毛茸茸的小脑袋，笑得像一只大灰狼外婆，说道：“乖啊！以后会有糖吃的，苦尽甘来嘛！”

    洛依璇听到晨姐的话语，立刻拉耸着脑袋。

    当和晨姐告别之后，洛依璇坐在车里，看着窗外的景色，一下子沉默了下来。而一直从晨姐说事情就沉默到现在的季婷突然开口说道：“依璇，怎么你会接下一部戏了，可以等放假的时候再拍啊！如果你疲劳过度，发生上次发高烧的事情，那可怎么办？”

    洛依璇听到季婷的话语转过头，看着她说道：“放心吧，晨姐不是说了，这件事公司会合理安排我的拍戏时间的，再说了，这戏早晚都得拍不是？只是时间或早或晚而已。”

    季婷听到洛依璇的话，叹了一口气，“二少会同意吗？”

    洛依璇听到季婷呢喃的话语，苦涩地扯了一下嘴巴，如果东方毅不同意的话，今天晨姐会找上她说这件事吗？这说明了东方毅已经认可了这件事。

    回到家里，洛依璇将她准备拍电视剧的消息告诉了洛爸爸他们，没有想到却遭到了洛妈妈的强烈反对。

    “不行！依依，你的身子才调养好，现在就拍电视剧了，这电视剧可和广告、上节目可不一样，我看了那些新闻，听说有些演员拍电视剧都是凌晨开始开拍的，那你还有什么休息时间，绝对不行！”洛妈妈板着脸说道。

    “妈咪！”洛依璇坐在洛妈妈的身边，拉着她的手臂，撒娇地说道：“妈咪，晨姐和我说过，这部电视剧是以我的身体健康放在首要位置，电视剧可以延长时间拍摄，但绝对不能让我的身体出现什么问题的。”

    “不行！”洛妈妈听到洛依璇的话语，脸上的怒气没有一点消散的痕迹，“一部电视剧有多长，就算延长时间，那也是会耽误你的休息，以后你除了上课，就是拍戏，这样高强度的学习和工作，你的身体能受得了吗？那时候只是一个星期的工作量，你的身体就出现异常，难不成这部电视剧能在一个星期里面拍摄完毕，你想都不要想了！”

    洛依璇听到洛妈妈得话，小脸垮了下来，可怜兮兮地看着一旁的洛爸爸，娇娇地说道：“爹地”

    洛爸爸摇摇头，“你妈咪说得对。”

    呜呜，洛依璇看到自家的爹地同样支持妈咪的想法，心里的小人泪流满面，将目光投向一旁一直沉默不语的洛岩身上，“哥哥”

    洛岩听到洛依璇的叫声，冷峻的脸抬了起来