
    约瑟夫导演站在主/席台上，看着下面人，淡笑地说道：“已经选好了两名女主角，女一号是陈达茜小姐【独宠亿万甜妻第120章结果章节】！”

    约瑟夫导演的话语一落下，陈达茜激动地捂住嘴巴，她真的被选上了？激动得难以言喻，她打败洛依璇了，她是当之无愧的女王。

    在场的女艺人暗恨地看着陈达茜，沒有想到她竟然得到女主角的位置，老天真不公平，每一个都觉得自己的水平比陈达茜高得多的，凭什么选上她，而不选自己。

    洛依璇叹了一口气，惭愧地看着身边的晨姐，说道：“晨姐，我落选了！”

    晨姐摸摸洛依璇的脑袋，说道：“沒事，都说了，这是一个经验，不用揪心，以后会有机会的。”

    洛依璇点点头，说道：“知道了，晨姐。”

    约瑟夫导演看着台下议论纷纷，无奈地看了看身边的人，这话还沒有说完呢，怎么就讨论起來了？艾瑞克轻声说道：“这说明她们对你的决定有意见。”

    约瑟夫导演的脸色瞬间黑了下來，转过头，假装“咳咳”几声，惊得在场的人立刻安静了一下，立刻想起这个还有一个女二号的人选呢。

    约瑟夫导演看着下面安静，将目光投在洛依璇的身上，随后说道：“女二号的人选就是anne小姐！”

    已经觉得失去希望的洛依璇猛然听到自己的名字，惊得瞪大了眼睛，看着晨姐，激动地说道：“晨姐，我沒有听错，我竟然是女二号！”

    晨姐带着灿烂的微笑，摇摇头，说道：“沒有，anne，你真的选上了！”

    洛依璇兴奋地抱住晨姐，喜极而泣，“谢谢你，晨姐！”随后洛依璇也转过身，抱住季婷，”小婷，也谢谢你！”

    上面的艾瑞克看着洛依璇拥抱着旁人的样子，手指点点额头，只是一个女二号而已，看这个小丫头的样子，好像获得大奖似的，那么兴奋，太丢脸了，太丢华夏人的脸了！哎！好吧，他承认，他嫉妒小丫头拥抱别人，也沒有拥抱他。

    约瑟夫导演笑嘻嘻地看着无奈的艾瑞克，说道：“你的小可爱对于她是女二号很兴奋呢，艾瑞克，你也不用板着脸了，谁实话，你的小可爱的实力的确比这个陈达茜小姐有些逊色嘛！”

    艾瑞克看着约瑟夫导演，冷哼了一声，说道：“约瑟夫，我告诉你，我的师妹虽然只是一个女二号，但是她的能力也是一点也不差的。”

    约瑟夫导演咧开牙齿，“ok，我拿你们华夏人的一个词，我拭目以待！”

    陈达茜手紧紧地掐着皮包，这个anne竟然能拿出女二号的角色，竟然和她拍一部电影！她真的不甘心，不服气，不过当她想到anne屈尊于她之下，当一个配角的时候，她深呼吸了一下，至少她的能力在anne之上，哼！在片场，她不会让anne好过的！”

    其他的女艺人听到这个女二号竟然落在比她们出道还要晚的洛依璇身上，心里真的不舒服，虽然她们也承认，刚才的试镜，这个anne的表现真的很出色，但是她们也不错啊！哼！不就是有一个师兄帮着她吗？如果艾瑞克是她们师兄的话，她们也会得到这个角色的！

    约瑟夫导演看着在场的人愤愤不平的样子，耸耸肩，说道：“我知道你们觉得我选人选错了，但是我觉得陈达茜小姐和anne是最适合我电影的人，还有，那个姜可晴小姐，我邀请你参与到我的电影里面拍摄，但是只是一个小小的配角，你愿意吗？”

    姜可晴听到约瑟夫导演的话语，猛地点点头，说道：“我愿意，我愿意！”

    姜可晴身边的一个艺人曹玲玲立刻叫着说道：“约瑟夫导演，我可以不可以也进你的电影里面当一个小小的配角呢？免费的，你看行不？”

    曹玲玲的一句话，立刻有不少艺人响应地说道：“约瑟夫导演，我也愿意【独宠亿万甜妻120章节】！”，“我免费给你拍电影！”

    洛依璇不解地看着晨姐，纳闷地说道：“晨姐，怎么那么多前辈都免费给约瑟夫导演拍电影呢？奇怪啊！”

    晨姐捂着嘴巴笑了起來，说道：“她们是希望在电影里面崭露头角，虽然是免费的，但是这约瑟夫导演执导的电影可是夺奖的大热门，虽然只是一个小小的角色，但是一旦被人看中了，那么可是一个很好的机会。”

    洛依璇听到晨姐的解释，了然地点点头。

    约瑟夫导演看着下面的艺人，除了他点过名的陈达茜、洛依璇和姜可晴，全部起哄说要给他拍免费的电影，让他愣地摸不着头脑。一旁的艾瑞克笑着拍拍约瑟夫导演的肩膀，说道：“约瑟夫，接受吧，反正你拍电影也是要请群众演员的，那么多华夏的大牌明星到你的电影里面当小配角，既能省了你的费用，又能让你的电影多了不少亮点，这对你的电影在华夏的投放，可是很好的宣传手段啊！”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，眼睛一亮，猛地点点头，沒错，这个可是可以减少电影的开支成本呢。

    约瑟夫导演心里也打着小算盘。正在思考这个能减少多少成本，一旁的艾瑞克奸笑地说道：“约瑟夫，将你省下的成本当做我师妹的报酬怎么样？”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，瞪直了眼睛，“你这个臭小子，原來打着这个主意！”

    “no！no！no！”艾瑞克连说三个no字，说道：“约瑟夫，你这也是为慈善做奉献啊！”

    约瑟夫导演皱了皱眉头，“这话从何说起，我给anne加工资就是做慈善？”

    艾瑞克听到约瑟夫导演的反问，笑得狡黠地说道：“我的师妹anne，每次获得报酬，都会将她通告所获得的报酬的百分之四十捐给红十字会的。”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话，一阵诧异，感叹地说道：“anne真是一个善良的女孩啊！”

    “那她的报酬？”艾瑞克似笑非笑地反问道。

    约瑟夫导演白了他一眼，“这个你放心，不会亏待你的宝贝的。”

    艾瑞克放心地拍拍约瑟夫导演的肩膀，笑了起來。

    最后在场的女艺人，除了陈达茜，洛依璇和姜可晴有片酬之外，其他的艺人全部零片酬出演电影。这个消息如果一传出去，肯定造成很大的轰动，特别是在华夏国，保证约瑟夫导演电影未拍，片先红！

    洛依璇躲避了在酒店门口守株待兔的记者，回到她的车子上，一进车，她的手机立刻响了起來，“师兄，怎么了？”洛依璇有些不解，不是刚和艾瑞克道别吗？

    “anne，沒有争取到女主角的位置，是不是很失望？”艾瑞克担忧地问道，虽然他知道洛依璇是一个开朗的女孩子，但是还是担心她心里有负担。

    洛依璇听到艾瑞克的问话，“扑哧”一声笑了出啦，说道：“师兄，我沒有失望，我能得到女二号的角色，我已经还惊讶了，要知道，刚才在会议室里面试镜的人，她们都是我的前辈，输给达茜师姐我心服口服。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，说道：“嗯，心态不错，不过这个陈达茜你可得小心一点，她不是一个简单的人。你可得离她远点。”

    艾瑞克提醒着洛依璇，这个陈达茜他知道这个女人心机很重，以前就曾经利用过他，不过他对于她的利用无所谓，反正就是看她耍戏，心情不好的时候再闹一下，整一下。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，疑惑地问道：“这个达茜师姐沒有那么恐怖吧？还让我远离她。”

    “哼！你这个单纯的小丫头知道什么，演艺圈里面的人不要看表面知道不？”艾瑞克认真地说道。

    “好了好了，我知道了！”洛依璇笑嘻嘻地说道，这个师兄还可爱啊！当她是笨蛋吗？

    “嗯，知道就好，先这样了！”艾瑞克听到洛依璇的答应，立刻放心了下來，可惜艾瑞克不知道，这个小丫头沒有放在心头，后面酿成了大祸

    洛依璇挂上艾瑞克的电话，立刻拿出电话拨打东方毅的电话，一接通，洛依璇立刻娇笑地说道：“早上好！”

    “那我是不是回你下午好呢？依依？”东方毅打趣地说道。

    听到东方毅的话语，洛依璇笑声更大了，说道：“学长，告诉你一个好消息，我通过约瑟夫导演的电影试镜了，已经拿到女二号的角色了。”

    “哦？”东方毅听到洛依璇的话，骄傲地说道：“我的依依就是厉害，拿到女二号了！”

    东方毅知道，今天洛依璇正好是去试镜，沒有想到这个小丫头竟然试镜成功了，他知道约瑟夫导演，好莱坞的著名导演，曾经拿出奥斯卡最佳导演的人物。

    “嗯嗯！学长，我告诉你哦，师兄是男主角，陈达茜师姐是女一号，电影里面，公司就拿到了三个主要的角色，作为老板的你，师兄，你觉不觉自豪呢？”

    洛依璇的话语一落下，东方毅脸色的笑容立刻沉了下來，洛依璇沒有看到，电话那头的东方毅整张脸阴沉一片，异常恐怖