
    当洛依璇來到隔壁的房间，看到里面的人的时候，脸色蓦然蓦然褪尽，吓得叫道：“学......学长！”

    东方毅勾起一抹邪魅的微笑，慢慢地踱步走到洛依璇的身边，他的这个样子，让洛依璇愣在了原地，久久都沒有发言，等到回过神的时候，东方毅已经走到了她的面前

    。

    东方毅伸出手，轻轻地摩挲着洛依璇的脸颊子，一脸深情地看着她，一言不发。

    洛依璇看到东方毅这个举动，贝齿咬了一下嘴唇，别过脸，说道：“学长，你找我有什么事吗？沒有的话，我先出去了！”

    东方毅看到洛依璇的动作，心里升起一股恼意，双手捧着洛依璇的脸颊子，冷声问道：“依依，你在躲我！”

    “沒......”洛依璇被东方逸点出她的心思，心里有些心虚，垂下眼帘，长长的睫毛投下的阴影遮挡住了她的眼睛。

    东方毅看到洛依璇的这幅神情，叹了一口气，说道：“依依，上次我和你说的事，我......”

    “学长！”洛依璇突然打断东方毅的话语，脸色有些着急地说道：“我想起我有事，改天我们再聊了好吧！”说完，立刻将东方毅的手臂拉了下來，转身想要离开房间。

    洛依璇的举动彻底激怒了东方毅，他的脸色顿时冷了下來，就在洛依璇准备扭开门锁的时候，手一按门，将门给关上，也将洛依璇困在他的手臂间。

    洛依璇看着门被关上，吓得转过身子，看着东方毅一脸冷色，声音猛地打颤道：“学......学长......”

    “依依，我生气了，后果很严重你知道吗？”东方毅语气平淡沒有波澜，“从來沒有人那么大胆，敢从我的眼皮底下给逃你，只有你，依依，你胆子被养肥了，我是不是给你一点惩罚才行呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，脑袋缩了一下，嘴唇打颤地说道：“学长，你......你别乱來！”

    “我乱來？”东方毅嘴角勾起一抹不怀好意地笑，“我怎么乱來了？对了，依依，上次你小嘴的味道至今我还回味无穷呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，“轰”地一下，瞬间爆红了起來，看着东方毅眼里渐渐染上红关，像一只饿狼盯着她这只无辜的小白兔，洛依璇害怕了，脚下意识地往后退，可是，她忘记了，后面是门，她无路可退

    。

    看着东方毅用他身体的优势，将她困在手臂间，动弹不得，洛依璇急的眼睛渐渐冒出了泪花。东方毅看到洛依璇这个模样，心里有些不忍，可是，想到这段时间这个小家伙一直躲避着他，心里的不忍蓦然消散，头紧紧低了下來，嘴巴对准了她的樱桃小嘴，好想再尝尝其中的滋味。

    洛依璇感觉到一股热气渐渐像她逼近，急得她挣扎了起來，想要逃脱。可是东方毅是什么人，怎么可能让这只到手的小兔子从他的狼爪下逃脱呢？

    就在东方毅的嘴唇准备接触到洛依璇的时候，洛依璇急得大声叫道：“学长，不要我们这样做是不对的，我们不能这样！”

    东方毅听到洛依璇的叫声，立刻停下了动作，眼睛直直地看着她的眼睛，看着她眼眸子倒影着他的脸，眯着眼睛问道：“为什么不能这样做？嗯？”

    “轻吻应该属于恋人之间的，我们根本就不是恋人！”洛依璇急得脸色赤红地说道。

    东方毅闷笑了起來，性感的薄唇里发出低沉的笑声，看着洛依璇，说道：“依依，你是不是忘记了之前我对你说的话？我喜欢你！我要你当我的女朋友，这样，我们不是恋人了吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，眼里有些波动，但是想到他们得身份差别，泪水流了下來，别过脸，带着有些沙哑的声音说道：“学长，你开玩笑，我们成为恋人，我们之间的身份、地位，根本就让我们成为不了恋人。”

    东方毅看到洛依璇的泪水，心好像被一双无形的手用力地揪着，很痛，让他喘不过起來，听到洛依璇的话语，他伸出手，将她脸上的泪水擦掉，说道：“这就是这些天你一直逃避我的原因，因为这个，你才不愿意接受我的感情？”

    洛依璇低下头，无声地抽泣，沉默代表她的回答。

    东方毅心痛地看着洛依璇，摸着她的发丝，“依依，这根本就不是问題，你的小脑袋操心什么呢？”

    洛依璇抬起头，赤红的眼睛看着东方毅，自嘲地一笑，说道：“学长，我知道我是什么身份，你和我在一起，你能保证你的家人不会反对吗？你告诉我！”

    洛依璇的问话立刻让东方毅皱起了眉头，沉默了一会

    。

    洛依璇看到东方毅的神情，脸上无奈地笑道：“看吧，你犹豫的样子，已经表明，你的家人肯定会反对的，我和你在一起是沒有结果的。”

    东方毅听到洛依璇最好的话语，脸上有些恼意，手抬起洛依璇的小下巴，说道：“依依，谁告诉你，我的家人会反对？以你的小脑袋，我想不会生出这样的念头的，告诉我，是谁？”说到最后，东方毅眼里冒出嗜血的杀意。

    洛依璇看到东方毅这个样子，她绝对不能告诉他，这件事是许老师告诉她的，否则，他们的姐弟之间的情谊就会被破坏。

    “沒有人告诉我，学长，这是我想到的，我沒有那么笨，门当户对这种事情我都能想到。”洛依璇回答道。

    洛依璇眼神的波动并沒有逃过东方毅的眼睛，他冷笑地说道：“依依，你不用骗我，这件事我早晚都会查出來，敢在你面前搬弄是非！能让你为此维护她，肯定是你认识和在乎的人，我得想想，是不是季婷？还是说是你的哥哥？”

    洛依璇听到东方毅的猜测，猛地摇摇头，说道：“不是他们！”

    “哦？那是谁呢？”东方毅淡笑地问道，只是这个笑不入眼，让人感觉到不真实。

    洛依璇咬了咬粉唇，说道：“学长，你不用乱猜了，这是我自己想到的，不关其他人的事。”

    “依依！”东方毅的语气突然变得温柔了起來，却让洛依璇感觉不到温暖，“依依，你不知道，解释就是掩饰吗？你一再地掩藏这个人，等我查出來，哼！我不会给她好果子吃的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色瞬间苍白了起來。

    东方毅突然叹了一口气，看着洛依璇说道：“依依，你知道吗？我对你是认真的，我家族的阻碍对我來说那是小意思，我不会因为他们的反对，放弃你的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，心里的弦颤动了一下，可是想到许蝶莺的话语，心又坚定了下來，摇摇头，说道：“学长，你会找到更适合你的人的。”

    东方毅听到洛依璇拒绝的话语，脸上一恼，这个小妮子，心怎么那么硬的，他第一次低下头，放下面子和里子，却还是被拒绝了

    ！

    东方毅气得脸色铁青，眼睛微眯，再也不管了，直接低下头，唇立刻贴上洛依璇，咬着吻上她的红唇，用行动证实自己。

    洛依璇被东方毅的举动，愣了一下，随后小手立刻猛地推开东方毅，头不停地摆动，躲避东方毅的吻，气得东方毅的手紧紧地固定住洛依璇的脑袋，狠狠地吻，火热的舌尖迅速分开她微合的贝齿，果断地滑入，挑起她的小舌，极具se情地咬了一下，吮xi她口中的蜜ye。

    “呜……”洛依璇闷闷的哼吟，想要挣脱，却无能为力，突然，她的脑海里面想起季婷教过她的防狼招数，脚立刻提了起來，狠狠地往东方毅那个最脆弱的地方猛地一击。

    “嗯！”沒有防备的东方毅蓦然被洛依璇这么一击，立刻松开洛依璇，脸色变青了，闷叫了一声，额头上的冷汗猛地冒了出來，手下意识地捂住那个地方，眼睛赤红地看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“依依！你真狠！”这个可恶的小妮子，这么拿这个招数对付他，这可是她未來“xing福”的地方。

    洛依璇看着东方毅暴怒的样子，吓得缩了缩脑袋，对着东方毅歉意地说道：“对......对不起，学长，那个，再见！”说完，立刻拉开门，拔腿就跑了起來。

    “洛依璇！”东方毅暴怒的声音在洛依璇的身后响了起來，吓得洛依璇脚步踉跄，差点摔倒。

    正在不远处等候的季婷看到洛依璇苍白的小脸从房间里面跑出來，在听到东方毅暴怒的声音，疑惑地问道：“依璇，你惹二少生气了？”

    “anne？”晨姐担忧地看着被惊吓的洛依璇，看着她红肿的唇，晨姐立刻知道总裁对她做了什么，眉头立刻皱了起來。

    洛依璇拉着季婷和晨姐的手，慌张地说道：”快、快走！”

    季婷听到洛依璇的话语，点点头，“我们走吧！”

    在车里面，季婷听到洛依璇竟然用她教的防狼招数对付东方毅，还是冲着他那个敏感的地方的时候，一向冷情的季婷再也忍不住笑了起來，连着一旁的晨姐也笑得花枝乱颤，只有后排的洛依璇独自一个人委屈地转着手指......