
    在华夏最大的论坛天子论坛上，有两条帖子立刻引起众多网友的围观和转载【独宠亿万甜妻第90章善举章节】。

    其中第一条帖子是关于最近最红的娱乐圈新人anne是叛逆学生的话题，在帖子上明细地列明了洛依璇从小到大的光辉事迹，同时在上面，楼主写到“anne是艾维尔贵族学院的学生，能进入这所学校学习，我想你们应该知道所需要的条件，你要不有钱，要不然就有才，而她不是富家小姐，那么怎么进入的，有脑子的人应该知道！”

    而第二条帖子爆料了现在众所周知的不少名人他们在学生时代的事迹，其中不少人同样逃过课，帖子中的人物涵盖了不少领域，包括体育界、娱乐界、电视主持人，名人作家等等，最好笑的是，当初抨击洛依璇教育界的人也被楼主详细地说了他们的“光辉事迹”，楼主在帖子里面笑语道：“如果逃课的话算是叛逆学生的话，那么这些人看来都是叛逆学生了！”

    等到消息说网上有关于洛依璇的帖子，东方毅立刻反应到应该是洛岩行动了，可是，当他看到第二条帖子的时候立刻喷水出来。

    “咳咳！”东方毅边咳边无奈地看着帖子，洛岩的动静还真大啊！简直把那些熟知的名人都八卦了一阵，这个家伙。他拿起电话，拨打洛岩的电话。

    “喂？”洛岩慵懒的声音从电话里面传了出来。

    东方毅含笑着说道：“你这小子，动静也太大了吧，帮依依澄清都好了，还报了那么大的料，真是闲现在还不够热情啊！”

    洛岩冷哼了一声，说道：“古时候有连坐发，还有一人受罚，株连九族的事呢，反正他们同样是名人，如此，我爆料一些也没有什么关系吧！”

    东方毅听到洛岩的话语，无奈地摇摇头，说道：“对了，你怎么知道这些人的学生时代的事情的？”

    “拜托一个朋友找的！”

    东方毅听到洛岩的话语，有些惊奇，能找到这些陈年老旧信息的人肯定不是那么简单的人，“是谁？”

    “这个我不能告诉你，反正你的本事也不小，好了，你打电话给我不就关是这件事吧？没事的话，我还要忙呢！”洛岩没好气地对着电话里面的东方毅说道。

    东方毅听到洛岩的语气，无奈地叹了一口气，看来这未来大舅子这一关还真难啊！

    “最近依依在家里面，可能心情会有些不好，你注意一点。”东方毅叮嘱地说道。

    洛岩听到东方毅的话语，在他看不见的地方翻了一个白眼，“东方毅，你真啰嗦，依依是我的妹妹，我肯定会好好照顾她的，不用你操心，你操心的还是快点将依依的名声挽救回来吧，挽救不回来，那依依就退出娱乐圈为好，安心地在学校学习！”

    东方毅听到洛岩的话语，脸色沉了下来，“这个我知道，不用你操心！”说完，东方毅不客气地挂上了电话。

    洛岩听到电话被挂断，脸色顿时变臭了，这个可恶的东方毅，太嚣张了，果然不适合自家的宝贝妹妹！

    东方毅挂上电话之后，想起今天公关部想出来缓解依依名声的法子，就是叫她每次出演节目、通告所得的收入拿出一部分捐给公益基金，赢得好的名声。东方毅手敲打着桌子，他觉得这个法子不错，可是这还得问问依依本人同不同意才行。

    “晨姐，你说以后我获得的收入拿出一部分去做善事？”洛依璇感兴趣地问道。

    晨姐搅拌着前面的咖啡，对着洛依璇点点头，说道：“是的，anne，这是公司公关部他们想出来的法子，虽然出发点是为了你这个声誉能尽快恢复，但是我觉得这长远的打算还是不错的。现在的娱乐圈大多是利益心很强，虽然不少明星每年也会参加不少的公益性拍卖会，也等于是一场作秀活动，，我想问你，你愿不愿为公益贡献一份力量呢？”

    洛依璇重重地点点头，说道：“我愿意，只是这个时候提出来，会不会不少人也认为我是作秀呢？”

    晨姐无奈地笑了笑，说道：“肯定会有人认为的，不过时间证明一切不是吗？如果你每次获得的收入都拿出一部分贡献出去的话，谁还会说这样的话出来【独宠亿万甜妻第90章善举章节】。”

    洛依璇听到晨姐的话，一扫脸上的担忧，淡笑地说道：“晨姐，我会坚持下去的，钱够花了就可以了。”

    晨姐看到洛依璇坚定的小脸满意地点点头，她也不想这个单纯的小女生身处在着浑浊的娱乐圈给染黑了，不管怎么样，让洛依璇保持一颗纯真的心是晨姐的目标之一。

    “那anne，你打算拿出多少出来？”晨姐举起咖啡，喝下了一口。

    “嗯，百分之八十晨姐你觉得怎么样？”洛依璇问道。

    晨姐听到洛依璇的话语吓得差点喷出了咖啡，幸好及时控制住，但是还是被呛到了，“咳咳”晨姐剧烈地咳嗽着。

    洛依璇看到晨姐这个样子，吓得立刻站了起来，拍拍她的后背，担忧地说道：“晨姐，你没事吧？”

    晨姐咳得脸色通红，眼里却无奈地看着洛依璇，好不容易缓过来了，她无奈地看着洛依璇说道：“依依，太多了！”

    “啊？”洛依璇有些反应不过来，不解地问道：“什么太多了？”

    晨姐哭笑不得地看着愣愣的她，说道：“百分之八十太多了！”

    “呃，多吗？”洛依璇不解地问道。

    晨姐拉着洛依璇在身边坐下，说道：“平时你得到收入，一部分还要上交上面，如果你真的将百分之八十贡献出去的话，你一分钱都挣不到你的口袋哟！”说完，晨姐点了点洛依璇的额头。

    洛依璇听到晨姐的话语，摸摸额头，嘟着嘴巴说道：“那要多少才合适？”

    晨姐听到洛依璇的话语，想了想，说道：“百分之二十吧！”

    “太少了吧！”洛依璇撇撇嘴，说道。

    “百分之四十，就那么多，平时你也得留一些钱来购置装备，就那么多了！”晨姐严肃地说道。

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头。

    晨姐看着这个事情已经解决，脸上轻松了不少，对着洛依璇笑着说道：“anne，现在晚上和媒体上关系你的消息你都看到了吗？心情是不是好一些了？”

    洛依璇听到晨姐的话语，小脸上没有被平反的喜悦，反而有股淡淡的忧郁，说道：“现在学校里面还有说要我回校上课的通知。”

    晨姐听到洛依璇难过的话语，拍拍她的肩膀，说道：“没事的，相信不久你就会接到学校的通知的。”

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头，“但愿如此！”

    回到公司的晨姐将洛依璇的决定告诉东方毅，东方毅听完之后，点点头，将陈助理叫进办公室，说道：“anne决定将以后她的百分之四十的收入全部捐给公益基金，这事一会你们两个和公关部的商量一下，对外公布。”

    陈助理听到东方毅的话，脸上有些震惊，虽然他也知道公关部给出的建议，但是他却不知道这个洛小姐竟然能拿出那么多资金出来，实在太让人佩服了。

    “还有什么事吗？”东方毅说完之后，看到晨姐脸上犹豫的样子，问道。

    晨姐微微地点点头说道：“总裁，anne的学校还有通知她归校上课，anne有些伤心。”

    东方毅听到晨姐的话语，眉头紧锁了起来，没有想到这学校的事造成依依那么困扰。东方毅摆摆手，示意两个人先出去，随后拿出电话。

    “艾爷爷，是我，东方毅，我想问一下洛依璇的事这样啊！具体什么时候她可以回校上课可不可以尽快点，您也知道，时间越长，她功课拖得越多好的，那麻烦您了，如果有结果的话，给我一个电话嗯，好，先这样了，再见！”

    东方毅收起电话，手下意识地敲了敲桌面，依依归校的时候看来得一个星期之后了，现在学校那边再整顿，防止以后出现这样的情况，现在依依归校的确不太好，可是将小妮子困在家里，她的烦恼会越来越多，一会剪不断理还乱，那可不行了。

    东方毅思索着桌面能转移洛依璇的注意力，一时间，办公室里面只剩下他敲打桌面的细微的声音

    龙腾娱乐对外召开记者发布会，向外公布了洛依璇将她以后收入的百分之四十用于慈善。这个消息一公布出去，立刻引发社会上的一片夸赞。

    “依依，你看今天的新闻又是关于你的！”洛妈妈拿着报纸，津津有味地看着。

    一旁的洛爸爸看着乖巧懂事，有爱心的女儿，眼里尽是欣慰的目光，现在学校里面的老师见到他都夸一下他教的好女儿，虽然他板着脸，但是心里别提多高兴了。

    洛依璇看着一脸骄傲的爹地和妈咪，脸上露出僵硬的笑容，为什么她就是高兴不起来呢？

    “依依，二少的电话！”季婷偷偷地在洛依璇的耳边说道，并将电话递给她。

    洛依璇疑惑地接过来，“学长？”

    “依依，带你去见一个人！”东方毅富有磁性的话语从电话里面传了出来