
    东方毅和洛依璇吃完许蝶莺做的丰盛晚餐之后，两个人相携离开了乔家，同时洛依璇也和许蝶莺约好明天早上过来这里学习的时间【独宠亿万甜妻92章节】。

    乔家客厅，乔郎风站在许蝶莺的身后，手捏着她的肩膀，温柔地说道：“老婆，今天辛苦你了！”

    许蝶莺摇摇头，“没什么，今天看到你们吃得开心，我心里就高兴了！”

    乔郎风听到许蝶莺的话，嘴里勾了起来，说道：“那是，我老婆做的菜，那可是天下第一的好菜！”

    许蝶莺听到乔郎风的话语，忍不住“扑哧”一声笑了出来，戏谑地说道：“我怎么看到牛在天上飞啊！”

    乔郎风听到许蝶莺的话语，故作不知地说道：“是吗？是吗？在哪里？”

    许蝶莺看到乔郎风这一副赖皮的样子，摇摇头，说道：“将来我们孩子看到你这一副样子肯定得鄙视你一番！”

    许蝶莺的话一落下，乔郎风嘴角勾起一抹邪魅的微笑，说道：“是吗？那我今天可得努力努力了，不然我们的孩子从哪里冒出来啊！”

    许蝶莺听到他这话，难得不雅地翻了一个白眼，这家伙真是的！“对了，今天我看小毅对那个洛依璇好像很关系啊！他不会是认真的吧？虽然我知道这个洛依璇是一个不错的人，但是不适合东方家啊！如果舅妈知道了，不知道有什么反应了，她可是看中的是方家的方安雅啊！”

    乔郎风听到许蝶莺的话语，手里的动作停了下来，坐在她的身边，脸上的笑容也落了下来，一脸担忧地说道：“今天他带着anne过来的时候，那脸上的温柔是假不了的，看来他真的很上心，对了，有一件事你不知道，之前anne还到我们电视台做了节目，那时候她发了高烧，还坚持上节目，后来节目结束之后，就晕倒在后台了，当时还是毅抱着她上医院的。”

    许蝶莺听到乔郎风的话，瞪大了眼睛说道：“有这事？为什么我都没有听过的？小毅他不是很出名吗？这些那些娱乐记者都不知道？”

    乔郎风无奈地摇摇头，说道：“这件事被毅让人封口了，你没有发现最近毅上报纸已经很少了吗？几乎算是没有了一样。”

    许蝶莺听到乔郎风的话，眉头紧锁着，“看来他是认真的了，哎！不知道他能不能过舅妈这一关。”

    乔郎风拍拍她的肩膀，说道：“你也不用为毅操心那么多，他不是他大哥，那么听从舅妈的话的。”

    “但愿如此，不过说实话，我挺喜欢这个小女生的，很淳朴，像一块没有开发的璞玉，很干净，希望她也能保持下去。”许蝶莺淡笑地说道。

    “嗯！”乔郎风揽着许蝶莺的肩膀，说道：“当初我就觉得你肯定和这个小姑娘一见如故，果然如此！”

    “呵呵，还是你了解我！”许蝶莺抛了一记媚眼给乔郎风。

    “哈哈，竟然我那么了解你，那我们去生儿子去！”说完，乔郎风横抱起许蝶莺，走上楼梯。

    “你这个色狼，你也不看看现在才多少点！”许蝶莺娇嗔地骂道，挣扎地想要下来，可是她这点反抗在乔郎风的眼里不起眼，很快就到了他们的房间

    东方毅的车里，洛依璇哼着快乐的歌，手拍打大腿，有节奏地敲打着，头兴奋得摇头晃脑起来。东方毅侧头看着洛依璇这个样子，嘴角勾了起来，她脸上的忧郁已经一消而散，这是他最高兴的事情。

    “依依，明天早上我再过去接你！”东方毅看着前方的路，温柔地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，停止了歌声，疑惑地看着东方毅，说道：“咦？学长，明天我和许老师是约在九点，那时候你不是上班了吗？”

    东方毅听到洛依璇的话语，回道：“依依，你忘记我的身份了？我可是他们的上司，迟到一点没有关系的。”

    “”洛依璇听到东方毅的话，噎住了，真是万恶的资本家！洛依璇心里说道。

    东方毅看着洛依璇没有发出声音，转过头，看着洛依璇对着他瞪眼，于是脸上露出邪魅的笑容，“依依，我知道你心里再骂我哦！”

    “咳咳！”洛依璇被东方毅点出心思，立刻心虚地被自己的口水呛到了【独宠亿万甜妻92章节】。

    东方毅看到猛地咳嗽的洛依璇，担忧地立刻将车子停在路旁，解开安全带，侧身抱住她，拍拍她的后背说道：“怎么都不小心一点的！”

    咳得脸色通红的洛依璇不忘了瞪东方毅一眼，好不容易缓了过来，委屈地说道：“还不是你的错！”

    东方毅听到洛依璇的指责，淡笑地说道：“好好好！我的错！”

    被东方毅那么爽快地承认错误，洛依璇说不出任性的话来了，只能说道：“好了，我没事了，开车吧！”

    东方毅松开洛依璇，重新启动了车子。

    “学长，没有想到许老师是你的表姐。”洛依璇手撑着脸颊子，看着前面的道路说道。

    “嗯！她是我姑姑的女儿，去年才和乔郎风结婚的。”东方毅回道。

    “去年才结婚的？我还以为他们已经结婚了很久了呢！”洛依璇惊讶地说道。

    “没有，我表姐是一个事业心很强的人，虽然她和乔郎风有了婚约，但是她一直都不愿意结婚，好在乔郎风支持她的事业，直到去年他们才结婚了，当时家里面还责备了表姐一顿说她让乔郎风等了那么久呢！”东方毅无奈地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上浮现出羡慕的表情，说道：“如果我能得到这样支持我的男人该多好啊！”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸上突然阴沉了下来，想到洛依璇会偎依在别的男人的怀里，他就有股杀人的冲动，不行，依依只能是他的。

    正在沉思的洛依璇感觉到突然车里面的温度下降了不少，猛地打了一个冷颤，疑惑地看着车子空调温度，怎么她感觉冷飕飕的？

    第二天，东方毅果然在八点的时候到了洛依璇的家附近，他掏出手机：“依依，我到了，就在你家小区的门口，我在那里等你，叫我季婷开车出来！”

    洛依璇听到东方毅的话，有些惊讶，“学长，你那么快就到了，等等，我收拾一下东西就出门。”

    “嗯，慢点，我不急的。”东方毅看着电话里洛依璇的找东西的声音，含笑地说道。

    过了十分钟，季婷的车子出现在小区门口，东方毅伸出脑袋，“依依，过来！”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻下了车，小跑进了他的车子里。

    “学长，吃早餐了吗？”洛依璇关心地问道。

    “吃过了，依依，以后我有时间就去接你，没时间的话就叫季婷送你回去，回去的话就直接回家，不要让我担心，知道了吗？”东方毅叮嘱道。

    洛依璇听到东方毅的话语，嘟着嘴巴，说道：“学长，你当我是小孩子，就像小时候妈咪经常说的‘你们不要到处乱跑，外面有坏人的’！学长，我现在十八岁了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，说道：“当然了，我们的依依那么可爱的，我怕你被狼叼走了！”

    洛依璇听到东方毅的话，无语地翻了一个白眼。

    “小毅，你怎么亲自送依依过来！”坐在沙发上等着洛依璇的许蝶莺看到进门的洛依璇和东方毅，惊讶地问道，看着他们身后的季婷，她更加疑惑了，“这位是？”

    洛依璇看着许蝶莺将目光投在季婷的身上，于是笑着说道：“这是学长安排给我的保镖，也是我的朋友，季婷！”

    季婷听到洛依璇的介绍，对着许蝶莺点点头表示问候。

    许蝶莺听到洛依璇的话语，下巴立刻掉下来了，保镖？看这个女子的样子，年龄不大，而且长得也不错，竟然只是保镖，太暴殄天物了，她以为这个女子应该去龙腾娱乐当明星的。

    东方毅看着许蝶莺惊吓的样子，也不解释，说道：“表姐，依依就拜托你照顾了，我先去公司了！”

    许蝶莺点点头，“知道了，放心吧！”

    看着东方毅离去，许蝶莺对着洛依璇说道：“依依，走，和我去画室，那个季小姐”

    季婷听到许蝶莺的称呼，立刻说道：“叫我季婷就好！”

    许蝶莺点点头，“季婷，你是和我们去画室呢？还是在这里等我们？”

    季婷听到许蝶莺的话，说道：“我在这里就好！”

    许蝶莺听到季婷的话语，点点头，对着不远处的一个仆人说道：“小张，好好照顾季小姐！”

    “知道了，夫人！”小张恭敬地说道。

    许蝶莺站了起来，拉着洛依璇来到她的画室，一进来，一股墨香扑面而来，洛依璇看着墙上挂着数张墨话，眼睛立刻亮了起来，情不自禁地走到墙前，眼睛目不转睛地享受着许蝶莺的画工。

    “天啊！好美！”洛依璇看着眼前的《山间行旅图》，只见画上的巨峰高耸，连绵不绝，某座山涧中仿佛有飞瀑直泻而下，缓缓流入远处。山下一行旅客成群结队，似乎在享受着周围的风光，这幅画真是画得栩栩如生。

    许蝶莺静静地看着洛依璇沉迷其中的样子，嘴角勾了起来