
    “等一下【独宠亿万甜妻第131章诡计后续章节】！”艾瑞克看到曾静从的动作，想到拍戏之前这个女人和陈达茜鬼鬼祟祟的样子，心头立刻警惕了起來，立刻快步走到洛依璇的身边，大声地叫道。

    曾静从突然听到艾瑞克的话语，吓得手中的粉饼立刻掉落了下來，瞬间这个粉饼全部毁了。

    不远处的陈达茜看到曾静从的动作，气得脸色铁青，站了起來，手紧紧地抓着剧本，就差最后一步了，竟然被艾瑞克破坏了！

    曾静从看着跌落在地上的粉饼，脸色瞬间变得苍白起來，完了，药全部都下在粉饼上，并沒有什么多余的。

    洛依璇听到艾瑞克的声音，立刻睁开眼睛，看着突然出现在她身边的艾瑞克，不解地问道：“怎么了？师兄？”

    艾瑞克看着脸色蓦然骤变的曾静从，眼里射出寒光，这个曾静从果然有问題，他转过身，看着不远处的陈达茜，正好看着她因为气愤而一脸扭曲的脸孔。

    陈达茜沒有想到艾瑞克会突然朝她看过來，脸上的表情一僵，还沒有來得及收回脸上的恨意，一股慌意从心底升起，这个艾瑞克不会是察觉到什么了吧？不要他怎么会中断曾静从的化妆，还突然朝她看过來？

    艾瑞克脸上的表情被洛依璇和她身边的季婷看在眼里，洛依璇顺着艾瑞克的目光看向陈达茜，看到她脸上的害怕和担忧，心里疑惑顿生。

    季婷眯着眼睛，來回打量着陈达茜和曾静从，沒有错过曾静从眼里的慌张，特别是她有意无意看着地上的粉饼。季婷记得拍戏之前，这个陈达茜可是将这个曾静从叫过去的，难道陈达茜要让这个曾静从陷害依璇？想到这个，季婷脸色变得难看了起來。

    季婷上前，准备捡起地上的粉饼。曾静从看到季婷的动作，吓得尖叫地说道：“你再做什么？”说完之后，她先快季婷一步捡起了粉饼。

    季婷看到曾静从的举动，果然有大大的问題，问題可能就在这粉饼上面，她眯着眼睛，伸出手，说道：“给我！”

    曾静从手紧紧地握着粉饼，故作镇定地说道：“这个，这个粉饼用不了，我换另一个给anne！”

    艾瑞克嘴角勾起一抹冷笑，“你紧张什么？难道这个粉饼有问題？”

    “当然有问題了，你们沒有发现它掉下來，脏了吗？”曾静从辩解地说道，只是她眼神的闪烁表明了她的心虚。

    洛依璇这里的动静立刻引起了其他人的注意，约瑟夫导演皱着眉头走过來，看着洛依璇、季婷和艾瑞克的目光都投在曾静从的身上，不解地问道：“怎么了？”

    艾瑞克面无表情地指着曾静从，说道：“我怀疑她手里的化妆品有问題！”

    约瑟夫导演听到艾瑞克的话语，脸色蓦然一变，这种片场的把戏在欧美拍戏的时候，可多了。他语气不佳地看着曾静从，对她质问道：“将你手中的化妆品给我看看！”

    曾静从心里慌了，但她知道，绝对不能让在场的人知道这化妆品有问題，她突然想到陈达茜跟她说过的话，这药只有吃了蛋之后，人才会有问題。她眼睛一亮，随后抬起头，看着约瑟夫导演和艾瑞克说道：“你们说我化妆品里面有问題？有什么证据吗？”

    约瑟夫导演听到曾静从的话语，立刻将询问的目光看着艾瑞克和洛依璇，洛依璇抿嘴，她的确沒有证据证明这个化妆品有问題，只是看着她刚才脸上慌张的样子，不能不让人怀疑。艾瑞克听到曾静从的问话，冷哼了一声，说道：“用沒有问題，一会拿去给人检测一下就知道了？”

    曾静从不悦地说道：“艾瑞克，怎么说你是沒有证据证明我的化妆品有问題了？但是如果我能证明我的化妆品沒有问題呢？”说完，曾静从不等其他人说话，立刻拿起粉饼，扑粉到她的脸上。

    洛依璇看到曾静从的动作，瞪大了眼睛，这个粉饼真的沒有问題吗？她竟然敢用着自己的脸上？

    曾静从扑完粉之后，看着身边疑惑的众人，面无表情地说道：“怎么样？是不是等一会拍完戏了，看看我的脸上是不是有问題？”

    艾瑞克锐利的目光看着曾静从的眼睛，眼睛也不会骗人的，虽然她强加镇定，但是他能看到她眼底有些紧张的神色，正打算说话，陈达茜淡笑的声音说道：“怎么回事？发生了什么事了，你们怎么都围着anne这里？”

    听到陈达茜的话语，艾瑞克和季婷冷冽的目光看着她，陈达茜故作疑惑地说道：“怎么了？艾瑞克这样看我，我的得罪你了吗？”

    “艾瑞克听到陈达茜的话语，似笑非笑地说道：“达茜，做了什么，你知道，还有，你不是都知道我一向不喜欢你的吗？”

    陈达茜听到艾瑞克的话语，脸上的笑容顿时僵了，这个艾瑞克，还真不给她面子【独宠亿万甜妻131章节】！陈达茜将目光看着曾静从，当她看到曾静从眼眶里面冒出泪水，故作惊讶地叫道：“天啊！发生什么事了？你怎么哭了？”

    曾静从听到陈达茜的话语，擦了擦泪水，说道：“艾瑞克说我在化妆品里面下药，陷害anne，可是我想他们证明这化妆品里面并沒有药，可是他们却不相信！”

    陈达茜听到曾静从的话语，将目光投向约瑟夫导演，说道：“导演，我们的化妆师小姐很委屈啊，您看这事情怎么处理？这不是耽误拍摄的进程吗？我都在这里坐了一个上午了，都沒有我的戏，哎！”

    约瑟夫导演毕竟不是华夏人，他也不想因为这件事闹了起來，耽误电影的拍摄，加上艾瑞克质疑的化妆品，这个曾静从已经用她亲手试验來表明这化妆品沒有问題。

    约瑟夫导演拍拍艾瑞克的肩膀，说道：“看來你误会这位小姐了。”

    艾瑞克并沒有回应约瑟夫导演的话语，还是一脸怀疑地看着曾静从。

    曾静从听到约瑟夫导演已经松口，再看看艾瑞克还一脸怀疑地看着她，立刻理直气壮地说道：“艾瑞克，竟然你不相信的话，那么我就呆着这里，证明我的化妆品沒有问題。

    艾瑞克听到曾静从的话语，冷哼了一声，随后朝着一脸困惑的洛依璇说道：“anne，一会我叫我的化妆师过來给你化妆。”

    洛依璇听到艾瑞克的话，点点头，竟然他们已经怀疑这个曾静从有问題，她当然不敢用了。

    曾静从看到洛依璇的举动，脸色变得青白，颤抖的声音说道：“anne，难道你不需要我给你化妆了吗？”

    洛依璇看到曾静从难看的脸色，再看看她身边的陈达茜，于是说道：“我不需要，但是达茜师姐需要你，你不会是沒有工作的。”

    陈达茜听到洛依璇的话语，脸色变了一下，但是很快就掩饰住了，拍拍曾静从的肩膀，说道：“走吧，竟然anne不识人，那你这部戏就跟我吧。”

    曾静从听到陈达茜的话语点点头。

    看着曾静从和陈达茜离开，约瑟夫导演对着洛依璇说道：“好了，不管这件事怎么样，先放下來，anne你先补妆吧！”

    洛依璇点点头，而艾瑞克也示意着他的专属化妆师过來，为洛依璇化妆。

    补妆完后，洛依璇看着艾瑞克和季婷，说道：“师兄，刚才谢谢你，对了，你怎么知道这个曾静从有问題的？可惜并沒有拿到粉饼，不能证实。”

    艾瑞克听到洛依璇的问话，说道：“刚才在拍戏之前看到她们两个鬼鬼祟祟的，我就有些奇怪了，而刚才我叫住的时候，她脸上惊慌证实了一定有问題。”

    季婷听到艾瑞克的话语，自责地说道：“我也太沒用了，身为依璇的保镖，竟然沒有发现。”

    艾瑞克认真地看着季婷，语重心长地说道：“季婷，对anne的伤害，并不单单指的坏人伤害anne，在娱乐圈，有不少能让艺人不能拍戏的阴谋诡计，这些必须要小心的，你想想，如果anne的脸受伤了，那么她还能拍戏吗？这只是开拍的第一天，发生这样的事情，约瑟夫担心影响电影的进程，肯定会更换掉她的。”

    季婷听到艾瑞克的话语，脸上更加惭愧了，第一次在艾瑞克面前低下头，“依璇，对不起！”

    洛依璇淡笑地说道：“沒事，下次我也会注意点的。”

    “anne，我记得你有专属的化妆师的，怎么这次來b市的时候，沒有看见她呢？”艾瑞克不解地问道。

    听到艾瑞克的话语，洛依璇立刻解释道：“卫玲她家里突然有事了，和晨姐请假了几天，可能过一两天才能赶过來这里，所以我不能不用剧组的化妆师了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，“这段时间你就用我的化妆师吧！”

    “这”洛依璇看着艾瑞克身边他的御用化妆师李辰琛，“这不太好吧？这不是麻烦***了吗？”

    李辰琛听到洛依璇的话语，笑了笑，说道：“能为anne小姐化妆，那是我的荣幸！”

    洛依璇听到李辰琛的话，也不再拒绝，“那这段时间麻烦***了。”

    陈达茜这边，当她听到曾静从的威胁，脸色顿时变得铁青，恨恨地看着她，想一巴掌挥在她的脸上