
    这在大家讨论着艾瑞克方案的可行性的时候，晨姐一脸担忧，突然出声说道：“我觉得以其让公司出面将anne在学校中的荣誉公布出来，还不如让人私下将anne的荣誉在网络上传，这样既可以撇清媒体上怀疑我们公司可能会帮anne作假的行为【独宠亿万甜妻89章节】。”

    晨姐的话立刻让公关部的曾经理有些不满了起来，说道：“晨姐，我觉得让公司出面不好吗？这样的话顺便召开新闻发布会，让anne出席，更挽回了她的形象！”

    晨姐听到曾经理的话，嗤笑了一声，说道：“去年五月份，sandy在媒体上大肆渲染自己是某一名牌大学的学生，连公司里面的某些人也让媒体证实了这点，结果呢？被人查了出来，sandy他根本就不是什么名牌大学生，害得当时媒体对我们公司大为失望，对手不断抨击我们公司，让我们公司的信誉一段下落到最低点，幸好及时挽回。如今我们公司有了这样先例，你觉得媒体还会相信我们说的话吗？”

    晨姐的话立刻让曾经理脸色羞愧了起来，当初sandy的事，他们公关部包括她本人也参与过，她的前任经理就是因为这件事被炒掉的，可是她的心里实在不服气，晨姐这话不就是质疑他们公关部没有能力了吗？让她一个公关部的经理面子怎么搁？

    “晨姐，sandy的事和anne的完全不同一码事嘛！我相信就算由我们公司公布出去的，媒体上也不会找出一点掺假的成分的，事实就是事实，我们经得起考验。”

    晨姐看到曾经理一脸不服气的样子，叹了一口气，摇摇头，说道：“总之，我觉得方法是好的，但是不应该由我们公司施行！”

    坐在上面的东方毅看着下面两个人对峙的样子，手敲打着桌面沉思着，思考着晨姐话里的可信度，如果不给公关部出面澄清的话，应该给谁？突然，东方毅脑子里面出现一个名字，对！就是他，最好的人选！他怎么忘记了呢？

    “好了，不要吵了！”东方毅板着脸，一脸威压地说道。

    曾经理听到东方毅的话语，不甘心的闭上了嘴巴，坐了下来。

    “公关部，关于公布anne学校期间奖励的事，你们部门就不要插手了，你们再给我想出一个主意，下午下班之前给我答复！”东方毅一语定音道。

    曾经理听到东方毅的话语，脸色立刻溃败了下来，不甘心地说道：“是，总裁”

    “嗯！好了，散会，anne，徐晨留下，其他人先离开！”

    听到东方毅的命令，在场的立刻迅速地离开，不到一分钟，只剩下前排的洛依璇、晨姐，一旁站着的季婷，还有无赖地翘着二郎腿的艾瑞克。

    东方毅看到艾瑞克这一副死皮赖脸带着这里的样子，脸色顿时不满了起来，说道：“艾瑞克，你怎么还不走？”

    艾瑞克脸上扬起帅气的笑容，蓝蓝的眼睛眨啊眨，说道：“毅，我们是好哥们吧，还有啊，anne是你的学妹，说起来她也是我的学妹，哦，还有师妹，这三重的关系我是不是得留下来呢？”

    听到艾瑞克的话语，东方毅嘴角猛地抽搐，而艾瑞克还没有等东方毅回应他的话语，对着洛依璇说道：“anne，听说前段时间你生病了，怎么样？恢复了吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的关心，点点头，说道：“谢谢师兄的关心，我病已经好了！”

    艾瑞克听到洛依璇的回答，舒了一口气，摸着他的小脑袋说道：“那就好，anne啊！作为一名艺人，首先要有好的身体素质，否则你就会大病小病不断，像苦逼的师兄我，现在忙得脚不着地的，要不是我的身体好的话，早就进医院多少次了！”说完，埋怨的目光投向上面的东方毅，都是这个家伙害的。

    东方毅听到艾瑞克的话，脸色黑如墨，浑身散发着冰冻三尺的冷意。看到艾瑞克放在洛依璇头上的那只爪子，东方毅气得差的失去了理智，站了起来，脚步快速地走到艾瑞克的身边，抓起他的那只爪子，猛地将他扯出会议室。

    “哇哇哇！放心！东方毅，你这个粗鲁的家伙，快放手！你这个手掐得我好痛啊！你这个野蛮人，一会别怪我对你不客气了！”艾瑞克气得脸色涨红了起来，难道失去了他翩翩贵公子优雅的形象破口大骂了起来。

    在会议室里面的洛依璇，晨姐和季婷三个人呆愣住了，天啊【独宠亿万甜妻89章节】！东方毅好可怕啊！像一个地狱上的阎罗，他会不会将艾瑞克给吃了？想到这里，洛依璇打了一个冷颤，这个攻好可怕！

    东方毅将艾瑞克扔出了会议室，立刻将门反锁，让被扔在门外的艾瑞克气得跳脚，看着手臂上青紫的印记，气着冲着会议室吼道：“东方毅，你等着，我不会让你好过的！哼！”说完，气呼呼地离开了原地。

    东方毅转过身，看着被吓到的洛依璇，脸上有些懊悔，都怪艾瑞克这个臭家伙！他走到洛依璇的门前，低头看着她，温柔地一笑，“依依，吓到了？”

    洛依璇回过神，嘴角扯了一个不自然的笑容，说道：“学长，你好可怕，师兄他好像没有做错什么事呢！”

    东方毅听到洛依璇为艾瑞克说话，本来恢复的脸色再次沉了下来，不悦地说道：“不要为这可恶的家伙说话！这家伙就是欠教训！看来给他的事情太少了，让他到处闲晃的！”

    洛依璇看到东方毅阴沉的脸色，还有咬牙切齿的话语，害怕得缩了缩她的脑袋。

    东方毅看着害怕的洛依璇，心里恼恨怎么又吓到小妮子了，摸摸洛依璇的小脑袋，安抚地说道：“依依，不怕，我没有骂你，饿了吗？我带你去吃东西，快到午饭的时间了。”

    洛依璇听到东方毅的话语，舒了一口气，原来学长不是再怪她，“学长，不用了，哥哥不是说了吗？一会我得回家吃饭才行！”

    东方毅听到洛依璇的话语，眼里闪过狡黠的光，说道：“依依，你不用回去，一会我叫你哥哥过来和我们一起吃午饭，我有事和你哥哥商量。”

    洛依璇听到东方毅的话语，疑惑地看着他。

    坐在腾飞酒店的vip包厢里，洛依璇抿着杯子里面的橙汁，圆溜溜的眼睛不满地瞪着东方毅。她对着东方毅撒娇了那么久，十八般武艺都上阵了，东方毅这个可恶的家伙就是不告诉她叫她哥哥来这里到底是什么事情。想起今天早上两个人的对峙，洛依璇打了一个冷颤，这两个家伙不是又想打架了吧？

    东方毅抿着茶水，看着洛依璇不满的小脸，眼里盛满了浓浓的笑意，放下茶杯，对着她说道：“好了，依依，不要嘟嘴巴了，看你的小嘴，都可以怪酱油壶了，乖，一会你哥哥来，你就知道是什么事了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘀咕着说道：“有那么神秘吗？”

    就在洛依璇等得快不耐烦的时候，酒店经理敲了一下门，将洛岩引进了里面。

    看到自家的哥哥到来，洛依璇扬起明亮的小脸，兴奋地站了起来，“哥哥！”

    洛岩点点头，走到洛依璇的身边，摸摸她的脑袋，不满地看着东方毅，说道：“你叫我过来什么事？”

    东方毅看着洛岩认真地说道：“我想和你说的是今天早上我们开会的时候对于怎么恢复依依受损名誉的办法。”

    洛岩听到东方毅的话，立刻坐了下来，说道：“怎么做？”

    东方毅将公布洛依璇在学校期间所获得荣誉的事情说了出来，东方毅说完之后，看着洛岩说道：“你觉得这个办法怎么样？”

    洛岩满意地点点头，“这法子不错！”

    东方毅听到洛岩的回答，送了一口气，说道：“那么这个办法就麻烦你去执行了！”

    “啊！”洛岩听到东方毅的话语，傻眼了，说道：“你不要告诉我，你们公司没有人了！”

    东方毅摇摇头，“不是，我们公司曾经也发生过类似的事情，我担心由我们公司说出去，媒体上是不会相信的。”

    洛岩听到东方毅的话，不屑地看着他说道：“你们公司作为娱乐界的龙头老大，竟然这样的事都做不了，我真的怀疑你们公司的实力。”

    一旁的洛依璇听到自家哥哥的话语，捂着嘴巴偷笑了起来。

    东方毅看到洛依璇的动作，无奈地看着她，这小妮子怎么关看戏，不帮忙的？看着鄙视他的洛岩，东方毅问道：“怎么样？帮不帮？”

    “怎么帮？”洛岩不解地问道。

    东方毅听到洛岩的话语，依靠着椅子，说道：“你的计算机能力不是很好吗？现在网络那么发达的。”

    东方毅的话语立刻让洛岩立刻明白东方毅的意图，嘴角猛地抽搐，说道：“你还真会利用免费劳动力！”

    东方毅得意地勾起嘴角，“这不是也是为了你的宝贝妹妹嘛！”

    一旁的洛依璇听到东方毅的话语，本来精神奕奕的她立刻黯淡了下来，如果不是她逃课的话，也不会惹出那么多事出来了。

    东方毅和洛岩感觉到身边洛依璇阴郁的心情，两个人同时闭嘴，不再讨论这件事了，他们知道，这件事的确给了洛依璇带来了不好的心情。

    当天晚上，洛岩开始行动起来，作为洛依璇的兄长，他对洛依璇从小到大获得的荣誉可是了如指掌，这也多亏了洛妈妈的一个爱好，收集女儿和儿子从小到大的光辉事迹，小到每年在学校获得的奖状，大到在各种大型比赛中获得的荣誉等等，都一一记录下来。洛妈妈曾经说这个她给未来孙子的礼物，让他们知道自己的爹地/妈咪小的时候也多么优秀。

    而当天晚上的互联网世界，也沸腾了起来