
    艾瑞克看了看周围，随后说道：“我们到休息室在说【独宠亿万甜妻第117章试镜章节】。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头。

    “约瑟夫导演？”洛依璇听到艾瑞克的话语，摇摇头，“不认识！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，无奈地抚额，他太高看她了！他怎么忘记了，眼前这个小妮子就是一个娱乐白痴，要不是她现在是一个艺人的话，那么她能说出的艺人都不超过十根手指。

    洛依璇看着艾瑞克一脸无奈的表情，嘟着嘴巴，转转手指，她真的不知道这个约瑟夫导演是谁啊！

    艾瑞克看到洛依璇这个表情，点了一下额头，“不要在公司里面说你不知道这个约瑟夫导演是谁，不然真的会鄙视，好了，我和你简单介绍一下。

    约瑟夫导演，世界知名导演之一，曾经获得世界上影响最大、历史最悠久的电影奖奥斯卡金像奖最佳导演奖，也获得过威尼斯国际电影节最佳导演奖，他拍出的电影十分叫座，片片都获得很好的票房收入。

    洛依璇听到艾瑞克的介绍之后，目瞪口呆，“这个约瑟夫导演太厉害了！”

    艾瑞克点点头，说道：“这次约瑟夫导演专门过來华夏，打算拍一部华人电影，已经和我谈好合约，出任里面的男主角，还有女一号和女二号，约瑟夫导演打算也选用华夏人，准备进行甄选。这部电影约瑟夫导演很想冲击奥斯卡奖项，这一消息一放出，已经有不少女艺人报名了。今天我和你说，就是希望你去面试一下。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，抿了抿嘴巴，沉思一下，说道：“师兄，我都沒有出演过电影呢，可以吗？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，笑着说道：“怎么会不行？我和你说，这电影比起电视剧轻松多了，而且又赚钱，我早就想和你说要转型去拍电影了，正好现在约瑟夫导演來华夏，这是一个很好的机会。”

    洛依璇点点头，看着艾瑞克认真地说道：“这个件事得和晨姐说才行，我的活动都是由她安排的，我担心我沒有档期。”

    艾瑞克点点头，立刻说道：“那现在就叫她过來吧！”

    当晨姐听到艾瑞克提到这件事的时候，笑着说道：“约瑟夫导演來华拍摄大片的事，我也刚刚听说，正好我也打算让依璇过去试试。”

    洛依璇听到晨姐的话语，心中却突然升起担忧的想法，说道：“如果我真的通过了，那么拍摄电影不是又得像学校请假了？耽误学业的话，我看我爹地又得有意见了。”说完，她叹了一口气。

    晨姐听到洛依璇的话，也皱了皱眉头。

    艾瑞克看着两个人如此担忧的样子，笑着摇摇头，说道：“这个你们放心，这部戏现在还在采景，要拍摄的话就是七月份开始拍摄，那时候也是暑假的时候，也约瑟夫导演的性子，一般他的电影拍四个月，那么anne你得请假两个月，时间也不多，anne，这是一次很好的机会，我想你好好把握。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，抬头看看晨姐肯定地点点头，于是说道：“我很去试试，这件事我和我的家人商量一下。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头。

    陈达茜回到她的休息室，气得将手中的包扔在的沙发上，这个可恶的anne，竟然能让艾瑞克那么帮她，仅仅不到一天的时间，就能将公司里面对她的流言给澄清了！陈达茜坐在沙发上，气得高耸的胸脯上下起伏，想起艾瑞克那句“最疼爱的师妹”，陈达茜就有不甘心，嫉妒，想她也是艾瑞克的师妹，凭什么这个anne就能得到总裁和艾瑞克的青睐！

    想当年，陈达茜也勾引过艾瑞克，谁料到艾瑞克竟然狠狠地羞辱了她，随后之后不少报道中说她和艾瑞克是金童玉女，最般配的一对，但是艾瑞克却不在意，因为陈达茜知道，他想看着她笑话呢，去年在她专辑发布会现场，直接点出了他和自己沒有关系，让她被不少同行取笑了好久【独宠亿万甜妻第117章试镜章节】。此仇不报，她不甘心！可是艾瑞克的背景让她动不了他，但是anne

    陈达茜嘴角露出冷笑，早晚有一天，会让她跪在自己的面前！

    可姐走了进來，看到陈达茜一脸扭曲的脸，以为她在为刚才的会议上艾瑞克讽刺她的事生气，无奈地摇摇头，说道：“达茜，你的淡定跑到哪里去了？这一点就生气。”

    陈达茜深呼吸了一下，看着可姐，说道：“可姐，什么事？”

    可姐坐了下來，说道：“约瑟夫导演将在这周星期六早上在腾飞酒店进行面试，准备好，对了，我得到消息，艾瑞克已经受邀出演了里面的男主角。”

    陈达茜听到可姐的话语，脸色一变，“艾瑞克出演男主角！”

    可姐看到陈达茜的惊悚的表情，于是说道：“不会因为今天这件事，你怕见到艾瑞克了吧？”

    陈达茜干笑了几声，说道：“那怎么可能？”

    可姐松了一口气，“那就好，你可得努力些，我可不希望你失去这次机会，这可是进军国际市场的大好机会！”

    陈达茜点点头，“我知道了！”

    洛依璇回到家，立刻将她想接拍一部国外知名导演执导的一部电影，听到洛依璇的话语，洛爸爸和洛岩皱了皱眉头。

    “依依，这样的话，你是不是得向学校请假了？”洛岩立刻问道。

    洛依璇点点头，“是的！师兄说了，这部电影估计要拍摄四个月，从暑假开始拍摄，可能得请假两个月，晨姐说，如果我能接下这部电影的话，那么一个学期里面不会帮我接下片约了，让我安心学习。”

    洛爸爸、洛妈妈和洛岩听到洛依璇的话语，都对视了一眼，最后，洛爸爸开口说道：“依依，今天你过來和我们说，你是打算接下一部电影了？”

    洛依璇不好意思地摸摸脑袋说道：“还能不能接下还不知道呢，这个电影还要面试。”

    洛爸爸听到女儿的话语，叹了一口气，说道：“依依，这一年來，你的努力，爹地和妈咪都看在眼里，我们知道，想叫你毕业之后，去当老师这是愿望是很好实现了，现在的你都是一名艺人，出來的话，不说你的公司不会放过你，我想你也不愿意的。”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，低下头，有些惭愧，自家爹地和妈咪的心愿，她是不能实现了。

    洛爸爸看着女儿这个样子，认真而又严肃地说道：“依依，未來你的职业选择，爹地不管了，但是，这个学业你不许给我放弃，不要让我看到你期末考试挂科，一定给我顺利毕业了！”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，激动地抬起头，不敢置信地看着自家的爹地，他竟然答应了！爹地说让她以后想做艺人还是老师，都由她自己选择了！

    洛爸爸看着洛依璇捂着嘴巴，惊讶的样子，眼里含着浓浓的笑意，说道：“怎么？不答应？”

    洛依璇摇摇头，又点点头，看着一旁的洛岩忍俊不禁地问道：“依依，你这是答应还是不答应呢？”

    洛依璇放下手，对着洛爸爸说道：“爹地，就算我拍戏，我也不会落下功课的，一定顺利毕业！”

    星期六早上，洛依璇、晨姐和季婷來到腾飞酒店，看着酒店外不少保安拉起了警卫线，门口有不少的记者。络绎不绝的女星纷纷走进酒店。

    洛依璇惊讶地叫道：“竟然有记者，天啊！”

    晨姐点点头，说道：”这次约瑟夫导演的角色面试，引來了差不多国内一线的明星，依依，我不敢保证你真能通过，但是你要尽力，知道了吗？”洛依璇点点头。

    到洛依璇走进酒店的时候，立刻不少记者蜂拥而上，对着洛依璇猛地拍照。

    “anne，你也是过來参加约瑟夫导演的面试的吗？“

    “anne，你有把握拿下主角吗？”

    洛依璇看着围困她的记者，淡笑地说道：“我是來参加试镜的，说实话，我沒有把握能获得主角，但是我会尽我的努力的，能在约瑟夫导演执导的电影中获得角色，我想是每一明星所希望的。”

    在场的记者听到洛依璇的话语，点点头。突然，一个记者叫道：“天啊！陈达茜來了！”

    听到这个话语，在场的记者立刻转过头，只见陈达茜穿着一身低胸的裙子，露出白而细长的腿，面上带着优雅的微笑，款款地走了过來。记者们看到她，立刻按下手中的快门。

    洛依璇看着陈达茜的装扮，再看看她保守的黄色裙子，怎么感觉她是一个小女孩，而陈达茜是一个真正的女人呢？

    陈达茜看到洛依璇，眼里闪过阴郁，沒有想到这个洛依璇竟然也來试镜，不过想到这艾瑞克竟然是男主，肯定会和他的“宝贝”师妹说的，想到一会她能在试镜的场上打败洛依璇，证实自己是当之无愧的女王，陈达茜的心情突然愉悦了。

    陈达茜走到洛依璇的身边，两个出色的女子站在一起，立刻让在场的记者热血沸腾了起來，这两个现在可是龙腾娱乐的当家大小花旦，今天，算不算女王pk公主呢？这个话題肯定能成为明天的头条的。