
    “Anne，你怎么了？”晨姐看着洛依璇久久没有说话，疑惑地问道。

    洛依璇回过神，摇摇头，“没事，晨姐，我会好好背剧本的，什么不懂的我再问你！”

    晨姐听到洛依璇的话语，拍拍她的肩膀，“那好，你好好努力，晨姐回去了！”

    洛依璇站了起来，“晨姐，我送你！”

    重现回到客厅的洛依璇，坐在沙发上，久久都没有动一下，她的脸上有些黯淡，学长，你何必为我做那么多呢？不需要啊！我们是两个平行线，永远不会相交了，你何必呢？

    “依依，怎么了？徐小姐走了？”洛妈妈拿着菜篮从外面走了进来，看到屋子里面只有洛依璇一个人问道。

    洛依璇擦掉眼角的泪水，闷闷地说道：“嗯！晨姐回去了！”

    洛妈妈听到女儿的话语，不满地说道：“依依真是的，怎么不叫徐小姐留下来吃饭呢！”

    洛依璇听到洛妈妈的抱怨，尴尬地摸了一下脑袋，说道：“我忘记了！”

    洛妈妈无奈地摇摇头，“这丫头！”

    洛依璇站了起来，手拿着剧本，对着洛妈妈说道：“妈咪，我回房间看一下剧本！”

    “嗯，去吧！”洛妈妈听到洛依璇的话语，摆摆手。

    星期六早上，洛依璇准时来到公司，刚进休息室坐下来不到一会，晨姐拿着文件走了进来，看到洛依璇到来，她笑着说道：“依依挺准时的嘛！”

    洛依璇听到晨姐的话语，俏皮地眨眨眼，说道：“那是，我可是一个乖孩子！”

    “嗯！”晨姐看到洛依璇这个样子，忍不住上前捏了一下她的脸蛋，说道：“走吧，乖孩子，我们先到会议室去，一会先开一个见面会！”

    洛依璇听到晨姐的话语，站了起来，“走吧！”

    来到会议室，里面已经坐有不少人，看到洛依璇进来，本来议论的话语，立刻停止了下来，所有人的目光全部落在洛依璇的身上。

    洛依璇淡笑地对着在场的人点点头，随后在晨姐的示意下，她坐在会议室圆桌上最靠近主位的位置。她的对面，正坐着这次电视剧的男主角Cash，一个皮肤白皙，五官中有着俊俏的帅气，脸上一直挂着温柔的笑意，让人看上去暖暖的，很符合电视剧中男主的气质，是女生心目中憧憬的白马王子人选。

    Cash见到洛依璇看过来，冲着她点点头，笑着说道：“Anne，你好！”

    洛依璇笑着一脸灿烂地说道：“Cash师兄，你好，合作愉快！”

    “合作愉快！”Cash也回应笑着说道。

    其实在洛依璇打量着Cash的同时，Cash也看着她。从接到这部电视剧的时候，Cash的经纪人就告诉他这剧是专门为洛依璇量身打造的，公司希望在剧里面，他能帮助洛依璇，提高她的演技。当初他对洛依璇的印象不是很好，能给公司那么看重的艺人，肯定和上头有些不可告人的秘密，之前他也听说过洛依璇是总裁的学妹，可是他却不那么认为。

    娱乐圈的潜规则何其多，公司里面那个艺人会是单纯的人？在他认为，这个Anne一定就是总裁的秘密情人之一，不然，这一个没有演技的新人怎么能让公司为她破例量身打造一部电视剧，那么捧她？可是，今天，当他亲眼看到这个Anne的时候，他突然改变想法了。

    这个Anne，的确是一个单纯的女孩，因为眼睛是最能看出人心灵的东西，Anne的眼睛很明亮，很漂亮，没有掺杂了一些不好的东西，她的笑容很温暖，很能感染人。而且，Cash能看得出，这个Anne可是一个青涩的，没有被人开发的小丫头。

    门突然被人被外面推开，一个化着精致的妆容，容貌娇美的女生走了进来，她就是这部电视剧的女二号颜宛璐，当她看到洛依璇的时候，眼里闪过一股嫉妒的目光，但是很快消失不见。

    “Anne，你好，我是颜宛璐，早就想认识你了，没有想到今天会有机会！”颜宛璐伸出手，脸上露出娇媚的笑容说道。

    洛依璇听到她的话语，站了起来，回握住她的手，说道：“你好！”

    颜宛璐似笑非笑地看着洛依璇，淡笑地说道：“Anne，看不出来，公司为了你，下了那么大的力气，”说完这句话，她上前，轻轻地在洛依璇的耳边说道：“你能告诉我有什么办法让公司那么看中你吗？我在公司呆了两年了，位置还是不高不低的哎！”

    颜宛璐的话语虽然小，但是她们身边的人都听在了耳里，晨姐脸色顿时沉了下来，这个颜宛璐故意的。她说这个话是什么意思，明显就告诉在场的人，Anne是有关系才得到了这部电视剧女主角的位置，虽然这个的确是事实。

    洛依璇听到颜宛璐的话语，嘴角勾了起来，露出浅浅的酒窝，看着她，说道：“能有什么办法呢？可能公司看中我的潜力了吧！”

    洛依璇的话立刻让颜宛璐嘲讽的目光看着洛依璇，潜力？一个门外汉有什么潜力，别以为她不知道，似笑非笑地说道：“Anne，如果你说的这个潜力的话，在场的人个个都有，不是吗？”

    洛依璇还没有说话，颜宛璐身边她的经纪人立刻呵斥地说道：“宛璐，闭嘴！”

    颜宛璐听到她经纪人的话语，不甘地回头，瞪了他一眼。

    颜宛璐经纪人恨铁不成钢地看着颜宛璐一眼，他来之间都和她说过，这个Anne是不能得罪的人，可是呢？颜宛璐还是嫉妒心太强了，真不知道上头怎么会让颜宛璐接这部电视剧的女二号，他真担心颜宛璐会在戏里得罪人，这样的话，她就完了。

    颜宛璐经纪人看着洛依璇，歉意地说道：“Anne，不好意思，宛璐今天心情不好，如果她说错了什么话，你不要在意。”

    洛依璇面无表情地看着不服气的颜宛璐，而一旁的晨姐则没好气地说道：“心情不好可以理解，但是不要像狗一样，就到人就乱咻，得罪了人都不知道！”

    “你！你骂我是狗？”颜宛璐气愤地指着晨姐说道。

    “我说了吗？”晨姐挑挑眉头。

    “你！你！”颜宛璐因为生气，漂亮的脸蛋极度地扭曲，看起来特别吓人，这一幕正好被刚刚进门的导演Justin看到了，他脸色沉了下来，生气地说道：“怎么回事？”

    他的话一落下，颜宛璐立刻转过头，瞪着说话的人，当看到是一个大胡子的男人，她没好气地说道：“你是什么人？”

    颜宛璐经纪人立刻拉着颜宛璐的手臂，笑得谄媚地对着男人说道：“Justin你好，不好意思，我的人不会说话。”

    Justin冷眼看着颜宛璐说道：“你就是这部电视剧的女二号？”

    颜宛璐听到这个男人竟然就是赫赫有名的Justin导演，气势一下子弱了下来，“那个......那个，我不知道他是导演......”颜宛璐对着身边的经纪人尴尬地说道。

    “哼！”Justin导演冷哼了一声，对着身后的人说道：“这个女二号换上另一个，我不喜欢，连个礼貌都没有的人，我连看都不想看！”

    Justin导演的话一落下，颜宛璐的脸色顿时变得苍白了起来，而Justin身边的一个男子低声在他的耳边说道：“Justin，她是郑副总交代的女二号。”

    Justin听到男子的话语，脸色没有缓一下，反而更加难看了起来，眼里有些厌恶地看着颜宛璐说道：“总之，不换下这个女人，这戏我就不拍了！”说完，抱着手臂走到最上面的位置坐了下来，一言不发。

    男子看到Justin的动作，瞪了颜宛璐一眼，这女人怎么还没有拍戏就得罪人，真是的。男子无奈地拿起手机，颜宛璐看到男子的动作，再也顾不上什么，气急败坏地叫道：“你们不能换下我，我是郑副总指明要当女二号的。”

    颜宛璐的话语一落下，在场的人立刻沸腾了起来，颜宛璐的意思很明白，她身后依靠的人就是郑副总。

    男子听到颜宛璐的话，脸色不满了起来，这个女人，果然是一个没有脑子的，于是男子毫不犹豫地拿起电话，拨打郑副总的电话，过了一会，他收起电话，对着颜宛璐说道：“颜宛璐，我正式通知你，这部剧，你的角色撤销了，现在，你可以离开这里了！”

    颜宛璐听到男子的话语，猛地摇摇头，疯狂地抓住男子的衣服，“你骗我！你骗我！”

    男子眉头皱了起来，示意颜宛璐的经纪人说道：“你还不赶快把她带走，还由着她胡闹！”

    颜宛璐的经纪人听到他的话语，脸上一股无奈的表情，立刻抓住颜宛璐的一只手，将她拉扯了出去，“走！”

    Justin看着这一场闹剧，对着整理衣服的男子说道：“罗世，人走了，那我的女二号人选是哪个？”

    罗世听到Justin的话语，无奈地说道：“Justin，你真着急，一会我打电话给她上来，她本来也是剧中原定的女二号。”说完，拿起手机，拨打了一个号码。

    过了五分钟，一个女子带着一个女生着急地走了进来，当洛依璇一看到出现的女生的时候，瞪大了眼睛，站了起来，“燕可儿！”

    燕可儿看到洛依璇，脸上露出笑容，点点头。