
    庆功宴结束，洛依璇回到家里，才将包放下，她的电话立刻响了起來，洛依璇看着來电，笑了起來，“学长。”

    “依依，今晚玩得开心吗？”东方毅在电话里面温柔地问道。

    洛依璇听到东方毅的话语，低头看了看凸起的小肚子，笑得眼睛成一个弯月，说道：“玩得开心，特别是吃得好开心。”

    东方毅听到洛依璇的话语，愣了一下，随后“扑哧”一声笑了出來，说道：“你这个小吃货！小心长胖了，徐晨就苦恼了。”

    洛依璇听到东方毅的话语，哼了一声，说道：“才不会呢，我这个人是吃不胖的体制，才不担心这个呢，我妈咪说了，我现在是长身体的时候，不能节食。”

    “......”东方毅听到洛依璇的话语，一阵无语，最后说道：“依依，你还真是一个听妈妈的话的乖孩子。”

    “那是！”电话那头的洛依璇翘起小下巴，骄傲地说道。

    “依依，我下星期才回国，希望我带什么礼物吗？要不还是芭比娃娃？”东方毅含笑地问道。

    洛依璇听到东方毅的问话，心里那是一个纠结，这一年來，东方毅经常出国，回來的时候带得最多礼物的就是芭比娃娃，虽然她很喜欢，可是耐不住她的房间空间很小。洛依璇看着角落里面毛毯上摆放这多种多样的芭比娃娃，叹了一口气，妈咪说她是不是批发芭比娃娃的，想到这里，她的心里的小人泪流满面，她喜欢收集芭比娃娃嘛，沒有想到这个嗜好被自家的妈咪讽刺了一番。

    电话那头的东方毅久久沒有听到洛依璇的答复，却听到了叹气声，赶紧问道：“依依，发生什么事了？”

    “学长......”洛依璇哀怨地叫道：“你还是不要拿芭比娃娃回來了。”

    “为什么？你不喜欢吗？”东方毅听到洛依璇的声音，有些奇怪，记得上个月他还拿娃娃回來，明明依依这个小妮子很喜欢的。”

    “喜欢！”洛依璇叹了一口气，“可是，我妈咪有意见了。”

    东方毅听到洛依璇的回答，有些苦笑不得，说道：“依依，这和你妈咪有什么关系？”

    “当然有！”洛依璇盘腿坐在床上，认真地说道：“妈咪说我是不是准备批发芭比娃娃的，拿那么多芭比娃娃回家，是不是积灰尘的。”

    “啊？那你不会告诉你妈咪是别人送给你的礼物？”东方毅反问道。

    “我说了！”洛依璇鼓起脸颊子，脸上有一股愤愤不平，说道：“妈咪说，送礼物给你的人是不是卖芭比娃娃的，为什么每次送礼物都送这个给你！”

    洛依璇一落下，电话那头的东方毅愣了一会，最后嘴角咧得越來越大，最后哈哈大笑起來，“买芭比娃娃的，哈哈......”

    东方毅的笑声立刻让洛依璇的脑袋上飞过一排排乌鸦，她不解，这个学长被说成这样，不应该像她一样愤愤不平吗？竟然还笑得出口。洛依璇低下头，手指在床铺上猛地画圈圈。

    等到东方毅笑够了，于是对着洛依璇说道：“依依，放心，我这个买芭比娃娃的这次会带娃娃回來给你的，如果你担心回家的时候被你妈咪说，我可以先放到我的家里，算是寄放。”

    洛依璇听到东方毅的话语，停下了画圈圈的动作，惊讶地说道：“这样好吗？”

    “有什么不好的？我的就是你的，我的房子就是你的房子不是吗？”东方毅戏谑地说道。

    洛依璇被东方毅这么一说，立刻难为情了起來，现在的他们关系仅仅算是这亲密朋友的关系，还沒有升华到情侣，洛依璇小脸立刻垮了下來，这一年，学长对她很好，可是，这关系，她真的跨不过呢！

    东方毅听到电话里面洛依璇又再次沉默了下來，无声地叹了一口气，又失败了！“依依，你那里时间不早了，该休息了，改天我再打电话给你。”

    洛依璇听到东方毅的话语，看了看时间，已经快十一点了，于是说道：“那好，学长，你要工作的时候也要准备劳逸结合，不要累垮了自己。”

    “嗯，知道了，小管家婆。”东方毅含笑说道。

    第二天，洛依璇被晨姐的一通电话叫去了公司，电梯里面，当艺人看到洛依璇的时候，脸色极其难看，仿佛她身上带着病菌似的，洛依璇看到她们一个个都远离着她，有些疑惑地看着季婷。季婷摇摇头，表示不解。

    來到休息室，看着晨姐一脸阴沉地坐在沙发上，周围弥漫着低气压，让洛依璇摸摸脑袋，怎么今天的气氛那么诡异的，连晨姐都变得怪怪的。

    “晨姐！”洛依璇走到晨姐的身边，碰碰她的肩膀。

    晨姐抬起，看到洛依璇，点点头，说道：“來了！”

    洛依璇点点头，坐在她的对面，“怎么了？”

    晨姐眉头紧锁，看着洛依璇，说道：“你今天來到公司，觉得有什么变化吗？”

    洛依璇听到晨姐的问话，立刻点点头，说道：“有，进电梯的时候，好多人都看着我，那个眼神，怎么说了，很诡异，好像又不满。”说完之后，她有些纳闷了，她有做错了什么事，让她们觉得不满的吗？”

    晨姐抿着嘴巴，手揉着眉心，头痛地说道：“依璇，现在公司里面都流传着你耍大条、不尊重前辈，欺负新人这一类不好的传言。”

    洛依璇听到晨姐的话语，瞪大了眼睛，她耍大条？不尊重前辈？欺负新人！她什么时候做过了？她怎么不知道？

    看着洛依璇惊讶的样子，晨姐也是十分的哭笑不得，说道：“今天早上，我之前的同事打电话给我，告诉了我这件事，让我又惊又怒，立刻让人去查了，可是这些流言已经传遍整个公司了，对你的名声很不好。”

    洛依璇的小脸垮了下來，郁闷地说道：“我什么时候做过这样的事？我怎么不知道？”

    晨姐摸摸洛依璇的小脑袋，“依璇，我相信你的人品，我带的人我还不知道吗？”

    “晨姐，那为什么会流出这样的流言呢？”洛依璇有些不解。

    “哎！”晨姐叹了一口气，说道：“昨晚的庆功会，你不是躲去角落里面吃东西吗？所以那些个就说你大牌，和他们这个小喽啰都不亲近的。”听到这里，洛依璇嘴角抽搐，这样就是大牌？汗！

    “还有，不尊重前辈，说因为你经过一些个比你先进公司的艺人连个招呼都不打的。”

    洛依璇无力地瘫在沙发上，说道：“这个就叫不尊重前辈了？我來公司的时间有多少次，有时间一个月就來那么四五次，碰到的前辈都不多的，还有，我都不认识人的，我打招呼做什么？”

    晨姐听到洛依璇无奈的话语，她也觉得这个理由牵强，从來不知道这公司有后辈见到前辈要打招呼的，公司都是凭实力说话，实力弱的人见到实力高的人打招呼，还被人说是巴结呢，现在洛依璇的实力和地位在公司也是排得上号的，只有别人和她打招呼的份，哪有她却找那些不成名的人打招呼的。

    “那说我欺负新人呢？我什么时候欺负新人了？”洛依璇气得跳脚，到底是谁那么可恶的，抹黑了她。

    说到这个，晨姐更加无奈了，“只是听说你抢了别人的电梯，而那个人，正好就是新人。”

    “OMG！”洛依璇大叫了一声，再次倒在沙发上，随后看着季婷，说道：“小婷，我什么时候抢过别人的电梯了？”

    季婷苦思冥想了一下，最后摇摇头，“好像沒有。”

    听到季婷的话语，洛依璇委屈地看着晨姐，她现在比窦娥还冤啊！

    晨姐上前捏捏洛依璇的小脸，“放心，公司着手再处理了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，整个人焉了，这就是飞來的横祸啊！

    可姐一脸严肃地推开门，看着里面耳朵上带着耳麦哼着歌的陈达茜，气愤地拿下她的耳麦，说道：“达茜，公司里面关于Anne的流言是不是你传出去的。”

    陈达茜看到可姐将她的耳麦扯下來，不满地皱了皱眉头，“可姐，你再说什么话呢，什么叫Anne的流言？我这一早上都沒有出门，我怎么知道有什么关于Anne的流言！”

    可姐认真地看着陈达茜，疑惑地问道：“真的不是你？”

    陈达茜叹了一口气，“可姐，我昨天都把你的话听见耳朵里面了，真的不是我！”

    可姐点点头，“那就好，现在公司再查是谁，如果不是你最好。”

    陈达茜听到可姐的话语，震惊地看着她，“可姐，你说，公司再查了？”

    “怎么？你吃惊什么？难道？”可姐看着陈达茜这个样子，眯起了眼睛，难道刚才她在撒谎？

    陈达茜立刻收回脸上的震惊，解释道：“我只是疑惑到底Anne的什么流言，让公司那么紧张的，怎么还要查？”

    可姐看着陈达茜脸色并沒有慌张的样子，将心里的疑惑打消，于是将公司现在的流言说了出來，说完之后，陈达茜哈哈大笑了起來，拍手说道：“Anne这次肯定是在公司里面站不住脚了！”

    可姐站了起來，严肃地说道：“这话你在这里说就可以，不要说出去了，好了，我还有事，你好好休息！”说完，可姐离开了陈达茜的休息室。

    陈达茜看着可姐离开，立刻将她的手机找了出來......