
    Justin导演看到燕可儿站在门口，于是对着她大声地吼道：“还不赶快进来，都等着你！”

    燕可儿被Justin导演的吼声吓了一大跳，于是立刻点点头，和她身边的女子随便找了一个空位，坐了下来。

    Justin导演看着人已经到齐，于是说道：“自我介绍一下，我是Justin，但是我还是喜欢你们叫我中文，直接叫我‘丁哥’就好，知道了吗？”

    在场的人听到他的话语，点点头。

    丁哥看着在场人的动作，目光扫视了坐在最前面的Cash和洛依璇，最后目光停留在洛依璇的身上，“Anne，我听说你没有电视拍摄经验？”

    洛依璇听到丁哥的话语，点点头，说道：“是的，丁哥！”

    丁哥听到洛依璇的回答，手臂抱着胸前，依靠着椅子，说道：“虽然电视剧是为你量身打造的，但是如果你表演不好，我不会客气的。”

    洛依璇听到丁哥貌似提前打招呼的话语，嘴角勾了起来，说道：“丁哥，你放心吧，我会努力了，只要我做得不对的地方，你可以指正。”

    丁哥板着脸，面无表情地说道：“不是努力，是一定要做得最好，在场的你们也知道，我这个人脾气不好，我也不掩饰什么，一旦在拍摄的时候，我看不顺眼了，我就破口大骂，到时候，你们，不管是不是女孩子，不许在我面前哭，我最讨厌哭哭啼啼的女孩子，要哭的话，你们不要让我看见，给我憋着，一旦看见，哼！”丁哥冷哼了一声，“我可不客气！”

    在场的女孩子包括洛依璇听到丁哥的话语，齐齐打了一个冷颤，这个导演，还真狠，连哭都不允许。

    就在这个时候，Cash“扑哧”一声笑了出来，丁哥立刻眯着眼睛看着Cash。

    对面的洛依璇钦佩地看着Cash，这个时候竟然敢在丁哥的面前笑出来，这个Cash太大胆了，简直就是在老虎头上拔毛啊！

    丁哥恶狠狠地看着Cash，咬牙切齿地说道：“你想什么？”

    “不好意思，我忍不住了！”Cash咳咳几声，歉意地说道。

    Cash的话语让丁哥脸色更加黑了起来。

    Cash身边的经纪人手肘捅了捅他一下，最后Cash在众人目光中说道：“那个，丁哥，我有一个问题啊，就是如果是剧本要求哭的话，是不是也不是在你面前哭呢？我这不是怕惹你生气吗？所以提前问一下。”说完，Cash无辜地看着丁哥。

    丁哥听到Cash的话语，磨牙霍霍地看着Cash，说道：“你是不是故意捣乱的？我说的话，难道你听不懂？”

    Cash摸摸脑袋，疑惑地说道：“难道不是我理解的那种吗？丁哥不是不喜欢有人在你面前哭嘛？”

    丁哥忍住肚里的怒气，大声地呵斥道：“废话，当然剧本要求就要按照剧本去做！”

    “哦！我知道了！”Cash重重地点点头。

    Cash对面的洛依璇低着头，闷声笑了起来，肩膀猛地抖动，可是看得出她忍得多辛苦，这个Cash，实在有气死人不偿命的本事啊！

    丁哥看着洛依璇忍得那么辛苦，再看看下面的人其中不少也是低着头，于是无奈地说道：“要笑就笑吧，别憋着了！”

    丁哥的话如同一道解咒符，当他说完的时候，下面的人立刻哈哈大笑了起来，甚至不少人都敲着桌子。丁哥抱着手臂撇撇嘴，心里想着，“笑吧，笑吧，到拍摄的时候，我让你们想笑都笑不出来！”

    “咳咳！”五分钟之后，丁哥咳咳几声，说道：“好了，别笑了，谈正事！”

    丁哥的话一落下，在场的人立刻安静了下来。

    “这个我们拍摄的电视剧主要是以校园为主的，地点选在艾维尔贵族学院。”

    丁哥的话语一落下，在场的人立刻“哗”地一声叫了起来，洛依璇震惊地看着身边的晨姐，她都不知道这拍摄地点就是在她的学校里面。晨姐看着洛依璇询问的目光，于是笑着点点头，肯定了这件事的真实性。

    而其他人如此兴奋是因为艾维尔贵族学院可不是一般的大学。它是一个贵族学院，里面的教学设施、环境甚至是教学水平都是最好的，其名气可以和国外的哈佛、牛津等大学并列，这个学校经常和世界有名的大学交流学生，最重要得不是这个，而是，这所大学可是“贵族”的学院。贵族是什么意思？就是里面有不少金龟婿还有名门小姐，让在场有些想一步登天的艺人憧憬起来。

    丁哥看着下面某些人窃窃私语的样子，立刻明白他们心里的想法，讽刺地勾起嘴角，真认不清自己的位置，这样的人，和容易被这个圈子淘汰的。

    看着一旁洛依璇脸上虽然高兴，但是他也明白是怎么回事，这个小女生早就被某个大人物订下了，没想到竟然能为她做了那么多，真不知道这个小女生有什么魅力的。

    “好了，安静！”丁哥敲了敲桌子，看着在场的人安静了下来，丁哥对着洛依璇说道：“Anne，这艾维尔贵族学院就是你的学校是吧？”

    洛依璇听到丁哥的话语，点点头，“对！”

    “那好，徐晨！”丁哥看着晨姐说道：“你将Anne在周一到周五什么时候有空闲时间，列出一张表交给我，我好安排她的戏份！”

    晨姐听到丁哥的话语，点点头，说道：“嗯！我一会就叫给你！”

    “嗯！”丁哥点点头，对着在场的人说道：“你们自己认识，我就不说了，下午两点就在艾维尔贵族学院大门见面，开始拍戏，Anne，你记得背好你的台词，我可不是到时候你忘词了。”

    “好......”洛依璇看着这个丁哥再三叮嘱她，脸色有些尴尬，看来她真的是一个问题人物啊！

    下午两点，洛依璇来到艾维尔贵族学院，看着外面已经摆好摆设工作，而晨姐就站在校门的树下，眼睛看着时间。

    洛依璇推开车门，走了下来，快步来到晨姐的时候，“晨姐，等急了？”

    徐晨看着下车的洛依璇，摇摇头，说道：“没有，我也刚到不久，背好剧本了吗？”

    洛依璇笑着说道：“背好这两天的了，晨姐，要不要检查一下？”

    “拿来吧，趁着还有时间，我和你对一下台词！”

    洛依璇听到晨姐的话语，下巴立刻掉了下来，“真的啊？”

    “什么真的、假的，快点！”晨姐手捏捏洛依璇的脸颊子说道。

    洛依璇听到晨姐的话语，嘟着小嘴，从包里面拿出剧本，递给晨姐，然后开始背起来。一边背，晨姐一边提醒着洛依璇在拍摄这段戏的时候，要注意的问题，洛依璇虚心地点点头，等背完之后，晨姐拍拍洛依璇的肩膀，说道：“做得不错！”

    洛依璇露出浅浅的酒窝，看着晨姐说道：“晨姐，你那么厉害的，都可以当演员了！”

    晨姐无奈地摇摇头，说道：“不行了，我老了！”

    洛依璇听到晨姐的谦虚的话语，于是说道：“晨姐，不是越老越吃香吗？像那个骨灰级影星，他们年纪比你大多了！”

    晨姐听到洛依璇的话语，有些哭笑不得，看着远处丁哥吆喝着要集中了，于是晨姐拍拍洛依璇，说道：“走吧！”

    丁哥交代了一些事项之后，拍戏正式开始，第一个镜头就是洛依璇的，洛依璇深深呼吸了一下，看着身边晨姐打气得握拳，洛依璇点点头。

    这部电视剧被命名为《我永远是你的眼睛》，以女主角进入校门的那一刻为电视开头。

    洛依璇眼睛上面带着墨镜，推开的士的门，慢慢地走了下来。

    “NG！”丁哥的声音立刻响了起来，洛依璇纳闷地看着看着丁哥，不过她才第一个镜头就NG了吧？

    丁哥一脸气呼呼地走了过来，手里面拿着一个纸筒，敲了一下洛依璇的脑袋，没好气地说道：“Anne，你是笨了还是傻了，你看过那里瞎子下车那么利索的，还能安稳地落在地上，还有，你的盲人手杖是摆设用的吗？手杖还没有下，你就下了，你笨啊！”

    洛依璇听到丁哥的责备，缩了缩脑袋，而周围的演员看到丁哥这个样子，惊恐地摸了摸脖子，天啊！简直就是火龙了！

    丁哥看着洛依璇明亮的眼睛揪着他，让丁哥的话语不自觉地停了下来，拍了拍额头，有史以来他第一次觉得有一股罪恶感，好像他一个大老爷欺负一个小蛤仔一样，哎！

    丁哥摆摆手，说道：“你给我闭上眼睛，从的士上面下来，做一遍给我看看！”

    洛依璇听到丁哥的话语，点点头，立刻小跑进了车子里面，生怕她动作一慢了，这个丁哥脾气有上来了。

    坐在车里面，洛依璇深深呼吸了一下，闭上眼睛，眼前一片漆黑，她手拿着盲人手杖，试探了一下车门在哪里，小心翼翼地将脚伸了出去，在一只脚站稳之后，在扶着车门，小心翼翼地从车子里面钻了出来。

    “ok！可以睁眼了！”丁哥的声音立刻响了起来，“知道盲人下车是怎么样了吧？在电视剧里面，你都一直扮演着盲人的角色，不可能给你一直带着墨镜，实在找不到感觉，你入戏之前先给我闭上眼睛，找感觉，我可不想浪费胶卷，知道了吗？”

    洛依璇抿着嘴巴点点头，脸上有着从未有过的认真，刚才的体会让她感受到了很多，原来她真的是一个门外汉，要学的真的很多。