
    当东方毅看到和洛依璇一起过来的艾瑞克的时候，脸色顿时沉了下来，推开门，揽着洛依璇的肩膀，对她说道：“他怎么过来了？”

    艾瑞克看到东方毅的动作，本来含笑地看着东方毅的他笑容顿时消失不见，眯着眼睛看着洛依璇肩膀上的那只手，真想拿它下来。可是当看见洛依璇竟然对东方毅的举动竟然无动于衷，还习以为常的样子，艾瑞克难受极了，难道他又晚了吗？

    洛依璇听到东方毅的问话，立刻说道：“师兄说请我和你一起去吃宵夜！”

    东方毅听到洛依璇的话语，挑挑眉头看着艾瑞克，说道：“你请客？”

    艾瑞克收回脸上的失落，瞪着东方毅，说道：“难道我请客有问题吗？还是说你请客？”说完，他眨着眼睛。

    东方毅勾起一个漂亮得弧度，说道：“竟然有人请客了，我也不用多此一举了，走吧，上车！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，嘀咕地说道：“还以为你会请客呢，真是的，钱袋子比我还多！”

    季婷和晨姐，以及他们身边的Harlan对视了一眼，眼里的笑容意味不明，竟然是艾瑞克请客，那么他们还客气什么？于是全部选择了跟在东方毅的车子后面，一起去蹭饭去！

    “达茜，怎么了？”可姐看着脸色不对劲的陈达茜，担忧地问道：“不会还在为刚才拍戏的事还耿耿于怀吧？”

    陈达茜听到可姐的话语，咬牙切齿地说道：“刚才的那一仇，我早晚有机会给报的，你看那个车子，里面坐的是总裁，哼！总裁竟然屈尊来接Anne！”

    可姐听到陈达茜的话语，诧异地说道：“不是吧？为什么我没有看见？你眼睛没有花吗？”

    陈达茜俏脸冷了下来，没好气地说道：“我至少也跟了他半年的时间，难道他的背影我认不出来吗？走，我们跟在他们后面，看他们去哪里？”说完这句话，陈达茜立刻坐进车里。

    东方毅的车子里面，洛依璇坐在副驾驶座上，看着东方毅说道：“学长，我们去哪里吃？”

    东方毅听到洛依璇的话语，透过后视镜看了看后排抱着手臂，脸色不佳的艾瑞克，笑着说道：“问问后面今晚买单的人，他决定今晚的宵夜去哪里？”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻转过头，“师兄？”

    艾瑞克翻了一个白眼，说道：“回酒店！”

    “......”洛依璇听到艾瑞克的话语，一阵无语，她还以为是带他们去哪里吃宵夜呢，竟然是回下榻的酒店！大失所望啊！

    东方毅听到艾瑞克的话语，摇摇头，说道：“艾瑞克，你真的请我们回酒店？这样的话，我就带依依去吃我们的宵夜，你的宵夜就留下次吧。”

    艾瑞克听到东方毅的威胁，磨着牙齿嚯嚯地响，说道：“毅，你这个小人，哼！去曹家菜舍！”

    东方毅听到艾瑞克的话语，嘴角一勾，方向盘一转，立刻转向艾瑞克说的那个地方。

    当东方毅带着洛依璇来到这个艾瑞克口中所说得曹家菜舍，洛依璇疑惑地看着外面长长的胡同，怎么觉得这里是一个居民区，不见有什么菜馆呢？洛依璇侧头看着东方毅，不解地说道：“这曹家菜舍在哪里？”

    “走，依依下车！”东方毅解下安全带说道。

    东方毅下车之后呢，立马牵着洛依璇的手，看着艾瑞克眼珠子快要瞪出来了，气愤地走到他们的前面，名为“带路”，不到一会，艾瑞克敲响了一个四合院的门。

    “来了来了！”一个声音从里面传了出来，当打开门的时候，立刻一个胖胖身材，有着大大肚腩的男子，当男子看到来人，含笑着说道：“艾少终于过来了，我还以为您今晚不过来了呢！”

    艾瑞克听到主人的话语，笑着说道：“收工的时候，时间晚了一些，老曹，让你等久了！”

    “没事，快进来吧，哟，二少，您也过来了？”老曹看到东方毅，也有些惊奇。

    “老曹，想你的厨艺了！”东方毅也打趣地说道。

    老曹听到东方毅的话语，咧嘴笑了起来，显然东方毅的这句话对他很受用。

    而在胡同外，可姐担心地看着一脸扭曲的陈达茜，脸上有些不忍地说道：“真的是总裁，没有想到他的关系和Anne那么好。”

    陈达茜手紧紧都握着拳头，隐忍着肚子里面的怒火，当她看到东方毅和Anne牵手的那一刻，她真想冲下车，狠狠地给洛依璇一巴掌，可是她知道不行。

    陈达茜深呼吸了一口气，对着一旁的可姐说道：“回去！”

    可姐听到陈达茜的话语，松了一口气，幸好达茜没有生气得失去理智。

    当洛依璇跟着东方毅和艾瑞克来到屋里，立刻打量着屋里的摆设，第一感觉——很温馨，东方毅看着洛依璇好奇的样子，立刻在她耳边说道：“老曹的厨艺很不错，比起酒店里面的五星级大厨还好，他在家里专门开了一家菜馆，不过每天只接待一桌的客人，但是却很受欢迎，这里的预约已经排到好几个月之后了。”

    洛依璇听到东方毅的话语，惊讶得瞪到了眼睛，“好几个月了！那艾瑞克预约的时间不就是前几个月就预约了吗？”

    东方毅摇摇头，说道：“没有，老曹曾经是艾家的厨师，后来家里有事，他才辞职回到了京城，所以我们过来是不用预约的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，点点头。

    很快，老曹就将宵夜端上来了，他笑着对着艾瑞克和东方毅说道：“艾少、二少，因为是宵夜，我就做了一个可口、易消化的南瓜小米粥，再配上一些点心。”

    当洛依璇看着香味四溢的南瓜小米粥和外形可爱的点心，嘴里的唾液快速地分泌，东方毅看着洛依璇不停地嗅着鼻子，像一只小狗似的，轻笑了一下，随后亲自为她盛满了一碗粥。

    老曹看着东方毅的举动，诧异地看着洛依璇，这位姑娘是二少的心上人？竟然能让二少亲自为她盛粥，这个意义可不一样啊！

    艾瑞克看着东方毅的举动，懊恼的神色立刻一闪而过，他竟然错过了表现的机会！无声地叹了一口气，他看着脸色奇怪的老曹，说道：“老曹，一起吃吧！”

    “这怎么好呢？”老曹不好意思地说道，这艾少和二少都是大人物，他只是一个小人物而已。

    东方毅抬起头，看着老曹为难的样子，于是说道：“没事，老曹，坐吧，都是自己人。”

    老曹听到东方毅的话语，也不再推脱，坐了下来。

    当一群人吃饱喝足之后，洛依璇摸摸已经涨起来的肚子，嘀咕着说道：“吃那么饱，一会肯定睡不得那么早。”

    东方毅听到洛依璇的嘀咕声，侧头在她的耳边低声耳语道：“没事，一会我们两个人去散散步！”

    洛依璇听到东方毅的话语，娇嗔地瞪着她一眼，不过这一眼看起来一点杀伤力都没有，反而让一旁的艾瑞克心里的酸水涌了上来，他怎么看都觉得Anne这个小丫头在和毅这个可恶的家伙打情骂俏呢！

    一旁打着饱嗝的Harlan对着艾瑞克笑骂道：“艾瑞克，我跟着你那么多年，你都没有带我来老曹这里几次了，今天我可是沾了Anne你的福气。”

    艾瑞克听到Harlan的话语，没好气地说道：“你这个吃货，叫你过来，老曹煮多少都不够填你的肚子。”

    Harlan听到艾瑞克的讽刺，脸色顿时黑了，不过看在这晚的宵夜份上，Harlan忍住肚里的怒气，别过脸，反正平时被这家伙打击得不止一两次了。

    洛依璇看到Harlan敢怒不敢言的样子，捂着嘴巴笑了起来，更惹得Harlan一记眼刀子。

    东方毅伸出手臂，看了看时间，说道：“回去吧，时间不早了！”

    艾瑞克皱了皱眉头，“那么早就回去了？”

    东方毅送了两颗白眼给艾瑞克说道：“你不累，依依可累了，明天还要拍戏了，难不成你还想十一二点再回酒店？”

    东方毅的话语立刻让艾瑞克噎住了，只好不甘地站了起来。

    当快到酒店的时候，东方毅停下了车，对着后面从上车就一言不发的艾瑞克说道：“艾瑞克，你开车，我和依依下车散步消食。”

    艾瑞克听到东方毅的话语，脸立刻板了起来，对着东方毅指责地说道：“毅，你不知道现在酒店外面驻扎这不少狗仔队，你和Anne下车散步，一会被狗仔队的撞破了，你知不知道对Anne的影响有多大？”

    东方毅听到艾瑞克的话语，淡笑地说道：“放心，一会我不会让她被狗仔发现的。”

    “不行！”艾瑞克再次反对道，“要不，我也和你们下车！”

    东方毅听到艾瑞克反对，再听到他誓当他们跟屁虫的样子，立刻知道他心里的花花肠子，不悦地说道：“你在，我看被发现得更快！”

    艾瑞克耸耸肩，“反正我不怕，现在外面的人都知道我是Anne的师兄，我和她的关系被误会得再怎么大也没有关系。”

    艾瑞克的这一句话立刻让东方毅的脸色变得难看了起来，想到这段时间很多报纸都猜测依依和这家伙是情侣关系，气得他现在想揍这个家伙一顿。

    艾瑞克看着东方毅这一副样子，心里的郁气消了不少，仰着下巴，得意地看着他。

    一旁的洛依璇感觉到两个人之间发出噼里啪啦的火花声，车里的气氛一下子变得紧张了起来，吓得洛依璇立刻出声说道：“学长，那个，我不散步了！”

    “不行！”东方毅和艾瑞克听到洛依璇的话语，两个人同时叫出声反对道。

    洛依璇一听两个人的话语，小脸皱了起来......