
    怀少看着东方毅愣愣地看着酒杯里面的酒，一动也不动，一脸心事重重的样子，怀少叹了一口气，难道之前视女人为粪土的东方毅为一个女人烦恼，难得啊难得。

    怀少举起杯子，往东方毅的杯子一撞，清脆的声音立刻在房间里面响了起来，“喝酒，这些天你每次来都是这个样子，我都看不下去了！”

    声音惊得东方毅回过神，听到怀少的话语，拿起酒杯大口地喝了一口，谁知.......“咳咳

    ！”被呛到了。

    怀少看着东方毅这个样子，无奈地摇摇头，“瞧你这个样，我都看不下去了，你要不就去找那么丫头。有到我这里借酒消愁的吗？要不就找一个女人发泄一下，我都不知道这个丫头有什么好的，像一个青涩的果子，亏你还那么宝贝！”

    东方毅听到怀少的话语，苦笑地举起酒杯，喝完酒杯里面的酒，说道：“算我栽了吧，如果半年前，你说我会爱上一个女人，我肯定不会相信，现在，哎！连我都不知道我怎么对依依那么在乎，好像我的心都是为她跳动的。”

    怀少听到东方毅的话语，故作呕吐了一下，说道：“毅，你不用那么文艺吧？心为她跳动？如果没有她，你人不就死了？”

    东方毅点点头，肯定地说道：“是！”

    怀少听到东方毅的毫不犹豫的回答，嘴角猛地抽搐，“真想不通，没有想到你这个家伙也有这么一天，哈哈哈！报应！”

    东方毅听着耳边怀少嘲笑他的笑声，脸色顿时黑了下来，说道：“早晚有一天你也会遇到的，别笑我，到时，哼！谁笑谁，都不知道呢！”

    怀少听到东方毅的话语，笑声停了下来，撇撇嘴，说道：“女人这种麻烦的动物，我才不会在乎呢！”

    “哦？”东方毅听到怀少的话，挑挑眉头，说道：“那让你破相的这个女人呢？我想你还是很在乎她的吧，要不，你为什么还留着你脸上的疤痕，这个破坏形象的疤痕真的很倒你怀人的形象啊！现在整容技术可是很不错的，要不我帮你联系医生怎么样？不用你付钱的。”

    怀少听到东方毅的话语，脸色顿时变得难看，手紧紧地握着，咔嚓咔嚓地响，咬牙切齿地说道：“你现在是不是很闲啊！我看你是闲得蛋疼了，要不要打一架！”

    东方毅看着怀少火气冒了上来，难得他的心情变好了，嗯，看来把痛苦转移到别人的身上，这个方法果然不是一般好。东方毅得意地说道：“我才不会你这个莽夫打架呢！”

    “哼！”怀少没好气地瞪了他一眼，说道：“那就去找你那个丫头。”

    怀少的话语，让东方毅叹了一口气，说道：“你以为我不愿意吗？最近她正在拍戏，一点时间都没有，要不我就去找她了

    。”

    “那行！陪我喝酒吧，不打架就喝酒！”怀少拿起酒瓶，为东方毅倒满酒。

    洛依璇依靠在窗边，看着外面的天色，电视剧很快就要杀青了，她怎么不知道杀青之后找什么理由拒绝学长。她苦笑了一声，现在她终于明白这句话的含义。

    世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你。世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底。世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起。世界上最远的距离，不是彼此相爱，却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作毫不在意。

    门被敲响，洛依璇擦掉脸色的泪水，对着门外叫道：“请进，门没锁！”

    洛妈妈拿着牛奶走了进来，看到在窗边依靠的女儿，眉头立刻皱了起来，说道：“依依，晚上天气凉，怎么站在窗口了，一会着凉了怎么办？”

    洛依璇关上窗，走到洛妈妈身边，笑着说道：“妈咪，我没事，现在好得很！”

    洛妈妈送给洛依璇两个白眼，说道：“来，看喝了，早点睡！”

    洛依璇接了过来，咕噜咕噜地将杯子的牛奶喝了下来，过后还用小舌头舔了舔嘴角旁。洛妈妈看到女儿这个动作，笑了起来，“依依，什么时候电视剧杀青？”

    “嗯，大概还有一个星期这样。”洛依璇老实地说道。

    洛妈妈点点头，“那好，电视剧杀青之后，你的心思得转到功课上了，不然考试挂科了，你爹地可不饶你。”

    洛依璇点点头，“这个您放心吧，妈咪，我晓得的。”

    洛妈妈接过杯子放在桌上，摸着女儿因为疲劳，而有些消瘦的脸，叹了一口气，说道：“本来养好的肉，现在全部都消下去了。”

    洛依璇听到洛妈妈难过的话语，笑了笑，说道：“妈咪，瘦点好，你不知道现在的社会就是流行瘦的吗？”

    “胡说

    ！之前你的样子哪是瘦，是刚刚合适，现在你的样子，看上去就是竹竿子，瘦得不成样了！”

    洛依璇听到洛妈妈得话语，嘴角猛地**，“有那么夸张吗？像竹竿子？没有那么瘦吧？”

    ”没有才怪！不行，等你拍戏结束之后，妈咪得帮你补补。”洛妈妈越看女儿这个样子，越不满。

    洛依璇听到自家妈咪的话语，立刻说道：“妈咪，我瘦就瘦了，但是我健康啊！你看看我现在，身体倍儿棒的，一点病都没有。”

    洛妈妈看着女儿得意的样子，打击地说道：“是啊！你再不健康的话，你以后也不用拍戏了！”

    “呵呵，呵呵！”洛依璇傻傻地笑了起来，随后说道：“那个妈咪，随您以后怎么补，现在时间不早了，您早点休息！”

    洛妈妈拿起空的杯子，点点头，“你也早点休息，明天你还要上课呢！”

    “知道了，妈咪，晚安！”

    片场上正在拍摄电视剧的最好一集的戏份，最后一集，男主角夏树为救女主，被车撞到，女主落夏悲痛万分。在医院，落夏紧紧地握住夏树的手，颤抖地声音告诉他，这辈子，她最爱的就是他，她不再逃避，勇敢地和他在一起，游遍世界，告诉夏树，他要成为她的眼睛，告诉她这世界的风景。可惜，就算是怎么苦苦哀求夏树留下，夏树还是去世。夏树得眼角膜捐给了落夏，落夏获得了光明，却永远失去了她最爱的夏树。

    故事的最后，落夏功成名就，成为一名出色的画家，在美丽的爱琴海上，她办了一个画展，站在船头，看着大海，张开双臂，大声地呐喊着：“夏树，我爱你！”

    “ok！”丁哥兴奋地站了起来，上前拍拍洛依璇的肩膀，说道：“这两个月做得不错！”

    洛依璇听到丁哥的夸赞，心里有些激动，但脸上还是故作镇定地说道：“丁哥，我还以为你上期骂我呢，这两个月我可被你骂得有些条件反射准备有逃跑的意向了。”

    丁哥听到洛依璇的话语，哈哈大笑起来，说道：“不骂你，你的演技能进步吗？你的进步是大家都能看到的，不错，表扬一下，总算没有被我骂得逃跑

    。”

    洛依璇听到丁哥的话语，嘴角终于勾了起来，露出甜甜的一抹笑容，神秘地说道：“那丁哥，你可得请客哦？”

    丁哥听到洛依璇的话语，立刻伸手给她一个爆栗，“没大没小的，竟然叫导演请客！”

    洛依璇撇撇嘴，说道：“丁哥，现在电视剧已经杀青了，这个时候，你已经不是导演了，我没有必要给你客气，哼哼！我得报仇！”

    “呵！你这个记仇的小丫头！”丁哥戏谑地看着洛依璇，随后笑了起来，拍拍手，对着在场的人大声地说道：“anne叫我请大家，那好！现在虽然我们不是在美丽的爱琴海，但是也在在辽阔的东海，大家就尽情地享受美丽的海上风光，这个费用我包了！”

    丁哥的话一落下，场上的人愣了一下，随后一声不满的声音响了起来。

    “切！”

    “丁哥，你这叫请啊！耍我们吧！”

    “就是！丁哥，应该是请我们全部的人去吃海鲜大餐才是！”

    “就是，丁哥，套你的腰包才叫请客！”

    在场的人都知道，这次出海拍摄的游轮和费用都是公司全包的，怎么可能是丁哥请客呢？

    洛依璇踱了踱脚，不满地说道：“丁哥，你耍赖！”

    “我哪有！”丁哥难道表现出傲娇的表情，还特地抛了一个媚眼给洛依璇。

    洛依璇看到暴君做出这样的动作，猛地打了一个冷颤，这个表情，实在太吓人，太让你鸡皮疙瘩都起来了。

    洛依璇滴溜溜的眼珠子转了一下，随后坏笑地说道：“丁哥，说的这次我们游玩的费用你包了，回去的时候，我就告诉公司的人，叫他们扣掉你的钱，哈哈哈！”

    丁哥听到洛依璇的话语，额头上顿时滑下一排排竖线，这个坏妮子！