
    季婷听到怀少的声音，带着洛依璇走进了房间。

    洛依璇只看到一个长发的男子背对着他们，房间里面灰暗的灯让她觉得这个男子有着神秘的气息。洛依璇疑惑地看着季婷，他就是季婷的上司？她还以为是一个老头子呢。

    怀少喝下一杯酒之后，对着身后季婷说道：“季婷出去！”

    季婷听到怀少的话语，脸色一变，犹豫地说道：“大哥，这......”

    “你怕我吃了她？嗯？难道现在我的话你都不听了？”怀少的声音异常平静，可是季婷能听得出怀少的话里有着怒气，吓得她额头上冒出了冷汗，她知道如果她现在不出去的话，说不定依璇会更危险。

    季婷拍拍身边的洛依璇，轻声地在耳边说道：“依璇，我出去，有事大叫我一声。”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头，她看着季婷脸色有些不对劲，难道眼前的这个人很危险？想到这里，洛依璇也是心生警惕了起來。

    季婷离开房间，就在门口呆着，一旦房间里面有什么异动，她立刻冲进去。

    怀少转过身子，眼睛认真地看着洛依璇，到底是怎样的女子竟然让东方毅和艾瑞克让他们如此看中。

    当怀少转过身，洛依璇看到其长相，立刻让她眼睛瞪大了，这个男子不逊色于学长和师兄，只是脸上的一道疤痕破坏了他的样貌。他鼻梁挺直而性感，薄薄的红唇如今似笑非笑地看着洛依璇，似乎让人感觉到不怀好意，然而那双墨色的眼眸中却感觉不到笑意，让人觉得异常的冷酷。

    “看够了吗？觉得我的长相可以吗？比起东方毅和艾瑞克，是不是还行呢？”怀少站了起來，慢慢地踱步走到洛依璇的面前。

    洛依璇听到怀少的问话，脸色瞬间红了起來，低下头，心里懊恼着自己怎么看一个男人看呆了，正想说话，发现一道身影罩住了她，让洛依璇不自在地后退了一步。

    洛依璇的动作让怀少看在了眼里，他淡笑了一身，再继续前进，嘴里说道：“洛小姐，你还沒有回答我的问題呢！”

    洛依璇伸出手，阻止怀少的前行，说道：“说话就说话，可不可以不要靠得那么近！”

    怀少停下了脚步，抱着手臂居高临下地看着洛依璇，眼睛眯了起來。

    洛依璇再次近距离地打量着怀少，说道：“你长得好可以，和学长、师兄比起來，各有各的优势。”

    “哦？那我做你的男朋友如何？”怀少嘴角露出邪魅的微笑。

    洛依璇听到怀少的话语，下巴掉了下來，不解地看着他，说道：“你的脑子沒有抽吧！”

    “......”怀少听到洛依璇的话语，脸色顿时难看了起來，配上他脸上的伤疤，让洛依璇感觉到好像面对着一个阎罗，难道她说错什么话了？不过她说的沒错啊？哪有人才第一次见面就问要不要做女朋友的，她又不是惊艳的美女，能让眼前这个出色的男子说这样的话，难道说是一见钟情，也太不可能了吧？

    怀少浑身上下发出阴森森的冷气，看着眼前的小妮子缩着脑袋，冷声地说道：“你敢说我脑子抽？”

    洛依璇咬了咬粉唇，看着步步紧逼的怀少，不知道哪里來的勇气，立刻挺直了小身板，插着腰，大吼一声说道：“本來就是嘛，我又不漂亮，你不是脑袋抽了，就是眼睛有问題！”

    怀少被洛依璇大吼的话语愣了一下，随后哈哈大笑起來，拍着手掌，“有趣，有趣，果然是一个有趣的人。”

    “哼！”洛依璇冷哼了一声。

    怀少后退了好几步，重新坐回他的位置，拿起酒杯，对着洛依璇举了一下，说道：“过來坐坐，请你喝酒？”

    洛依璇摇摇头，“我不喝酒。”

    “哦？”怀少挑挑眉头，“原來还是一个奶娃娃啊！”

    “你才奶娃娃呢！我不是！”洛依璇瞪直了眼睛气愤地说道，第一次被人说她十九岁了，是一个奶娃娃！

    怀少看着洛依璇站在远处，对着他说话，摇摇头，说道：“站得那么远，你也不怕累吗？过來坐坐。”看着洛依璇脚步也挪都不挪一步，怀少戏谑地说道：“难不成你怕我吃了你？真胆小。”

    洛依璇听到怀少讽刺她的话语，立刻鼓起了脸颊子，她才不胆小呢，立刻快步地走到怀少的身边，坐了下來，“哼！你有什么了不起的，我才不怕你呢！”

    怀少看着被他的话语激过來的洛依璇，听到她的话，忍住笑意，说道：“知道我是什么人吗？”

    “你不就是季婷的上司吗？”洛依璇疑惑地看着怀少，“对了，你也是龙腾娱乐的人吗？为什么我从來就沒有见过你？”

    怀少听到洛依璇的话语，摇摇头，沒有想到季婷这样和她说，“我不是龙腾娱乐的人，确切的说我是东方毅和艾瑞克的朋友。”

    经过这几分钟的观察，怀少已经知道眼前这个洛依璇是一个单纯的女孩，因为她有一双明亮透澈的眼睛，眼睛可以看出人的心灵。这一个认识，让怀少改变了他对洛依璇的初步印象，怪不得这个女孩能让他的两个兄弟争起來，的确是一个不错的女孩。

    洛依璇听到怀少的话语，疑惑地说道：“不是？难道小婷骗我？”

    怀少喝下酒，回道：“她沒有骗你，我的确是她的上司，毅是从我这里抽调她去保护你的。”

    “哦！”洛依璇听到怀少的话语，点点头，“那你今天叫我过來是为了什么？”

    怀少听到洛依璇的问題，喝酒的动作顿了一下，将杯子放了下來，认真地看着洛依璇说道：“想看你是怎样的人。”

    “啊！”洛依璇下巴掉了下來，“就这样？”

    怀少似笑非笑说道：“难不成你还觉得我要怎样？”

    洛依璇撇撇嘴，跳下椅子，说道：“那我是不是可以走了，人都看过了。”

    “等等！”怀少拉着洛依璇的手臂，阻止她离开，说道：“我还有事情和你说。”

    “嗯？”洛依璇转过身，不满地说道：“你怎么说话都不果断的，一次说完就好嘛。”

    怀少听到洛依璇的埋怨，嘴角抽了抽，这个小妮子，胆子果然很大，第一次有人在他这个黑道老大面前，说他说话不果断的，要是被外面的兄弟知道了，他这个老大的面子都被这个小妮子给丢尽了。

    怀少深呼吸了一下，不再和洛依璇兜圈子，立刻说道：“我想问你，你到底喜欢的是东方毅还是艾瑞克？”

    洛依璇听到怀少的问題，眉头紧锁，不解地看着他，“我喜欢谁和你有什么关系吗？你为什么要这样问我？”

    怀少听到洛依璇的话语，点点头，说道：“他们两个都是我的兄弟，我不想应该你，他们两个反目成仇！”

    洛依璇被怀少的后面两个字吓了一跳，“反目成仇，你的话是什么意思？”

    怀少眼神锐利地看着洛依璇，说道：“难道你不知道，东方毅和艾瑞克都喜欢你吗？”

    怀少的话语立刻让洛依璇脸色褪尽，艾瑞克师兄喜欢她，她沒有听错吧？他们只是师兄妹而已，眼前的这个人是不是弄错了？

    怀少眼睛仔细观察着洛依璇脸上的表情，看到她的惊愕，怀少眼睛眯了起來，果然是一个迟钝的丫头，连身边的人喜欢她都不知道。怀少突然为自己的兄弟感到悲哀，竟然喜欢上这样一个迟钝的丫头，是不是他们上辈子做了什么错事啊！

    “你......你是不是弄错了？师兄喜欢我？”洛依璇尴尬地说道。

    怀少嘴角斜斜地勾起，说道：“我的兄弟我难道不了解？看你的样子，你心里应该是喜欢东方毅的，那艾瑞克你将怎么处理？”

    洛依璇眼神黯淡了下來，“我只当他是我的是师兄而已。”

    “那东方毅呢？你会接受他的感情？”怀少笑着说道。东方毅这一年多來为洛依璇做的这些他都看在眼里，如果这个小妮子不接受东方毅的话，真不知道东方毅会不会接受得住。

    洛依璇苦涩地一笑，说道：“我很残忍，一直接受着学长对我的感情，却不知道该不该回应他。我们的身份决定了我们在一起肯定会遭到不少人的反对，我......”说到这里，洛依璇说不下去了，看着吧台上的酒，说道：“可不可以给我一杯酒？”

    怀少担忧地看着洛依璇，沒有想到这个小妮子心里有那么大的负担，的确她的身份要进入东方家的话有些困难，毅的母亲肯定是强烈反对的。看着这个小妮子要借酒消愁，怀少摇摇头，说道：“你不是不会喝酒吗？”

    洛依璇看着酒瓶，反驳道：“你不是说我是一个奶娃娃，连酒都不会喝吗？”

    怀少看着洛依璇的目光死死地盯着酒瓶，立刻拿远了它，说道：“我可不敢给你喝酒，一会发酒疯了，我直接把你扔到外面！”

    洛依璇看到怀少的话语，撇撇嘴，“小气！”

    怀少无语地抚额，这个欠揍的丫头，深呼吸了一下，压下心里的郁闷，说道：“和你说，东方毅如果想要娶你，这个沒有人能阻止的，还有，竟然你不喜欢艾瑞克，你就离他远一点，不要给他希望，知道了吗？”

    洛依璇听到怀少的话语，点点头。