
    季婷看着车后排一直沉默的洛依璇【独宠亿万甜妻124章节】。洛依璇从房间里面出來之后，脸色就一直不对劲，她追问的时候，洛依璇却说沒事，现在她的这种情况算沒事？她一点也不相信。

    季婷再也受不了车里面诡异的气氛，立刻找了一个停车的地方，将车子停了下來。本來望着外面车窗外发呆的洛依璇回过神，不解地问道：“怎么车子停下來了？”

    季婷转过身，认真地看着洛依璇说道：“依璇，告诉我，今天老大和你说了什么话？他是不是对你做了事？”

    洛依璇听到季婷的话语，摇摇头，“沒有，他并沒有对我做什么，只是告诉我一件事而已。”

    “什么事？”季婷脸色凝重地说道，大哥可是一个危险的人物，他能告诉依璇什么事呢？

    看着季婷紧张的样子，洛依璇淡笑地说道：小婷，你不用紧张，他只是告诉我，师兄喜欢我而已，叫我如果不喜欢他的话，就不要给他希望。”

    季婷听到洛依璇的话语，脸上露出诧异的表情，“老大就说了这个？”

    洛依璇点点头，“就说了这个，小婷，你是不是知道了，师兄他他也喜欢我了？”

    季婷叹了一口气，“是的！”

    洛依璇听到季婷的回答，揉揉有些痛的眉心，说道：“这么说，我还真是一个迟钝的人，连这都不知道。”

    季婷看着脸色难看的洛依璇，担忧地说道：“依璇，沒事吗？是不是不舒服？要不要去医院？”

    洛依璇摇摇头，说道：“我沒事，叫晨姐出來一趟，我有事找她。”

    “什么！你要拒绝约瑟夫导演执导的电影？anne，你沒有搞错吧！”晨姐听到洛依璇的话语，气得脸色铁青了，狠不得敲她的脑袋，这个丫头脑子里面想得是什么？竟然拒绝！

    洛依璇紧紧地抿着嘴巴，点点头，说道：“晨姐，我说的是真的。”

    晨姐深深呼吸了一下，压下想要骂人的怒火，看着洛依璇，语气有些不好地说道：“告诉我，为什么？嗯？昨天还好好的，怎么今天就过來告诉我这件事？难道你不知道，现在你要出演约瑟夫导演电影的事已经公布了出來，而且我们已经签了合约了，anne，你以为这是过家家，谁不演就不演吗？”

    洛依璇听到晨姐的话语，脸上露出惭愧的表情，低着头，“我沒有考虑这么多，晨姐，我冲动了。”

    “知道就好！”晨姐沒好气地说道，“告诉我，到底是怎么原因，你那么不想出演电影的？”

    看着洛依璇嘴角蠕动了几下，却沒有说出话，晨姐将目光投到洛依璇身后的季婷身上，严肃地说道：“小婷，她不说，你帮她说！”

    季婷看着低着头的洛依璇，叹了一口气，说道：“依璇知道艾瑞克喜欢她，所以就不想和他多接触。”

    晨姐听到季婷说出的原因，嘴角抽了抽，恨铁不成钢地看着低头不停转着手指的洛依璇，手指再也控制不住，狠狠地点了一下她的脑袋，说道：“就是因为这个原因，你就不想演了，anne，你要气死我啊！”

    “好痛！”洛依璇摸着被晨姐的手指戳得有些发痛，委屈地看着晨姐。

    晨姐瞪了她一眼，沒好气地说道：“还敢叫痛，你不知道刚才你说的那句话，我的心都要碎了！艾瑞克喜欢你怎么样？是他和你说了还是别人说的？”

    “呃是别人说的，小婷也说是了【独宠亿万甜妻124章节】。”

    听到洛依璇的话语，晨姐立刻瞪了一眼季婷，让季婷立刻转过头，装作沒有看见晨姐的目光。晨姐看着季婷这一副心虚的样子，冷哼了一声，接着说道：“艾瑞克沒有和你说他喜欢你，你担心什么？竟然他不说，那么就是不想让你知道，如果你逃避的话，那不是更逼艾瑞克了吗？”

    季婷听到晨姐的话语，立刻附和地点点头，说道：“依璇，晨姐说对啊，当初你和二少的时候，你不是也逃避着二少，后來”说到这里，季婷暧昧地笑了笑，不再说下去。

    季婷的话立刻让洛依璇想到一年前的事，越想，她的脸色越不好意思起來。

    “咳咳！”晨姐看着洛依璇这个样子，接着说道：“依璇，在演艺圈，仇人在一起拍戏，那是经常的时候，你想想，这仇人都可以在一起拍摄，你这还沒底的事，你逃避什么呢！”

    洛依璇愧疚了下來。

    “行了！”晨姐拍拍洛依璇的肩膀，“把刚才你说的话给我剔除出你的小脑袋里面，给我好好地复习，不要想那么多，考试结束了之后，就给我收拾东西，我们要上b市。”

    洛依璇点点头，不再言语。

    洛依璇的考试很快就考完了，当她从班主任那里提前得知她的考试全部通过的时候，她安心地收拾东西，准备上b市，临行前，东方毅将洛依璇叫了出來，两个人好好吃了一顿晚餐。她和怀少见面的事，洛依璇沒有告诉东方毅，当她知道怀少和东方毅、艾瑞克是很要好的朋友的时候，她理解了他的做法，她也知道，将事情说出來之后，肯定会引起他们三个兄弟的矛盾的。

    洛依璇手拿着叉子，捅着面前的牛排，想到怀少对她说的那些话，告诉她这一年來东方毅暗地里为她做的这些，她不感动是不可能的。她不是一个铁石心肠的人，心在硬的她都被东方毅的举动给捂热了。

    东方毅看着现在洛依璇的举动，皱了皱眉头，说道：“依依，牛排不要吃吗？”

    洛依璇回过神來，看着东方毅，摇摇头，“沒，很好吃。”

    “再想什么呢？看你盘子里面的肉，都不成样了。”东方毅无奈地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻低下头，当看到盘子中已经面目全非的牛肉，被她戳得不成样子了，立刻囧了，干笑了几声。

    东方毅举起手，示意不远处的服务员走上來，重新换上新的牛排，看着心事重重的洛依璇，说道：“依依，到底发生了什么事？是不是考试考得不好？要不要我叫艾爷爷帮你一下？”

    洛依璇摇摇头，“不用，学长，你误会了，我的考试全部通过了。”

    “那是什么事？”东方毅站了起來，坐到洛依璇的身边，宠溺地问道。

    洛依璇看着近在咫尺的俊脸，脸上越來越迷漫，困惑地问道：“学长，我有什么好的？让你喜欢我？”

    东方毅听到洛依璇的问題，温柔地摩挲着她的发丝，说道：“学长也不知道你有什么好的，正如之前你说的，你不漂亮，性子又像一个孩子一样，任性起來还真让人头痛，迟钝得让人想狠狠地揍一下你的小屁股”

    东方毅细数着洛依璇的缺点，越说，洛依璇额头上的黑线越多，脸颊子越來越鼓，瞪直了眼睛不满地看着他。

    东方毅看着洛依璇如此可爱的表情，笑了起來，手指戳了戳她鼓起的脸颊子，叹气一声说道：“反正不管你有多少缺点，我就是喜欢你了，这辈子就是栽在你的手里了，心就是为你跳动了！”

    洛依璇听到东方毅后面的话语，嘴角勾了起來，脸上的笑容越來越甜蜜，对着东方毅说道：“学长，等我拍完戏之后，我就给你答复好吗？”

    东方毅听到洛依璇的话语，愣了一下，最后反应过來她嘴里说的答复是什么，脸上露出惊喜的笑容，上前紧紧地抱住她，说道：“依依，依依！”

    东方毅心里激动万分，一年的等待终于等到结果了，原本他还想多费些精力，才能让这小妮子松口，沒有想到今天还沒有等他提出來，这个小妮子就说出了这番话，不过，为什么是等她拍完戏了之后呢？

    东方毅松开洛依璇，困惑地看着她，问道：“依依，为什么不是现在给我答复，而是等你拍戏完了呢？据我所知，你这个电影可得拍三个月呢，那么长的时间，依依，你现在就给我答应吧，好不好？”

    洛依璇戏谑地看着东方毅，摇摇头，说道：“不行哦！”她轻轻地拍拍东方毅的脸说道：“学长，你都等了一年了，再等那么三个月又怎么样呢？嗯，这三个月就算是考察期吧，一旦你表现不好，我就直接把你咔嚓掉！”

    东方毅听到洛依璇的威胁，脸色顿时青了起來

    坐在飞机上，洛依璇想着这两天东方毅这个家伙不停地在电话里面撒娇，让她将三个月的时间缩短到一个月，随后在她坚决不同意之下，又提出将三个月缩短到一个月，这一副讨价还价的样子，让她哭笑不得，怎么沒有想到这个冷酷的东方毅竟然有孩子的一面，又是撒娇又是威胁的样子，真是让她恨不得揍一顿。

    坐在洛依璇不远处的艾瑞克，看着洛依璇脸上表情不断变化的样子，疑惑地皱了皱眉头，这小丫头怎么了？还一个劲地在那里傻笑，想到了什么好事了？艾瑞克不解地摇摇头，正想过去和她身边的晨姐换一个位置，却发现陈达茜笑得站了他的前面