
    “Anne，你脑袋被驴踢了是吧？竟然背错词！不是叫你给我牢记、死记剧本的！你把我的话听到哪里去了！你还不如就去当你的广告明星，跑来拍什么电视剧！”丁哥气得满嘴的唾液猛地往洛依璇的脸上喷去，害得洛依璇猛地低下头，不断地道歉。

    “下去，给我去背剧本，原地休息一下！”丁哥瞪了洛依璇一眼，说道。

    在场的人同情的目光看着洛依璇，虽然他们都知道，洛依璇是一个新人，可是这丁哥还真是不客气，几乎每次一到洛依璇上台，片场就一片骂声，大多都是冲着洛依璇的，不是脑残、就是脑抽，总之说得多毒就多毒，连他们听到了，都受不了了，想哭了，何况还要让她憋着泪水不能流出来。

    Cash抱着手臂摇摇头，说道：“Anne实在太惨了，可儿，没有想到你是一个新人，表演方面还不错呢！”

    燕可儿听到Cash的夸赞，谦虚地说道：“Cash师兄，你才不错呢！”

    Cash手指点点眉心，说道：“我都出道五年了，我再没有演技的话，我还能在这个圈子混吗？不过，我看Anne被骂得那么惨的，能坚持下来，我挺佩服这个小丫头的。”

    燕可儿听到Cash的话，点点头，说道：“是啊！我也佩服Anne的，虽然她被丁哥骂得那么惨，但是她还坚持下来，而且你发现没有，Anne的演技可是再提高，像我？学表演的，而且出道之前还在公司培训了一年，才有了这样的水平，可是看看Anne，我真的相信，这个世界真的有天才这么一说，仿佛这个Anne就是为演艺生涯而打造的人。”

    Cash听到燕可儿的话语，认可地点点头，“这个Anne的确很出色，相信她将来的道路，走得比我还远。”

    角落里的洛依璇并不知道这些天她的表现，让两个同样很出色的艺人对她的评价。她现在的心情正沮丧得很，手紧紧地抓着剧本，眼眶红红的，泪水滴落在书本里面，无声地哭泣着。

    季婷和晨姐对视了一眼，两人同时无声地叹了一口气。

    晨姐走到洛依璇的身边，拍了拍她的肩膀，说道：“Anne，这些天你的努力我们都看在眼里，其实你比第一天的时候，演技都提高了许多。”

    洛依璇听到晨姐的劝慰，擦了擦眼角的泪水，沙哑地说道：“晨姐，谢谢你！”

    晨姐摇摇头，“我是实话实说，你谢我做什么？明天片场将休息一天，下午的时候，本来是要安排你和一个表演系的教授学习的，你要不要过来公司？”

    洛依璇听到晨姐的话语，抬起头，坚定地说道：“要！”经过这些天的打击，洛依璇知道，如果她不提高自己的演技，那么她这个女主角一号的位置，真的如丁哥说的一样，要让位了！

    晨姐听到洛依璇的话语，淡笑地点点头，“好了，快去给人补一下妆，看你的脸都成了花脸了。”

    “嗯！”洛依璇不好意思地应道。

    第二天下午，洛依璇来到公司，和公司请来了一个大学表演系的教授学习一些技巧。

    “好了，Anne，今天就到这里，下星期如果有时间的话，我们再聊，这演技其实是在实践中提高的，最近你不是再拍电视剧吗？你可以将今天我学了运用其中，看看效果怎么了？”

    洛依璇听到教授的话语，点点头，“谢谢黄老师！”

    送别了黄老师，洛依璇来到卫生间，看到里面空无一人，洛依璇顺便进了一间隔间，解决好自己，准备出门的时候，听见两个女子走了进来，听她们讨论的话语，正是洛依璇她本人。

    “呵呵，真的？这个Anne的演技那么差？”一个女子娇笑地说道。

    “废话，我也是这部电视剧里面的一员，虽然是跑龙套的，但是我的演技可比这个Anne强多了，你不知道，每到这个Anne上场，这个导演就破口大骂，讽刺她连一点演技都没有，呵呵，我看还不如让我去演呢！”

    “怎么听说这部剧是公司专门为Anne制作的？”

    “有后门呗！上头的总裁和她有关系，我看不根本就不是传言的什么学长、学妹的关系，这Anne肯定就是被总裁给包/养的！”

    听到这里，洛依璇脸色全无，连着嘴唇也淡无血色，手紧紧地握成拳头，指甲深陷掌心却悠然不觉。直到外面的两个人离去，洛依璇才刚打开门。

    艾瑞克正在楼顶的某一处闭目养神，突然，一阵低泣声传到了他的耳边。艾瑞克皱着眉头将改在脸上的剧本拿了下来，左右看了看一下，却一个人也没有。他纳闷地从地上爬了起来，转回头一看，竟然发现洛依璇蹲在低声哭泣。

    艾瑞克立刻从地上跳了起来，快步地走到洛依璇的身边，“Anne，你怎么了？”

    洛依璇看到一双鞋蓦然出现在她眼前，立刻抬起头，当发现是艾瑞克的时候，她马山擦掉脸上的泪水，站了起来，尴尬地说道：“师兄？”

    艾瑞克看着洛依璇眼睛又肿又红的样子，皱了皱眉头说道：“是谁欺负你了？哭成这个样子。”

    洛依璇摇摇头，“没......没有人！”

    艾瑞克听到洛依璇的回答，十分不满意，手轻轻地抬起她的下巴，“瞧你的眼睛，红得跟兔子的有的媲美了，你不说，我可告诉徐晨了？难道是她欺负了你？”

    洛依璇被艾瑞克的举动吓得愣了一下，随后尴尬地别过头，说道：“不是，你不要胡说，晨姐没有欺负我！”

    “哦？那是谁？”艾瑞克眯起眼睛，“Anne，你不说，师兄也是又办法找到的哦？”

    洛依璇微微地摇摇头，手指不停地搅动，说道：“才没有人欺负我呢！是我不争气......”说完这句话，洛依璇泪水再次流了下来。

    艾瑞克看到洛依璇的泪水，吓得手忙脚乱起来，立刻拿出口袋里面的丝帕，轻轻地擦拭她的泪水，说道：“Anne，别哭，出了什么事，和师兄说一下，别哭，你哭得师兄心都酸了，你再哭，师兄就陪你一起哭了！”

    艾瑞克的最后一句话惊得洛依璇立刻将泪水收了回来，惊吓地看着艾瑞克。

    艾瑞克看到洛依璇眼眶里面不再涌现出泪水，松了一口气，说道：“总算停了，看你，都成了一只小花猫了，脸上都是泪水，啧啧！还有鼻涕！”

    洛依璇被艾瑞克怎么一说，脸色立刻爆红了起来，看着艾瑞克轻轻地帮她擦拭着脸上的泪水，立刻夺了过来，说道：“我自己来好了！”

    艾瑞克看到洛依璇的动作，忍不住笑了起来。

    当洛依璇收拾好自己，看到手上的丝帕，难为情地说道：“师兄，这个......这个我洗好了再给你。”

    艾瑞克摇摇头，“送给你好了！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，低下头，窘迫得真希望地上有一个缝隙给她钻进去，实在是太丢脸了。这个丝帕应该是艾瑞克的私人用品，现在这上面什么水迹都有，有洁癖的艾瑞克应该不会要这个的。

    艾瑞克看着洛依璇又低着头的样子，无奈地摇摇头，说道：“好了，不嫌弃的话，就将心里郁闷的事告诉师兄，师兄就当你的垃圾桶好了，这世上可没有那么昂贵的垃圾桶哦！机不可失，失不再来！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，忍不住扑哧一声笑了起来，哪有人将自己当成垃圾桶的啊！不过现在的洛依璇的确心里有些压抑，急需倾诉，竟然有人愿意当成垃圾桶，那么她也就领这个情。

    洛依璇于是将她在拍戏中烦忧的事说了出来，而艾瑞克拉着洛依璇坐在地上，静静地听了起来。

    洛依璇休息室，季婷看了看时间，眉头立刻皱了起来，这依璇怎么上厕所那么久的？她放下手里的杂志，立刻往卫生间走去。当看到卫生间一个人都没有的时候，季婷脸色凝重了起来。

    季婷立刻拿出手中的电话，拨打东方毅的手机，“二少，依璇失踪了！”

    “什么！”坐在办公室里面的东方毅听到季婷的话语，猛地站了起来，“怎么回事？怎么会失踪的？”

    “十五分钟之前，在练习室学习完之后，依璇说要上厕所，就叫我先回去，可是，却一直没有见她回来。”季婷自责地说道，如果当时她坚持陪她上厕所的话，就不会发生失踪的事了。

    “依依在哪层楼上厕所的？”东方毅听到季婷的话语，立刻问道。

    “六十七层！”

    “嗯！你去监控室调一下摄像，我叫陈助理去协助你！”东方毅立刻挂上电话，拨打陈助理的电话。

    东方毅不知道，他们寻找的人就在他的头顶上面。洛依璇也不知道，因为她独自一人伤心来到楼顶发泄这件事让多少个人为她着急，差点让东方毅将整栋楼翻了一个底朝天。

    当洛依璇说完她烦恼的事情之后，一旁的艾瑞克突然捂着嘴巴笑了起来，他的这一个举动，气得洛依璇鼓着脸颊，瞪着眼睛，不满地看着他......