
    洛依璇看着通往郊区的路，再转过头看看身边的东方毅，不解地问道：“学长，你要带我去什么地方？连小婷都不一起跟来？”

    东方毅听到洛依璇的问话，淡笑地说道：“那里有不是什么危险的地方，不要将你拿去卖得，我带你去建一个人，我敢保证你见到她之后，肯定都不想回来的【独宠亿万甜妻91章节】！”

    洛依璇听到东方毅的话语，一脸神神秘秘的样子嘟着嘴巴，“到底是什么人，能让我不想回来？告诉我嘛！”

    东方毅侧头看了洛依璇一眼，嘴角勾起一抹坏笑，吐出两个字：“秘密！”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻瞪大了眼睛，拎起拳头，不满地说道：“学长，你耍我，小心我拳头招呼到你的身上。

    东方毅听到洛依璇的话语，立刻哈哈大笑笑了出来。

    乔家，乔郎风走到厨房从身后抱着娇妻，说道：“老婆，怎么今天亲自下厨啊！”

    许蝶莺被乔郎风的动作吓了一跳，娇嗔地瞪了他一眼，说道：“真是的，吓我一大跳，怎么走路都没有声音的。”

    乔郎风听到她的话语，贼笑了起来，在她的脸颊上亲了一口，随后手指拾起桌上的一块切好的西红柿。许蝶莺看到他的动作，眼疾手快地拍打了一下他的手，打落了西红柿，责备道：“都没有洗手的，脏死了！”

    乔郎风听到许蝶莺的话，故作撒娇地说道：“我洗过了，不信你闻闻！”说完，作势伸手到她的鼻子间。

    许蝶莺看到乔郎风的动作，好气又好笑，谁会想到在电视上像一个儒雅男子的乔郎风在家里面就像是一个没有长大的男孩，那么爱撒娇的。

    乔郎风看着娇妻没有威力的一记眼刀子，趁她不注意，快速地拾起西红柿块，扔进了嘴里，随后对着许蝶莺贼笑了起来。

    许蝶莺无语地翻了一个白眼，这个家伙！

    “老婆，怎么今天亲自下厨呢？我好久没有吃过你做的大餐了！”乔郎风靠着门栏，对着忙碌的许蝶莺问道。

    “哦，一会小毅带着一个客人过来！”许蝶莺说道。

    乔郎风听到许蝶莺的话，挑挑眉头，这个家伙怎么上门了？难得啊难得！

    洛依璇看着车外一栋栋漂亮的别墅，不解地问道：“学长，你带我见的人就是住在这里？”

    “嗯！”东方毅点点头，说道：“是的，一会你就知道她是谁了！你肯定兴奋的！”

    洛依璇听到东方毅的话语，翻了一个白眼，说道：“学长，你别打哑谜了，直接告诉我是谁不就好了吗？”

    东方毅听到洛依璇的话语，摇摇头，“不可以哦！”

    “哼！”洛依璇听到东方毅守口如瓶的样子，冷哼了一声，别过脸。

    “叮咚！”门铃声响了起来，许蝶莺停下动作，对着在厨房门口的乔郎风说道：“应该是小逸过来了，你快去开门！”

    乔郎风听到许蝶莺的话语，无奈地摇摇头，自家的老婆还真是着急，不是有佣人吗？不过老婆的命令他可不敢不从，立刻转身向门口走去。

    当乔郎风看到进门的洛依璇的时候，惊讶地叫道：“anne，是你！”

    洛依璇见到在门口站着的乔郎风，也惊讶了一番，诧异地叫道：“乔大哥，这是你家？”

    乔郎风点点头，看着洛依璇身边的东方毅，眼里尽是探究地说道：“毅，好久不见了，难得你今天带anne来我家啊！”

    东方毅淡笑地说道：“依依在家里很闷，我想表姐一定和她合得来。”

    乔郎风点点头，这话从前他就和洛依璇说过，本来想带着她来见自己的老婆的，没有想到这机会来得那么早，反而是老婆的表弟带过来的，想到这里，他有些担忧了起来。

    “姐夫，难道你不欢迎我们？都把我们堵在门口了！”东方毅似笑非笑地说道。

    乔郎风听到东方毅的话语，立刻回过神来，“瞧我，走神了，来，anne，欢迎来我家！”

    洛依璇点点头，“乔大哥，第一次来我就空手而来，你不介意吧？”说完，眨眨眼睛，她真的不知道是来乔家，知道的话肯定不会那么失礼的【独宠亿万甜妻91章节】。

    乔郎风听到洛依璇的话语，哈哈大笑了起来，说道：“我当然不会介意的，不过，毅啊！听说前段时间你才从米国回来，那里的气泡葡萄酒，你表姐很是喜欢啊！”

    东方毅听到乔郎风的话，无奈地摇摇头，说道：“姐夫，你现在的钱都可以买多少箱这样的酒了，你还用打劫我吗？”

    乔郎风听到东方毅的话语，板着脸说道：“难道你不知道打劫出来的酒是最好喝的吗？”

    东方毅听到乔郎风的言论，嘴角猛地抽搐，“好吧，一会我叫人送几箱过来给你！”

    乔郎风听到东方毅的话语，一扫脸上的严肃，哈哈大笑起来，说道：“要原装的哦，现在市场上的气泡葡萄酒都不好喝了，听说有最新一季的酒买了，想想我就嘴馋。”

    东方毅听到乔郎风的话，无奈地扶额，“败给你了！”

    洛依璇难得见到东方毅这个样子，看着身边不停冲着她作弄着鬼脸，得意洋洋的乔郎风，捂着嘴巴笑了起来。

    “老婆，小逸来了！”一进门，乔郎风立刻对着厨房大声地叫道。

    只见乔郎风的话语一落下，一个盘着头发，用精致的发簪固定在脑后，穿着一套纯白色的运动装，素净的脸上没有一丝妆容的点缀，却显得素雅高贵的女子迈着优雅的步伐，从厨房里面笑意盈盈地走了出来。

    一个很精致漂亮的女子，这是洛依璇的第一印象，随后她慢慢瞪大了眼睛，惊喜地叫道：“许大师！”

    洛依璇的话语一落下，在场的人愣了一下，许蝶莺捂着嘴巴娇笑了起来，“大师？哈哈，我第一次从别人的嘴里听到这个词！”

    而洛依璇身边的两个男人听到洛依璇的话语，也无奈地笑了起来。

    看着在场三个大人物笑，洛依璇嘟着嘴巴说道：“难道我说错话了吗？”

    许蝶莺走到洛依璇的身边，看着她身旁的东方毅，漂亮的丹凤眼眨了眨，说道：“毅，你从哪里找到的宝贝疙瘩，那么可爱的。”

    东方毅听到许蝶莺的话语，说道：“从她的父母手里抢来的，介绍一下，她叫洛依璇，英文名叫anne！依依，她是我的表姐，叫许蝶莺，你也可以叫她表姐！”

    洛依璇听到东方毅的话语，笑着说道：“学长，我知道她，许大师可是我的偶像，她是华夏、乃至全世界最出名的画家，现在我们描摹的画，很多都是出自她手呢！”

    许蝶莺听到洛依璇的话语，无奈地笑了笑，说道：“我和毅一起叫你依依吧，你叫我大师，我可不敢当，你和毅一样叫我表姐好了！”

    洛依璇听到许蝶莺的话，猛地摇摇头，“这怎么可以呢？对偶像的不尊重！”

    许蝶莺是华夏、乃至全世界赫赫有名的国画家，她仅仅三十五岁，却成为华夏国画大师，可见她的水平有多出众。她画的国画栩栩如生，不逊色于国外的油画，她将具有华夏风格的山水墨画带出了国外，并让得到国外不少人的喜爱。而华夏领导人出访时，也曾以她的画为礼品，赠送外国元首或政府首脑。如今许蝶莺每年都会在世界进行巡回画展，而她不少出名的花也成为不少艺术学子摩挲的作品。

    许蝶莺听到洛依璇的话语，无奈地将眼光看向东方毅，东方毅笑了笑，说道：“依依，你叫表姐‘大师’的，她真的不习惯。要不这样吧，你叫她老师怎么样？”

    洛依璇听到东方毅的话，点点头，“好，许老师！”

    “”许蝶莺听到东方毅的话，无奈的眼神看着他。

    东方毅笑了笑，说道：“表姐，依依在学校里面也是学国画的，学校出了事，她不能回校学校，这些天就拜托你当个老师怎么样？”

    洛依璇听到东方毅的话，眼睛亮了起来，期盼地看着许蝶莺。

    许蝶莺听到东方毅的话，疑惑地看着他，学校出了事？这是怎么一个回事？一旁的乔郎风看到自家的老婆这一副样子，于是在她耳边耳语了一番。

    许蝶莺听完乔郎风的话语，对着洛依璇惊讶地叫道：“你就是老乔前段时间说的那个小女生啊？”

    许蝶莺的话一落下，洛依璇和东方毅疑惑地看着笑得意味深长的乔郎风。

    许蝶莺看着两个人这个样子，于是笑着解释道：“前段时间，老乔说他节目采访了一个小女生，刚出道不久的艺人，是一个学画画的女生，长得很可爱，性格也不错，说有时间让我认识一下，当时我特地找出了老乔那期访问的节目，看了一下，怪不得刚才依依进门的时候，我见那么眼熟呢，原来就是那个小女生啊！”

    洛依璇听到许蝶莺的话，不好意思地笑了起来，摸摸脑袋，说道：“当时乔大哥也说介绍她的妻子给我，说我一定喜欢的，原来就是您啊！”

    许蝶莺娇笑了起来，说道：“瞧你，都叫老乔做乔大哥了，你就叫我做乔大嫂吧！”

    东方毅听到许蝶莺的话，嘴角猛地抽搐，打击地说道：“表姐，叫你乔大嫂，听起来你好老啊！”

    许蝶莺听到东方毅的调侃，拎起拳头对他一阵胖揍了起来