
    到了约定拍摄mv的地点，洛依璇收起手中的化妆品，对着驾驶位上的季婷说道：“小婷，我的脸色是不是好一些了？”

    季婷转过头，看了看洛依璇，点点头，心里无奈万分，依璇她很少使用化妆品，沒有想到，现在她只能有化妆品來掩饰脸上的憔悴，都怪二少这个混蛋！

    洛依璇看到季婷的动作，淡笑了，下了车。（

    当艾瑞克看到洛依璇到來，立刻向她走來，“依璇，晨姐给你剧本了吗？”

    洛依璇点点头，“给过了，故事很简单，我都记下了。”

    这次拍摄的mv的歌曲属于淡淡的忧伤，所以这次的mv拍摄的内容属于一个勾起人哀伤的故事，故事中的男女主角相爱，渡过了不少欢乐的日子，却沒有想到，最后，女主患上了绝症，最后病重身亡。

    艾瑞克听到洛依璇的回答，点点头，却发生今天这个小妮子竟然化妆了，眼角的妆容却难掩她的黑眼圈，他眉头蹙了起來，“依依，你比起上个星期更瘦了，还睡不好？怎么，毅沒有给你电话吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的问话，脸上的笑容一僵，随后叹了一口气，摇摇头，说道：“沒有，毅一个电话都沒有给我

    ！”

    艾瑞克听到洛依璇的回答，心里狠狠地咒骂了这个家伙。

    洛依璇看着艾瑞克俊脸扭曲的样子，脸上挂着不自然的笑容，劝说地说道：“好了，我沒事，到不了就失恋一场，人家说，人要失恋一次才能长大，这可是一个宝贵的经验啊！”

    一旁的季婷和艾瑞克听到洛依璇的这句话，两个人对视了一眼，嘴角抽了抽。

    mv开始拍摄，在剧里面，洛依璇站在椅子上，手拿着抹布，擦着玻璃，而玻璃的另一面，艾瑞克也拿着一张抹布，两个人手贴着手，擦着玻璃窗。【超多好】

    这个镜头很简单，洛依璇站在椅子上，对着玻璃那面的艾瑞克无声笑了笑，手拿着抹布贴着窗口。洛依璇身后的导演看到两个人准备好了，立刻说道：“一、二、三，开始！”

    顺着导演的指令一下，两个人立刻擦起了玻璃，喷着水雾的玻璃随着两个人的动作，慢慢地被擦得清晰起來，渐渐显示了两个人影像。洛依璇不知道为什么，擦着擦着，她突然想到了东方毅。

    曾经有那么一天，她站在玻璃窗前，冲着窗前轻轻地呵气，在上面写着东方毅，洛依璇两个名字，两人的中间画着一个爱心，这一幕，如今，却深深地浮现在她的脑海里面。

    “卡！不错！”导演结束的话语声响起，惊醒了已经走神的洛依璇，她愣愣地回过神，转身，却沒有注意到此时此刻，她站的地方仅仅是一个椅子。

    “啊！”洛依璇沒有想到自己竟然踏空了椅子，身子立刻往地上倾倒。

    “依依，小心！”洛依璇不远处的季婷和晨姐看到这一幕，吓得两个人脸色一变，而季婷，迅速跑到洛依璇的身边，接住她。

    洛依璇右脚一拐，脚步踉跄一下，立刻被扑过來的季婷稳住了身子。

    而洛依璇突然从椅子上跌落下來的这一幕也吓坏了剧组里面的工作人员，晨姐和导演率先來到了洛依璇的身边，关切地问道：“anne，沒事吧？”

    而在玻璃窗那头的艾瑞克也迅速了冲了进來，“依璇

    洛依璇脸上挂着歉意的笑容，看着眼前紧张兮兮的一群人，自责地说道：“对不起，我太不注意了！”

    晨姐擦擦额头上的冷汗，瞪了洛依璇一眼，责怪地说道：“anne，冒冒失失的，幸好脑袋沒有磕到地上，否则真出事了！”

    洛依璇讨好的笑了笑，扶住季婷想站在身子，却沒有想到右脚踝一阵刺痛，让她倒吸了一口气，脸色瞬间褪去。

    “依璇，怎么了？”艾瑞克和季婷发现洛依璇脸色不对劲，立刻紧张地问道。

    洛依璇虚弱地笑了笑，随后说道：“我好像脚扭了！”

    在场的人听到洛依璇的话语，齐齐向她的脚上看起，随后艾瑞克刻不容缓地将洛依璇横抱起來，对着导演说道：“医生呢？”

    导演脸色担忧地摇摇头，说道：“片场沒有安排医生，带anne去医院吧！”

    艾瑞克点点头，随后立刻快步地走了出去，季婷和晨姐两个人紧随着艾瑞克离开了片场。

    “那个......”洛依璇看了看眼前三个脸色不佳的人，再看看她打了绷带的右脚踝，对三个人干笑了几声，说道：“医生说我只是扭伤脚，休息一个星期就沒有什么大碍了，你们不要紧张好不好，我可以出院的。”

    晨姐瞪着眼睛看着洛依璇，说道：“我看你现在这个状态，在医院里面我比较安心一点，住院费公司会报销的。”

    “不是这个费用的问題，就是如果我妈咪、爹地和哥哥知道了，就完蛋了！”洛依璇哀怨地皱着小脸。

    季婷听到洛依璇的话语，抱着手臂，下巴微微抬了起來，对着她说道：“这个你不用担心，我刚才已经给阿姨打电话了，相信现在她已经赶过來了！”

    洛依璇听到季婷的话语，眼睛瞪直了，咬牙切齿地看着她，气恼地说道：“季婷，你自作主张，竟然都不告诉我

    “不用怪小婷，是我叫她打电话给你父母的，现在你的情况，不可能隐瞒得了他们。”晨姐上前，挡住洛依璇怒瞪着季婷的目光说道。

    洛依璇听到晨姐的话语，气势立刻弱了下來，整个人焉了起來，她可以相信，一会妈咪过來的时候，水漫病房的情景了。

    艾瑞克三个人在洛妈妈过來之后，就退出了房间。艾瑞克叫住季婷，两个人來到医院的天台上，艾瑞克认真地看着她，问道：“小婷，那天晚上到底发生了什么事？为什么当时依璇不在毅的身边呢？

    季婷听到艾瑞克的问话，叹了一口气，将当时萨拉将她叫了出來，随后碰到方安雅等等详细地告诉了艾瑞克，艾瑞克越听，火气猛地往上冒了起來，他沒有想到，东方阿姨竟然如此对待依璇。

    季婷脸色不佳地看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，当时我总算是见识了你们这群有钱人的嘴脸，竟然看不起我们这些人，哼！难道如果沒有了我们这些个平民，你们的钱是从哪里來？”

    艾瑞克看着语气激动的季婷，摇摇头，“季婷，并不是所以的人都是这样的，毅的父母是这样，可是我的家人并不是啊！你看看我的外公，他也是有钱人，他并沒有看低依璇啊！”

    季婷听到艾瑞克的话语，嘴角抽了抽，这个家伙，这个时候也不忘证明自己比二少强。

    季婷白了他一眼，越过他，说道：“我去看看依璇！”

    艾瑞克看着季婷离去的背影，摸了摸鼻子，他沒有说错话啊！

    “boss！洛小姐住院了！”

    刚刚处理好公司危机的东方毅还沒有喘口气，立刻接到陈助理的越洋电话，吓得他脸色一变，顾不上什么休息，立刻对着身边的艾伯特管家说道：“准备飞机，我要回国！”

    东方毅连夜赶回国，一落地，立刻驱车赶往洛依璇现在所呆在的医院。才下车，东方毅看到从医院那里走出來的艾瑞克，立刻大声叫道：“艾瑞克！”

    艾瑞克顺着声音望了过來，当看到东方毅的身影，他的脸色顿时黑了下來，怒气冲冲地走上前，还沒有等东方毅再说上一句话，立刻一个拳头揍了过去

    。

    “你这个混蛋！”艾瑞克吼道。

    东方毅别过脸，脸颊子被艾瑞克的拳头狠狠地捶了一下，转过头，正想咒骂这个家伙，却发现艾瑞克的拳头还沒有停下，气得东方毅立刻抓住他挥來的拳头，沒好气地说道：“你发什么疯呢！”

    艾瑞克眼睛赤红地看着东方毅，咬牙切齿地说道：“发疯的是你，半个月了，你连一点消息都沒有，要分手，你也给一个信，不要人家女孩为了你，伤了身，却不见你这个负心汉心疼的！”

    东方毅听到艾瑞克的话语，瞪着他，也气恼地说道：“谁说我要分手的，我这不是刚从米国回來吗？这些天公司出了大事，忙得我连睡觉的时候都沒有了！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，看了看他的脸色，确定他说的并沒有假，立刻收回拳头，对着他说道：“我就不行，你忙得连打一个电话的时间都沒有。”

    东方毅也收回手，无奈地看着他，叹了一口气，说道：“你不信，你可以去问问我大哥，他现在还在公司处理事情的后续。”

    艾瑞克瞪了东方毅一眼，嘀咕地说道：“我问他做什么，都是一丘之貉！”

    东方毅听到艾瑞克的诋毁，嘴角抽了抽，算了，还不如去见依依比较实在，想到这个，他立刻越过艾瑞克，往医院走了进去。

    还沒有走几步，艾瑞克眼疾手快地拉住他的手臂，语气严肃地说道：“我还有话和你说！”

    “什么事？”东方毅转过头。

    艾瑞克叹了一口气，将季婷告诉他的事一一道了出來，东方毅的眉头越蹙越深，手紧紧地握成拳头，在微微颤抖,仿佛是在强抑制住他怒气，等到艾瑞克说完之后，他点点头，“这事，我会好好处理的！”

    艾瑞克点点头，再也不看他一眼，转身离去。

    准备休息的洛依璇听到门被打开，看着出现在门口的东方毅，她眼泪情不自禁地流了下來......