
    当东方毅别下客户匆匆忙忙赶回來，当看到哭得双眼通红的洛依璇，快步地走到她的身边，担忧地说道：“出了什么事了？”

    洛依璇赤红的眼睛狠狠地瞪了一眼东方毅，别过脸，抽出面前的纸巾，不理会东方毅。

    东方毅看着洛依璇这个样子，有些疑惑，这么看起來，这惹哭小妮子的事和他有关系呢？

    东方毅疑惑的目光转向一旁拍着洛依璇后背安抚的季婷，看到东方毅疑问的目光，难得一向尊重东方毅的季婷冲着他露出不善的目光。

    看到季婷这个样子，东方毅的眉头紧蹙起來，严肃地说道：“到底发生了什么事？依依？你不说，季婷，你说！”

    洛依璇拉了一下将要说话的季婷，通红的一张脸抬起头，看着东方毅，因为哭泣，声音有些沙哑，她哽咽地说道：“你告诉我，你是不是要订婚了？”

    东方毅被洛依璇突如其來的这句问话愣住了，想到前段时间她和自家妈咪见面的时候，洛依璇曾经问过自己又沒有未婚妻的事，有些哭笑不得地看着洛依璇，说道：“依依，这事我不是解释过了吗？根本就沒有，真不知道今天谁有在你耳边嚼耳根的，让你这样误会我！”说完，东方毅一脸指责地看着洛依璇。

    洛依璇擦了擦脸上的泪水，认真地看着他的眼睛，“那你说，上次你妈咪说将要给你订婚，这事是不是真的，而且是打算在你爹地的寿宴上订婚的，你不要骗我，这事，艾瑞克说的，你们这个圈子的人都知道，你已经有被家族订好的妻子，那些人是不是看我就是笑话？”说完，洛依璇泪水再次涌了出來。

    本來听到这事是艾瑞克说的，东方毅气立刻冲了上來，可是当看到洛依璇的泪水，气消了不少，叹了一口气，抽出纸巾，小心翼翼地擦着洛依璇的泪水，轻声地说道：“好了，依依，不哭了，等你泪水停了，我再将事情完整地和你说个遍好不好？你一直哭着，我怎么说？”

    洛依璇听到东方毅的话语，抽了抽鼻子，慢慢地停下了哭泣，低着头，不想看东方毅，沙哑的声音说道：“你说......”

    东方毅揽着洛依璇的肩膀，却被她打落掉手，东方毅无奈地看着生气当中的洛依璇，只能安分地坐在她的身边，说道：“我的家人的确想让我在我爹地寿宴的时候和那个女孩订婚......”

    洛依璇听到这句话，泪水又控制不住流了下來，东方毅看着洛依璇这个样子，立刻抽出纸巾，边擦边难受地说道：“依依，你先别哭，我还沒说完呢，一会我说完了，你肯定觉得你的泪水白流了！”

    一旁的季婷听到东方毅的这句话，嘴角抽了抽，泪水白留？难道说这件事是误会？

    洛依璇拿过东方毅手里的纸巾，擦了擦她的泪水，“继续！”

    “当时我妈咪和我说这件事的时候，我强烈地拒绝了，将我妈咪惹怒了，她才会去见你的。我可以保证，在我爹地寿宴的时候，我绝对不会有和她订婚的事，要订婚，也是和你订婚嘛！”说到这里，东方毅打趣地笑了笑。

    听到东方毅的笑声，洛依璇抬起头，瞪眼看着东方毅，这个家伙，这个时候还不正经的。

    东方毅看着洛依璇终于肯正眼看着他了，心里松了一口气，以他对洛依璇的了解，他的话小妮子是听进去了，否则，她的泪水肯定又哗啦啦地流出來了，他是怕了洛依璇的泪水了。简直就是他的克敌。

    东方毅摸着洛依璇的脑袋，就像安抚着一只小猫，继续说道：“当时我就说了，如果他们敢不接受我的意见，胡乱在寿宴上宣布订婚的事，那么他们就要接受被打脸的可能，我肯定会在那时候宣布这件事是假的。”

    洛依璇心里听到东方毅这句话的时候，心里轻松了不少，是假的，可是艾瑞克为什么这样说？她看着东方毅，“艾瑞克说这件事，你们圈子的人都知道？”

    东方毅叹了一口气，“那个女孩的爹地和我爹地是好朋友，她小时候经常也來我家，我妈咪也很喜欢她，两家人确实有意结为亲家，圈子里面的人都知道这件事，可是，知道是知道，却沒有订婚，也沒有结婚，我现在又如此高调地宣布你是我的女朋友，而且我也带你去见我的兄弟了，我的大哥、大嫂和三弟都接受你了，你觉得现在我还是耍你吗？”

    洛依璇看着东方毅说完这句话之后，俊脸越绷越紧，一副生气的样子，她的心突然紧张了起來，这本來是她兴师问罪的，怎么后面变成他对自己兴师问罪了？

    东方毅看着洛依璇别过脸，逃避的样子，无奈地叹了一口气，说道：“依依，难道在这里时候，你还不能完全信任我吗？不然今天艾瑞克说的这一句话，你也闹成这个样子。”

    听到这里，洛依璇羞愧起來，脸上越來越红，不过这次不是哭红的，而是害臊得红了起來。

    “好了，该解释的我解释了，依依，你还有什么要问我的吗？”东方毅看着洛依璇不停地转动着手指头，知道现在的她难为情了，嘴角勾了起來。

    贝齿轻咬了一下嘴唇，洛依璇转过头，看着他，认真地说道：“你真的不喜欢她？”

    东方毅摇摇头，“我只是当她是兄妹之间的感情，再说了，如果我妈咪真的喜欢她的话，不是还有我三弟人嘛？她也可以进东方家的。”

    如果东方翰知道自家的二哥把他给卖了，肯定哀怨万分，他怎么会有这样无良的二哥呢？

    “那这次你爹地为什么叫我去他的寿宴，他会不会像你妈咪那样，那样......”洛依璇说到这里，却说不出來了。

    “放心吧，我爹地叫你过來，是因为我说，这辈子我的妻子只能是你，所以他就想见见你，寿宴是一个不错的场合，我爹地不像我妈咪，他这人很通情达理的。”

    洛依璇听到东方毅的这话，心总算放了下來，想起刚才她对他的误会，歉意地说道：“对不起，我沒有信任你。”

    一旁的季婷听到两个人雨过天晴，松了一口气，但是听到洛依璇竟然主动和东方毅道歉，嘴角抽了抽，这辈子，依璇的肯定会被二少吃得死死的。

    东方毅手指捏了一下洛依璇，威胁地说道：“看你以后还敢不敢不信任我！”

    洛依璇撇撇嘴，”这事上次你都沒有告诉我，也不怪我胡思乱想啊！”

    东方毅收起手，“好好好，我的错，好了，你先去收拾一下，看你，都成小花猫了，声音都变了，下午的时候，你不要去唱歌了，你这个样子，别人还以为你发生什么事呢！”

    洛依璇听到东方毅的话语，蹙眉担忧地说道：“这不好吧，我才练习了一个上午，人都不见了，一会他们还以为我耍大牌呢！”

    “这个你不要担心，一会我叫陈助理去办，你现在这样的状态，也不好去练习，好了，刚才我丢下客户回來的，我得过去了，你的小脑袋瓜可不要再胡思乱想了！”东方毅手指轻点着洛依璇的额头说道。

    洛依璇听到东方毅竟然丢下公事过來，脸上更加不好意思了，推着他的肩膀，“你快回去吧！我沒事的。”

    “嗯！”东方毅点点头，转身离去，再他背过洛依璇的时候，脸色立刻沉了下來，艾瑞克，这个可恶的家伙，你等着！

    “方小姐，这就是刚才我得到的最新的相片！”咖啡厅里，一个黑衣男子将一沓相片恭敬地将方安雅。

    方安雅放下手中的咖啡，接过來，一张一张地翻开，脸上尽是嘲讽的笑容，毅哥哥啊毅哥哥，瞧你喜欢上的女子是怎么样的？竟然和艾瑞克搞在一起了，这样的女人亏你还放在心里面，和阿姨作对！

    方安雅想到前些天，萨拉告诉她，东方宇寰竟然邀请洛依璇去他的寿宴，一阵火气立刻涌了上來，凭什么这样的女人也可以去叔叔的寿宴。

    当方安雅浏览到艾瑞克死死抓着洛依璇手得这张相片的时候，嘴角冷冷地勾起來，将这张相片抽了出來，对着面前的男子说道：“将这些相片给我发到网上去，特别是这张，给我放在最明显的位置，让网络上的人都知道！”

    方安雅将抽出來的相片甩在桌上，猩红的手指甲轻点着它。

    男子听到方安雅的话，点点头，说道：“知道了，方小姐，那还要继续监视Anne吗？”

    “要，怎么不要？”方安雅挑挑眉头，“你不要告诉我，你们侦探所只有你一个人做事的？这花时间上网弄这些东西，不会连监视的时间都沒有了吧？”

    男子听到方安雅的话，干笑了几声，“这怎么会沒有呢？我们侦探所除了我，还有不少人呢！”

    方安雅点点头，手指敲打了一下桌面，接着说道：“还有，给我做完这后，将这些相片也给我发到几个有名的报社的投稿信箱里面。”

    “是，方小姐！”男子点点头。