
    洛依璇心不在焉地看着电视，突然，看到洛爸爸下來，惊喜地站了起來，说道：“爹地，你们下完棋了？”

    “嗯！”洛爸爸应了一声，看了看墙上的挂钟，已经十点半了，对着洛依璇说道：“时间不早了，依璇，你送东方出门吧！”

    “哦！”洛依璇点点头，含笑地看着出现在洛爸爸身后的东方毅，说道：“走吧，我送你出去！”

    东方毅看了看洛爸爸，再看着走过來的洛妈妈，一扫在书房里面的严肃，对着他们两个恭敬地说道：“那叔叔、阿姨，下次我再开拜访你们！”

    洛爸爸点点头，“回去的时候小心点，我说的话，你好好考虑一下。”

    东方毅眉头微蹙了一下，一脸坚定地说道：“我的初衷是不会改变的。”

    洛爸爸听到东方毅的回答，话语噎住了，摆摆手，“行了，回去吧！”

    洛依璇感觉到东方毅和自家的爹地诡异的气氛，疑惑地想要开口，却沒有出声，拉了拉东方毅的手，说道：“走吧！”

    东方毅点点头，“叔叔、阿姨、洛岩下次再见！”说完，手紧紧握着洛依璇的手，转身离开。

    洛爸爸看到两个人相牵的手，无奈地摇摇头，当两个人出门的时候，洛岩再也忍不住出声道：“爹地，你这不是间接地同意他和依依在一起吗？”

    洛爸爸一脸严肃地看着反对强烈的洛岩，沒好气地说道：“这个家伙不同意和依依在一起的，我们现在反对有用吗？还有，你沒有看见你的妹妹的心都在这里人的身上吗？难道你能将你妹妹的心给扭回來，不让她喜欢东方毅？你妹妹的性格你有不知道，倔得和牛一样，只要她认定的人和事，就不会改变，除非她被撞得脑袋出血了才知道。”

    洛岩听到洛爸爸的这一番分析，立刻噎住了，气势一下也弱了不少，呢喃地说道：“难道真的让妹妹受伤害？”

    这次洛爸爸沒有说话，无奈地摇摇头，转身上了楼，留下面面相窥的洛妈妈和洛岩。

    洛妈妈看着自家老公的背影，拍拍洛岩的肩膀，也无奈地说道：“你爹地的意思是顺其自然，依依被我们宠坏了，只有经过这一次打击，她或许能成长一些。”

    “东方毅这个混蛋！”洛岩低声咒骂道，“早知道当初就不应该让依依进龙腾娱乐的。”

    洛妈妈无奈地笑了笑，说道：“其实，我也感觉到这个东方的心都在依依身上，或许他真能疼惜依依一辈子呢。”

    “妈咪，您竟然帮东方毅说话？”洛岩脸色难看地看着洛妈妈，之前她还是强烈反对的，沒有想到东方毅到來竟然改变了她的想法。

    洛妈妈看着一脸哀怨的儿子，摸摸他的脑袋说道：“我也不想依依伤心啊！还有，从他饭桌上的表情，那一副用心帮你妹妹挑鱼刺的举动，现在很少有男人会做这些的，我倒是看到了女人为男人做这些。”

    洛岩沉思了起來，让自家的妹妹跟这个背景那么深的男人，他真的不愿意。洛妈妈看着儿子脸上一副为难的样子，失笑道：“好了，时间不早了，你也上去休息吧，正如你爹地说的，顺其自然吧！”

    洛岩无奈地点点头，看來只能这样了。

    出了门，洛依璇好奇地看着东方毅，问道：“刚才爹地在书房里面和你说了什么？怎么那么久的？”

    东方毅笑着摸摸洛依璇的脑袋，说道：“就是问我会不会对你好这类的话语。”

    洛依璇眯着眼睛看着东方毅，疑惑地说道：“真的？”

    东方毅点点头，“当然！”

    “那你是怎么回答的？”洛依璇歪着小脑袋好奇地问道。

    东方毅瞪着洛依璇一样，说道：“这还用说吗？难道我平时的表现都沒证明我对你的好？”

    洛依璇听到东方毅的反问，脸上立刻浮现出笑意，拍拍他的肩膀，说道：“好了，时间不早了，你该回去了。”

    东方毅突然上前，紧紧地抱住洛依璇说道：“依依，我不想回家，回家了睡不着，身边沒有你，你舍得我独眠吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴角猛地抽搐，推开他的身子，“别闹！现在可是在我家门口，被妈咪他们看见了，就不好了！”

    东方毅看到洛依璇紧张的样子，叹了一口气，回到Ｓ市之后，肯定不能像在Ｂ市那样，两个人粘在一起，早知道的话，就晚点回來了，后悔不及啊！

    东方毅突然想到什么事，立刻说道：“对了，依依，或许我的家人会找你见面，到时不管他们说了什么，记得，不要逃避，我们两个人会永远在一起，你会是我的妻子，这怎么也不会改变的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上有些惊愕，东方毅的家人，想到许蝶莺一年前对她说的话，洛依璇忐忑不安，紧紧地抓住东方毅的手，有些害怕地说道：“你说，你的家人会反对我们在一起？”

    东方毅看到洛依璇不安的样子，弯下腰，眼睛直直地看着她的眼睛，说道：“依依，你相信我吗？”

    洛依璇看着东方毅明亮的眼眸中倒影着她的脸，愣愣地点点头。

    东方毅看到洛依璇的动作，满意地勾起嘴角，说道：“相信我，也要相信你自己，只有我们一起努力，才能攻克一切难关，不会有人能分开我们自己。”

    洛依璇听到东方毅的回答，深呼吸了一下，点点头，说道：“嗯！我知道了！”

    东方毅笑得更加夺人眼目。站直了身子，有些不舍道：“我要回去了，你早点休息。”

    “嗯！路上小心！”洛依璇提醒道。

    东方毅点点他的嘴唇，看着东方毅这个举动，洛依璇娇嗔地瞪了他一眼，随后踮起脚，蜻蜓点水般地在他的嘴唇上亲了一下，随后离开他的嘴唇。看到东方毅不满地蹙起眉头，身子向前，洛依璇眼疾手快地捂住他的嘴巴，说道：“好了，别闹了，爹地、妈咪他们还在里面等着，一会我和你耗在这里久久沒有进门，都不知道他们想什么呢！”

    东方毅听到洛依璇的话语，叹了一口气，“好吧，我回去了！”说完，转身进了车子。

    洛依璇看着东方毅的车子远去，渐渐消失在视线里，淡笑地转回身，进了屋子。

    东方家族位于S市的住宅位于S市余山，这里住的全是S市有名的家族，别墅越在上的家族，其地位越高。东方家就位于最上面的一个别墅，从山腰到山顶，全都归东方家族所有。春天的时候，漫山的桃花也成为S市最亮丽的风景之一。

    东方家族的别墅而是古色古香的华夏传统的大宅。大宅外是灰色的围墙环绕，具有古典味道的金柱大门，一排排的大树笔直地站在道路两旁，成荫的树干在夏天的时候撒下一片星光，大宅里典型的古代宅门，亭台楼阁，小桥流水、弯曲游廊、奇石雕刻，花园锦簇，可谓美不胜收。

    当东方毅的车子逼近大门的那一刻，大门瞬间大开，欢迎主人的到來。

    “二少爷！”东方家的管家曹晨看到东方毅下车，快步走上來，恭敬地说道：“老爷和夫人在前厅等着您！”

    东方毅听到曹晨的话语，眉头紧蹙起來，不解地问道：“这个时候，爹地和妈咪都沒有睡觉？”

    “沒有，说您归來的时候，就去前厅！”曹晨说道。

    东方毅听到他的话，点点头，快步往前厅走去。

    虽然东方别墅的外面古香古色，但是里面的家具极具现代气息。前厅里，东方毅的爹地东方宇寰以及东方毅的妈咪萨拉坐在沙发上，东方宇寰虽然差不多六十岁，但保养极好的他看起來只有三十多岁，看起來就像是东方毅的兄弟，而不是父亲，加上他身边的美艳的，脸上一丝皱纹都沒有的萨拉，两个人似乎受到岁月的眷恋，一点也不像三个孩子的父母。

    东方宇寰手里拿着一份报纸，他的身边，萨拉打着哈欠，脸上有些不耐烦地说道：“毅这个小子怎么沒有回來的？”

    东方宇寰抬起头，看着一脸疲惫的萨拉，说道：“要不你先回房休息，我來等他就好？”

    萨拉摇摇头，说道：“沒事，再等等，我就不信，他十二点都不回來了！”

    萨拉的话才落下，东方毅含笑的声音说道：“谁十二点都沒有回來？”

    东方毅的话语立刻让萨拉脸上浮现惊喜，随后一扫而散，板着脸，看着渐渐走近的儿子，沒好气地说道：“说的就是你！”

    东方毅听到萨拉的话语，上前亲了一下她的脸蛋，说道：“妈咪，困了就睡了，等我做什么？”

    一旁的东方宇寰早已放下报纸，绷着脸，语气不悦地说道：“有什么应酬那么重要的，连推掉都不行，我们难道回国，你都不來接的，还让你妈咪等那么晚？”

    东方毅听到自家父亲责怪的话语，淡笑不语，不解地问道：“爹地、妈咪，你们不是喜欢环球旅游吗？怎么突然回国了？”

    萨拉听到东方毅的问话，手指点了他的额头，说道：“你是不是忘记了，不久之后就是你爹地六十岁的生日，我们打算趁这次机会，见一下老朋友，顺便将你的婚事订下。”

    东方毅听到萨拉的话语，脸上的笑容一瞬间消失，脸色黑了起來......