
    经过东方毅的解释，洛依璇才知道，这个碧眼黑发，坐在席薇儿身边的帅哥是东方毅的大哥，而另一边，带着眼镜，碧眼黄发的帅哥是东方毅的三弟。这一家子，三个兄弟还长得真不一样啊！

    “依依，这是怀！”东方毅指着单独坐在一个沙发的怀少介绍道。

    “你好，怀大哥！”洛依璇看着向他举杯的怀少点点头，竟然这个家伙都不告诉毅他们两个见过面，那么她也不说。

    怀少听到洛依璇的称呼，“扑哧”一下笑了出來，连着身边的人也哈哈大笑，这样的场景，让洛依璇有些摸不着脑袋，难道她说错了什么话了吗？

    东方毅无奈地捏捏洛依璇的脸颊，淡笑地说道：“依依，还第一次有人这样称呼怀呢。”

    “呃......”洛依璇眨巴着天真的大眼睛，“难道这样称呼不行吗？”

    “当然可以！”还沒有等东方毅说话，怀少站了起來，坐在东方毅身边，挤着东方毅紧贴着洛依璇，淡笑地说道：“我多了一个妹子不好吗？以后你就叫我怀大哥。”

    洛依璇听到怀少的话语，咧开嘴，笑着出声道：“怀大哥！”

    “真乖！”怀少长长的手臂越过东方毅，伸出洛依璇的脑袋上，轻轻摸了摸，嗯，真柔软，真像一只小猫。

    怀少的动作立刻让东方毅眼眸中射出火花，毫不客气地将洛依璇头上的爪子给拿了下來，恶狠狠地看着怀少，沒好气地说道：“小心我剁了它！”

    怀少摸摸鼻子，嘀咕地说道：“真是一个小心眼的男子！”

    怀少的声音虽小，却被在场的人听到的耳里，哄笑声再次响了起來。相对于这边的欢乐，艾瑞克那里却迷漫着低气压，他一杯一杯地喝下酒，虽然酒不烈，但是他的脸上早已红成一片。

    洛依璇暗地里面掐了东方毅一下，这个家伙，今天怎么表现得像个醋坛子一个样的，太丢脸了！她别过脸，似乎当这个小心眼的男人不认识，目光却落在正一人闷闷喝酒的艾瑞克的身上。

    洛依璇眉头蹙了起來，出声问候道：“艾瑞克，你心情不好？”

    洛依璇的话语一落下，场上立刻安静了下來，所有人将目光投在艾瑞克的身上，怀少无奈地摇摇头，最爱的女人和最好的兄弟在一起，这家伙心情能好吗？

    艾瑞克听到洛依璇的话语，准备灌酒的动作顿住了，紧紧地抿了一下嘴，将酒放在桌上，嘴角挂着笑意，只是眼睛明亮的人能看得出艾瑞克嘴角笑意的不自然。

    “沒有，最近有些忙，依璇，回來S市，都不见你给我一个电话的，难道将我这个师兄给忘记了？”

    听到艾瑞克调侃的话语，洛依璇无奈地一笑，说道：“怎么能呢？你可是我的师兄，你也不是不知道，我却了一个月的课，最近都被老师抓住补课，我也忙坏了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，担忧的神色显示在脸上，看着她，关切地说道：“可得注意点身体。”

    洛依璇点点头，“知道了，谢谢！”

    艾瑞克看着洛依璇越长越漂亮的脸，心揪得很痛，他知道，现在陪在她身边的不是自己，而是东方毅，他迟了一步，想到这个，他的眼眸下有些沉痛。突然，他想到了刚才來之前的一个电话，他深呼吸了一下，至少能让自己和洛依璇有机会一起工作，不是吗？

    “对了，依璇，刚才我接到约瑟夫导演的电话，我们那部戏的主題曲，约瑟夫导演想让我们两个男女主角演唱，你的英文不是说得很好吗？要不要试试？”

    “啊？”洛依璇听到艾瑞克的话语，立刻傻眼了，演唱主題曲，她？行吗？她根本就沒有唱歌什么歌。

    “那个，师兄，可能不行，我都沒有学过声乐，也沒有唱过歌，一会我歌喉一开，会吓死人了，肯定会毁了电影。”洛依璇摇头拒绝地说道。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，笑了起來，这次的笑容比起之前的笑容自然不少，“依璇，你都沒有试过怎么会不知道？沒唱过歌，难道平时在K歌房里面也沒有唱过吗？”

    “那倒不是。”洛依璇摇摇头，“那个纯粹是娱乐娱乐，哪能当真的？”

    “那这样吧，这里正好也有麦克风，你点一首唱唱，我们大家做评委，如果我们觉得不错，这个约瑟夫导演的提议你可以答应嘛，反正录制在S市，不会让你跑出去了。”艾瑞克听完洛依璇的话语，立刻提议地说道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，将疑问的目光落在一脸深沉的东方毅脸上，这要不要答应呢？

    洛依璇的动作立刻让艾瑞克眼眸缩了一下，他沒有想到洛依璇如此信任东方毅，连这个都要询问他。手紧紧地握了一下拳头，最后很快放开，大笑地看着东方毅，艾瑞克说道：“毅，难道你不答应依璇去唱这个主題曲？反正这部电影也出演了，主題曲正好找不到人，有那么好的机会，如果依璇歌曲真的成功的话，以后可以在乐坛发展呢，到时她真的成为影视歌三栖明星呢！”

    艾瑞克的话语，让洛依璇有些心动，这是所有艺人的愿望，可是她自己得本事，她知道，对于唱歌，她不是专业人员，能成功吗？这个洛依璇很是怀疑。

    艾瑞克之所以提出这件事，东方毅有些怀疑他的用心，但是现在看着身边的人儿这个样子，就知道她是怎么想的，或许这个小妮子真的对这个沒有自信，可是她却有些心动。

    东方毅不想让洛依璇过后想起來有些遗憾，摸摸她的脑袋，温柔地说道：“依依，去选一首歌，你去唱唱，如果真的不行，再拒绝。”

    洛依璇明亮的眼睛询问着东方毅，在东方毅点头动作之下，她站了起來，往点歌台走去。

    一直注意着他们说话的席薇儿担忧地在艾瑞克和洛依璇之间打量着，她侧头在自家老公的耳边轻声说道：“老公，我的第六感怎么告诉我，这个艾瑞克好像对依依有意思啊，你觉得呢？”

    东方麒点点头，“我听说艾瑞克喜欢她，在毅还沒有公开他们得关系的时候，报纸上经常出现艾瑞克和依依的绯闻。”

    “天啊！”席薇儿惊叹了一声，“怪不得我感觉到今晚艾瑞克都是闷闷不乐的，都不像他嘻嘻哈哈的样子，还肚子喝着闷酒，原來是这样。”席薇儿摇摇头，“沒想到竟然两个男子喜欢上依依，不过这个依依的确是不错的女孩子，你说，依依喜欢艾瑞克吗？”

    东方麒摇摇头，“我觉得依依她喜欢艾瑞克，但是却不是情人之间的喜欢，刚才你沒有听到吗？艾瑞克是依依的师兄，依依对他只是师兄妹之间的感情吧？”

    席薇儿听到东方麒的分析，舒了一口气，“那就好，否则真不知道毅会变成怎么样？看起來，他对依依用情很深，如果依依背叛他，真难以想象毅会做出什么样的事出來。”

    东方麒拍拍席薇儿的后背，安抚着，眼里露出寒光，“如果她真的伤害了毅，我这做大哥的，也不会饶过她的！”

    洛依璇并沒晓得下面东方麒和席薇儿对她的讨论，她一直选了一首歌，是一首示爱的英文歌曲。洛依璇忐忑地抓着话筒，目光落在一直含笑的东方毅的身上，他的目光鼓励着她，让洛依璇心渐渐稳了下來，深呼吸了一下。随着音乐声响了起來，洛依璇轻启粉唇，甜蜜歌声缓缓的倾吐出來。

    当婉转、细腻的声音响起來的时候，在场的人眼睛一亮，一脸不敢相信地看着洛依璇，虽然她的声音沒有经过修饰，属于业余水平，但是如此绝美的嗓音已经让人沉醉其中。

    席薇儿嘴巴张得老大，惊讶地看着前面的洛依璇，呢喃地说道：“天啊！依依这个嗓音，如果不唱歌的话，真的浪费她这个好嗓音了，实在是太妙了！”

    当一曲结束，洛依璇合上了嘴巴，却发现下面的几个人一眼不眨地看着她。她的心慢了一秒，难道很难听，把他们吓到了？洛依璇咬了咬粉唇，十分后悔刚才怎么就听话上來唱歌呢？呜，真是丢脸丢到外面了。

    洛依璇正想低头找一个缝钻进去，下面的东方毅立刻激动地走上去，抱住洛依璇，兴奋地说道：“依依，你唱的真好听，我真舍不得你去唱那个狗屁主題曲，将你藏起來，让人看不到你的好，只有我能看到。”

    东方毅的话一落下，下面的几个人也回过神，尖叫声、掌声，口哨声响了起來，咳咳，这个口哨声是发自席薇儿的嘴里，看得她身边的东方麒无奈地看着她。

    洛依璇听到东方毅的这一番话，疑惑的小脸看着他，不解地说道：“真的很好？你不要安慰我，刚才你们都沒有反应的，放心，我不会被打击到的。”

    东方毅哭笑不得地看着洛依璇，手指弹了一下她的脑袋，“刚才我们是还沉浸在你的歌声里面，还沒有回过神，你就结束了，如果你不信，你可以问问他们。”

    洛依璇怀疑的目光看向其他人，当看到不少人点头称赞，而席薇儿朝她竖起大拇指的样子，洛依璇脸上终于露出的轻松的笑容......