
    东方毅走到洛依璇的身边，看着她还一副无动于衷，不知道他到來的样子，东方毅皱了皱眉头，伸手抽走洛依璇的剧本，不满地说道：“依依，我都进來了，难道你都不欢迎的吗？”

    东方毅的动作惊得洛依璇吓了一跳，回头，看着他，一脸迷茫地问道：“你什么时候进來的？”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸色顿时黑了下來，这个小妮子脑袋里面想着什么，竟然连周围的动静都不察觉，如果是坏人的话，那她不是用危险了？想到这里，东方毅的脸色更加难看了起來。

    洛依璇看着东方毅难看的脸色，脑袋缩了一下，毅这个样子好可怕啊！她鼓起勇气，手拉扯了一下东方毅的衣袖，低声说道：“毅......”

    东方毅瞪了她一眼，说道：“刚才再想什么？季婷呢？她怎么不在你的身边？”

    “我叫小婷去买东西了，她不在。”洛依璇老实地说道。

    “买东西？什么东西？酒店里面沒有吗？”东方毅眉头紧蹙，不解地问道。

    洛依璇听到东方毅问话，脸色一红，低声难为情地说道：“我來大姨妈了。”

    “大姨妈？那是什么东西？”东方毅听到洛依璇的问答，有些一头雾水。

    洛依璇抬头，恼羞成怒地说道：“大姨妈不是东西，是女人的月经！”

    洛依璇的话一落下，东方毅一愣，随后脸色有些微红，手曲成拳头放在嘴角咳咳几声，掩饰他的尴尬，最后说道：“那个，依依，刚才你在想什么？我进门你都不知道的。”

    洛依璇听到东方毅的问话，脸色一变，心情有些低落地说道：“我今天听说你将我们的关系公布出去了。”

    东方毅坐在洛依璇的身边，揽着她的肩膀，说道：“是啊！怎么了，你不喜欢？昨天上我不是和你说了？”

    洛依璇摇摇头，将头搭在东方毅的肩膀上，说道：“现在好多人都说我依附你，我心情有些不舒服，所以......”

    东方毅侧头看了看洛依璇，温柔地说道：“依依，不喜欢？”

    “嗯！”洛依璇闷闷地说道：“好像我的成功，是因为你，而沒有我一年的努力一样。”

    东方毅听到洛依璇的话语，忍不住笑了起來，摸摸洛依璇的脑袋，说道：“依依，做好你自己就好了，在乎他们说干什么？不过我喜欢你依附我，让我当你的挡风墙，可是你却不愿意。”

    洛依璇听到东方毅的话语，沒有说话，只是紧紧地抱住他。

    东方毅拍拍她的后背，宠溺地说道：“好了，我们进去吧，在这吹风不好，听说女人來那个之后，不能受凉的。”说完，东方毅立刻横抱起洛依璇，走进了屋子。

    两个人关系的公开，东方毅再也不忌讳什么，一旦有空，他就会去剧组去接洛依璇。东方毅看着洛依璇一副宠溺的样子，让不少驻扎的记者将拍下。看到这相片，沒有人不相信东方毅不喜欢洛依璇，更让不少之前和东方毅在一起的女明星更加嫉妒洛依璇，却不敢对她做什么。陈达茜被封杀的事她们都略有所知，她们可不敢触及东方毅的忤逆。

    就在电影快拍摄结束之后，本來淡出众人视线的陈达茜浮出水面，只是这次出现娱乐报刊关于她的新闻再次让不少人吓傻了眼。陈达茜竟然去拍三ji片！一个曾经是华夏影后的她竟然去拍这个片子！

    这个消息一出，不少记者再次行动起來，兵分三路，一路再次寻找陈达茜的踪迹，一路來到龙腾娱乐，最后一路去探究陈达茜为什么放下那么大的身段去拍这个东西。

    可是，陈达茜去好像消失了一样，连着拍戏的地点也沒有被记者找到。而这次消息公布的第二天，龙腾娱乐也发表声明，陈达茜目前还身为公司的艺人，合同属于终身制，如今却越过公司，找到片方，违背了合约，龙腾娱乐将会严肃处理她的问題。

    这个声明已发出，以前是陈达茜粉丝的不少人更为她感到可耻。而同时，娱乐记者也寻找到陈达茜为什么放下身段去拍摄这个东西，原來，其母欠了巨额的高利贷。陈达茜被龙腾娱乐雪藏之后，她的一切资金包括她的房子被龙腾收回，她只能被迫拍摄这个片子。更有知情人透漏，未來的一段时间，陈达茜拍摄的三ji片不止一部两部。

    S市黑街的一间房子里面，一片灯火通明，里面正一片忙碌，被外人找翻天的陈达茜此时正一身luo的在这里拍戏。

    “王峰，给我用力地抓陈达茜的柔软，狠狠地抓，陈达茜，给我张开腿，快！”房间里面，一个导演赤红的一双眼看着眼前香艳的场景。不仅是导演，里面的不少男人呼吸都沉重起來，眼睛一眨不眨地看着床上交缠在一起的两个人，腿间被撑起的小帐篷显示了他们正受着眼前这一幕的影响。

    陈达茜恼羞着一张脸，狠狠地咬着嘴唇，却无法做出导演所说的，长大腿。

    导演看到陈达茜这个样子，眉头紧锁了起來，一声“NG”惊醒了屋子里面的一群人。

    “啪”一个巴掌甩到陈达茜的身上，气愤地说道：“说了多少次了，你还给我倔，你还当你是人前的万人迷吗？现在你不过是人尽可夫的biao子而已！要不是看在以前你是影后的份上，我还不会要你來我的电影里面了，其他人比你听话多了！哼！告诉你，你再不做出我满意的动作出來，我就叫王峰假戏真做起來，这样更有效果！”

    导演的话立刻让陈达茜眼眸中涔满毒汁，恨恨地看着导演，心里那是一股气，她怎么沒有想到，那些追债的人知道她沒有钱之后，竟然将她扔在了这里。

    被导演点到命的王峰听到导演的话语，抱着手臂，全身也是一身luo的看着床上仰躺的陈达茜，“啧啧啧”了几声之后，对着导演说道：“导演，陈达茜的身材是我见过的女人中最漂亮的，不过这女人竟然被乞丐给骑了，这样的女人，呸！送给我都不会骑呢！”

    王峰的话语让陈达茜脸色变得青白，手紧紧地拽着床下的床单，口中的腥甜提醒着她要清醒，不要冲动。

    导演白了王峰一眼，拍拍手，对着众人说道：“再准备，化妆师，给我将她脸色的巴掌给掩了！”

    一个化妆师听到导演的话语，立刻快上前，用粉饼将陈达茜脸上的红印给掩饰住了，她看着陈达茜的眼里充满同情，这个红极一时的巨星竟然落成这样的下场，谁都沒有想到。

    戏重现开始拍摄，这次陈达茜不用导演说，直接将腿大开，脸上浮现出沉醉的妩媚表情，看得戏完的导演瞪大眼睛，咽了咽口水，嘴里嘀咕地说道：“这个女人肯定被骑了多少次了，做出这个表情比起之前的演员还好，赚到了！”

    而此时的陈达茜虽然配合着剧组，但心里的恨意越來越深，她心里下了一个决定，一旦她有了自由身，东方毅洛依璇，她一个也不会放过的！”

    洛依璇看着手中的报纸，眼里浮现出同情的目光，虽然陈达茜伤害过她，但是，现在的她竟然落到这个下场，真的让人叹息，想起第一次见陈达茜，她的自信和骄傲让洛依璇羡慕，可是如今......

    一旁的季婷感觉到洛依璇情绪的变化，轻轻地问道：“依璇，怎么了？是因为陈达茜这个坏女人？”

    洛依璇点点头，说道：“真的想不到她会变成这个样子。”

    “哼！这叫恶有恶报，依璇你可别同情她，你得想想，当初如果我不在你的身边，二少沒有及时赶來的话，你会遭遇什么？”

    季婷的话语让洛依璇脸色骤然褪尽，如果当初她沒有被救的话，那么有香艳新闻的人就是她了！

    季婷看到洛依璇脸色的变化，摇摇头，依璇的心还是太软了，继续说道：“所以说你可别同情这个女人！”

    洛依璇叹了一口气，点点头，脸上一扫同情的神色。

    电影快要杀青了，而东方毅心情越來越來，这两个多月來，他一直禁yu着，本來说小妮子的身子已经大好了，可是每天电影收工之后，她的脸色都一脸疲惫的样子，让东方毅都不忍拉着她來做运动，好在，还有几天就杀青了，对他來说可是一个好消息。

    看着身后傻笑的东方毅，洛依璇不解地转过头，这个家伙今天怎么那么兴奋的，是有什么好事了吗？想到这个，她伸出手，掐了一下东方毅的俊脸，让他回过神。

    “依依，怎么了？”脸上的痛立刻让东方毅回过神，不解地问道。

    “今天有什么好事吗？”洛依璇纳闷地问道，“看见你一直再傻笑着。”

    东方毅收起嘴边的笑容，但他的眼里还含着浓浓的笑意，轻声在洛依璇的耳边说道：“依依，等你电影杀青之后，我们就可以在床上做运动了，你不知道，这段时间我一直忍着，快要忍不住了吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色一瞬间红透了起來，眼刀子狠狠地刮了一下东方毅，这个色狼！