
    陈达茜无力地瘫在沙发上，想起刚才在门口发生的事情，她的脸上变得铁青，还不是别墅区的保安及时疏散了记者，现在的她还不能回到这里，看着眼前骂骂喋喋的她的妈咪，她低声地呵斥道：“给我闭嘴！”

    陈妈妈听到自家女儿的话语，立刻噎住了，恨铁不成钢地走上前，长长的指甲点着她的额头，气愤地说道：“这几天你死到哪里去了？你知不知道，你都毁了！”

    陈达茜紧蹙着眉头，不解地看着陈妈妈，说道：“到底发生了什么事？”

    “什么事？”陈妈妈气呼呼地转过身，拿起身后桌上的报纸，扔在她的脸上，气急败坏地说道：“你自己看看！”

    陈达茜不顾身体的酸痛，坐了起來，展开报纸，当看到上面的头条的时候，她的脸色苍白了起來。

    陈妈妈抱着手臂冷笑地看着自家的女儿，讽刺地说道：“我说，娱乐圈那么多帅哥你看不看上眼，竟然去找乞丐，陈达茜啊陈达茜，现在出去，我都不敢说你是我的女儿，我都觉得害臊

    ！”

    陈达茜“啪”地一下，将报纸掰成两半，脸庞极度地扭曲，东方毅你真狠，竟然将她被下药zuo爱的视频放在网络上，现在还放她回來，原來是这个目的，真狠！现在，竟然让她连出门都不敢了，东方毅，anne我不会饶过你们的。

    洛依璇被她的闹钟闹醒，伸出手臂，正想起身将闹钟给关了，无奈，却怎么也动不了身，原來一只手臂放在她的腰间，让她动弹不得。

    洛依璇立刻清醒过來，气鼓鼓地看着身边的东方毅，这个可恶的家伙。昨晚她是回到自己的房间睡觉，可是这个东方毅就像一只癞皮狗，怎么也不肯离开，好不容易将他赶出了门，谁料到他竟然有她房间的门卡，当她洗澡出來的时候，他已经躺在她的床上，让她哭笑不得。（

    东方毅似乎感觉到洛依璇的怨念，幽幽地睁开眼睛，当看到眼前气鼓鼓的洛依璇，他嘴角勾起一抹坏笑，说道：“早，依依，一早上就看到你这一副样子，让我觉得你是不是yu求不满，是不是昨晚上沒有发生什么，让你不满意啊！”

    昨晚上，对于只能抱着洛依璇香喷喷的身子纯睡觉，让东方毅很不满，但是估计洛依璇身体还在恢复，而且她每天都要拍戏，怕她身子吃不消，东方毅只能忍住他的冲动。

    洛依璇听到东方毅调侃的话语，脸上又羞又恼，不满地说道：“谁像你一样，是一个急色鬼！”

    东方毅听到洛依璇的话语，邪魅地一笑，立刻翻身到洛依璇的身上，说道：“依依，你知道我是急色鬼啊！那我是不是也该做一下什么才行呢？”

    洛依璇听到东方毅的话语，娇嗔地瞪了一眼，伸出手，拍着他赤luo的胸膛，说道：“起來！你重死了，我要起床了，一会要去片场，不和你闹了。”

    “一个吻！”东方毅立刻说道。

    听到东方毅的话语，洛依璇眉头紧蹙，看着一脸“你不给我一个吻，我就不起身”的东方毅，只能在他的脸上亲了一下，无奈地说道：“可以了吧？”

    东方毅不满地皱了皱眉头，呢喃地说道：“怎么只亲脸蛋，依依，嘴巴

    ！”

    洛依璇翻了一个白眼，说道：“一会又像昨天早上一样，我可不干！”

    昨天起床的时候，东方毅也叫洛依璇亲他嘴一下，结果变成了热吻，最后差点擦枪走火，今天洛依璇学乖了，坚决不亲他的嘴巴。

    东方毅听到洛依璇的话语，想起昨天早上发生的事情，轻笑了一下，说道：“好吧，今天先饶过你，这些都得欠着，等到你拍戏完，都等一一补上！”

    洛依璇听到东方毅的话，嘴角抽了抽，想到她拍完戏之后悲惨的日子，第一次希望这部戏拍摄晚点结束。

    洛依璇來到片场，艾瑞克脸上挂着淡淡的笑容，和她亲密地打着招呼，“依璇，早上好！”

    艾瑞克的这一句话，立刻让洛依璇和她身后的季婷一脸诧异地看着艾瑞克。季婷不解地皱了皱眉头，昨晚发生了什么事？这个艾瑞克竟然叫依璇中文名，之前他都是叫依璇做“anne”的。

    洛依璇很快回过神，脸上带着微笑，说道：“师兄，早上好！”

    艾瑞克伸出一只手指，摇了摇，说道：“依璇，你的称呼不对哦！”

    “嗯？”洛依璇疑惑地看着他。

    艾瑞克收回手，接着说道：“你看我都叫你‘依璇’了，你是不是也应该改变一下称呼呢？”

    “啊？”洛依璇不解地看着艾瑞克，说道：“那我叫你什么？”

    “直接和其他人一样，叫我艾瑞克吧，师兄这个称呼，我现在可不喜欢。”艾瑞克昨天想了一个晚上，竟然洛依璇都改叫东方毅了，那么他也要改变她对他的称呼，否则，师兄、师兄称呼着，他总是觉得他和洛依璇中间隔着这一层关系的薄膜。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，蹙着眉头想了想。看着洛依璇这个动作，艾瑞克似笑非笑地看着她，说道：“难道很难吗？”

    洛依璇立刻摇摇头，说道：“沒有，艾瑞克！”

    “乖

    ！”艾瑞克听到洛依璇改变了称呼，嘴角的笑容更加浓了。

    “那个，艾瑞克，你好了？”洛依璇狐疑地看着艾瑞克，她现在还记得艾瑞克昨天的反应，很绝望，怎么一夜之间，他的心情好起來了？

    艾瑞克对于洛依璇的问话，并不回答，只是转了一个话題，说道：“好了，你现在快去准备吧，一会就上场了。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，看着时间也很紧，只能压在疑问，拿出剧本准备了起來。

    艾瑞克看着埋首于剧本的洛依璇，嘴角淡淡地勾起，他不会放弃的，就算现在她的男朋友是东方毅又怎么样？现在的他们又沒有结婚，何况结婚了还有离婚的可能呢！

    一旁的季婷看到艾瑞克的样子，脸色担忧了起來，这个艾瑞克，看这个样子，好像不放弃依璇啊，如果二少知道了，两个人会不会发生冲突呢？还有老大，会不会怪罪到依璇的身上呢？哎！头痛啊！

    因为陈达茜的离开，不少戏得重新拍摄，约瑟夫导演开始加快拍摄进程，晚上收工的时间也渐渐推迟，每天洛依璇回到酒店，还得看剧本，东方毅看着洛依璇卸妆之后，一脸疲惫的样子，更心疼了起來，真的希望这部戏快点拍完。

    s市，陈达茜的别墅，她一脸苍白地坐在沙发上，对面是一家报纸的总编，看着他脸色猥琐的燕子，她不悦地蹙了蹙眉头。

    “汪总编！”陈达茜出声叫道。

    汪总编将投在陈达茜高耸胸脯的目光收了回來，贼笑了一番，说道：“达茜小姐的身材真是不错啊！”

    陈达茜听到汪总编的话语，手紧紧地握成拳头，脸上总算多了一丝颜色，不过因为气得发红了，咬牙切齿地说道：“我叫你今天过來，可不是为了和你聊天的！”

    “好吧！”汪总编摊摊手，说道：“难道达茜你打算接受我的访问，说说你这段时间的经历？”

    “闭嘴！”陈达茜狠狠地瞪了一眼汪总编，沒好气地说道：“再说下來，你就可以滚出去了，当我今天沒有叫你过來！”

    汪总编看着眼前失去优雅的陈达茜，撇撇嘴，依靠在沙发背上，翘着二郎腿，不屑地说道：“好吧，不说了，你说说你今天叫我过來的目的吧？我很忙，你再不说，外面那些守护的记者还以为我们发生了什么事呢

    ！”

    “你！”陈达茜真想拿手边的抱枕狠狠地朝这个男人的脸上扔过去，可是想到她今天叫他过來的目的，于是忍下肚子里的怒火，说道：“你想不想知道anne是谁的情人？”

    陈达茜的话语立刻让汪总编脸上闪过惊喜，放下腿，坐直了身子，说道：“达茜，你知道？”

    陈达茜点点头，脸上挂着诡异的笑容，说道：“当然，我可是知道得一清二楚呢！”

    “说说看？”汪总编兴奋地说道。

    陈达茜手伸了出來，做出一个数钱的手势，说道：“你也知道，我被龙腾娱乐给封杀了，我需要钱，看你能给多少钱买下这条消息了？”

    汪总编听到陈达茜的话语，脸色顿时沉了下來，不满地看着她，“你要钱？”

    “沒错！”陈达茜抱着手臂，点点头，“我想这个消息，不仅汪总编感兴趣，我想其他报社也感兴趣，就算你不要，其他报社也会想要这条头条的。”

    汪总编听到陈达茜的威胁，深呼吸了一下，说道：“你怎么确定你说的这个消息属实呢？”

    陈达茜嘴角露出冷笑，说道：“这件事，龙腾娱乐的人都知道，只是被下了封嘴，沒有人敢外传，现在只有被封杀的我敢和你说！”

    汪总编听到陈达茜的话语，更加激动了起來，能给龙腾的人下封嘴，anne的情人肯定不简单，立刻拿起手机，对他的老板禀告了这件事，过了一会儿，汪总编收起电话，对着陈达茜说道：“我们老板说了，十万！这个价，我想其他的报社不会给那么高的，你觉得少了，你可以找别人，我们不要！”

    陈达茜听到汪总编的价钱，眉头不满地蹙了起來，可是她知道，这个价买这个消息是勉强可以了，再找一个报社，不知道能不能提高价钱，可以现在的她不想浪费时间，她要最快的时间毁了anne的清纯假面。

    陈达茜点点头，“成交！”