
    “三弟！”东方毅这从闸口出來的一个碧眼蓝发的帅哥，高兴地伸出手，冲着他摇了摇。

    东方翰看到东方毅，嘴角露出一抹迷人的微笑，惊得周围的少女尖叫了起來。

    “二哥！”东方翰给东方毅一个大大的熊抱，打趣地说道：“怎么是你过來接我呢？”

    “听说你要过來，正好我就在这附近，就过來接你了，你也是，怎么不做私人飞机回來，而是坐着客机回來呢？”东方毅拳打了一下东方翰，纳闷地问道。

    “呵呵！”东方翰笑着摸摸脑袋，“这不都一样吗？反正都会回到s市，也不用麻烦那么多了。”

    东方毅无奈地摇摇头，“你啊！我看你是不是被邦妮给吓到了，落荒而逃归來的吧？”

    “呃”东方翰被东方毅点出他的心思，僵住了，最后还是转移了话題说道：“大哥和大嫂到了吗？”

    “沒有，说是晚上到，不过他们就做私人飞机直接到达家里面的机场。”

    “好了，二哥，小弟我饿得很，先带我吃一个饭，一会我们回去，你不是说要让我们见你的那一位吗？什么时候？”

    东方毅淡笑拿起东方翰的行李，“等大哥和大嫂回來了，我们就聚一下，去怀那里。”

    “嗯！好，叫上艾瑞克一起，我好久沒有见他了，这家伙，每次到纽约拍戏，都不叫我一去出來的。”东方翰抱怨地嘀咕着。

    洛家，当洛妈妈看着女儿换上一件裙子，不解地看了看时间，这时候是晚上八点了，“依依，你要出去？”

    洛依璇点点头，“嗯，毅说让我和他兄弟见个面，一会送我回來。”

    洛妈妈听到女儿的回答，眉头蹙了起來，“依依，你真的和东方在一起？他的家人同意了吗？”

    “妈咪！”洛依璇停止翻动包的动作，抬起头，对着洛妈妈说道：“我现在不是和他的家人见面吗？”

    洛妈妈板着脸，不满地看着曲解她意思的女儿，“我说的是他的爹地和妈咪！”

    “呃”洛依璇脸色有些黯淡，露出一抹忧伤的微笑说道：“他的妈咪对我有些意见。”

    “这样你还和东方在一起？”洛妈妈有些头痛地看着女儿，竟然东方毅的家长都不同意了，女儿这不是飞蛾扑火吗？

    洛依璇看着一脸极度不满的洛妈妈，走到她的面前，蹲下來，将脑袋放在她的膝上，淡笑地说道：“妈咪，毅过來的时候，你和爹地也不同意他和我在一起，可是毅肯定坚决不答应，就算是我提出分手，你觉得毅会同意吗？不过将來我们会变成什么样，至少我努力了。”

    洛妈妈听到女儿的这一番话，无奈地叹了一口气，手抚摸着女儿的脑袋，女儿怎么会喜欢上这么一个霸道的男人，想分都分不成，而女儿也那么固执。

    洛妈妈刚才再劝说一下，洛依璇包里的手机响了起來，她立刻接起，“嗯，好，我这就出去！”

    洛依璇看着洛妈妈，站了起來，“妈咪，毅在门口等我了！”

    洛妈妈点点头，“去吧，早去早回！”

    “知道了，妈咪拜拜！”洛依璇在洛妈妈脸蛋上亲了一下，拎起包小跑出了家门。看着女儿欢快的样子，洛妈妈摇摇头，脸上的担忧还是消散不去。

    “去哪里见面？”上车之后，洛依璇在地方毅的侧脸上亲了一下，立刻问道。

    东方毅发动车子，看着前方，“我们去帝皇酒吧，那里是我一个朋友开的，可能艾瑞克也会到场。”

    洛依璇听到东方毅的话语，愣了一下，帝皇酒吧，那个不就是上次小婷带她去的那个地方，那个脸上有一道伤疤的漂亮男子，他也说过，他是毅的好朋友。

    东方毅并沒有注意到洛依璇脸上古怪的脸色，他不知道，洛依璇此前已经去过了那家酒吧。

    两个人來到灯火辉煌的酒吧，看着外面络绎不绝的人，她眨眨眼睛，有些好奇，上回她和季婷过來的时候，是下午，当时客人还不是很多，原來这家生意那么好啊！

    东方毅下车为洛依璇打开门，伸出手臂，洛依璇得到东方毅的示意之后，笑着挽着他，说道：“毅，我怎么觉得我们这个样子，好像是走红地毯呢！”

    东方毅听到洛依璇的话语，“扑哧”一声笑了出來，“美丽的anne小姐，和荣幸能和你一起走红地毯！”

    洛依璇捂着嘴巴笑了起來，沒有想到这个家伙也有这么搞笑的一面。

    虽然说洛依璇來过一次帝皇酒吧，但这还是她第一次从大门进去，好奇地打量着这里的场景，只见里面一片金碧辉煌，如同皇宫的大殿，果然称得上“帝皇”这两个字。

    东方毅和洛依璇的到來，也引起了不少人的反应。能來到帝皇酒吧的人，身份都是极其了得，有些人手要揽着一个艺人，看到东方毅宠溺地对着洛依璇笑，很多人都愣了一下。

    在他们这个圈子，艺人都是玩物，可是东方毅对打破了这个规定，之前不少人还不以为然，可是今晚见到这一个场景，真是眼见为实，这个anne果然不一般。

    “二少！”一个穿着整齐燕尾服的俊俏青年走了过來，恭敬地说道：“大少、三少、艾少已经到了，他们在v888房间里面。”

    东方毅点点头，温柔的眼睛低头看了看洛依璇，“依依，走，我们上去！”

    洛依璇点点头，她扫视了周围一直注视着他们的人，这些人的目光中她能感觉到一些人的不善，心里有些不舒坦，真想快点离开这里。

    当两个人來到v888房间，服务员一打开门，洛依璇立刻听到一阵欢快的笑声，她还沒有注意到里面的人长得是什么样，只见一个人影猛地冲到洛依璇的面前，拉起她的手，说道：“这就是弟妹吧！”

    洛依璇愣了一下，注意到面前冲着她笑得露出白牙的女子，长得不是很出色，绑着一个马尾，露出饱满的额头，皮肤白皙，五官虽然不是很精致，但是有着一双很漂亮的眼睛，它能让人感到很温暖。

    东方毅瞪眼看着冲到他们面前的女子，沒好气地说道：“大嫂，你可不要吓着依依了，吓坏了她，我可和你沒玩沒了啊！”

    席薇儿听到东方毅的话语，送了他两颗白眼，说道：“有你这样说话的吗？哼！谁会吓着你的宝贝，走，依依，跟我去那边坐坐！”说完，不顾东方毅的冷眼，立刻拉着洛依璇远离东方毅。

    洛依璇看着拉着她走了席薇儿，回头再看看在门口抚额的东方毅，看着他这个吃瘪的样子，洛依璇忍不住笑了起來。

    席薇儿拉着洛依璇坐在她的身边，仔细地打量着洛依璇，最后嘴角勾了起來，满意地说道：“我终于知道毅的心怎么落在你这小丫头的身上了，如果我是男子的话，我也会将你抢过來！”

    席薇儿今天回到东方毅，听到萨拉，她的婆婆嘴里一直抱怨着洛依璇，说她迷惑着东方毅，还不如方安雅这个女孩子好。席薇儿很是好奇，这个洛依璇到底是一个怎样的人，竟然让冷血的东方毅的心落在她的身上的。席薇儿倒不是反对东方毅和洛依璇交往，觉得方安雅适合他们东方家。眼睛透澈的她早就看得出方安雅的伪装。当初她嫁入东方家，还沒有得到东方麒的心的时候，这个方安雅经常对她冷嘲热讽，这样的女孩，亏妈咪还觉得她好。

    而现在，席薇儿看着洛依璇，都说眼睛是心灵的窗口，这个一点也不假。席薇儿从洛依璇明亮的眼睛看得出，这是一个单纯的女孩，而且通过调查报告，还知道她是一个善良的女孩。东方毅这个坏小子竟然能得到这样的女孩，真是他上辈子积福了。

    一旁的东方麒听到席薇儿的话语，立刻坐在她的身边，语气中有些酸溜溜地说道：“可惜你这辈子是女人，做不成男人了！”

    “哼！”席薇儿听到自家老公的话语，回过头，娇嗔地瞪了他一眼。

    看到眼前的这个男子，洛依璇眨巴着眼睛，又是一个大帅哥，而且是一个蓝眼的大帅哥，这是谁？是毅的大哥还是三弟。想到东方毅还有一个兄弟，洛依璇立刻扫视了一眼，只看见一个长得和东方夫人相似的外国大帅哥含笑地看着她。

    东方毅看到洛依璇的目光投到别的男人的身上，虽然这个男人是他的兄弟，而且是今晚他要向她介绍的兄弟，但是东方毅心里的醋坛子还是打翻了，立刻拉着洛依璇起身，将她牵到另一边空置的沙发上，一只手霸道地揽着她的腰，咬牙切齿地在洛依璇的耳边低声耳语道：“依依，不要盯着别的男人那么久，小心我惩罚你！”

    洛依璇一听东方毅这句话，小脸羞红了起來，眼刀子挂刮了他一下。

    一直注意着他们的席薇儿看到洛依璇的样子，再想到这东方家的兄弟的性格，立刻哈哈大笑了起來，指着东方毅，打趣地说道：“毅，你这个醋坛子，和你大哥一个样！”

    一旁的东方麒听到自家老婆的话语，哀怨的目光揪着她。而在这一群人当中，只有艾瑞克的脸上带着苦涩的笑容，无声地将手中的酒一饮而尽