
    东方毅听到电话里面自家妈咪气急败坏的声音，一扫她的淡定和优雅，抿了抿嘴，他知道妈咪为什么那么生气，应该是看到了报纸上面的报道。

    东方毅叹了一口气，“妈咪，我在公司开会！”

    “星期天的，你开什么会，马上给我回來！难道你头上戴着一顶绿油油的帽子，难道你现在不知道吗？”萨拉沒好气地说道。

    东方毅听到自家妈咪的话语，好气又好笑，这妈咪虽然华夏语讲得顺溜了，可是不是华夏博大精深的词语还是一知半解的，沒有想到今天竟然知道绿帽子的意思。

    东方毅冷冰冰的双眼扫视了一下在场虽然低着头，但是耳朵却竖起來的经理们，轻咳了一声，让他们吓得立刻缩起脑袋，再也不敢偷听。

    东方毅站了起來，走出会议室。在场的人看到东方毅的动作，纷纷松了一口气。

    “妈咪，我再看会议呢，依依和艾瑞克绝对不像报纸上面所说的。”东方毅耐着性子解释地说道。

    “毅，那你告诉我，艾瑞克喜不喜欢那个anne？”萨拉语气中含着怒火反问道。

    听到萨拉的问话，东方毅噎住了随后淡笑地说道：“妈咪，艾瑞克真的喜欢依依的话，说明我的眼光好，看上这样的女子竟然有我竞争，可惜依依的心在我的身上，艾瑞克他只能痴心妄想了。”

    萨拉听到东方毅的这一番话，怒极反而平静了下來，艾瑞克真的喜欢那个anne？这个女孩有什么好的，怎么连艾瑞克也喜欢。她也是从小看艾瑞克长大的，和他过世的妈咪也是好友，知道艾瑞克这个孩子心眼很高，沒有想到他竟然也喜欢那个女孩。可是想到两家的关系，萨拉忧虑更大了。

    “毅，我们东方家和艾家可是世家，你和艾瑞克也是一起长大的，这兄弟情可不比麒和翰少，现在，你们两个竟然为了一个女人闹得关系如此僵，毅，我要说你什么？你还不如和那个女孩分手算了！”

    东方毅听到萨拉的话语，越來越气，终于冲着萨拉说了一句话，说道：“妈咪，我是绝对绝对不会和依依分手的！”说完这句话，他立刻挂断了电话。

    “喂！”萨拉听到电话被儿子挂断，气得她摔了电话，冲着身边的东方宇寰说道：“看看你的儿子，还有你们！”萨拉扫视了一下坐在沙发另一边的东方麒、席薇儿和东方翰，“你们也不劝劝一下毅，这个女孩有什么好的！”

    席薇儿笑看着萨拉，说道：“妈咪，作为有心理师资格证的你儿媳妇我，看得出这个女孩心眼很不错，她可沒有你想象的那么差，我绝对足够配得上毅了，她比安雅这个女孩还不错。”

    席薇儿的话一落下，一旁的东方翰也点点头，“我觉得二嫂挺不错的。”

    萨拉听到席薇儿的话，再听到自家小儿子说出口的“二嫂”那个词，气得脸都扭曲了，“好好好！你们一个两个都觉得她好，那还不如我这个反对的人走呢！”

    席薇儿看着把萨拉给惹急了，抬起头，无辜地看着身边的老公，她这不是实话实说嘛！

    东方麒安抚地摸摸席薇儿的背，眼睛锐利地看着面前发飙的妈咪，淡淡地说道：“妈咪，你为什么对毅的女朋友意见那么大的？”

    萨拉抱着手臂，气呼呼地坐了下來，沒好气地说道：“她不是我心目中的儿媳妇！”

    “那妈咪，你心目中的儿媳妇是怎么样的？”东方麒继续问道。

    “她”萨拉说了一个字，却怎么也说不出口，立刻噎住了，她要怎么形容。

    东方麒看到自家的妈咪形容不出來的样子，淡笑了一声，说道：“妈咪，你要的儿媳妇要有家世，要门当户对，要有修养，我看入得了你这个公主眼的只有那个方安雅了！”

    东方麒的话一落下，一旁沉默地看着报纸的东方宇寰忍不出喷笑了起來，却惹來身边萨拉的一记眼刀子。

    东方宇寰吓得立刻将笑声止住了，干咳了几声，对着东方麒说道：“这个安雅也是不错的。”

    “我就不觉得她不错，做作的样子，只有妈咪和爹地你们沒有看清她的真面目，还以为她真的是单纯的女孩呢！”东方翰撇撇嘴，不屑地说道。

    萨拉听到小儿子如此说方安雅，立刻不满了起來，立刻说道：“翰，不要你对安雅有意见，你就这样诋毁她吧？”

    “行！”东方翰抱着手臂，站了起來，“事实胜于雄辩，妈咪你早晚会知道，我还有事，你们慢慢聊！拜拜！”说完，东方翰转身离去。

    东方麒拉着席薇儿站了起來，也对着萨拉说道：“妈咪，爹地，我薇儿出去见朋友，中午就不回來了！”

    萨拉看着她的两个儿子都纷纷不支持她，气呼呼地哼了一声。

    东方宇寰叹了一口气，将报纸放下，对着生闷气的莎拉说道：“当年我们在一起，爹地也是强烈反对我们，现在的毅就等于当年的我，你自己好好想了，报纸上面的，我一向是不信的，如果我们真的和艾家交恶的话，怎么多年的世交也太经不起考验了！”

    东方宇寰说完这一句话，也站了起來，离开了大厅。

    萨拉看着老公离去，心慌了，看着地上被打碎的电话，她心里面充满了苦涩，捂着脸哭了起來，为什么他们就不站在她的立场好好想想呢？东方宇寰在米国的时候，还站在她这一边，可是怎么才过了那么些天，他的立场就变了呢？为什么？

    龙腾娱乐这边，当东方毅挂断萨拉的电话之后，再也沒有心思继续中断的会议，想到现在洛依璇和艾瑞克在录制歌曲，他脚步一转，往电梯走去。

    当录音棚里面的工作人员看到东方毅出现之后，愣了一下，随后立刻恭敬地叫道：“总裁！”

    东方毅点点头，看着玻璃窗里面正在对唱的艾瑞克和洛依璇，眼睛眯了起來，看着依依和艾瑞克在一起，他怎么感觉都不舒服。

    录音棚里面，气氛变得诡异起來，在里面录音的所有人的目光从东方毅转到洛依璇，再从洛依璇转到艾瑞克的身边，今天的娱乐报道，那所有的人都好奇起三个人的三角恋上。

    “好了！”东方毅沉着声音，看着里面对视的艾瑞克和洛依璇，不悦地说道：“今天的录制先到这里。”

    带着耳塞的录音师并沒有听到东方毅的命令，还摇头晃脑的，他身边的人立刻听从东方毅的命令关掉音乐，气得正沉醉于音乐中的录音师破口大骂：“他ma的，谁关了音乐！我”还沒有说完，看到面前黑着脸的东方毅声音嘎然而止，脸色苍白起來。

    艾瑞克脱下耳塞，推开门走了出來，看到东方毅，他立刻明白工作中断是怎么一个回事，不满地说道：“现在时间那么紧张，你要捣什么乱。”

    东方毅冷眼看了看艾瑞克，将他身后跟这出來的洛依璇拉到他的身边，看着艾瑞克说道：“今天的工作到此为止！”说完，立刻带着洛依璇离开了录音棚。

    艾瑞克看着东方毅强硬地中断他们的工作，还带走洛依璇，脸色顿时变得铁青起來，看着身边好奇的其他人，目光冷飕飕地扫视了一下他们，将耳塞扔给一个工作人员，也离开了录音棚。

    三个人一离开，录音棚立刻沸腾起來，所有的人围成一团，讨论起三个人的关系起來，每一个人都发表着他们的看法，那是一个热闹。

    “毅，你要带我去哪里？我还要工作呢！”洛依璇脚步有些跟不上东方毅的步伐，只能小跑起來，嘴里不满地嘀咕道。

    听到洛依璇的抱怨，东方毅脸色黑了起來，她要工作？她还要和艾瑞克工作！东方毅火了，气了，沒有理智地说道：“我作为老板，今天批准你不工作了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴巴嘟了起來，心里抱怨着东方毅是一个无良的老板，竟然不顾人家工作，就将他拉了出來！

    东方毅黑着脸，将洛依璇拉到了顶楼的办公室，当门被关上的那一刻，洛依璇终于意识到东方毅的不对劲，他好像很生气，还沒有等洛依璇清楚到底是怎么一个回事。东方毅立刻将洛依璇压在了身后门板上，堵住了她的嘴巴。

    这一吻，并不温柔，可以说是粗鲁的。东方毅带着令人窒息的可怕占有欲，狠狠咬上洛依璇粉瓣，揉捏着她娇嫩的唇瓣，让她眉头紧紧蹙了起來。正当她想发出痛楚的声音，东方毅却趁此机会，湿润的舌头伸进小嘴里，和她的舌翻转起舞，相互交换着彼此的唾液。

    当东方毅结束这吻，离开洛依璇红肿的嘴唇的时候，两人之间拉开一道ai昧的透明液体，看得东方毅眼眸更加幽深，喉间上下涌动了一下，随后抱着脱力，不停喘气的洛依璇，他立刻横抱起她，沙哑的声音说出他的下一个举动，“依依，我要你！”

    说完，东方毅快步地走向和办公室连在一起的休息室，踢开了之间连通的这一道门