
    东方宇寰和萨拉重新回到宴会上，萨拉看着自家儿子身边的洛依璇，手紧紧地握了起來，心里万分地不甘，再陪着东方宇寰见了一个重要级别的客人之后，萨拉再也忍不住出声说道：“亲爱的，我.....我想找洛小姐单独谈谈。”

    东方宇寰听到萨拉的话语，眉头蹙了起來，深思着难道刚才他对她说的话，还沒有记在心里吗？

    萨拉看着东方宇寰脸色越來越阴沉，直直地看着她不说话，立刻解释说道：“你不要误会，我只是想单独和洛小姐了解一下她的情况，你不是说我对她不是很了解吗？上回我们见过面，却落得一个不欢而散，如果她真的嫁给的毅，我这个做婆婆的，难道连和她说个话的机会都沒有？”

    东方宇寰听到萨拉的解释，沉思了一下，随后点点头，说道：“好吧，你去吧，如果她不愿意，或者毅不同意，你也不要勉强她。”

    萨拉听到东方宇寰的同意，脸上露出轻松的笑，点点头，“这个你放心吧！”

    当萨拉出现在东方毅和洛依璇的面前，两人看着一脸笑容的萨拉，对视了一眼，脸上一股诧异。

    “怎么？看到我，很奇怪？”萨拉压下心里的不快，脸上保持的优雅的微笑。

    “沒有。”洛依璇摇摇头。

    “妈咪，您怎么不陪在爹地身边了？”东方毅奇怪地看着一脸微笑的自家妈咪，在他的记忆力，妈咪一碰见依依，脸色就极为不佳，如今这一副神情，他真的怀疑妈咪有不可告人的目的。

    萨拉失笑地看着自家的儿子，“我过來的时候，和你爹地说过了，我想单独和洛小姐聊一聊！”

    东方毅一听，警惕的目光看着她，难道她又想破坏他和依依的关系？

    萨拉看着东方毅一副防备的神情，心里受伤了，这是自己的儿子吗？这个样子，难道她是他的敌人？“毅，难道妈咪也和你心上人单独说话的机会都不可以，如果洛小姐真的嫁入东方家，我这个未來婆婆的，应该要了解未來的媳妇吧？”

    东方毅听到萨拉的话语，眼里闪过惊喜的目光，“妈咪，你接受依依了？”

    萨拉无奈地看着东方毅，“我不接受，你能放弃她吗？”说完，萨拉似笑非笑地看着洛依璇。

    洛依璇有些不自然地羞红了脸，拉了拉东方毅的袖子，轻声说道：“我和阿姨聊一下，你先去招呼客人吧！”

    东方毅听到洛依璇的话语，点点头，看着她身后的季婷，随后拿着香槟走向其他的客人。

    萨拉看着儿子渐渐远离她们，脸上的笑意减淡了不少，对着洛依璇说道：“我们去外面去聊吧，这里比较嘈杂！”

    洛依璇听到萨拉的话语，点点头，两人往外面走了出去。一旁的季婷看着洛依璇的动作，身为保镖的她紧紧地跟随着洛依璇走出了大厅。

    三个人來到船头，萨拉看着外面一片大海，在宴会开始的那一刻，游轮已经起航。

    “洛小姐，今天参加这个宴会，你有什么感受？”萨拉突然出声问道。

    洛依璇听到萨拉的问话，愣了一下，不解地说道：“感受，有什么感受？”

    萨拉突然转过身，看着一脸迷茫的洛依璇，说道：“这是洛小姐第一次参加这样豪门宴会吧？”

    洛依璇点点头，“是！”

    “那紧张吗？害怕吗？”萨拉脸上露出诡异的笑容，故作关心地问道。

    洛依璇听到萨拉的话语，老实地说道：“是有一点。”

    “呵！”萨拉听到洛依璇的回答，轻笑了一身，随后说道：“可是，这可以我们这样豪门都要参加的宴会啊！等你真的嫁给毅之后，这样的宴会，你想推迟都不行。”

    洛依璇听到萨拉的话语，眉头微微蹙了起來，这就是电视剧上演的，作为一个豪门夫人，必须陪自己的丈夫应酬？洛依璇想到这里，她抬起头，看着萨拉，认真地说道：“夫人，真的是这样，我以后会好好地学的。”

    “呵！好好学？”萨拉听到洛依璇的话语，嗤笑了一声，摇摇头，“你知道吗？我之所以不同意你嫁给毅，是因为你不是这个圈子的人，这个圈子，很讲究门当户对的，而你，又是一个平民女子，一旦出去，我真的担心你会丢了我们东方家的脸！”

    洛依璇听到萨拉不屑的口语，心里意识到萨拉对她的排斥并沒有减一分一毫，俏脸冷了下來，“阿姨，这么说，你一直都沒有同意我和毅在一起，带我出來，也是想告诫我，离开毅的？”

    萨拉重重地点点头，肯定地说道：“是！我想再试一试，可是，看这个样子，毅不会放弃你，而他的爹地好像对你很反感，哎！如果可以，我真的希望安雅成为我的媳妇儿。”

    “安雅？方安雅！”洛依璇听到萨拉的话语，脑海里面立刻想起刚才宴会还沒有开始的时候，她见到的那个穿着嫩黄色单肩礼服的漂亮的少女，眼眸立刻缩了一下，惊讶地叫道。

    萨拉听到洛依璇地叫声，随后诧异地说道：“你见过安雅？”说完这句话，她想了，她怎么忘记了，安雅也是过來参加这个宴会的，以安雅的性子，怎么不会不去找毅呢？可惜，却是这个女子作为毅的女伴，本來，今天这个宴会也是毅和安雅的订婚宴的，可惜啊！

    萨拉一脸厌恶地看着洛依璇，随后说道：“沒错！那个女孩子才是我心目中的儿媳妇，她的出身比你高贵多了，我一直希望毅能娶她，可是，毅却喜欢的是你，还为了这和我吵架！哼！”

    躲在暗处观看的方安雅听到萨拉的话语，松了一口气。刚才在宴会上，当她老远看见萨拉竟然一脸和善地看着洛依璇，她心里忽上忽下的，她担心着萨拉接受了这个洛依璇，让她成为东方毅的妻子。当她看到两个人走出大厅的时候，忍不住跟踪着她们來到了这里。现在听到萨拉原來并沒有接受洛依璇，她心安了不少。

    洛依璇的脸色越來越难看，连着她身后地季婷也恨不得上前抽萨拉几个巴掌，沒有想到她那么虚伪。

    就在这个时候，她们身后走过來不少豪门夫人，她们慢慢走到这里，看样子，是出來透气的，当看到船头萨拉和洛依璇的时候，她们的笑声立刻停下了，愣愣地看着她们，最后，一个浓妆艳抹的贵妇含笑着说道：“哟！东方夫人，您带着未來儿媳來这里聊天呢！”

    萨拉听到她的话语，脸色立刻冷了下來，沒好气地说道：“我可沒有这样的儿媳妇！”

    萨拉的话语一落下，在场的夫人对视了一眼，脸上立刻了然，看來这个艺人虽然是东方二少的女朋友，但是要进入东方家，这东方夫人这一关还沒有过啊！

    萨拉冷眼看着在这里的一群女人，随后转头看了看洛依璇，冷淡地说道：“我说的话，你好好考虑清楚，我们这样的家族，是不适合你这个平民女子进來的！”说完，萨拉立刻越过洛依璇，往宴会大厅走去。

    堵着路的这一群夫人看到萨拉脸色不佳，纷纷让出了一条路，让萨拉离开。等到萨拉离开的时候，刚才和萨拉说话的那个夫人抱着手臂看着洛依璇，沒好气地说道：“看來刚才我嘴误了，原來Anne小姐嫁入东方家是未知数啊！”

    “哈哈，陈夫人，我看你真的是嘴误了，这样的女子怎么可能会嫁入东方家这个豪门家族。”她身边一个夫人讽刺的目光看着洛依璇。

    “沒错！”另一个夫人重重地点点头，肯定地说道，“我儿子也会演艺圈的艺人交朋友，我就经常告诫他，玩玩就可以，可不要将这种女人带进家里，演艺圈的女人最会演戏，我们这样的家庭接受不了这样的女人！”

    洛依璇看着眼前这些富家夫人每个人脸上都露出不屑的表情，嘴里更是说出难听的话语，让她极为难堪，脸色变得又青又白。

    季婷俏脸黑了下來，站在洛依璇的身边，怒瞪着她们几个人，语气含着怒火说道：“你们再说，信不信，我将你们扔下海里，还有，一会如果我将你们说出的话，告诉二少听，我想，二少一定会好好‘照顾’你们的老公的！”

    季婷这句话威胁的话语立刻让面前的几个妇人噤声，她们脸上浮现出害怕的话语，其中一个妇人鲜红的指甲指着季婷，说道：“你诬赖我们，我们说了什么话了，东方二少不会不分青红皂白地打压我们丈夫的。”

    “对对！”其他几个人听到她的话，立刻附和地说道。

    季婷冷笑地说道：“你们难道不知道，二少就是一个不分青红皂白的人嘛？我一旦告诉二少你们辱骂Anne小姐，这后果怎么样？哼！你们要有胆子承担这个代价。”

    一旁偷听的方安雅听到这里，眉头蹙了起來，整理了一下衣服，立刻走出暗处，脸上故作诧异的表情，“你们在做什么？”