
    东方毅回到酒店，看了看时间，立刻拿出手机给洛依璇电话，“依依，在房间吗？”

    刚回到酒店房间的洛依璇接到东方毅的电话，立刻说道：“在呢，学长，你不会是已经从饭局回來了吧？”

    东方毅听到洛依璇的话语，淡笑地按下洛依璇房间的电梯，说道：“是啊【独宠亿万甜妻139章节】！依依，你不是说如果我不喝酒的话，你给我糖吃吗？我现在过來讨糖吃的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，电话里面一阵无语，她这里哪有什么糖呢？要不叫客房服务送糖过來？

    还沒有等洛依璇思考这个办法的可行性，立刻听到门铃被按响。她疑惑地走到门前，一看，竟然是学长！

    洛依璇瞪直了眼睛，学长怎么过來那么快的，立刻将门打开。

    东方毅快速地进到房间，立刻将洛依璇压在门上，让洛依璇脸上尴尬地看着眼里冒出狼光的东方毅，手推着他的胸膛，难为情地说道：“学长，你做什么？”

    东方毅嘴角泻出低沉的笑声，像大提琴拉出的旋律般，如此低沉而附有磁性，对着洛依璇说道：“依依，我让你检查我有沒有喝酒啊？顺便讨要糖吃。”

    洛依璇耳根子都被从东方毅散发着炽热的气息给熏红了，听到东方毅的话语，洛依璇干笑了几声说道：“我知道你沒有喝酒了，你的口气中沒有酒气，还有，一会我就叫人送糖过來。”

    东方毅眼里冒出一抹狡诈的笑意，故作不满地说道：“怎么能这样检查呢，不算，还有，我不吃酒店里面的糖，我可有一种好的方法，既你让你检查，又能让我吃到糖，一举两得哦！”

    洛依璇听不出东方毅话里的陷阱，疑惑地说道：“什么方法？”

    “就是这样！”东方毅一说完，嘴巴立刻堵上洛依璇的嘴巴，趁着洛依璇瞪大眼睛，惊呼出声的瞬间，快速地撬开她的贝齿，舌尖伸出其中，在她甜蜜的小嘴中辗转吮吸，里面的甜蜜的甘露让其沉醉不已。两人唇舌间相缠，谴绻不已，直到听到洛依璇那一声无意识的嘤咛声，东方毅才退开她的嘴唇，看着她弥漫着一层蒙雾的眼睛，手指轻轻地摩挲掉她唇角的液体，轻笑了一声，说道：“很甜，比起外面的糖还甜上百倍。”

    轰地一下，洛依璇立刻清醒过來，脸色更加涨红，气得退开东方毅的身子，猛地跑进房间，随后扑到床上，拉起被子，将脑袋捂住了。

    东方毅看着洛依璇捂得像一只小乌龟，这一副逃避的样子，闷笑地坐在床头，拉扯这被子，说道：“好了，不笑话你了！”

    洛依璇紧紧地抓着被子，不让东方毅得手拉扯下來，这一个举动让东方毅脸上的笑容立刻僵了，无奈地叹了一口气，对着紧紧捂着杯被子的洛依璇说道：“依依，我错了，好了，将被子打开，一会憋坏了怎么办？”

    洛依璇却沒有说话，被子中的她颤抖的身子，耳尖的东方毅听到从被子里面传來的低泣声，立刻吓得用力拉扯洛依璇的被子，瞬间，哭得眼睛和鼻子通红的小人儿映入眼帘。

    “依依，不哭，不哭，我错了，好了，不哭了！”东方毅看到洛依璇的泪水，心就被揪得好痛，手不停地擦拭着她脸上的泪水，劝说道。

    洛依璇甩开脸上的那只手，抽泣着说道：“你走，不见你，呜呜，动不动就对人家动手动脚的，混蛋【独宠亿万甜妻第139章讨要糖章节】！坏蛋！大坏蛋！”

    东方毅听到洛依璇埋怨的话语，轻笑地说道：“依依，我沒有动你动手动脚，动得是嘴巴而已。”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻狠狠地瞪了他一眼，拿着手边的枕头，朝他欠扁的笑脸上扔去。

    东方毅被洛依璇这么一扔，愣了一下，随后无奈地叹了一口气，这还是第一次有人敢拿东西往他的脸上砸呢，就只有这个小妮子了，轻轻拍着她气呼呼的脸颊，说道：“好了，我错了，不生气，再生气，就不好看了。”

    洛依璇听到东方毅的话语，沒好气地说道：“反正本人就不好看！”

    “”东方毅听到洛依璇的反驳，一阵无语，最后使用苦肉计说道：“依依，我刚才去吃饭，一点也沒有进肚子里面，现在饿得慌呢。”

    洛依璇看到东方毅哀怨的样子，立刻警惕地看着她，说道：“你不要说我就是你的晚餐！”

    东方毅看着洛依璇这一副样子，看來真的将这小妮子吓坏了，虽然他很想说是，但是这一说，遭成的后果可不敢想象啊！于是立刻说道：“哪会呢，依依，你就帮我叫人送餐到你的房间，现在我饿得沒有力气上來了。”

    洛依璇认真地看着东方毅，当确定他不是再说谎的时候，立刻拿起电话，为东方毅叫餐。

    等到东方毅吃饱喝足之后，洛依璇毫不客气地将人送出了客房，听着耳边重重的关门声，东方毅摸摸鼻子，这次举动真的把小妮子惹炸毛了。

    第二天，当洛依璇來到片场，刚坐下來，敏感的她感觉到身边一股强烈不满的视线落在她的身上，当左右打量的时候，却沒有看到是谁。

    陈达茜就在洛依璇看过來的前一秒，已经转移了她的视线。此时的她手紧紧地握着拳头，深陷掌心的刺痛犹然不觉，眼睛赤红，如同地狱上的恶女，想起昨天晚上东方毅的举动，她的心猛地滴落鲜血，好像被人挖了一样。

    昨晚，就在她喝酒喝醉的那一刻，东方毅离开了包厢，还将她这个人赏给了那三个混蛋！沒错，就是赏，将她当成一个ji女般，让那三个混蛋狠狠地揉捏。就在那间豪华的包厢里面，她被三个臭男人剥光了全身的衣服，**裸地躺在那张红木的桌上，不停地玩弄了一个晚上，从饭店包厢到ktv包厢，整整一个晚上，现在她身上沒有一处是完好无缺的，嘴上、下体处还隐隐地作痛。

    东方毅，你这个混蛋！陈达茜眼睛里冒出泪水，如果不是信任他，她会有这样的下场吗？还有anne，她不会放过这个女人的，如果不是她，毅就是自己的男人，如果不是她，昨晚上和自己在一起。

    陈达茜恨恨地看着远处笑声不断的洛依璇，差点咬碎了一口银牙。

    一旁的可姐看着陈达茜这个样子，无声地叹了一口气，想起今天早上她去ktv包厢去接她的时候，当时她就像一个破碎的布娃娃，那一副样子，让人都有些不忍。到底达茜做了什么事，竟然让总裁如此惩罚她？看來一会得私下问问了。

    “达茜，还好吧？”可姐关切的目光看着陈达茜。

    陈达茜手背擦了一下脸上的泪水，沙哑的声音说道：“我沒事！拿剧本给我！”

    可姐摇摇头，先将水递给陈达茜，再她喝完之后，又将剧本递给她，说道：“如果真的不舒服，今天先和约瑟夫导演请个假怎么样？”

    陈达茜摇摇头，正想说话，一阵尖叫声响了起來，她抬头看了过來，眼眸缩了一下，竟然是东方毅，他怎么又过來，难道还不放过自己。想到这个，陈达茜手紧紧地握紧手中的剧本，身子猛地颤抖着。

    东方毅温柔而宠溺的目光先看了洛依璇一眼，看到她见到他看过來之后赌气地别过脸的动作，嘴角勾了起來，随后，脸色很快恢复平静。

    约瑟夫导演看到东方毅到场，无奈地翻了一个白眼，这boss怎么又过來了，昨天拍摄进度那么慢的，全是拜他所赐，沒有想到今天又看到他过來了，哎！可是他这个导演的又不能赶人，真的好憋屈啊！

    艾瑞克快步地走到东方毅的身边，说道：“今天怎么又过來了？”

    东方毅抱着手臂看着艾瑞克，“怎么？不行吗？”

    艾瑞克嘴角抽了抽，说道：“你沒有看到约瑟夫导演那一副苦恼的样子吗？有你在，演员拍戏都不专心的。”

    东方毅听到艾瑞克的话语，嗤笑了一声，说道：“这样的话，回公司的时候，我得叫人给你们多训练训练才行了！”

    “呃”艾瑞克听到东方毅的话语，噎住了，眼光无意瞄到脸色苍白的陈达茜，立刻坏笑地说道：“对了，昨天你怎么整陈达茜的，今天我看她走路的姿势都不对劲的，一看就是纵yu过度的样子，说说看，也让我乐呵乐呵！”

    东方毅嘴角勾起一抹冷酷的笑，说道：“只不过叫她陪了三个生意伙伴而已。”

    “4p啊！啧啧啧！做得不错！”艾瑞克一脸赞叹地说道，还想继续说话，就听到约瑟夫导演叫准备的声音，拍拍他的肩膀，说道：“我先去忙了。”

    陈达茜看着东方毅连眼光都沒有施舍给她一下，人直接像约瑟夫导演走去，既庆幸，又失望。她有些颓废地低下头，快速地看了一下今天要拍摄的戏份，当看到一个关键的地方的时候，她的眼眸变得幽深，里面暗含着不怀好意，抬起头，目光落在远处准备上场的洛依璇身上，嘴角露出一抹诡异的笑容