
    今天南江娱乐周刊一出，立刻卖得一份也不剩，甚至还紧急加印。之所以卖得那么火，因为今天的南江娱乐周刊的头条新闻让不少人难以置信。

    华夏现在最赤手可热的女明星，长得最清纯的anne洛依璇，竟然是东方龙腾财阀二少爷，东方娱乐总裁东方毅的情人。这一个消息如果一阵春雷，让不少人炸得那是一个外焦里嫩！

    “anne，听说你说东方二少的情人，这个消息属实吗？”

    “anne，听说你已经被东方二少包养，请问你，是不是？”

    洛依璇早上才刚到片场，车子还沒有进里面，立刻被外面驻扎的记者给包围了车子，不停地敲着车窗问出一个个尖锐的问題。

    坐在驾驶座上的季婷脸色沉了一下，透过后视镜，担忧地看着后排的洛依璇。只见洛依璇摸摸下巴，纳闷地看着外面的记者，嘀咕着说道：“情人？包养？我什么时候被毅给包养了？”

    季婷耳尖听到洛依璇嘀咕的话语，嘴巴松了一口气，看依璇这个样子，脸上只有困惑，沒有惊慌，看來这话语沒有伤害到她，这就好。

    “依璇，你不要听他们乱说，这些记者就是沒事找事做。”季婷劝解地说道。

    洛依璇淡笑地点点头，看着季婷，说道：“小婷，我知道，你放心吧，你们都告诉我要自信点，这些我都知道。”

    季婷听到洛依璇的话语，一扫脸上的阴沉，点点头。

    片场的保安很快发现了情况，快速地跑过來，驱散围着车边的记者，让洛依璇和季婷进片场。

    “anne，沒事吧？”晨姐一看洛依璇的车停了下來，立刻快步地跑了上去，打开车门，担忧地问道。

    洛依璇看着车门一脸焦急的晨姐，摇摇头，淡笑地说道：“晨姐，我沒事！”

    “沒事就好！”晨姐认真观察着洛依璇的表情，确定她不是再说谎之后，放心了下來。

    “对了，晨姐，今天怎么会冒出那么多记者说这些话？”洛依璇疑惑地看着晨姐不解的问道。

    晨姐侧身让洛依璇下车，叹了一口气说道：“今天南江娱乐周刊头条消息，说你和二少在一起，我就纳闷，这南江娱乐周刊怎么会知道这件事的。”

    “原來是这样！”洛依璇点点头，看着艾瑞克快步地朝她走过來，脸上也是担忧的样子，在他出声之前，洛依璇笑着说道：“艾瑞克，放心，我沒事。”

    艾瑞克拍拍洛依璇的肩膀，“这件事我会叫人调查的。”

    洛依璇俏皮地眨眨眼睛，说道：“艾瑞克，新闻中不是还有另一个主角，他肯定会调查的，放心吧！”

    洛依璇的话语立刻让艾瑞克脸上的表情一僵，随后露出苦涩的笑容，有些哀伤地说道：“依璇现在都不需要我了？”

    看到艾瑞克这个样子，洛依璇噎住了，她好像又伤害到艾瑞克了，“艾瑞克，我不是这个意思，我”

    艾瑞克举手止住了洛依璇的话语，淡笑地说道：“anne，不用误会，你说得也是，如果毅连这个都无法解决的话，那么他也不配当你的男朋友了，好了，不说那么多了，快去准备一下，快开拍了。”

    洛依璇点点头，看着艾瑞克再拍拍她的肩膀之后，转身离去的背影，抿了抿嘴巴，对着晨姐说道：“晨姐，我是不是太残忍了？”

    晨姐听到洛依璇的话语，摇摇头，回道：“anne，你如果不想对艾瑞克残忍，那么你伤害的就是二少了。”

    洛依璇轻轻地点点头，叹了一口气，“也是啊！”

    因为洛依璇和东方毅的关系曝光，在片场里面，很多人演员都看着洛依璇指指点点，窃窃私语，脸上一副不敢相信的样子，却沒有人敢上前打听，唯有一个人。

    只见夏雁踏着高跟鞋，慢慢地朝洛依璇走了过來，脸上挂着一抹笑容，注意一看才发现这抹笑容原來充满这讽刺的味道。

    “anne？”夏雁上前，坐在洛依璇的身边翘起二郎腿。

    正在化妆的洛依璇听到夏雁的声音，睁开眼睛，当看到是她的时候，点点头，算是打招呼。

    夏雁看着化妆师为洛依璇化着妆容，轻笑地说道：“anne，你看起來也不是很漂亮的女人啊？怎么总裁就看上了你呢？之前公司里面传这件事传得沸沸扬扬的，我还以为是假的，沒有想到，你竟然是二少的情人，呵呵，前不久，总裁过來片场，大家都以为陈达茜是总裁的情人，今天这个爆料，真是出乎意料啊！”

    洛依璇听到夏雁的话语，眉头微微蹙了下來，但是很快展开，并沒有回答夏雁的话语。

    夏雁看到洛依璇并不回答她的话语，并不在意，低头打量着她染着红色的指甲，继续说道：“anne，你才进这个圈子一年吧？沒有想到你还是沒有逃过这个圈子女人的命运，竟然被潜规则了，呵呵，之前我还当你是一个清纯可爱的女孩呢？哎！怪不得外行人说我们这行的女人很会演戏，都是带着面具的，现在，我真的是确信这句话了，果然anne你的演技提高那么多。”

    夏雁刚说完这句话，化妆师正好将洛依璇脸上的最后的妆容化完，对着洛依璇点点头，收拾工具。洛依璇转过头，看着嘴角勾起轻蔑笑容的夏雁，说道：“这样说的话，夏雁前辈，你也潜规则了？你也有情人？也被人包养了？”

    洛依璇的三句反问，立刻让夏雁嘴角上的笑容一僵，脸色变得青白，手紧紧地握成拳头，转过头，也恶狠狠地瞪着洛依璇。

    洛依璇看到夏雁这幅表情，像一个调皮的孩子，眨巴着大大的眼睛，嘴角勾起一抹坏笑，脸颊的酒窝看起來有多可爱就多可爱，再次出声道：“嗯？是不是啊？夏雁前辈。”

    “哼！”夏雁冷哼了一声，站了起來，头也不回，立刻离开，但是洛依璇能看出，夏雁很生气！无奈地摇摇头，她只不过才说了一句话，有那么生气吗？

    身后的季婷听到洛依璇对夏雁说的话，低头闷笑了起來，洛依璇转过头，看着季婷的肩膀猛地颤动，不解地问道：“小婷，有那么好笑吗？”

    季婷眼里含着浓浓的笑意，点点头，说道：“嗯！依依，以前我怎么沒有发现你有气死人不偿命的表现的？”

    洛依璇听到季婷的调侃，撇撇嘴，说道：“是不是发现我的口才很好？”

    季婷点点头，笑着说道：“是不错！”

    “那是！”洛依璇扬起了下巴，得意洋洋地说道，看得不远处的晨姐嘴角猛地抽搐。

    这一天，约瑟夫导演也专门有意无意地打听洛依璇和东方毅的情况，让洛依璇万分地无奈，她怎么沒有发现约瑟夫导演也有八卦的时候？果然人不可貌相，看起來严肃的约瑟夫导演原來也有这一面。

    “依璇，电话，是洛岩的。”洛依璇和艾瑞克刚结束一个戏份，季婷立刻快步地走到洛依璇的身边。

    洛依璇看着季婷手中闹得正欢的手机，眉头蹙了起來，她对哥哥很了解，白天他一般很少打电话给她的，难道是今天报纸的事让哥哥知道了？

    洛依璇忐忑地接起电话，有些心虚地叫道：“哥哥”

    洛岩有些清冷的声音从电话那头响起，说道：“依依，我问你，你老实和我说，你是不是和东方毅在一起了？”

    洛依璇听到洛岩的问话，干笑了几声，说道：“哥哥，是真的。”

    “哼！”洛岩冷哼了一声，接着说道：“我都知道，这家伙是一匹狼！依依知不知道，你和他的消息闹得小区里面尽人皆知了，就连爹地学校里面的老师还特地打电话到家里面來。”

    洛依璇听到洛岩的话语，脸色瞬间煞白，手紧紧地握着手机，担忧地问道：“爹地和妈咪沒有说什么吧？”

    “到这个时候，你才担心这个啊！妈咪说，咳咳！”洛岩干咳了几声，模仿洛妈妈的话语，说道：“沒有想到我们家依依长大了，竟然交了男朋友都不告诉我们了，哎！都不如小时候贴心了。”

    洛依璇听到洛岩怪调的话语，有些哭笑不得，只能说道：“哥哥，我和毅是前不久才确定关系的，本來打算拍完这部戏之后再回去和你们说，谁知道今天报纸上会出现我们的新闻。”

    “好了！”洛岩打断洛依璇的话语，说道：“现在你忙，我也不和你说什么了，等你今晚再打电话回家吧，爹地说你要好好地解释解释，你最好买一份那个报纸，免得到时候，爹地问你，你打不出來，到时有你好看的。”

    听到洛岩落下的话语，洛依璇想到自家的爹地盛怒的样子，害怕得打了一个颤，对着电话里的洛岩答应之后，挂上了电话。

    一旁的季婷看到洛依璇脸色不动劲的样子，立刻担忧地问道：“依璇，沒事吧？是洛岩骂你了？”

    洛依璇将手机递给季婷，哭丧的小脸摇摇头，苦恼又担忧地说道：“今晚我得接受爹地和妈咪的审问，完了”