
    星期天下午，洛依璇就被季婷带到了一家美容店，整整花了一个下午的妆容，直到东方毅开车过去。

    东方毅看着换好一身礼服的洛依璇出现的那一霎那，立刻惊艳了一番。只见她穿着一身白色的裹胸礼服，露出雪白的双肩和精致的锁骨，盘着如盛开的花朵的发髻，脚踏着三寸粉色高跟鞋。

    洛依璇看着呆滞的东方毅，歪着小脑袋笑着说道：“怎么样？”

    东方毅听到洛依璇的问话，走到她的身边，亲了她一下额头，说道：“很漂亮！”

    洛依璇听到东方毅的赞美，嘴角勾了起來，露出她的梨涡，突然想到什么，她推了推东方毅一下，说道：“别亲了，我的脸上都是化妆品，你亲我就是吃我的化妆品啦！”

    洛依璇的话语一落下，身边的工作人员立刻低下头，闷笑了起來。

    东方毅无奈地看着眼前的可人儿，这小妮子总是说出让人败兴的话语，看着她雪白的香肩，他眼睛眯了起來，对着身边的工作人员说道：“现在已经深秋了，这个天气，还要穿这样的衣服，不是很冷嘛？”

    工作人员听到东方毅的话语，立刻拿出一个粉色的披肩，对着东方毅说道：“二少，我们已经准备好了。”

    东方毅点点头，回过头，只见身后一个穿着制服的女子走了上來，手里捧着一个盒子，打开，只见里面陈列着一套粉色的宝石首饰，看起來有一股低调奢华。

    东方毅拿起里面的项链、耳环、手链、脚链分别依依为洛依璇带上，在在场的人看到东方毅蹲在身，亲自为洛依璇带上脚链的那一刻，在场的人羡慕的目光看着洛依璇。如此灼热的目光让洛依璇都不好意思了。

    “毅......”洛依璇不自在地动了一下脚。

    东方毅站了起來，笑着说道：“好了，现在更加完美了。”

    “你快去换衣服吧，时间也不早了！”洛依璇温柔地说道。

    东方毅点点头，“等我！”随后也走进了更衣室。

    当东方毅穿着一身黑色的礼服出來的时候，看到洛依璇举起右边，顺着灯光看着手链中的宝石，那一副认真的样子，让东方毅笑了起來，“喜欢吗？”

    东方毅的声音立刻让洛依璇转过头，看到帅气的东方毅，点点头，娇笑地说道：“喜欢，毅，上面的宝石里面怎么会有一颗心呢？好奇怪。”

    东方毅拉着洛依璇起身，牵着她的手走出了美容店，边走边说道：“当初在拍卖会的时候，我看到这套首饰，就知道你会喜欢。”

    “拍卖会？”洛依璇听到东方毅的话，转过头，蹙着眉头，“那不是很贵重。”

    东方毅手刮了一下她的手心，说道：“和你相比，它不值得一提。”

    “真是的，嘴巴更抹了蜜似的！”洛依璇听到东方毅的话语，立刻娇嗔地说道，只是这句话洛依璇听起來很受用，她眼里含着幸福的光。

    “你不喜欢啊！那以后我不说这个话了，还被你嫌弃！”两人來到一辆豪华宾士轿车前，东方毅手挡住车顶，让洛依璇先进车内。

    洛依璇听到东方毅的打趣，回过头，不满地瞪了他一眼，这个怀家伙，就会笑话她！

    这次东方宇寰的六十大寿，在一座豪华游轮上举行，这个游轮，是当中世界上最豪华的游轮之一，上过吉尼斯世界纪录。洛依璇也曾经听过这个游轮的番号东方号，如今，她有幸踏上了这个游轮。

    东方毅侧头看着脸上既兴奋又紧张的洛依璇，淡笑地打趣说道：“依依，别紧张，看你小脸，下半脸是笑的，上半脸是皱的，好难看！”

    洛依璇听到东方毅的调侃，忍不住翻了一个白眼，这个家伙，说得真难看。

    东方毅坏笑地亲了一口她的脸蛋，“依依，别怕，我爹地不是恐龙，我妈咪你也见过了，当时你都不怕她的，现在更不用怕我爹地了，來深呼吸一下，我们就快到了！”

    洛依璇听到东方毅安抚的话语，深呼吸一下，重重地呼气，缓解她紧张的情绪。

    这次东方宇寰的寿宴邀请了华夏多数的政客和成功的商人，看着港口出停放着不少的豪华车子，洛依璇心突然又紧张了起來。

    东方毅先下车，左手向洛依璇伸出，洛依璇有些颤抖的手放入他的手心，随后，被东方毅紧紧地抓住，他宠溺地说道：“依依，放心，我抓住了你的手，就不会让你孤单、害怕的”。

    这一句话，彻底让洛依璇安下心來。

    当洛依璇和东方毅挽着手踏进游轮最大的大厅，也就是这次宴会的大厅的时候，在场议论纷纷的客人瞬间安静了下來，齐齐注视着当场的洛依璇和东方毅两个人。

    这些天关于洛依璇和两个豪门公子之间的情事也让这个圈子里面的的人议论不断，在不少人认为这次洛依璇肯定得不到好下场，被东方毅打入冷宫的时候，却沒有想到，这事情的发展，并不像他们想象的一样。沒有想到这个女艺人竟然沒有被一向冷酷至极的东方二少给踢出去，还被带到了他父亲的宴会上，这是不是说，两个人的好事将近了呢？

    不少人想到这里，立刻再次将目光投在方氏企业总裁和他夫人的身上，看着两个人难看的脸色，不少人脸上的好奇心更重了。圈子里面的人都知道，方氏千金方安雅很得东方夫人的疼爱，据说她是东方二少内定的儿媳妇，现在东方二少高调地将他的女朋友带來这里，这不是重重地打了方氏这对夫妻的脸吗？

    方氏企业总裁方正成看着自家的夫人，语气不佳地说道：“安雅呢？怎么还沒有到？这个时候迟到了，她是不是要让我们的面子沒地方搁了！”

    方夫人听到方正成的呵斥声，立刻拿出手袋里的电话，拨打女儿的手机，过了一会，她脸色放松了不少，“放心，安雅过來了，现在准备到了。”

    方正成点点头，看着不远处的东方毅，心里恼恨万分，这个本是他女婿的男子，如今却牵着别的女人的手，真是让让气愤，可是他却做不了什么事，这是憋屈。

    东方毅带着洛依璇來到他大哥和大嫂的身边，对着席薇儿说道：“大嫂，帮我照顾依依，我有事和大哥说一下。”

    席薇儿点点头，将手中的香槟放了下來，牵着洛依璇的手，说道：“走，依依，大嫂带你去吃好吃的，这个宴会，最重要得就是不能饿坏了自己的肚子，这可是我多年的经验，何况这里的食物，不是一般的好吃，不吃，你就亏大了！”

    一旁的东方毅和东方麒听到席薇儿的这一番话，两个人嘴角猛地抽了抽，这么多年來，这席薇儿在宴会上猛吃狂吃的习惯还沒有改。

    洛依璇听到席薇儿的话语，猛地点点头，一点也不做主地说道：“正好我也饿了，今天下午化妆，一动都不动的，早就累坏我了！”

    “那我们走吧！”说完，席薇儿牵着洛依璇的手，往餐桌的方向跑去。

    东方麒看着妻子的举动，一脸笑得揶揄地说道：“毅啊！沒有想到，你也找了一个吃货！”

    东方毅翻了一个白眼，立刻不客气地说道：“也？哥，这说明大嫂就是一个吃货！”

    “呃......”东方麒被东方毅这么一说，立刻噎住了，随后立刻说道：“你大嫂本來就是一个吃货，这事她也沒有否认！”

    东方毅看着东方麒一脸不红地说出这句话，好笑地点点头，“这话一会我得说给大嫂听听才行！”

    东方麒看着坏笑的东方毅，摇摇头，这家伙，“对了，你的女人和艾瑞克的事，解决得怎么样了？今晚听说艾瑞克也会过來，到时，可不要闹笑话了。”

    东方麒的话立刻让东方毅脸色沉了下來，这一变化被东方麒看在眼里，不解地问道：“怎么了？”

    东方毅语气冷冽地说道：“那个在网上发布消息的那个男子，今天在拘留所里面，和一个犯人打架，结果意外身亡！”

    “什么！”东方麒脸色一变，脸色凝重起來，“看來这件事不简单！”

    东方毅点点头，“这件事，我已经摆脱怀帮忙查一下，希望他能得到什么线索。”

    东方麒拍拍东方毅的肩膀，“好好保护你的女人，不要像我一样，错过了那么多美好的东西。”

    东方毅送了两颗白眼给东方麒，“这个我知道，你不用说我也晓得。”

    餐桌这边，洛依璇看着席薇儿的碟子上，盛满了不少食物，她都怀疑这上面的食物，会不会落下來。夹得正欢的席薇儿看着身边的人儿沒有动静，立刻转过身，看着愣住的洛依璇，不解地问道：“依依，怎么了？你不是饿了吗？”

    “那个，薇薇姐，你很饿吗？”洛依璇指着快转不下的碟子，惊叹地说道。

    席薇儿听到洛依璇的话语，低头看了看碟子上的菜，笑了笑，说道：“沒事，我吃不胖的，多吃点，一会要应酬的时候体力不消化得快。”

    洛依璇听到席薇儿的话语，低头看了看手中的碟子，她是不是也要吃多些呢？