
    艾瑞克快步地走到洛依璇的身边，轻拍着她的手背，担忧地说道：“慢点喝，又沒有人抢你的水，你喝那么急做什么？”

    洛依璇白了艾瑞克一眼，这不是她口很渴嘛！

    看着洛依璇终于缓过來，艾瑞克松了一口气，因为咳嗽，洛依璇的小脸红通通的，像一朵盛开的娇艳的玫瑰，让艾瑞克异常心动，可是他知道，现在这朵玫瑰不属于他，而是属于另一个男人，想到这个，艾瑞克心痛了起來，仿佛在滴血。

    洛依璇看着艾瑞克直直地看着她，有些不好意思，别过脸，快步走到季婷的身边，尴尬地说道：“艾瑞克，我问问毅有时间吗？一起和我们去吃饭。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，压下脸上的哀伤，笑得有些不自然地答应道：“好！”

    季婷若有所思地看着艾瑞克，将手机递给洛依璇。

    过了一会儿，洛依璇失望地收起电话，“毅说现在他和一个客户吃饭，让我们自己去就好了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，眼里闪过惊喜，很快消失不见，“竟然如此，我们去吃饭吧，一会还得回來练习呢！”

    “嗯！”洛依璇点点头，“那我们去公司的餐厅吃吧。”

    艾瑞克一听洛依璇这话，脸上的笑容僵住了，难得两个人一起去吃饭，竟然去公司饭堂？那怎么行？

    如果一旁的季婷知道艾瑞克心里的想法，一定鄙视地看着他，这个家伙，难不成当她这个大活人是空气吗？竟然说只有两个人！

    艾瑞克对着洛依璇露出无奈的表情，“依璇，我们还是不要在公司的餐厅吃饭了，你想想，一会我们两个人同时出现得话，会造成多大的轰动，平时我在公司的时候，都不在公司吃饭的，一般都是在公司对面的腾飞酒店吃饭，我倒是觉得那里的饭菜香多了。”

    “这......好吧，那我们就去腾飞酒店去吃吧！”洛依璇听到艾瑞克的话语，只能改变了主意。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，脸上露出奸计得逞的笑容，看着身边的季婷翻了一个白眼，如果二少听到艾瑞克现在这番话的话，不赏给他一个拳头才怪呢，看着这个艾瑞克并沒有放弃依璇，一会她得主意些了。

    当三个人來到腾飞酒店，艾瑞克看來是这里的熟客，熟门熟路地将洛依璇带去二楼的西餐厅，找了一个被盆栽挡住的一个隐蔽的地方坐了下來。

    “小婷，你也坐，不用站在我身边的！”洛依璇拉着季婷坐在她的身边。

    艾瑞克看到坐在他们中央的季婷，眉头微蹙起來，这个季婷，怎么像一个电灯泡一样，那么碍眼的，可是却怎么也赶不走，真是郁闷。

    季婷看着艾瑞克脸色难看的样子，难得她心情好了不少，看着艾瑞克，心情舒爽地说道：“怎么了？是不是不愿意请我吃饭呢？”

    “怎么可能！”艾瑞克一听季婷的问话，虽然他的心里确实不喜季婷打扰他和洛依璇的用餐，但是现在却不能表示出來，毕竟面前可是洛依璇，“能和两位那么漂亮的倩女吃饭，可是我的荣幸！”

    “虚伪！”艾瑞克的话语一落下，季婷撇撇嘴说道。

    她的这两个字，声音说大不大，说小不小，恰恰能让在场的洛依璇和艾瑞克听到。洛依璇笑得有些不自然地在桌下拉扯了一下季婷的袖子，看着面前一脸阴沉的艾瑞克，她出声道：“艾瑞克，我肚子饿了，先点菜吧！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，压下心里的怒气，点点头，举手示意服务员过來点菜。

    当三个人吃完饭之后，艾瑞克看着洛依璇，再看看季婷，说道：“季婷，我有事单独和依璇说，你可以回避一下吗？”

    季婷听到艾瑞克的话语，板着脸，毫不客气地拒绝道：“抱歉，我是依璇的保镖，你和她说的事我不会说出去的，你放心！”

    艾瑞克听到季婷的话语，嗤笑了一声，看着她，一脸不相信地说道：“季婷，你说这句话真好听，你不会告诉别人？如果毅或者怀问你的话，你会说出來吗？”

    “我......”季婷听到艾瑞克的话，立刻噎住了，正想辩驳，艾瑞克却不给她机会，将目光投在洛依璇的身上，说道：“依璇，很重要的事情，难道我和你单独说话的机会都沒有吗？还是你怕我吃了你？放心，这里是公共场合，我想吃你，我也沒有能力。”

    “这......”洛依璇听到艾瑞克的话语，有些犹豫，看着艾瑞克渐渐失望的样子，她叹了一口气，对着身边的季婷说道：“小婷，我沒事的，你先回避一下。”

    “依璇！”季婷听到洛依璇的话语，眉头蹙起，但看到她点头的样子，无奈地站了起來，“我去一趟洗手间，五分钟！”说完，转身离去。

    艾瑞克看着季婷渐渐消失在两个人的眼帘中，看着洛依璇说道：“依璇，毅的妈咪和爹地已经回国。”

    “这件事我知道，之前我和他妈咪见过面了。”洛依璇拿起面前的果汁，慢慢地喝了一口，淡淡地说道。

    “你和东方阿姨见过面了？”艾瑞克有些诧异地看着洛依璇，接着说道：“那东方阿姨对你的态度，你应该知道了吧？”

    洛依璇听到东方毅的话语，明亮的双眼突然黯淡了起來，怎么会不知道？排斥，这就是东方毅妈咪的态度。

    艾瑞克看着洛依璇沉默的样子，心里了然，有些心疼地看着洛依璇，接着说道：“虽然那天晚上，毅说他爹地，东方叔叔邀请你去他的寿宴，当时我们在场的人，都不知道东方叔叔这样做的意图，毅有一个青梅竹马的玩伴，她也和东方叔叔和东方阿姨归国，她一直被东方家看成毅的妻子，我听说这次叔叔的寿宴，也打算在上面宣布他们两个人订婚。”

    艾瑞克的这一番话，立刻让洛依璇脸色褪尽，瞪大眼睛看着艾瑞克，“订婚？”

    艾瑞克点点头，“这是叔叔和阿姨早就打算好的，只是我不知道这个消息是不是真的。”

    听到这里，洛依璇脑袋立刻嗡了，前面的艾瑞克说什么，她再也听不见，只看到前面艾瑞克嘴巴不停地蠕动，随后他猛地抓住洛依璇的话，让她惊醒了过來。

    “依璇，放弃毅吧，他不适合你，难道你不知道，我一直在等你吗？我不在意你和他的事，我只是恨自己來晚了，错过了你！”艾瑞克一脸煽情地看着洛依璇说道。

    “放开依璇！”季婷从洗手间归來，却看到这一幕，气得脸色铁青起來，立刻拎起拳头向艾瑞克揍过去。

    吓得洛依璇站了起來，抽出艾瑞克的手，拦住季婷，看着周围不少人都伸着脑袋好奇地看向这边。洛依璇心急地低声说道：“小婷，这里是公共场合！”

    洛依璇的这一句话，立刻让愤怒中的季婷回过神，立刻拉着洛依璇的手，对着被季婷揍了一拳之后别过脸的艾瑞克沒好气地说道：“艾瑞克，你等着，哼！别以为你的心思我不知道，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”说完，拉着洛依璇快步地离开餐厅。

    艾瑞克手摩挲着被季婷打破嘴角的伤口，倒吸一口气，这个季婷还真冲动，他是癞蛤蟆？听到这个，艾瑞克有些哭笑不得，但最终化成了苦笑。

    所有的人都沒有注意，他们这桌一直被不远处一个穿着黑色衣服的男子监视着，当艾瑞克和洛依璇单独说话的时候，一个小巧的照相机对着他们，特别当艾瑞克紧握这洛依璇手的时候，按下快门的频率更快了。

    季婷带着洛依璇回到龙腾娱乐洛依璇专属的休息室，季婷一脸严肃地看着一脸苍白的洛依璇，冷声说道：“依璇，到底发生了什么事？”

    洛依璇盈满泪水的双眼看着季婷，嘴角有些颤抖地说道：“季婷，毅他准备订婚了？”

    季婷听到洛依璇的话语，眉头蹙了起來，“这事不是证实是假的话，话说这事在上次我们见过东方夫人，回來的时候，难道你沒有像二少问清楚吗？”

    洛依璇抽泣了一下，说道：“我问过，毅说他妈咪骗我的。”

    “竟然如此，你伤心什么？”季婷有些不解地看着洛依璇，二少都不喜欢这样的女孩，算什么未婚妻啊！二少的未婚妻应该是依璇才对嘛！

    “可是艾瑞克说，他说......”洛依璇怎么也说不出口，泪水却哗啦啦地流下來。

    “他到底说了什么？”季婷眼里闪过寒光，难道艾瑞克挑拨离间，说了不好听的话，不然的话，依璇不会那么伤心的。

    洛依璇低下头，泪水滴落在地上，过了一会儿，沙哑的声音说道：“他说，毅的父母打算在他爹地的寿宴上宣布他和那个女孩订婚的事！”

    季婷听到洛依璇的话，立刻吓得脸色一变，这是不是真的？她前些天才听说二少的爹地让依璇作为二少的女伴参加他的寿宴的，怎么会变成这个样子？如果依璇参加了，这不是给她难堪吗？

    “我们叫二少过來！”说完这句话，季婷掏出电话......