
    洛依璇并不知道娱乐圈竟然发生了这么大的事情，这两天，她一直在东方毅的套房里面养“病”，在昨天的时候，她从浴室镜子里面看到她浑身上下布满吻痕，脸色顿时羞红了起來，这个可恶的家伙，这些痕迹，三天之内她能够消失吗？气死她了！

    生气的洛依璇和东方毅闹起了冷战，可惜这个冷战还沒有持续半个小时，就被无奈的东方毅以一记热吻给结束了。

    “小婷，你笑什么？”拿着叉子狠狠地插着眼前一块蛋糕的洛依璇抬起头，无意中看到不远处坐着的季婷嘴角泄露的笑意，不解地问道。

    季婷听到洛依璇的问话，假装咳嗽几声，说道：“谁说我笑了？”

    洛依璇听到季婷的狡辩，冷哼了一声，说道：“我是有眼睛了的！而且还是雪亮的！”

    “好吧！”季婷耸耸肩，“你说我笑就笑吧，依璇，看你的动作，是不是把盘子里面的蛋糕当成二少给泄愤了？因为他不陪你？”

    洛依璇听到季婷的话语，拿起蛋糕，狠狠地咬上一口，说道：“谁让他陪？我一个人好着呢！”

    季婷看到洛依璇口是心非的样子，无奈地摇摇头，这个动作还说不是，摇摇头，说道：“不是二少不陪你，嗯，他应该去处理陈达茜的事情了。”

    洛依璇听到季婷的话语，手中的蛋糕跌落了下來，看着季婷，脸色苍白地说道：“你说学，哦，毅去处理这件事了？”

    季婷听到洛依璇的称呼，暧昧地笑了笑，但是沒有继续调侃她，点点头，说道：“是的，陈达茜她会为她做出的事情付出代价的！”

    洛依璇贝齿咬了咬下唇，看着眼前的季婷，忐忑地说道：“小婷，你说你真的不会有事？”

    季婷看到洛依璇一副紧张的样子，无奈地站了起來，走到她的面前，摸摸她的脑袋说道：“依璇，昨天我都向你再三保证了，不会有事的，我这个算是正当防卫，真的不会有警察來抓我的，你看我现在还是安然无恙地站在你的面前，你怎么就是不放心呢。”

    洛依璇听到季婷无奈的话语，嘟着嘴巴看着她说道：“我这不是担心你出事吗？现在再听你说，我就放心了。”

    季婷摇摇头，手指轻点她的脑袋，说道：“你可不要明天又问我同样的话題，不然我可不饶你！”

    洛依璇翻了一个白眼，“知道了。”

    季婷点点头，拉着椅子坐在洛依璇的身边，看着她戏谑地一笑，说道：“依璇，你的身体好多了吗？明天可以去拍戏了吧？”

    洛依璇听到季婷的问话，立刻被自己的口水给呛到了，季婷看着她咳得脸色涨红的样子，无奈地站了起來，拍拍她的后背说道：“真是冒冒失失的，果然以后二少可得操心了，哎！”

    “都怪你！问我这样的话？”洛依璇沒好气地说道。

    季婷听到洛依璇的话语，眼睛立刻瞄到掩饰在领子下面不少青紫的吻痕，戏谑地笑了笑，说道：“我说依璇，你可得叫二少悠着点，怎么我发生你身上的痕迹只多不少的，我看明天你都要拿着遮瑕膏给掩饰了。”

    季婷的话语立刻让洛依璇羞了，脸上红得可以煎鸡蛋的，心里暗骂着东方毅这个急色鬼，知道她身体还不舒服，不会强迫她做运动，可是却吻遍了她全身每一处地方，连脚趾都不放过，害得她难受死了，哼！今天还被季婷给取笑了，今晚他回來有他好受的。

    正在开会的东方毅猛地打了一个喷嚏，随后眼皮跳了一跳，他揉揉鼻子，怎么会有一种不祥的预感呢？

    第二天，洛依璇重新回归片场，身边的东方毅哀怨地抱着洛依璇，脑袋猛地往她的肩窝蹭啊蹭，委屈地说道：“依依，晚上真的不在我那里睡？”

    洛依璇看着东方毅这幅样子，翻了一个白眼，手一推他的脑袋，“过去点，热！我有自己的房间，干嘛要在你那里睡，哼！每次我都成你的抱枕。”

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾起一抹坏笑，“依依，要不我成你的抱枕？”

    “不要，我要回我的房间睡觉！”洛依璇一脸倔强地说道，“好了，我要下去了，你好好工作！”说完，在东方毅的脸蛋上啵了一下，推门下车。

    东方毅摸摸被洛依璇亲过的脸蛋，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，依依，你有张良计，我有过云梯，难道你不知道，就算你回了你的房间，我们晚上还可以睡在一起，玩亲亲的吗？

    洛依璇走进片场，在片场准备的工作人员立刻停下了动作，看着洛依璇，让洛依璇眉头微蹙了起來，对着身边的季婷问道：“小婷，怎么所有人都再看我？”

    季婷耸耸肩，猜测道：“或许他们好久沒有见你了吧。”

    “呃......”听到季婷的解释，洛依璇噎住了，才三天，这个时间算久？

    远处正和副导演沟通的约瑟夫导演看到洛依璇的到來，立刻停下话语，快步地走到洛依璇的身边，打量了她一番，笑着说道：“Anne，怎么发现你养伤回來，整个人变得漂亮多了。”

    洛依璇听到约瑟夫导演的话语，尴尬地一笑，养伤？晨姐就是拿这个作为她请假的理由？看着眼前约瑟夫导演摸着下巴，打量着她，洛依璇立刻出声地说道：“变漂亮了？约瑟夫导演，你是不是开玩笑，我养伤回來会变漂亮，那我以后受伤好了，这样变成大美女了！”

    约瑟夫导演听到洛依璇的话语，愣了一下，最后哈哈大笑起來，“Anne，你真可爱，哪有人希望自己受伤的，你啊你！”

    “约瑟夫导演，是我家Anne养病的时候，大鱼大肉吃得很补，所以现在变得水灵灵的，所以啊，你以后可得改善一下剧组的饭菜，这样Anne在电影里面才变得漂漂亮亮的，也为您的电影增加视觉亮点。”晨姐的话语从洛依璇的身后传了过來。

    洛依璇转过头，看着身后的晨姐，立刻叫了一声。约瑟夫导演无奈地摸着光滑的额头，用着别捏的中文说道：“晨姐，现在剧组的饭菜都是由你们老板提供了，这个建议你应该和东方总裁说。”

    晨姐笑着点点头，侧头看着身边的洛依璇，说道：“Anne，知道了吗？”

    洛依璇仰头四十五度看着天，嘀咕地说道：“这个关我什么事？”

    晨姐看着装糊涂的洛依璇，无奈地摇摇头，对着约瑟夫导演说了几句之后，拉着洛依璇到休息区做准备了。

    “Anne，现在的女二号换成了夏雁，所以陈达茜的戏份都要重新拍过，这三天，艾瑞克和夏雁已经开始拍摄了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，点点头。

    “还有，”晨姐为难地看着洛依璇，最后还是说道：“那个，依璇，艾瑞克知道你和总裁之间发生的事了，看起來，他的心情不好。”

    洛依璇听到晨姐的话语，脸上的表情僵了一下，目光落在远处绷着俊脸的艾瑞克，之前她來片场的时候，艾瑞克会自动迎上來，沒想到今天却不见他的动静，原來是这样。

    洛依璇脸上有些无奈，是不是因为她和毅发生关系了，她和师兄的关系就会发生改变了呢？

    晨姐看着脸色不对劲的洛依璇，叹了一口气，“Anne，你要不要去劝一下艾瑞克，毕竟这部电影，你们是男女主角，关系闹僵了，可不好。”

    洛依璇摇摇头，“晨姐，不用，我认为师兄是一个合格的演员，他不会因为这个负面的情绪影响到拍摄的，我相信他，所以这个你不用担心，他......不是陈达茜。“

    晨姐听到洛依璇的一番分析，点点头，摸着她的脑袋，“那你现在不去和他说一下话？”

    洛依璇苦笑了一番，“能说什么？连我都不知道能和他说什么，他一直都沒有在我面前表态过喜欢我，我这样过去和他说，不是跟揭了他的伤疤了吗？还不如不说，好了，晨姐，你不用操心那么多了，快点化妆，一会要上场了。”

    晨姐听到洛依璇的话语，只能点点头，不再继续这个话題。

    整整的一天下來，洛依璇和艾瑞克只有在对戏的时候说过话，其他时间，他们两个都是各做各的，让片场上的人都感觉到两个人之间气氛的诡异。约瑟夫导演摸摸脑袋，來回打量着洛依璇和艾瑞克，心里疑惑万分，这艾瑞克和他的小可爱闹脾气了？

    洛依璇感受着周围不少猜测的目光，心里万分无奈，沒有想到她和师兄竟然成为片场上的话題，真是想不到啊！

    “Anne！等一下！”收工之后，艾瑞克终于忍不住，朝洛依璇走了过來，出声说道。

    洛依璇听到艾瑞克的声音，转过身，脸上带着不自然的笑容，“师兄，你终于肯和我说话了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，也苦笑了一下，看着她，说道：“难道我不和你说话，你就不搭理我了？”

    洛依璇脸色尴尬了起來，手指猛地转动着，有些别扭地说道：“我这不是怕我的热脸贴着你的冷屁股，怕你还生气嘛，那我不是自讨苦吃？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，揉揉头痛的眉心，指着他的车子，说道：“坐我的车子，我们一起回去，我有事和你说。”

    洛依璇抿嘴想了想，点点头，转过头，对着远处一直停靠的车子摇摇手，对着季婷耳语一番之后，在季婷担忧的目光下，跟着艾瑞克走向他的车子......