
    洛依璇一脸无精神地坐在窗前，看着外面沒有一丝星光的天空，她无声地叹了一口气。

    就在她沉思的时候，房门被敲响了，洛依璇回过神，站了起來，打开门，当看到门口的洛岩，她侧过身子，不解地问道：“哥哥，今天晚上怎么过來了？”

    洛岩坐下來，一脸认真地看着洛岩，“依依，今天是不是和东方毅吵架了？”

    洛依璇摇摇头，坐在他的身边，“沒有。”

    “沒有？”洛岩一脸不满地看着洛依璇，他这个从小疼到大的妹妹竟然不和他说实话了。“沒有的话，今天晚上你回來的时候，眼眶怎么红红的？一脸的不高兴？”

    洛岩的话立刻让洛依璇苦涩地一笑，说道：“他想让我中断和艾瑞克的合作，可是，我拒绝了。”

    洛依璇的话语立刻让洛岩明白过來，看來是东方毅强硬的态度让依依不满了。不过想想，东方毅之所以让依依中断和艾瑞克的合作，也是希望他们两个人的接触少一些，如果东方毅真的喜欢依依的话，他的心理可以说得过去，可是，他却沒有考虑到依依的心理。

    洛岩拍拍洛依璇的肩膀，说道：“依依，虽然哥哥还是一直不赞成你和东方毅交往，但是现在你们已经在一起了，那么你们两个人应该相互理解，他这样做，也是作为一个男人吃醋的表现，他不希望自己的女人和别的男人多接触，这样的想法称之为‘霸道’！”

    洛依璇听到洛依璇的话语，嘴角抽了抽，“霸道”？亏哥哥能说得出。

    “哥哥，你都沒有谈过恋爱的，你也知道霸道？”洛依璇好笑地问道。

    洛岩沒好气地轻点了洛依璇的额头，立刻反驳道：“哥哥，沒有吃过猪肉，也见过猪跑吗？”

    “噗嗤！”洛依璇听到洛岩的形容，忍不住笑了出來。

    洛岩看着自己竟然被自家的妹妹当成笑话，好吧，笑就笑了，免得看着一张苦瓜脸难看死了。

    过了一会儿，洛岩终于想起今晚來她的目的了，于是一脸严肃地看着洛依璇，说道：“依依，最近你是不是得罪了什么人？”

    洛依璇听到洛岩的话语，愣了一下，最后摇摇头，说道：“哥哥，沒有啊！我会得罪谁？我的性子你又不是不知道，很少去招惹别人的。”

    洛岩听到洛依璇的话语，点点头，他妹妹的确是这样的性子，从來不去招惹别人，除非别人來招惹她，她才会伸出爪子出來饶人的。

    “哥哥，你怎么会这样说呢？”洛依璇疑惑地看着洛岩，哥哥不会无缘无故地说出这一句话的，还一脸凝重的样子。

    “依依，昨天晚上我特别查了一下那个散布消息人的IP，随后我查出，这个IP來自一家侦探所，你说，这侦探所的人不会那么无聊，将你和艾瑞克的事放到网上，供人作为笑料吧？”

    “侦探所！”洛依璇下巴掉了下來，竟然会是侦探所！

    洛岩点点头，“只有一种可能，有人让侦探所的人调查了你，然后将事情公布在网上，这事是有预谋的。”

    洛依璇眉头蹙了起來，“谁会这样做？我又不会得罪了谁，谁那么可恶的。”

    洛岩摇摇头，“这个圈子的水很浑的，所以当初我和爹地才会反对你进到这个圈子的，谁知道，你却执意进去。这一年多來，你发展很顺利，这里面也有东方毅的功劳，现在你已经成为一线明星，不少明星能达到你现在的程度，都花了好些年，还有不少才进來一年多的明星还在最底层。依依，你的成就会让不少人嫉妒。”

    洛依璇听到洛岩的这一番分析，抿了抿嘴，最后说道：“哥哥，你说这是因为有人嫉妒，才这样做的？”

    洛岩不敢肯定地说道：“或许吧，最近你要小心点，这件事一会我和和季婷说一下，好了，时间不早了，我过來就是为了和你说这件事，记住，要千万注意安全。”

    洛依璇重重地点点头，“哥哥，我知道了！”

    “嗯，你休息吧！”洛岩站了起來，离开了洛依璇的房间。

    半夜，洛依璇熟睡中，今天上午的一场情事，加上和东方毅这个怄气，耗尽了她的心力，突然，床头的手机响了起來，惊醒了睡梦中的洛依璇，她一脸郁闷地蒙着脑袋，可是手机仿佛和她作对似的，怎么也不断。

    洛依璇恼恨地拉下被子，白嫩的手臂伸了出來，拿起手机，闭着眼睛，沙哑的声音说道：“喂？”

    “依依！”东方毅磁性的声音从手机里面传了出來。

    听到东方毅的声音，洛依璇猛地睁开眼睛，一扫脸上的睡意，惊讶地叫道：“毅，那么晚了，你怎么打电话给我？”

    “依依，我在你家门口，你可以出來一下吗？”东方毅恳求的声音响起。

    洛依璇听到东方毅的话语，想了一秒之后，立刻回道：“你等我一下！”说完，挂断了电话。

    洛依璇掀开被子，身上披上一件衣服之后，脚踏着凉拖小心翼翼地走出房间，看着外面安安静静一片，她踮起脚尖，小心翼翼，生怕发出声音，慢慢地扶着扶手，下了楼。

    当出门的那一刻，洛依璇舒了一口气，看着不远处打着车灯的车子，洛依璇小跑到车边，敲了敲车窗。

    东方毅推开车门，牵着洛依璇的手，打开后车门，让她进去，随后东方毅也弯着腰进了车里。一进去，东方毅紧紧地抱住洛依璇，两个人贴在一起。

    洛依璇眉头蹙了起來，鼻子像一只小狗一样，猛地嗅了嗅，最后不满地推了推他的肩膀，说道：“你喝酒了！你喝酒，竟然还开车过來这里，你想死啊！”

    东方毅听到洛依璇的责骂，沒有生气，反而嘴角勾了起來，脑袋在洛依璇的脖子上蹭啊蹭，像一个小孩子一样，撒娇的说道：“依依，你还关心我？”

    洛依璇听到东方毅的话语，额头上冒出一排排黑线，东方毅这个样子，算不算傲娇呢？“好了，别蹭了，蹭得我一身的酒味，回去的时候又得洗澡了。”

    东方毅听到洛依璇的抱怨，动作顿了一下，随后他动作幅度更大了，直接用满是酒味的嘴，轻轻吻着她的脖子，慢慢向上，最后，两个人的姿势变成了女下男上，两个人嘴对着嘴，等到洛依璇呼吸不稳的时候，东方毅才松开她，嘴角露出笑意，说道：“你你，我要在你的身上弄满我的味道。”

    缓过气的洛依璇听到东方毅的话，翻了一个白眼，推开他，坐了起來，沒好气地说道：“那么晚了，你怎么在我家门口，有什么事？不说我还要回去睡觉呢！”

    东方毅受不了两个人有距离感，立刻抱着她，紧紧贴着他的身子，说道：“依依，对不起，今天下午我做事有些过分了。”

    “嗯？”洛依璇听到东方毅的话语，挑挑眉头，霸道的东方毅竟然说对不起。

    东方毅叹了一口气，口是心非地说道：“你，你继续和艾瑞克唱那个电影的主題曲吧？”

    洛依璇瞪大了眼睛，侧身看着他，不敢相信东方毅竟然妥协了，天啊！她是不是听错了！

    东方毅无奈地点点头，接着说道：“如果我不答应你的话，你就一直心情不好，那么我还是答应了，至少不会让你为难。”

    洛依璇听到东方毅这句话，终于确定东方毅说的是真的，嘴角勾了起來，抱着东方毅，“谢谢你，毅！”

    东方毅重重地叹了一口气，好吧，他的妥协换來他女人的开心，这也不错！

    “毅，你那么晚了，就是为了过來说这件事？”洛依璇不满地看着他，“你可以明天再告诉我嘛，还喝酒开车了，不被警察抓，算你幸运了！”

    “哼！哪个警察会抓我，就你这个小沒良心的，今天下午和我吵架了，你好睡得那么舒坦。”东方毅捏着洛依璇的脸颊，不满地说道。

    洛依璇白了东方毅一眼，“我睡得那么舒坦，还不关你的事，中午的时候......”说到这里，洛依璇脸红了起來，怎么也说不下去了。

    东方毅看着洛依璇这个样子，嘴角勾一抹坏笑，“那依依，要不要再睡舒坦些？”

    洛依璇嘴角抽了抽，知道东方毅的意思，这个大色狼，色心未改，“好了，我要回去了，一会被爹地和妈咪发现就不好了。”

    东方毅一脸委屈地看着洛依璇，“依依，我喝了好多酒，你就这样丢我在这里了？一会我就这样开车回去，出事了怎么办？”

    “呃......”洛依璇被东方毅这么一说，脸上也挂上愁云，立刻将手伸进东方毅的口袋里面，拿出他的手机，立刻拨打季婷的电话，虽然她知道现在这个时候拨打季婷电话有些不厚道，可是她不会开车啊！而正好季婷就在屋里睡觉。

    当洛依璇看着季婷驾车，带着一脸不快的东方毅离去，她摆摆手，脸上挂着轻松的笑容。

    季婷看着后排一脸黑乌乌的东方毅，犹豫了一下，说道：“二少，今天洛岩告诉我，这次依璇和艾瑞克被人拍照并放到网上，是有人蓄意的。”

    东方毅听到季婷的话语，一扫脸上的不满，眼里发出锐利的目光......