
    星期六，洛依璇刚刚起床，立刻接到东方毅的电话，手机里面洛依璇沙哑的声音让东方毅心动了起來，“依依！”

    “嗯？”洛依璇窝在被窝里面，赖床着不想起來，她好久沒有睡到这里时候了，脑袋里面还一阵迷糊。

    “依依，过來和我一起住吧，真想每天早上睁开眼睛，第一眼就能见到你！”东方毅温柔的话语从手机中传了出來。

    东方毅的话语才落下，本來还迷糊的洛依璇立刻清醒了过來，小脸羞红，冲着电话里面娇嗔地骂道：“你这个色狼！”

    “呵！”东方毅低沉地笑了起來，戏谑地说道：“依依，我可沒有说什么，只是想抱着你睡觉而已，看你的小脑袋里面想的是什么，嗯，难道依依你也想我了？”

    “你！”洛依璇被东方毅这样一说，立刻噎住了，她就不信这个家伙脑子里面沒有想这玩意，这个家伙晚上真的安分地抱她睡觉，真是太阳从西边出來了！”

    东方毅听到电话里面传來的磨牙声，就知道电话那头的洛依璇一定想一只炸毛的小猫，可惜看不到现在她的样子，真的可惜，“依依，怎么样？过來和我一起住？肯定将你养得白白胖胖的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴角猛地抽了抽，养得白白胖胖的？这个坏家伙当她是养小猪吗？哼！洛依璇鼻子里暗暗冷哼了一声，立刻说道：“毅，你忘记了，我出去住的话，我的家人肯定不放过你！要不你來我家试试，能劝得过我家人的话......”

    洛依璇的话语还沒有说完，里面传出的东方毅无奈的叹气声，他怎么忘记了还有依依家人这一关？哎！看來他们在S市，沒有订婚、结婚的时候，洛爸爸是不会松口的，他是不是得想一个办法呢？东方毅摸摸下巴，脑袋里面想着坏主意。

    洛依璇听到电话里面东方毅沉默的样子，以为他被她的话语打击得不出声了，于是担忧地问道：“毅，你沒事吧？”

    东方毅淡笑地说道：“沒事，依依，起床了，走我们今天去约会。”

    “约会？”洛依璇纳闷地问道：“你今天不忙吗？去哪里约会？”

    “忙也有一个休息的时间嘛，我们去游乐园玩怎么样？”东方毅兴奋地提议道。

    “呃......”洛依璇听到东方毅的话，有些心动，心里却有些犹豫，“那个，毅，我们这样去的话，被发现了，我们可出不來啊！”

    “这个你放心，一会我们伪装就行了，依依，你不要说你不会哦，我知道你经常做这事的。”

    东方毅调侃的话语立刻让洛依璇不好意思起來，竟然如此，她就起床吧，真的好久沒有出去玩了，而且这次可是和毅在一起，这算不算他们两个确定关系的第一次约会呢？想到这个，洛依璇露出甜甜的笑容，脸上的梨涡看起來可爱极了。

    当洛依璇带着一双黑眼镜，头上顶着一个帽子，身上穿着粉色的运动装，踏着一双运动鞋走出了家门，当看到家门口等放在东方毅的车子，她想着跑了过來，敲了敲车窗，车自动打开。当她看到车里面的东方毅的穿着的时候，她立刻忍不住笑了起來，两个人还真是心有灵犀，竟然穿了同款运动服，连东方毅脸上带着墨镜也是一模一样的。

    东方毅看着洛依璇笑得欢快地站在车门，沒有进來，推了推鼻梁上的眼镜，不解地问道：“怎么了？”

    洛依璇眼里含着浓浓的笑意走进了车里面，对着东方毅说道：“我们竟然穿的样子，好像是情侣装啊！”

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾了起來，淡笑地说道：“当然，我可是有预知能力的，知道你今天肯定穿的是这件衣服，所以我特地去店里面买的。”

    听到东方毅的话语，洛依璇翻了一个白眼，撇撇嘴，说道：“去玩当然要装运动装，肯定不会穿裙子的，就算是小婷也知道我的风格，你不知道的话，你这个男朋友就不合格了！”

    听到洛依璇的话语，东方毅边开着车，边无奈的笑了起來，随后反问她说道：“那依依，你知道我的穿衣风格是怎么样的吗？”

    “你？”洛依璇上下打量着东方毅，随后说道：“你啊，平常看到你都是穿着套装，很少看到你穿休闲服的，不过你偏爱黑色，唔，哪天你穿休闲服给我看看。”

    东方毅侧头看了看洛依璇，笑这说道：“那可得麻烦你这个女朋友了，你下次逛街的时候，可得买衣服给我了。”

    “呃......”洛依璇听到东方毅的话语，立刻愣住了，她买衣服给东方毅，她记得东方毅的衣服专门都是定制的，她买衣服的话，这家伙会不会穿呢？

    东方毅侧头看到洛依璇这幅表情，知道她心里想的是什么，于是说道：“只要是你买的，我一定穿上。”

    洛依璇一听，嘴角立刻漾着一抹坏笑，说道：“那我买乞丐装，你可一定得穿啊！”

    “好，只要你买到！”东方毅也爽快地说道。

    本來想看东方毅吓到的样子，却反而被他的这句话吓着了，这个可恶的家伙，知道她敢怎么做！哼！等有时间了，她一定去买，随后将衣服变成破破烂烂的样子，看他到时候真的穿不。想到到时东方毅穿着乞丐装走在公司里面的情景，洛依璇捂着嘴巴笑了起來。

    身边的东方毅听到洛依璇的笑声，看到她的小脸上那一副像狐狸一样的表情，心里有一股不好的预感，这个小妮子不会真的让他穿这样的衣服，毁他形象吧？

    两个人來到游乐园，停好车，东方毅牵着洛依璇的手下车，当看到门口排着长长的队伍的时候，东方毅傻眼了，诧异地说道：“怎么那么多人？”

    洛依璇白了东方毅一眼，说道：“今天是星期六，当然人多，走了，我们快去排队买票，不然一会人更多。”

    听到洛依璇的话语，东方毅无奈，只能在洛依璇的牵引下，來到了队伍中间，这还是东方毅有史以來第一次排队买票呢！

    好不容易进了游乐园，看着里面人山人海，东方毅心里升起了后悔之感，今天怎么会想到來这里和人挤在一起啊！真是这辈子他做的最大的失误，如果现在他想离开的话，小妮子会不会生气呢？

    洛依璇一脸兴奋地看着游乐场的不少游戏，拉着东方毅向前走，却看见他动都不动一下，她疑惑地转过身，不解地问道：“毅，怎么了？”

    东方毅苦着脸看着洛依璇，说道：“依依，好多人，要不改天我叫人包场，让你玩个够怎么样？”

    洛依璇听到东方毅的话语，插着腰，不满地说道：“今天叫我來这里玩的可是你，你现在后悔了？”

    东方毅干笑了几声，说道：“依依，你不见这里好多人吗？一会排队人那么多，要等多久才可以玩呢。”

    洛依璇嘟着嘴巴，“这样叫热闹，安安静静的，只有我们两个人，那叫什么好玩嘛，你......不会从來沒有这个时候來这里玩吧？”

    难的洛依璇这句话让东方毅不好意思起來，耳朵有些红，不好意思地说道：“那个，是我出來沒有來到这里玩。”

    洛依璇听到东方毅的话语，下巴立刻掉了下來，东方毅竟然游乐园都沒有來过，这可是小孩子最欢乐的乐园，虽然她现在不是小孩子，但是她还是很喜欢这里的，天啊！东方毅的童年到底是什么样的？洛依璇同情的目光看着东方毅。

    看到洛依璇这个样子看着自己，东方毅哭笑不得，随后干咳了几声，说道：“好了，竟然不走，我们就去玩吧，免得时间都不够了。”

    洛依璇点点头，她的手紧紧地握着东方毅，说道：“竟然如此，今天我就带着你好好玩一遍，让你见识见识！”说完，带着东方毅來到人最少的鬼屋。

    鬼屋里面，东方毅额头上猛地冒出黑线，看着洛依璇戏耍着扮鬼的工作人员，而她在一旁哈哈大笑，和前面被吓着脸色青白的小女生形成鲜明对比。

    这个扮鬼的小伙子一脸无奈地看着东方毅，佩服地说道：“你这个女朋友还胆子真大，难得我扮鬼吓她，她竟然还扮鬼脸吓我的。”

    东方毅听到小伙子貌似赞美的话语，嘴角勾了起來，牵着洛依璇的手，笑着说道：“走了，依依，里面还有更加好玩的鬼呢，让你玩个够！”

    听到东方毅的话语，这个小伙子鬼脸上冒出一排排黑线。

    出了鬼屋，看着笑得小脸僵硬的洛依璇，东方毅揉着她的小脸，好笑地说道：“依依，你看周围的人，哪个女孩子出來不是一脸的苍白，只有你，一脸的红润，难道你都不怕的吗？”

    洛依璇得意地扬起下巴，自豪地说道：“我才不怕呢，第一次來我是害怕，后來哥哥气得大打那个吓我的鬼，惊动了这个的负责人，后來我就知道，里面的鬼都是假扮的。”

    洛依璇的话，立刻让东方毅好笑起來，这个恋妹的洛岩竟然去打人，果然是洛岩会做出來的事。

    “走了，我们去下一个地方！”洛依璇牵着东方毅继续往下走去。

    还沒走几步，东方毅的手机响了起來，当看到是萨拉的电话的时候，他的眉头蹙了起來......