
    推门而进的是一个身材魁梧的男子，穿着黑色的背心，手臂上狞恶的刺青让人心生胆俱，他脸上挂着不怀好意的笑容，身后跟着四个穿着五颜六色的t恤的男子。

    陈达茜一看到男子走了进來，立刻娇笑地走到他的身边，“刀哥，您來了？”

    张刀一只咸猪手摸着一下陈达茜的胸脯，yin笑道：“等急了？”

    “沒，时间刚刚合适！”陈达茜脸上闪过嫌恶的表情，但很快消失不见。

    洛依璇站了起來，小脸苍白地看着走进的五个一看就不是好人的男子，颤抖的手指着他们说道：“师姐，他们是什么人？”说完这句话之后，她脑袋一个眩晕，身子软了下來，幸好身后的季婷扶住。

    季婷脸色冷峻，冰冷刺骨的眼神落在陈达茜的身上，咬牙切齿地说道：“你对依璇下药了？”

    “呵呵！”陈达茜捂着嘴巴娇笑了起來，“是啊！滋味好受吧，anne！”

    季婷听到目光的话语，目光落在装着橙汁的杯子，咬牙切齿地说道：“你们找死！”

    “哼！”陈达茜冷哼了一声，扬起下巴，高傲地说道：“到底是谁找死还不一定呢！刀哥，怎么样？这两个妞不错吧？”

    张刀搓了搓手，嘴角快要流出口水，目光落在洛依璇和季婷的身上，特别是季婷，当看到她冷艳的俏脸的时候，恨不得扒光她的衣服，啧啧了几声，说道：“不错，不错，特别是后面那位，那一股像小辣椒的滋味，让我真想尝尝她在床上的滋味！”

    季婷听到张刀的话语，脸上瞬间布满乌云，脸上尽是杀意，一手搀扶着有些迷糊的洛依璇，一手摸到腰间。

    洛依璇摇摇脑袋，试图清醒脑子，看着陈达茜，一脸受欺骗的难受，语气不佳地说道：“为什么？陈达茜，我对你有仇吗？”

    陈达茜听到洛依璇的问话，抱着手指，眼里射出譬如毒蛇的目光，说道：“你长得不比我漂亮，才华又比不上我，为什么可以抢了我女一号的位置，让总裁宠着你，为了你，做出他之前从來沒有做的事情，甚至”说到这里，她噎住了，一脸扭曲地看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“我要毁了你，让你求生不得，求死不行！”

    洛依璇听到陈达茜充满恨意的话语，一脸震惊地看着陈达茜，诧异地说道：“你你喜欢的不是我师兄？而是学长？”

    “学长？”陈达茜听到这个词语，差点咬碎了一口银牙，“叫得真亲热！”随后，一脸铁青地看着张刀，“你还不抓了她们！”

    张刀举起手，示意身后四个人上前，抓住洛依璇和季婷。

    洛依璇脸色苍白地抓住季婷的手臂，说道：“小婷，你快逃，陈达茜抓的人只是我一个，不能连累了你！”

    季婷摇摇头，将洛依璇放在椅子上，安抚地说道：“依璇，你不相信我？放心，这几个人只是小喽啰而已，想对付我？他们差远了！”说完，季婷立刻从腰间掏出银色的手枪，快速地朝四个人射去。

    无声手枪发出的子弹瞬间直射扑过來的四个人的心脏，四个人还沒有反应过來，睁大了一双不甘的眼睛，仰倒在地上。

    看到这一切的洛依璇眼珠子瞪大了，抬起头，看着媲美死神的季婷，天啊！小婷她杀人了！想到这个，洛依璇身子颤抖了起來

    张刀眼睁睁地看着他的四个手下就这么完蛋了，耳边听着陈达茜尖叫的声音，一脸狞恶地向她的脸上重重地挥了一巴掌，“闭嘴！”

    张刀的力度之大让陈达茜瞬间倒在了地上，脸颊瞬间红肿了起來，手紧紧地抓着想要张刀的裤脚，看着他想要退走，哭着叫道：“刀哥，不要让我让着这里，带我走！”她沒有想到，洛依璇身边的这个保镖那么不简单，她的身上竟然有手枪，太出乎意料了，而她心里更升起了恐惧之感。

    张刀被陈达茜死死地抓着他的裤脚，阻碍着他的离开，气得一脚踢在她的胸口，让陈达茜瞬间吐出了一口血水，心里咒骂着陈达茜，竟然惹了这样的人，身上有枪支的保镖，一看就是不简单的，他被陈达茜害死了，再也不顾之前想要将洛依璇和季婷压在身下的想法，只想快点逃离这里。

    眼看着季婷解决了四个手下之后，手枪对准了他，他立刻拉着陈达茜起來，挡在身前，一步一步地往门口退去。

    陈达茜看着对准自己的枪口，脸色褪尽，颤抖的身子，猛地摇摇头，“不要，不要，不要杀我！”说完这句话之后，她竟然失禁了。

    看着陈达茜流下的液体，季婷嫌恶地皱了皱眉头，而陈刀就趁着季婷注意力集中在陈达茜身上的这一瞬间，打开门，一把将陈达茜向前推去，随后快速地逃离。

    季婷走到陈达茜的身边，一脸的杀意，这个女人要让三少解决才行，她杀不得，但是，就这样放过她，太简单了！随后举起手枪，往陈达茜的脚下射向了一枪。

    陈达茜痛叫了一声，随后两眼一翻，随后晕倒在地上。

    季婷转过头，看着身后的洛依璇，只见她一脸通红，不停地拉扯着她的衣服，糟了！季婷快步地走回洛依璇的身边，焦急地说道：”依璇，你怎么了？“

    洛依璇一脸难受地看着季婷，说道：”小婷，我好热，好难受！”

    季婷听到洛依璇的话语，脸色骤然褪去，第一次她感觉到惊慌，她知道，洛依璇一定被下了那种药。她慌张地掏出手机，拨打东方毅的手机。

    正在酒店顶楼专属套房召开视频会议的东方毅看到桌面上手机再不停地振动，蹙着眉头，当看到是季婷的來电，立刻按下接听键，“什么事？”

    “二少，出事了，我和依璇在三楼的三一五包厢，依璇被陈达茜下药了，快过來！”季婷急切的声音响了起來。

    听到季婷的话语，东方毅猛地站了起來，脸色的苍白让视频上的东方麒和东方翰停下话语，疑惑地看着不对劲的东方毅，东方麒最先出声问道：“毅，怎么了？出了什么事？”

    东方毅深呼吸了一下，调整慌乱的呼吸，他立刻对着屏幕上的两个兄弟说道：“大哥、三弟会议暂停，我有紧急的事情要去做！”

    东方麒听到东方毅的话语，立刻说道：“去吧，事情下次再说。”

    东方毅点点头，立刻头也不回地离去。

    看着东方毅瞬间消失在屏幕前，东方翰推了推鼻梁上的眼镜，对着东方麒说道：“大哥，看二哥这个样子，这事不简单啊！”

    东方麒嘴角勾起一抹坏笑，“当然不简单，有时间我们也回国看看！”

    东方翰听到东方麒的话语，摸摸下巴，考虑这个行动的可能性。

    东方毅不知道他的两个兄弟心里的小九九，现在他的心都飞到洛依璇的身上了，以最快的速度來到三楼三一五包厢，当推开门，一股臭味扑鼻而來，当看到倒在地上的陈达茜，东方毅嫌恶地踢开她，快步走在洛依璇的身边，看着她脸色通红，而季婷抓着她的两只手，不让她扯衣服。东方毅脸色阴沉了下來，快速地抱起洛依璇，眼睛扫视了地上的死人，对着季婷冷冽地说道：“你找人來解决，或者一会给陈助理电话。”

    “是，二少！”季婷看到东方毅出现，舒了一口气。

    东方毅抱起洛依璇，快速地离开包厢，直接坐专属电梯，直达上面顶楼他的专属套房。在电梯里面，洛依璇迷茫的双眼看着东方毅，从嘴里呼出热气，难受地说道：“学学长”

    “依依，很难受？”东方毅眉头紧锁了起來，看着捧着手心的至宝竟然被人下药，真想把这些家伙剁成肉馅给喂狗了！

    洛依璇紧紧蹙着眉头，炽热的小脸在东方毅的怀里蹭了蹭，最后觉得还是不舒服。因为药性的作用，现在洛依璇意识都不清了，两只小手立刻从东方毅的衣角伸了进去，感觉到东方毅冰冷的躯体，她舒服得舒了一口气。

    东方毅被洛依璇大胆的举动弄得身子一僵，低头看着洛依璇脸上不正常的晕红，加上她在他怀里乱蹭，弄得他倒吸了一口气，低头咬了一下她的腮帮，沙哑的声音说道：“依依，不要乱动！”

    洛依璇听到东方毅的话语，抬起头，充满迷雾的眼睛眨啊眨，嘟着嘴巴，委屈地说道：“好难受，好热，呜呜。”

    “乖，不哭，一会就好了！”东方毅心疼地说道，快步地走进他的套房，将她放在大床上，立刻掏出电话，“曾辉，快过來，我在酒店的顶楼的套房，快！”

    作为全球著名的外科医生的曾辉接到东方毅的电话，立刻快步地走了上來，幸好这几天召开研讨会，他下榻的酒店正好就是他们所住的酒店。

    当曾辉快步地走进东方毅的套房，看到眼前东方毅压在一个看起來年龄不大的女孩，嘴巴咬着她的嘴唇，这一副急色鬼的样子，让他嘴角猛地抽搐