
    穿戴整齐的东方毅走进大厅，感觉到里面诡异的气氛，再看看自家的妈咪和爹地一副生气的样子，他疑惑地挑挑眉头，“什么事？”

    萨拉手拿着报纸，狠狠地往自家儿子的身上扔去，沒好气地说道：“你自己看！解释解释，你所谓的见客户，就是见这样的客户？”

    东方毅接过报纸，扫了一眼，当看见上面的大标題，轻笑了一声，将报纸放到一边，坐了下來，“妈咪，不要生气，生气的话，你脸上的皱纹就冒出來了。”

    “你！亲爱的，看看你的儿子，真是把我气死了！”萨拉指着一脸毫无愧疚的东方毅对着东方宇寰抱怨地说道。

    东方宇寰一直板着和东方毅相似的俊颜，身上散发着上位者的气势，一双洞悉人心的双眼锐利地看着自家的二儿子，说道：“毅，你对这个女孩是真心的？”

    东方毅点点头，“是的，爹地，她不像你们相信的那么复杂，她很单纯，等爹地您见到依依之后，就知道我为什么喜欢她了，跟她在一起，我的心很满足，知道她就是我想要的另一半。”

    东方宇寰听到东方毅发自内心的话语，看着他的眼睛里面的认真，东方宇寰知道，儿子所说的话是真的，他陷入这个情网很深了，要拉他出來，会重重地伤害到儿子。这和当年的他不是一个样？

    当年，他和萨拉在一起，爹地也是千万分反对，爹地觉得萨拉不是正宗的华夏血统，会让东方家的子孙染上不纯的血液，不过，后來爹地还是妥协了，如今，他和萨拉已经养育了三个出色的孩子。想起当年他的痛苦，难道要让儿子重复他的老路？

    一旁的萨拉显然沒有明白这点，听到东方毅的话语，她冷哼了一声，沒好气地说道：“单纯的人，会进入这个演艺圈吗？”

    萨拉的话语一落下，东方毅立刻沉着脸，一脸严肃地看着萨拉说道：“妈咪，你这话的意思，就是鄙视我们公司所有的艺人，你的话就是说，她们都是复杂的人，难道你不知道，你现在吃的、穿的、用的，有一部分都是他们的努力吗？妈咪，亏你还是一国的公主，在皇室享受富足的生活的时候，难道你也鄙视为你们创造生活的平民。”

    东方毅这一句责备的话语，立刻让萨拉脸色瞬间苍白了起來，脸上有些无措地说道：“我我不是这个意思。”

    一旁的东方宇寰眉头蹙了起來，他虽然觉得儿子说的话是正确的，但是话却说得有些尖锐，面前的可是他的妈咪，“毅，住嘴！”

    东方毅听到东方宇寰呵斥的话，将目光投在他的身上，对着他说道：“依依当然之所以想进这个圈子，并不是为了钱，而是为了让自己尝试不同的生活，看看自己能不能成功，你们以为依依的家庭很不好吗？你们错了！依依的父亲是一家公立学校的校长，妈咪是家庭主妇，而哥哥则是艾维尔贵族学院的教授，而且是年仅二十一岁的教授，他的导师正是艾爷爷。依依也是艾维尔贵族学院的学生，主修的是国画。他的家人想让她毕业之后当一名教师，可是依依却想看看自己，除了画画之后，还能做些什么，她却沒有想到，自己会成功了。虽然依依现在身为一名艺人，但依依的学业并沒有落下，她每年的考试都以优秀通过，同时依依还善于做公益事业，她将她获得收入的百分之四十全部捐出去！”

    东方毅说到这里，东方宇寰和萨拉脸上露出诧异的表情。

    东方毅深呼吸了一下，继续说道：“妈咪如果觉得这样的依依还是一个让你看不起眼的人，那么我对您无话可说了。”

    萨拉被东方毅这样一说，立刻噎住了。

    东方宇寰上前拍拍东方毅的肩膀，认真地说道：“好了，你去忙吧，等我生日宴会那天，你带那个女孩过來吧。”

    东方毅听到东方宇寰的话语，眼睛一亮，他知道自家的爹地接受洛依璇了，嘴角咧开了，一扫脸上的紧绷，点点头，“谢谢爹地！”说完，对着萨拉点点头之后，转身离去。

    萨拉听到东方宇寰的话语，急得跳脚，“亲爱的，你竟然接受那个女孩了，你！你！那安雅怎么办？”

    东方宇寰上前抱住脸色慌张的萨拉，说道：“亲爱的，如果你强烈反对的话，和当年爹地反对我们有什么区别，儿孙自有儿孙的福，或许安雅并不是毅的菜呢？你沒有看到儿子脸上那一副幸福的样子，安雅和他认识了那么多年，你见过毅对安雅动心过吗？”

    萨拉听到东方宇寰的话语，脸色有些松动，但只是一下子。立刻又绷了起來，跺跺脚，不依地说道：“我不管，反正我就觉得安雅适合毅。”

    “你！”东方宇寰听到萨拉一副固执的样子，就像自家的二儿子，非那个女孩不可，想想，东方宇寰的眉角的青筋抽了抽，头痛起來。

    “毅，你的妈咪沒有生气吧？”当洛依璇起床下楼的时候，看到报纸上漫天都是她和东方毅昨天在游乐园的消息，再看看一旁的自家的爹地和妈咪好气又好笑的样子，有些不好意思起來。可是想到昨天东方毅在电话里面和他妈咪说的话，她立刻担忧了，马上上楼打电话给东方毅。

    才出了大厅的东方毅接到洛依璇的电话，听到她的话，立刻笑着说道：“沒事！”

    “真的？”洛依璇听到东方毅轻松的语调有些怀疑。

    “嗯，难道你不相信你男朋友的能力？”

    听到东方毅的反问，洛依璇的心终于放了下來。

    “依依，今天出來吗？”东方毅立刻问道，确定关系之后，东方毅恨不得两个人二十四的小时粘在一起，成为连体婴。

    “呃”洛依璇听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，最后说道：“不行，我今天得完成功课，还有我耽误了一个月的功课，下午的时候，还去学校，老师帮我补课。”

    东方毅听到洛依璇的话语，有些失望，但是知道功课的事比较重要，“那晚上呢？”

    洛依璇听到东方毅可怜兮兮的语气，好笑地回道：“晚上可以吃个饭！”

    听到洛依璇的这一句，东方毅脸上灿烂地笑了起來，担心小妮子反悔，立刻说了一声下午去学校接她之后，挂上的电话。洛依璇听到电话被挂断了，愣了一下，随后无奈地笑了起來。

    “好了，今天就讲到这里！”补课的老师看了看时间，淡笑地对洛依璇说道。

    洛依璇收起画笔，转过头，“辛苦您了，老师！”

    “回去的时候多加练习知道吗？虽然老师也知道，现在你的工作也忙碌，但是这功课可不能落下。”老师认真地叮嘱道。

    洛依璇认真地点点头，“知道了，老师！”

    “毅，你在哪里？一号教学楼主干道？”洛依璇听到东方毅的话，立刻看了出去，当看到一辆黑色的越野跑车，洛依璇眨眨眼，毅这个家伙又换车了？

    “我看到你的车了，我现在过去！”洛依璇说完，立刻挂断了电话。

    东方毅从车子里面下來，牵着洛依璇的手，亲自为她打开车门，对着身后的季婷说道：“季婷，你先回去，一会我送依依回去就好！”

    “是，二少！”季婷听到东方毅的话语，恭敬地应道，转身离开了这里。

    洛依璇含笑地看着坐在身边的东方毅，打趣地说道：“毅，你怎么又换一辆车了？”

    东方毅嘴角勾了起來，“依依，要不我买一辆漂亮的车子给你？”

    “免了！”洛依璇听到东方毅的话语，立刻拒绝地说道，小脸还垮了下來，无奈地看着东方毅，“难道你不知道我是马路杀手吗？让我开车，会完蛋的！”

    东方毅听到洛依璇的话语，想着这个，他立刻笑了起來。

    洛依璇也不知道自己是怎么了，竟然连开个车也不会，每次一上路，总会搞不清该往哪边，好几次都差点撞到路边的大树，要不是她的师傅季婷眼疾手快的话，她这条小命都被玩死不下于十次了。而在拍戏中，不少戏也是开车的，导演知道洛依璇这个毛病之后，他吓得出了冷汗，如果戏里面能用替身的用替身，不能的话，就用一辆大卡车在前面拉着她的车子，这一副场景，被戏场上的演员们不知道笑了多少回。

    东方毅好不容易停止了笑，看着身边鼓着脸颊子，怒瞪他的洛依璇，伸出长长的手臂，摸着她的脑袋，说道：“好了，下次我亲自教你上路，保证比季婷这个师傅出色。”

    洛依璇听到东方毅的话语，撇撇嘴，嘀咕着，不是师傅好不好的问題，而是她这个徒弟的问題啊！

    当两个人來到经常來的餐厅，吃完晚餐之后，东方毅亲昵地抱着她，说道：“依依，过些天，我的大哥和三弟回來，当时让你和他们见一面，这是我和他们说好的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，眼睛瞪大了，和东方毅的兄弟见面，这会不会太早了？