
    洛依璇坐在艾瑞克的副驾驶座上，看着一脸紧绷的艾瑞克，尴尬地说道：“那个，师兄，要谈什么事吗？”

    艾瑞克深呼吸了一下，说道：“先找一个地方吃东西，工作了一天了，肚子早就空了，吃饱了，我们再说。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头。

    艾瑞克将洛依璇带到一个私人会所，随后被服务员迎到一间房间里面。艾瑞克似乎对这里很是熟悉，连看都不看桌上的菜单，就从嘴巴脱口而出许多菜色。

    洛依璇沉默地拿起面前的茶水，一口一口地喝下，她心里知道，艾瑞克肯定是和她说关于她和东方毅的事，如此她不知道艾瑞克喜欢她的话，她会不在乎这些，可是现在洛依璇叹了一口气，她怕伤害艾瑞克。

    菜很快就送上來了，艾瑞克才吃了几口，就放下了筷子，眼睛直直地看着洛依璇，弄得她还不自在，简单吃了一下之后，她也放下筷子，擦擦嘴角，看着艾瑞克说道：“师兄，你要说什么事？”

    艾瑞克眉头紧蹙，看了看桌面上沒有动几口的菜，疑惑地说道：“难道菜不好吃吗？”

    洛依璇摇摇头，回道：“师兄，还是先说事吧？”

    艾瑞克叹了一口气，“anne，你发生的事，我都知道了。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，脸色一阵尴尬，低下头，手拽着桌布玩着，低声说道：“师兄你都知道了。”

    艾瑞克脸上闪过哀伤，淡淡地说道：”如果那天我不和你回酒店就不会发生这样的事了，对不起！”

    洛依璇听到艾瑞克的道歉，愣了一下，最后笑着说道：“师兄，这事不关你的事，你道歉做什么？现在我还好好的，你真的不用自责。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，脸色难看了起來，语气中透漏出哀伤，“听说你和毅发生关系了？”

    艾瑞克的话语一落下，洛依璇脸色立刻红了起來，低着头，难为情地点点头。

    看到洛依璇的动作，还想自我欺骗的艾瑞克心紧紧地揪着，情绪难以控制，手一扫，立刻将他面前的碗筷全部扫在了地上。霹雳巴拉的响声立刻让洛依璇震惊地抬起头，长大了嘴角看着艾瑞克。

    “师兄”过了好久，洛依璇才敢发出声音，“你沒事吧？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，抬起头，眼睛有些赤红地看着洛依璇，说道：“依璇，你知不知道我喜欢你？”

    这是艾瑞克第一次这样叫她，这一个称呼让洛依璇愣了一下，随后干笑了一下，说道：“师兄，你开什么玩笑？”

    “我从來不开玩笑！”艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻暴怒地大叫一声，“难道我对你的感情，你看不出來吗？还是”艾瑞克手紧紧地握成拳头，仿佛语气很是艰难地从嘴里发出道：“还是你的心里只看到东方毅？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，眼神闪烁了起來，不知道该怎样回答艾瑞克，只能说道：“对不起！”

    “对不起，依璇，我不要你说对不起，我只要你成为我的女朋友，我的爱人，难道这不行吗？”艾瑞克像一只受伤的野兽，哀痛地看着洛依璇。

    他的这幅样子，让洛依璇难受了起來，这是她认识的自信的学长吗？那么脆弱，让她有些不忍，可是，他说的要求，她不能答应。治好了他，却伤害了另一个男人。

    洛依璇闭上眼睛，叹了一口气之后，她睁开明亮的眼睛，看着艾瑞克，说道：“师兄，你说你喜欢我？可是，我却从來都沒有听说过你说过。可是，毅，他，一年前，他就明确地告诉我，他喜欢我！”

    洛依璇的这一番话，立刻让艾瑞克脸色变得青白，眼神变得空洞，嘴里呢喃地说道：“这么说，是我的错了，失去你，都是我的错。”说完，艾瑞克苦涩地笑了起來。

    看到艾瑞克的笑容，洛依璇有些不忍起來，只能别过脸，她的这一句话重重地伤害了艾瑞克。

    过了好久，艾瑞克擦了一下脸，看着洛依璇说道：“依璇，如果我先和你说，我喜欢你，我会不会有机会呢？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，转过头，脸上的笑容有些不自然，淡淡地说道：“师兄，你也说了，是如果，现在说这个还有用吗？我记得我演的一部电视剧，里面的台词说过一句话，感情是沒有先后顺序了，或许，当初你比毅先说了喜欢我，可能我会接受你，可是，现在已经沒有如果了，时间不能倒退”

    洛依璇的话语一落下，艾瑞克脸色几乎透明了起來，连着樱红的唇瓣一丝颜色都沒有，可见洛依璇的话语给艾瑞克的打击有多大。房间里面变得异常安静，诡异的气氛让洛依璇坐立不安。

    就在她准备要出声的时候，艾瑞克说道：“依璇，你先回去，我叫会所的人送你回去，我想一个人好好静了静。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语点点头，站了起來，对着艾瑞克深深地鞠躬了一下，说道：“师兄，对不起！”

    艾瑞克深呼吸了一下，站了起來，打开门，对着门口的服务员说道：“你找个司机，送她回腾云酒店。”

    门口的服务员听到艾瑞克的话语，点点头，恭敬地说道：“是！艾先生！”

    洛依璇侧头看了看艾瑞克，“师兄，我先回去了，你”

    艾瑞克拍拍洛依璇的肩膀，“我知道了，你放心，回去吧！”

    洛依璇抿着嘴巴点点头，跟着服务员走了出去，艾瑞克看着洛依璇的背影，一滴泪水流了下來。

    服务员带着洛依璇來到会所的一楼大厅，准备出门，一个身影挡住了他们的去路。洛依璇抬起头，当看到眼前的人影是谁的时候，她惊讶地叫道：“毅，你怎么也在这里？”

    东方毅对着洛依璇身边的服务员说道：“你回去吧，她跟着我就好了。”

    服务员听到东方毅的话语，将目光投在洛依璇的身上，洛依璇点点头，说道：“麻烦你了，他送我回去就好。”

    服务员听到洛依璇的话语，点点头，说道：“anne小姐、东方先生慢走！”

    东方毅揽着洛依璇的小蛮腰，走出了会所，身后的服务员看到两个的背影，嘴里嘀咕地说道：“原來anne小姐是东方先生的女朋友，那她和艾瑞克先生是什么关系呢？真搞不明白！”说完，摇摇头离开了原地。

    洛依璇抬起头，看着东方毅，疑惑地问道：“毅，你怎么在这里？”

    东方毅低头，宠溺地说道：“从片场出來，我就跟在你们的后面。”

    洛依璇听到东方毅的回答，翻了一个白眼，说道：“竟然是这样，刚才你怎么沒有出现？”

    东方毅为洛依璇打开门，将她塞了进去，随后对着前面的司机说道：“回酒店。”说完之后，放下隔板，侧头对着洛依璇继续说道：“我知道艾瑞克应该想和你单独聊聊，所以我就不进去了。”

    洛依璇听到东方毅的一番话，脸色黯淡了下來，紧紧地抱着东方毅，说道：“毅，我伤害师兄了，他那个样子，我看着难受。”

    东方毅拍拍洛依璇的后背，安抚着，头抵在她的脑袋上，说道：“依依，如果你不想伤害艾瑞克的吗？那么伤害的人就是我了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻退出他的怀抱，脸上惊讶地说道：“你你知道艾瑞克喜欢我？”

    东方毅点点头，说道：“他和我说过，但是，我也气愤地告诉他，说我也喜欢你，不会放过你的。”

    洛依璇听到东方毅的这个回答，有些苦笑不得，这个霸道的家伙啊！这辈子，她是不是逃开不了这家伙了呢？想到东方毅的家人，她脸色担忧地看着他，说道：“毅，你的家人，会不会反对你和我在一起呢？”

    东方毅听到洛依璇担忧的话语，失笑地摸摸她的脸蛋，再捏捏一下，说道：“依依，听我说，不管我的家人并不代表我，所以不管发生什么事，你只要记住，我是不会放过你的，你注定和我在一起，知道了吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴里嘀咕地说道：“真霸道！”

    “我只对你霸道，我现在倒是担心你的家人对我有意见，想起你那个哥哥，我头就痛了。”东方毅无奈地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，鼓起脸颊，不满地说道：“我家人那么好，我哥哥也疼我，你头痛什么？”

    东方毅手指轻点洛依璇的额头，轻笑地说道：“到时候你就知道了。”

    s市，当一辆黑色的轿车随着一阵尖锐的刹车声，瞬间停在陈达茜别墅的小区的大门前，随后一个女人被推下了车，狼狈地跌落在地上。车上的人对着陈达茜说了一句“好自为之”的话语之后，就开车离去。埋伏在陈达茜家附近的记者看到这一场景，都好奇地注视着这个跌落在地上的女人。当发觉是陈达茜本人的时候，记者们疯狂了，立刻不顾这一切地冲了上去，纷纷朝着陈达茜拍照和访问，一时间，这里热闹万分