
    “嗯？”洛依璇眯着眼睛看着一时愣住的东方毅，不悦地说道：“不会你妈咪说的事是真的吧？”

    在洛依璇的话才落下，东方毅立刻曲起手指，敲了一下洛依璇的脑袋，沒好气地说道：“谁说我有未婚妻的，依依你不要骗我，别以为我妈咪和你说的话，我沒有听见。”

    洛依璇摸摸被东方毅敲痛的脑袋，瞪眼看着他，再次说道：“不是未婚妻，就是快要成为你未婚妻的人！”

    东方毅一听，额头上冒出一排排黑线，手立刻忍不住掐了洛依璇的脸颊子，不悦地说道：“我的未婚妻只有你，哪里还有别人？”

    “真的？”洛依璇一副“我不相信你“的表现，让东方毅哭笑不得，点点头，接着说道：“要不是你现在还在读书，我都拉你去登记了，哎！依依，要不要我们去做个结婚登记，到时候，你就是我的妻子，谁也分开不了我们。”

    这是东方毅一直都想的，艾瑞克在一片虎视眈眈，她和他的家人都反对，大不了就先斩后奏，这样谁都分开不了他们了。

    洛依璇听到东方毅的提议，翻了一个白眼说道：“别想！我可我爹地、妈咪和哥哥來追杀我们！“

    东方毅听到洛依璇的回答，立刻焉了，叹了一口气，说道：“好吧，反正等到你二十岁的那天，不管你同不同意，不管谁反对，我都会拉着你去注册的。”

    洛依璇一听东方毅这句话，脸色立刻羞红了起來，忍不住伸出爪子，掐了一下他腰间的肉，说道：“你就做梦吧，哼！走了，我肚子饿了，下午我还有课呢，都这个时候了。”

    东方毅听到洛依璇的话，脸色担忧起來，揽着她的小蛮腰，“走吧，我们去吃饭，是不是梦，到时你就知道的。”

    回答东方毅的是洛依璇的冷哼声。

    当下午送了洛依璇回学校之后，东方毅脸上的笑容立刻落了下來，一脸阴沉的样子，立刻驱车赶往了家。

    东方家里，方安雅听到萨拉说洛依璇拒绝离开东方毅之后，一脸铁青，手紧紧地握成拳头，不悦地说道：“那个anne竟然敢那么做，阿姨你给她的钱，她竟然说捐给红十字会了，我看她说的是假的，那些艺人哪有不爱钱的，您看报纸上经常报道的，那些艺人为了钱，就和高官和富商睡的，都有。”

    萨拉脸色阴沉地摇摇头，说道：“回來的时候，我让人去打听了一下这个anne，沒有想到她保镖说的，这个anne真的是每次获得的收入中，会抽出百分之四十捐给慈善机构，听到这个，我还是挺欣赏这个女孩的。”

    方安雅撇撇嘴，不屑地说道：“只是为了博一个好名声罢了，阿姨你沒有看到那些明星在慈善会上不停地抢拍卖品，就是为了告诉世人，他是一个好心人，提高他的知名度，像我们这些个大公司也不是每年抽出一些钱做公益吗？这仅仅是一个手段而已。”

    萨拉听到方安雅的话语，沉默了半会，这个女孩真的看起來不是骗人的。

    方安雅看到萨拉脸色不动劲，心立刻提出了嗓门口，忐忑地问道：“阿姨，您不会真的支持她和毅哥哥在一起吧？”

    萨拉摇摇头，眉头蹙起，立刻说道：“这事一码归一码，虽然我有些欣赏她，但是她的家世背影不适合我们东方家，我又是看着你长大的，我还是意属你做我的儿媳妇！”

    方安雅听到萨拉的话语，心终于放心了下來，她知道，只有萨拉不同意，以叔叔那么爱阿姨的样子，那个anne是绝对不会进得了东方家的门的。

    就在方安雅和萨拉再聊一会儿天之后，东方毅一脸不悦地走了进來，看到两个人一脸笑地坐在沙发上，他脸色更加难看了，锐利的目光看着方安雅，她怎么还在这里，前个晚上不是说得好好的吗？难道那时候，方安雅骗了自己？

    方安雅和萨拉看到东方毅归來，两个人立刻停下了话语。当方安雅感觉到东方毅对她的怒气的时候，吓得立刻站了起來，“毅哥哥，你怎么了？”

    萨拉也感觉到东方毅的不对劲，疑惑地问道：“毅，怎么了？怎么一回來就脸色不佳的样子。”

    东方毅黑着一张脸走到萨拉和方安雅的面前，目光直直地看着方安雅有些害怕的脸，话语却是冲着萨拉说道：“妈咪，听说今天你去找了依依了？”

    萨拉听到东方毅的话语，再看到他黑脸的样子，一扫此前对洛依璇淡淡的好感，她的脸上立刻酝酿着怒气，站了起來，不悦地说道：“是那个anne告诉你的？哼！她明明告诉我不会告诉你的，沒有想到是说一套，做一套！这样的女人，毅你也喜欢她，妈咪真怀疑你有沒有看人的眼光！”

    东方毅听到萨拉的话语，将目光投向脸色铁青的萨拉，轻蔑地一笑，说道：“妈咪，你真的以后是依依将她和你见面的事告诉我的？呵呵，难道你不知道她身边有我安排的人？就算她不告诉我，我早晚也会知道，还有，不仅知道了，我还听了你们两个现场直播所说的话！”

    萨拉听到东方毅的话语，脸色再次又铁青变成涨红，语气疙瘩地说道：“是是那个保镖？”

    东方毅嘴角勾了起來，算是回答自家妈咪的问话，随后说道：”妈咪，我现在明确告诉你，我的未婚妻只会是她，除了她，沒有别人，更不会是方安雅！”

    方安雅听到东方毅的这句话，脸色刷地一下白了起來，颓废地坐在沙发上，泪水哗啦啦地流了下來，无声地哭泣。

    东方毅对于方安雅哭泣无动于衷，眼睛还是直直地看着萨拉，接着说道：“所以你不用拿钱拿权去要挟她，这是沒用的，说到底，还是我强硬地拉着她呆着我身边，否则她老早就像一只兔子一样，跳得老远了。”说到这里，东方毅想起一年前洛依璇的举动，露出一抹无奈而又宠溺的微笑，看得萨拉心被人揪了一下，这是她以前冷面的儿子吗？

    “不过”东方毅坏笑地看着萨拉，“妈咪要是想给依依她钱的话，也可以，你知道的，她会那个红十字捐赠的，到时她也会叫人送**给你，她很那里的工作人员很熟呢！”

    萨拉备受打击地坐在沙发上，可是看到身边流着泪水的方安雅，她拍了拍方安雅的后背，一脸责备地看着东方毅，说道：“这事你怪安雅做什么？本來这是就是你对不起安雅，现在还嫌伤害她不够吗？如果你怪我今天见那个女人的话？哼！这事根本就不关安雅的事，是我主动要见她的，而且我们早晚都会见面，难道你还藏着还不成？这一次面就让你大发脾气，哼！这样的女人还真不配进东方家！”

    “妈咪！”东方毅咬牙切齿地看着萨拉，也不悦地回道：“如果不是你对依依有意见的话，我用得找不然你和她见面吗？”

    “哟！这样说來，还是我的错了！”萨拉俏脸一拉，抱着手臂，怒气冲冲地看着东方毅，这是自家的儿子吗？竟然为了外人來指责自家的妈咪。

    一旁的方安雅看到这对母子针锋相对的样子，一副将要吵架的样，立刻停止了哭泣，拉了拉萨拉的手，一脸哀怨地看着东方毅，声音沙哑的说道：“毅哥哥，前晚我和你说的事，是真的，竟然你都不要我了，我还赖着你做什么？我们做不了夫妻，难道我來东方家和阿姨聊天都不可以吗？还要被你误会，竟然如此，我以后再也不來这里了！”说完，捂着脸，跑了出來。

    “安雅！”萨拉看到方安雅边哭边跑出去，吓得站了起來，刚想追过去，看着身边的儿子眉头紧锁地看着方安雅的背影，连脚都不动的样子，怒气冲冲地打着他，说道：“还不赶快去追！如果安雅出了什么事？你怎么会方伯伯交代？他和你爹地可是好朋友，你！你还不赶紧追！”

    东方毅看着萨拉，最后妥协了下來，脚快步地往外迈去，可是等到东方毅追上方安雅的时候，只见她开着车离开了东方家。

    方安雅一边哭，一边看着前方的道路，视线的模糊让她差点撞到路边的大树，尖锐刺耳的刹车声响彻这一片天。方安雅脸色吓得褪尽，喘着大气，仍然有一副劫后余生的感觉。她的手紧紧地握着方向盘，发白的指尖可见她有多用力，一脸扭曲地看着前方将要撞到的大树，咬牙切齿地说道：“anne，我不会饶了你了！”

    说完这句话，方安雅立刻掏出她的手机，拨打了一串熟悉的号码之后，对着里面的人下命令道：“从现在开始，你派人给我严密监视那个anne的一举一动，不能放过一处，她何时和东方毅见面，或者和异性见面，都给我一一报告，还有，给我找到她行为失当的证据，沒有，你给我弄出一些！”