
    洛依璇嘴里发出呻/吟声，感觉全身上下特别的酸痛，整个身子好像被重型卡车狠狠地压了一个遍，沒有一处是完好的，就连她的脑袋也隐隐作痛，她到底是怎么了？

    洛依璇幽幽地转醒，当看到近在咫尺的俊颜的时候，吓得她猛地睁大了眼睛，学长！他怎么会在这里？他们怎么会睡在同一张床/上？

    洛依璇眉头紧蹙了起來，回想着昨晚发生了什么事，记忆渐渐回笼在她的脑海里......

    昨晚，陈达茜请她吃饭，说要向她道歉，却沒有想到陈达茜会在她的饮料里面下/药，随后，从外面走进五个和陈达茜狼狈为奸的男人，陈达茜说恨自己，要毁了她，随后四个男人要抓她和季婷，接着......洛依璇脸色蓦然褪尽，脸上浮现出惊恐的表情，小婷杀人了！

    洛依璇猛地起身，却不料腰间的手臂让她跌落了下來，“嘶”她倒吸了一口气，好痛，特别是她私/密/处，好难受。好沒有等她弄明白是怎么一个回事的时候，磁性的声音在耳边响了起來。

    “依依，你想逃？”

    洛依璇侧头，当看到东方毅幽深的眼眸直直地看着她，她的脸色瞬间红了起來，“学......学长？你......我......怎么会......”

    东方毅听到洛依璇吞吞吐吐的话语，嘴角勾起一抹戏谑的笑，紧紧地抱住洛依璇，让他炽/热的身躯紧紧贴着她，这时候，洛依璇才发现被子下的他们两个竟然是赤身luo体！她的脸色再次变得青白了起來。

    “依依......”东方毅的脑袋猛地蹭着洛依璇的肩窝，委屈地说道：“你要对我负责！”

    洛依璇听到东方毅突然冒出的这一句话，立刻被自个的口水给呛到了，不知道哪來的力气，猛地推开紧贴着她的东方毅，尖叫道：“我对你负责？”

    东方毅揉揉被洛依璇的尖叫声弄得有些发痛的耳膜，无奈地看着一脸诧异的洛依璇，说道：“依依，难道你沒有想起昨天晚上发生了什么事吗？”

    “我......我......”洛依璇听到东方毅的问话，尴尬地不知道怎么回答。

    “你被人下/药了！”东方毅看到洛依璇说不出口，于是慢慢地道了出來。

    “我知道......”洛依璇小/脸红彤彤的，想一个大大的红苹果，让东方毅忍不住想啃一口，而他心动也行动了起來，立刻毫不客气地重重地咬上一口，还吧唧了一下嘴巴，嘀咕地说道：“好吃！”

    东方毅的两个字立刻让洛依璇眼眸中布满水雾，含娇怒瞪地看着东方毅。

    东方毅脸上挂上坏笑，说道：“昨天晚上你做的可不知这些，又咬我、又啃我，又抓我的。”

    “你......你骗人！”洛依璇一脸不肯相信东方毅的话语，她怎么会是小狗？

    东方毅手指点着他的肩膀，上面有着深深的牙印，似笑非笑地看着洛依璇，随后转了一个身子，当洛依璇看到东方毅后背上面几道红红的抓痕的时候，脸上露出不好意思的神色，小脑袋猛地往被子里面缩了缩。

    东方毅重新转过身子，看着像缩头乌龟般的洛依璇，轻笑地说道：“依依，你要对我负责我，我的清白都毁在你的身上了！”

    “骗人！”洛依璇拉下被子，委屈地看着东方毅，现在她终于知道昨天发生了什么事，她和东方毅发生了关系，想到这个，她的心酸涩酸涩的。

    东方毅看着瞬间眼睛变得通红，还不停地流泪的洛依璇，心痛了起來，抱住洛依璇，安抚地说道：“好好好，我骗人，你不对我负责，我对你负责好了吧？”

    洛依璇泪眼迷蒙地看着东方毅，贝齿咬了咬粉唇，可怜兮兮的样子。

    东方毅看着洛依璇这个动作，伸出手指，摩挲着她的粉唇，“依依，别咬，一会咬破了怎么办？乖，松口。”

    洛依璇娇嗔地瞪了他一眼，松口？她咬的是自己，又不是他，凭什么要命令她，就不松！

    看着洛依璇倔强的样子，东方毅摇摇头，手立刻轻轻地捏了一下她的脸颊，说道：“不松口，一会我再咬你！”

    听到东方毅的威胁，吓得洛依璇立刻松开牙齿，委屈地看着东方毅，不满地威胁道：“你就会威胁我！坏人！”

    东方毅嘴角轻笑道：“谁叫这招对你有用呢？依依，竟然这样，我是不是也该提前转正呢？反正距离八月一日还有一个星期了。”

    洛依璇听到东方毅的话语，眉头紧蹙起來，脸上犹豫万分。东方毅看着洛依璇这幅表情，脸色立刻沉了下來，怀抱收紧，眼神锐利地看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“难道依依，你不想我转正？”

    洛依璇看到东方毅脸色突然转变，阴沉沉的一张脸，好恐怖，脑袋缩了一下，嘴里嘀咕地说道：“我又沒有不让你转正......”

    东方毅耳尖听到洛依璇的话语，脸上一扫阴云，瞬间一片阳光，咧开了嘴巴，随后像一只饿狼，猛地扑向洛依璇，嘴巴封住她小嘴，來了一个火热的舌吻，就在洛依璇喘不过气的时候，东方毅才松开洛依璇的小嘴。

    重获空气的洛依璇猛地喘气，鼻子吸着空气，好似获得重生一样。东方毅看着她这个样子，无奈地摇摇头，说道：“依依，难道你都不知道接吻的时候要换气的吗？看來你得多练习练习才行了。”

    洛依璇听到东方毅这一句调侃的话语，气得立刻拎起拳头，猛地像东方毅赤luo的胸膛打去，身子还不停的晃动，这个举动，立刻让早晨中处于最兴奋的某个小didi硬了起來。

    东方毅立刻猛地压住洛依璇，声音粗哑地说道：“依依，别动，再动，我可就吃了你了！”

    洛依璇不明白东方毅是什么意思，正想问问他，突然，感觉到一个炽热的东西抵住她私/密的地方，脸色立刻涨红了起來，尴尬地说道：“你......你怎么会？那个.....它怎么就硬了？”

    洛依璇的话语立刻让东方毅扑哧一声笑了出去，说道：“依依，难道你不知道男人早上的时候是最危险得吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，羞愧地真不知道如何面对东方毅，感觉到那个东西正在渐渐地逼近里面，她脸色一慌张，立刻抓住东方毅的手臂，一脸皱成一团，委屈地说道：“学长，我好痛，不要！”

    东方毅听到洛依璇的话语，叹息地倒在她的身下，紧紧地抱着她，不再行动，他知道这个小妮子肯定承受不住他的掠夺，昨天晚上是她的初/夜，不知道他做了几次，后來抱着已经昏睡的她进浴室的时候发现那里已经红肿，今天肯定是做不成了。

    洛依璇舒了一口气，随后嘀咕地说道：“学长，你好重！”

    东方毅摇摇头，败给这个小妮子了，随后一个翻身，变成男下女上的姿势，笑着看着洛依璇说道：“依依，昨天晚上你可不是叫我学长的，忘记了，你应该叫我毅，叫一声给我听听。”

    洛依璇听到东方毅的话语，忸怩地别过脸，毅？好肉麻啊！

    “嗯？”东方毅看到洛依璇这个样子，手立刻抓了一下她的一只小兔子，坏笑地说道：“不叫吗？”

    “学......毅......”东方毅的动作，吓得洛依璇脸色红得快要滴血，只能屈服于他的yin威之下。

    “乖，叫几声给我听听！”东方毅诱/惑地说道。

    “毅、毅、毅！可以了吧，将你的爪子拿走！”洛依璇气恼地说道。

    东方毅满意地一笑，一只手摸摸她的脑袋，打趣地说道：“还羞什么，昨天晚上你全身上下那里我沒有摸过。”

    “闭嘴！”洛依璇听到东方毅的话语，气得再次拎起拳头，狠狠地在东方毅的身上拳了好几下，这次可是怒的！

    东方毅看着洛依璇恼羞成怒的样子，不再惹恼她，“好了，我不说了，來，今天好好休息一下。”

    洛依璇听到东方毅的话语，闭上眼睛，随后想起什么，突然猛地睁开，看看厚厚的窗帘透出的光线，“糟了，今天还要拍戏！”

    东方毅听到洛依璇着急得要起身，立刻按下她的身子，说道：“好了，今天你不用拍戏，季婷和徐晨辉处理的，今天你这个状态，拍不了戏的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，小脸紧张地说道：“学长，哦，不！毅！”她看到东方毅警告的眼神，立刻改口说道：“真的不要紧？”

    “真的！”东方毅点点头，“依依，要相信你的男朋友，知道吗？”

    “毅，那个，昨天晚上，小婷她为了救我，杀人了，小婷会不会被警察抓走？毅，救救小婷。”

    东方毅看着洛依璇因为担心，小脸苍白的样子，安抚地拍拍她luo露的后背，“沒事，季婷不会有事的，我想你保证，一定让她安然无恙地回到你的身边。”东方毅看到洛依璇听到他的话语，小脸还是一副担忧的样子，立刻下了保证说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，小脸埋在东方毅的怀里，身子颤抖，语气中还有着强烈的不安，“为什么？为什么师姐这样对我，她说她喜欢你！”洛依璇突然抬起头，控诉地看着东方毅。

    东方毅听到洛依璇的话语，看着她的神色，立刻不满地说道：“我可不喜欢她，好了，睡觉，再不睡，我们就做些可以入睡的运动！”

    洛依璇听到东方毅的威胁，吓得立刻闭上眼睛，不再提起陈达茜的事情。

    感觉到怀里的人儿已经入睡，东方毅停下轻拍洛依璇后背的动作，眼眸射出寒光，陈达茜！