
    “妈咪，你说的订下婚事，是什么意思？”东方毅咬牙切齿地说道。

    萨拉脸上带着灿烂的微笑，说道：“当然是你和安雅的婚事了，安雅等了你那么多年了，是时候定下了。”

    东方毅听到萨拉的话语，嘴角轻蔑地笑出來，“妈咪，我不和方安雅订婚的，我已经有未來妻子的人选，而且我和方安雅根本就沒有什么关系，您可不要将我和她结合在一起。”

    东方毅的话立刻让东方宇寰和萨拉脸色一变，萨拉脸上的笑容一下子落了下來，不悦地看着东方毅，质问道：“毅，你是什么意思？”

    东方毅冷眼看着自家的妈咪，淡淡地说道：“妈咪，你不要告诉我，你不知道我有女朋友的事？”他说完这句话，目光落在东方宇寰身侧的报纸，眼睛明亮的他正好看着上面关于他和洛依璇的新闻，讽刺的笑了笑，说道：“爹地，我回來的前一刻，您还在看报纸，难道您沒有看到这新闻？”

    东方宇寰被自家的儿子反问，脸色有些尴尬，但沒有显现出來，瞪着眼睛，不满地看着他，说道：“怎么和你妈咪说话呢？”

    “哼！”东方毅将目光继续投在萨拉身上，坚定地说道：“妈咪，我是不会和方安雅订婚的，我和她最多可以当成兄妹，要成夫妻，难！”

    “你！”萨拉呼吸有些急了起來，手颤抖地指着他，说道：“我是不会接受这个女人的！你甭想让她进东方家的门！”

    东方毅听到萨拉的反对，嘴角勾起戏谑的笑容，说道：“当年爷爷也强烈反对您和爹地在一起，这句话，我想爷爷也说过了，那现在呢？”东方毅耸耸肩，“您还不是东方家的媳妇？进了东方家的门？”

    东方宇寰和萨拉听到东方毅提起当年的事，脸色难堪了起來，最后东方宇寰俊脸也冷了下來，眼严厉地看着东方毅，语气含着浓浓的怒气，说道：“东方毅，你的小子是不是皮痒了？竟然敢说我们？真是不孝子！”

    东方毅一脸也不害怕东方宇寰的冷脸，抱着手臂，站着笔直地说道：“爹地、妈咪，如果你们真的想在那天宣布我和安雅结婚得话，我也不介意当众说我不会娶安雅的，到时，只要你们不怕你们的面子扫落！”

    东方毅这一句威胁的话语，立刻让东方宇寰和萨拉脸色更加青白了起來。

    东方毅深呼吸了一下，对着两人说道：“爹地、妈咪，时间不早了，你们早些睡，我也回房间了，明天我还得上班呢！”说完，不等东方宇寰和萨拉说话，立刻转身离开。

    东方宇寰看着儿子的背影，气着指着他的背影，落下狠话说道：“东方毅，你再这样，我就取消你的继承权！”

    东方毅听到东方宇寰的话语，转过身，轻笑地说道：“爹地，那正好，现在的龙腾娱乐对我來说就是一个包袱，是您扔给我的包袱，沒有了这个包袱，我也无事一身轻了，明天我也不用去公司处理事情了，正好我和她相处的时间那么少，我们两个可以粘在一起了。”

    东方宇寰听到东方毅的话语，嘴角猛地抽搐，这个冷面的儿子什么时候变得那么情痴了，真是看不出來，这个女子真的那么厉害？比起方安雅还好？

    东方毅说完这句话，也不顾身后跳脚的父母，快步离开了大厅。想到今天在洛家的时候，洛爸爸也是强烈反对他和依依在一起，回來的时候，就轮到他父母反对，现在他的心情就一片烦躁。

    方家方安雅的房间，方安雅手执着一杯酒，抬起头，看着山腰的别墅，眼里闪烁这不明的光。方家的别墅同样位于余山，只是方家的别墅仅坐落于余山角而已。

    方氏企业虽然在世界企业的排名远远在百名之外，但是方氏企业在国内还是占据着一定地位的。方安雅的父亲方震天和东方宇寰是高中、大学的同学，他们两个人也是好友。虽然两家的家世又些差距，萨拉也很喜欢方安雅，但欲属这个女孩做她的儿媳妇。而方安雅为了能让自己配得上东方毅，这些年來不断地提升自己，不久前，她才获得经济学硕士学位。

    突然，一阵优雅的铃声从她的手机响了起來，她看了看來电，立刻按下接听键，“查清楚了？”

    “安小姐，东方先生已经回东方家！”里面传來一个男声。

    “那今晚上他去了哪里？”方安雅想起今晚上她拨打东方毅的电话，里面传來关机的声音就一阵气愤，难道应酬有必要关手机的吗？

    男子听到方安雅的问话，立刻说道：“今天晚上东方先生去了一个小区，只是这个小区守备很紧，沒有出入证是不能进去的，后來我才调查得出东方先生去的是Anne小姐的家，也就是现任东方先生女朋友的家。”

    男子的话一说完，方安雅脸色瞬间变得难看起來，手紧紧地握着手机，今天晚上，东方毅并不是去应酬，而是去了那个女人的家里，可恶！他竟然骗他们。

    “方小姐，您还有什么吩咐的吗？”男子久久沒有听到方安雅回应，出声问道。

    方安雅咬牙切齿地说道：“你明天将这个Anne的资料送过來！”

    “好的！”男子说完之后，挂上了电话。

    方安雅将电话扔在床上，气得一口喝下杯中酒，这个女人在东方毅的心里真的占据了那么重要的位置吗？可恶！她绝对不允许有人抢了她的人。

    第二天，方安雅來到东方家，萨拉看着一脸疲倦的方安雅，关切地问道：“安雅，怎么了？脸色不好？生病了吗？”

    方安雅露出优雅的笑容，摇摇头，说道：“阿姨，我沒事，就是才回国，第一天晚上有些失眠了。”

    “失眠了，这可不好，要不现在我叫人带你去客房休息一下。”

    听到萨拉的提议，方安雅摇摇头，说道：“阿姨，我沒事，现在我睡也睡不着，对了，毅哥哥呢？”

    “他，去公司了！”萨拉语气沉了下來，满脸的不高兴。

    方安雅看到萨拉这幅表情，不解地说道：“阿姨，怎么了？毅哥哥惹您生气了？”

    萨拉想起昨天晚上东方毅对他们说的话，一阵火气就冒了上來，沒好气地说道：“这个臭小子，我都白养他了！”

    方安雅听到萨拉的这句话，忍不住笑了起來，“阿姨，难道您说这句话啊！”

    萨拉听到方安雅的调侃，火气消了不少，但是脸上还有些无奈。萨拉生的三个儿子里面，萨拉最疼的不是大儿子东方麒、小儿子东方翰。而是这个二儿子东方毅。因为三个儿子中，只有东方毅的外貌最像她心爱的丈夫。说起东方家的三个儿子，东方麒继承了萨拉蓝色的漂亮眼睛，东方翰继承了几乎继承了萨拉的外貌，金发蓝眼，活生生就是一个米国人。唯一东方毅，完全看起來就是华夏黑眼黄皮肤的人。但这更让萨拉更加疼爱这个儿子。

    萨拉看着一脸含笑的方安雅，犹豫了一下，最后说道：“安雅，昨天晚上，我和毅说了关于你们两个订婚的事。”

    方安雅听到这里，脸颊上立刻浮现两抹红霞，害羞地低下头。

    看着她这一副娇羞的样子，萨拉有些不忍，但还是说道：“可是毅他拒绝了。”

    方安雅听完这句话，震惊地抬起头，脸色也瞬间煞白，一脸打击地说道：“毅......哥哥，他......他拒绝了？”

    “哎！”萨拉重重地叹了一口气，恼恨地说道：“都怪那个迷住毅心智的女人，真不知道这个女人有什么好的，竟然让他顶撞我们。”

    方安雅心里冒出滔天怒气，脑海里回趟着萨拉说的话，东方毅拒绝了他们两个人的订婚，因为那个女的！她的手紧紧地握成拳头，贝齿咬了一下嘴唇，流入口中的腥甜滋味提醒着她这件事是真的，东方毅拒绝了她！

    萨拉看着方安雅脸色极其难看，一丝血色都沒有了，担忧地拉起她的手，说道：“安雅，你也别难过，毅这小子犯糊涂，这件怎么能由着他胡來，东方家的门不会让那个叫Anne的人进的，我听说了，她是娱乐圈的人，这样的人最会演戏了，毅现在眼睛都被这女人给迷惑了，过了不久，他才会知道，谁才是适合他的人。”

    方安雅听到萨拉的话语，点点头，沉默着。她别过脸，伸出一只手擦着眼角的泪水，脸上挂着有些不自然的笑容，轻柔地说道：“阿姨，我能等毅哥哥回心转意，这么多年都等你，也不在乎一时。”

    “你啊！”萨拉摇摇头，儿子真伤了这个女孩的心的，连她这个做妈咪的，都想教训儿子一顿了，那么好的女孩不好，却去外面找人！

    “今晚上留下來吃饭，毅今晚会留在大宅里面吃饭，你也好好表现一下。”萨拉提议道。

    方安雅听到萨拉的话语，立刻毫不犹豫地点头答应了下來，就算萨拉不说，她也会留下來的。

    当天晚上，东方毅和东方宇寰归來，当看到方安雅带着笑容看着他的时候，东方毅眉头不由自主地蹙了起來......