
    洛依璇听到萨拉的话语，脸色骤然一变，深呼吸了一下，故作镇定地说道：“东方夫人，您不是在说笑话吧？”

    萨拉冷笑了一声，端起桌上的咖啡再喝下一口，淡淡地说道：“你觉得我再说笑话吗？东方家是不适合你的，毅的妻子我和他父亲已经选好了人选，打算准备给他订婚！”

    洛依璇听到这话，再也控制不住手的颤抖，拿着桌前的水喝下一口，冰冷的水顺着食道滑入体内，让她的脑袋再次清醒了过來，抬起头，明亮而透澈的眼睛看着东方夫人，认真地说道：“今天东方夫人就是告诉我这件事的？”

    萨拉点点头，“我不希望我的儿子在订婚之后，还和别的女人有什么纠缠，说吧，开个价多少钱才肯离开我的儿子？”

    洛依璇嘴角勾起一抹甜甜的笑容，看着萨拉轻蔑的撇撇嘴，果然是不同身份的人，提到钱，露出真面目了吧。

    “东方夫人，这是我们的初次见面，您给我的见面礼，我也是会收下的，您看着给吧。”

    洛依璇的话语立刻让萨拉脸上的表情僵了一下，有点反应不过來她再说什么话，“你......你再说什么？”

    洛依璇歪着小脑袋，故作天真地说道：“夫人不是给我见面礼吗？我妈咪经常教我，长辈赐，不可辞，夫人您是我的长辈，该给多少，我是见面的，毕竟这是我们的第一次见面。”

    洛依璇的话语立刻萨拉脸色铁青，而她身后的季婷低头无声地闷笑了起來，肩膀一耸一耸的，可见她忍得多辛苦，她原本以为洛依璇会被眼前的东方夫人欺负得渣都不剩了，沒有想到她还会反击啊！

    萨拉看着一脸认真的洛依璇，这个女孩还真当她打发的钱是见面礼啊！真是不知廉耻！“哼！你不要跟我装糊涂，受了我的钱，你以后不要出现在我的身边了！我知道你是龙腾娱乐旗下的艺人，你放心，就算你离开了毅，以后我也会叫公司的人多多给你照顾的。”

    洛依璇叹了一口气，摇摇头，故作听不懂萨拉的话语，叹了一口气说道：“夫人，难道你真的怕我吞了你的钱不做事吗？你放心，我会让国际红十字会给你开据**的。”

    洛依璇的话再也让季婷忍不住了，“扑哧”一声哈哈大笑了起來，气得萨拉再也不顾自己优雅高贵的形象，“啪”地一声手掌重重地打在桌子上，让周围的保镖脚步情不自禁地上前了一步，警惕地看着洛依璇。

    季婷注意到周围的情景，冰冷如霜的眼睛扫视了一下周围，让保镖将目光转到了季婷的身上。

    洛依璇看着怒气冲天的萨拉，无辜的小脸看着她，疑惑地说道：“夫人，您生气什么？”

    “你竟然不知道我生气什么，哼！你耍我，我要将这件事告诉毅，看看他喜欢的女人真面目是什么！”萨拉咬牙切齿地说道。

    洛依璇看着萨拉误解的样子，叹了一口气。而她身后的季婷讽刺地看着萨拉，说道：“东方夫人看來在來之前，沒有对Anne充分的调查，现在华夏上下都知道Anne每次出席通告所获得的酬金或拿出百分之四十捐给慈善机构，如今您给Anne的见面礼，Anne打算拿去捐给国际红十字会，当做您做善事，难道东方夫人认为这事是耍你的吗？”

    季婷的这话彻底让萨拉呆滞了，脸色变得青白，她之前真的不知道这个女孩竟然会做这样的事，拿她的钱去捐给红十字会？萨拉嘴角抽了抽，亏这女孩能想得出來！

    过了好久，萨拉坐了下來，她的脸色恢复平静，看着眼前这个女孩油盐不进的样子，她语气冷淡地说道：“到时你受伤害了，你可不要到东方家哭诉，今天我可把话和你说绝了，错过了今天的机会，就不会有下次！”

    洛依璇淡笑地看着萨拉，认真地回道：“到时，我真的受伤害了，我也不怪的东方家的。要怪只能怪我识人不清。”

    “你！”萨拉眼睛瞪直着看着洛依璇，什么叫识人不清？难道说说她儿子不好？萨拉觉得她今天受的气真是憋屈，站了起來，再也不看洛依璇和季婷一眼，脚步直往门口走去。

    萨拉的一走，也带着了咖啡厅里面的保镖，洛依璇看着周围空空无人，只剩下她和季婷，再也挺不直腰杆，瘫在了椅子上，看着季婷，笑得有些勉强，“小婷，我表现不错吧？”

    季婷摸摸洛依璇的脑袋，满意地说道：“不错！让我刮目相看，让东方夫人铩羽而归，如果让二少知道你的表现的话，肯定会高兴的。”

    洛依璇听到季婷的话，翻了一个白眼，沒好气地说道：“毅不怪我就好了，今天我一直忽悠他的母亲，我想现在东方夫人肯定对我的意见很大的，你难道沒有看见她出门的时候，气呼呼的样子。

    季婷听到洛依璇的话语，笑得狡诈，随后从口袋里面拿出她的手机，上面闪亮着光，正好是接通状态，而且看上面通话的时间正好和她们进门到现在的时间差不多相符。洛依璇眉头冒出一排排黑线，这个腹黑的季婷，竟然，竟然打电话给东方毅了，那么就是说她和东方夫人说的每一个字他都听进了耳里！汗！

    季婷对着电话里面说了几句之后，含笑地将手机递给洛依璇，“给，依璇！”

    洛依璇忐忑地接过电话，“那个......毅！”

    东方毅戏谑的声音从电话里面传出，“依依，不错啊！我怎么不知道你的口才不错呢！”

    洛依璇听到东方毅的调侃，干笑了几声，最后忐忑不安地问道：“那个，毅，你生气吗？”

    “我生什么气，乖，在那里等我，我一会就到了！”说完，东方毅挂断了电话。

    洛依璇愣愣地将手机还给季婷，季婷看着她这一副回不过神的样子，担忧地拍了拍她的肩膀，说道：“怎么了？依璇，二少责备你了？”

    洛依璇摇摇头，“沒......”

    听到洛依璇的回答，季婷舒了一口气，淡笑着说道：“竟然沒有骂你，你怎么一副苦瓜脸的样子怎么了？”

    洛依璇皱着白嫩的小脸，蹙着眉头看着季婷，“小婷，你告诉毅说我们在这里了？”

    “沒有啊！”季婷摇摇头，“我只是给他听你们谈话的声音而已，沒有告诉二少我们在极岛咖啡厅。”

    “可是，毅说他一会就到这里了，叫我在这里等他。”洛依璇哭丧着小脸看着季婷，季婷沒有报信的，东方毅怎么会知道她在哪里？

    “呃......”季婷听到洛依璇的话语，愣了一下，随后很快反应过來，笑着说道：“这样说明二少很关心你啊！依璇，你担心什么？”

    洛依璇贝齿咬了咬下唇，虽然电话里面东方毅沒有怪罪她，但是刚才她面对的可是他的妈咪，不会生气吗？

    季婷看着洛依璇担忧得不自觉地抓起手指甲啃，视线落在进门的东方毅身上，挑了挑眉头，这來得还挺快的。

    季婷拍拍洛依璇的肩膀，戏谑地说道：”好了，竟然担心的话，就亲自问问他，我不打扰你么亲热了。”说完，立刻往门口方向走去，经过东方毅的时候，季婷点点头，随后脚步不停地离去，留在咖啡厅里面只有东方毅和洛依璇。

    从季婷说完这句话之后，洛依璇猛地转过头，当看到东方毅含笑地走向她的时候，她的脸红了起來，站也不是，坐也不是，低下脑袋，看着东方毅走近自己，随后紧紧地拥抱她，宠溺地说道：“这是小呆瓜啊！”

    听到从东方毅嘴里发出这个词，洛依璇瞪圆了眼睛，小手握成拳头，敲了一下他的后背，不满地说道：“你说我是小呆瓜？”

    东方毅松开洛依璇，手指刮了一下她的鼻尖，戏谑地说道：“给你钱了，你竟然还拿去捐给红十字会，你是小呆瓜是什么？”

    洛依璇气势一下子弱了下來，眼神闪烁地干笑几声，“毅，你不挂我耍你的妈咪？刚才可是把她气得够呛的。”

    东方毅看着洛依璇这个样，双手立刻捧着她的脸颊，让她的眼睛直直地看着他，认真地说道：“依依，如果你真的答应我妈咪离开我的话，我才生气，会很生气！不过好在你拒绝了我妈咪，总算让我松了一口气。”

    洛依璇嘟着嘴巴，呢喃道：“我又不是不记得我对你的保证。”

    “嗯！我的依依很乖！”东方毅温柔地笑笑，在洛依璇的脸颊中亲了一口，宠溺地说道：“给你的奖励！”

    看到东方毅的动作，洛依璇不满地鼓起脸颊，“一个亲就是奖励？”

    “不够？”东方毅眼睛一亮，立刻说道：“那我再亲几个！”说完，目标立刻转向洛依璇的粉嫩的嘴唇。

    眼疾手快的洛依璇立刻捂着她的嘴巴，让东方毅只能亲到她的手背，偷香不到的东方毅不满地伸出爪子，想拉下洛依璇的手，就在这个时候，洛依璇怒瞪着他，语气有些含糊不清地说道：“你的未婚妻是怎么一个回事？”

    听到洛依璇的话语，东方毅的动作顿住了......