
    今天的片场乌云密布，电影中的女一号洛依璇，女二号陈达茜沒有到场，电影只能被迫中断。

    约瑟夫导演一脸铁青地看着不停打着电话的艾瑞克，不悦地说道：“还沒有联系都她们两个人吗？”

    艾瑞克眉头紧锁，摇摇头，陈达茜她可不管，他关心的是洛依璇的情况，当电话到她手机上面，竟然是关机状态。打给季婷，却被她掐断了电话，就连态度很好的晨姐接听之后说了一句一会回复的话之后就挂上的电话。小妮子到底发生了什么事？

    约瑟夫导演看着艾瑞克的样子，脸色更加难看了，对着身边的助理说道：“打她们经纪人的电话！”

    约瑟夫导演身边的金发助理挂上电话，对着他说道：“约瑟夫，anne的经纪人徐小姐说一会就过來，而达茜小姐的经纪人说现在她也沒有联系上达茜小姐！”

    “啪！”约瑟夫导演听到助理的话语，猛地将手中的剧本扔在地上，语气不佳地说道：“这部电影还拍不拍了，早知道，我就不來华夏拍摄，艾瑞克，看看你们国家的艺人，有沒有职业道德的，竟然电影中的两个主角都不到场！”

    艾瑞克听到约瑟夫导演的责备，苦笑地说道：“我相信，她们应该是有什么事耽误了！”

    约瑟夫导演瞪着眼睛看着艾瑞克，“有事耽误？什么事？连一个电话都不到！”

    约瑟夫导演的话语才落下，两辆汽车停在了片场外，陈助理和晨姐两人都一脸严肃地走了进來。艾瑞克看到两人，眼睛一亮，立刻说道：“anne的经纪人过來了！”

    约瑟夫导演看到來人，立刻抱着手臂，一脸阴沉，冷哼了一声，沒好气地别过脸，不看两个人。

    艾瑞克看到约瑟夫导演的动作，有些哭笑不得，这世界级的导演，竟然有孩子气的一面。他现在沒有心情去安抚约瑟夫导演，立刻走上前，焦急地问道：“anne出了什么事，怎么今天早上都不见人的？”

    晨姐听到艾瑞克的问话，叹了一口气，说道：“这事一回我们再说，先见见约瑟夫导演。”

    艾瑞克看到晨姐这一副神情，紧张地问道：“是不是anne出事了！”

    晨姐点点头，一言不发地越过艾瑞克，直直往约瑟夫导演走去。艾瑞克看到晨姐的动作，脸色蓦然褪尽，立刻转身，快步地跟了上去。

    晨姐來到一脸怒气的约瑟夫导演前面，微微低下头，歉意地说道：“约瑟夫导演，抱歉，anne今天不能來到片场拍戏了，因为她出事了。”

    约瑟夫导演听到晨姐的话语，一脸震惊，再也不顾生气，立刻担忧地说道：“anne沒事吧？”

    晨姐看了看周围好奇的目光，低声说道：“我们找一个房间说，这件传出去不好。”

    约瑟夫导演听到晨姐的话语，点点头，立刻站了起來，一群人往平时专门用來召开会议的房间走去。

    听完晨姐的话语，在场的人一片鸦雀无声，脸色唯有一副不敢相信，只有艾瑞克，手紧紧地握成拳头，脸色难看，仿若一头发怒的野兽，想起昨天晚上收工的时候，如果他陪着小丫头回酒店的话，就不会让陈达茜得手了。

    过了好久，约瑟夫导演才出声说道：“陈达茜竟然那么狠，叫人抓anne，anne沒有受伤吧？”

    晨姐叹了一口气，说道：“幸好anne身边有季婷这个保镖，所以沒出什么大事，但是受了点小伤，所以这三天可能不能过來拍戏了。”

    约瑟夫导演听到晨姐的话语，点点头，舒了一口气，“那就好，那就好！”

    一旁一直沉默的陈助理听到这里，出声说道：“约瑟夫导演，我们公司的陈达茜做出这样的举动，让公司的总裁震怒，现在已经下令撤销陈达茜的一切活动，因此，这部戏陈达茜可能就不会再参与拍摄。”

    陈助理的话语一落下，约瑟夫导演的脸色变了再变，最后化成叹息，说道：“这样沒有道德的演员，我们也是不会要的。”

    约瑟夫导演的话语让陈助理推了推鼻梁上的眼镜，淡笑地说道：“约瑟夫导演您放心，我们总裁说了，竟然是我们这边下令陈达茜不能拍摄，我们会将她的违约费给你，同时，也会赔偿给你这段时间损失的费用的。”

    约瑟夫导演听到陈助理的话语，心里暗暗松了一口气，其实要不要陈达茜这个演员不要紧，关键是这段时间损失的成本再也弥补不回來了，现在听到陈助理的话语，他提起的心又放了下來。

    陈助理看着约瑟夫导演脸部肌肉瞬间放松的样子，知道他心里想着是什么，嘴角的笑意更浓了，接着说道：“约瑟夫导演，是这样的，anne这三天要休息，你也需要找一个演员替代陈达茜，我们公司的意思是希望你考虑一下我们公司的演员。”

    约瑟夫导演听到陈助理的话语，点点头，思索了一番，随后说道：“据我了解，那个配角夏雁应该也是你们公司的艺人吧？”

    陈助理侧头看了看身边的晨姐，看到她点头之后，接着说道：“约瑟夫导演您的意思是要让她顶替陈达茜的位置？”

    约瑟夫导演点点头，脸上挂上笑容，说道：“她本來也是我看中的演员，而且她现在正好也沒有拍摄，刚好合适。”

    “那行！”陈助理点点头，“这件事约瑟夫导演你们和夏雁的经纪人商量就好！”

    “那当然！”约瑟夫导演立刻回道。

    事情谈完之后，一群人撤出了房间，艾瑞克快手抓住要出去的晨姐，焦急地说道：“晨姐，你等等！”

    晨姐转过头你，无声地叹了一口气，和艾瑞克留在了房间，等到所有人都出去的时候，她无奈地看着艾瑞克说道：“艾瑞克，有什么话，你就问吧！”

    “晨姐，刚才你沒有说清楚，具体的到底是什么事？你和我说清楚。”艾瑞克担忧地说道。

    晨姐听到艾瑞克的话语，揉揉有些头痛的眉心，说道：“具体的我不知道，昨天我有事，不在anne身边，只知道她被陈达茜下药了，现在她在总裁身边，具体的，你可以问总裁。”说完这句话，晨姐转身离开了房间，说到这个份上，难道艾瑞克应该明白是什么意思了。

    艾瑞克听到晨姐的话语，脸色渐渐苍白了起來，最后脸色一点血色都沒有，下药，那么小丫头和毅这个家伙在一起，那么

    艾瑞克慌张地掏出手机，颤抖的手差点将手机给摔在了地上，按下东方毅的电话，不到一会，东方毅接起了电话，淡淡地说道：“知道了？”

    “你和anne发生关系了？”艾瑞克咬牙切齿地问道。

    “嗯！”东方毅应了一声。

    “混蛋！”艾瑞克暴怒地叫了一声，气愤地说道：“你这是乘人之危！”

    “呵！”东方毅听到艾瑞克的话语，轻笑了一声，说道：“艾瑞克，依依这样的状态，除了这个方法，你觉得还有什么能解了她身上的药？”

    “你可以送她去医院！”艾瑞克立刻反驳道。

    “艾瑞克，我找了曾辉，这是他说的，而且，陈达茜这女人给依依下的药很重，除了这个，别无它法！”

    “咚！”艾瑞克听到东方毅的话语，手机从他的手中自由滑落，整个人像失去了魂魄，眼神一片空洞。

    第二天，网络上各大视频网站播放一段网络视频，在视频里面的女主角正是陈达茜本人！视频的地点正是一条幽深的黑巷子里面，陈达茜一脸通红，像是喝醉了酒一样，不停地扯着她的衣服，随后，整个人光着身子立刻扑上了在巷子角落里面睡觉的流浪汉。接着，好几个流浪汉出现在视频里面，看到如此热情的陈达茜，也纷纷脱下了衣服，扑向陈达茜，而里面，陈达茜热情似火的动作让人叹为观止。

    视频仅仅在网络上流传了一分钟，立刻成为网络上最红的视频，让不少陈达茜的粉丝纷纷谴责她，陈达茜的人气一再低落到最低点。接着不少娱乐报纸也以“陈达茜酒醉玩np，主角竟然是流浪汉！”做为当天报纸的头条新闻。现在的陈达茜可谓成为过街老鼠，人人喊打！

    随后，龙腾娱乐公关部发出官方书面声明，取消陈达茜的一切通告。这个声明一发出來，华夏的娱乐记者立刻将目光投在最近陈达茜正在拍摄的电影上，随后才知道，原來陈达茜早在开拍的时候，约瑟夫导演将她变成了女二号，而不是大家所知道的女一号，而这起艳门视频之后，约瑟夫导演也撤销了陈达茜在电影里面的演员资格，换上了另一个龙腾娱乐的一线演员夏雁。

    不少娱乐记者都想找陈达茜进行采访，可是陈达茜似乎消失了一般，怎么也找不到人影，就连她的经纪人可姐也不知道她的行踪。

    谁都不知道，现在的陈达茜处于水深火热当中，现在她每天都被灌上一瓶药水，想死也死不成，喝上之后，立刻被扔进流浪汉堆里面。陈达茜因为自己就这样折磨而死，却沒有想到，就在她以为再被灌药的时候，一个黑衣人冷声说道：“今天送你回家！”