
    洛依璇一脸忧色地坐在艾瑞克的车上，驾驶座上的艾瑞克感觉到身边人儿的安静，他立刻侧头看了看过去，当看到她这一副表情的时候，他的眉头蹙了起來。

    从上车到现在，洛依璇不哭不闹，沉默得像一个商店里面橱窗的精致芭比娃娃，眼神空洞不像一个活生生的人，安静地看着车外的风景。

    “叽！”一声尖锐的刹车声划破了夜空，让跟在他们身后的季婷也猛地刹车，不满地看着前面的车子，这个艾瑞克，再搞什么名堂？突然停车，吓得她差点追尾！

    洛依璇被突然刹车的冲力身子往前倾，立刻回过神，转过头，看着艾瑞克不解地问道：“艾瑞克，怎么了？”

    艾瑞克解开安全带，侧过头，抓住洛依璇的肩膀，脸色担忧地说道：“依璇，难受的话，就哭出來，将心里的不满哭出來！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，苦涩的一笑之后摇摇头，说道：“哭，为什么哭，为这种不信任我的人哭做什么？哭了，也不会有人心疼。”

    艾瑞克摇摇头，“他不心疼，我心疼！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，叹了一口气，认真地打量着他，不放过他脸色的一丝表情，说道：“艾瑞克，你很好，真的很好，有时候我想，当初为什么我就看上了毅，而不是你呢？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，嘴角勾起一抹迷人的笑容，说道：“你竟然这样想，现在还不算晚。”

    洛依璇摇摇头，“不！现在晚了！”她的手放在心脏的部位，脸上的笑容让艾瑞克心紧紧地揪了起來，说道：“这颗心，还是爱着毅，虽然被他伤害，很痛很痛，可是，我却无法将他割舍出來，仿佛将他从我的心里拔起，我的心一片血肉模糊一样。”

    洛依璇的一番话立刻让艾瑞克脸色蓦然褪尽，他沒有想到，洛依璇对东方毅的感情那么深，深得就算将他割舍出來，也是一片遍体鳞伤。莫名的，他突然哀痛了起來，为自己得不到的爱，也为眼前这个女孩如此深重的爱。

    艾瑞克将他的手收了回來，无力地瘫在驾驶座上，闪烁的车灯照在艾瑞克的脸上一时亮一时暗，阴暗不明，就如同他的心。过了好久，等到车外一直看着他们的季婷有些不耐烦地想要敲打车窗的时候，艾瑞克重重地叹了一口气，说道：“依璇，今天毅突然改变了主意，应该是东方叔叔说了什么话让他为难了，让他不能不这样做。”

    “是吗？”洛依璇轻轻地说出这一句话之后，再次沉默了起來。

    艾瑞克擦了一下脸，苦涩的声音对着洛依璇说道：“这件事，相信毅会解释给你的，好了，我送你回去吧！”说完，他发动了汽车。

    在车外的季婷看着艾瑞克嘴角动了动，疑惑地看着他们，正当她想再次敲窗的时候，艾瑞克就发动汽车了，气得车外的季婷咬牙切齿，立刻回到她的车里，追赶着他们。

    艾瑞克将洛依璇安全送回家之后，拒绝了洛依璇叫他进去做客，离开了小区。

    洛依璇目送着艾瑞克车子离去，正准备拿出钥匙开门，身后传來车子的声音，让她以为艾瑞克又返回的时候，却发现是季婷的车子。

    “依璇！”季婷快步地下车，走到洛依璇的身边，上下打量着她，当发现她沒有什么意外的时候，她松了一口气。

    洛依璇看着季婷这个样子，歉意地说道：“对不起，小婷，刚才将你独自一个人留在那里！”

    季婷摇摇头，“沒事，当时你的心情我能理解，好了，我们先进去了，上了楼再说！”

    洛依璇点点头，将门打开，客厅里面，依然只有洛妈妈在那里看着电视，此时洛家的两个男人都在楼上忙碌着。听到门被打开，洛妈妈转过身，伸头探出去，当看到是女儿回家的时候，她脸上一脸诧异，看了看时间。

    “妈咪，我回來了！”洛依璇深呼吸了一下，调整自己的情绪之后，脸上带着笑容，和望过來的洛妈妈打招呼。

    洛妈妈不解地看着她们两个人，不解地说道：“依依，怎么回來那么快的，是不是在宴会上发生什么事了？”

    洛依璇摇摇头，“沒有，见了东方叔叔和阿姨，他们......他们对我很不错，我想到明天要上课，就先回來了。”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，点点头，可是了解女儿的她还是听出了女儿话语中的不对劲，想了想，或许女儿并沒有说实话，东方毅的家人并沒有接受她的女儿。

    洛依璇看着自家妈咪探究的目光，她怕呆着这里一秒就暴露了，于是笑得有些不自然地说道：“妈咪，那里，我先上前换上衣服了，今天做了一个下午的造型，现在我都困了。”

    洛妈妈无奈地点点头，竟然女儿都不愿意说，那她问这不是戳女儿的伤口吗？

    洛依璇看到自家妈咪答应，离开快步地上了楼，看着女儿近乎落荒而逃的样子，洛妈妈更是确定了她的猜测。

    回到房间，洛依璇无力地瘫坐在椅子上，看着季婷拉着椅子面对面地看着她，她有气无力地笑了笑，说道：“小婷，有什么话，你就问吧！”

    季婷点点头，“今晚我进來帮你拿披肩的时候，发生了什么事？”

    听到季婷的问话，洛依璇陷入回忆，将当时发生的事情一一道了出來，越说，季婷眉头越蹙越深，手紧紧地握成拳头，在洛依璇说完话了之后，她咬牙切齿地说道：“看來，方安雅是专门为你设下了陷阱！”

    洛依璇有些头痛地揉揉眉心，无奈地说道：“都怪我笨，中了她的诡计。”

    季婷摇摇头，自责地说道：“都怪当时我离开，如果我不离开，你就不会发生这样的事了。”

    洛依璇站起來，拍拍季婷的肩膀，安慰地说道：“不怪你，谁也沒有想到会发生这样的事，好了，小婷，别想那么多了，连我这个当事人都想开了，你烦恼什么？”

    季婷抬起头，看着洛依璇的笑容，她知道眼前的洛依璇笑容背后的痛苦，看着洛依璇一脸疲惫的表情，她站了起來，说道：“依璇，你早点休息，我先回房间了。”

    洛依璇点点头，“好，晚安！”

    看着门被扣上，洛依璇脸上的笑容落了下來，一脸的落寂，捂着脸哭了起來，呜呜的哭声像一只受伤的小兽，此时的她沒有人前的一丝坚强的伪装。过了许久，她将手放了下來，拿起纸巾，擦了擦脸上的泪水，深呼吸了一下，站了起來，拿起她的包，拿出她的手机，当看到上面已经关机的时候，她诧异了一下，这手机什么时候关机的？她明明出门的时候，刚充满电啊？难道今天下午玩游戏的时候，无意关机了？

    想到这里，她敲了一下脑袋，自己真笨，竟然玩手机玩到关机。

    当她打开手机，瞬间一条条短信冒了出來，她打开一看，竟然都是东方毅的。

    “依依，你的手机怎么关机了？”

    “依依，你回家了吗？”

    “依依，今晚的事我可以向你解释的，让你道歉，并不是不因为你，是因为我有不得已的苦衷的！”

    “依依，见到短信可以给我一个电话吗？”

    “依依......”

    洛依璇一条条的翻开，脸上苦涩地一笑，那么多短信，你却沒有再上面说那个不得已的苦衷是什么，只让我打电话给你，你真的当我笨吗？洛依璇仰头，将眼里的泪水逼回去，再次一按，将手机再次关机。

    刚回到房间的季婷立刻接到了东方毅的电话，她蹙了眉头，按下了接听键，“二少！”

    “季婷，依依在哪里？”东方毅焦急的声音响了起來。

    “已经回到她家了，不过依璇一脸的疲惫，应该快休息了！”季婷冷漠地说道。

    听到季婷的回答，东方毅松了一口气，“那就好！”

    “二少，今天晚上到底是什么缘故，让你改变了初衷？”季婷想到今晚洛依璇一脸难受的样子，心再也不忍，问了起來。

    东方毅听到季婷的话语，沉默了半会，说道，“我会和依依解释的，现在先不和你说了！”

    “好吧，希望你尽快，不然依璇对你的失望会更深。”季婷听到东方毅的话语，立刻提醒地说道。

    “好！季婷，好好照顾依依！”东方毅认真地叮嘱着。

    “这个我晓得！”季婷说完之后，立刻挂断了电话。

    谁都不知道，此时的东方毅就在洛依璇的家外，他放下电话，抬起头，看着还亮着灯的房间，叹了一口气，当他听季婷说洛依璇疲惫的时候，他就放弃叫她出來的打算了。这一夜，这个车子一直守护在门外，直到天快亮得时候，车子缓缓地离开了小区。

    而艾瑞克，在离开洛家的时候，就跑到了帝皇酒吧去找怀少，一杯一杯地酒下肚，显示了他心情的不好。一旁的怀少拿着酒杯摇摇头，看着兄弟难受的样子，他知道肯定又是因为那个女孩的缘故，这爱情还真伤害人啊！就如同过去得他一样，身伤，心更伤，早知如此，当初就不应该动心，可是，如此，为时已晚，唯有就酒消愁，却不知，愁更愁......