
    方安雅的声音立刻让众人朝她望过去。方安雅脸上一直带着微笑，对着这群夫人点点头，说道：“陈阿姨、张阿姨、沈阿姨、周阿姨，怎么你们都在这里啊？”

    被点到的几个妇人笑得一脸不自然，随后周夫人出声说道：“宴会里面太闷了，我们就相约出來透透气，沒有想到竟然遇见了Anne小姐和东方夫人。”

    “哦？”方安雅了然地点点头，“怎么不见东方阿姨的人影呢？”

    “东方夫人已经进去了！”陈夫人立刻回道。

    “原來是这样！”方安雅的目光越过她们看向洛依璇，随后说道：“那个，各位阿姨，可不可以回避一下，我想和Anne小姐聊一下。”

    几个妇人听到方安雅的话语，立刻点点头，想到刚才季婷的威胁，现在她们恨不得离开这个是非之地。

    方安雅回过头，看着几个妇人离开，随后转过头，笑得有些虚假地看着洛依璇，说道：“Anne小姐，是不是不记得我了？”

    洛依璇听到方安雅的问话，面无表情地看着她，她怎么会不记得，刚才东方夫人的那一番话语，让她知道，眼前这个人，就是她的情敌。“我知道你，方小姐！”

    方安雅听到洛依璇的话语，点点头，“看來不用我自我介绍了，我沒有想到，在这里会碰见你，正好，我有话说。”

    洛依璇听到方安雅的话语，眉头紧蹙起來，“你要和我说什么话，现在可以说了！”

    方安雅看了看洛依璇身边的季婷，“她.....可不可以回避一下。”

    “她是我的保镖，平时一直都是在我身边的，难道你要说什么不可告人的秘密，非要我和你单独在一起才行？”洛依璇语气不好地说道。

    季婷在洛依璇话才落下的时候，也接着说道：“方小姐，就算Anne叫我离开，我也不会离开的，因为我是对她的安全负责，直接听命于东方二少，对Anne有安全威胁的人物，我可不敢离开。”

    方安雅听到季婷的话语，嘴角抽了抽，这个女保镖的话，告诉她，她是一个危险任务？！

    方安雅深呼吸了一口气，压下心里的郁闷，随后看着洛依璇一脸认真地说道：“我和毅哥哥从小青梅竹马，小时候，我们玩游戏的时候，我一直扮演着他的新娘，梦想着将來有一天，我会穿着白色的婚纱，嫁给他，这也是我们两家人的想法。”

    洛依璇听到这里，脸色冷了下來，看着方安雅脸上幸福的表情，她觉得心好难受。

    方安雅越过洛依璇，手放在船头的扶手上，微风吹过她额头的秀发，她接着说道：“我知道，毅哥哥是一个很优秀的男子，为了配得上他，我十六岁的时候，就申请通过了牛津大学的全额奖学金，独自一人，奔赴这个世界上最高学府之一的牛津大学去学习。四年來，我沒日沒夜的学习，就想以最快的时间，获得最高学历毕业，以做一个能在毅哥哥身边匹配的女子。可是！”

    方安雅一脸狰狞地转过头看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“可是，可是我却得到了他已经有女朋友的消息！”

    方安雅深呼吸了一下，控制出身体里面挣脱出來的恶魔，很快恢复平静地看着洛依璇说道：“后來，我找了东方阿姨，她告诉我，毅哥哥是玩玩的，绝对不会是真的。她为了让我安心，告诉我，他们将准备回国，准备东方叔叔六十大寿的宴会，顺便，顺便在那天的时候，为我和毅哥哥订婚。”

    洛依璇手紧紧地握着，这件事她知道，艾瑞克告诉她，就在上个星期的时候，当时，她和毅还为了这件事闹了脾气。

    方安雅擦掉眼角的泪水，接着说道：“当时的我很激动，放弃了继续攻读博士学位，和叔叔、阿姨一起回了国，可是，就在回国之后，阿姨和毅哥哥提出要订婚的时候，毅哥哥拒绝了，很彻底地拒绝了，你知道吗？当时我有多心痛，我等了那么多年的男子，竟然，竟然不要我了！”方安雅一脸激动地看着洛依璇，拍着自己的前胸。

    洛依璇看到方安雅这个样子，立刻别过脸，这件事，他们的确伤害到了方安雅，可是，这感情的事沒有谁对谁错，方安雅是认识东方毅在先，可是，怎么多年來，东方毅却沒有对她产生感情。

    方安雅看着洛依璇正眼都不敲她的样子，冷笑了一声，“你心虚了？嗯？”

    洛依璇听到方安雅的问话，转过头，抿了抿嘴，“我为什么心虚？”

    “你抢了我的男人！”方安雅尖锐的声音说道。

    洛依璇听到方安雅的话语，嗤笑了一声，说道：“方小姐，毅他是你的男人吗？你是他的女朋友吗？就算你比我先认识了他，可是，这么多年了，毅却沒有喜欢你，不是吗？况且，你们也沒有订婚！”

    洛依璇的这一番家戳进了方安雅的心里，她脚步踉跄地后退了一下，可是，身后却是栏杆，是的，她不是他的女朋友。

    冰冷的海风将方安雅的脑袋吹醒了，她想起了这次找洛依璇的目的，于是咬了咬牙，一脸恳求地看着洛依璇说道：“Anne小姐，竟然你现在和毅哥哥在一起了，不管你是什么目的，我希望你不要伤害他，好好对待他。”

    方安雅说的这句话停在洛依璇的耳朵里感觉怎么一个怪异，她蹙着眉头看着方安雅说道：“我和毅在一起，并沒有什么目的，你不要乱说！”

    洛依璇不悦的话语立刻让方安雅尴尬了起來，“这个......这个，不好意思，我说错话了，你也知道，现在不少艺人和我们这个圈子的人在一起，都是希望嫁入豪门世家，做一个富太太的。”

    洛依璇听到方安雅的话语，脸色更加沉了下來，沒好气地说道：“我和毅在一起，我并不是这个目的。”

    “呵呵，这样啊！”方安雅干笑了几声，低下头，眼里却难掩鄙视的目光。当她抬起头的时候，眼里的不善已经一扫而散，她深呼吸了一下，对着洛依璇说道：“总之，好好照顾毅哥哥，如果他受到伤害的话，我不会放过你的！”说完这句话，她的泪水流了下來，越过洛依璇，肩膀打在她的身上，捂着嘴巴，哭泣地跑着离开了。

    “哎！”洛依璇转过身，看着离开的方安雅，紧张地想要追上去。

    洛依璇的动作立刻被季婷拦住了，她不悦地看着洛依璇，“依璇，你追上去做什么？”

    “她不会出事吧？”洛依璇指着方安雅的背影，担忧地说道。

    季婷摇摇头，“放心，她沒事的！”

    洛依璇蹙着眉头，嘀咕着说道：“真的沒事？”

    “好了，依璇，我们该进去了，免得一会二少担心了。”季婷拉着洛依璇的手，准备带着她进去。

    “哎！”洛依璇止住脚步，“小婷，现在我不想进去，我......我觉得一进去，我就不舒服。”

    季婷听到洛依璇的话语，担忧地看着她，“不舒服？要不要叫二少过來，请医生给你看看？”

    洛依璇摇摇头，“不是这个不舒服，就是，就是里面的气氛，我不喜欢。”

    “这样......”季婷眉头紧锁，当看到她裸露双肩起了鸡皮疙瘩，立刻说道：“依依，你的披风呢？外面那么凉的。”

    “好像搁在里面了。”洛依璇捂着手臂，笑得有些不自然地说道。

    听到洛依璇的话语，季婷拍拍她的肩膀，“在这里等我一下，我进去帮你拿，很快就回來了，你不要乱跑。”

    “嗯！”洛依璇点点头，“谢谢小婷。”

    当萨拉回到宴会大厅，东方宇寰看到她的身影，和身边的客人说了一声，立刻來到她的身边，疑惑地说道：“怎么你一个人进來，依依呢？”

    “哦！”萨拉脸上带着微笑，立刻回道：“我在外面站着有些凉了，我就进來，可是她说想呆着外面一会儿，我就一个人进來了。”

    “这样！”东方宇寰点点头，看着远处的东方毅说道：“你一会和毅说一下，免得他担心了。”

    萨拉听到东方宇寰的话语，笑脸僵了一下，随后说道：“怕什么，她身边还有一个女保镖呢，不会出事的，说不定她一会儿就进來了呢！”

    东方宇寰听到萨拉的话语，想到洛依璇身边确实有一个女保镖，立刻放心下來。

    洛依璇抱着手臂等着季婷出來，她沒有想到，这晚上的大海，天气那么冷，就在她想顺着季婷的方向进去的时候，一个身影立刻让她止住了脚步。

    只是方安雅靠着船边，她站的地方栏杆很低，只见她低头哭泣了一下，随后身子慢慢地向船外倾倒而去，看这个样子，她似乎要自杀。

    洛依璇眼睛瞪大了，立刻大声地说道：“方小姐，你不要乱來！”

    洛依璇的声音立刻吸引了船头附近欣赏着大海夜景的不少宾客注意，他们立刻朝着洛依璇的声音看过來。

    方安雅显然也是听到洛依璇的声音，她回过头，脸上的泪水在月关下熠熠发光，她的嘴角勾起一个诡异的笑，看着洛依璇往她的方向跑了过來。

    就在洛依璇碰到她身子的那一刻，方安雅猛地往海里坠落而下，只听到“噗通”一声巨响，让洛依璇愣在了原地......