
    怀抱软香，东方毅不想起床，可是还有许多重要的事情要解决。轻轻地将怀里的人儿放在床上，在她的脸蛋上亲一口，盖好被子，恋恋不舍地离开了房间。

    來到书房，东方毅拿出手机，拨打季婷的电话，“季婷，陈达茜在哪里？”

    “二少，我带着她在b市帮里的根据地里面。”季婷认真地回道。

    “嗯！”东方毅依靠着椅子，手敲打着桌面，冷冽的语气透漏出他的狠意，说道：“昨天她是和哪个人合作的？”

    “是一个张刀的家伙，他是b市刀帮的老大，一个小喽啰，在b市特别嚣张，不过和他们大哥比起來，连给大哥擦鞋的份都沒有。”

    东方毅听到季婷不屑的语气，嘴角勾了起來，真是有什么主子就有什么手下，这个季婷，和那个怀一个样，嚣张够绝。“季婷，叫你的人解决那个家伙，不过留下这个人，我要亲自解决！”

    “知道了，二少，大哥吩咐过听你的指挥。”季婷老实地说道。

    东方毅听到季婷的话，脸色一僵，随后说道：“你告诉怀了？”

    “二少，这事不能不告诉！”季婷一本正经地回道。

    听到季婷的话语，东方毅揉揉有些头痛的眉心，竟然被怀这个家伙知道了，不知道又怎么打趣他了，哎！

    “季婷，做好之后，你就回來，依依在我酒店的套房里面，你过來守着她，该说的，不该说的，你应该知道，依依挺担心你的，你尽快做完事情。”

    听到东方毅的命令，季婷暧昧地笑了起來，立刻说道：“是，我知道了，二少。”

    季婷的笑声立刻让东方毅嘴角猛地抽搐，他记得一年前这个季婷还是一个冷冷的杀手，连笑都很少出现的女人，沒有想到一年的时间，竟然改变了那么多，看來他的小妮子还真有魅力，不知道怀那家伙知道了之后会有什么反应。其实东方毅不知道，季婷的改变，怀少早就知道了。

    东方毅挂上季婷的电话之后，立刻给陈助理一个电话，对着他说道：“陈助理，昨晚酒店的事端处理好了吗？”

    陈助理听到东方毅的问话，立刻回道：“boss，已经处理好了，那四个死人，已经交给季婷去处理。”

    “很好，现在我让你做的事情，第一，全面封杀陈达茜，那部戏，她也不用拍摄了，你叫公司的人去和约瑟夫导演商量，处理一下。”

    陈助理听到这里，电话那头的他倒吸了一口气，竟然全面封杀陈达茜，陈达茜可是公司里面现在的一线顶级明星，就这样被封杀了，boss心还真狠啊！

    “第二，你去找徐晨，告诉她，依依出了点事，让她和约瑟夫导演说一声，这三天她休息，不用去拍戏了，反正电影也会重新找女二号顶替。”

    “第三，告诉约瑟夫导演，龙腾会给他相应的补偿的。就这些，马上去做！”

    “是，boss！”陈助理应道。

    东方毅挂上电话，嘴角勾起一抹恶魔的微笑，一会要得去看看陈达茜这个jian女人呢，敢伤害他的宝贝，他该送给她什么礼物呢？东方毅摸摸下巴，思索着这个问題，还沒有等他想出來，一阵电话铃声打断了他的思路。

    东方毅拿起手机，当看到上面的來电的时候，他的脸上万分无奈，立刻按下接听键，“怀，难道那么早你给我电话啊！”

    怀少听到东方毅的讽刺也不生气，笑嘻嘻地对着东方毅说道：“听说昨晚你吃掉了那个甜心，怎么样，味道不错吧？憋了一年的时间，嗯，这个时间，应该再发泄发泄嘛！”

    东方毅听到怀少的调侃，额头上冒出一排排黑线，无奈地说道：“你这个家伙，我真后悔从你那里要季婷了，简直就是将一个间谍放在身边！”

    “哈哈哈！”怀少听到东方毅的话语，开怀大笑了起來，说道：“毅，你这个家伙，你也不想想你从我身边拿走了我的得力助手，要不是她，昨天你的小甜心就完蛋了，哪里还有你这个家伙剪刀便宜啊！”

    东方毅被怀少这么一说，摸摸鼻子，有些不好意思，幸亏电话那头的怀少沒有看见。“好了，我还有事，有话快说，有屁就放！”

    “啧啧啧！”怀少听到东方毅的语气，无奈地摇摇头，“难得我牺牲我宝贵的时间过來问候你，你这么不领情，得了，你能有什么好事，还不是回被窝里面抱你的小甜心？”

    “哼！你以为我像你，现在还是被窝里面？”东方毅沒好气地说道。

    “ok，我不说你了，你快去解决你的事吧，对了，今天我打电话给你，就是要告诉你，竟然你和那个洛依璇的已经在一起了，你也知道艾瑞克的性子，你们好好说一下，不要伤了兄弟情义。”

    东方毅听到怀少的话语，嘴角勾了起來，“放心，我知道了！就这样，再见！”说完，挂上了电话。

    东方毅眼眸幽深地看着前方，艾瑞克！这次他和艾瑞克的竞争中取得胜利，依依是他的人了，想到这个，东方毅嘴角勾了起來。

    等到东方毅再见到陈达茜的时候，此时的陈达茜哪里还有平时的明星风范，全身臭烘烘的，顶着一头的乱发，脚上还有一摊的鲜血。东方毅看到陈达茜这个样子，疑惑地转过头，看了看季婷。

    季婷不屑地看着陈达茜，立刻说道：“昨晚不能杀了她，就这样放过她，太便宜她了，我就送给她一枪，反正死不了人！”

    东方毅听到季婷的话语，摇了摇头，说道：“你先回去照顾依依！”

    “是，二少！”季婷听到东方毅的话语，立刻低头应道。

    等到季婷离去，东方毅坐在椅子上，冷眼看着昏迷的陈达茜，对着身边站的人说道：“将她弄醒！”

    身边人听到东方毅的命令，立刻快步地走了出去，随后一个人提來一桶冷水，毫不怜香惜玉地往陈达茜的身上泼去。泼完之后，站在东方毅的身边。

    东方毅看着还一动不动的陈达茜，嘴角勾起一抹冷笑，不悦地说道：“还不醒吗？不醒给我泼，直到她醒为止！”

    东方毅的话语才落下，地上立刻传來低沉的呻吟声，耳尖的东方毅听到地上传來的动静，站了起來，走到陈达茜的身边，淡淡地说道：“竟然醒了，就给我睁开眼睛！”

    陈达茜睁开眼，当看到站在眼前高大的东方毅的时候，身子立刻颤抖了起來，想撑起身子，无奈脚上的伤立刻让她痛得再次跌落在地上，只能手紧紧地抓着东方毅的裤脚，哭泣地说道：“毅，毅，我知道错了，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    东方毅看到陈达茜的动作，嫌恶地踢了她一脚，将她的手踢开，语气中无波澜，却让人觉得毛孔全部都竖了起來，“陈达茜，谁允许你叫我的名字的？嗯？还是你还学不乖？”

    陈达茜听到东方毅的话语，立刻猛地摇摇头，“总裁，我错了，我再也不会做了，总裁！”

    就在这个时候，一个身穿着黑色西服的男子走了进來，在东方毅的耳边耳语了一番之后，东方毅眼眸射出寒光，淡淡地说道：“带他进來！”

    陈达茜还沒有反应过來是怎么一个回事，只见一个男子一身血地被扔了进來，当看到來人是谁的时候，她大声地尖叫了起來。

    “闭嘴！”东方毅冷冷吐出两个字。

    听到东方毅的话语，陈达茜立刻捂住嘴巴，身子颤得比之前更加厉害了，惊恐地看着眼前的一身血的张刀。

    “将他弄醒！”东方毅皱了皱眉头，坐回椅子上。

    等到张刀苏醒，看到眼前的一番情景，立刻吓得脸色灰白，撑起身子，跪在东方毅的面前，哭丧的声音说道：“不关我的事，都是这个臭娘们，说要毁了叫什么anne的，我都是听她的话。”

    “闭嘴！”陈达茜听到张刀得话语，立刻大声地叫道：“明明是你色心起，你还怪我了，根本就不是我的错！”

    东方毅听到他面前的两个人像狗一样乱叫，脸色冷得让人打颤，也让前面争吵的两个人停下了声音，惊恐地看着眼前譬如阎罗的东方毅。

    “将他带下去，怎么处理，就按照你们的手段。”东方毅的目光落在陈刀的身上，眼睛仿佛再看一个死人一般。

    听到东方毅的话语，立刻上前两个人将陈刀拖了下來，陈刀看到这两个人的举动，立刻大叫地说道：“不要！不要杀了我！都是那个丑娘们做的，不是我！啊！”

    陈达茜听到陈刀最后传來的凄惨的叫声，整个人立刻缩成了一团，担心这下一个丧命的人就是她，脸上泪水和鼻涕交织在一起，跪在地上，颤抖地声音说道：“总裁，饶了我，饶了我”

    “放心，我不会让你死的。”东方毅突然露出一抹笑容，只是笑不入眼。

    听到东方毅的这句话，陈达茜诧异地抬起头，看着他，随后他的下一句话让陈达茜从天堂跌入地狱。

    “我会让你生不如死，你那些想毁人的招数，我看你也想尝尝这滋味吧！”东方毅说完这句话，示意身边的人行动，随后一个男子立刻将一瓶水灌入陈达茜的口中。

    “不！”陈达茜不顾一切，立刻将手指放入喉间，欲要呕出來，却一点办法都沒有，感觉身上冒出一阵火气，她立刻明白这是什么东西。

    “毅，不要，求你，不要，我曾经是你的女人，求你，不要！”陈达茜恳求地说道。

    东方毅站了起來，眼神再也不施舍给她，朝外面走去，只听到身后陈达茜传來的凄惨叫声