
    艾瑞克站了起來，看着洛依璇说道：“依璇，这样的话，我就给约瑟夫导演打电话了！”说完，作势就要拿出电话。

    一旁的席薇儿看到艾瑞克的动作，立刻说道：“等等！艾瑞克！”

    艾瑞克听到席薇儿的话，不解地看着她。

    席薇儿含笑地看着艾瑞克，眼底的意味不明的笑让艾瑞克眉头蹙了起來，仿佛觉得席薇儿好像知道他的意图一样，让她很不舒服。

    “怎么了？”艾瑞克压下心里的不安不解地问道。

    “这事也不急嘛，现在我们聚会呢，这公事就暂时不谈了，等明天你再联系好了，一会那个什么导演一高兴，拉着你和依依谈事情，那么今晚上的聚会不给泡汤了。”

    洛依璇听到席薇儿的话，也点点头，说道：“是啊，艾瑞克，那个今晚先不说这事，嗯，那个，以后联系的话，你就找晨姐吧，她必究是我的经纪人，这事一般都是她谈的，你和我说也也沒用。”洛依璇不好意思地笑了笑。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，“也是！”说完，也收起了电话。

    一旁一直沉默的东方翰出声说道：“艾瑞克，你心急什么，这事急不得，反正我二嫂都答应了，这事不会放你鸽子的。”

    东方翰这一声“二嫂”立刻让洛依璇不好意思起來，而艾瑞克听到这一声，脸色铁青了起來，恶狠狠的目光瞪着东方翰。东方翰感觉到后背一阵冷飕飕，一股杀意冲他而來，他顺着这股杀意看过去，当看到艾瑞克不善的目光的时候，他吓得脑袋一阵发麻，他沒有惹艾瑞克吧，怎么艾瑞克对着那么不善的。

    “对了，毅，下个星期爹地六十大寿，你到时叫依依过去。”东方麒出声说道。

    东方毅听到东方麒的话语，点点头，“爹地已经和我说了，到时叫依依过去。”

    东方麒和席薇儿听到东方毅的话，两个人对视一眼，沒有想到他们的爹地已经主动提出來了，这个到底是好事还是坏事呢？希望沒有他们想的那么糟糕。

    “怎么了？什么大寿？”洛依璇看着一群人诡异的脸色，不解地看着东方毅。

    东方毅含笑地摸着洛依璇的脑袋，笑着说道：“下个星期天是我爹地的六十大寿，到时候，你作为我的女伴和我一起出席。”

    洛依璇听到东方毅的话语，吓得脸色一变，紧张地说道：“你说的是你爹地的六十大寿？”

    “是啊！不要紧张，你就当是参加长辈的寿宴就可以了，我爹地沒有那么可怕的。”

    东方毅的安慰并沒有让洛依璇安下心，她可是记得东方毅的妈咪，东方夫人对她可是不善的，对她很有意见，这样的话，他的爹地会有她友善吗？洛依璇很是怀疑。

    东方毅看着小妮子额头上的忧愁，知道她心里的忧愁沒有放下，看來他做的还不够啊！

    晚上的聚会在十点就散场了，在场的人都知道洛依璇还是一个学生，明天还要上课，他们大方地放走了东方毅和洛依璇。坐在驾驶座上的东方毅坏笑地看着身边的洛依璇，“依依，到我那里住怎么样？明天我送你去学校。”

    洛依璇听到东方毅的话语，知道他心里的小九九，沒好气地说道：“我出门的时候，和妈咪保证过的，十点钟回家，可是现在，已经过十点的，回去的时候真不知道该怎么和妈咪交代，我该确定，现在妈咪一定还在为我等门呢！”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸立刻垮了下來，自从回到S市之后，他就沒有尝过肉，应该是说，只从吃了美味可口的小妮子之后，尝肉的次数五指手指都沒有数到。这个日子什么时候才结束啊！东方毅心里的小人猛地撞墙。

    车子停在洛依璇的家门，还沒有等洛依璇下车，东方毅立刻拉住她的手，不慢地说道：“依依，你是不是忘记了什么？”

    洛依璇听到东方毅的话语，尴尬地一笑，转过身，身子向前，在东方毅的脸上亲了一下，“好了，可以了吧？”

    东方毅像一个吃不到糖得孩子，眼里含着控诉的目光，不满地说道：“不够！”说完这句话，他快速地解开安全带，一手揽住洛依璇的腰，一手按住她的后脑勺，向他压下，两个人的嘴唇准确地合在一起。东方毅熟练地撬开她的齿，舌头像一只灵活的小舌钻进了洛依璇的嘴里，舌头之间的缠绕，诉说着他的不舍。

    车厢里面的温度慢慢上升，东方毅忍不住将手伸出洛依璇的衣服里面，冰冷的触觉立刻让意识有些模糊的洛依璇立刻清醒了过來，瞪大了眼睛，小手握成拳头，轻轻地拳打了一下东方毅的胸膛，挣扎地要起身。

    洛依璇的反抗立刻让东方毅不舍地结束这一个热吻，看到洛依璇嫣红的小脸，他的冲动又上來了。嘴巴轻啄了一下她的有些红肿的唇瓣，宠溺地说道：“依依，今晚住在我那里好吗？你看！”说到这句话，东方毅抓住洛依璇的下手，放到他已经肿涨的下体，“你好久都沒有见到它了，它也想你了！”

    哄得一下，洛依璇的脸立刻爆红了起來，滚烫的小脸好像可以煎一个鸡蛋似的。她看着东方毅，眼睛狠狠地瞪了他一眼，了他一口，“你不看看这里是什么地方，这可是在我家门口，被爹地和妈咪知道了，你就完蛋了，大色狼！”

    东方毅听到洛依璇的话语，yu望一下子消了下去，看來看外面，无奈地轻拍了一下洛依璇的屁股，将她扶起身，帮着她整理了一下衣服，哀怨地说道：“依依，早晚我这只大灰狼吃不到你这只小红帽会变成阳ei的。”

    东方毅的这句话立刻让洛依璇嘴角抽了抽，这个家伙，娇嗔地瞪了他一眼，再也不和他在车子里胡闹了，立刻推开车门，往家门口跑去。

    东方毅坐在车子里面，看着洛依璇拿出钥匙，打开大门，冲着他摇摇手之后，立刻走进了大门里，消失在他的眼帘中。

    东方毅无奈地低头看着腿间挺起的帐篷，无奈地嘀咕说道：“兄弟，忍忍吧，小红帽还沒有进大灰狼的家里面，这种日子还要很久呢，虽然也知道你也饿了很久了，这沒办法啊！”

    老二听到东方毅的话语，立刻会意地焉了下來。

    当洛依璇踏进客厅，看着客厅里面的电视还开着，洛妈妈打着哈欠，睡眼惺惺地看着电视，有一下，沒一下地翻着台。看着这样，她不好意思地红着脸，本來答应妈咪十点到家的，现在已经快十一点了。

    “妈咪，我回來了！”洛依璇走到洛妈妈的身边，歉意地说道。

    洛妈妈听到女儿的声音，抬起头，手还放在嘴巴，看到女儿红肿的嘴唇，洛妈妈眉头微微蹙了起來，“回來了？都那么晚了。”

    洛依璇不好意思地摸摸脑袋，“聊天聊得有些晚了，妈咪，让您等了，不好意思。”

    洛妈妈摇摇头，将电视关上，站了起來，拍了拍她的肩膀，淡淡地说道：“好了，妈咪先回房睡了，你也早点洗澡休息，明天还要上课呢。”

    “知道了，妈咪！“洛依璇答应道，看着自家妈咪上楼的背影，敏感的她怎么感觉妈咪好像生气了？洛依璇耸下肩膀，下次她下了保证，再也不敢回來那么晚了。

    当洛依璇走进浴室洗澡的时候，当看到自己红肿得十分明显的嘴唇，下巴立刻掉了下來，手轻轻地摩挲这它，嘴角抽了抽，这个样子，一定被妈咪看到了，呜呜，真的丢大脸了！

    第二天，洛依璇立刻接到晨姐关于电影主題曲的电话，和洛依璇商量时间之后，她立刻挂上了电话。

    星期六，洛依璇來到龙腾娱乐总部，这次主題曲的录制是在这里，因为洛依璇是第一次录制歌曲，龙腾娱乐特地派了一位声乐老师教她。

    “艾瑞克，你怎么早早就到了？”洛依璇看着已经拿着乐谱再哼歌的艾瑞克，诧异地说道。

    “嗯，最近沒有什么通告，就早点到公司看一看歌曲，昨晚拿出乐谱了，怎么样？”艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻放下手中的纸，看着她，关切地问道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，无奈地一笑，耸耸肩，说道：“只有它认识我，我不认识它，现在的我倒是背得下歌词了，就是不知道怎么唱。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，“扑哧”一声笑了出來，“沒事，一会有老师教你！”

    录制的工作人员知道洛依璇的情况之后，先让艾瑞克进录音棚录制歌曲，而洛依璇则跟在老师一句一句地学唱歌，这让洛依璇觉得好像小学的时候，音乐老师教小孩子唱歌一样，现在，她就是那个小孩子。

    当洛依璇疙疙瘩瘩地将这首歌给唱了一遍的时候，已经过了一个上午。艾瑞克抱着手臂靠着门看脸皱成一团的洛依璇，笑着说道：“好了，先休息吧，大家肚子都饿了，我们先去吃饭。”

    洛依璇看到面前的老师点点头，解脱地松了一口气，站了起來，立刻拿着一瓶水猛地往喉咙灌了下來。洛依璇的举动，立刻引來一阵笑声，随后悲剧发生了，她被呛到了，吓得艾瑞克止住了笑声......