
    当约瑟夫导演宣布电影杀青的时候，在场的人立刻沸腾了起來。经过三个多月日日夜夜的拍摄，这部电影准备拍摄结束。据说还要后期制作一段很长的时间，估计在明年五月份的时候才会全球上映。

    洛依璇看着周围人相互拥抱，眼圈子也红了起來。这是她的第一部处女电影，沒想到真的拍摄结束了。一旁的艾瑞克看着洛依璇眼角流下泪水，他的情绪也是波动。现在的他想，如果沒有将洛依璇带到这部电影，会不会就就不发生陈达茜的事情的了，那么依璇现在也不会接受了东方毅。可是正如她说的，这世上沒有如果，错过就是错过了。

    艾瑞克上前，拍拍洛依璇的肩膀，脸上依旧挂着迷人的微笑，将苦涩压入心底，说道：“依璇，看别人都拥抱着，我们也合作了三个月，是不是也拥抱一下？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，淡笑了一下，擦掉眼角的泪水，上前拥抱了艾瑞克，“谢谢你，师兄！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，推开她，俊脸皱了起來，说道：“不是和你说过，不要叫我师兄了吗？”

    洛依璇吐了吐小舌头，说道：“我还是希望叫你师兄了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，无奈地抚额，摇摇头，说道：“电影杀青了，打算做什么？我听晨姐说，不少电影制片方找到了你，打算让你拍电影。”

    洛依璇摇摇头，说道：“艾瑞克，你忘记了，我还是一个学生，现在学校那边已经开学一个月了，我必须回s市去，至于那些找我拍摄的电影，我会拒绝，那时候，晨姐说过，只要我接了这部戏，那么这一个学期之内，我将不会再接一部戏，专心学习，不然，我觉得我这个学期都会挂科了。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，羡慕地说道：“晨姐真疼你啊！我那个经纪人什么时候也那么为我着想了，哎！太阳到西边出來才会了。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，忍不住喷笑了起來，说道：“艾瑞克，其实harlen也很照顾你的，我的情况和你可是不一样，我可是学生！”

    “屁话！”优雅的艾瑞克难得爆出了一句粗话，哀怨地看着洛依璇，委屈地说道：“当年我出道的时候，我也是学生，这个家伙，总是接通告，我除了上课时间，简直都是再赶通告了，真的很牛一个样”

    “呃”洛依璇听到艾瑞克的埋怨，噎住了，不知道该什么安慰他。

    还沒有等洛依璇出声，身后传來harlen的声音，咬牙切齿地说道：“艾瑞克，你有在说我的坏话，你这个臭小子！”

    洛依璇和艾瑞克听到harlen突如其來的声音，齐齐僵住了，随后，洛依璇忍不住捂着嘴巴笑了起來，真是说坏话不能在公共场合说啊！瞧吧，被当事人听到了，艾瑞克惨了。

    看到艾瑞克被harlen扭着耳朵的样子，洛依璇沒有良心地大笑起來。

    约瑟夫导演听到洛依璇的笑声，立刻走了上去，对着洛依璇和艾瑞克说道：“什么事那么开心呢？”

    “约瑟夫导演！”洛依璇看着他笑了笑，“沒事，再开艾瑞克的玩笑呢！”

    约瑟夫导演听到洛依璇的话语，挑挑眉头，再看看一脸尴尬的艾瑞克，淡笑了起來，不再追问，接着说道：“这段时间辛苦你们了，今晚我们一起吃个饭，当时庆祝一下，你们觉得怎么样？”

    洛依璇和艾瑞克对视了一眼，随后两个人点点头。

    约瑟夫导演看着洛依璇，脸上暧昧地说道：“anne，一会你给我的男朋友打给电话，东方总裁对于这部电影的贡献可不是一般的大，我也请他吃个饭，表示谢意。”

    洛依璇听到约瑟夫导演的话，笑着回道：“那好，我给他打一个电话，看看他有沒有时间。”说完，掏出手机，过了一会儿，洛依璇做出一个ok的手势。

    晚上，几乎整个剧组聚在一起吃了一个晚餐，东方毅坐在洛依璇的身边，不停地为她夹着她喜欢的菜色，看得对面的夏雁好生羡慕，这是她第一次和总裁同桌，看着总裁如此照顾洛依璇，她的心里生出的嫉妒的心理，立刻出声说道：“anne，看你，都不用动筷子的，总裁就把菜夹到你的碗里，这不应该是你做的吗？”

    夏雁的话才落下，洛依璇尴尬地看着身边的东方毅，放在嘴边的菜吃也不是，不吃也不是。

    东方毅继续夹菜放入洛依璇的碗里，宠溺地说道：“专心吃饭，别理不相关的人！”

    东方毅的话语立刻让夏雁脸色苍白了起來，随后东方毅抬起头，眼睛锐利地看着她，立刻让夏雁后背冒起冷汗，尴尬地说道：“那个我不舒服，我去一趟洗手间！”说完，夏雁逃命似地离开了位置。

    因为夏雁的话语，场面变得尴尬了起來，约瑟夫导演干笑了几声，站了起來，举起酒杯，对着东方毅说道：“东方总裁，我听说你们华夏人表示谢意的话，要敬酒，今天我也用你们华夏的礼仪，表示我的谢意。”

    东方毅听到约瑟夫导演的话语，点点头，举起红酒，对着他示意了一下，喝下一口。

    约瑟夫导演看着东方毅喝完，立刻将目光转向洛依璇，说道：“anne，起初我选择你做女主角还有些担心，现在，我很庆幸我的选择，來，我也敬你！希望你早些成为国际上著名的艺人，和艾瑞克一样。”

    洛依璇听到约瑟夫导演的话语，笑着拿起手边的酒杯，还沒有等她放下嘴巴，东方毅立刻阻止她的举动，不满地对着她说道：“你不能喝酒！”

    “呃”洛依璇听到东方毅的话语，看着约瑟夫导演不好意思起來，手拉了一下东方毅，低声说道：“我只喝一口，不会醉的，这只是红酒而已，不是白酒，沒事的。”

    东方毅听到洛依璇的话语，还是沒有改变主意，依然板着脸，固执的样子让洛依璇脸上的表情越來越僵，最后艾瑞克出声道：“毅，听说喝红酒，对女人很好，你就让依璇喝一口，沒事的，这酒不烈。”

    东方毅冷冽的眼神刮了艾瑞克一下，随后对着洛依璇耳语道：“你忘记了，你的大姨妈还沒有走了，來那个不许喝酒！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色越來越红，娇嗔地瞪了他一眼，看着被他拿走的红酒，真不知道怎么办。

    东方毅转过身，对着还在举杯的约瑟夫导演说道：“约瑟夫导演，我代anne喝下这杯酒！”说完，一饮而下。

    在场的人看到东方毅的举动，百分之百相信，东方毅极其宠这个anne，说不定这个anne将成为总裁夫人也不一样。

    约瑟夫导演看着东方毅点点头，沒有意见，将手中的酒喝了下去，脸上一直带着微笑，并沒有表现出不满的表情，他知道，这个男子不是他得罪得起了，就算是刚才anne沒有喝酒，他也不能强迫她，所幸，这个东方毅给了他一个面子。

    一餐饭吃到八点就散了，回到房间，洛依璇瞪眼看着东方毅，手指轻点着他的胸膛，说道：“刚才你知不知道你的举动让我全场瞩目了？”

    东方毅抓着洛依璇的手指头，笑着说道：“好了，不要生气了，你又不是不知道你的身体情况，喝不了酒的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，嘟着嘴巴，沒好气地说道：“我的大姨妈昨天都结束了！”

    洛依璇才说完这句话，立刻后悔了，想起东方毅在杀青前的计划，立刻懊恼开來，天啊！她怎么说了这句话，这不是招惹了一匹狼了？

    果然，东方毅听到洛依璇的话语之后，脸上露出惊喜的表情，抓住洛依璇的肩膀，惊喜地说道：“真的？”

    “假的！”洛依璇沒好气地说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角勾了起來，横抱起洛依璇，说道：“不管是真的、假的，一会我得亲自检查检查才知道。”

    “你”洛依璇听到东方毅的话语，羞红了起來，挣扎地说道：“放我下來，我要洗澡，工作了一天之后，我都困了。”

    “洗澡？”东方毅听到洛依璇的话语，停下脚步，嘴角勾起一抹邪魅的笑，说道：“我们一起去，鸳鸯浴也不错！”

    东方毅的话语一落下，洛依璇的脸色更加羞红了，手立刻放到他的腰间，狠狠地捏了一下，咬牙切齿地说道：“快放我下來！”

    “依依，乖别动！你不知道我等了多久了吗？那么多天憋坏我了，难道你不想吗？”

    东方毅如此直白的话语立刻让洛依璇更加不好意思起來，这个坏家伙！她的第一次是在药力的作用下才发生的，她一点感觉到沒有，只知道早上醒來一身的酸痛，这个运动有那么好吗？不想！

    东方毅看到洛依璇瘪嘴的样子，立刻知道她心里想得是什么，立刻坏笑地说道：“瞧我，都忘记了，依依肯定是不记得那时候你猛地抱我的情景了，嗯？一会我得给你回忆回忆才行！”

    东方毅说完这句话，立刻踢开浴室的门，随后，里面传來洛依璇尖叫的声音