
    “boss！”陈助理快步地走进來，脸上凝重地说道：“已经和几家媒体接触，他们说他们得到洛小姐和艾瑞克的新闻是有人投在爆料信箱里面的，而不是他们专门从网上挖掘出來的！”

    东方毅听到陈助理的话语，冷笑了一声，“去，查查，哪个人那么大胆？”

    “是，boss！”陈助理快步地走出去。

    方安雅还沉浸在她的美梦当中，昨天洛依璇和艾瑞克的绯闻，她相信肯定在东方家和艾家造成了轰动，东方毅的爹地和妈咪，特别是他的妈咪萨拉，她就不相信，到了这个程度，洛依璇还能进东方家吗？

    因为高兴事，方安雅晚上睡得安稳，就在手机响了那一刻，她还不愿意起床。

    “什么事？”方安雅慵懒的声音从着手机沒好气地说道。

    “方小姐！出事了！东方总裁已经查到我们侦探所，我现在正躲在厕所里面，他们正在外面和我们所长沟通，怎么办？方小姐！”

    方安雅听到男子的话语，吓得瞪大眼睛，猛地从床上坐起來，对着他说道：“你说东方毅已经查到你那里來了？怎么会？”

    男子惊怕的声音从电话里面传了出來，“方小姐，真的，你过來看看，我沒有骗你！”

    “你叫我过去看看！你想叫我死啊！”方安雅气得脸色铁青，怒吼地叫道。

    “那那怎么办？”男子颤抖着声音。

    方安雅深呼吸了一需爱，冷静了下來，随后说道：“我和你说，一会你不能将我说出去，你可以顶罪，理由你自己想，钱我会加倍给你。”

    男子听到方安雅的话语，呼吸加重了一下，随后不平静地说道：“方小姐，你说是真的？”

    “我说的话难道你不信？我们合作了那么多年，我的人品你不会不了解吧？”方安雅沒好气地冲着手机里面吼道。

    男子听到方安雅的话语，傻笑了一下，随后用生意人的口吻说道：“那好，方小姐大方，那我也不客气，如果方小姐能给我五百万的话，东方二少再怎么撬我的嘴，我也不说的。”

    “五百万！”方安雅尖叫起來，“你打劫啊！五百万！”

    “呵呵，方小姐，这五百万对您來说不是小意思吗？您如果成为东方二少的妻子，这五百万对于东方家來说，比鸿毛还轻呢，东方家可是富可敌国，可是，方小姐，这件事被二少知道的话，你可就沒有希望了。”

    方安雅听着电话里面的威胁，脸色变得又青又白，真想将电话那头的那个家伙给宰了，可是，她知道不行，这家伙知道她太多秘密了，看來得安抚他一下，过來，哼！有他好看的！

    “好，事成之后，我会将钱打到你的账户，一旦你将我透漏出去，有你好看的！”方安雅咬牙切齿地对着电话那头的男人说道。

    “方小姐，这你放心，我很有信誉的。”男子说完，立刻挂上的电话。

    方安雅气得将身边的枕头扔了出去，拿出手机，再次拨打一个电话，“干爹，帮我去做掉一个人！”

    洛依璇早早來到学校，一踏进校门，立刻引起不少人的注目，还指着她窃窃私语，洛依璇眉头蹙了起來，看來是因为她和艾瑞克的事情了。

    “洛同学！”一个带着眼镜的中年男子快步地朝洛依璇走了过來。

    看到來人，洛依璇脸上露出礼貌的笑意，点点头，“张秘书！”

    张秘书点点头，“艾校长请你到他的办公室一趟！”

    洛依璇听到身为校长秘书的张秘书的话语，脸上的表情一僵，她沒有想到艾校长竟然早早來到了学校，看來就是为了她和艾瑞克的事，想到这个，她心里无声地叹了一口气，跟在张秘书的身后。

    “艾校长！”洛依璇來到校长室，看到一脸严肃的艾校长，心里忐忑起來，这是第一次她看到艾校长脸上是这样的表情，平时他们见面的时候，洛依璇都是嘻嘻哈哈的。

    艾校长点点头，对着门口的张秘书说道：“小张，叫任何人不许进來打扰我！”

    “是！”张秘书听到艾校长的话语，将门给合上。

    艾校长看着洛依璇，再看看她身边的季婷，叹了一口气说道：“你们坐吧，季婷，我叫你出去，你肯定不会愿意，一会我和依璇聊天，你就当一个隐形人。”

    季婷点点头，对于艾校长，她还是挺尊重的。

    艾校长看了看脸上不安的洛依璇，直接开门见山，“依璇，你是我最得意学生洛岩的妹妹，平时洛岩也夸奖你，这一年來，我和你相处也挺多的，我知道你是一个善良的女孩，如今，我的孙子艾瑞克喜欢你，我想问一下，你的想法是怎么样的？”

    洛依璇听到艾校长的话语，脸上的表情一变，随后紧张地站了起來，对着艾校长说道：“校长，我当艾瑞克只是师兄妹的情意，其他的，我真的沒有想过。”

    艾校长看着洛依璇的表情不是作假，摆摆手，“你坐下吧，我也不骂你，昨天我和艾瑞克谈过了，他确实很喜欢你，可是，你却不喜欢他，你喜欢的是东方毅这个小子。”

    洛依璇猛地点点头，“是！”

    “哎！”艾校长叹了一口气，“我这个孙子，从小到大一旦他认定的东西，谁都不能改变，当年他进入演艺圈，家里面不停地劝他，可是他就是死地认定了一定要进去，最后，我们无奈了，反正我们觉得他是像玩股票一样，玩玩就好，谁知道他竟然坚持了下來，现在还那么成功呢！依璇，作为艾瑞克的爷爷，我只是希望你，你不喜欢他，但是你却不要伤害他，艾瑞克，他，真的是一个让人心疼的孩子。”

    洛依璇贝齿咬了咬嘴唇，虽然点点头，“校长，我答应你，尽量不要伤害到艾瑞克。”

    “好！”艾校长脸上终于露出了淡淡的笑意，看着她，接着说道：“我知道，东方毅肯定很恼艾瑞克，肯定限制你和他未來，这小子，从小到大都是一样霸道！”

    洛依璇听到艾校长竟然一语点出东方毅的心思，干笑了起來。

    “东方毅那边，一会我会抽空给他电话，也让你不要那么忧心，好了，时间不早了，你回去上课吧！”

    洛依璇站了起來，“好，那艾校长，再见！”

    “嗯！”艾校长点点头，“再见！”

    东方毅等待着陈助理给他的调查结果，才听到敲门声，他的手机响了起來，当看到是艾校长的來电，他眉头蹙起，示意进门的陈助理等着。

    “艾爷爷，什么事？”东方毅不解地问道。

    过了好久，东方毅脸色不停地变化，一言也不发，过了好久，他一脸严肃地对着电话里面的艾校长说道：“艾爷爷，如果艾瑞克不触及我底线的事，我不会对他这么样的，至于他和依依的事，这件今天我弄明白了，是别人在后面搞鬼，我不再追究！您放心吧，他是我的兄弟，这我一直都知道。”

    东方毅收起电话，看着面前的陈助理，“查得这么样了？”

    陈助理眉头紧蹙地说道：“boss，查到一个叫方大成的人，ip地址也是他的电脑，他承认是他放到网上的，他那天正好在酒店里面吃饭，看到艾瑞克和洛小姐，就好奇，他也是洛小姐的粉丝，可是他说他看到洛依璇和艾瑞克脚踏两船的事之后，就十分的生气，才打算让洛小姐身败名裂。”

    东方毅越听，脸色越來越黑，等到陈助理说完之后，他说道：“就这些？”

    陈助理摇摇头，“boss，我怀疑他撒谎，但是他却一口咬定，所以我就将他交给和黄警官，希望他能问出一些事出來。”

    东方毅点点头，“你继续跟进这件事，随时向我报告！”

    陈助理点点头。

    当晚上，艾瑞克到公司录制歌曲的时候，当他看到洛依璇的已经在练歌房里面，他一脸的诧异，他沒有想到，洛依璇竟然还会和他一起合作歌曲。

    洛依璇看到艾瑞克呆滞地站在门口，将耳机拿了下來，淡笑地看着他：“艾瑞克，你迟到了！”

    “依璇，你”

    洛依璇歪着脑袋看着艾瑞克，俏皮地眨眨眼，说道：“怎么了？是不是觉得我应该不会來了？”

    艾瑞克愣愣地点点头。

    洛依璇看到艾瑞克这个样子，忍不住笑了起來，随后上前拍拍他的肩膀，说道：“好了，别傻住了，快点练歌，时间不够了！”

    艾瑞克看着洛依璇的笑脸，一扫这两天阴郁的心情，点点头，嘴角勾了起來，“好！”

    当两个人练完歌，艾瑞克拉住准备离开的洛依璇，说道：“依璇，我们还是朋友吗？”

    洛依璇点点头，“当然！我们一直都是朋友！”

    艾瑞克听到洛依璇的回答，松开了手，点点头，看着洛依璇接了电话离开的背影，他手紧紧地握着拳头，灯光照着他的另一边脸阴暗不明，叫他放弃，谈何容易？

    东方毅看着身边哼着歌开心的洛依璇，摇摇头，说道：“依依，星期天就是宴会了，你准备好了吗？”