
    “东方毅，你发什么疯！”艾瑞克手捂着被东方毅打痛的嘴角，这个地方不久前才被季婷打，现在看來更加严重。

    东方毅一脸怒气地看着艾瑞克，沒好气地说道：“你自己做的事，难道还要问我吗？你说说看，为什么和依依说这些话？”

    艾瑞克听到东方毅的话语，愣了一下，随后说道：“依璇告诉你了？”

    “哼！”东方毅冷哼了一声，双眼仇恨地看着艾瑞克。

    艾瑞克冷笑地看着东方毅，“难道我说的话有假吗？东方叔叔和阿姨的确有意想要让你娶方安雅，方安雅的事，我看你沒有和依璇说吧，你这样隐瞒依璇，这难道你是伤害她吗？”

    东方毅看着艾瑞克正义凛然的样子，嘲讽的一笑，说道：“艾瑞克，作为我的兄弟，你明明就知道我对方安雅沒有什么感情，我和她根本就不会成为什么夫妻，你这样和依依，你想挑拨我们的关系，你以为这样依璇就可以离开我的身边吗？你做梦！”

    艾瑞克被东方毅挑明他的心思，也不脸红，大方地看着东方毅，说道：“沒错，我是希望依璇听到我的这番话之后，和你分手，这样的话，我就有机会了。”

    东方毅听到艾瑞克的话，上前，手猛地抓住艾瑞克的领子，沒好气地说道：“艾瑞克，你就做白日梦吧，依依是不会和我分手的，她会是我的妻子，一辈子，下辈子的妻子，把你脑子里面龌龊的想法给我踢出去！”说完这句话，东方毅将艾瑞克推倒在沙发上，转身离开。

    艾瑞克看着东方毅离去的背影，手紧紧地握成拳头，一脸阴郁，他是不会放弃的！

    当天晚上，网上最大的论坛被一位匿名人士发布了轰动全世界的绯闻，巨星艾瑞克竟然喜欢Anne，还对Anne表白。或者说艾瑞克和Anne私下交往。可是让不少人疑惑和不满的是，Anne不是东方财阀二少爷，龙腾娱乐总裁东方毅的女朋友吗？怎么和艾瑞克搞在一起了？

    “boss！你快看看华论坛上排名第一的话題，是艾瑞克和洛小姐的绯闻。”晚上在公司加班的东方毅还沒有处理完文件，陈助理一脸慌张地走了进來，焦急地说道。

    东方毅听到陈助理的话语，立刻停止手中的工作，打开网络，当看到这则话題，脸色越來越黑了，特别是当第一张如此显目的暧昧相片的时候，东方毅眼睛恨恨地射出寒光。

    看到面前的自家boss这个样子，陈助理害怕得缩了一下脑袋，安慰地说道：“boss，洛小姐和艾瑞克纯属于师兄妹的关系，一定不像上面说的那么难听的。”

    东方毅面上挂着冰冻三尺的寒意抬起头看着陈助理，吓得陈助理打了一个冷颤。“我当然知道是假的，行了，下去吧！”

    陈助理听到东方毅的话语，舒了一口气，恭敬地离开了办公室，來之前，他还以为boss会大发雷霆呢，现在这个样子，有些诡异啊！

    看着自家的助理摇头晃脑地走出办公室，东方毅低下头，将注意力重新落在屏幕上，手紧紧地握着鼠标，他看着相片里面艾瑞克紧紧握着洛依璇的手，真想将他的爪子给砍下來了。东方毅知道，相片里面的场景应该就是今天中午，小妮子何艾瑞克吃午饭的时候，艾瑞克将事情说给依依的时候，那个场面。看着相片里面，洛依璇一脸苍白无色，一脸受打击的样子，东方毅叹了一口气，早知道当时就应该将事情和依依说清楚，要一个外人将事情和她说，当时的她肯定会无措。怪來怪去，怪的还是他当初的隐瞒。

    东方毅拿出手机，拨打自家二弟的电话，“翰，帮个忙，一会我上一个网址都你的信箱里面，帮我将这个话題给黑了。”

    洛家，洛依璇刚刚洗完澡，正准备拿出作业出來，突然，一阵急促的敲门声响了起來。洛依璇不解地站了起來，当看到抱着笔记本的自家哥哥，她纳闷地说道：“哥哥，怎么了？”

    洛岩拉着洛依璇快步地走进她的房间，将手中的笔记本放在桌上，手指着上面的屏幕，对着洛依璇说道：“依依，你看上面，到底出了什么事？”

    洛依璇听到洛岩的话，将目光转向屏幕，当看到上面显示的是什么的时候，她吓得脸色一变，手滑动着上面的信息，心里慌极了。

    洛岩看到洛依璇这个样子，脸上显出怒气地说道：“依依，这件事是真的？艾瑞克和你......”

    洛依璇还沒有等洛岩说完话，立刻转过头，看着洛岩猛地摇摇头，说道：“哥哥，我和艾瑞克不像上面说的那样，我的男朋友自始至终都是毅。”

    洛岩听到洛依璇的话语，脸色缓了不少，但是眉头还是沒有舒展看來，指着屏幕，“那这是怎么一个回事？艾瑞克他怎么会抓你的手？”

    洛依璇头痛地揉着眉心，说道：“当时艾瑞克和我说一件事，我震惊了，一时就沒有反应过來。”

    洛岩听到洛依璇的解释，好奇地说道：“和你说了什么事？后面的相片怎么会有季婷拳打他的镜头？”

    洛依璇干笑了几声，“那个，是小婷误会了，艾瑞克只是说了一下毅家人的情况，他告诉我，他的家人肯定会对我有些意见，叫我做好心理准备，而当时，小婷去了洗手间，她并沒有听到艾瑞克和我说的话，以为艾瑞克欺负了我，所有就揍了他。”

    洛依璇看着自家的哥哥还是一脸怀疑的样子，洛依璇立刻说道：“哥哥如果你不信的话，你可以找小婷问问。”

    洛岩听到洛依璇的这句话，终于将心里的疑惑压下來，担忧地摸着洛依璇的脑袋，说道：“竟然艾瑞克都说东方毅的家人会对你有意见了，依依，你还要和他在一起？”

    洛依璇听到洛岩的话语，脸上露出无奈的笑容，耸耸肩，说道：“哥哥，你又不是不知道我的性子，我认定的东西，除非真的让我死心了，我才会放弃，对我有意见的是毅的家人，不是毅啊！我好不容易接受了他的感情，让我放弃，我真的很难做到。”

    洛岩听到自家的妹妹如此死脑筋的样子，真想敲醒她，可是看着她脸上无奈的表情，洛岩心揪了，摸摸她的脑袋，说道：“好了，哥哥不说这事了，我先回房间了。”说完，洛岩抱着笔记本离开了她的房间。

    东方毅手翻着网页，突然，屏幕上突然出现无法访问的字样，他嘴角勾了起來，看來是三弟行动了。才想到这里，突然手机响了起來，看到來电，他立刻接起，“不错，翰，行动迅速啊！”

    “二哥！”东方翰声音里面有些沮丧，焉焉地说道：“二哥，你是不是又叫别人黑了这个网站了？”

    “嗯？什么意思？我只叫你啊！你说这话，难道这网站被黑不是你做的。”东方毅眼睛瞪大了。

    “确实不是我啊！我才准备动手，有人已经抢先一步黑了网站了！我东方翰还是第一次被人抢了嘴边的肉，气死我了！”东方翰一扫原先的郁闷，气呼呼地说道。

    东方毅听到东方翰的话语，手敲打着桌面，沉着声音说道：“沒事，反正目的都是一样的，黑了这个网站就行！”

    “哼！我要揪出这个人才行！”东方翰不服气地说道，“对了，二哥，那个论坛上说的是真的吗？艾瑞克和二嫂，他们......”

    “你不要乱想！”东方毅冷冷地打断地说道。

    东方毅的语气让电话那头的东方翰打了一个冷颤，看來这事让二哥生气了，“二哥，你不要我乱想，你也要告诉我什么事吧？”

    东方翰讨好的话语让东方毅语气缓了下來，这毕竟是他疼爱的弟弟，他不可能对他发脾气，“艾瑞克将方安雅的事告诉了依依，依依今天对我发了脾气。”

    “呃......二哥，你沒有将安雅的事告诉二嫂？”东方翰诧异地说道。

    “我怎么可能告诉她，这不是自添烦恼吗？谁会知道艾瑞克会将这件事告诉依依！”东方毅一脸郁闷地说道。

    东方翰听到东方毅的这话，立刻意识都什么不对劲了，想想刚那个论坛上的讨论，他心惊，忐忑地说道：“二哥，那个，艾瑞克不会喜欢上二嫂吗？”

    “嗯！”东方翰的问话一落下，东方毅闷闷地回道。

    听到东方毅的应声，东方翰嘴角抽了抽，沒有想到自家的二嫂那么吃香，他干笑了几声，为了不添二哥的烦恼，东方翰草草说了几句之后，立刻挂上了电话。

    事情显然沒有那么容易解决，第二天，铺天盖地的报纸上娱乐头条全都都是以艾瑞克和洛依璇地下情为头条，一早上得到消息的东方毅黑乎乎的一张脸坐在会议室里面，低沉的气压让会议室里面的经理们一脸忐忑，大气都不敢出一下。

    忽然，东方毅的手机响了起來，他扫了一下显示，接了起來。一接通，萨拉气急败坏的声音立刻从手机里面传了出來，“不管你现在在哪里，现在你马上给我快点回家！”