
    片场上，正在艾瑞克和陈达茜的激情戏，突然，一阵尖叫声才场外传了进來，惊得片场中的表演被打断，约瑟夫导演大吼了一声，“ng【独宠亿万甜妻第137章片场探视章节】！怎么回事？”

    他的话语才落下，东方毅立刻出现在众人的面前，洛依璇瞪大了眼睛，这学长怎么会过來了？

    艾瑞克看到來人，也不满地沉下脸，这可恶的毅，不是跟他说过，不能暴露他和anne的关系，否则就可以会引起这里驻扎的记者的注意，他这是什么意思？难道要公开他和anne的密切关系吗？

    约瑟夫导演看到來人，眼睛一亮，这个可是一个适合当男明星的料啊！正想上去询问他要不要在电影中客串一下，身边的助理立刻说道：“约瑟夫，这是龙腾娱乐的总裁。”

    约瑟夫导演听到助理的话语，脸上露出诧异的表情，竟然是龙腾娱乐的总裁，他怎么会跑到这里來了？

    当东方毅出现的那一刻，陈达茜迷恋的眼神落在他的身上，多久沒有如此近距离地看着他了，依然让她痴迷。东方毅冷冽的眼神立刻让陈达茜回过神來，脚底立刻有一股冷气冒了上來，心里有些忐忑，这总裁应该不是來找她的吧？应该是找艾瑞克和anne的，不久之前她照的那张相片应该发到他的手机上了，是來算账的？

    东方毅对着迎上來的约瑟夫导演伸出手，对着他说道：“约瑟夫导演，你好！”

    “哈哈！”约瑟夫导演大笑地回握东方毅的手，说道：“东方先生你好，请问今天过來片场是有什么事吗？”

    东方毅淡笑地说道：“这里的三个主角是我们公司的艺人，我过來看一下他们。”

    “这样啊！哈哈，东方先生，艾瑞克他们表现不错，特别是anne，我不得不夸赞一下，时不时让我眼前一亮的感觉。”约瑟夫导演赞叹道。

    东方毅听到约瑟夫导演的话语，点点头，“能得到约瑟夫导演您的夸赞，是他们的荣幸，约瑟夫导演，可不可以暂停一下，我想和艾瑞克说几句话？”

    约瑟夫导演听到这里，终于明白这次东方毅过來的目的，原來是找艾瑞克的，立刻大方而爽快地放人，说道：“当然可以！”

    东方毅听到约瑟夫导演的话语，转身朝艾瑞克走去，两人都到一处安静得地方。

    “什么事？”艾瑞克看到东方毅面无表情的样子，立刻意识到东方毅过來应该是有很重要的事情，否则不会出现在片场，如此引人注目的。

    东方毅从口袋里面拿出手机，打开彩信，对着艾瑞克说道：“你看看！”

    当艾瑞克看到彩信上面的相片的时候，脸色顿时黑了下來，气愤地说道：“是谁？是片场上的哪个混蛋发的？”艾瑞克一看相片，立刻认出就是今天來到片场不久，他和洛依璇打趣的画面，沒有想到竟然被人拍了下來，并发给了东方毅。

    东方毅冷笑了一声，说道：“号码属于陈达茜的助理的。”

    艾瑞克听到东方毅的话语，咬牙切齿地说道：“陈达茜这个坏女人！她怎么会照了这张相片给你，难道她知道我们和anne的关系？”

    东方毅冷哼了一声说道：“看來是这样的。”

    “怎么处理？”艾瑞克抬起头看着东方毅说道，“由我來收拾这个女人，我早就看她不顺眼了。”

    “这个你不用插手，一会我來处理，还是，你和依依的举动注意点【独宠亿万甜妻137章节】！”说完，东方毅沒好气地说道。

    艾瑞克翻了一个白眼，“关你什么事？哼！你好好处理一下这个可恶的女人，收拾不好，就由我來接手！”说完，转身离去。

    陈达茜一直密切关注着两个人的举动，当艾瑞克返回的时候，一股冰冷刺骨的寒光扫视着她，让陈达茜头皮发麻了起來，心里更加不安起來。只见艾瑞克慢慢地走到陈达茜的身边，温柔的话语，却让人感觉到毛孔悚然，“达茜，你的那张相片照得不错啊！什么时候也发到我的手机上，让我保存保存呢？”

    艾瑞克的话语，立刻让陈达茜脸色一慌，但是故作镇定地说道：“艾瑞克，你说什么呢？我怎么听不明白？什么相片？”

    艾瑞克看着陈达茜狡辩的样子，眼里的寒光更重了，语气也更加温柔了，“不知道，沒有关系，很快你就知道了！”说完，朝洛依璇走了过去。

    洛依璇疑惑地看着艾瑞克从陈达茜那里走了过來，而陈达茜的脸色变得十分难看，不解地说道：“师兄，怎么了？还有，学长今天怎么过來了？”

    艾瑞克耸耸肩，说道：“他说过來视察的，怕我们偷懒。”

    洛依璇翻了一个白眼，说道：“师兄，你沒有说谎吧？就我们这样想偷懒？也偷不成啊！”

    “谁知道！”艾瑞克撇撇嘴，对于东方毅不让他动陈达茜的举动表示不满，但却不在洛依璇的面前说这事，但是她知道了，小脑袋里面又想什么事了。

    东方毅过來之后，就一直呆着片场里面，看着洛依璇他们拍戏，看着洛依璇的表现，这还是他第一次來到片场看手下的艺人拍戏。

    他的举动，立刻让驻扎在外面的记者沸腾了，眼里冒出八卦的神情，纷纷猜测是不是东方毅和片场上的哪个艺人好上了。陈达茜还是洛依璇？要知道，自从一年前，东方毅的新闻就在娱乐报纸和杂志上绝迹了，当时不少人就猜测，这东方毅是不是心里有了喜欢的人了，为了心上人，杜绝在外面吃野食，而现在，东方毅竟然光临片场，这可是一个突破口。

    洛依璇看着东方毅坐在约瑟夫导演身边，她浑身上下不自在起來，不知道为什么，总是感觉到东方毅灼热的目光落到她的身上，让她的动作僵硬了起來。

    不止是洛依璇，就连陈达茜的动作也时不时出错。自从艾瑞克和她说了相片的事之后，她就有了预感，东方毅知道相片的事情是她做的了，不然的话，他不会到这里來了，以她对东方毅的了解，他不会轻易放过她的，怎么办？怎么办！她的心里发慌了，当时她怎么会脑袋发热，将相片发给东方毅呢？而且会拿她助理的手机，她怎么忘记了，公司那里存有她们所有人的手机信息的。

    约瑟夫导演看着场上洛依璇和陈达茜的表现，不断的ng，无奈地看着身边的东方毅，说道：“东方总裁，你一到场，演员们压力就变大，紧张得时不时出错了，您看？您是不是有事先去忙？”

    东方毅听到约瑟夫导演的话语，嘴角勾了起來，说道：“约瑟夫导演，我现在不忙，华夏有一句话‘有压力就有动力’，相信过不了多久，她们的进步就会很大的。”

    约瑟夫导演听到东方毅如此牵强的解释，额头上冒出一排排黑线，无奈地对着场上的演员说道：“好了，休息一下，等你们调整好情绪，过一下再拍摄！”

    听到约瑟夫导演的话语，洛依璇立刻松了一口气，一旁的艾瑞克笑着低声说道：“anne，沒有那么紧张吧？毅在这里，你竟然拍不了戏？”

    洛依璇垮下小脸，无奈地说道：“我也不知道为什么，学长一在这里，我的心就砰砰地跳，一慌张，动作就出错了。”

    艾瑞克伸出食指，轻点了一下洛依璇的额头，说道：“心理素质也太不行了吧，他一在这里你就慌，你当他是老虎啊！”

    “沒就是不习惯在熟悉人面前演戏嘛！”洛依璇低下头，转了转手指头，委屈地说道。

    艾瑞克听到洛依璇的话语，脸上顿时难看了起來，不满地瞪着低头的洛依璇，说道：“不习惯在熟悉人面前演戏？熟悉的人？那我不是你熟悉的人吗？”

    洛依璇听到艾瑞克不悦的话语，立刻抬起头，脸上带着讨好的表情，说道：“师兄，那不一样，你是我的同行嘛，不能跟他比的。”

    “哼！那我和毅相比，你对谁比较熟悉？”艾瑞克不放过洛依璇，立刻问道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，立刻不做思考，立刻说道：“当然是学长比较熟悉一点了，”看到艾瑞克听到她的回答脸色阴沉沉的样子，洛依璇立刻补充地说道：“谁叫师兄你竟然出外地拍戏，要不是接拍了这部戏的话，我们一个月都见不了几次面。”

    艾瑞克听到洛依璇的补充，心里的郁气消散了许多，原來是他不经常沒有和这个小妮子见面，她对自己的亲近不比对东方毅这个家伙，看來拍完戏之后，等经常和她见面，让她了解自己，也不比东方毅差几分的。

    一旁的东方毅看着艾瑞克和洛依璇在交流，眼眸幽深不见底，当看到艾瑞克手指轻点洛依璇的动作的时候，他浑身上下发出冷气，却让一旁的陈助理身子猛地打了一个颤。

    “陈助理！”

    “boss！”陈助理听到东方毅的话语，立刻恭敬地低下头。

    东方毅嘴角勾起一抹冷酷的微笑，冷冷地说道：“去将陈达茜请到过來！”

    陈助理听到东方毅的话语，立刻朝坐立不安的陈达茜走去