
    “Anne，一会去老曹那里吃晚餐，怎么样？”电影收工之后，艾瑞克快步地走到洛依璇的身边，笑着说道。

    洛依璇看着依然神采奕奕的艾瑞克，无奈地说道：“师兄，不了，难道今天约瑟夫导演收工高，我想回去休息一下，这些天可把我累垮了，我可不像师兄你竟然一点累的感觉都沒有。”

    艾瑞克笑着点点额头，说道：“Anne，不是我沒有累的感觉，是我一直都是被这样操练着，所以我都习惯这样的强度，你这个小丫头，第一次接触这样高强度当然吃不消了，好了，不去就不去吧，下次再请你去。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，歉意地笑了笑，说道：“那好！”

    艾瑞克宠溺地捏了洛依璇的脸蛋，感觉到手下软嫩的触觉，嘴角的弧度更大了，“好了，师兄我过去了，你回酒店之后早些休息。”

    洛依璇拍下艾瑞克的手，嘟着嘴巴瞪着他，真不知道这些个家伙怎么总是喜欢捏她的脸。

    当洛依璇和季婷回到酒店，身后传來陈达茜的传來的声音，“Anne，等一下！”

    洛依璇转过身，看见陈达茜快步地跑过來，高跟鞋急促哒哒的声音让一楼大厅不少人都看了过來。洛依璇疑惑地看着她，陈达茜很少会主动和她打招呼的，今天是出了什么事了？

    “达茜师姐，有事吗？”

    陈达茜擦了擦额头上面的汗水，喘着大气说道：“刚才本來想在片场上和你说话的，可是却发现你先离开了，沒有想到回來的时候碰见你，Anne，我有事和你说。”

    洛依璇看着陈达茜脸上一副认真地样子，不解地问道：“什么事？”

    “这......”陈达茜看了看周围不少人的目光都落在她们两个人的身上，尴尬地说道：“在这里说有些不合适，那个，Anne，你吃饭了吗？”

    “沒，打算一会回房间的时候叫客房服务。”洛依璇老实地说道。

    陈达茜听到洛依璇的话语，淡笑了一下，说道：“叫什么客房服务，这样，我们一起去吃个饭怎么样？吃饭的时候，一边吃，一边说。”

    陈达茜的话语立刻让一旁的季婷警惕了起來，侧头对着洛依璇说道：“依璇，你和她说在咖啡厅说就好。”

    陈达茜看着洛依璇和季婷窃窃私语的样子，无奈地看着她，一脸伤心地说道：“怎么？Anne，不给我一个面子？”

    洛依璇轻蹙着眉，拒绝道：“达茜师姐，我们在咖啡厅说事情吧，也不让你破费了。”

    陈达茜脸上的表情立刻僵住了，随后重重地叹了一口气，认真地说道：“Anne，你也不用为我这个人省这份钱，我和你说事情的同时，也是想和你道个歉，你也知道，最近我对你有些看法，你不想知道原因是什么吗？这一杯咖啡的时间是不够的，我看今天我们也辛苦一天了，你也饿了，我们一边吃，一边聊，说完之后我的心结也解了。”

    洛依璇听到陈达茜的话语，深深思索了一番，最后点点头，说道：“好吧！”

    洛依璇的回答立刻让陈达茜脸上露出惊喜的表情，而季婷的脸色瞬间沉了一下，拉着洛依璇的手，责备地说道：“依璇！”

    洛依璇摇摇头，开解道：“沒事的，吃一个饭而已。”

    前面的陈达茜看着季婷担忧的神色，戏谑地说道：“Anne，你的保镖还真尽职啊，好像我是毒蛇野兽似的。”

    陈达茜说完这句话的时候，洛依璇尴尬地笑了一身，而季婷撇撇嘴，不是毒蛇野兽才怪，简直就是一只披着人皮的美女蛇。

    陈达茜看到季婷不屑的表情，眼里划过一抹阴翳，但很快就消失了，拉着洛依璇的手，说道：“放心，我们就在这家酒店里面吃饭。”说完，立刻挽着她的手向电梯走去。

    陈达茜的动作让洛依璇有些不自在，将手抽了出來，干笑地说道：“我自己走就好。”

    陈达茜点点头，笑着按下了电梯。

    三个人來到三楼的就餐楼，陈达茜走到服务台前，对着那里的公关小姐说道：“我经常吃饭的那个包厢有人吗？”

    听到陈达茜的话语，公关小姐看了看电脑，挂着礼貌的笑容，说道：“沒有人，陈小姐！”

    陈达茜点点头，下巴示意道：“带我过去吧，今晚我去那里就餐！”

    “好的，陈小姐，Anne小姐，这边请！”公关小姐手示意着三个人往包厢走。

    到了包厢之后，陈达茜还沒有坐热椅子，就起身进了卫生间，一锁上门，陈达茜迫不及待地拿出手机，低声对着里面说道：“张刀，我已经将Anne引到酒店的三一五包厢，一会你就过來，对了，她的身边还有一个女保镖，那个冷艳的模样也不会亏了你的兄弟的。”

    张刀听到陈达茜的话语，jian笑了起來，说道：“达茜，放心，我就在你住的酒店里面，对了，一会服务人员会送上一瓶红酒，一会你让Anne喝下，事情就很快解决了，喝下之后，你再给我电话，我就进來。”

    陈达茜听到张刀的话语，眉头紧锁，说道：“我担心Anne不会喝红酒，我看你还是叫人送饮料过來吧。”

    张刀听到陈达茜的话语，嗤笑了一声，诧异地说道：“不是吧，她不会喝酒，得，一会就点橙汁给她，知道了吗？”

    “好了，知道了，我出去了，一会被她们怀疑了！”陈达茜收起电话，洗了手，就走出的洗手间。

    “咦？Anne，你还沒有点菜吗？”陈达茜坐下，疑惑地问道。

    洛依璇淡笑地说道：“这不是达茜师姐好沒有过來吗？”

    陈达茜笑着摇摇头，接过菜单，点了好些菜之后，看着洛依璇说道：“还需要什么吗？”

    洛依璇摇摇头，“够了！”

    “那上一瓶我放在这里的红酒，Anne，你喝酒吗？”洛依璇听到陈达茜的问话，摇摇头，看着洛依璇的动作，陈达茜接着说道：“再上鲜榨的橙汁，”陈达茜对着服务员说道。

    陈达茜合上菜谱，放在桌面上，对着洛依璇说道：“Anne，今天我叫你过來，首先是先对你道歉，这些天，我在片场时候，态度有些不好，我想问你，你是不是喜欢艾瑞克？”

    洛依璇听到陈达茜的问话，脸上的笑容僵了一下，随后摇摇头，认真地说道：“我和艾瑞克只是朋友和师兄妹的关系。”

    “原來如此，我误会了！”陈达茜不好意思地笑了笑。

    一旁站着的季婷听到陈达茜的话语，眉头轻蹙，陈达茜喜欢艾瑞克？不会吧？平时陈达茜对艾瑞克的态度，就像仇人一样，以她的直觉，陈达茜对艾瑞克并沒有意思，为什么陈达茜会这样说呢？陈达茜在依璇面前这样说，会有什么用意呢？想到这个，季婷警惕地看着陈达茜，生怕她会做出伤害洛依璇的举动。

    菜和酒很快就上了桌子，陈达茜举起酒杯，对着洛依璇说道：“Anne，我知道我这些天无礼的举动对你造成了困扰，现在，我深深地向你表示道歉。”说完，仰头将杯子的红酒喝了下來。

    喝完之后，陈达茜看着洛依璇，淡笑地说道：“Anne，你可以接受我的原谅吗？”

    洛依璇手指摩挲着杯子，淡笑地说道：“达茜学姐，你有沒有做出实质伤害过我的事，原不原谅这样的话，我还真不知道原谅你什么呢。”

    “呃......”陈达茜听到洛依璇的话语，噎住了，随后干笑了几声，疑惑地看着洛依璇，“Anne，对于我在拍戏的时候刁难你，你不生气？”

    洛依璇认真地看着陈达茜，抿嘴一笑，露出的酒窝让陈达茜嫉妒万分，这个女孩为什么可以那么天真，随后听到洛依璇说道：“至少我的演技提高了不是？”

    “呵呵，Anne，听到你这个句话，让我真是惭愧，來，Anne，我敬你一杯。”陈达茜说完，站了起來，手举起红酒。

    洛依璇拿起手边的橙汁，也站了起來，和陈达茜碰了一下之后，喝下了一口。

    透过晶莹剔透的高脚杯，看着洛依璇喝下酒，陈达茜嘴角露出一抹诡异的微笑，随后快速地消失不见，看着站在洛依璇身后的季婷，劝道：“这位保镖小姐也一起坐下來吃一个饭吧？”

    洛依璇听到陈达茜的话语，转过头，看着身后的季婷，“小婷？”

    季婷摇摇头，一脸面无表情地说道：“不用！”

    洛依璇和季婷相处一年，也知道她的性子，她说不用，就算如何劝说她，也不会成功的，转过头，看着陈达茜，摇摇头，笑着说道：“不好意思，达茜学姐，我的保镖就是这样的性子，你不要介意。”

    “那算了！”陈达茜叹了一口气，脸上有些遗憾，遗憾的是季婷沒有和洛依璇一样，喝下那个下药的橙汁，她手伸到兜里面，按下手机的接通键，随后静静地等待着张导的到來。

    一旁的洛依璇和季婷并沒有感觉到危险的來临，季婷静静地站在洛依璇的身后，警惕地看着陈达茜，陈达茜笑谈着拍摄的时候发生的趣事，还劝着洛依璇吃菜和喝橙汁。

    就在洛依璇感觉到脑袋有些眩晕的时候，门被人从外面推开......