
    东方毅看到自家妈咪已经站在爹地的身边，扫视了大厅里面一圈，却丝毫不见洛依璇的身影。他眉头蹙了起來，正打算去萨拉那里问清楚，却听到外面穿來的嘈杂声，随后一个穿着船员制服的男子跑了进來，在东方宇寰的面前说了一句话，随后东方宇寰脸色一变。

    东方毅看到自家爹地这个样子，立刻快步地走到他身边，能让爹地脸色一变的事，肯定不简单。

    东方宇寰看到东方毅的走进，立刻说道：“走，我们出去，安雅落水了，而推她的人，可能是依依。”

    东方毅听到东方宇寰的话语，脸色立刻冷了下來，脚步加快地走了出去。

    在大厅里面的人看到东方宇寰夫妇都走了出去，脸色极其不佳的样子，连着东方二少似风的一样出了宴会大厅，想到刚才一个船员脸色慌张进來的情景，不少人立刻停止了交谈，纷纷走了出去。

    东方毅來到方安雅落水的地方，此时这里已经围满了不少宾客，纷纷指着一脸无措的洛依璇说道。东方毅的出现立刻让快要崩溃的洛依璇泪水流了下來。

    “依依，沒事吧？”东方毅紧紧地抱着洛依璇，看着她脸色苍白的样子，甚至连着嘴唇也是毫不一丝颜色。

    洛依璇紧紧地抓着东方毅的手，摇摇头，说道：“毅，不是我推她下水的，真的不是我，我只是想救她，谁知道她就这样落下去了呢！”

    东方毅揽着她的肩膀，当感受到手心下冰冷的触觉的时候，他眉头蹙了起來，立刻脱下他身上黑色的西装礼服，披到洛依璇的身上，拍拍她的肩膀，安抚地说道：“依依，放心，就算是你推的，我也会维护你的！”

    一旁的宾客们听到东方毅的话语，嘴角猛地抽搐，真沒有想到这个东方二少这么维护这个女孩子。

    “安雅！安雅！”方夫人当听说自己的女儿落水之后，立刻从大厅里面冲了出來，激动地抓着栏杆，对着下面大声地叫道。

    此时，东方宇寰和萨拉也脸色焦急地走了过來，萨拉眼珠子狠狠地瞪了一眼洛依璇，气愤地说道：“毅，看看你带來的是什么人！这么恶毒，竟然将安雅推到了水里，难道想将安雅溺水死了，她就能进东方家了吗？做梦！我绝对不会答应的！”

    一旁的东方宇寰听到萨拉的话语，脸色立刻沉了下來，刚才他的妻子明明说答应洛依璇进东方家，如今，却说出这样的话语，难道刚才她一直欺骗了他，而刚才她出去和洛依璇说话，也还是警告洛依璇离开儿子。

    东方宇寰心里的怀疑越來越深，看着身边的妻子有失形象地对着一个女孩骂骂咧咧，再也忍不住呵斥道：“给我闭嘴！事情到底这么样，还沒有弄清楚，现在关键的是将安雅救上來。”

    萨拉听到东方宇寰的话语，立刻噎住了，准备吐出的话语咽下去，冷哼了一下，转身焦急地往水下看了过去。

    “是谁下去救人了？”东方宇寰沉声问道。

    洛依璇听到东方宇寰的问话，想到刚才一闪而过的熟悉身影，立刻说道：“好像是小婷下去了！”

    东方宇寰听到洛依璇的话语，转头看着她，有些不解。

    东方毅立刻解惑地说道：“就是依依的保镖季婷。”

    东方宇寰点点头，继续关注着下面的情况。

    突然，方夫人指着水里，惊喜地叫道：“快！快将她们拉上來！她们那里！”

    只见海里面，季婷一手抱着方安雅，一手划动着，艰难地往游轮前行。看到季婷和方安雅的踪影，不少救生人员纷纷跳下海里，将两个人救了上來。

    等到季婷和方安雅上船之后，方安雅脸上苍白，已经失去了意识，而季婷虽然还清醒着，但海水的冰冷让她脸上极为青白，身子猛地哆嗦着。

    “小婷，你快去换衣服！”洛依璇将身上披着的西装盖在季婷的身上，一旁的东方毅看到洛依璇的动作，脸色黑了下來，但却沒有对她说什么。

    东方毅转过头，对着身边的船长说道：“船上的医生呢，还不赶快过來！”

    一个身穿着白色大褂的医生上前，检查地上一身湿漉漉的方安雅，渗透的礼服将她完美的身影显露了出來，甚至能看到她内裤的形状。这一个香艳的场景让包围着这里的男子大饱眼福。

    东方宇寰显然也发现了这个，立刻对着身边的仆人说道：“快！将方小姐带下去，换好衣服再说，船长，返航回去！”

    一间豪华休息室里面，里面的气氛极其的诡异，在得知方安雅脱离了生命危险之后，所有东方家和方家的人都聚集在了这里，查清事情是怎么一个回事。

    东方毅拍着洛依璇的后背安抚着，他们两个人单独坐在沙发上，身后站在已经恢复过來的季婷。现在的季婷垂着眼帘，想起刚才她看到的一幕，心里疑惑万分。

    那时候，她正好拿着洛依璇的披肩走了出來，却发现洛依璇不在她刚才的站得的地方。她吓得立刻寻找，正当她准备大声出声叫喊的时候，立刻看到洛依璇的身影，当时吓得她一身冷汗。只见洛依璇站在船的最边缘，而她的面前，方安雅身子正在向下落。

    季婷眉头越蹙越深，当时的她也以为是依璇将方安雅推下了海，吓得她立刻下海去救方安雅，因为如果方安雅出事的话，依璇也逃不了责任。可是，现在想想，不对啊！依璇不可能会将方安雅推下去，这不是依璇的性格，还有，当时她的姿势，不像是救人，而像是拉人才对！

    就在季婷心里怀疑这是方安雅陷害洛依璇的时候，东方宇寰出声打破了平静，“洛小姐，事情到底是怎么一个回事？”

    洛依璇小脸苍白地抬起头，看着东方宇寰，摇摇头，“不是我推安小姐下水的，当时我看到安小姐身子往海里面倒，很像自杀，当时我就冲了过去，想拉住她，却沒有想到來不及了，在我手碰了她的一霎那，她就落水了！”

    方夫人听到洛依璇的话语，立刻抬起头，尖锐的声音立刻说道：“你骗人！我的女儿才不会自杀呢，明明就是你推她下水的，你竟然敢狡辩。”

    东方宇寰听到方夫人尖锐的声音，眉头蹙了起來，将目光看向进门的管家，随后说道：“怎么样？”

    管家弯下身子，对着东方宇寰恭敬地说道：“我和刚才在那里附近的宾客了解了一下，他们当时也不是看得很清楚，只听见洛小姐说了一句什么不要乱來的话语，随后才将他们的注意力吸引过去的，他们最后看到的是洛依璇伸出手，而方小姐却落水的情景。”

    “听听！这还不是你将我的女儿推下去的！”方夫人瞪着眼睛，因为生气，一脸的扭曲。

    “闭嘴！”东方毅感受到身边的人儿身子再颤抖，一脸冷峻地瞪着冲着洛依璇吼叫的方夫人，拍拍洛依璇的肩膀，随后说道：“刚才管家不是说了吗？当时宾客是听到依依的声音才赶过來，试问，那个人真的推下下水的时候，还要叫人过來看，还有，你们不要忘记了，要不是依依的保镖救人，现在方安雅早就成为一个尸体了！”

    而他们身后的季婷听到东方毅的话语，也冷冷地出声说道：“如果真的是Anne推下去了，我就不会救方小姐，直接让她成为水鬼算了，免得还招惹了麻烦！

    东方毅和季婷的话立刻让方夫人脸色一变，一旁坐着的席薇儿捂着嘴巴笑了起來，毅和这个季婷的嘴巴真毒，她也不相信是依依将方安雅推下水的。依璇那么单纯，哼，说不定是方安雅想要自杀呢！

    就在这个时候，门被敲响。听到声音，管家立刻打开门，当看到來人的时候，他脸色一变，“方小姐，你怎么过來了？”

    管家的话语立刻让方夫人快步地走向门口，看到一脸无血色的女儿，她一脸责备地说道：“雅儿，你刚清醒，怎么过來了？”

    “妈咪，我有事想弄清楚。”方安雅有气无力的声音说道。

    听到女儿的话语，方夫人叹了一口气，从旁人的手中接过女儿，小心搀扶着她进了房间。

    方安雅的出现立刻吸引了众人的目光，萨拉也站了起來，快步地走到她的身边，不悦地说道：“安雅，你身体还沒有恢复，怎么过來这里？”

    方安雅歉意地看着萨拉和东方宇寰，“阿姨、叔叔，让你们担心了，我过來，想要问清楚一件事。”

    “什么事？”萨拉听到方安雅的话语，不解地看着她。

    方安雅转过身，一脸控诉地看着洛依璇，泪水从眼眶里面划了下來，哀怨地说道：“Anne小姐，不久前我们刚刚谈过话，我明明和你说了，我放弃了毅哥哥，也祝福你们幸福，为什么？为什么你还要推我下水，想置我于死地呢！难道，你真的那么恨我吗？”

    方安雅的话如同一个炸弹，将里面的人炸得外焦内嫩，连脸色都变了，一脸诧异地看着也是惊悚的洛依璇......