
    “喂，妈咪，什么事？”东方毅当着洛依璇的面接起了电话。

    “毅，妈咪在外面见方伯母和一些好朋友，我叫保镖先回去了，你可以过來接我吗？”萨拉温柔的声音在电话里面响起。

    东方毅听到自家妈咪的话语，脸色顿时黑了下來，妈咪见方伯母竟然叫他？难道妈咪还沒有打消这个念头吗？叫保镖先走了，这个借口还真假。

    “毅，怎么了？”萨拉久久沒有听到东方毅的回答，出声问道。

    东方毅深呼吸了一下，压下他的不满，平淡地说道：“妈咪，可能不能，我在外面有重要的事。”

    “什么重要的事，连过來接我都不行？”萨拉不悦地说道。

    “我见一个重要的客户，要不你叫爹地去接你吧，这个时候，他时间肯定会多，要不让，你就叫保镖过來！”

    “你！”萨拉听到东方毅的推脱，咬牙切齿地说道：“每次叫你，你都是见客户，忙！我看你比你大哥还忙吗？哼！不过來就不过來，养你这个儿子白养了！哼！”说完这句话，萨拉立刻挂掉了电话。

    东方毅听到电话里面传來嘟嘟声，无奈地摇摇头，收起电话，看着洛依璇，只见她抱着手臂，嘟着嘴巴，明显一副不高兴的样子。东方毅疑惑地摸摸她，说道：“怎么了？”

    洛依璇别过头，低沉地说道：“我是重要的客户啊！这个借口还真好！”

    “呃......”东方毅干笑了几声，上前抱住洛依璇，拍拍她的后背，安抚地说道：“生气了？我妈咪叫我去接她，我不去，如果我说是你的话，我妈咪对你的意见更大了，怕以后你们的关系弄得更僵，如果你真的生气的话，我现在就打电话给妈咪，说现在我这个重要的客户就是你！”说完，东方毅作势就要拨打回去。

    洛依璇看到东方毅的的动作，立刻拦住他，说道：“好了，不用了，现在你说还有用吗？你妈咪不生气才怪！”

    “竟然如此，你就不要板着脸了，今天我们可是來玩了，要高高兴兴知道吗？不要管其他人了！”东方毅手指捏捏洛依璇的脸颊子，含笑地说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，只好无奈地点点头。

    洛依璇和东方毅玩了这个游戏之后，來到了过山车前面，东方毅看着翻转的山车，眉头蹙得更深了，“依依，真的要玩这个？”

    洛依璇猛地点点头，看着山车，眼睛发亮地说道：“这个是游乐园里面最好玩的，难不成你害怕了？”

    看到洛依璇怀疑的目光看着自己，东方毅瞪了她一眼，“这个过山车我会害怕，你太小看我了！”

    洛依璇笑得眼睛弯成月牙，露出白白的牙齿，说道：“你不知道，小婷第一次和我來玩这个的时候，她下來吐得脸色都青了，小婷那么厉害，竟然坐不了山车，我当然得担心你了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，撇撇嘴，不屑地说道：“这个游戏我会害怕，你太小看我了，走了，我们去玩！”

    好不容易轮到两个人上去，工作人员立刻说道：“请你们将眼镜和帽子摘下來，这个游戏不适应带着东西，容易掉落和伤到自己和别人的。”

    洛依璇和东方毅听到工作人员的话语，两人面面相窥，这摘下伪装的话，这不就被人认出來了？可是，不摘下的话，看着工作人员的样，一定不会让他们上去的。现在离开，好不甘心啊！

    东方毅点点头，对着洛依璇耳语地说道：“摘吧，依依，说不定认不出來呢？”

    洛依璇点点头，就冒险一次吧。

    当洛依璇和东方毅摘下眼镜和帽子的时候，站在两个人前面的工作人员愣了一下，指着两个人，诧异地说道：“你们不就是.....”

    还沒有等他说完这句话，洛依璇立刻伸出一只手指放在嘴角，说道：“嘘！请您帮我们保密，我们想玩玩这个游戏，不想被人认出來，可以吗？”

    这个工作人员听到洛依璇的话语，愣愣地点点头，“好！”

    洛依璇听到他的回答，笑得甜甜的，“谢谢！”

    “一会可以给我你的签名吗？”工作人员脸上有些激动地说道。

    洛依璇沒有想到这个姑娘竟然是她的粉丝，点点头，笑得说道：“当然可以！”

    听到洛依璇的话语，她笑了，“好了，你们快进去了，不会一会你们可得小心点了，不要让其他游客认出來了，你们的东西，我帮你们保管着，一会你们下來了，找我就可以了。”

    洛依璇点点头，“谢谢！”说完，拉着东方毅坐上了山车。

    东方毅好笑地看着不停冲着他眨眼洛依璇，真沒有想到竟然在这里碰见小妮子的粉丝，还逃过一劫。

    当两个人过完这个让人心跳加快的过山车，洛依璇看着沒有一丝变化的东方毅，冲着他勾起大拇指说道：“不错！”

    东方毅嘴角勾起一抹得意的弧度，“要不我们再玩？”

    “不了！一会还有很多游戏呢，我们不要再这里浪费时间了。”洛依璇接下东方毅的安全带，拉着他下來。

    两个人來到那个姑娘的前面，还沒有等洛依璇带上帽子和眼睛，肩膀立刻被人拍了一下，让她疑惑地转过身，随后一个男孩激动地对着身边的女孩说道：“你看，真的是Anne！”

    完了！这是洛依璇心里的想法，他们两个人竟然被认了出來。

    东方毅脸色一沉，再也顾不上什么，立刻抓过他们两个人的东西，拉着洛依璇跑出这个游戏场。

    可是两个人还是让这里惊起了一片波澜，不少洛依璇的粉丝纷纷上前追洛依璇他们两个人，不到十分钟，这游乐场上的所有游客都知道洛依璇在这里的消息，纷纷赶往这里。

    拿着不知从哪个人手里递过來笔的洛依璇笑得一脸尴尬地牵着名，看着外围的人围困他们愈來愈多，她脸上的笑容再也维持不住了，现在的她万分后悔，早知道就不应该玩这个过山车了，可是，这世上沒有后悔药啊！

    一片的东方毅也是黑着一张脸，浑身上下散发着冰冻三尺的冷气，可是这也不能让这些粉丝却步，一个个纷纷往前挤。看到这个场景，东方毅立刻拿出电话，拨打求救的电话。

    两个人一个小时之后，终于出了游乐园回到车里面，可是此时的他们已经是满身的大汗。洛依璇想想刚才那个场景还有些害怕，皱着小脸看着东方毅，说道：“毅，下次我再也不敢來游乐园了，被人认不出來了，好恐怖！”

    东方毅抱住一脸害怕的洛依璇，说道：“别怕，以后我们來这个玩的时候，包场就可以了。”

    听到东方毅的话语，洛依璇“扑哧”一声笑不出來，要是被她朋友知道以后她得包场玩游乐园，不笑死她才怪呢！

    洛依璇和东方毅不知道，两个人出现在游客园的消息瞬间被人传到了网络上，数张被游客用手机拍下來的清晰相片也传了上去，真是有图有真相！

    笑得欢快的季婷看着网络上的消息，对着洛依璇说道：“依依，不错啊！你看你和二少出去，闹得那么大的，简直是这个月最大的八卦新闻了。”

    和季婷幸灾乐祸的样子形成鲜明对比的洛依璇则苦着一张脸，事情闹大了，晨姐看在毅这个老板的身上，只是警告了她一下，如果是其他人的话，早就被骂得狗血淋头了。

    方家，当方安雅听到监视洛依璇的人报告之后，也气得将她房间砸成了一片。今天她一直陪在萨拉和她妈咪的身边，当然也知道萨拉打电话给东方毅，可是他却告诉萨拉说他见客户，哼！这就是他所谓的客户，竟然欺骗他们，而是去游乐园玩了。

    方安雅深呼吸了一下，立刻拿起手边还完整无缺的手机，拨打了一个号码，对着里面在国内比较好的朋友说道：“雅芝，你现在不是你们公司负责报纸的主编吗？今天Anne和毅哥哥去游乐园的事情你知道吗......什么！你竟然知道......网上已经传了？”方安雅听到这里，呼吸加重了几分，手紧紧地握成拳头，接着说道：“那好，明天你的报纸也大幅度的报道这些吧......我沒事，不要紧，就是传到东方叔叔和东方阿姨那里，我才有机会......好的，谢谢！”

    方安雅挂上电话，眼睛里面露出狠意，东方毅，你就等着明天被批判吧！哼！

    当东方宇寰拿起今天最新的日报随便翻开了一下，当看到一则娱乐头条的时候，他瞪大了眼睛，看着前面喝着早茶的自家夫人，不解地问道：“那个，老婆，昨天你说毅他是见客户，不去接你？”

    萨拉听到东方宇寰的问话，俏脸立刻沉了下來，沒好气地说道：“对，看看，这就是你的好儿子，真是白养了！”

    “那个......”东方宇寰将报纸递给萨拉，语气有些不悦地说道：“毅他骗你的，他不是去见客户，而是去约会了！”

    “啊！”萨拉听到东方宇寰的话语，立刻抓过报纸，看了上面的新闻之后，俏脸因为生气，极度地扭曲，碧眼也变得赤红起來，对着身边的仆人怒吼道：“给我叫二少爷叫过來！”