
    东方毅送洛依璇回到洛家，在门口，东方毅亲了亲洛依璇的脸蛋，对着她说道：“依依，你先回去，明天晚上我再过來拜访！”

    洛依璇点点头，看着东方毅，淡笑地说道：“毅，你也不用担心，我的爹地和妈咪很好的，他们不会为难你的。”

    东方毅听到洛依璇的话语，淡笑不语，心里却忐忑不安，哪有父母不关心孩子的，何况依依的一家人都疼她入心底，他这抢他们宝贝的男人，东方毅觉得很难通过她的家人，何况还有一个恋妹的洛岩对他的态度一直都不好。

    东方毅并沒有将他心里的担忧显示出來，再次亲亲她的脸颊子，随后下车亲自为她开门。

    洛依璇看着远去的车子，和身边的季婷说道：“小婷，我们进去吧！”

    季婷点点头，走到门口，还沒有按门铃，只见门突然打开。洛依璇愣了一下，当看到出现在门口的洛妈妈。洛依璇扬起笑容，上前给洛妈妈一个大大的拥抱，说道：“妈咪，您怎么走到我回來了？我好想您哦！”

    洛妈妈淡笑地拍拍洛依璇的后背，娇嗔地责备道：“想妈咪怎么都不见你给妈咪电话了，出去三个多月了，你打电话的次数十指手指都不到。”

    洛依璇听到洛妈妈的责备，暗地吐个小舌头，从洛妈妈的怀抱里出來，撒娇地说道：“妈咪，这不是我忙着拍戏吗？每次拍完戏结束之后都很晚了，这个时间我都不敢给你们电话的，怕打扰你们嘛！”

    洛妈妈捏了一下洛依璇的小脸蛋，说道：“就说你是一个沒良心的小白眼狼，难道你们每天晚上都拍到很晚？你可以空余时间给妈咪一个电话嘛！”

    洛依璇听到自家的妈咪不饶自己的话语，求救的目光落到季婷的身上，季婷淡笑了一下，上前说道：“洛妈妈，您不要怪依璇了，您看依璇的小脸，这三个月的拍戏都瘦了好多。”

    洛妈妈听到季婷的话语，立刻看向洛依璇的小脸，担忧地摸摸洛依璇的小脸，说道：“是瘦了，看來等好好补补才行了，都快成了电线杆了。”

    洛依璇听到洛妈妈的形容，嘴角抽了抽，但是能让在自家的妈咪不再纠结于电话的话題，这就好！挽着洛妈妈的手，洛依璇撒娇地说道：“妈咪，我饿了，飞机上的餐饭一点也不好吃！”

    洛妈妈听到女儿的抱怨立刻说道：“坐一下，妈咪给你们俩炒菜，一会就能吃了。”

    “谢谢妈咪！”洛依璇笑着在洛妈妈的脸蛋上亲了一口。

    等到洛依璇吃晚饭，洛妈妈将她叫到身边，对着她说道：“依依，刚才送你过來的人是东方毅吧？”

    洛依璇羞红地点点头，“是！”

    “怎么不叫她进來的？”洛妈妈问道。

    “妈咪，他明天晚上会过來拜访，今天他说先准备准备。”洛依璇老实地说道。

    “这还要准备什么？”洛妈妈叹了一口气，摇摇头，看着洛依璇说道：“依璇，妈咪问你，你是认真的吗？真的想和他在一起？”

    洛依璇点点头，说道：“妈咪，我真的喜欢毅，说是喜欢，正确地说应该是爱，我，现在真的离不开他。”

    洛妈妈脸色沉重下來，看着洛依璇说道：“依依啊！你还小，并不知道什么是爱，这个东方毅，他的背景和我们不一样，他们这样的家庭也是讲究门当户对的，妈咪当心他的家人会反对你们在一起，知道吗？”

    洛依璇认真地看着洛妈妈，回道：“妈咪，之前我也是有这个顾忌，明知道自己喜欢他，却担心这个，可是现在，我不担心了，毅也说这个事情不用我担心，我想了想，以后我真的不能和毅在一起的话，至少我努力过了，我不后悔！”

    洛妈妈听到洛依璇这番话，摇摇头，自家的女儿固执和她爹地一个样，不撞到墙是不会回头的，摸着她的脑袋，说道：“你和我说也沒用，明天晚上看东方毅过來的表示才行，否则就算妈咪认可你们在一起了，你的爹地也不会同意的。”

    洛依璇听到洛妈妈话语里有松口意味，笑得灿烂地说道：“妈咪，我知道您最好了！您一定帮我的是不？”

    洛妈妈手指轻点洛依璇的鼻子，好气又好笑地说道：“小马屁精，这点妈咪不能帮你，你爹地的性子你又不知道怎么样，这点你爹地也不会松口的，就算妈咪帮你也不行。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，小脸垮了下來。

    洛妈妈看着洛依璇沮丧的样子，笑着摇摇头，叹息地说道：“妈咪倒是觉得赵奇枫这个小伙子不错，家庭环境也和我们差不多，你怎么就不看上这个人呢？”

    这一年來，赵奇枫也经常和洛岩到洛家，赵奇枫的心思，洛家人都看进眼里，对于他和洛依璇在一起，洛爸爸和洛妈妈很赞成，却沒有想到自家的女儿对赵奇枫不冷不热的。

    洛依璇听到洛妈妈的话语，不满地说道：“妈咪，您怎么又说起赵学长了，我和赵学长根本就不來电！”

    “可是妈咪觉得赵奇枫很适合你！所以......”

    “妈咪！”洛依璇板起小脸，看着洛妈妈说道：“不要说他了好不好，我这辈子是不可能和赵学长成男女朋友的，夫妻更加不可能。”

    洛妈妈听到女儿的狠话，脸上的表情一僵，无奈地看着她摇摇头，不再提赵奇枫的事。

    晚上，洛爸爸和洛岩知道东方毅第二天过來拜访之后，就不再言语。洛依璇看着自家爹地这个样子，心里不安了起來，希望明天一切顺利。

    东方毅送洛依璇回到家之后，立刻赶回了公司，刚处理了几份文件，他的手机立刻响了起來。东方毅看到來电，眉头紧蹙，按下接听键，“妈咪，怎么这个时候给我电话？”

    “毅，明天我和你爹地回华夏，大概是晚上六点的时候到B市，你可以过來接我们吗？”东方毅的母亲，米国公主萨拉公主在电话里面温柔地问道。

    听到自家妈咪的话语，东方毅的眉头蹙得更深了，怎么是明天过來呢？明天晚上他要拜访洛家，这个行程是不会改变的。

    “妈咪，不好意思，明天晚上我有应酬，很重要不能推迟。”东方毅立刻回绝地说道。

    萨拉听到东方毅的话语，不悦的话语说道：“用什么重要的应酬，推掉，你知不知道，明天安雅会和我们一起回來！”

    东方毅听到自家母亲的话语，眼眸中射出锐利的光线，方安雅竟然回來了？那这样的话，他更加不能去接机了。

    “妈咪，抱歉，这个应酬我不能推掉，我会让管家去接你们的，晚上我也会回去，当时什么事再说。”

    “你！”萨拉听到东方毅的话语，气得不知道该说什么了，不悦地说道：“毅，你真不孝！”说完这句话，萨拉立刻挂断了电话。

    东方毅听到电话里面传來的嘟嘟声，头痛地揉揉眉心，自家的爹地和妈咪怎么会回來，还带了方安雅归來，肯定是知道他和依依的事情了，叹了一口气，收起电话，谁也不能阻止他和依依在一起！东方毅一脸坚定。

    萨拉气呼呼地将电话扔下，她的身边一位长相精致的小姐，乌黑柔顺的头发披散在肩上，瓜子脸，脸蛋上精致沒有一些瑕疵，穿着一身白色的裙子坐在萨拉的身边，当看到萨拉不悦地扔电话的时候，她眉头蹙起，眼里闪过一道阴郁的眼色破坏了她像天使一样的气质。

    “阿姨，逸哥哥真的不过來接机吗？好久不见他了，挺想他的。”

    萨拉看着她一脸委屈的样子，叹了一口气，拉着她的手，在她手背上轻轻地拍了拍，说道：“安雅，不要伤心，我们回去就能见到毅这个小子，哎！也该把你们的婚事给办了，免得让外面的坏女人趁机给拐骗了毅，哼！回去的时候，我倒是要看看，这个Anne到底是一个怎么样的人！”

    方安雅听到萨拉的话语，低下头，掩饰住眼里的阴郁，温柔地说道：“阿姨，我和毅哥哥的婚事，全凭您和叔叔做主。”

    萨拉看到方安雅耳根冒红，一扫脸上气愤，淡笑地说道：“乖，放心吧，我和你叔叔最愿意你和毅结合，其他的女人我们都不会认可的。”

    “嗯！”方安雅点点头，“谢谢阿姨。”

    当方安雅离开客厅，回到她的房间，一扫脸上的温婉，俏脸沉了下來，拿出电话，拨了几个号码，对着里面吩咐道：“明天晚上，给我好好查查，这个东方毅到底是和谁应酬？我回去的时候，你再告诉我！”

    说完之后，方安雅挂上电话，嘴角露出一抹冷笑，应酬？她就不相信东方毅的应酬比得过叔叔和阿姨回国的事重要，她相信里面一定有什么猫腻，绝对不简单。

    想到从网络上看到东方毅和别的女人在一起的消息，方安雅咬了咬嘴唇，东方毅是她的，谁都抢不走，她注定是东方毅的妻子，那个Anne，去死吧！