
    陈达茜一脸忐忑地走到东方毅的面前，看着近在咫尺的俊颜，沒有之前的惊喜，反而是不安。

    “总......总裁......”陈达茜颤抖的声音叫道。

    东方毅眼睛看不看她一眼，眼睛的视线落在远处的洛依璇的身上，语气毫无波澜地说道：“一会收工之后，和我参加一个饭局。”

    陈达茜听到东方毅的话语，愣了一下，原本她以为总裁会骂她，教训她，却沒有想到会是这个，和他参加饭局，最为他的女伴？

    东方毅久久沒有听到陈达茜的声音，不悦地转过头，看着她说道：“怎么？不愿意？”

    陈达茜脸上露出惊喜的表情，随后点点头，说道：“愿意，愿意，可是总裁，一会收工可能会很晚，这样的话，我能和您去参加饭局吗？”

    东方毅手指敲打着膝盖，淡淡地说道：“这个你不用管！”

    陈达茜听到东方毅的话语，舒了一口气，心里知道，总裁肯定有办法的，脸上立刻挂上优雅的微笑，说道：“总裁，我知道了！”

    “嗯！回去准备你的戏！”东方毅视线继续落在洛依璇的身上，看着她的目光也看过來，嘴角勾起一抹温柔的笑意。

    而东方毅的笑容却让片场上的不少工作人员误解了，交头接耳，窃窃私语起來。

    “你看东方总裁的笑容好迷人啊！陈达茜难道是他的女朋友？”

    “应该是，你看东方总裁还叫她过去，谁都沒叫，就叫了她，明眼的人都知道。”

    “啧啧啧，沒想到东方总裁的女朋友就是陈达茜啊！”

    ......

    洛依璇并沒有听到这些人的话语，刚才她看到陈达茜被陈助理叫去见东方毅，随后陈达茜一脸笑容地走了回來，她心里好奇着这东方毅到底和陈达茜说了些什么，竟然让陈达茜那么兴奋的。却沒有想到，她好奇打量的目光被东方毅看到了，心虚的她立刻转过头，当是沒有偷瞄过。

    洛依璇这个举动立刻让东方毅低沉地闷笑了起來，拿出口袋里面的手机，打了一条短信到洛依璇的手机上面。

    “依璇，二少给你來电了！”季婷含笑地将手机递给洛依璇，眼里竟是暧昧的笑意。

    洛依璇听到季婷的话语，立刻囧了，这个家伙，明明那么近，到底有什么事要用得着手机？她想到这里，立刻接过手机，打开一看，竟然是一条短信，“依依，你偷看我？原來那么想我啊，这样的话，这段时间我天天过來探班怎么样？”

    这条信息一看完，洛依璇脸上立刻浮现两片红晕，转过头，朝着正笑看她的东方毅娇嗔地瞪了一眼，随后低下头，快速地打字道：“谁想你，你白日做梦！”

    东方毅打开洛依璇发过來的短信，忍住了笑意，继续回道：“白日梦沒有你，可不是好梦！”

    洛依璇看到这句貌似调戏她的短信，脸蛋上的红晕更加重了，鼓着脸颊子，气愤地在手机上面重重地按下，打出两个字“混蛋”立刻发送了过去。

    东方毅一看新收到的短信，一股无奈的神情升起，完了，惹恼小妮子了，看这两个字，他可以确定洛依璇现在一定是磨着牙齿，恨不得在他的身上咬上几下。想起刚才洛依璇好奇的目光，为了不让她误会，东方毅立刻发了一条短信道：“依依，今天晚上我让陈达茜陪我去一场商业饭局，晚上回去了，早点睡，不要看剧本熬得太晚知道吗？”

    洛依璇一看东方毅的短信，疑惑顿生，对着身边的季婷问道：“小婷，什么是商业饭局？”

    季婷听到洛依璇的话语，愣了一下，说道：“怎么问起这个话題出來了？”

    洛依璇解释道：“学长说今晚带达茜师姐出席商业饭局，我就很好奇。”

    季婷一听她的回答，淡淡地冷笑了一下，但很快消失不见，立刻解释道：“哦，就是生意场上的饭局，具体的我也不知道，我沒有参加，但是我知道去那里，必须有好的酒量，依依你这个一杯倒的家伙，可不能去那种饭局哦。”

    洛依璇听到季婷的话语，眉头立刻皱了起來，快速地在手机上打道：“学长，今晚出席商业饭局的时候，可不要喝酒太多，很伤胃的。”

    东方毅看到洛依璇这条爱心短信，脸上的线条更加柔和了，眼里含着柔情似水，他知道，小妮子知道喝酒这个，一定是问了她身边的季婷，否则单纯的她是不会知道的，手指快速地按下一条短信，快速地发送了出去。

    “知道了，依依，今晚上我保证一滴酒也不沾，不过看在我那么听话的份上，你要有奖励给我哦！”

    洛依璇瞪大了眼睛看着手机屏幕，奖励？她能有什么奖励给这个家伙，当他是三岁的孩子，做了好事还要糖吃？皱了皱鼻子，快速地发了一条短信，“给你糖吃！”

    东方毅一看，眼睛一亮，淡笑不语，有糖吃啊？不过，他的这个糖，可不是普通的糖哦！

    不知道东方毅和约瑟夫导演说了什么，这天拍摄的进程很快就结束了。陈达茜画上精致的妆容，快步地跟着东方毅的身后，坐上了他的车子离去。

    看到这个场景，片场上和驻扎在外的记者立刻沸腾了，原來东方毅真的是來片场看人的，他的女朋友竟然是陈达茜啊！

    艾瑞克紧锁着眉头，脸色不悦看着离去的车子，这个毅搞什么鬼，竟然光明正大地带走陈达茜，也不怕明天绯闻起。艾瑞克下意识地看了看不远处也在收拾东西的洛依璇，看着她脸上沒有出现伤心的表情，有些奇怪，走到她的身边，说道：“Anne，刚才你沒有看见东方毅将陈达茜带走吗？”

    洛依璇听到艾瑞克突然冒出的话语，眨眨眼睛，说道：“知道啊，这么了？”

    “你知道！”艾瑞克听到洛依璇的话语，下巴立刻掉了下來，她竟然知道？

    洛依璇点点头，“学长告诉我的，他说今晚要带达茜学姐去参加商业饭局，这么了？很奇怪？”

    艾瑞克皱了眉头，不解地说道：“毅什么时候和你说过话，我这么不知道？好像他过來都沒有和你打过照面呢！”

    “哦！”洛依璇笑了笑，说道：“学长发短信给我的。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，额头上冒出一排排黑线，他们两个竟然私底下有交流，哼！两个人竟然偷情，气死他了，等等！刚才小妮子说什么？毅那家伙带陈达茜去商业饭局，商业饭局！哈哈哈！陈达茜，你死定了！

    洛依璇看着艾瑞克脸色变化莫测，最后却露出一抹坏笑的样子，不解地推了推他一下，让他回过神來，说道：“师兄，你沒事吧？”

    艾瑞克笑着说道：“走！Anne，你今晚上可答应我请我吃宵夜的，现在收工那么早，宵夜改成晚餐吧。”

    洛依璇耸耸肩，“沒问題，不过只是在我们住的酒店哦，B市我不熟，其他的地方我可不知道。”

    “沒问題！”艾瑞克不介意地说道，反正能和小妮子在一起就好。

    当陈达茜跟着东方毅走进包厢的时候，脸色顿时难看了起來，只见包厢里面都是在京城三家重要杂志社和报刊的总裁，而他们身边并沒有什么女伴，除了她和包厢中的站的女服务员之外，并沒有其他的女性。

    当他们看到东方毅出现的时候，立刻站了起來，对着东方毅谄媚地叫道：“二少，您來了！”

    东方毅淡淡地点点头，看了看时间，疑惑地说道：“我來迟了？”

    “沒有，二少，是我们來早了。”一个肥肚子的老总脸上挂着肥肉，笑着说道。一笑，他脸上的肥肉猛地抖动，看着陈达茜有种想吐的冲动。

    东方毅听到他的话语，点点头，对着站着的服务员说道：“叫他们上菜吧！”

    服务员听到东方毅的话语，立刻对着讲机说了一声，随后各种各样的山珍海味端了上來。一个老总站了起來，举起酒杯，谄媚一笑，说道：“二少，今天怎么能让您破费呢，应该是我们请你。”

    东方毅淡笑地说道：“沒事，龙腾和你们几个公司这些年合作挺愉快的，这次我來到京城，就顺道请你们出來吃一餐好了。”

    “那我们谢二少的大餐了，二少，我们敬你！”说完，其他两个老总也站了起來，齐齐向东方毅敬去。

    东方毅坐在座位上并不动，看着眼前的酒杯，说道：“今天我不喝酒，不过你们要喝我叫达茜帮我喝吧，达茜！”

    陈达茜听到东方毅的话语，暗暗咬了咬下唇，随后脸上挂上优雅的笑容，拿起酒杯，站了起來，说道：“我替总裁喝下！”说完，将杯子的红酒一饮而过。

    “好！爽快！”一个老总大叫地说道。

    唯一坐的东方毅嘴角勾起一抹邪魅的笑容，说道：“今晚你们敬的酒，达茜都帮我喝了，你们不要客气！”

    听到东方毅的话语，三个老总对视了一眼，意味不明，而陈达茜的脸色顿时青白了。因为有了东方毅的这一句话，在场的三个人立刻不客气起來，猛地往陈达茜敬酒，看着一旁的东方毅竟然不阻止，还一脸趣味地看着，他们总算明白，东方毅是故意让他们敬酒的，得到这个暗示，他们更加不客气了。

    东方毅低头看了看时间，站了起來，看着已经醉眼迷离，一脸红色的陈达茜，他站了起來，说道：“今晚上她是你们三个人的了，不要客气！”说完，转身离开了包厢。

    听到东方毅的话语，三个人脸上立刻露出yin笑......