
    今天拍摄的戏是洛依璇和陈达茜的对手戏，主要是剧中的安琪发现自家的男友时不时朝向梅静露出温柔的目光，这一举动让安琪吃醋，随后安琪找向梅静质问。

    随着约瑟夫导演的开始的话语一落下，陈达茜排演的角色气冲冲地走到洛依璇的身边，不过身后艾瑞克扮演的陈亚当的阻止，上前拉扯着洛依璇的衣服，质问道：“你是不是喜欢亚当？”

    洛依璇扮演的向梅静听到陈达茜的话语，皱了皱眉头，不解地问道：“你在说什么？”

    “你还敢骗我！”说完这句话的时候，陈达茜立刻举起手，向洛依璇挥了过來，这一个举动，立刻让场外的东方毅一脸阴沉地站了起來，而最靠近陈达茜的艾瑞克眼眸子缩了一下，眼疾手快地抓住陈达茜的手。

    洛依璇瞪大了眼睛，就在她以为这一巴掌会打在她的脸上的时候，就在一厘米处停了下來，松了一口气，拍拍肩膀，一脸不悦地瞪着陈达茜。

    艾瑞克再抓住陈达茜的手之后，立刻一个甩手，将她甩在了地上，冷声看着吃痛叫了一声的陈达茜，说道：“陈达茜，你做什么，剧本上面并沒有这个动作！”

    约瑟夫导演也叫停了拍摄，沉着一张脸，站了起來，走到陈达茜的身边，不悦地说道：“达茜，你篡改剧本？还是你想对Anne报复？”

    陈达茜听到约瑟夫导演点出她的心思，眼睛闪烁了一下，但很快就掩饰住了。

    可姐快速地走了上來，将陈达茜扶起，对着约瑟夫导演说道：“约瑟夫导演，达茜篡改剧本肯定是为了电影好，达茜，你快解释啊！”

    陈达茜感觉到可姐私下掐了她一下，立刻回过神，将上场之前已经准备好的台词说道：“约瑟夫导演，是这样的，我觉得加上这个动作，更能体现出电影里面的安琪气愤的样子，她本是富家千金，时不时甩人的耳光，这不就更能体现出她的刁蛮吗？”

    约瑟夫导演听到陈达茜的话语，手指点着额头思索了起來，站在他前面的陈达茜看到约瑟夫导演这个模样，脸上一直挂着优雅的笑容，有戏！

    艾瑞克看到约瑟夫导演这个动作，阴翳的目光落在陈达茜的身上，哼！这个女人，有想出这个主意去刁难Anne，上前一步，打断约瑟夫导演的思考，说道：“约瑟夫，我觉得可以加上这个动作。”

    艾瑞克的话语一落下，洛依璇诧异地看着艾瑞克，她的师兄竟然帮陈达茜说话，他不是很讨厌她的吗？不仅是洛依璇心里有疑惑，就连陈达茜本人也皱着眉头看着艾瑞克，难以相信，这个家伙竟然同意加打洛依璇耳光的镜头进去。

    就在洛依璇准备提出疑惑的时候，东方毅不悦的声音立刻响起，“这个动作不能加上！”

    艾瑞克看着心急的东方毅，淡笑地说道：“我还沒有说完话呢，你先听我说话好不好！”

    东方毅听到艾瑞克这么一说，立刻止住了话语，紧紧地抿嘴，眼里露出危险的眼神直看着他。

    艾瑞克看到东方毅这幅神情，撇撇嘴，随后看着约瑟夫导演和一脸诧异的陈达茜，说道：“安琪想打向梅静，就在耳光准备挥到的时候，向梅静立刻抓住她的手，哦，就像刚才我那个动作一样，随后将向梅静甩开，毕竟向梅静是会武功的，这么轻易地被打，也太不和常理了。”

    约瑟夫导演听到艾瑞克这么一分析，点点头，立刻说道：“沒错！艾瑞克说得对，嗯，就加上这么一个镜头，Anne、达茜，你们准备一下。”

    陈达茜暗暗咬了一下嘴唇，这么好的一个掌打Anne的就会就这样被艾瑞克破坏了，真是不甘心，不过，刚才也说了，就在她准备打到Anne的时候，Anne才抓住她的手，要是她打得快一些，Anne抓不住，那就是Anne的错，可不管她的事。想到这个主意，陈达茜眼睛一亮。

    而陈达茜的这个心思似乎被一直注意她的东方毅看在眼里，他的脸上酝酿这怒气，这个陈达茜，竟然还学不乖，看來昨天的教训还不够！

    东方毅慢慢地踱步到陈达茜的身边，脸上的冷意让陈达茜害怕得后退了一步，但想到这可是大庭广众之下，东方毅应该不会对她做什么的。脸上挂着僵硬的笑容，她看着东方毅问道：“总裁，有事吗？”

    东方毅眼睛直直地看着她一脸心虚的样子，说道：“一会表演的时候，可不要出现什么失误，不要我怀疑你昨天补得还不够，今天晚上再继续。”

    东方毅的话语，立刻让陈达茜脸色骤然苍白了，颤抖的身子，眼睛赤红地看着东方毅，幸好身后的可姐扶住她，否则她真的有可能跌落在地上。

    这一变化，让一旁看戏的众人疑惑了起來，这东方总裁不是陈达茜的男朋友吗？这么感觉东方总裁说完一句话之后，陈达茜一副受打击的样子。

    洛依璇來回在东方毅和陈达茜之间打量着，心里头疑惑着，看了看身边的艾瑞克，眼神询问道。艾瑞克耸耸肩，表示自己也不解。

    因为东方毅的威胁，接下來的戏份让陈达茜再也不敢做什么小动作，一路顺畅地拍完了这一个片段。

    这一天下來，陈达茜的脸色都是阴沉沉的，当收工回到酒店之后，一天压抑的情绪终于爆发了起來，对着身后的助理狠狠地扇了一个巴掌，一脸狰狞地吼道：“滚！”

    王助理捂着脸颊，眼睛赤红地跑出房间，撞到正准备进门的可姐，低声说了一声“对不起”之后，就快步离去。看着暴怒中的陈达茜，可姐不悦地说道：“你对小王发脾气有什么用？”

    陈达茜眼睛赤红地看着可姐，尖锐地说道：“不对她发，难不成对你！”

    “你！”可姐被陈达茜的这句话说得噎住了，瞪了她好几眼，说道：“好好调整你的状态，你看看你，哪像我认识的陈达茜，跟一个疯子一样！”

    陈达茜听到可姐嘲讽的话语，脸上的怒气更重了，立刻顶撞地说道：“疯也是被你们逼疯的！”

    “你！”可姐颤抖的手指着陈达茜，说道：“我逼你，我什么时候逼你了，今天我才从小王那里知道，你竟然用她的手机拍照传给总裁，怪不得总裁会让人怎么做你，哼！你这是自找苦吃！”

    陈达茜一听可姐的话语，随手立刻拿起空杯子，猛地往面前指责她的可姐扔了过來，气急败坏地说道：“你给我闭嘴！”

    陈达茜的举动彻底把可姐给激怒了，因为生气，可姐脸色变红，气愤地看着她，语调重而高地说道：“好好好，你让我闭嘴，那我就闭嘴，以后你的事情我就不管了，你好自为之，我让公司给你换个经纪人，给你这一个疯子在一起，早晚我也沒命！”说完这句话，可姐立刻转身离去。

    陈达茜咬牙切齿地看着可姐离去的背影，立刻将手边所有的杯子全部砸到了地上，做完这一切之后，她显然还不解气，立刻将包里的东西倒了出來，拿起手机，拨打一个号码，一接通，立刻冷声说道：“说！帮我毁了一个女人！”

    “谁？”一个阴阳怪气的男声笑着说道，电话那头的这个男人，正是B市某个帮派的大哥张刀，陈达茜曾经做过他的地下情人。

    “Anne！”陈达茜恨恨地说道。

    “Anne？就是最近抢了你女一号角色的那个艺人？”张刀疑惑地说道。

    “沒错，就是她，怎么样？钱不是问題。”陈达茜冷冷地说道。

    电话那头的张刀沉默了一会，最后笑着说道：“达茜，你知道的，我不缺钱。”

    “那你想怎么样？”陈达茜沒好气地说道。

    “达茜，你的滋味现在我还想念得很，哎！玩了那么多女人，却沒有你那么有感觉的，陪我一个月，我就帮你做！”张刀发出猥琐的笑声说道。

    陈达茜听到张刀的话语，脸色变得又青又紫，极其难看，心里暗恨着想剁下他的命根子，不过想想，陪他一个月，就能解决掉洛依璇，这个交易划算，于是答应道：“好，我同意！”

    “哈哈，爽快，那你今晚就过來！”张刀yin笑道。

    “不行！等你成功了，我才过去。”陈达茜立刻回道。

    “好吧，宝贝，等我的好消息！”张刀说完，立刻挂上了电话。

    当陈达茜收起电话，舒服地依靠在沙发上，疯狂地笑了起來，Anne，你就等着我送给你的大礼吧，希望你可不要哭鼻子啊，哈哈，哈哈......

    接下來的电影拍摄，约瑟夫导演开始加快了拍摄的进程，几乎每天晚上凌晨才收工，早上七点就开工，洛依璇之前很少接触到如此高强度的拍摄任务，整个人一下子瘦下了不少，看着洛依璇这个样子，东方毅心疼极了，他很想阻止洛依璇拍戏，但是，他知道这个不可能的，只能在平时多关心她一下。

    剧组的人发现，他们的工作餐变得好吃了不少，陈达茜看着手中的餐饭，手抓着筷子猛地往饭里戳，知道实情的她看着洛依璇，差点咬碎了银牙，总裁对这女人真好，这个该死的家伙，什么时候动手，一再拖，可恶！

    陈达茜将手中的餐饭扔到地上，拿起手机，随后按下号码，对着张刀质问道：“你刚才还不动手，你反悔了？”

    “我找不到机会啊！那个Anne每次回去的时候，身边又有保镖，又是一群人一起回酒店的，酒店的安保让我的人进不去，我有什么办法？”

    陈达茜听到张刀的抱怨，气愤地说道：“这个我帮你找机会！你叫人准备好。”

    张刀一听她的话语，立刻笑道：“那好，我等你电话了。”