
    “啪！”一声掌上在客厅里面响了起來。

    两个男子被陈达茜的举动愣了一下，随后看见被打的陈母一脸青白地看着自家的女儿，咬牙启齿地说道：“你打我！你竟然敢打我！我可是你的妈咪！”

    陈达茜语气不佳地说道：“做错了事，我打你有什么关系？一亿，你让我去哪里拿钱给你？”

    陈母听到女儿的话语，脸上的怒气更盛了，气愤地上前指着她的额头，沒好气地说道：“老娘将你养了那么大了，难道一亿你都不能换？这几年來，你拍戏的钱呢？不说有几亿，难道一亿都沒有，就算沒有，还有这栋别墅不是，都可以还债了！”

    陈达茜将陈母的手甩开，眼睛赤红地看着她，心里觉得她万分悲哀，她怎么会有这样的母亲呢？从小到大，不是打她，就是骂她。好不容易自己成了艺人，好生养着她，可是她呢？毒瘾一直都沒有戒掉，她的收入大部分都给她拿去还赌债，现在，竟然欠下了一亿！

    陈达茜觉得这么多年來，对自己的母亲已经做得仁至义尽了，这笔账，说什么也不会帮她还的！

    陈达茜深呼吸了一下，对着两个男子说道：“我现在已经被封杀了，一分钱也沒有，谁欠你们的债，你们找哪个还。”

    陈达茜的一番话立刻让陈母愣了一下，最后手指颤抖地指着她，一脸铁青地说道：“孽女，早知道当初生你的时候，就应该将你给掐死，竟然不顾老娘的死活，好！好！现在我就掐死你这个孽女，就当我沒有生过你！”

    陈母的话一落下，立刻猛得扑上去，一脸的狰狞，手狠狠地掐住陈达茜的脖子，吓得陈达茜瞪大了眼睛。

    陈达茜想拉下陈母的手，却无奈她的力气比不上陈母，加上陈母是下了狠心想掐死她，就算她手指甲深陷陈母的皮肤，陈母也不松手，瞬间，她的脸色变得青白起來。

    一旁的两个男子被陈母的举动给吓了一跳，等到他们回过神的时候，陈达茜的眼睛已经有些泛白，两个人立刻上前，阻止陈母的举动，猛地拉下她的手。

    脱离陈母魔爪的陈达茜无力地瘫坐在地上，一手捂着脖子，一手猛地咳嗽。

    “陈阿母，我说你杀了她也沒用啊！你杀了她，就沒有让帮你还债了，到时，你更加惨！”一个男子看着挣扎着还要掐死陈达茜的陈母说道。

    陈母听到男子的话语，动作缓了下來。陈达茜听到男子的话语，眼珠子瞪着他，边咳嗽边说道：“我我不咳咳帮她还还债的！”

    两个男子松开陈母的手，一个男子上前看着陈达茜说道：“你不还也得还，合同上面规定了，母债女还，就算你母亲死了，你也得还债！

    陈达茜听到男子的话，脸立刻极度地扭曲，最后疯狂地笑了起來，脸上的悲痛让陈母脸色越來越难看。

    陈达茜撑着地站了起來，身子踉跄了一下，差点摔了下來，幸好及时稳住身子，对着在场的三个人说道：“给我账号，我拿支票给你们！”

    男子听到陈达茜的话语，笑着说道：“陈小姐，我看你还是不要写支票给我们了，在我们來这里之前，已经调查过了，你的所有账号全部被冻结了！”

    陈达茜听到男子的话，脸色一变，颤抖的声音说道：“你你再说什么？”

    男子嘴角挂起讽刺的笑容，对着陈达茜说道：“陈小姐如果你不相信的话，你可以查一下你的账户看看！”

    男子的话才落下，陈达茜立刻手慢脚乱地找出她的电话，拨打银行的号码，过了一会，她脸色铁青地挂上电话，再拨打可姐的号码，那头才接通，立刻挂断了电话，陈达茜听到可姐竟然不接她的电话，气得再次拨打电话。

    接连拨打了好几次之后，可姐才接通了电话，里面传來她无奈的声音说道：“达茜，你到底什么事？我现在还忙得很！”

    陈达茜咬牙切齿地说道：“我问你，银行那里说，公司冻结了我的账户，为什么？”

    “咦？”可姐听到陈达茜的话语，露出疑惑的声音，“你说公司冻结了你的账户？”

    “是！”

    “那我就不知道了，这个该问公司那里，对了，我忘记了，你现在住的那栋别墅，好像是公司给你的，你最好快点搬出來！”可姐提醒道。

    “这是我的别墅，凭什么要我搬出來？做梦！”陈达茜气恼地说道。

    “随你，反正我提醒你而已，搬不搬出來是你的事！”说完这句话之后，可姐立刻挂断了电话，并把陈达茜的号码拉入黑名单。

    陈达茜脸色变得难看，心里咒骂地说道：“可恶！这个臭女人，想当初她差点被辞退的时候，我还那么帮她，简直是瞎眼了！”

    两个男子看到陈达茜拿着电话久久沒有动，对视了一眼，最后一个人忍不住说道：“达茜小姐，怎么样？”

    陈达茜深呼吸了一下，转过身，对着他们说道：“这件别墅给你们抵债了！”

    男子嘴角勾了起來，淡笑着说道：“这得等我们的专业人员过來评估一下才行！”

    陈达茜面无表情地点点头，说道：“可以！”

    男子听到陈达茜的话语，正准备拿出电话拨打出去，就在这个时候，门铃响了起來，陈达茜皱了皱眉头，这个时候谁找？她困惑地走到门口，对着讲机问道：“谁？”

    “陈达茜小姐，我是李律师，关于合约等事宜，我要和你谈一下！”龙腾娱乐公司的李律师出现在门口。

    陈达茜听到李律师的话语，眉头紧蹙了起來，随后想到是不是公司不封杀她了？毕竟她和龙腾签的是终身合约，失去了她，龙腾可得损失不少钱呢！

    想到这里，陈达茜立刻打开了门，心里充满希望。

    李律师走了进來，身后跟着两个黑衣人，当看到陈达茜脖子上的青痕他愣了一下，随后才发现屋里面不仅仅有陈达茜一个人。

    陈达茜看着李律师沉默的样子，皱了皱眉头，说道：“到底什么事？”

    李律师从手中的公文包里面拿出一份文件，说道：“鉴于陈达茜小姐您试图绑架anne小姐的举动，公司将取消您得一切活动，同时，您现在所呆的这栋别墅是公司财产，公司将其回收，同时，您在全国的五栋别墅，公司已经通过法律手段，如今五栋别墅持有人是龙腾娱乐，法院会在明天将这个事情传达给你。”

    陈达茜听到李律师的话，整个人变得颓废了，猛地摇摇头，“不！你骗我！你们怎么可以赶尽杀绝，不！”

    李律师推了推眼睛，对着眼前打击得脸色全无的陈达茜说道：“陈小姐，给你一个小时的时候，收拾好你的行李，随后，这栋别墅将收回。”

    陈达茜眼睛赤红地看着李律师，脸色扭曲地说道：“你们给我滚！这里是我的别墅！我的家！凭什么给你们！滚！”

    李律师听到陈达茜的话语，眼镜下的眼眸露出寒光，说道：“陈小姐，竟然你不合作，我们不介意帮您收拾，不过到时候，你的东西乱了，掉了，坏了，这个我们可不负责！”

    陈达茜听到李律师的话语，手紧紧地握成拳头，猛地将李律师推出门，“给我滚！”

    看到陈达茜的举动，李律师身后的两个黑衣男子立刻走了上前，每人一边，将陈达茜控制住，看着眼前这个昔日的偶像巨星成了疯婆子的样，李律师露出嫌恶的表情。

    一直看戏的两个追债的男子快步地走上前，对着李律师说道：“这个先生，你说这栋别墅不是陈小姐的？”

    “不是！”李律师审视了眼前两个男子，一看就不是什么好人，嘴里吐出两个再次让陈达茜和她身后陈母绝望的话语。

    男子脸色也一边，继续问道：“那陈达茜在华夏所名下的别墅也不是她的了？”

    “是！”李律师点点头。

    “臭**！”男子脸色涨成猪红，气愤地指着她和陈母两个人说道：“你们两个人就用你们的身体还着一亿的债吧！”

    陈母听到男子的话语，一声悲痛的哭声发了出來，而陈达茜眼神空洞，嘴里嘀咕着说道：“你们骗我，骗我！这里是我的，我的！”

    b市的洛依璇并不知道陈达茜这里发生的事情，自从她和东方毅是男女朋友的关系传出去之后，立刻粉碎了她被东方毅包养和潜规则的舆论。毕竟沒有包养的情人不等于女朋友，这个在圈子里面很看中的。同时，洛依璇也被网络上戏称为“现实版的灰姑娘”。

    洛依璇看着周围不少人羡慕的样子，眉头紧蹙了起來，她怎么觉得沒有东方毅，她也过得很好，可是现在，不少人都将她和东方毅联系在一起了，仿佛就是说有了东方毅才有了她，这点，让她不舒服。

    一旁的季婷感觉到洛依璇情绪的变化，不解地问道：“依璇，怎么了？”

    “心里闷闷的。”洛依璇低落地说道。

    “身体不舒服？”季婷听到洛依璇的话语，担忧地说道。

    洛依璇摇摇头，“不是，我们回去吧！”

    季婷看着洛依璇一副不肯说的样子，心里更加担心起來。

    当东方毅回酒店，看到洛依璇坐在阳台，手拿着剧本，眼睛却望着夜空，心事重重的样子，他的眉头紧蹙起來