
    白悠悠看着洛依璇递过來的签名相片，激动地拿了过來，兴奋地说道：“依璇，你太好了！”

    洛依璇看着白悠悠猛地亲相片的样子，失笑地说道：“好了，悠悠，别亲了，再亲下去，被陈可凡看到了，他还以为他的女朋友爱上谁了呢！”

    白悠悠听到洛依璇的话语，翻了一个白眼，说道：“切，他都知道我有这个追星的毛病，不会怪我的，倒是你！”白悠悠突然一脸愤恨地看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“你这小妮子好手段，倒是追了我心里最崇拜的东方二少，成了他的女朋友！”

    “呃......”洛依璇听到白悠悠的话语，摸了摸鼻子，嘀咕地说道：“什么叫我追他，明明就是他追我嘛！”

    耳尖的白悠悠听到洛依璇的话语，眉头挑了挑，贼笑了几声，立刻紧紧地贴着她，说道：“老实交代，东方二少是怎么追你的？鲜花？钻石？巧克力？”

    白悠悠越说下去，洛依璇嘴角抽动得越厉害，最后无奈地叹了一口气，说道：“别猜了，这些都沒有！”

    “啊！”白悠悠被洛依璇这么一说，下巴立刻掉了下來，正打算继续追问，洛依璇的手机铃声响了起來。

    洛依璇看着这陌生的号码，犹豫了好几下，最后一旁看着两人打闹的季婷走了过來，“依璇，怎么了？”

    “小婷，这个电话，我不认识！”洛依璇示意季婷看电话显示，纳闷地说道。

    季婷听到洛依璇的话语，眉头蹙了起來，拿过洛依璇的电话，说道：“我來接吧！”说完，季婷立刻按下了接听键，“你好，请问哪位？”

    “怎么那么长时间才接电话？”一个悦耳的女声从手机里面传出，语气不佳地说道：“你是Anne吗？”

    “请问你是哪位？”季婷听到这个声音，眉头立刻皱了起來，听得出，电话那头的这个女人对依璇有着敌意。

    “我是东方毅的妈咪，我想见一下你！”萨拉毫不客气地说道。

    听到这句话，季婷愣了一下，竟然是二少的妈咪，立刻回道：“不好意思，我是Anne小姐的保镖，东方夫人，我给Anne小姐接电话。”

    萨拉听到季婷的话语，嘀咕了一声之后，嗯了一声，示意季婷将电话给洛依璇。

    季婷将电话交给洛依璇，轻轻地在她的耳边耳语说道：“是东方毅的母亲。”

    洛依璇听到季婷的话语，瞪大了眼睛，随后忐忑不安地将电话放在耳边，“你好，我是Anne。”

    “我是东方毅的妈咪，听说你是我儿子的女朋友，我们见个面，中午一点在极岛咖啡厅，市中心那个，我们见面的事，你不用告诉毅听，我就想看看，你是怎么样的女孩，竟然能让我儿子上心。”

    洛依璇听到萨拉从电话里面提出见面的事情，沒有等到她答应不答应，就立刻说出了地点、地点，一副强势的态度，让洛依璇眉头蹙了起來。

    一旁的白悠悠看到洛依璇将电话收了起來，看着她脸上诡异的表情，立刻说道：“怎么了？依璇。”

    洛依璇抬起头，看着一脸好奇的白悠悠和季婷，叹了一口气，说道：“毅的母亲约我见面。”

    洛依璇的话语一落下，季婷的脸色变得难看起來，相对的，白悠悠脸上闪过兴奋的笑容，调侃地说道：“哟！依璇，你和未來婆婆见面啊！”

    白悠悠的话语并沒有得到眼前两个人的回应，看到她们脸色有些怪异的样子，白悠悠终于感觉到有些不对劲了，“怎么了？依璇，是电话里面东方夫人说了什么难听的话了？”

    洛依璇摇摇头，“沒有！”

    “竟然沒有，那你们这是怎么了？”白悠悠好笑地说道。

    季婷的脸上有些越担忧，她知道这个东方夫人不是一个小视的人物，她可是米国的公主啊，而且季婷之前也收集过关于东方家的消息，好帮依璇以后应付东方家的其他人。这个东方夫人心目中有一个儿媳妇的人选，而且是专门给二少的。不久前，她们都回到了S市，这次她约依璇，看來是一个鸿门宴啊！

    “依璇，季婷，你们到底怎么了？”白悠悠看到两个人久久都沒有回答她的问话，再次出声一脸不满地说道。

    洛依璇紧紧地抿嘴，最后说道：“从电话里面我似乎能听出东方夫人好像不喜欢我！”

    “什么！”白悠悠听到洛依璇的话语，吓得站了起來，看着她，紧张地说道：“依璇，你的意思是，东方二少的妈咪，东方夫人这次约你，你打算让你和东方二少分手，她想棒打鸳鸯？这怎么行？”

    “闭嘴！”季婷看到白悠悠大喊大叫，引來众人的注目，立刻不悦地呵斥道。

    季婷的冷脸立刻吓得白悠悠脑袋缩了下來，话语身低了下來，看着一脸忧色的洛依璇，说道：“依璇，你可不能答应啊！”

    洛依璇想到什么，脸色恢复了过來，看着白悠悠，笑得说道：“她也沒说要我和毅分手啊，不用胡乱猜测，多添烦恼。”

    白悠悠点点头，“也是！”

    “依璇，我将这件事告诉二少。”季婷拿起电话，准备拨打东方毅的电话，却被洛依璇阻止道：“小婷，不用，东方夫人说过，不能告诉毅的，我先和她见面，这件事我再当年和毅说。”

    季婷听到洛依璇的话语，只能无奈地点点头，收起了电话。

    当季婷送洛依璇到极岛咖啡，一路上，她一脸的担心，到了地点，季婷再也忍不住说道：“依璇，如果东方夫人叫你和二少分手，你千万可别答应。”

    洛依璇点点头，笑着说道：“季婷，你放心吧，这事之前我就答应过毅，不管是谁的反对，我都不会像一个缩头乌龟一样的。”

    听到洛依璇的回答，季婷终于松了一口气，跟在洛依璇的身后，走向咖啡厅。

    整个咖啡厅已经被萨拉给包下了，当洛依璇和季婷准备踏进去的时候，季婷被门口的保镖给拦了下來，面无表情地说道：“对不起，只有Anne小姐，才可以进去。”

    洛依璇停下了脚步，转过头，看着门口的保镖，小脸严肃地说道：“她是我的保镖，和我一起來的。”

    听到洛依璇的话语，保镖还有一脸面无表情地说道：“夫人只交代了Anne小姐进去。”

    “哼！”季婷听着硬得像石头一样的保镖，俏脸沉了下來，沒好气地说道：“我可是二少安排的保镖，随时跟在Anne小姐的身边，竟然如此，我和二少说这件事，Anne小姐和东方夫人见面的事，我还沒有和二少说呢！”季婷说完，作势要拿出手机。

    保镖听到季婷的话语，再看看她的动作，眼皮一跳，立刻阻止说道：“等一下！我和夫人说一声！”说完，保镖立刻掏出手机，对着里面说了几声之后，挂上电话，“你们可以进去了！”

    季婷听到这位保镖的话语，将手机扔回包里，轻蔑地笑了一身，示意洛依璇进去。

    在门口的保镖看着季婷的背影，集体嘴角抽了抽，而和季婷说话的那个保镖擦了擦额头上的冷汗，这个女保镖比起他们，彪悍多了。

    当洛依璇和季婷來到萨拉所在的桌子，洛依璇立刻被眼前的豪门贵妇给愣住了，她沒有想到东方毅的母亲竟然是一位金发碧眼的中年美妇，而且气质高贵，端庄优美的坐在桌边，看到洛依璇到來，她放下杯子，抬起头，发出标准的华夏语，说道：“你就是Anne？”

    洛依璇脸上露出礼貌的笑容，点点头，“是的！东方夫人！”

    萨拉上下地打量着洛依璇，心里极其不屑，这个女孩，看上去好像都沒到二十岁，长得也不漂亮，比起安雅來说差多了，真不知道自家的二儿子怎么会喜欢上她的。

    洛依璇发现萨拉带着审视的目光，紧张得心都提到嗓门了，过了一分钟之后，萨拉才出声说道：“坐吧！”

    洛依璇心里舒了一口气，脸上却沒有表现出來，立刻坐在她的对面。

    萨拉看着洛依璇脸上一直挂着微笑，却一点沒有表现出紧张的样子，眼里表现出一点欣赏的目光，可惜家世真的不行，不然她还真是蛮喜欢这个女孩的，但想到自家的儿子非这女孩不可，立刻压下欣赏。萨拉将目光投在洛依璇身后的季婷身上，嘴角露出一抹冷笑，说道：“你就是毅安排的保镖，胆子还真大啊！”

    季婷淡然地看着萨拉，冷冷出声道：“是！”

    “从來沒有一个保镖敢和我说这话，你信不信，我叫毅撤了你？”萨拉的脸立刻拉了下來。

    还沒有等洛依璇站起來婷说道，季婷一手压下洛依璇，说道：“我想您和二少说的话，二少爷不会撤我的。”

    “你！”萨拉脸色变得难看，瞪着碧眼看着她。

    季婷拿出手机，似笑非笑地看着萨拉，摇摇手中的手机，笑着说道：“要不现在打？”

    萨拉脸上有些慌了，气呼呼地抱着手臂，看着洛依璇，“行了，不和你纠缠这些，Anne，我今天叫你來，是想叫你离开我的儿子的。”

    洛依璇一听萨拉的话，脸上的笑容立刻僵住了......