
    跟在东方毅身后的季婷看到东方毅的车子停了下來，不解地看着身边的晨姐说道：“怎么在半路上停了？难道车子抛锚了？”

    晨姐听到季婷的话语，嘴角抽搐地说道：“季婷，你想得太多了，我看是里面发生了什么事，总裁和艾瑞克在Anne面前可是两颗不定时炸弹，随时因为Anne而引爆啊！”

    季婷听到晨姐的话语，皱了皱眉头，担忧地说道：“晨姐，你的意思是说现在二少的车里面，他和艾瑞克在对峙？”

    晨姐耸耸肩，模棱两可地说道：“或许，要不，季婷，你过來看看？”

    季婷摇摇头，立刻说道：“要去你去，我可不去趟这浑水。”

    “那好吧，我们就安分地呆着车里面吧。”晨姐听到季婷的回答，抱着手臂笑着看着前方的车子。

    而在一部车子里面，洛依璇看着两个对着她瞪眼反对的家伙，冷哼了一声，抱起手臂沒好气地说道：“我不去散步了，我现在很困，要散步，你们两个自己去吧！”

    东方毅和艾瑞克听到洛依璇的话语，两个人对视了一眼，随后嫌弃地看着对方，东方毅劝说道：“依依，刚才你不是说吃得很饱吗？撑着肚子睡觉对身子可不好啊！”

    “对啊！Anne，撑着肚子睡觉，可会有小肚子哦，到时候可不漂亮。”艾瑞克也劝说道。

    洛依璇翻了一个白眼，“谁说我回去就睡觉了，反正我可以在房间里面走动消食，也不需要在外面散步消食嘛！学长，快点开车啦。”

    东方毅听到洛依璇的话语，无奈地叹了一口气，发动车子，好好的两个人的约会被这可恶的艾瑞克给破坏了！

    当洛依璇回到酒店，毫不客气地将东方毅和艾瑞克两个人关在房间外。东方毅和艾瑞克本想进门，却差点被门给撞上，两个人无法无奈，似乎、好像、也许惹恼小妮子了。

    东方毅和艾瑞克对视了一眼，艾瑞克对着东方毅说道：“一起下酒吧坐坐！”

    东方毅点点头，“走吧！”

    酒吧里，艾瑞克拿起酒瓶，碰了一下东方毅的瓶子，戏谑地说道：“你还真赶來B市啊！”

    东方毅喝下一口酒，回道：“有你这一匹狼在这里，我怕依依这丫头进你的嘴里了。”

    艾瑞克听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，上下打量了东方毅，讽刺道：“我看你比较像狼。”

    “我是狼的话，就是那只灰太狼，依依就是那只红太狼！”东方毅笑着看着艾瑞克，脸上尽是幸福的模样。

    艾瑞克被东方毅的比喻愣了一下，随后才想起这所谓的灰太狼和红太狼不就是现在热播的动画片吗？而那红太狼就是灰太狼的媳妇嘛，想到这里，艾瑞克脸色顿时青白了，手紧紧地抓着酒瓶，这东方毅不就是说Anne是他的妻子吗？哼！

    东方毅眼里含笑地看着艾瑞克脸色变幻的样子，哼！跟他斗！

    艾瑞克深呼吸了好几下，平复怒气，说道：“说这个还为时过早，你别太得意了。”

    东方毅伸出食指在艾瑞克面前摇晃了几下，对着他说道：“艾瑞克，现在依依对我的态度你还沒有看得出來一点吗？你注定失败。”

    “哐啷！”艾瑞克手中的酒瓶掉在了地上，一脸地失落，是的，他明白现在她心里的位置东方毅肯定是占据不少的位置的，从今天她能让东方毅揽着肩膀，牵着她的小手，而他却不行！知道这个事实之后，艾瑞克再也喝不下酒，转身离开，再也不想看东方毅得意的嘴脸。

    东方毅看着艾瑞克要离去，立刻在他的身后叫道：“艾瑞克，你可不要去找那小妮子哦，现在这个时候去找，你不怕影响她的心情吗？”

    艾瑞克听到东方毅的话语，脚步顿了一下，手握成拳头，磨着牙齿，东方毅，这个臭家伙，他怎么看出现在自己想去找Anne的，这一句话，直接堵住了他的去路。

    艾瑞克一脸愤愤不平地离开了酒吧，不过他心里明白，这时候去找Anne的确不明智。可是艾瑞克却不知道，因为他再次错失了这个机会，洛依璇离他越來越远。

    第二天，当洛依璇按时來到剧组，看到艾瑞克一脸忧郁的表情，诧异地说道：“师兄，你怎么了？不会是昨天我的举动让你伤心了吧？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，脸上露出一抹不自然的笑容，苦涩地说道：“你也知道昨天你的举动伤了我的心啊！”

    艾瑞克的话语一落下，让洛依璇更加自责了，只能对着他说道：“对不起啊师兄，真是对不起，你怎么惩罚我都行，你这个样子，我看着好不习惯。”

    “我这个样子怎么了？”艾瑞克看着洛依璇自责的样子，心里舒坦多了，看來这小丫头心里也不是沒有他的位置，看吧，现在一副紧张的表情，看來他还是有机会的。

    洛依璇听到艾瑞克的问话，挠挠脑袋，说道：“像一个忧郁王子。”

    “呃......忧郁？”艾瑞克干笑了几声，这个的确不适合他，叹了一口气，将心里的浊气叹了出來，对着洛依璇重新露出他迷人的笑容，让前面的洛依璇看着艾瑞克的变化松了一口气。

    艾瑞克捏了一下洛依璇的脸蛋，说道：“知道错了，那么今晚上由你请我吃宵夜，不过就我们两个人。”

    洛依璇无奈地笑了笑，说道：“可以！”

    不远处的陈达茜看着两个人亲昵的举动，不屑地撇撇嘴，这样的女人，竟然能让总裁那么看中，哼！脚踏两只船，谁说这样的女人单纯的？

    陈达茜嘴角露出冷笑，对着身边的助理说道：“小王，你的手机呢？”

    王助理听到陈达茜的话语，愣了一下，随后从她的口袋里面拿出手机，示意给陈达茜看。

    ”给我！”陈达茜拿了过來，随后拿了起來，调到拍照状态，对着洛依璇和艾瑞克按下快门，将艾瑞克捏着洛依璇脸蛋的动作拍下。

    陈达茜得意地看着手机屏幕上的画面，随后拿出她的手机，找出东方毅的号码，立刻发了过來。

    正在B市龙腾财阀分公司开会的东方毅听到手机滴的一声响，疑惑地皱了皱眉头，拿了出來，当看到一个陌生号码发过來的彩信的视乎，他疑惑地点开，随之看到艾瑞克对着洛依璇做出亲昵的动作，他的脸色顿时布满一片阴云。

    正在做报告的经理看到东方毅的表情，话语立刻噎住了，他脸色瞬间褪去，难道他说出什么话了，让二少脸色那么难看的。

    东方毅听到会议室里面突然变得一片安静，不悦地抬起头，看着脸色苍白的经理，说道：“停下來做什么？继续！”

    “是.....是！”经理听到东方毅的话语，立刻继续他的报告，只不过这回的声音比起之前更加颤抖。东方毅冷声打断道：“你这个样子还配当一个部门的经理？你一会去财务那里领你的工资！”

    经理听到东方毅的话语，两眼一翻，“啪”地一下倒在了地上。

    东方毅站了起來，冷眼看着会议室里面战战兢兢的经理，沉声说道：“会议明天继续，如果明天做报告的时候，谁还像他这个样子，全部给我滚蛋，龙腾不需要这样的人！”说完，东方毅立刻朝外走去。

    “boss！”陈助理心里也有些纳闷，明明刚才自家的boss的心情不错的，怎么一瞬间，心情就变差了？怪事！难道boss的心情像六月的天气，说变就变？

    东方毅拿起笔，在纸上写了一串号码，递给陈助理，说道：“给我查一下这个号码属于哪一个人的，应该是龙腾娱乐了，特别是现在依依片上的人，给你半个小时！”

    陈助理结果东方毅的纸条，疑惑地看着纸上的手机号码，有些摸不着头脑，boss查这个做什么？

    东方毅看着陈助理拿着字条傻愣的样子，不悦地说道：“要不快去！”

    “哦！是boss！”陈助理立刻回过神，转身快步离去。

    东方毅坐了下來，手指有规律地轻敲桌面，到底是哪个家伙那么可恶的，竟然敢离间他和依依的感情，虽然他看到相片的第一眼，心里有一股强烈的不满，但是回过神來再继续看，他能发现依依脸上那一副无奈的表情，绝对不是在和艾瑞克打情骂俏。

    难道是艾瑞克？不会，这个家伙他认识了那么多年，绝对不会干这样无聊的事，到底是谁呢？

    因为得到东方毅的提示，陈助理立刻联系总部的人，调出公司的人力数据库，不到十分钟的时间，立刻查出了这个号码所属于的人，立刻快步地走到东方毅的办公室。

    “谁？”东方毅看着陈助理，语调平淡，但平淡的语气中蕴涵着滔天的怒气。

    “是一个叫王翠水的员工！”陈助理回道。

    “她？”东方毅皱了皱眉头，他的记忆中并沒有这个人。

    陈助理接着说道：“王翠水是公司发分配给陈达茜的助理。”

    东方毅听到陈达茜三个字，嘴角勾起一抹冷酷的微笑。站在东方毅前面的陈助理能看得出自家的boss眼睛里那无法掩饰的寒光，心里打了一个冷颤，陈达茜，你自求多福，你碰触了boss的底线了。