
    东方毅这边，他一进办公室，陈助理拿着一份报纸，快步地走了进來，“boss，今天南江娱乐周刊的头条新闻是您和洛小姐的。”

    东方毅听到陈助理的话语，挑挑眉头，说道：“拿给我看看！”

    陈助理恭敬地将报纸提给东方毅。东方毅一目十行，大致地看了看报道，随后将报纸收了起來，对着面前的陈助理吩咐道：“你去调查一下，是谁爆料的，尽快给我答复。”

    陈助理对于东方毅平静的说出这句话愣了一下，他还以为自家的boss会释放冷气呢，沒有想到就这样沒了，好诡异啊！

    东方毅抬起头，看着面前傻愣的助理，不解地问道：“怎么了？还有事情？”

    陈助理立刻回过神，猛地摇摇头，说道：“boss，沒事了！”

    “沒事就下去吧！”东方毅淡淡地说道。

    陈助理点点头，挠挠脑袋，他现在心里好生奇怪，这boss怎么会平时的不太一样，一点也不生气，不散发冷气的，天啊！这恋爱中的男人就会变成这个样子吗？为什么洛小姐不早点接收boss呢？这样他的日子就好过多了。

    东方毅看着陈助理傻愣愣地走出去，摇摇头，继续拿起手边的报纸看了起來，手指搓搓下巴，眼神变得锐利，这个报道中透漏出对依依的鄙视，这撰写的人好大胆子，这爆料的人胆子更大！

    就在东方毅的心里思考着在抓到这个人之后该怎么处理这家伙，他的手机响了起來，当看到來电显示的时候，东方毅的脸上露出无奈的表情。

    “我记得现在米国的时间应该是凌晨，你不要告诉我，你晚上睡不着，找我聊天，我怕大嫂找我算账呢！还是说你和大嫂吵架了？”

    “呸呸呸！”东方麒听到东方毅的话语，立刻呸了还几声说道：“我疼你大嫂还來不及呢，我怎么会和她吵架？你这乌鸦嘴不要乱说。”

    东方毅挑挑眉头，手敲着桌上，不解地说道：“那你说，现在打电话给我是什么事？”

    “哈哈哈！”东方麒大笑了起來，说道：“一年时间，你都沒有再传出什么绯闻，我还以后你再等回來呢，原來我想错了，你心里已经有你认定的人了，什么时候带过來给我们看看，你的大嫂今天看到网络上的新闻，好奇得很啊？”

    东方毅听到东方麒的话语，嘴角猛地抽搐，手指点点太阳穴，不解地说道：“怎么晚了，你竟然沒有拉着她滚床单？太阳从西边出來了，不对，应该说月亮从西边升起了。”

    “哼！”东方麒听到东方毅的讽刺，冷哼了一声，说道：“谁说我们现在在米国的？”

    “咦？你们不在米国，那你现在在哪里？”东方毅坐直了身子，诧异地说道：“不要告诉我，现在你们又在什么蜜月旅游。”

    “呵呵！”东方麒干笑了几声，回道：“这蜜月旅游沒有人在米国坐镇，我怕会有人打扰啊！所以现在我们在m国呢。“

    东方毅听到东方麒的这句话，嘴巴撇了撇，差点都想狠狠地对电话那头的东方麒破口大骂了，这两个无良的夫妻。“你现在打电话过來就是为了这事？”东方毅沒好气地说道。

    听到东方毅的话语，东方麒变得严肃了起來，对着他说道：“除了这件事，还有就是提醒了，我想妈咪应该也知道你和那个叫什么anne的事。”

    “她叫什么anne，你可以叫她中文名字洛依璇。”东方毅听到自家大哥的话语，脸色不满起來。

    “呃”东方麒听到东方毅的打断，噎了一下，现在他终于肯定，自家的二弟真的是陷入情网了，他继续说道：“好吧，那我叫她洛小姐，等你带着她过來给我们见面的时候，我再改口说弟妹。”

    东方毅听到东方麒的这句话，心里舒坦了不少。

    “妈咪可能会派人去调查洛小姐和你的事是不是属实，到时候，她和爹地可能会回国，你也知道，她一直中意作为她的媳妇儿的。”

    “哼！那个想做我的妻子，她还不够格呢！”东方毅冷声说道。

    那头的东方麒听到东方毅的话语，对着身边一直偷听的妻子显出无奈的表情，最后还是对着电话里面说道：“反正你自己小心点，如果你认真了，你知道该怎么做，就说到这里。”

    “嗯！知道了，大哥，谢谢！”东方毅重新恢复一张冷脸，淡淡地说道。

    东方毅收起电话，眼眸幽深不见底，听到今天他的大哥特地打过來的电话，东方毅肯确定，自家的爹地和妈咪看來也快给他电话，或者说该回來了。

    而在米国的牛津大学，一个穿着睡衣的长发女子眼睛死死地盯着电脑屏幕，手拿着鼠标滑动浏览着，随后，她的脸色越來越青了，手立刻拿起鼠标，猛地往电脑屏幕上扔了过去

    洛依璇在晚上收工的时候，看着时间还不算晚，想到今天早上自家哥哥给她的交待，深呼吸了一下，拿起手机。手机还才接通，那头立刻传來洛妈妈的话语，“依依，你终于打电话回來了，一晚上我们都守在电话旁呢！”

    听到自家妈咪的话语，洛依璇干笑了几声，说道：“妈咪，我这不是刚收工吗？”

    “那么晚了？你吃饭了吗？”洛妈妈听到女儿的话语心疼地说道。

    洛依璇听到洛妈妈关心的话语，滴溜溜的眼珠子转了一圈，她要不要说得可怜一些，博取妈咪的同情，然后一会就帮着她说话了呢？

    还沒有等洛依璇出声，一旁洛爸爸立刻出声打断说道：“好了，这个时候怎么可能不吃饭，人是铁，饭是钢，不吃饭，哪里有力气干活？电话给我，我要和依依说话。”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，小脸垮了下來，完了，错过好时机了。

    “依依？”洛爸爸的声音在电话那头响起。

    听到自家爹地的话语，洛依璇立刻应道：“爹地。”

    “看过今天的报纸了，说吧，我们都在听你的解释。”洛爸爸严肃地说道。

    听到洛爸爸的话语，洛依璇小脑袋高速运转，将组织好的语言说了出來，“爹地，我和毅是男女朋友，不过我们是上个星期才提出交往的，就像是普通男女朋友一样，并不像报纸里面说的，什么包养、情人、借他上位的那样。”

    洛依璇说完之后，安静了下來，忐忑地等着电话那头洛爸爸的说话，过了一会，洛爸爸说道：“竟然如此，等你在b市拍完戏之后，带他回來一趟，知道了吗？”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，愣了一下，爹地不生气，就这样？

    洛爸爸听到女儿都沒有回答，重复了一遍，说道：“依依，你听到爹地说的话了吗？”

    “哦，我知道了，爹地！”洛依璇立刻回道。

    当洛依璇挂上电话，她松了一口气，擦擦额头上冒出的冷汗，沒有想到这么快就解决了，哥哥今天吓她，哼！

    晚上，洛依璇早早就上床睡觉了，不知道过了多久，门被人悄悄地打开，一个家伙鬼鬼祟祟地钻进洛依璇的被窝，抱着她。睡得模糊的洛依璇睁开迷蒙的睡眼，傻傻地看了看朝他咧嘴笑的东方毅。

    东方毅看到洛依璇打量的样子，正准备出声打招呼，谁知道洛依璇皱起鼻子，猛地往东方毅的身上嗅了嗅，当闻到熟悉的味道，她安心地闭上眼睛，手抱住东方毅继续呼呼大睡了起來。

    东方毅看到洛依璇这个样子，有些哭笑不得，看來他的依依是一只小狗啊！不过这也证明了她很依赖他，这让东方毅嘴角勾了起來。

    夜深人静，熟睡中的洛依璇猛地睁开眼睛，当看到身边的男人的时候，她立刻清醒过來，撇撇嘴，这个家伙，现在每天晚上都爬她的床啊！

    洛依璇心里无声地叹了一口气，正准备闭眼睡觉，突然想起今天的事情。她转了一个身，伸出手指猛地将东方毅戳啊戳，才戳了一两下，东方毅猛地睁开眼睛，侧头看了看身边可怜兮兮的洛依璇，沙哑的声音不解地问道：“依依，怎么了？”

    “东方毅，他们说我被你潜规则了。”，洛依璇嘟着嘴角委屈地说道。

    “谁说的？”男人眼睛眯了一下，手收紧，不满地问道。

    “很多人……”洛依璇伸出手，想想今天上洗手间的时候无意听到的话语，掰掰手指，最后感觉怎么也数不完，无奈地放下。

    “很多人吗？”东方毅脸色冷了下來，低沉的声音听得出他语气中的怒火。

    洛依璇点点头，“很多，外面的记者都这样说，连我家人都误会了，今天哥哥还特地打电话过來呢！”

    东方毅听到洛依璇的话语，眉头紧紧地蹙起，过了一会，他温柔地说道：“沒事，明天我让你浮上岸！”说完，他低下头，宠溺地在洛依璇脸上亲了一口，“睡觉！”

    听到东方毅的话语，洛依璇娇嗔地瞪了他一眼。看得东方毅挑挑眉头，轻笑地说道：“睡不着？那我们做一下运动？”

    听到东方毅的话语，吓得洛依璇立刻闭上眼睛。东方毅无奈的一笑，拍着她的后背，让她好好睡觉，等到感觉到话语人儿已经入睡，东方毅抬起头，看着天花板，黑眸中露出一道锐利的光线