
    东方毅将洛依璇放在床上，快速地俯身，粗鲁地将她t恤给从头脱了下來，再到下身，如果剥鸡蛋一样，将洛依璇从外都内剥了一个精光，最后最剩下光溜溜的一个身子。

    洛依璇看到东方毅化身为狼，而且他的眼睛赤红赤红的，吓得洛依璇惊恐地看着他，大气都不敢出一声，身子缩成一团，手拉过一旁的被子，盖住她赤luo的身子。

    她的身子微微颤抖，看着面前的东方毅一颗颗解开他衬衫，很快两个人赤诚相见。看到他腿间高高举起的小小毅，洛依璇别过脸，耳膜微微红了起來。

    东方毅看到洛依璇这个样子，一扫脸上的阴郁，低沉地笑了起來，上前紧紧地抱着她，两人不留一丝空隙，炽热的嘴唇从她的耳垂到白嫩的脖颈，再到精致的锁骨，最后落到了那小巧却饱满的柔软上，轻咬着上面的草莓，让她哆嗦了几下，随后忍不住伸出手，推了推东方毅，不满地说道：“别别闹了，我还要去工作了！”

    东方毅一听到洛依璇要工作的话语，眼里闪过一道不悦的目光，一扫之前对她的温柔，熟练地分开她的脚，沒有前戏地直冲而进。

    东方毅的这一个举动，痛得洛依璇小脸苍白苍白的，额头上冒出了冷汗，甚至连粉唇也褪去了它鲜红的色彩。东方毅看到洛依璇这个样子，脸上立刻浮现出自责和懊恼的表情，伸出手，力道轻柔地缓解她下面的疼痛。

    洛依璇脸上的表情渐渐放松，疼痛的消失，取而代之的是身体里面不断渴望的yu望，她的双手紧紧地抱着他，双腿熟练地盘上他劲瘦的腰。东方毅轻笑起來，动作在也不迟缓，快速地抽动。窗外一片阳光明媚，窗里倒是春意盎然

    不知道过了多久，洛依璇难受地睁开眼睛，手摸了摸身边的位置，已经是一片冰冷。这一个感觉，让洛依璇心里更加委屈起來，被子下，她的身子缩成一团，想到今天东方毅的举动，她眼眶立刻红了起來。

    正在外面办公室工作的东方毅处理完一批文件之后，看了看时间，已经是下午五点多，不知道小妮子醒过來沒有。想到这里，他站了起來，走到休息室前，推开门。

    才打开门，就听到里面的床上传來低泣的声音，吓得东方毅立刻快步地走到床边，拉开掩盖着洛依璇小脑袋的被子，当看到她嘴巴咬着手指，哭泣的样子，他心揪了起來，立刻坐在床上，抱着她，温柔地说道：“依依，怎么了？”

    洛依璇委屈的一张脸抬起來，当看到东方毅，一扫脸上的委屈，不满地瞪着他，哑声说道：“我不见你，你给我走！”

    东方毅看到洛依璇像个炸毛的小猫，好笑地伸出手，轻而温柔地帮她擦脸上的泪水，宠溺地说道：“依依，我惹你生气了？那你打我出出气好不好？”说完，拎起洛依璇的小手，放在他的胸前，拍打着。

    洛依璇沒好气地抽出她的手，放在被子里面，别过脸，就是不看他。

    东方毅一脸无奈地看着洛依璇，看來今天他的举动真是将小妮子给惹毛了。他也不愿意，可是看到她和艾瑞克一起工作，他心就堵堵的，生怕艾瑞克真的会抢走洛依璇，所以今天他才会伤害到小妮子，只有和她融合在一起，才能证明小妮子是他的。

    东方毅手温柔地抚摸着洛依璇的小脑袋说道：“依依，我知道我错了，可是你想想，当今天我看到报纸上大篇幅地报道你和艾瑞克之间的事，我心里的恼恨有多少？”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻心虚起來，今天早上，她出门的时候，也被自家的爹地狠狠地骂了一遍，就连一向帮她的妈咪，也不帮话，一直在一旁冷着脸看着她。

    看着洛依璇还是一动也不动的样子，东方毅叹了一口气，继续说道：“依依，如果我和别的女人上了报纸头条，你和有怎么样的想法？”

    东方毅的这句话反问立刻让洛依璇转过头，瞪直了眼睛看着他，他敢和别的女人闹在一起，那么她就不要他这个男朋友！

    东方毅看着洛依璇双眼中盛满火花，嘴角露出笑意看着她，忍不住揶揄地说道：“看不，连你的都不愿意，何况是我！”

    洛依璇一听，心里的怨气已经消散了不少，嘟着嘴巴看着他，说道：“可是，你好可怕，我现在全身上下都散架了。”

    东方毅嘴角勾了起來，不怀好意地将手伸进了被子里面，揉揉她的腰，邪笑地看着她，“依依，我好久都沒用吃肉了，你该体谅一下我的心情才怪，不好好吃一场肉填补我的老二怎么行？”

    洛依璇听到东方毅的解释，翻了一个白眼，这个家伙，说出这样的话，真难听，这个家伙，怎么会猥琐的话出來，真不符合他的形象。

    东方毅看着洛依璇的表情，轻笑了起來，手拍了拍她的屁股，又揉了揉，说道：“依依，竟然醒了，就起來吧，我们先去吃晚饭，如果你想呆在床上也可以，我叫人送外面进來，然后我们再继续。”

    洛依璇一听东方毅这句话，吓得立刻抓着被子跳了起來，可惜现在她的脚连站的力气都沒有了，才落地，就倒了下來，幸好东方毅及时扶住她，才避免了她和大地的轻吻。

    东方毅摇摇头，立刻横抱起洛依璇，“好吧，我抱着你去洗手间，亲自帮你梳洗，看你这个样子，连站都不起來了！”

    洛依璇气愤地掐了东方毅腰间的软肉，沒好气地说道：“还不是怪你！”

    “好好好！我的错！”东方毅老实地应错道。

    “出去！我自己來！”洛依璇挣扎地从东方毅的怀里落在地上，小心翼翼地扶着桌子。

    东方毅看到洛依璇这个样子，无奈地说道：“依依，我看你站都站不稳的，你可以嘛？”

    洛依璇像一只炸毛的猫，竖起猫爪子，瞪眼说道：“你出不出去，不出去，我都不客气了。”

    “哎！”东方毅摇摇头，转身离开了洗手间。

    洛依璇颤着双脚，接过东方毅从门缝递进來的衣服，当出了洗手间之后，看着在等够她的东方毅，语气不佳地说道：“我回家吃饭就好了！”

    东方毅揉揉眉心，头痛地走上前，不顾洛依璇的拒绝，将她抱了起來，不悦地说道：“别动，一会我就扔你到床上，让你下不了床！”

    听到东方毅的威胁，洛依璇冷哼了一声，嘀咕着说道：“就知道拿这个威胁我！”

    东方毅挑挑眉头，并不说话，这个办法那么好，百试不爽，不要这个威胁，拿哪个，说实话，他还真想和小妮子就呆着床上不出去了呢！

    等到两人來到餐厅吃晚饭，东方毅一脸认真地看着洛依璇，严肃地说道：“依依，你和艾瑞克这次唱主題曲的合作，我看还是取消了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，俏脸立刻冷了下來，不满地说道：“为什么？”

    东方毅手指敲敲桌面，沉声说道：“依依，现在你和艾瑞克的关系被闹得沸沸腾腾的，一旦你们的歌曲录制完毕，不知道媒体又传出什么，如果你真的想往歌坛上发展，等过断时间，我再令公司安排你的发展计划。”

    洛依璇听到东方毅的解释，脸上的怒气更加重了，“东方毅！你说我不信任你，可是现在你的行为，何尝又信任我了呢？这次我和艾瑞克的合唱，开始也是你同意的，现在你却叫我拒绝，我已经和约瑟夫导演那边签好了合约了！这样违约，亏你叫我做得出來。”

    东方毅听到洛依璇的这一番话语，额头上的青筋浮现，他看着一脸愤怒的洛依璇，认真地说道：“依依，这违约的钱，我会帮你付的”

    “好了！”洛依璇眼眶有些红的打断东方毅的话语，沒好气地说道：“我知道你的钱多，但是竟然我已经答应了，这事不会变的，你好好想想吧！”说完，洛依璇立刻拿起手中的包，脚步有些不稳地跑了出去。

    东方毅被洛依璇的举动愣了一下，随后快步地追上她，可惜，却追到了电梯口的时候，眼睁睁地看着电梯载着她离去，气得东方毅一拳打着门上，一脸的狰狞。

    帝皇酒吧，怀少看着东方毅猛地灌着酒，听着他的唠叨，怀少无奈地摇摇头，恋爱中的男人智商就是低，拍拍东方毅的肩膀，怀少开解地说道：“毅，这件事本來就是你的不对！”

    东方毅听到怀少的话语，不悦地吼道：“你说我不对？”

    怀少点点头，继续说道：“你用沒有想过，这次事件中，你和艾瑞克争抢这依璇，受到伤害最深的就是她。你不要瞪我，这是事实，你有沒有看今天报纸怎么说依璇，说她水性杨花，脚踏两条船等等，一些难听的话语压在她一个女孩子的身上，她的感受你想过沒有？还有，你叫她停止合作，她是签过合约的，一直以來，她的名气都不错，一旦她违约了，那么媒体捕风捉影，这些你做为一个娱乐公司总裁，比我还知道利害关系，难道你的脑子抽了吗？”

    东方毅听到怀少的这一番话，嘴巴紧紧地抿了起來