
    “毅哥哥！”方安雅看着出现在眼前英俊的男人，她的心猛地砰砰跳了起來，这个男人，是她的，从她有认知开始，就知道，这个男人就是她的丈夫。

    东方毅点点头，看着眼前的女子，她和自己一起长大，他一直当她是自己的妹妹，虽然两家父母的意愿两人长大结婚，但东方毅从來就对她沒有一点感觉，也从來沒有当这是一回事。

    “毅哥哥，好像你不想见到我呢，好几次你來米国，我约你，你都说工作忙，我们这几年见面的次数少得可怜。”方安雅嘟着嘴巴，一脸委屈地看着东方毅。

    东方毅面无表情地看着方安雅，淡淡地说道：“我的确工作很忙，沒时间见你！”

    方安雅一听东方毅这话，立刻噎住了，脸上更加委屈。一旁的萨拉再也看不下去了，立刻出声说道：“毅，怎么和安雅这样说话的，小时候你们还玩在一起，大了反而疏离了，那可不行，好了，快回你的院子换衣服，一会吃饭了。”

    东方毅点点头，转身离去，从昨天他的妈咪提出两人订婚的事情，东方毅就对眼前的方安雅有意见，冷脸对她也表达了他并不喜欢这个女人。

    方安雅手紧紧地握成拳头，眼眶红了起來，让一旁的东方宇寰有些尴尬地说道：“安雅，都不见你看叔叔一眼的，视线都投到毅这臭小子的身上了。”

    方安雅听到东方宇寰的话语，脸上顿时尴尬了起來，看着他不好意思地说道：“叔叔，我......”说到这里，她噎住了，真不知道该怎么解释，脸上为难起來。

    “好了，你叔叔不是这个意思，走，我们去餐厅等毅。”萨拉瞪了东方宇寰一眼，拉着方安雅离开。

    东方宇寰无辜地摸摸鼻子，他好像开个玩笑而已，怎么惹老婆生气了？都怪毅这个臭小子！

    当东方毅过來的时候，看了看自己的位置，旁边正坐着方安雅，他的脸色顿时难看起來，脚步朝自家的妈咪身边走去。萨拉看到东方毅的举动，脸色不悦地说道：“毅，你的位置在那里，坐到我这里做什么？”

    东方毅示意身后的佣人省饭之后，对着萨拉说道：“坐在哪里不是一样，妈咪，吃饭吧，我工作了一天，早就饿了。”

    萨拉听到东方毅的话语，气也不是，不气也不是，听到自家的儿子说肚子饿了，她心里不忍起來。坐在主位的东方宇寰摇摇头，拿起碗。

    坐在东方毅对面的方安雅看着他吃得津津有味的样子，连眼神都沒有施舍给她一下，手紧紧地握着筷子，最后再也忍不住，拿起筷子，夹了一块肉，起身放到东方毅的碗里，说道：“毅哥哥，你多吃点，怎么觉得你瘦了那么多？”

    东方毅看到碗里的肉，脸色黑了下來，将碗放下，对着身后的佣人说道：“重新盛一碗饭上來！”

    “东方毅，你太过分了！”萨拉看到东方毅的样子，气得撂下筷子，一脸铁青地怒瞪他，就连坐在主位上的东方宇寰眉头也蹙起來，对着儿子在餐桌上的表现他的心里极其不爽。

    而东方毅对面的方安雅脸色瞬间煞白，嘴唇颤抖着，一丝血色也沒有，备受打击地看着东方毅，要不是她还有意志的话，现在的她早就捂着脸离开东方家了。

    东方毅扫视了身边愤愤不平的萨拉，一脸阴沉的东方宇寰，一脸苍白的方安雅，语气也极其不佳地说道：“难道你们都不知道，我有洁癖的吗？”

    “呃......”萨拉听到儿子的话语，脸色立刻僵住了，是啊！她怎么忘记了儿子有洁癖了？可是看着对面难堪的方安雅，萨拉最后说道：“你也不能表现得那么明显啊！”

    东方毅拿起一碗重新打上的米饭，说道：“我只是叫重新换一碗饭而已，沒有骂人！”

    “好了！吃饭！”东方宇寰瞪了东方毅一眼，继续吃饭起來。

    经过这事，餐桌上只有东方毅吃得津津有味，其他三个人都食不知味，方安雅更惨，只知道扒着碗里的饭，连菜都不敢夹一下。萨拉看着她的样子，只能出声招呼着。心里也万方地无奈。

    吃完饭，萨拉立刻拉着东方宇寰上楼，留在东方毅和方安雅在客厅，方安雅脸上忐忑地看着东方毅，说道：“毅哥哥，听说你有女朋友了？”

    东方毅点点头，“是！”

    “她很出色吗？”方安雅听到东方毅毫不犹豫的回答，心狠狠地被他的话语割伤了，仿佛在留着血。

    东方毅认真地打量着笑得不自然的方安雅说道：“她的人不比你漂亮，准确的说，她是我相处的女人中长相最不出色的，但是我心里只有她。”

    方安雅脸色骤然变得透明无血色，颤抖的嘴唇，扯出一抹僵硬的笑容，“她很幸运，能得到毅哥哥的喜欢，真的是她的福气。”

    东方毅摇摇头，立刻反驳地说道：“不！是我的福气，是我的幸运。”

    方安雅手紧紧地拽着衣角，看着眼前露出温柔笑意的东方毅，心里对于那个叫Anne的女人恨得更深了，凭什么她沒有出色的外貌，就是一个娱乐圈的艺人就能得到东方毅的青睐呢？自己是东方毅的青梅竹马，一起长大，却得不到东方毅的爱，不公平，不公平！

    方安雅深呼吸了一下，一脸认真地看着东方毅，说道：“阿姨和叔叔想叫我们两个人订婚。”

    听到方安雅的这句话，东方毅脸色瞬间冷了下來，眼睛锐利地盯着方安雅的脸，就在她有些不自在的时候，他出声说道：“那你应该听我妈咪说过，我不会和你订婚了吧？”

    方安雅脸色变得青白，点点头，语气低落地说道：“是......是......”

    “安雅，你和我一起长大，我的性子你知道，说一就是一，我对你只有兄妹感情，从來就沒有想过我们会发展为夫妻。”

    东方毅的话语立刻让方安雅眼眶红了起來，泪水情不自禁地流了下來，很快她擦掉泪水，站得起來，对着东方毅说道：“毅哥哥，我知道了，我不会让你为难的，我会和阿姨说的，这个你放心，天色不早了，我该回去了。”

    东方毅听到方安雅的回答，对于她的识相，他满意地点点头，对着外面的管家说道：“曹晨家，你送送安雅。”

    方安雅点点头，离开了东方家，当她回到她的车上的时候，她脸上的伪装一下子卸了下來，俏脸因为气愤和嫉妒，极度地扭曲。

    刚才方安雅对东方毅说的话，全是谎言，她以退为进的方式只是让东方毅不会让她有多大的意见，她相信，就算她真的和莎拉说两人不订婚，让东方毅和洛依璇在一起的话，莎拉也不会同意的。

    方安雅嘴角勾起一抹诡异的微笑，看着前方，心里呢喃着，“毅哥哥，我倒是要看看，这个女人能在你身边能呆多久！我总有一天会站在你妻子的位置上的。”

    东方毅在方安雅离开之后，也掏出手机，和洛依璇亲密起來，东方毅脸上温柔的笑意，让不远处的佣人吓得傻眼了，这还是他们冷面的二少爷吗？不用脑袋想，也知道二少爷是和那个Anne聊天，看來这东方家二少夫人的位置不会是方小姐的了。

    而在莎拉和东方宇寰的房间，莎拉坐立不安地來回走动，一旁的东方宇寰摇摇头，拉着她坐下说道：“好了，你不用担心他们两个，我觉得毅有分寸的。”

    萨拉听到东方宇寰的话语，不雅地翻了一个白眼，“有分寸？刚才在餐桌上直接扫了安雅的面子，这叫有分寸？不行！我得去看看，一会毅欺负安雅了怎么办？”

    看着莎拉准备离去，东方宇寰立刻拉住她的手，阻止她出去，说道：“你现在去不就是添乱吗？一会他们说得好好的，你一去，他们就尴尬了，还不如明天你再叫安雅过來。”

    “这......”萨拉听到东方宇寰的话，犹豫了一番，最后点点头，说道：“好吧！”

    当第二天方安雅再次过來，向莎拉提出她不打算和东方毅订婚的事，萨拉震惊地瞪大漂亮的蓝眼睛，惊叫道：“安雅，你说的是什么话？你不喜欢毅吗？竟然不想和他订婚？”

    方安雅看着莎拉脸上渐渐有着怒气，立刻装作一脸委屈地说道：“阿姨，您明知道我是喜欢毅哥哥的，可是，可是......”

    萨拉听到方安雅的这一句话，脸色缓了一下，“可是什么？”

    方安雅咬了咬唇瓣，哀怨地说道：“昨天毅哥哥明白地告诉我，他对我只有兄妹之情，根本就不会和我成为夫妻，他的心里只有那个女人，都说成这个样子了，难道我还死皮赖脸地说要和他订婚？还不如找一个爱我的男人呢！”说完这句话，方安雅立刻呜呜地哭了起來。

    看到方安雅这个样子，吓得萨拉的不满一消而散，上前拍拍她的后背，安慰道：“乖，安雅不哭，阿姨只认你一个媳妇，我倒是要看看，这个迷惑我儿子的女人到底是什么样！”

    方安雅听到莎拉的话语，嘴里漏出淡淡的得意笑容，但很快消失不见......