
    “薇儿，沒有想到你的性子还是老样子啊！”一个娇滴滴的女声突然响起。

    洛依璇和席薇儿听到女声，立刻转回头，只见一个穿着嫰黄单肩礼服娇艳女子含笑地看着她们俩，只是认真注意的话，会看到她看向洛依璇的时候，眼眸划过一道恨意。

    “方安雅！”席薇儿看到來人，立刻警惕起來，将手中的食品放在餐桌上，看着她，抱着手臂说道：“你怎么在我们的身后？”

    方安雅听到席薇儿的话，有些好笑地说道：“我刚进來，就看到两个人猛地直奔餐桌，一看，原來是你，这位，应该就是Anne吧？你好，我是方安雅！”

    洛依璇看到方安雅伸出的手，她的第六感告诉她，这个方安雅对她有敌意，犹豫了一番，随后握住她的手，“你好，方小姐！”

    就在这个时候，东方毅和东方麒两个人看过來，当看到方安雅出现在他们最重要的女子身边的时候，两个人对视了一眼，随后立刻快步地走了过來。

    “薇儿，你怎么这么久了，还沒有选好吃的？”东方麒揽着席薇儿的腰打趣地说道。

    席薇儿看到自家老公的出现，底气更加足了，目光不屑地看着面前的方安雅，沒好气地说道：“还不是她！”

    方安雅看到东方麒的出现，再看到一过來，就和洛依璇牵手的东方毅，嘴巴紧紧地抿了一下，手用力地抓着袋子，脸上带着一抹迷人的笑容，冲着两个人点点头，“麒哥哥，毅哥哥！”

    东方毅点点头，随后看了看洛依璇，一脸温柔地说道：“选好吃的沒有？”

    洛依璇转过头，看了看身后的碟子，嘀咕地说道：“好像还少了一点。”

    东方毅听到洛依璇的话语，忍不住笑了起來，随后说道：“來，我帮你夹好吃了！”说完，立刻拿起洛依璇的碟子。

    方安雅看着东方毅只和自己点了一下头，算是打招呼，随后又殷勤地招呼起眼前这个女人來了，气得俏脸都扭曲了，这一幕被她身边的席薇儿和东方麒看在眼里。

    席薇儿手指捅了捅东方麒一下，下巴示意看着方安雅，随后不屑地撇撇嘴，这一个样子，让东方麒倍觉得可爱，真想拉着她到房间里面亲热亲热。可是想到今天这里是什么场合，立刻将身体里面的yu望给压了下去。

    东方麒同样拿起席薇儿的碟子，对着她说道：“看你这个碟子，显然还不够，來我帮你再挑一些食物。”

    席薇儿一听，立刻眼睛一亮，立刻挽着他的手臂，命令似的口吻说道：“还不赶快，我饿了！”

    方安雅眼睁睁地看着东方俩兄弟连声招呼也不大，直接甩脸走人，气得她真想拿包砸人了。而这里的情形也被大厅里面的不少宾客看到了眼睛，一些豪门小姐指着方安雅忍不住捂嘴讥笑起來。

    不远处的方氏夫妇看着女儿被甩面子的情景，气得方正成气急败坏地说道：“我怎么会有那么笨的女儿！气死我了！”

    “好了，女儿这只是打招呼嘛，谁知道东方家两个少爷竟然不给面子。”方夫人立刻为女儿辩解地说道。

    “你！”方正安听到自家的夫人为女儿说话，手指指着她，最后叹了一口气，甩手离去。

    晚上七点，宴会正式开始，当东方宇寰和萨拉相携出來的时候，场上爆出了一阵掌声。

    东方宇寰來到台上讲话，看着下面的宾客，他笑着说道：“感谢各位朋友來到我六十大寿的宴会......”

    洛依璇紧挨着东方毅，看着上面讲话的东方宇寰，脸上有些诧异，眨眨眼，确定知道沒有看错之后，她转过头，对着一旁的东方毅说道：“毅，你的爹地好年轻啊！”

    东方毅听到洛依璇的话语，低头温柔地看着她，说道：“我爹地都六十了，还年轻？”

    “嗯！”洛依璇重重地点点头，“看起來好像才三十多，和你长得好像，你们站在一起，肯定不少人认为你们是两兄弟。”

    东方毅听到洛依璇称赞自家爹地话语，笑着说道：“一会你应该亲自和我爹地说这话，这样他肯定很高兴。”

    “啊！”洛依璇被东方这一句话吓倒了，立刻难为情地说道：“一会你爹地还以为我是讨好他呢！”

    一旁的席薇儿听到洛依璇的话语，立刻出声说道：“依依，这事你不用担心，想当年这话我在第一次见爹地的时候，也说过！”

    席薇儿的话一落下，一旁的东方麒“扑哧”一声笑了出來，想起当年席薇儿和他一起见家长，竟然瞪大了眼睛，气愤地指着他的爹地，冲着他吼了“你竟然找你的兄弟冒充你的爹地，当我眼睛瞎了”这一句话，忍不住笑了起來。

    东方麒看着诧异的洛依璇，立刻对着她说道：“薇儿的确是做过如此丢脸的事！”

    东方麒的话一落下，席薇儿鼓起脸颊子，手立刻伸向他的腰间，三百六十度扭了一下。腰间的痛意立刻让东方麒脸上的笑容僵住了。

    台上的东方宇寰说完话之后，场面再次爆出了一阵掌声，他笑得点点头，走向台下，带着萨拉往东方麒、东方毅这边而來。

    当萨拉知道自家丈夫的目的的时候，脸上的笑容立刻落了下來，眼睛狠狠地瞪着东方毅身边的洛依璇，这一记眼刀子，吓得洛依璇脑袋缩了一下，而东方毅也感觉到自家妈咪的敌意，手更是紧紧地揽着洛依璇的腰。

    东方宇寰看到二儿子的动作，下意识地看了看身侧的妻子，叹了一口气，低声说道：“萨拉，注意你的形象！”

    萨拉一听东方宇寰的警告，眉头蹙起，随后脸上挂上一道僵硬的笑意。

    “爹地，妈咪！”东方宇寰和萨拉的到來，立刻让三个小辈出声叫道。

    东方宇寰点点头，目光落在长相甜美可爱的洛依璇身上，打量的目光让洛依璇有些不自然，脸上的笑容越來越僵。就在洛依璇脸上的笑容准备维持不住的时候，东方宇寰对着洛依璇淡笑地说道：“不错！”

    听到东方宇寰的赞扬，在场的人除了萨拉，所有的人脸色立刻放松了下來。

    萨拉听到东方宇寰如此赞扬这个她讨厌的女孩，不满的眼神瞪着他，低声沒好气地说道：“东方宇寰，你眼睛是不是用问題了？”

    萨拉的话虽小，却让在场的人听见了耳里，东方毅脸色立刻沉了下來，看着一脸不自在的洛依璇，随后说道：“沒事！”

    东方宇寰眉头紧蹙，侧身在萨拉的耳朵耳语地说道：“萨拉，今天的态度真的有问題，难道你想将我的宴会给搞砸了吗？”

    东方宇寰这一句指责的话语，立刻让萨拉受伤了，她不敢置信地看着自家的丈夫，这是那么多來，他第一次语气有些强硬地对着她说话，而且是为了一个外人。

    东方宇寰看着萨拉的样子，担心她的情绪会失控，于是对着洛依璇说道：“嗯，我看毅叫你依依，叔叔也可以这样叫你吗？”

    洛依璇点点头，脸上笑容有些不自然地说道：“当然可以。”

    “嗯，依依，今天晚上好好玩，当是聚会，对你以后有帮助，麒、毅，薇儿，好好招呼客人，我先和你们妈咪有事先离场。”

    听到东方宇寰的话语，在场的人点点头，看着东方宇寰紧紧地揽着萨拉的腰，强硬地将她拖出了宴会。这个样子，让在场的四个人面面相窥。

    “我......我是不是将东方夫人惹生气了？”洛依璇一脸自责地看着东方毅。

    东方毅摇摇头，“不关你的事，是我妈咪自身有问題。”

    一旁的席薇儿也点点头，“依依，不关你的事，的确是妈咪的问題，你看，爹地那么喜欢你，他也赞成你和毅在一起了，对了，刚才爹地的话语，说你应该叫妈咪作阿姨就好，不会那么客气地称为东方夫人，每次我一听这次，还以为别人叫我呢！”

    “呃......”在场的三个人听到席薇儿的话语，嘴角抽了抽。

    东方宇寰将萨拉带到船头一处沒人的地方，对着她生气地说道：“萨拉，你的态度有问題！”

    萨拉听到东方宇寰的话语，气愤地看着他，立刻反驳地说道：“我沒有问題，是你的态度有问題，你竟然支持毅和这样一个平民女子交往！”

    “什么平民女子？萨拉，你的语气真的有问題，你一直都顶着高高在上的公主的帽子，你什么时候能放下來？你到底有沒有注意到眼前这个女孩子，如此清澈的眼睛，如今这个浑浊的社会，能有几个人如此？萨拉，你到底将你的成见何时能放下？毅都非这个女孩不可了？难道你要和毅闹翻？还有，今天可是我的生日，难道生日这天，你就不能让我过一个快乐的生日，非要那你这一张冷脸看着我？”

    东方宇寰的一连串责怪的话语，让萨拉脸色变得又青又白，最后的一句话，更让她难堪了起來，低着头，有些不甘地说道：“我错了，我尽量不会在这宴会上冒出什么笑话。”

    “哎！”东方宇寰听到萨拉的认错声，摇摇头，“走吧，我们回去，希望你记住你的话！”