
    洛依璇接到东方毅到來的电话，立刻换上衣服下了楼，打开门，正好看着东方毅穿着一身整齐的西装，手里拎这几个袋子，看得洛依璇嘴角抽了抽，“那么多！”

    东方毅听到洛依璇的话语，淡笑不语，打趣地说道：“依依，你不让我进门了吗？”

    东方毅的话立刻让洛依璇的视线从礼盒转移，侧过身，说道：“进來吧，爹地在客厅，妈咪在厨房，哥哥在楼上。”

    听到洛依璇的话语，东方毅点点头，等到洛依璇关上门的时候，两个人快步走到客厅。

    洛爸爸在看到女儿小跑地从楼上下來，只往门口而去，洛爸爸抬起头，看了看墙头的挂钟，立刻明白，应该是东方毅过來了。低下头，继续看他的报纸，只是现在他的心思都不在上面了。

    东方毅和洛依璇走进客厅，看到的正是洛爸爸手拿着报纸，挡住他的脸的样子。洛依璇轻轻地拉扯了一下东方毅的袖子，上前说道：“爹地，毅來了！”

    洛爸爸听到东方毅的话语，将报纸拿了下來，点点头，淡笑地说道：“來了！”

    东方毅看着洛爸爸打量他，脸上挂着笑容，一扫平时在下属面前的冷脸，礼貌地对着洛爸爸说道：“叔叔你好！我叫东方毅，初次见面，这是我给叔叔和阿姨的见面礼，希望你们喜欢。”

    “哟！怎么那么多，人來了就好，不用那么客气的。”洛爸爸将报纸叠好，放到前面的玻璃台上，淡笑地说道。

    东方毅笑了笑，从袋子里面拿出一个圆盒子，里面装着极品茶叶，放在台上，对着洛爸爸说道：“叔叔，这个龙井茶，听说你喜欢喝茶，这茶叶希望能合您的胃口。”

    洛爸爸听到东方毅的话语，眼睛一亮，立刻打开盒子，拿出一片茶叶，放在鼻尖闻了闻，点点头，赞叹地说道：“好茶！”

    东方毅听到洛爸爸的语气，就知道他喜欢这个茶叶，脸上放松了不少，在拿出一个大大的盒子，打开，一副围棋出现在洛爸爸的面前。

    洛爸爸看着圆润饱满的棋子，做工极其精致，说是收藏品还差不多，手指着它，说道：“这个太贵重了，我不能要！”

    东方毅摇摇头，说道：“叔叔，您客气了，这些都是小辈送给你的，听依依说，您喜欢下围棋，依依在B市的时候，也到处找棋盘，说要送你，正好我知道哪里有，就当我们两个人送给您的。”

    一旁的洛依璇听到东方毅拿她做借口，翻了一个白眼，她什么时候到处找棋盘？东方毅这个骗子！

    洛爸爸听到东方毅的话语，抬起头，看了看他身边的女儿。只见洛依璇收回脸上的心思，对着洛爸爸点点头。

    洛妈妈端着茶从厨房出來，笑着看着站在客厅里面高大英俊的男人，笑着说道：“客人來了？”

    “妈咪，我來！”洛依璇看到洛妈妈，立刻上前接过洛妈妈手中的东西。

    东方毅看到洛妈妈出现，立刻恭敬地叫道：“阿姨！”

    “好！好！”洛妈妈笑地点点头，坐在洛爸爸的身边。

    随后东方毅从袋子里面拿出礼物，对着洛妈妈说道：“阿姨，这是一些补品，希望你喜欢！”

    洛妈妈听到东方毅的话语，眼睛看了看补品上的标注，竟然是顶级燕窝，抬起头，“东方先生太客气了！”

    “阿姨，您直接叫我东方毅吧，不用太客气。”东方毅笑得说道，因为笑，脸上的线条软和了不少，看起來很平易近人。

    洛妈妈听到的东方毅的话语，点点头，“那阿姨就叫你东方了，依依，进去帮妈咪，一会就开饭了。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，有些不舍地看着东方毅，但是还是站了起來，跟在洛妈妈來到厨房。

    厨房里，洛妈妈看着女儿时不时就向外探头，一副担忧的样子，无奈地摇摇头，一边炒菜，一边说道：“依依，你担心什么？你爹地又不是什么野兽，能吃得了东方？再说了，东方又是一个大公司的总裁，难道应付不了你爹地？”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，不好意思地笑了笑，专心在厨房里面帮洛妈妈忙。

    当洛依璇端菜出餐厅的时候，竟然发现在楼上的洛岩下來了，坐在东方毅的对面。三个人不知道谈些什么，笑声在客厅里面回荡。看到这一情景，洛依璇松了一口气，看这个样子，自家的爹地和哥哥并沒有为难东方毅，这对她來说是一件好事。

    洛妈妈当端最后一碟菜出來，看到自家的女儿盯着客厅里面三个人发呆的样子，嘴角抽了抽，怎么发现自家的女儿谈恋爱之后变样了，心思都跑到她心爱的男人身上了，真是一只小白眼狼啊！

    洛妈妈将菜放在桌上，拍拍有些发愣的女儿，说道：“去吧，叫他们三个过來吃饭。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，脚步轻快地走到客厅，“开饭了，吃完再讨论！”

    听到女儿的话语，洛爸爸率先站了起來，说道：“走，我们吃饭去！”

    坐在主位上，洛爸爸看着身边的东方毅，说道：“东方，别客气，爱吃什么就夹，我们家的菜不比酒店里面的大鱼大肉，但还是入得了口的。”

    东方毅听到洛爸爸的话语，淡笑地看着桌上丰盛的晚餐，说道：“叔叔，这些菜闻起來就很香，让我口水都掉下來了，我早就听说阿姨的菜做得不错，我老早就想过來蹭饭了，今天我可是有口福了。”

    洛妈妈听到东方毅赞赏的话语，眼睛笑得眯了起來，露出两个和洛依璇一摸一样的酒窝。

    “好了，吃饭吧！”洛爸爸出声说道。

    食不言，洛家餐桌上的规矩也是如此。东方毅对着洛依璇笑了笑，从桌子中央夹了一块鱼肉，小心翼翼地将里面的鱼刺给挑走，随后放在洛依璇的碗里面。看着洛依璇一口就吃完了，东方毅嘴角勾了一道弧度，继续夹鱼、挑鱼刺，再放到洛依璇的碗里。

    看到东方毅的举动，在场除了洛依璇，所有人都震惊地看着东方毅。他们都知道东方毅的身份，如此尊贵的人竟然屈尊为他们的女儿/妹妹挑鱼刺，仿佛这件事就是一件大事一样，每次洛依璇吃下一块鱼，他脸上就露出一抹笑意。

    坐在洛依璇对面的洛岩无奈地抚额，这个东方毅，真不知道该什么说他了，现在他的这幅样子，真不像报纸上被不少媒体形容的冷面人物。他想如果东方毅公司里面的人看到他这副样子，下巴一定都掉了下來。

    洛岩再看看自家的妹妹，对于东方毅送鱼上门的事见怪不怪，还不客气地放进嘴里，吃完之后，还可怜巴巴地看着东方毅，让他继续挑鱼刺，看來这事，东方毅做得不少。洛岩嘴角抽了抽，这个好吃鱼的妹妹真像一只馋猫！

    坐在主位上的洛爸爸再也看不下去了，立刻出声，责备地说道：“依依，自个吃鱼，自个挑鱼刺，东方是客人，你怎么让他做这事，看他都沒有吃饭了！”

    正准备将一块鱼肉放进嘴里的洛依璇听到洛爸爸的话语，动作僵住了，尴尬地看着东方毅面前的饭一颗也沒动。

    东方毅看到洛依璇的动作，宠溺地说道：“快吃鱼！”说完这句话，他转过看着洛爸爸，说道：“叔叔，沒事，一会我再吃，我先给依依挑鱼先。”

    洛爸爸听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，得，他们两个是一个愿打，一个愿挨。他摇了摇头，继续吃他的菜。

    吃饱之后，一群人回到客厅，洛爸爸看了看东方毅，说道：“会下围棋吗？”

    “略懂一些！”东方毅回道。

    “走！我们三个去书房，你和我下一盘围棋去，岩岩一会帮我们数棋子。”洛爸爸站了起來，对着东方毅说道。

    东方毅点点头，跟随着洛爸爸上了楼，他知道，从他进门都现在，洛爸爸都沒有说他和依依的事，现在正題才开始。

    当洛依璇帮着洛妈妈洗碗结束后，从厨房里面出來，当看到客厅里面空无一人的样子，她纳闷地说道：“人呢？”

    洛妈妈听到洛依璇的声音，想了想，说道：“应该是进书房了。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，脚步立刻往楼上走去，还沒有走几步，洛妈妈立刻说道：“依依，等等！”

    洛依璇停下脚步，回过头，不解地问道：“妈咪，什么事？”

    洛妈妈叹了一口气，说道：“你还是在这里等着，一会他们会下來的，现在你爹地应该是有事和东方说，你现在上去，说不定让你爹地对东方的印象不好。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，白嫩的小脸皱了起來，不甘地转过身，坐回沙发上。洛妈妈看到女儿这一副表情，无奈地笑了笑，上前摸摸她的脑袋，说道：“你这个丫头，至于那么担心东方吗？看你这个样子，被东方吃得死死的，妈咪真不知道该怎么说你，哎！如果让你和他分开，真的比登天还难哟！”

    洛依璇听到洛妈妈的话，抱着洛妈妈的腰，笑着说道：“妈咪，你不会这样做的，是吧？”

    “我不会，可是你爹地呢？”洛妈妈听到洛依璇的话语，一脸戏谑地说道。

    听到洛妈妈的话语，洛依璇眉头紧蹙，担忧地看这楼上......