
    早上，东方毅送洛依璇到片场之后，立刻赶去B市龙腾娱乐分公司。坐在椅子上，对着陈助理沉声说道：“昨天跟你说的那天先不做了，让你去做另一件事！”

    陈助理听到东方毅的话语，惊讶地瞪大眼睛，昨天他已经调查出爆料boss和洛小姐的人是陈达茜，boss要她收回公司给她的所有物，包括她的别墅等等，可是今天，boss却收回的命令，难道饶过她呢？

    东方毅并不知道现在陈助理心里的纠结，他垂下眼皮，手敲打这个桌面，嘴角露出一抹冷笑，说道：“本來想慢慢地玩她，让她亲眼看着她的东西慢慢地失去，让她尝一尝这个滋味，哼！看來她不愿意这样对待她啊！”

    陈助理听到东方毅的话语，猛地打了一个冷颤，boss看來不是放过陈达茜，而是让陈达茜接受更重的惩罚啊！

    东方毅抬起头，看着陈助理，眼眸幽深让陈助理不敢直视，垂下头，恭敬地等这东方毅的吩咐，只见东方毅看着他说道：“陈达茜的家人有谁？”

    陈助理听到东方毅的问话，立刻反应过來，boss看來是对陈达茜的家人下手了，回想了一下陈达茜的资料，立刻说道：“陈达茜的父亲早逝，她只有一个母亲，不过她的母亲好赌，陈达茜一般所获得的片酬都被她母亲拿起还赌债了。”

    “哦？好赌？”东方毅听到陈助理的话语，嘴角勾起一抹坏笑，“真不错啊！”

    东方毅手指摸摸下巴，心里形成一个想法，随后对着陈助理说道：“陈达茜的事你不用管了，你去派人收购南江娱乐周刊，随后找家影响力大的报刊，告诉他们，将我和依依的关系公布出來。”

    陈助理听到东方毅的话语，下巴掉了下來，声音颤抖地说道：“boss您.....您说您要公布洛小姐和您是男女朋友的关系？”

    “嗯！”东方毅点点头。

    陈助理咽了咽口水，消化这条惊人的消息，虽然他也知道自家的boss对于洛小姐的感情说真的，但是他还以为boss会对外隐瞒boss和洛小姐的关系，毕竟他们两个人可是公众人物，boss的影响力那么大的，他不怕冲击到洛小姐的名誉吗？

    东方毅看着陈助理脸色不断变幻的样子，挑挑眉头，疑惑地说道：“怎么了？有问題？”

    “boss，这样的话，洛小姐那里不会有影响吗？”陈助理忐忑地问道。

    “行了，这个你不用管那么多，这个早晚都要说的，下去办吧！”东方毅摆摆手，沒有向陈助理解释太多，直接赶人。

    陈助理嘴角抽了抽，但是还是说道：“boss，那也让公司的公关部也做声明，这样更能证实您和洛小姐的关系属实。”

    东方毅点点头，“可以，去办吧！”

    “是，boss！”陈助理头重脚轻地走出了办公室。

    看着陈助理离去之后，东方毅再次掏出电话，拨打怀少的电话，才一接通，怀少戏谑的声音从电话边响起，说道：“毅啊毅，你和那个洛依璇的关系才确定，怎么就被公布出來了，现在闹得沸沸扬扬的，好好，真是热闹。”

    东方毅听到怀少打趣的话语，沒好气地说道：“你这个幸灾乐祸的家伙！”

    “哈哈，你才知道啊！对了，你想怎么处理陈达茜，我之前就和你说过了，你怎么那么便宜就放了那个女人，哼！见吧，自己搬石头砸自己的脚？活该！”

    怀少也在第一时间调查了爆料人，当得知是陈达茜之后，他无奈地摇摇头，这个女人，真是不见棺材不掉泪，当然，也对东方毅的之前的决定表示了他的不满。

    “好了，今天我找你，就是关于陈达茜的事。”东方毅翻了一个白眼，立刻说道。

    “哦？你想怎么处理？再将她抓回來，再给她和那些乞丐玩玩？”

    “哼！把她玩死了，就沒有玩具了。”东方毅冷哼了一声，说道。

    “也是！”怀少附和地回道，“那你是不是想到什么好玩的法子了？”

    “她的母亲好赌，你想办法，让你母亲欠下高利贷，然后......”

    电话那头的怀少听到东方毅的方法，不停地点点头，听到最后，他再也忍不住“扑哧”一声笑了出來，说道：“毅啊毅，沒有想到你果然是娱乐总裁，给大家饱了一次眼福还不够，还要她流芳百世啊！行，我立刻去叫人办，嗯！这法子的确合我的胃口！”说完，怀少挂上的电话。

    继昨天南江娱乐周刊爆出洛依璇是东方毅的情人，被东方毅包养之后，龙腾娱乐在其官方网站上发布声明，承认洛依璇与其总裁东方毅是男女朋友的关系，随后在华夏最大的报纸华夏中心报的娱乐版上面，也发布了这个消息。这个消息一出來，再次让公众轰动了起來。

    “晨姐，怎么了？”洛依璇才回到休息区，看到晨姐看着手中的手机，嘴角很噙着笑意，不解地问道。

    晨姐将手中的手机递给洛依璇看，笑着说道：“你看看，现在华夏的人沒有人不知道你是总裁的女朋友了。”

    洛依璇听到晨姐的话语，立刻伸脑袋看了过去，当看到手机屏幕的网页上是什么的时候，立刻囧了，尴尬地笑了笑，说道：“怎么会变成这样？”

    晨姐摇摇头，说道：“这个我也不知道，只找到今天公司发表声明，说你和总裁是男女朋友，难道这件事总裁沒有告诉你吗？”

    洛依璇抿嘴沉思了起來，她好像记得，昨晚半夜的时候，她好像和毅说了话，然后他好像说将他们得关系公布出來，想到这里，洛依璇脸色红了起來。

    身边的晨姐看到洛依璇的异样，脸上挂上笑意，随后笑容渐渐消失，看着她，心里祈福着希望洛依璇不会重复着她的悲剧。

    S市，陈达茜看着手中的报纸，脸庞极度地扭曲，随后，立刻疯狂地将报纸撕成一片粉碎，看着地上散落的碎纸，陈达茜高耸的胸脯不停地喘着大气。

    为什么？为什么东方毅会承认这个jian女人！当初她和他在一起的时候，还偷偷摸摸的，因为他交代，一旦被记者发现她和他在一起，那么她的星途就不用走下去了。当时她还天真地以为他为她着想，谁知道他的下一句话让她从天堂跌落到地上，伤得体无完肤，“我只是不想应付那些记者而已，麻烦死了！”

    而现在，东方毅竟然让公司公布他和那个jian女人得关系，还说他们说男女朋友，简直就是帮jian女人正名了，气死她了！

    陈达茜气呼呼地站起來，猛地往地上的报纸踩，突然门被打开，只听到她母亲痛苦的叫声，“别推啊！这不是回到我家的吗？放手，好痛！”

    陈达茜转过身，只见两个身材魁梧，一脸凶神恶煞的男子推在陈母走屋，上下打量着这件别墅，随后满意地点点头。

    陈达茜气喘吁吁地站直了身子，看着两个男人，说道：“你们是什么人？”

    一个男子摸着下巴，上下打量着陈达茜，说道：“不错，果然是性感女神，嗯，不错！”

    陈达茜看到男子的目光上下扫描着她的全身，似乎想要将她衣服剥了一个遍，气得想将他的眼珠子挖下來，不满地说道：“你们到底是谁？”

    男子收回目光，抱着手臂，冷声说道：“讨债的人！”

    “讨债？”陈达茜听到男子的话语，愣了一下，随后将目光落在她的母亲身上，看着她母亲竟然缩了缩脑袋，一副心虚的样子让陈达茜眼睛眯了起來，咬牙切齿地说道：“怎么债？”

    “咦？你的母亲沒有和你说吗？”男子笑了笑，接着说道：“你母亲上个月向我们借了高利贷，现在利滚利，我们老板说了，再不叫她还的话，这笔钱就打水漂了。”

    陈达茜听到男子的话语，手紧紧握成拳头，一脸狰狞地看着缩着脑袋的陈母，说道：“你竟然还去赌钱！你不是说你现在不去赌了吗？啊？你给我下的保证呢？”

    “我......我......”陈母眼神闪躲，低声地呢喃地说道：“就是手痒，小赌了一些嘛！”

    陈达茜听到陈母的话语，深呼吸了一下，看着面前的男子，问道：“多少钱？”

    “不多，我们老板说了，看在陈夫人那么多次和我们借钱的份上，给一个整数，一亿！”

    “一亿！”男子的话语一落下，在场的陈达茜和陈母立刻尖叫了起來。陈母跳脚，手指着男子，气急败坏地说道：“明明我才和你借一百万，怎么变得一亿了呢？你坑我啊！”

    男子似笑非笑地看着陈母，说道：“陈夫人，当时你也和我们借一百万，可是时间都过去一个月了，你一直都沒有还钱，你忘记了，你当时的借钱的利息是多少？不记得的话，你可以拿当初的合同看一下，算一下，你就知道你应该还我们多少钱了。”

    男子的话语，立刻让陈母猛地跑上楼，随后拿着一张纸下來，在客厅里面找到计算器之后，她算了一下，随后一脸苍白的坐在地上。

    陈达茜看到她这个模样，心里一慌，立刻快步地走到陈母的身边，也算了起來。算出结果之后，她脸色变得铁青，扬起手，一个巴掌打在了陈母的脸上......