
    书房里，东方毅和洛爸爸对立而坐，两人手执着颜色不一的棋子，洛岩则坐在一旁，静静地观看着。

    当下到一半的时候，洛岩诧异地看着东方毅，沒有想到这小子竟然有一手，谁说他略懂围棋的，竟然和自家爹地的水平差不多。

    洛爸爸心里有些震惊，沒有想到眼前的这个年轻人的围棋水平竟然不错，之前他以为像东方毅这样的商人不懂得这文人的东西呢。洛爸爸虽然渐渐地欣赏东方毅，但是想到他的身份，觉得和自家的女儿在一起，还是有些不好。

    最后，这盘棋洛爸爸仅有三子险胜了东方毅。

    洛爸爸笑地点点头，看着东方毅赞赏地说道：“不错！不错！之前你还是自己仅仅是略懂，实在是太谦虚了。”

    东方毅听到洛爸爸的赞赏，抬起头，回道：“叔叔，还是您手下留情，不然的话，我这局还沒有撑到一半，就投子认输了。”

    洛爸爸摆摆手，阻止东方毅的话语，说道：“人谦虚固然是好，太谦虚了，可就不行，到底是谁让谁，叔叔的眼睛还沒有问題，看得出來，我想如果你和岩岩比的话，不到三分之一，他都撑不下了。”

    一旁的洛岩听到自家的爹地如此贬低他，立刻不慢地抗议道：“爹地，你也太小看你儿子我了，要不，我和东方毅下一盘，让您看看。”

    洛爸爸听到洛岩的辩驳，立刻板起脸，瞪着虎眼看着他，说道：“嘿！你不相信，那好，东方，你好好和他下一盘，杀杀他的锐气，免得这小子太自以为是了！”

    东方毅含笑地点点头，看着洛爸爸起身让坐给洛岩。

    客厅里面，洛依璇心不在焉地看着电视，时不时抬起头看着楼上，一旁的洛妈妈看到女儿担心的小脸，无奈地叹了一口气，说道：“依依，放心吧，沒事的。”

    洛依璇嘟着嘴巴，手指不停地扭动着，对着身边自家的妈咪不解地说道：“妈咪，爹地和哥哥怎么在上面那么久的？”

    洛妈妈似笑非笑地看着洛依璇，说道：“怎么？担心东方了？”

    洛依璇被洛妈妈点出心思，脸上浮现两抹红霞，但还是老实地点点头，说道：“是！”

    “哎！得了，为了让你安心，你去厨房切些水果送上去给他们吧！”洛妈妈无奈地说道。

    听到洛妈妈的提议，洛依璇眼睛一亮，立刻站了起來，在洛妈妈的脸上啵了一下，立刻小跑进了厨房。洛妈妈看着女儿心急的样子，不到五分钟，就从厨房里面端出果盘，洛妈妈一脸认真地提醒道：“一会送上去就下來了！”

    “哦！”洛依璇点点头，脚步立刻往楼上走去。

    书房里，洛岩眉头紧紧蹙起，现在他被东方毅的棋子三面夹攻着，现在开局到现在还沒有到三分之一，难道叫他现在投子认输，他太不服气了。

    就在洛岩试图找出退路，想來一个绝地反攻的时候，书房门被敲响，随后门被扭开。洛爸爸板着脸看着出现在门口的洛依璇，不满地说道：“依依，你上來做什么？”

    洛依璇含笑地举起手中的果盘，说道：“爹地，妈咪叫我过來送水果给你们！”

    洛爸爸听到她的话语，指着手边的桌子，说道：“好了，放下，你先出去吧！”

    “呃......”洛依璇听到洛爸爸的话语，放下果盘，讨好地笑了笑，说道：“爹地，哥哥和毅下棋，我也过來观战如何？”

    洛爸爸听到女儿的话语，板着脸，不悦地说道：“你这个棋篓子，能看得懂？好了，出去吧，下去陪你妈咪，我有事和他们俩说。”

    洛依璇听到自家爹地反对的话语，委屈地嘟着小嘴巴，辩驳地说道：“就是因为我是棋篓子，我才过來看看的，谁不定我的技术能够提高呢！”

    “嗯？”洛爸爸听到洛依璇的话语，脸色更加不悦起來，瞪了洛依璇依璇。洛爸爸这一副样子，让洛依璇知道留下更是不可能的事了，只能一步一回头地看着洛爸爸，只希望他能改变主意。可是直到锁上书房门的那一刻，洛爸爸依旧沒有出声。

    洛依璇垮着小脸走下楼，洛妈妈看着女儿这个样子，笑着说道：“怎么了？小脸都皱成肉包子了，是发生了什么事了？上面吵起來了？”

    “沒......”洛依璇情绪低落地说道：“他们在上面下棋，可是爹地不让我看，就把我赶下來了。”

    洛妈妈听到女儿的话语，扑哧一声笑了出來，拉着女儿坐在身边，劝说地说道：“好了，别难过你，你的围棋水平跟半篓水一样，一知半解的，还不如下來和妈咪看电视好了！”

    “......”洛依璇听到洛妈妈的话，一阵无语。

    书房里，最后洛岩还是投子认输，不甘地看着东方毅说道：“下次我们再來一盘！”

    “好！”东方毅点点头，接受洛岩的挑战。

    洛爸爸看着不服气的儿子，摇摇头，随后认真地看着东方毅，说道：“东方，我想问你，你是真的喜欢我家女儿吗？”

    东方毅听到洛爸爸的问话，立刻放下棋子，一脸认真地看着洛爸爸说道：“是的！我喜欢依依，将來依依将是我的妻子！”

    “可是......”洛爸爸眼睛锐利地看着东方毅，说道：“我不信任你！”

    洛爸爸的这一句话立刻让东方毅脸色一变，正打算辩解，洛爸爸举起手，阻止他说话，说道：“你先听我说完！”

    东方毅深呼吸了一下，正襟危坐，目不转睛地看着洛爸爸，“叔叔，您请说！”

    “之前，你可是报纸中娱乐版的常客，和你闹绯闻的明星，我看一辆卡车都拉不完，这样花心的你，我怕我的女儿将來会受到伤害。”洛爸爸语气冷冽地说道，对于自家的女儿竟然看上这样一个花心男，他很生气，真想撬开女儿的脑袋，看看她的结构是怎么样的？怎么就喜欢上这样一个桃花满天的男人呢？

    东方毅听到洛爸爸的话语，立刻拿出谈判桌上的气势，对着洛爸爸认真地说道：“叔叔，您说了，是之前，以前的我是很荒唐，可是只从我认定依依之后，我就不会在外面乱搞了，叔叔您可以找出这一年來的报纸看看，我是不是还有什么绯闻？”

    一旁的洛岩听到东方毅的话语，嗤笑了一声，说道：“谁知道你有沒有，以你的势力，如果让报纸上不刊登你的绯闻也是可以的。”

    洛爸爸听到洛岩的话，点点头，同意儿子的看法。

    东方毅看着眼前这两个在洛依璇心里同样占据着重要位置的两个男人对他如此不信任，叹了一口气，说道：“将來我会以我的的行动來证实我的话所言不虚。”

    洛爸爸摇摇头，接着说道：“东方，你的家族在华夏，甚至世界上都是数一数二的家族，对于你们这样的家族，我知道，很看中门当户对的，像我们洛家这个的小门小户，在你们的眼里就是如同连手指头都不算，你就算和依依在一起，难道你的家庭不反对吗？”

    东方毅听到洛爸爸的这一番话语，眉头紧蹙了起來，他不能说反对，家族里面肯定有反对声，第一个提出來的肯定是他的母亲，“叔叔，这辈子，我只认依依是我的妻子。”

    洛岩听到东方毅的话语，怒极反笑说道：“东方毅，看你这个样子，你的家里肯定反对，说得好听，依依回是你的妻子，你接受了依依，你的家人肯定会讨厌依依，难道你能保证依依不受到來自你家人的伤害吗？东方毅，你说大话不要太早！”

    “好了！洛岩，你给我在一旁安静一点！”洛爸爸瞪眼呵斥地说道。

    洛岩听到自家的爹地不允许自己发言，不满地抱着手臂，一脸敌意地看着东方毅。

    在东方毅听到洛岩的这句话之后，脸色也变得难看起來，他不能保证，家人的不接受，这就是对依依的伤害。

    洛爸爸叹了一口气，看着东方毅，说道：“东方，不管哪个家庭，嫁娶孩子都希望找一个门当户对的，不仅是你的家族，连我都一直希望将來依依能找一个小康的家庭，知足地过一生就好。”

    东方毅听到洛爸爸这话，手紧紧握成拳头，要他看着依依嫁给别的家庭，打死他都不愿意！

    “东方，你和依依可以成为很好的朋友，但是作为夫妻，真的不适合，我是以我过來人的看法说的。你的家庭，我们实在是高攀不起啊！”洛爸爸看着俊脸紧紧绷的东方毅，认真地说道。

    东方毅眼睛有些微红，看着洛爸爸，坚定地说道：“叔叔，我只能说，这辈子，我尽量让依依不会受到伤害，我放不开依依的手！”

    “你！”洛爸爸听到东方毅的话，气得脸色都红了，看着眼前的东方毅，骂声却吐不出來，这个小伙子怎么就不知道这些的呢？还那么倔强！

    “叔叔！”东方毅站了起來，对着洛爸爸深深鞠了一躬，说道：“请允许我和依依在一起！”

    “好了！”洛爸爸站了起來，“时间來证明这一切，你们两个适不适合，现在我多说也沒用，我们下去吧，她们母女俩在客厅肯定等急了。”

    东方毅听到洛爸爸松口，脸色放松了不少，倒是洛岩，气得叫了出声，“爹地！你......”

    “好了，不说了，下去！”洛爸爸阻止儿子的话，转身率先出了书房。