
    洛依璇猛地站了起來，脸色铁青地看着一脸哀怨的方安雅，“你说谎！明明就是你自己落下的，为什么说是我推着你下水的呢？”

    方安雅摇摇头，哭泣地看着洛依璇，说道：“我明明就是在那里看景色，谁想到，你竟然冲了过來，猛地推我下水，洛小姐，我很珍惜我的生命的，你说我自杀，呵，这个理由真难听！”

    “你！”洛依璇看到方安雅，气得跳脚，她沒有想到，眼前的这个女人那么无耻，竟然将这罪名扣在她的身上。

    “啪啪啪！”一阵掌声从门口响了起來，在场的人立刻朝声音处看了过去，只见艾瑞克含笑地看着他们，手还拍着掌。

    东方毅看到艾瑞克的出现，脸色顿时难看了起來，随后不满地说道：“你过來做什么？”

    艾瑞克停下拍手的动作，一身白色的西装礼服看起來就像是白马王子，他含笑地看着在场的人，说道：“听说我的师妹出事了，我作为师兄的，不是过來看看吗？”

    东方毅听到艾瑞克的话，脸色缓了不少。

    在场的东方家的人都知道艾瑞克和洛依璇有那么点暧昧的事，于是來回地打量地两个人，特别是萨拉，当她看到艾瑞克出现的那一刻，眉头紧蹙了起來。她看着艾瑞克，说道：“瑞克，这里沒有你的事，你先出去好吗？”

    艾瑞克听到萨拉的话语，摇摇头，说道：“阿姨，你说错了，怎么会沒有我的事呢？刚才不是说了吗，依璇可是我的师妹，这师妹有事，我这做师兄的，不应该知道吗？”

    萨拉听到艾瑞克的反驳，立刻噎住了。

    艾瑞克走到洛依璇的身边，敲了她的脑袋，不满地说道：“依依，亏你还是一个艺人，演技竟然比不上一个圈外人，看她表现多生动啊！”

    在场的人听到艾瑞克的话，嘴角抽了抽，艾瑞克的意思就是方安雅在撒谎，在演戏！

    方安雅听到艾瑞克的话语，苍白的脸色多了一些微红，不过这是被气的，她贝齿咬了咬嘴唇，对着艾瑞克说道：“艾瑞克，你什么意思，我知道你喜欢Anne，但你也不应该为你帮她，说我撒谎吧！”

    艾瑞克听到方安雅的辩驳，冷笑了一下，说道：“方安雅，有沒有撒谎，你应该知道，对了，这游轮上面沒有摄像头吗？应该将当时的场面给拍下來了吧？”

    方安雅听到艾瑞克的话语，眼里闪过慌张，如果真的有摄像头的话，那么她的谎言不是败露了吗？

    东方宇寰听到艾瑞克的话语，立刻将目光投给站在身边的管家，管家摇摇头，说道：“那个地方是死角，摄像头根本就照不到。”

    方安雅听到管家的话，心里舒一口气。

    就在这个时候，东方毅站了起來，牵着洛依璇的手，说道：“刚才我不是说过了吗？就算是你将她推下了海，我也维护你的！”

    一旁的方安雅听到东方毅的话语，一脸受打击地看着东方毅，脸上的泪水越涌越多，身子软了下來，一旁的方夫人看到女儿这个样子，狠狠地瞪着东方毅，气愤地说道：“东方毅，你怎么说话呢，你竟然，你竟然说这样，难道我的女儿从小和你一起长大，这样的情意也比不上眼前这个女人！”

    东方毅冷眼看着激动的方夫人，并沒有说话。

    一旁的东方宇寰再也看不下去了，对着东方毅说道：“毅，和我出來一下！”

    东方毅听到自家爹地的话语，担忧地看了看洛依璇，一旁的艾瑞克知道他心里的想法，立刻说道：“放心吧，这里有我和季婷呢，谁都不敢对依璇怎么样。”

    东方毅点点头，跟着东方宇寰走出了房间。

    站在甲板上，东方宇寰一脸认真地看着东方毅说道：“毅，事情闹成这个样，不管是不是依依将安雅推下去，现在大多人的眼里，就认定这个事实，是依依将安雅推下了海里面，纵然你维护她，但是这悠悠之口你也难以堵住，如今，方家的人对这件事不依不饶，你就让依依给她们道个歉，怎么样？”

    东方毅听到东方宇寰的话语，脸色立刻沉了下來，“爹地，如果我让依依道个歉，那么就是承认这件事是她做的了，绝对不可以！“

    东方宇寰看着一脸坚决不同意的儿子，瞪了他一眼，说道：“一个道歉又怎么了？如果你沒有和她在一起，今天的事就不会发生，说到底，这事还是你们有错！”

    东方毅嘴角抽了抽，看着自家的爹地，不悦地说道：“爹地，我从來就沒有和安雅在一起，说是我们的错，您说错了吧？我又沒有抛弃她，依依又不是第三者。”

    “你！”东方宇寰听到东方毅的反驳，气得瞪眼，随后说道：“道个歉又不会死人，以后依依受到方家的刁难怎么办？如果依依道个歉，我做个和事佬，将这大事化小，小事化了，也让依依下了船之后，不会受到方家的威胁，毅，我知道你不愿意，可是这事关系到两家的关系，方家和我们家，一直以來都是很好的，为了一个女子闹翻，如果你爷爷知道，依依就会受到更大的威胁！”

    东方毅听到东方宇寰的话语，眉头蹙了起來，他不怕和方家闹翻，大不了毁了方家，但是他的爷爷，他真的担心会威胁到依依的安危。他的爷爷，可是一个不简单的人物

    东方宇寰看着儿子沉思的样子，知道话说到他的心里了，过了一会儿，东方毅叹气点点头，说道：“好吧！”

    东方毅归來，看着一屋子安静地看着他，他走到洛依璇的身边，摸着洛依璇的脑袋，有些不愿意地说道：“依依，和安雅道个歉，这事就这么过去了。”

    洛依璇、艾瑞克和季婷听到东方毅的话语，不敢置信地东方毅，之前一直维护洛依璇的东方毅，在回來的时候，竟然站在了方安雅这边。

    洛依璇眼眶渐渐红了起來，咬了咬嘴唇，眼睛揪着东方毅，溢出的泪水控诉着东方毅，他竟然相信是她推了方安雅下了海。

    洛依璇的控诉的目光让东方毅难受起來，他也不愿意，只是，现在的他并沒有和他爷爷对抗的能力，爷爷他最看不过的，就是一个女人影响到东方家的利益。

    一旁的艾瑞克脸色变得铁青，站在东方毅的面前，气愤地说道：“东方毅，沒有想到你竟然是这样的人，算我看错你了！走，依璇，我们离开这里，这样的男人，不值得你为他动心！”艾瑞克说完这句话，立刻强硬地拉着洛依璇离开了房间。

    “依依！”东方毅立刻抓住洛依璇的另一只手，脸色难看地看着她身边的艾瑞克，“放手！”

    洛依璇甩开东方毅的手，这一举动，让东方麒、席薇儿和东方翰瞪大了眼睛，他们沒有想到，洛依璇竟然将东方毅给甩开了。

    东方毅脸上也震惊地看着洛依璇，“依依......”

    洛依璇脸上挂着虚弱的微笑，眼里冷漠地看着他，说道：“东方毅，不是我做的，我不会承认，这件事，到底是谁对谁错，老天知道！”说完这句话，洛依璇的目光看着坐在另一头的方安雅，目光中含着恨意，这是她这一辈子，最恨的一个人，她咬牙切齿地说道：“总有一天，你会遭到报应了！”

    方安雅听到洛依璇的诅咒，嘴角勾起一抹讽刺的笑容，无声地说道：“不会有这一天的！”

    洛依璇冰冷的眼神扫了一下东方毅，随后深呼吸了一下，手从艾瑞克的掌心中挣脱了出來，越过艾瑞克，率先走出了房间。

    “哎！依璇，等我！”艾瑞克看到洛依璇的动作，立刻快步地追了上去。

    而季婷也不在这里停留一分一秒，快步地跟在洛依璇的身边，再经过东方毅的时候，她冷淡地说道：“二少，对你，太失望了！”

    东方毅手紧紧地握成拳头，看着三个人消失在眼帘中，他心中的痛苦，他们怎么会知道。

    “毅哥哥！”方安雅脚步有些踉跄地站了起來，看着东方毅这个样子，她心里难受了起來。

    东方毅转过头，一脸冷峻地看着她，锐利的眼刀子，让方安雅打了一个冷颤，”方安雅，如果我发现，是你陷害了依依，那么方氏企业，就等着为这件事情付出代价吧！”

    一旁的方正成和方夫人听到东方毅的话语，两人脸色一变，他们知道，东方毅说话算话。

    “毅，你再说什么呢？”萨拉立刻大声地叫道。

    这次，东方毅沒有给萨拉面子，冷笑地看着她，随后看着东方宇寰，“爹地，纵然你想给方家一个面子，让依依道歉，但是现在，我真的后悔了，依依的性子我了解，这件事百分之百不是她做的，如今，我和她闹翻了，你们都满意了！”

    东方毅说完这句话，立刻快步地离开这里，再也沒有理会身后一群人难看的脸色。席薇儿捂着嘴巴看着东方毅受伤的背影，她沒有想到，刚才他的改变，竟然是自家的公公要求的，天啊！