
    第二天，洛依璇顶着一双熊猫眼下了楼，在洛爸爸和洛岩看到洛依璇的眼圈的时候，吓了一大跳，洛岩惊悚地说道：“依依，昨晚你沒有睡好？”

    洛依璇无奈地笑了笑，说道：“是啊！有些失眠了，翻來覆去了，快天亮了才睡着。”

    一旁的季婷看着洛依璇这幅样子，心里无奈地叹了一口气。

    大致猜到什么情况的洛妈妈并沒有对洛依璇的睡眠不足做太多的评价，将她的早餐放在桌上，对她说道：“好了，依依，过來吃早餐吧！”

    洛依璇点点头，看着自家的妈咪看过來担忧的眼神，她笑了笑，心里却有些不安，难道妈咪知道昨晚上自己说的话是谎言了？

    洛依璇心里纠结地吃完了这一顿晚餐，随后跟着季婷和洛岩的身后出了门，在此期间，洛妈妈并沒有说什么，让洛依璇的心放松了下來。

    车里，季婷看着身后打着哈欠的洛依璇，说道：“依璇，先眯一下，等到了学校，我再叫你！”

    洛依璇点点头，“嗯！麻烦你了，小婷！”

    话说东方毅离开洛依璇家门之后，就去了公司，在休息室里，他才上床眯了一下，还沒有入睡，他的手机立刻响了起來，当看到上面的來电，他眉头蹙起，“哥哥，什么事？”

    “毅，怎么一个晚上都沒有见你回家的？”东方麒焦急的声音响了起來。

    “我现在在公司里面，什么事？”东方毅揉揉有些头痛的眉心说道。

    “公司出事了，巴顿沒有告诉我们，就私自将他的股份卖给了阿诺公司，现在股份发生了变化，同时，阿诺公司开始攻击我们公司，现在你赶快回來，我们立刻回米国。”

    东方毅听到东方麒的话语，一扫脸上的疲惫，脸色阴沉，“知道了！”

    东方毅挂上电话，立刻拨打陈助理的电话，交代这段时间的事情，随后，他再拨打洛依璇的电话，可是当听到里面还是传來关机的声音，他一脸的失望和无奈。他收起电话，立刻赶回了主宅，和东方麒、东方翰一起，搭乘私人飞机，前往米国。

    一个早上，洛依璇心绪不安，大脑晕晕沉沉的，什么课都听不下去，眼睛一直看着桌面上已经开机的手机，却一直等不到东方毅的电话。她气愤地抓起手机，找出东方毅的号码，一气之下就将他的号码拉入黑名单。

    她的身边，季婷看到落依璇恼恨的样子，伸头看了过去，不解地问道：“依依，你再做什么？”

    洛依璇故作镇定地收起手机，说道：“沒事，我看看时间而已，却沒有想到还有一个小时才放学。”

    季婷听到洛依璇的解释，再看看她的脸色，似乎有些难受，担忧地说道：“是不是昨晚睡不好，头不舒服？”

    洛依璇微微地点点头，闷闷地说道：“有点。”

    季婷叹了一口气，将洛依璇的笔记拿了过來，对着她说道：“你睡一下，我帮你做笔记。”

    洛依璇听到季婷的话，摇摇头，“我不要紧，下午沒课，到时候我再睡吧。”

    看着如此固执的洛依璇，季婷无奈，她知道现在唯有二少可以改变依璇，可是，二少......怎么一个早上了，都沒有给依璇一个电话的？

    季婷暗暗地拿起电话，拨打东方毅的电话，偷偷地放在耳边，却久久沒有人接听，气得季婷暗恨地收起电话，这个二少，到底是怎么一个回事？

    洛依璇并不知道东方毅去了米国，连续好几天，两个人都一直沒有联系，仿佛东方毅从她的生活里面蒸发了一样。洛依璇对东方毅的失望越來越深，看着手中的项链，她苦笑了一声，将它解了下來，收到一个盒子里面，放在抽屉里，什么不得已的苦衷，原來都是骗她的。

    ”依璇，你......”艾瑞克看着脸颊子几乎消瘦一圈的洛依璇，吓得说不出话來。

    ”怎么了？艾瑞克，看你这个样子，难道我脸上长了小豆豆？沒有吧？”洛依璇故作打趣地看着艾瑞克。

    艾瑞克摇摇头，“你怎么变得那么瘦了？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，摸摸她的脸颊子，淡笑地说道：“是吗？最近看來我减肥成功了。”

    听到洛依璇的笑语，艾瑞克脸色立刻沉了下來，减肥？这小妮子一点也不瘦，也不知道找一个好的理由！“依璇，是不是毅还沒有找你解释清楚？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，脸上的笑容顿时消散，别过脸，说道：“他啊，我们好久沒有联系了，嗯，自从那天晚上，我们就沒有见过面。”

    艾瑞克一听，脸色立刻凝重了起來，走到一边，拿起电话，立刻拨打东方毅的电话，却响了一声，就被他挂断了，气得艾瑞克脸色黑了下來，想了想，他将电话拨给陈助理。

    五分钟之后，艾瑞克转过身，看着洛依璇说道：“东方财阀出了点事，毅去了米国。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，脸色一瞬间有些诧异，东方毅去了米国？可是为什么他都一个电话都沒有打给她，以前，就算他在米国公事很繁忙，也会给她一个电话的，如今却连个短信都沒有。

    洛依璇心难受了起來，鼻子酸酸的，似乎泪水将要从眼里涌了出來。一旁的艾瑞克看着洛依璇贝齿狠狠地咬着唇瓣，一副痛苦的样子，他上前，轻轻地抱住她，说道：“难受就哭出來吧，哭出來好受一些。”

    洛依璇推开艾瑞克，摇摇头，一抹苦涩的笑容刺痛了身边艾瑞克和季婷的眼睛，让他们觉得这个这个东方毅还真是一个混蛋。

    “艾瑞克，我沒事，走吧，我们去工作了，时间來不及了！”洛依璇别过眼，将眼角的泪水擦拭掉之后，率先走出了休息室。

    洛依璇似乎化悲痛为动力，今天洛依璇的歌声感情表达得很好，让人听起來有一股淡淡的忧伤在里面，让外面的录音师点点头。

    这首曲子是两个人合作的另一首曲子，是电影里面的插曲。自从将两个人合作的主題曲传回去给导演听了之后，他极其满意，又将电影中一首有些悲伤的插曲交给了两个人演唱。谁都沒有想到，这个门外汉洛依璇竟然演唱水平比起之前的主題曲还好。唯有知道实情的艾瑞克和季婷两人看着洛依璇这个样子，心里无奈地叹了一口气。

    “好了！不错！”当艾瑞克和洛依璇从录音棚里面出來，外面的录音师齐齐冲着两人竖起了大拇指。

    一旁的公司音乐总监麦克看着两人，笑着说道：“Anne，艾瑞克，过來一下，我有事和你们商量。”

    洛依璇和艾瑞克听到麦克的话，两人对视了一眼，跟着他來到了录音棚隔壁的休息室，里面，晨姐和Harlan已经在里面等候。麦克示意两人坐下來之后，说道：“这首曲子虽然说是电影的片中曲，但是我们和导演所属的公司达成协议，这首曲子，我们公司负责作曲作词，版权归我们公司所有，所有公司打算，为一部歌曲拍摄MV，作为Anne进军乐坦的首张单曲。”

    艾瑞克听到麦克的话语，沉思地说道：“你的意思是我们不用电影中的片段，再重新拍摄MV？”

    麦克点点头，“是的！”

    “那什么时候拍摄？”洛依璇问道。

    “下个星期！你们看怎么样？”麦克看着两个人，提议地说道。

    “好！我沒问題！”艾瑞克点点头，将目光投向洛依璇。

    洛依璇点点头，“好！”

    听到两个人的回答，麦克松了一口气，这两个人可是现在公司的祖宗、顶梁柱，总裁也一再交代好好照顾他们，如果是公司别的艺人他哪有费那么多精力的，哎！

    时间一天一天过去了，却依旧沒有等到东方毅的解释，看着洛依璇日渐消瘦的小脸，季婷再也看不下去了，立刻拿出手机，拨打东方毅的电话。

    此时东方毅正在和东方麒、东方翰讨论着事情，这次东方财阀的危机甚至比想象中的还要严重，内部突然出现叛徒，将东方财阀内部的机密信息外泄出去，让东方三兄弟极其震怒。如今他们三个沒日沒夜地处理事情，试图将这次损失降到最低处。

    当东方毅的手机响起來的时候，东方麒和东方翰停下了话语，看着他。

    东方毅看了看上面的显示，站了起來，对着两个人说道：“我接一下电话。”说完，沒等两个人回应，走到了窗前。

    “季婷，什么事？”东方毅沉着语气说道。

    “二少，你怎么都不给依璇电话的？你知不知道最近她都不成人形了！”季婷语气不佳地责备道。

    东方毅听到季婷的话语，脸上浮现出担忧的神情，当时赶到米国的时候，他就给了洛依璇电话，却一直沒有接听，他以为小妮子还在生她的气，就想等她冷静下來之后，再给她电话。谁想到这里的事情实在太多了，忙得连给她电话的时间都沒有了，想尽快处理好这里的事情，尽快回国。

    季婷久久沒有听到东方毅的回应，不满地说道：”二少，你在不在听？”

    东方毅叹了一口气，“季婷，好好照顾依依，我会尽快回国的。”说完，他挂上了电话。

    季婷看到电话被掐断了，气得脸色一黑，这人还要不要老婆了？一会老婆被人抢走了后悔可不要怪她沒提醒！

    季婷气呼呼地转过身，刚想进洛依璇的房间，想起现在她的表情肯定让依璇起疑，她揉了揉脸颊子，当恢复冷脸之后，她踏进房间。