
    方安雅瘫坐在椅子上，看着眼前的电脑，手指有一下，沒一下地敲打着，电脑屏幕上，显示这她正在敲打着一篇辞职报告。东方毅如此狠狠地甩了她一个大大的耳光，难道她还要在龙腾娱乐呆下去吗？呆，就是给人看笑话！她方安雅可沒有那么大度！

    当方安雅敲打完最后一个字的时候，她的泪水流了下來，趴在桌上痛哭了起來，为什么，为什么最后她会落到这个下场，她不甘心！真不甘心！

    方安雅咬着嘴唇抬起头，眼睛赤红，看着面前的电脑屏幕，她冷笑了一声，随后拿起电话，当电话被接起來的时候，她对着电话里面痛哭了一番，随后说道：“干爹！我不甘！我真的不甘！”

    里面传來叹气的声音，随后说道：“雅儿，你不甘，那个你要干爹做什么？说吧！”

    “干爹，派人监视东方毅，如果他真的找上那个jian女人，我要让全世界的人，都知道，这个jian女人是第三者，我要她身败名裂，不然，难消我心头之恨！”

    听到方安雅的话语，电话里面的人犹豫了一番，随后说道：“安雅，你也知道，这东方二少的身上可不简单，如果被发现的话，不关是我，连你都完蛋！安雅，难道现在，你真的对东方二少沒有一丝感情了吗？”

    方安雅听到男子的问话，脸上又哭又笑，“干爹，我怎么会对他沒有感情，这一辈子，我最爱的就是他，可是他却带给我那么多伤害，您知道吗？东方家已经放弃了我，就连萨拉阿姨都帮不了我了，现在的我，只有毁了那个jian女人，那么连她都不能踏进东方家一步，我让东方毅，后悔他对我做的一切！”

    电话中的男子听到干女儿暗恨的话语，叹了一口气，说道：“好吧，竟然你这样说，我豁出去了，我会派人监视东方二少的！”

    方安雅听到男子的话语，擦了擦脸上的泪水，随后对着他说道：“谢谢你，干爹！不过您也小心点，这个东方毅，真的不简单！”

    “知道了！”男子挂上了电话。

    第二天，方安雅红肿的一双眼睛來到了龙腾娱乐大楼，当她踏进一楼大厅的那一刻，在场的人立刻安静了下來，将目光全都投在她的身上。

    方安雅被周围好奇的目光视而不见，她抬着头，带着一副墨镜上了电梯。

    当电梯门给关闭的那一刻，在场的人像被咒语解除了一般，立刻交头接耳讨论起來。

    “那个不是方小姐？”

    “沒错！”

    “她竟然还敢进公司？她不怕被嘲笑吗？如果是我，都躲在被子里面哭了！”

    “噗！谁像你啊！你们猜了，现在方小姐也是总裁的秘书，我看她这个样子，就是过來上班的！”

    “这样也能上班？天啊！如果是我，都辞职了！”

    东方毅站在顶楼落地窗前，一动不动地看着外面的情景，突然，门被敲响，他身子也不转，冷冷的声音说道：“什么事？”

    只听见方安雅哑声说道：“东方毅，我是來交辞职报告的！”

    东方毅听到方安雅的话语，转过头，当看到一脸苍白脸色的她站在门口，再配一身白色裙子的她更显平时沒有的软弱，让人怜惜，可惜，这怜惜的人不包括东方毅。

    只见东方毅点点头，面无表情地说道：“你将辞职报告放在桌面就行，我批准你辞职了！”

    方安雅听到东方毅的话语，墨镜下的眼眶中流出了泪水，她强忍着要冲上去扇东方毅几个耳光的冲动，对着他说道：“竟然你不喜欢我，当初的你，为什么还要答应这场订婚？”

    东方毅嘴角勾了起來，冷笑地看着方安雅，随后说道：“理由难道你不知道吗？哼！方安雅，我想你心里清楚不是吗？现在还问我！”

    方安雅听到东方毅的话语，捂着嘴巴。忍住脱口而出的哭声，快步地将辞职信扔到桌面上，随后跑出了办公室。

    东方毅嘲讽的一笑，这点打击就受不了了？他还以为这个女人还厉害呢！四年前，要不是她将陈惠蓝叫回国，如今会发生这一切吗？这都是这个女人自作自受！

    东方毅走到办公桌旁，嫌恶地看着这封辞职信，随后按了一下座机，将陈助理叫了进來，对他说道：“将这辞职信拿去处理，关于电影开拍的事提前进行！”

    陈助理听到东方毅的话语，愣了一下，随后说道：“boss，不安排在半个月后了？”

    “不！”东方毅嘴角勾起了一抹冷笑，随后说道：“电影安排在下个星期开拍！”

    “这”陈助理犹豫地看着东方毅，随后说道：“boss，这准备的时间是不是有些紧了？不论是剧组，还是演员那里，时间有些紧促！”

    东方毅坐在老板椅上，抱着手臂冷眼看着一脸担心的陈助理，随后说道：“谁说时间不够的，那么他可以滚出这个电影了，这一个星期和两个星期有什么区别？仅仅是差七天而已！”

    陈助理听到东方毅的话语，也噎住了，的确算起來，也不少不了多少时间。陈助理点点头，对着东方毅说道：“boss，我这就去通知他们！”

    东方毅点点头，看着陈助理离去，他却无心情看着桌面上的文件。将笔扔在桌面上，他依靠在椅子上，闭上眼睛，他感觉自己突然变得好孤单。家是不能回了，那些一个个烦心事等着他；帝皇酒吧他也不会去了，兄弟背叛了自己，是自己最难受的事情。

    晚上，东方毅來到了一间s市最有名的酒吧，这里虽比不上帝皇酒吧，但是也有不少富家子弟过來这里喝酒，当东方毅踏进酒吧的那一刻，本來嘈杂的酒吧瞬间安静了下來，不少人都将目光注意到他身上。

    东方毅冷着一张脸扫视了在场望过來的人，冰冷的目光让他们都忍不住打了一个冷颤，别过脸，生怕再看下去，就激怒了东方毅。

    东方毅面无表情地坐到吧台上，对着里面的调酒师说道：“來一杯最烈的酒！”

    年轻的调酒师看了看东方毅，随后点点头。

    东方毅听着耳边的音乐，手指有规律地敲打着桌面，当一杯红透的酒放到他的面前的时候，东方毅睁开眼睛，点点头，一口喝了下來，只感觉全身仿佛被火烧了一样，他满意地一笑，说道：“再來！”

    听到东方毅的话语，调酒师看了看他，犹豫了一番随后说道：“东方二少，这杯酒后劲很厉害的，很容易让人醉，您是否喝清淡一些的呢？”

    东方毅听到调酒师的劝告，脸上有了一丝温度，淡淡地开口说道：“不用，就喝这种酒！”

    调酒师听到东方毅不听他的劝告，只能无奈地摇摇头，竟然客人都有这样的要求了，他这个小小的调酒师有什么办法？而且眼前的这个客人可不是他能招惹的！

    方家，方安雅正在方正成的书房里面，和他讨论着准备进入自己公司工作的事情，当她口袋里面的电话响了起來，她看了一眼，随后站了起來，说道：“爹地，那就这样，我下个星期就到公司报道，我出去接一个电话！”

    方正成点点头，看着自家的女儿着急地走了出去，他心里升起疑惑。

    “干爹，什么事？”方安雅离开书房之后，立刻接起了电话。

    “安雅，东方二少在一家酒吧喝酒，人醉了，你不想得到他吗？现在正是一个好的机会！”一个戏谑的男声从电话那头说道。

    听到男子的话语，她眉头蹙了起來，随后说道：“酒吧？是帝皇酒吧吗？那里可是怀少的地盘！”

    “不是！是怀少的酒吧我也不会打电话给你了，只是一家s市比较著名的酒吧而已，那里不属于怀少的地盘。怎么样？过了这个村，可沒有这个店了！”

    方安雅思考了几秒，随后脸上浮现出坚定的脸色，也许，真的通过今晚的事，让她成为东方毅的妻子，“好，在哪里？我现在就去！”

    半个小时之后，方安雅來到东方毅所在的酒吧，此时的他脸色通红，整个人趴在吧台上，人已经迷糊，可是嘴里还不停地说着，“再來一杯酒！”

    调酒师看不过，推着他的手臂，说道：“东方二少，您已经醉了，不能再喝了！”

    东方毅不依不饶地将他的手甩开，不悦地吼道：“我沒醉！酒，给我上酒！”

    方安雅捂着鼻子走到东方毅的身边，看着他这个样子，她的心疼了起來，对着朝她看过來的调酒师，说道：“不用给他酒了，他喝了多少，我來付钱！”

    “您是？”调酒师疑惑地看着方安雅。

    方安雅一脸高傲地看着调酒师，说道：“我是他的未婚妻！”

    当方安雅让跟踪东方毅的两个男子将东方毅扶上她的车子，对着两个男子说道：“一会，我将他扶进酒店，记者都安排好了吗？”

    一个男子笑着说道：“小姐，您放心，我们已经准备好了！”

    “好！不错！”方安雅满意地笑了。

    方安雅顺利地将东方毅扶进酒店房间，看着床上的东方毅，她冷冷地笑了起來，上前，将他的衣服脱了下來