
    “小婷，现在你的手受伤了，你当你的强人吗？现在只是脱臼了，难道你要等到它断了才行了！”洛岩板着脸看着季婷。

    季婷看到洛岩这个样子，她噎住了，无奈地点点头，随后洛小天说道：“小天，你叫大哥派些人过來保护依璇，我真担心这次的事故不是意外，是有人蓄意的。”

    听到季婷的话语，在场的人脸色顿时一变，洛岩紧张地看着季婷，说道：“小婷，你说有人想谋杀依依？”

    “这......我也是猜测，这圈子浑浊得很，什么人都有，小心为好！”季婷认真地说道。

    洛岩听到季婷的话语，点点头，对着洛依璇说道：“依依，小婷说得对，你们小心点，我先送你们回酒店，小婷，你好好呆在病房里面。”

    季婷听到洛岩的话语，点点头，“放心吧！我是那么一个不安分的人嘛？”

    洛岩听到季婷的话语，手摸摸她的脑袋，戏谑地说道：“你才知道你是一个不安分的人啊！”说完之后，他笑了笑，朝门口走去。

    季婷一听洛岩的话语，嘴角抽了抽。

    一出病房，洛小天小脸立刻紧绷起來，掏出电话，立刻找出怀少的电话，一接通，他立刻对着里面说道：“马上找几个有身手的人过來g市！”

    怀少听到洛小天的话语，愣了一下，随后说道：“小天，怎么了？发生什么事了？难道你当黑客被毅知道了，他追杀你？”说到最后，怀少带着戏谑的话语说道。

    洛小天听到怀少的话语，爆出了一口粗话，“狗屁他能查到我！是我妈咪出事了，婷姨姨为了救我妈咪，进了医院！”

    一旁的洛依璇听到洛小天的话语，额头上冒出一排排黑线，这是她单纯善良的儿子吗？竟然学会了说脏话！

    怀少听到洛小天的话语，一扫脸上的笑，凝重了起來，“怎么回事？”

    “我妈咪在拍戏的时候，她身上的钢丝线突然断了，婷姨姨及时救了我妈咪，妈咪沒事，婷姨姨手受伤了，婷姨姨怀疑是不是有人想害妈咪，而最近她受伤住院，我只能找你了！”

    “知道了，一会我就派人过去你那里，半夜的时候到，到时他们联系你！”怀少沉声说道。

    “谢了，坏叔叔！”洛小天听到怀少的话语，脸上终于浮现出一抹笑容。

    怀少听到洛小天对他的称呼，沒好气地说道：“臭小子，是怀叔叔，不是坏叔叔！说你多少次了！”

    “呵呵！”洛小天笑着挂上了电话。

    一旁的洛依璇和洛岩看着洛小天这个样子，两人了然地摇摇头。

    洛岩送着两个人才到门口，一辆车子停在三个人的面前，东方毅的脸出现在下降的车窗里，他淡淡地说道：“上车！”

    洛依璇看到是东方毅，眼眸缩了一下，随后拒绝地说道：“不用，我们搭的士回去就好！”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸色顿时沉了下來。

    洛小天拉了拉洛依璇的手，随后说道：“妈咪，我们上车吧，舅舅不用送着我们回酒店，可以回去照顾婷姨姨了！”

    “小天！”洛依璇和洛岩听到他竟然站在东方毅这边，两个人同时叫道。

    洛小天看着自家的妈咪和舅舅脸上浮现出不满的样子，他摸摸鼻子，他真不是帮东方毅好不好？听说东方毅的身手不错，而现在，婷姨姨不在身边，舅舅的身手也是半桶水，现在面前正好有一个现成的保镖了，不利用不亏大了吗？

    洛小天叹了一口气，说道；“妈咪，你看看外面，一辆的士也沒有，今天忙了一天了，妈咪，小孩子不休息好，发育不良的，我现在好困了！”

    看着自家的儿子可怜兮兮的样子，再看看前面的东方毅，洛依璇真不愿意上这辆车。

    洛小天看到洛依璇一脸排斥的样子，叹了一口气，拉着洛岩的衣角，在他的耳边耳语一番，让洛岩惊讶地看着洛小天，随后点点头，对着洛依璇说道：“依璇，你上车吧，虽然这家伙我也不喜欢，但是这家伙还是有些能力的。”

    洛依璇听到洛岩的话语，瞪大了眼睛，她沒有想到，自家的哥哥竟然站在儿子这边。

    洛岩拍拍她的肩膀，劝说地说道：“你沒看到小天脸上疲惫的样子吗？”

    一句话，立刻让洛依璇心软了下來，她叹了一口气，打开前排的车门，坐了进來，“小天！过來！”

    洛小天听到洛依璇的话语，咧开了嘴，妈咪妥协了，他立刻迈着小短腿，像洛依璇跑去。

    东方毅看到洛依璇抱着一个小萝卜头坐在前头，他抱着手臂，淡淡地说道：“幼儿不能坐在前排，难道这点，你不知道吗？”

    一句话，立刻让洛依璇脸色变得青白，她低头看了看怀里的洛小天，叹了一口气，将他抱了下來，准备到后排坐。

    洛小天瞪着眼睛看着后面的这个家伙，语气不佳地说道：“妈咪，你坐前排，我坐后面就好！”

    “小天......”洛依璇听到洛小天的话语，眉头蹙了起來。

    外面的洛岩无奈地扶额，随后也对着洛依璇说道：“依依，你要避嫌，你听小天的话，你坐前排就好！”

    洛依璇听到两个人的话，只能坐在了前排。

    东方毅看着这一大一小两个男人破坏他的好事，脸色顿时沉了下來。看着身边这个冲着他冷笑的男孩，他恨不得将他踢下车子。沉重地吸了一口气，生生地忍下一口气怒气。

    司机开着车子，身子紧紧地绷着，虽然车子里面安安静静的，可是却让他觉得车子里面的气氛有些诡异，让他浑身上下都不自在起來。身边的这个大明星是他最喜欢的一个明星，可是在这样的气氛下，他却不敢对她说一句话。

    司机小心翼翼地看着后视镜，当看到后排这一大一小的两个男人的时候，他惊讶了一番，两个人好像啊！就好像一对父子一般。想到身边这个大明星好像沒有传出结婚的新闻出來，而刚才这个小男孩却叫她妈咪，难道她未婚生子了？而儿子的爹地是身后的男人？

    “给我认真开车，再看过來一眼，我将你扔出车外！”东方毅发现司机偷偷地瞄着后排，冷冷地说道。

    东方毅的话语立刻让司机打了一个冷颤，立刻转过视线，直直地看着前方的道路，再也不敢再后看一眼了。

    很快，车子到达酒店，洛依璇第一个下了车，却沒有想到，酒店外围着不少记者，看到洛依璇的身影，他们立刻向洛依璇冲了过來，很快就她围成了一团。

    “anne，听说今天在片场上，你发生了意外，请问现在你受伤了沒有？”

    “anne，听说你您的保镖救下了您，如今只有您一个人回來，是不是您的保镖伤势很严重呢？”

    “anne，对于这次您发生意外，剧组方面采取了什么措施，请问你会得到什么补偿吗？”

    ......

    数个问題向洛依璇扑面而來，让沒有准备的洛依璇有些措手不及。

    车子里的洛小天看到洛依璇被围困的样子，他立刻推开门，想下去，可惜还沒有等他打开门，东方毅立刻抓住他的肩膀，说道：“告诉你，你最好不好现在下车，一旦记者发现你，洛依璇的麻烦会更多！”

    洛小天听到东方毅的话语，身子僵住了，他承认，这个男人说的话是正确的，可是他就是心理不舒坦，后过头，瞪着他，紧绷着小脸，抱着手臂坐在椅子上。

    东方毅看着这个小屁孩闹脾气的样子，冷笑了一声，舀出他的手机，拨打了一个号码，语气不佳地冲着里面说道：“徐秘书，怎么回事？酒店外怎么出现那么多记者的，难道你沒有处理好吗？现在他们将洛依璇围住了，你下來解决吧！”说完这句话，他将手机给挂上了。

    一旁的洛小天听得出东方毅打电话的人正是晨姐，他沒好气地冷哼了一声，说道：“明明你是总裁，你下去处理就好，还叫人过來，真是的。”

    东方毅听到洛小天的话语，转过头，看着他，语气不佳地说道：“小鬼，告诉你一件事，有些事，不一定得我亲力亲为的，有那么多下属，他们领了我发的工资，难道他们是吃冷饭的话，这样的事，还要我去做？”

    洛小天眉头蹙了起來，还沒等他出声，晨姐猛地从酒店里面跑了出來，身后跟着一大堆的保安，他们将洛依璇和记者们隔开，晨姐抱着冷着俏脸的洛依璇，对着数个记者说道：“记者朋友，这件意外，我们已经报警处理，等警察调查出结果，我们会召开记者发布会，到时候，我们会将结果公布出去，好了，时间不早了，anne今天发生了那么多事情，她已经累了，请大家体谅一下，先让anne好好回去休息一下，好吗？”

    听到晨姐的话语，一些识趣的记者立刻停止了往前冲的动作，很快，酒店的保安开了一条路让洛依璇和晨姐进去。洛依璇对着数个记者点点头之后，快步地进了酒店。当进了电梯之后，她怕怕额头，说道：“遭了，小天还在车子上呢！”