
    季婷看到洛岩脸色大变，再他挂了电话之后，立刻出声问道：“出了什么事了？”

    洛岩犹豫地看着季婷，随后说道：“我可以要回s市了，学校里面出了一点事！”

    “到底什么事？”季婷看到洛岩脸上变得不太好，这事肯定沒有那么简单。

    洛岩揉揉太阳穴，说道：“学校里面，有学生举报我泄露试題，让某些学生在考试的时候获得高分，刚才学校的教务主任打电话给我，叫我回学校调查一下这件事的真实性。”

    “怎么会怎样？你最近在学校里面得罪了什么人了吗？”季婷相信，洛岩不是这样的人，到底是谁那么陷害他的。

    洛岩摇摇头，表示自己也不知道。他想了想，叹了一口气，我现在给依依电话。

    当洛依璇接到洛岩的电话要返回s市的时候，她想了想，说道：“哥哥，现在我身边有四个保镖，小天身边有一个，你带着小婷回s市，现在她的手又受伤了，回去我比较放心一点。”

    “这”洛岩听到洛依璇的话语，犹豫了一下。

    “放心吧，我在这里，有她们的保护，很安全的！”洛依璇认真地说道。

    听到洛依璇的话语，洛岩和季婷商量了一下，最后答应了下來。

    “二少，洛岩带着季婷离开了g市！”监视着洛岩和季婷的人再看到两个人登机之后，他立刻打电话给东方毅汇报。

    东方毅听到他的话语，嘴角勾了起來，“知道了！”

    挂上电话之后，东方毅再拨打另一个号码，对着里面笑着说道：“做得不错！还有一个人，你继续行动！”

    正在拍戏的洛依璇并不知道，现在她的家里，正酝酿着一场大的风暴，今天这场戏里面，有一场戏，让人尤为关注。戏里面，作为女二号的扮演者江映梦将在电影里面捆掌洛依璇。

    片场外，江映梦手里拿着剧本，对于接下來的这一场戏，她心里充满了期待，不能在现实当中打洛依璇，在戏里面打她也无所谓！哼！她在让洛依璇在众目睽睽之下，接受她的“大礼”。

    “这场戏，我觉得要替身上场吧！”晨姐蹙着眉头，看了看剧本，对着王安说道。

    晨姐的话语才落下，王安身边的副导演立刻反驳地说道：“徐秘书，你沒搞错吧？这部戏只是一场简单的戏，有不是什么危险的动作，干嘛要叫替身上场？”

    “可是”晨姐在场出声辩解，还沒有等她说话，王安打断她的话语，对着一旁的东方毅说道：“总裁？您觉得呢？”

    东方毅掀起眼皮，语气不佳地说道：“你是导演，还是我是导演，这事还有问过我？”

    王安听到东方毅的回答，立刻噎住了，他不是看东方毅在乎洛依璇吗？这事才问起他來着，还有，虽然他不是导演，但他干涉拍戏的事不只一次两次了，这次怎么不管起來了，奇怪？

    王安有些摸不着头脑，但是作为导演的他还是有理智的，想了想，说道：“叫anne过來，我们问问她的决定吧？”

    当洛依璇听到王安的话语，随后笑着说道：“我还以为是什么事呢，也不是什么大事，不用叫替身了，直接我上场吧？”

    晨姐听到洛依璇的回答，懊恼地看着她，正想劝说她，王安却赶在她的前面，对着洛依璇说道：“anne，你是一个合格的演员！”

    听到王安的这句话，晨姐将要吐出的话语，无奈地咽了回去。

    “漂亮姨姨，这里太远了，我都看不到妈咪的人影？”洛小天被一个保镖抱在怀里，伸长了脑袋，朝片场看了过去，却看不到洛依璇的身影。

    保镖听到洛小天的话语，无奈地说道：“天少爷，我们靠近不小那边。你不见有人守在那里吗？”

    洛小天听到保镖的话语，滴溜溜的眼珠子转了转，看着她说道：“漂亮姨姨，我就不信你沒有办法带我进去，你不是怀叔叔那里最出色的杀手吗？如果你沒有能力带我进去，我真怀疑你你的能力，看來，我得和怀叔叔说一下了。”

    保镖听到洛小天的威胁的话语，脸色立刻青了，她发现，眼前这个小孩简直就是披着天使翅膀的小恶魔，实在太邪恶了！

    片场上，洛依璇和江映梦已经各级各位，在导演的一声开始的话一落下，江映梦立刻投入戏份中，她一脸狰狞地看着洛依璇，气愤地说道：“白若然，你这个妖女，你竟然抢我的未婚夫，我打死你！”

    “啪！”一声重重的巴掌落下，江映梦一个重重的巴掌落在洛依璇的脸蛋上，她一脸惊愕地看着面前的江映梦。

    不仅仅是她，就连场上的人都吓住了，他们都沒有想到，这个江映梦竟然真大。

    “卡！”王安紧急叫停，急匆匆地冲到片场上，一脸气愤地看着江映梦说道：“你死啊！怎么可以真打下去？”

    江映梦微微动了动打得发麻的手，这一个巴掌，她可是用了全身的力气，相信现在洛依璇的脸上肯定落下了一个深深的手印，她的心里舒坦多了，但是脸上却不能显露出來。她一脸尴尬地看着王安，说道：“导演，对不起，我太投入戏中了，竟然情不自禁的真打了下去，anne，痛了吧？我不是故意的。”

    洛依璇捂着脸颊，现在她的脸颊上微微作痛，看着江映梦眼底泄露出的笑意，她俏脸沉了下來，她敢确定，这一巴掌是江映梦故意的。但是却在片场上，她不能对这女人怎么样。

    洛依璇看着一脸怒气的王安，说道：“导演，接下來的戏看來得叫替身了，我的脸被江小姐打肿了，看來得用冰敷才行了。”

    王安听到洛依璇的话语，脸上紧张了起來，看到洛依璇捂着的手掌下，确实隐隐约约看得出有些红印，他立刻说道：“你刚才下去治疗一下，所有的人休息！”

    江映梦看着洛依璇生生地忍下这一口气不发作，脸上露出一抹得意的笑容，可是，她还沒有笑多久，只见东方毅一双冰冷的目光直直地射在她的身上，让她的笑容顿时僵住了，感觉到一股冷气从脚上冒了出來，猛地打了一个冷颤。

    东方毅只是冰冷地看了一眼江映梦之后，就别过脸，拿出手边的剧本看了起來。看着东方毅转移视线，江映梦松了一口气。

    “天少爷！”保镖看着身边的洛小天再看到洛依璇被打脸之后，他的身上散发着冰冻三尺的冷气，脸色异常阴沉。

    洛小天听到保镖的话语，抬起头，冷冽的目光扫了她一眼之后，转身离开。

    保镖看到洛小天的动作，有些摸不着头脑，他们好不容易穿过封闭线，难道他就离开了？

    保镖不知道，现在洛小天的心情极其的不好，他很气愤，这个女人敢打他的妈咪，她要为此付出沉重的代价！

    “王导！”东方毅淡淡的声音响了起來。

    听到东方毅唤他，王安像老鼠见到猫一样吓得跳了起來，“总裁，您叫我？”

    东方毅点点头，手指着剧本说道：“戏里面赵博裕知道白若然被打之后，他很生气，对着这个捆掌白若然的女子大发雷霆，断绝关系，你在里面加一场戏，就是赵博裕也打了这个女人一巴掌，你不知道，加了这一巴掌，这场戏更好看了吗？”

    这一句话，立刻让王安愣了一下，随后他了然地笑了起來，他知道，这是总裁给anne报仇了，于是说道：“我马上叫殷彭祖过來，告诉他改戏的事情。”

    当殷彭祖被王安叫到东方毅面前，得知剧本被改的事，他愣了一下，随后，当得知改成什么样的时候，他笑了笑，看着面前的王安说道：“王导，您对改成江映梦的举动不满了？”

    王安瞪了他一眼，随后说道：“知道了，就不要说出來，知道该怎么做了吗？”

    殷彭祖点点头，露出一抹迷人的微笑，对着王安说道：“王导，放心吧，这事我知道怎么做，保证不会让您失望的！”

    王安听到他的回答，满意地笑了，说道：“好了，你回去准备吧！”

    殷彭祖离去，眼光落在还一脸得意的江映梦的身上，微微地摇了摇头，心里为她同情万分。江映梦不仅仅是你会整别人，别人也会整你，你不知道，刚才你的举动已经得罪了不该得罪的人吗？接下來，你就好好尝尝你种下的恶果吧！

    洛依璇这边，当她回到休息处，将捂着脸颊的手放下來的时候，在场的人倒吸了一口气。只见洛依璇的脸颊上又红又肿，一个巴掌鲜红地印在她的白嫩的脸颊上，如此刺眼。

    洛依璇身边的四个保镖看到洛依璇这个样子，她们的心里深深的自责着，本來说是保护她的安全，却眼睁睁地看着她在戏里面被人捆掌，却无能无力。

    晨姐拿着纱布包着冰走了过來，当看到洛依璇脸颊上的手掌，她气得脸色铁青，看着远处冲着她们得意笑的江映梦，她恨不得上前打她几个巴掌！