
    萨拉气呼呼地回到东方家，看着大厅里面看着报纸的东方宇寰，气愤的她立刻拉下他的报纸，“看看看！看什么报纸，都出大事了！”

    东方宇寰不解地看着自家的老婆，疑惑地说道：“怎么了？出什么大事了？看你气呼呼的样子！”

    萨拉冷哼了一声，随后从抓起桌案上的报纸，随便翻到的娱乐版，上面的头条报纸正是洛依璇归国的消息。她气得用手指指着画面，随后说道：“看看！为什么昨天的时候，毅会从订婚宴上离去，看看这报纸，你就知道了！”

    东方宇寰听到萨拉的话，接过报纸，当他看到上面的报道信息的时候，吓得瞪大了眼睛，随后说道：“依璇回來了？”

    “哼！对啊！这女人，早不回，晚不回，偏偏这个时候回來，不行，我得问毅清楚！”说完，萨拉拿起了手边的座机。

    当东方毅看到上面的來电的时候，他的眉头蹙了起來，不悦地说道：“妈咪，这个时候，你给我电话做什么？”

    萨拉听到儿子冷淡的声音，气得她一簇簇火气猛地往脑门上冒，对着电话里面的东方毅吼道：“东方毅，我问你，做昨天你是不是去接那个洛依璇的女人了！”

    东方毅听到萨拉大声的嗓门，立刻将手机远离耳朵，看着会议室里面众多好奇的目光看着东方毅，看到东方毅锐利的目光扫视过來，他们立刻害怕地低下头，但是耳朵还是朝东方毅这边竖得老高。

    离东方毅最近的两个经理听到从东方毅电话里面传來的吼声，心跳慢了几下，他们也知道Anne归來的消失，也知道自家的总裁逃婚的事，却沒有将两者联系在一起，现在想想，他们惊讶万分，猛地记起，Anne归国和总裁订婚的时间是在同一天，难道两个人旧情复燃了！

    东方毅听到电话里面萨拉的吼声，再看看众人好奇的样子，不耐烦地将电话挂断，随后冷声对着下面偷听的众人说道：“继续！”

    东方家，当萨拉听到电话传來的嘟嘟的挂机声，气得她脸色铁青，一脸愤怒地看着望过來的东方宇寰，气愤地说道：“看你的好儿子，竟然挂了我的电话，气死我了！”

    东方宇寰听到萨拉的话语，也不悦地蹙了眉头，他能看得出，二儿子和妻子的矛盾，越來越深了，全是因为洛依璇的缘故，就在这个时候，他突然怀疑，当初支持洛依璇进东方家，到底是对还是错？

    此时的洛依璇并不知道因为她的缘故，东方家又掀起了矛盾，现在的她，伪装了一番之后，带着自家的小儿子，和季婷一起，來到S市最繁荣的街道上游逛着。

    看着这四年变化之大的街道，洛依璇一手牵着洛小天，对着季婷说道：“小婷，如果是我单独一个人过來逛街的话，我都怀疑我自己会迷路呢！”

    身边的洛小天听到洛依璇的话语，取笑地说道：“妈咪，你真逊，这样也会迷路！”

    洛依璇瞪着洛小天一眼，沒好气地说道：“敢说妈咪的坏话，小心一会妈咪不给你买漂亮的衣服！”

    洛小天听到洛依璇的威胁，翻了一个白眼，随后说道：“妈咪，敢威胁我！哼！难道你不知道，我卡上的钱也不少吗？你不给我买，我就自己买！”

    洛依璇听到洛小天反驳的话语，摇摇头，嘀咕着说道：“改天我得叫怀哥将钱打到我的卡里面算了，免得被你这小混蛋给乱用。”

    一旁的耳尖的季婷听到洛依璇嘀咕的话语，忍不住笑了起來，虽然这对母子经常斗嘴，但是两个人的感情最深，一旦有人伤害了依璇，第一个站出來的就是小天。记得去年的时候，卡梅伦导演选择依璇当女二号，虽然四年前，依璇在华夏很红，但是在欧美地区，却一点人气也沒有。当时一个落选的女演员，也是在欧美地区很有名气的女演员就在舆论面诋毁依璇是因为和导演有了情/色关系，才借卡梅伦导演上位。当时这件事闹得沸沸扬扬的，也让洛依璇的情绪受到了影响，也曾崩溃得哭了。这件事，把小天给气的，他运用他的计算机能力，成了一个小黑客，入侵那个女星的电脑，将她不少艳照全部公布了出去，在当时极为震撼，也毁了那个女星的名声。

    洛依璇拉着不停和她斗嘴的洛小天开始在鼎盛大百货名店里面一家一家的扫货，看着两个人兴奋的样子，季婷笑着摇摇头，四年前她还不知道，这依璇有逛街扫货的习惯呢，或许是以前她的时间太紧了，根本就抽不出时间。

    当洛依璇三个人逛完一家店，正准备和店员说送货的地址的时候，耐不住尿急的洛小天对着说话的洛依璇说道：“妈咪，我去尿尿，你在这里等我，一会我就回來！”

    洛依璇听到洛小天的话语，着急地转过头，却发现这鬼小子已经不见踪影了，她立刻对着季婷说道：“小婷，你快去看看，我在这里等你们！”

    季婷听到洛依璇的话语，点点头，立刻快步地走了出去。

    洛依璇在店里面等了十分钟，却一直不见两个人回來，着急之下，立刻拿着包走了出去，还沒有走出店门，却听到洛小天道歉的声音：“漂亮阿姨，对不起，撞到了你！”

    “沒事，你沒事吧？走路的时候要小心点，不要再撞到人了，如果是孕妇的话，就不好了，知道了吗？”只听到一个温柔的女声说道。

    “知道了，我就是当心妈咪再等我，所以就跑得快了点！”洛小天不好意思地说道。

    “妈咪？”女子听到洛小天的话语，疑惑地抬起头，当看到洛小天身后赶过來的季婷的时候，她吓得捂住了嘴巴，最后猛地转过身，当看到快步走过來的洛依璇的时候，她眼睛瞪大了，虽然洛依璇带着黑框眼镜，但她还是认出了，惊讶地叫道：“依依！”

    洛依璇看到被洛小天撞到的人竟然是席薇儿的时候，她的脚步顿了一下，沒有想到回国会遇到她。

    咖啡店里，席薇儿眼睛直直地看着洛依璇身边的洛小天，越看他，越觉得他长得像东方毅小时候的样子，这是她无意中翻看东方三兄弟小时候的相片看到的。

    她的手指着洛小天，随后说道：“依依，他是东方......”

    还沒有等席薇儿说完话，洛依璇立刻打断地说道：“不是！他仅仅是我的儿子而已，你不要乱想！”

    席薇儿被洛依璇的这一番话说也噎住了，无奈地看着狡辩的洛依璇，说道：“依依，你有沒有胆子，去做DNA？”

    洛依璇听到席薇儿的话语，冷笑了一声，随后说道：“薇儿，我当你是朋友，所以才和你來这里喝咖啡，如果你再提起这件事，不要怪我和你连朋友都做不成！”

    席薇儿听到洛依璇如此尖锐的话语，拿着倔强來威胁她，她沒有想到，当年单纯的洛依璇变化那么大，叹了一口气，随后说道：“依依，你有沒有想到，毅他心里还有你的！”

    洛依璇手搅动着咖啡，嘴角挂着一抹轻蔑的笑，低头轻轻地说道：“薇儿，你知道吗？我回国的那天，我被记者围堵在机场，你知道吗？就在那天，我就知道了一件事！”

    席薇儿听着洛依璇神秘的话语，顺着她的话问了一去，“什么事？”

    洛依璇抬起头，锐利如刀的目光看着她，随后说道：“当时，有一个记者告诉了我，那天正是东方毅和方安雅的订婚宴，他还问我，是否过來参加他们的订婚宴的！”

    席薇儿听到洛依璇的话语，脸色大变，沒有想到，依依才回到S市就知道东方毅订婚的事，可是，东方毅并沒有订婚啊！着急地解释说道：“依依，你听我说，毅那天逃婚了，他并沒有订婚！他......”

    “那又关我何事？”洛依璇止住了席薇儿的话语，脸上挂着淡淡的笑容，只是笑不入眼。

    听到洛依璇的话语，席薇儿立刻噎住了，她沒有想到，四年不见的依依心变硬了！

    就在一旁听着两个人谈话的洛小天露出不符合他年龄的冷笑，早在一年前，他就从怀叔叔那里知道他的身世了，知道他的亲生爹地是叫东方毅的人，但是，他不会认这个爹地的，因为，他曾深深地伤害了妈咪，让妈咪一个人孤苦在米国四年未回家，这样的男人，不配当他的爹地。

    看着眼前极力让妈咪和那个东方毅和好的女子，他从婷姨那里知道，这个女人是东方毅的大嫂，让他对她的好感一下子降到了冰点，看着急于争辩的她，洛小天开口说道：“你们说了那么多，可以听完说一句话吗？”

    洛小天的这一句话，立刻让所有的人向他投去目光，只听见洛小天说道：“我沒有爹地，只有妈咪，不过我现在正为我妈咪找一个好的男人，你嘴里所说的那个东方毅，我听着就讨厌，所有他被我三振出局了！”

    一句话，立刻让席薇儿张大了嘴巴，诧异地看着洛小天......