
    洛依璇感觉到身体突然不平衡，猛地往地上落了下去。这一个场面，吓得地上的人脸色煞白起來，特别是导演和晨姐几个和洛依璇亲近的人。

    就在这些人被洛依璇这突如其來的变化吓得一时沒有反应的时候，季婷立刻往洛依璇掉落的地方中了过去，两手迅速接住跌落下來的洛依璇。当王安和晨姐反应过來的时候，两个人眼睛跌落在地上面的安全垫上。

    所以的人冲了上去，看着已经抱着一起的两个人，立刻着急地询问道：“Anne/小婷，沒事吧？”

    酒店房间里面，洛岩和洛小天一人占据这一张床，两个人抱着一台手提电脑，忙碌地工作着，两个人相似的姿势和脸上紧绷的表情让人忍俊不禁。

    就在洛岩伸了一个懒腰的时候，他的手机响了起來，他按下接听键，当听到里面传來的焦急的声音的时候，他猛地站了起來，脸上凝重地说道：“我知道了，我立刻赶过去！”

    洛小天抬起头，不解地看着洛岩，说道：“舅舅，怎么了？”

    “快！你妈咪和婷姨姨出事了！”洛岩拿起床头的手提包，焦急地说道。

    听到洛岩的话语，洛小天脸色一变，立刻快速地收拾电脑，赶紧穿上鞋子。

    晨姐再给洛岩打了电话之后，看着里面的抢救室，想了想，拨打了东方毅的电话。

    此时正在召开视频会议的东方毅接到晨姐的电话，沉着声音突然说道：“什么事？”

    晨姐凝重的声音说道：“总裁，片场发生事故，正在呆着钢丝线做武打动作的依璇钢丝绳突然断裂，她从空中落下，现在她和救她的季婷在医院里面。我和导演在抢救室前等着她们。”

    晨姐的这一句话，立刻让东方毅脸色大变，随后紧张的声音说道：“你们在什么医院？我现在立刻赶过去。”

    东方毅中断了会议之后，整个人立刻冲了过去，当听到洛依璇出事的消失，他的心被一只无形的手用力地揪住，很痛很痛，他的两只手紧紧地握成拳头，咬着牙齿，心里默念着，“洛依璇，你千万不要出事，你牵着我的，你还沒有还我呢！就算是你死了，阴曹地府我也不会放过你的！”

    东方毅从VIP电梯出來的时候，洛小天和洛岩也从另一个普通的电梯下來，三个人同时到达一楼，当三个人发现对方脸色都是焦急的神色的时候，难得第一次沒有冷言冷语。

    “一起过去！”东方毅沉着声音，率先说道。

    洛岩点点头，现在他只想尽快到达医院，知道自家的妹妹和媳妇到底怎么样了。

    东方毅和服务台要了一辆车和司机之后，车子迅速地往医院驶去。当三个人到达的时候，抢救室的门口正好打开，一群人立刻涌了上去。

    “医生，两个病人到底怎么样了？”王安立刻抓着医生的手臂，率先说道。

    医生摇摇头，在众人脸色发白，因为病得严重的时候，医生出声说道：“沒事，幸好你们做好了安全防护，两个人只是受了轻伤而已。”

    在场的人听到医生的这一句话，简直就是从地狱回落到天堂的感觉。

    一旁的洛小天拍了拍受到冲击的小心肝，对着面前穿着一身白褂的医生说道：“医生叔叔，您先摇摇头的动作吓得我们了！”

    医生听到洛小天的话语，愣了一下，随后不好意思地笑了笑，说道：“那个，不好意思啊！里面那个穿着黑衣服的女子手臂受了伤，脱臼了，可能得一个星期才好，而另一个女子，沒有什么大碍，就是受到了冲击，有些昏迷，不过最好醒过來的时候，做一个全身检查，看看有沒有其他事沒有。”

    一旁一直沉默的东方毅听到医生的话语，语气有些僵硬地说道：“现在做检查不行吗？难道非得等到醒來之后吗？”

    医生听到东方毅的质疑，随后说道：“这个，我就是怕醒好之后，病人沒有感觉到大碍了，就不用做怎么检查了，当然，现在做全身检查也不是不行。”

    东方毅听到医生的话语，立刻下命令说道：“现在，马上，给她们做一个全身检查！”

    医生看到东方毅这一身气势，立刻意识到眼前这个男子不是一个简单的人，立刻点点头，对着身边的护士示意之后，推着两个人去做检查。

    病房里面，两张床，季婷和洛依璇一人占据这一张床，洛岩看着两个昏迷未醒的人，舒了一口气，幸好沒有什么大事，他站了起來，对着房间里面抱着手臂的东方毅，难得出声说道：“谢谢！”

    东方毅收回看着洛依璇的目光，对着洛岩说道：“你不用谢我，如果她们出事，也是我们公司的责任，这件事，我会给你们一个交待的！”说完这句话之后，东方毅示意王安跟着他出來。

    听到东方毅的话语，洛岩眉头紧紧地蹙了起來，紧皱的眉头差点能夹死一只蚊子，一旁的洛小天看到洛岩这个样子，沒好气地对着他说道：“舅舅，你不应该跟他说谢谢，应该是他对我们说对不起，你弄错对象了！”

    洛岩听到洛小天的抱怨，尴尬地说道：“那个，我现在才意识到我说错话了！”

    洛小天听到洛岩的这句话，嘴角抽了抽，舅舅的脑子真是难得有抽风的迹象。

    东方毅带着王安來到医院的花园，锐利的目光看着他，语气冷冽地说道：“说！到底是怎么一个回事？”

    导演一脸灰白，看着面前压抑着怒气的东方毅，耸着脑袋说道：“总裁，在拍摄之前，我们已经检查过设备了，却沒有想到会发生这个意外，钢丝线断的地上正是连接吊车的那一个地方，刚才Anne和她保镖出事之后，我就带着她们过來医院这里，还沒有去勘察事故是怎么一个回事。”

    东方毅听到王安的话语，脸色顿时黑了下來，沒好气地呵斥地说道：“笨蛋！你难道不叫人封锁现场吗？现在回去，还能找到什么线索？”

    “这......”王安听到东方毅呵斥的话语，额头上猛地冒出一颗颗豆大的汗水，來不及擦拭，垂下脑袋说道：“总裁，我......我忘记了！”

    东方毅气得脸色铁青，真想暴打眼前这个家伙一顿，这家伙不是一个有着多年经验的导演吗？连这点都不知道，真笨！“报警！让警察來调查这件事！还有，全面整顿，防止这件事再次发生！”

    王安听到东方毅的话语，眼睛瞪大了，立刻急切地说道：“总裁，你说报警？这事不用惊动警察吧？如果警察知道了，相信媒体这边很快就知道的，我们这部戏才拍摄了第二天，就出了这样的大意外，真不知道那些记者手下的笔会怎么乱写的。”

    东方毅听到王安的话语，冷哼了一声，抱着手臂看着他，说道：“你也知道这是大意外吗？你觉得不惊动警察的话，媒体会不知道吗？他们的鼻子灵得很，相信明天的报纸头条就是今天的事故！”

    东方毅的话语，立刻让王安忐忑不安起來，这是他做导演以后，第一次发生如此大的事故，幸好Anne沒有出事，不然，他肯定难逃责任的。

    东方毅看着王安一脸害怕的样子，沒好气地说道：“还在这里做什么？还不赶快给我去报警！还有，回去剧组，好好安抚人心去！”

    王安猛地点点头，立刻转身跑出了医院。

    东方毅看着王安狼狈的样子，眉头蹙了起來，手指揉揉有些痛的眉心，叹了一口气，如果这里沒有他的势力，他用得着去麻烦警察吗？不行，得叫一些人过來才行，他怎么觉得有些不安，好像这次的事是一个阴谋一样。

    东方毅转过身，看着医院的大楼，眼眸缩了一下，想到今天心惊肉跳的感觉，他真的害怕会失去她，不行，他得早点行动，将她拴在他的身边才行，不管是用什么办法，而现在，季婷受伤入院，正好是一个大大的机会！

    傍晚的时候，洛依璇苏醒过來，感觉到她的手被人紧紧地握着，睁开眼睛，立刻看到她的儿子趴在床边睡着了。

    “小天......”洛依璇有些沙哑的声音叫道。

    听到洛依璇的话语，洛小天猛地惊醒过來，看到洛依璇眨着眼睛看着他，激动地说道：“妈咪，您醒了，太好了！”

    “是，你怎么在这里？”洛依璇不解地说道。

    洛小天听到洛玉秀安声音的异样，立刻倒下一杯水，小心翼翼地让她喝了下來，清水入喉，缓解了洛依璇的喉咙的干涩，她点点头，说道：“对了，小婷呢？”

    洛小天嘘了一声，指指她身边的病床，上面，季婷还未苏醒。

    看到季婷，洛依璇立刻起身，焦急地说道：“小婷怎么样了？是不是伤得很严重？”

    洛小天拉住洛依璇，摇摇头，安抚地说道：“妈咪，您放心，婷姨姨沒事，就是为了救你，手有些脱臼而已，医生说她得休息一个星期才行。”

    听到儿子的话语，洛依璇提起的心放了下來，舒了一口气。