
    医院里面，方安雅悠悠地转醒，看着眼前一片雪白，她侧头看了看一直打着瞌睡的王妈，她有气无力地叫道：“王妈”

    王妈被方安雅的声音猛地惊醒，当看到睁开眼睛的方安雅的时候，她激动地说道：“小姐，您醒了，怎么样？身体还有什么不舒服的吗？”

    方安雅蹙着眉头摇摇头，虚弱的说道：“水”

    听到方安雅的声音，王妈立刻站了起來，倒了半杯温水，随后小心翼翼地扶起方安雅。因为太口渴，方安雅猛地喝下水，却不小心给呛住了，吓得王妈立刻放在被子，轻轻拍着她的后背，说道：“小姐，您小心点，沒人和您抢水的，怎么样，要不要再喝水？”

    缓过來的方安雅摆摆手，舒了一口气，说道：“不用了！”

    方安雅撑着床要起身，王妈看着她这个样子，立刻说道：“小姐，您还是躺着，身体还沒有恢复呢！”

    方安雅摇摇头，执意要坐起，王妈看着方安雅这个样子，只能将枕头放在她的身后，随后问道：“小姐，您饿了吗？我煲了您最喜欢的燕窝粥，您要吃吗？”

    方安雅闭上眼睛摇摇头，随后说道：“王妈，我不饿，我爹地和妈咪呢？”

    王妈听到方安雅的话语，立刻说道：“先生去找东方家的人为小姐您讨回公道了，夫人在这里坐了一天，见您一直都沒有醒过來，就回去休息了，打算第二天在过來，沒有想到，夫人才回去，小姐您就醒了！

    方安雅无力地点点头，随后说道：“这么说，毅哥哥还是沒有到订婚宴上？”

    王妈看到方安雅苍白脸色，不忍地说道：“小姐，二少是沒有过來！”

    方安雅听到王妈的话语，闭上眼睛，泪水顺着眼角流了下來，对着她说道：“去帮我办理出院手续，我要回家！”

    王妈听到方安雅的话，惊吓地叫道：“小姐，您的身体还沒有恢复呢！”

    方安雅冰冷的眸子瞪着王妈，不悦地说道：“我的身体我知道，马上给我办理出院手续！”

    王妈看着固执的方安雅，只好请示了一下方夫人，在她的同意之下，为方安雅办理了出院手续。

    当王妈搀扶着方安雅走出医院，在医院的大厅里面，上面的电视正播放着今天机场洛依璇归來的娱乐新闻。方安雅止住了脚步，眼睛死死地盯着电视里面变化极大的洛依璇，俏脸扭曲了起來，手指尖紧紧地深陷王妈的手臂上，让王妈痛得倒吸了一口气，可是看大盘自家的小姐狰狞的脸色，她生生忍下了痛声。

    方安雅心里翻滚着怒火和嫉妒的情绪，怪不得，怪不得东方毅会跑去机场，原來洛依璇今天归国了，为了这个jian女人，东方毅你今天竟然让我受了那么大的侮辱！

    洛依璇啊洛依璇，你竟然已经消失了四年，为什么就在这个节骨眼上回來了呢？你是不是和我作对啊！你怎么就不死了算了！我方安雅是不会放过你的，你等着！

    东方毅回到东方毅，此时的东方家的大厅里面一片灯火通明，东方毅知道逃不开这一劫，叹了一口气走进了大厅。只见大厅里面，主位上坐在一个头发花白的老人，板着一张外人勿进的脸，手紧紧地抓着一根龙型拐杖。此人正是东方家的老太爷，东方毅的爷爷，东方震。在他的下首，一边坐在东方宇寰和萨拉，另一边坐着东方麒、席薇儿和东方翰，看到东方毅进來，在场的人都将目光投在他的身上。

    “给我跪下！”东方震用力地敲着拐杖，气急败坏地说道。

    听到东方震的话语，东方毅眉头蹙了起來，站在他的面前，淡淡地说道：“爷爷，您让孙子跪下，是否给一个理由呢？”

    “你！”东方震听到东方毅的话语，气得脸色铁青。而身边的东方两兄弟并沒有说话，他们都知道自家爷爷和兄弟的性子，就当看一场戏吧，反正今天订婚宴被搞砸了正好，他们都不愿意自家的兄弟和那个虚伪的女人订婚。

    萨拉听到二儿子顶撞自家的公公，脸色立刻铁青起來，对着东方毅说道：“东方毅，你怎么和爷爷说话呢！”

    东方毅冷眼扫了一下萨拉，对她的话对不做出什么反应，萨拉看着儿子这个样子，心难受地揪了起來，自从四年前，那个女人离开了之后，二儿子对她的感情越來越淡了，让她这个做妈咪的，真是有苦说不出。

    东方震瞪眼吹胡子地看着东方毅，怒声说道：“竟然你不想和方安雅订婚，你为什么不说，今天闹出逃婚的事，将东方家的面子都给丢尽了！”

    东方毅找了一个位置做了下來，翘着二郎腿看着东方震和萨拉，语气淡淡地说道：“如果我说我不愿意订婚，你们会取消这个订婚宴吗？”

    “你！”东方震听到东方毅的话语，立刻噎住了。

    东方毅将目光投在萨拉的身上，于是说道：“妈咪，这女人是你选的，你让我去订婚，我同意了，可是，临时我发现，这女人我真看不上眼，于是我逃了，我可不想一辈子，和这样一个虚伪的女人生过在一起！”

    东方毅的这一句话，立刻让萨拉的脸色变得又青又白。

    坐在主位上的东方震冷哼了一声，随后说道：“竟然你不喜欢，那么你就给我找一个女人，我只要两个条件，第一，家世好！第二，必须给我是华夏人！不要给我娶一个外面女人回來，和你父亲一个样！”

    东方震的这一句话，立刻让坐在一边的东方宇寰和萨拉脸色难堪起來，萨拉手指扭成一团，低头看着地面，恨不得地上有一个缝让她钻进去，她沒有想到这么多年了，自家的公公还轻视她，好歹她是堂堂的一国公主啊！

    东方毅冷笑地站了起來，对着东方震说道：“好吧！你们等着，等着我找这样的女人回來，到时，我再订婚！”说完，他走出了大厅。

    一旁的席薇儿看着自家的小叔子目中无人的样子，无奈地摇摇头，自从四年前依依走了之后，小叔子越來越无情了，想起今天她无意中听到的一件事，她抓着东方麒的手劲大了。

    一旁的东方麒感觉到妻子的不对劲，低下脑地，轻声说道：“薇儿，这么了？”

    席薇儿抬起头，悄声地在东方麒的耳朵耳语道：“麒，好像今天依依回国了！”

    东方麒听到席薇儿的话语，眼珠子瞪大了，洛依璇回來了？想起今天自家的二弟抛下订婚宴前往机场，难道就是因为洛依璇？

    主位上的东方震看到这对夫妻的异常，不悦地说道：“麒，薇儿，你们两个人怎么了？”

    东方麒掩饰住脸上的震惊，转过头，面无表情地看着东方震，脸不红、心不跳地撒谎说道：“爷爷，薇儿说她困了！”

    席薇儿听到自家的老公竟然拿着她做借口，嘴角抽了抽，在他的腰间拧了一下，这个可恶的家伙！

    东方震听到东方麒的话语，站了起來，沉声说道：“竟然如此，都散了吧！”说完，离开了大厅。

    一时间，大厅里面只剩下东方宇寰和萨拉两个人，东方宇寰拍着萨拉的手背，安抚地说道：“我们回房吧？”

    萨拉红着眼圈看着东方宇寰，委屈地说道：“亲爱的，你说，为什么公公还不接受我，这些年，我做了那么多，我的血统难道他还是不满意吗？”

    东方宇寰叹了一口气，安慰地说道：“别哭了，你也知道，我爹地面冷心热，娶华夏人，这是东方家的家规，当年我违背了家规，爹地觉得对不起列祖列宗，但是如今，你已经是东方夫人，说明爹地他已经接受了你！”

    萨拉听到东方宇寰的话，点点头，心里的郁起消散了不少，随后说道：“那安雅，她”

    东方宇寰板着脸，严肃地看着萨拉，随后说道：“安雅的事，你不用想了，竟然今天到闹到这个程度，毅都说不喜欢她了，还有爹地也说让毅自己找妻子，安雅是沒机会了，这事，你也找机会和方家的人说，我们只能在生意上补偿方家！”

    萨拉听到东方宇寰的话语，脸色难看起來，别过脸，不悦地说道：“这话我怎么和方家的人说？我一直都将安雅当做自己的儿媳，这话，我说不出口，要说，你去说！”

    东方宇寰一听萨拉这句赌气的话语，立刻噎住了。

    东方毅披着黑色的睡衣站在窗前，两只手拿着酒杯，有一口沒一口地喝着，皎洁的月光照在他的身上，隐隐约约可见他胸前的性感的腹肌。

    东方毅想起今天在洛依璇家门前看到的一幕，气得他一口将杯中的酒喝了下來，重重地将酒杯放在窗台，随后拿起放置在一旁的电话，拨打起來。

    “怀，她回來了，你马上给我调查出四年來她的情况，特别是她身边的那个儿子的事，我要一滴不落的调查结果！”

    怀少听到东方毅的话语，眉头微微挑了起來