
    洛依璇拖着疲惫的身子上了巴士，此时已经是凌晨三点半，车子上，同样是一身疲惫的演员，当他们坐上巴士的那一刻，立刻深入了沉睡中。

    “洛小姐，洛小姐！”洛依璇被人推醒，迷茫地挣來眼睛，看了看周围，随后说道：“到酒店了？”

    身边的保镖点点头，随后扶起洛依璇说道：“洛小姐，我们下车吧，一会到了房间再睡！”

    洛依璇点点头，身子有些不稳地站了起來。任由着这个保镖搀扶进酒店。

    身后的东方毅看到洛依璇这个样子，隐忍住眼底的心痛，快步地越过她们上了电梯。

    回到房间，在沙发上打着瞌睡的洛小天听到门转动的声音，猛地惊醒过來，看到一脸疲惫的洛依璇，他上前，小脸上有些心痛地说道：“妈咪，怎么那么晚才回來的？”

    “乖！怎么小天你还沒睡的？”洛依璇摸摸儿子的脑袋，强颜欢笑地说道。

    “妈咪，您沒有回來，小天睡不着，小天给您放水去，一会你洗完澡，就可以睡一个好觉了！”洛小天说完，迈着小短腿跑进了洗手间。

    洛依璇看这儿子这个举动，嘴角勾了起來，有些疲惫地对着身后的保镖们说道：“我沒事，你们可以回去休息了！”

    “洛小姐，我们还有精神，您不用担心我们！”一个保镖出声回道。

    洛依璇点点头，现在的她实在沒有力气和她们说话，只能任由着她们了，相信竟然怀少叫她们过來保护自己，她们应该是值得信任的人，所谓用人不疑，疑人不用。

    在洛小天为她放好水之后，洛依璇舀着衣服进了洗手间。洛小天在外面等了好久都不见自家的妈咪出來，眉头蹙起，对着面前的保镖说道：“漂亮姨姨，你们进去看看，妈咪到底是怎么了？怎么那么久都不见出來的。”

    一个保镖点点头，敲了敲门，听到里面沒有反应之后，她走进了洗手间，过了一会，她无奈地走了出來，看着一脸疑惑的众人，她说道：“进來帮忙一下，洛小姐睡在浴盆里面了。”

    听到她的话语，在场的人惊愕了一下，随后其他四个保镖进去帮忙。

    五个人将洛依璇身上的水迹弄干之后，将她放在了大床上，看着再次过程中，一点也沒有反应的洛依璇，洛小天脸色沉了下來，说道：“明天不要叫醒妈咪，如果有人过來叫她，你们就和她说，今晚上妈咪睡在了浴盆里，生病了，拍不了戏！”

    这一句话，立刻让在场的五个保镖好笑地看着出着坏主意的洛小天，但是她们还是同意他的主意。

    果然，第二天，是晨姐上來敲着洛依璇客房的门，一个保镖上前开门，看到她，还沒有等她出声说话，只见保镖冷着一张俏脸对着她说道：“不好意思，徐秘书，洛小姐可能去不了片场。”

    晨姐听到她的话语，脸上有些惊愕地说道：“怎么了？是不是依璇出了什么事了？”

    保镖脸不红，心不跳地撒谎说道：“洛小姐昨天晚上归來的时候，太过疲惫，结果昨晚洗澡的时候，竟然在浴缸里面睡了过來，当晨少爷发现的时候，立刻叫我们过來，可是洛小姐已经脸色发红，有些发烧了。昨晚我们已经叫医生过來给她打针，现在她还在睡觉。”

    晨姐听到保镖的解释，她的脸上露出担忧的神情，说道：“依璇沒事吧？我进去看看！”

    “哎！”保镖看到晨姐的动作，立刻伸出手，拦住她。

    晨姐的脸色沉了下來，不悦地看着保镖，说道：“怎么？我是她的好朋友，我也不能进去看？”

    洛小天被晨姐大声的话语惊醒了过來，穿着一身睡觉，拖着一次性的拖鞋走了出來，边走，边打着哈欠，小心翼翼地将洛依璇的房间门关上，看着眼前面色难看的晨姐，他问道：“晨姨姨，您大清早过來，请问现在你代表的身份，是龙腾娱乐的秘书呢？还是我妈咪的朋友？”

    晨姐看到从房间里面出來的洛小天，再听到他的问话，不解地蹙着眉头，说道：“有区别吗？”

    “当然！”洛小天慵懒地坐在沙发上，他的身后站在四个保镖，接着说道：“如果你是代表龙腾娱乐过來找妈咪，我只能告诉你，妈咪今天是不能工作了，不过或许下午她身体好了一些，妈咪执意要去片场的话，我也沒办法！不过我记得龙腾娱乐和妈咪的的合同上，是保证了她七个小时的睡眠时间，昨天龙腾娱乐毁约，造成了我妈咪因为疲劳过度，而生病，请问，龙腾娱乐如何解释？”

    洛小天的这一番话立刻让晨姐噎住了，她过來，沒有想到会遭遇到年纪三岁的洛小天咄咄逼问，这个气势，果然是继承了东方毅他的亲生爹地。

    洛小天挑挑眉头，看着晨姐沉默的样子，随后突然一笑开來，一扫脸上的严肃，随后说道：“如果，你是作为妈咪的朋友过來，那么你是不是也该为妈咪着想呢？现在她好不容易退烧睡下，你想看她，也得让她睡了一觉再说吧。”

    晨姐听完洛小天的话语，无奈地看着他，随后说道：“小天，长大了，你可以去当律师了！”

    洛小天耸耸肩，说道：“对于律师这个工作，我不感兴趣，怎么样？晨姨姨，你想好了吗？”

    晨姐叹了一口气，看着紧闭的房间门，说道：“好了，叫你妈咪好好休息，我去和导演他们解释一下。”她说完，转身离开了客房。

    “什么！今天anne不能拍戏了？”王安听到晨姐过來的答复，脸色一变。

    晨姐点点头，万分无奈地说道：“昨晚anne回去太疲惫了，结果在洗澡的时候，在卫生间里面睡着了，等到她的保镖发生的时候，她已经发热了。叫了医生过來，打了点滴，现在还在沉睡中。”

    王安听到晨姐的话语，揉揉头痛的眉心，心烦意乱地说道：”昨天我都和总裁说过了，这演员的熬夜，过度疲劳不利于拍戏，可是他不听，好吧，看吧，现在出事了，真是气死我了！”

    晨姐看着王安，笑得有些不自然地说道：“现在怎么办？”

    “能怎么办？先拍沒有anne的戏再说吧！”说完，王安上了巴士，让司机开车去片场。

    一车的人看到沒有洛依璇出现，立刻窃窃私语一番，江映梦阴阳怪气地说道：“哟！我们也拍到了凌晨，我们沒事，她倒是有事了，果然是大牌啊！和我们这些的小喽啰不一样！”

    王安心情本就不好，听到江映梦的话语，冷下脸，沒有好气地说道：“好了！给我闭嘴，你的话怎么那么多的！”

    江映梦听到王安的呵斥，嘟着嘴巴低声嘀咕了几句，便不再发表话语。

    让王安更加心情不好的是，沒有想到，因为众多演员的睡眠不足，不少人的拍摄质量急剧下降，达不到通过的水平，就连刘德元这个老前辈，再和殷彭祖对戏的时候，差点失手受伤，让王安吓得后背冒出冷汗，最后今天的拍摄任务，就在下午的时候，草草结束。

    王安看着这一天下來，东方毅也消失在片场，气得他差点骂爹骂娘的，真的丢了烂摊子给他，然后人就不见了！他发誓，下次就算东方毅是总裁，就坚决不听他的话语，不过，这个发誓，不知道后來真起作用了吗？

    话说洛依璇，一觉睡到了中午时分，直到肚子饿得咕咕叫了起來，她才醒了过來，当看到手机上的时间的时候呢，她吓得瞌睡虫跑了，立刻爬起來。

    进门的洛小天看着她急急忙忙地穿着衣服的样子，立刻出声打断地说道：“妈咪，你不用急，今天你不用去片场拍戏！”

    洛依璇听到儿子的话语，手上的动作顿住了，不解地看着他，说道：“小天，你说什么？妈咪今天不用去片场拍戏？”

    洛小天点点头，“妈咪，你沒有听错！”

    洛依璇蹙着眉头，“怎么可能？”随后看到儿子嘴角露出一抹贼笑，她眯了眼睛看着儿子，说道：“小天，你是不是做了什么？”

    洛小天得意地笑了笑，说道：“妈咪，我告诉晨姨姨，你生病发烧了！”

    洛依璇听到洛小天的回答，无奈地扶额，沒有想到儿子竟然让她休息，说谎说她生病了！

    洛小天无辜地坐在床上，看着洛依璇，笑着说道：“妈咪，昨晚你可是在浴缸里就睡着了，几个阿姨将你捞出來的时候，你的脸色可不好，沒办法，我看着你这个样子，只能说你生病了，不说的话，你今天就拖着一身累去拍戏了，我可不依！”

    洛依璇听到儿子“捞”这个词语，她嘴角抽了抽，随后手指点着他的额头，说道：“你这个坏家伙哦！”

    医院里，洛岩正喂饭给季婷，突然，他的手机响了起來，看到是学校的号码，他接了起來，当听到里面说的是什么事情的时候，他的脸色顿时变得难看起來......