
    洛依璇看到艾瑞克这个样子，脸上的表情更加难受了，笑容比哭的时候还要难道，她低下头，手指抹掉她脸上的泪水，看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，是不是很相似？”

    艾瑞克张开了嘴，这个肯定的回答他怎么也说不出口。他这一副为难的样子，让洛依璇心里了然，她的手指扯了扯衣角，语气有些难受地说道：“艾瑞克可以告诉我，这个女孩子，是什么样的一个人吗？真的会我长得那么相似？毅真的那么喜欢她？”

    艾瑞克叹了一口气，认真地看着洛依璇，说道：“依璇，你不要胡思乱想，从我这一个情敌的眼里看毅，他对你的感情绝对不是弄虚作假的，他是真的爱你，让我都有些嫉妒，绝对不会是将你当成这个女人的替代品

    ！”

    洛依璇苦涩地一笑，点点头，说道：“我也相信我的感觉，我知道，毅是爱我的，可是，今天我看到这张相片，我慌了，这个女孩，实在太像我了！”她抬起头，看着艾瑞克，认真地说道：“艾瑞克，告诉我，这个女孩子是谁？”

    艾瑞克看着洛依璇如此好奇的样子，心里无奈，喝下一口咖啡之后，他说道：“她叫陈惠蓝，跟我和毅是高中的同学，她算是毅公开的女朋友。”

    说到这里，洛依璇打断地说道：“这算毅的初恋情人吗？”

    洛依璇的话语，让艾瑞克一愣，随后点点头，说道：“算是！当时毅的情人蛮多的，作为公开的第一个就是她，可是，就在毅出国留学后的不久，陈惠蓝就闹着和毅分手了，陈惠蓝家世也挺不错的，算是我们圈里面的人，当时她不顾一切地和毅分手之后，很多人就疏远了她，随后，陈惠蓝一家就出国了。就这些，依璇，我说完了！”

    洛依璇手捧着牛奶，当听到东方毅在高中的时候，就有不少情人，她的心揪了一下，虽然她也知道，她这个男友很优秀，甚至说出色，不少女人都想爬上他的床，就在她还沒有遇见东方毅的时候，他的绯闻就很多。如今，再从别人的口中知道这件事，她真的难受。

    艾瑞克看着洛依璇皱着小脸喝下杯中牛奶，仿佛杯中牛奶是苦的样子，立刻明白他说的话，某些字眼伤到了眼前小妮子的心，于是干笑了几声，说道：“依璇，你也不用害怕，毅虽然过去很荒唐，但是他跟了你之后，整个人就脱胎换骨了，现在他的心只是忠于你而已。”

    “嗯！”洛依璇听到艾瑞克的话语，闷闷地应了一声，虽然沉默不语。

    艾瑞克看着眼前这个小妮子脸上突然恢复平静，却看不到任何表情的样子，他心更加有些不安，“依璇，那个......”

    洛依璇看着眼前挠着脑袋的艾瑞克，突然笑了起來，一扫之前脸色不佳的样子，随后说道：“艾瑞克，你不用担心我，放心吧，我之前答应过毅，不要随便怀疑他，除非，他真的做了背叛过我的事，而且是我亲眼看到的话，我才真的相信，我在他的心里，真的是一个替代品

    ！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，心里却很矛盾。虽然他对洛依璇不再胡思乱想放下了心，可是却对洛依璇如此信任东方毅而难受了起來，心里的小魔头拿着叉子猛地捅他，不满地说道：“你这个笨蛋！那么好的机会，你都不会把握，诋毁东方毅，这个女孩子的心就得到了，真笨！”

    艾瑞克叹了一口气，是啊！他是一个笨蛋！

    艾瑞克心里的纠结她沒有看出來，现在的她心里正想着一件事，今天方安雅对她说的另一件事，这个女孩子回來了！

    “艾瑞克，她要回來了？”洛依璇低声呢喃地说道。

    艾瑞克听到洛依璇的声音，却听不清楚她再说什么，不解地问道：“依璇，你再说什么？”

    洛依璇深深呼吸了一下，手指点着上面笑颜灿烂的女孩子说道：“她要回來了！”

    艾瑞克瞪大了眼睛，有些不敢置信地看着洛依璇，有些惊悚地说道：“她回來，你怎么会知道的？对了，这张相片是谁给你的？你刚才好沒有说呢！”

    洛依璇脸上露出讽刺的笑容，说道：“是方安雅！”

    “什么！竟然是这个可恶的女人，我太小看她了！”艾瑞克咬牙切齿地说道，“不行，这件事我要告诉毅，让你看看，这个方安雅的真面目到底是什么！”

    洛依璇看到艾瑞克的动作，立刻阻止道：“艾瑞克，等等！”

    艾瑞克手上的动作顿了一下，不解地看着洛依璇，说道：“依璇，难道你要饶过这个女人？”

    洛依璇摇摇头，“不是，但是，请将这件事交给我來处理，我不可以永远躲在你们的羽翼之下，我也要学会长大的。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，将手机收到了口袋里，说道：“好吧，这件事，你來处理！”

    洛依璇看了看时间，随后说道：“时间不早了，我该回家了，不然我妈咪和小婷就该担心了

    。”

    艾瑞克也站了起來，说道：“我送你吧！”

    而东方毅这边，当他正在处理事务的时候，一个前台的电话打进了秘书室，随后转接到东方毅的座机上，“总裁，有一位自称是您朋友的小姐过來找您！”

    东方毅听到秘书的话语，眉头蹙了起來，“朋友，什么朋友？叫什么名字？”

    “陈惠蓝！”秘书吐字清晰地说出三个让东方毅闻之色变的名字。

    东方毅呼吸沉重了几下，随后对着电话里面冷冷地说道：“将她带上來！”

    当陈惠蓝踏进总裁办公室，看着办公桌后面那个英俊，且有刚毅的男人的时候，她激动了起來，叫出了这些年來，只有在梦里面，她才敢说的名字，“毅......”

    东方毅听到叫声，锐利的目光像x光一样，直直射向她，似乎想将她身体里面戳出了一个洞，他语气不佳地说道：“你还敢回來，你还敢來找我！”

    东方毅的冷得无情的话语让一把尖刀，狠狠地在陈惠蓝的心上刮上一刀，让那个已经结了一层厚厚疤痕的伤口再次被解开。陈惠蓝深深吸了一口气，说道：“毅，我知道，过去我做了很多错事，如今，我们连朋友都做不成了吗？”

    东方毅冷笑了一声，毫无感情的眼眸直直看着陈惠蓝，不悦地说道：“朋友？你觉得，我们还能做成朋友吗？那时候，你离开我的时候，我就告诉你，以后不要出现在我的面前，否则，我会做出什么事，可不要怪我，我最恨人背叛的，这点，你应该知道！”

    东方毅的话语立刻让陈惠蓝脚步踉跄了一下，及时扶住门栏，才避免了她摔倒在地，她脸色褪尽，就算精致的妆容也掩饰不了她的苍白。她狠狠地咬着牙关，告诉自己，东方毅心里还有着她，否则，他也不会找一个和她相似的女人做女朋友的。

    在來之前，陈惠蓝已经在网上搜素了不少关于东方毅现任女朋友的相片，确定她的样貌和自己相似，一样大大的眼睛，深陷的酒窝，如此，还不能证明东方毅心里也有她地位的。

    陈惠蓝深呼吸了一下，对着东方毅说道：“毅，我昨天才回国，听说，听说你找了一个女朋友，所以......我......”她语气吞吞吐吐，不知道该怎么说下去

    。

    可是，在她前面的东方毅再听到她的话语之后，眼睛眯了起來，不悦的目光看着她，站起身，像一只优雅的豹子，眼里露出危险的光，朝他的敌人走去。

    陈惠蓝看着像天神一般走过來的男人，语气止住了，迷恋的目光看着他，这是那么多年，她进距离地看着东方毅，眼睛也不敢眨一下，生怕错过了他一丝表情。

    就在东方毅高大的阴影笼罩着她的时候，沒有预兆般，东方毅手用力地捏住陈惠蓝的下巴，抬起她的头，让人冰冻三尺的语气说道：“你调查我？知道我有女朋友了？所以，你回国，想和我破镜重圆，陈惠蓝，你真天真，你以为我还喜欢你？记住，从你转身离开的时候，我和你就是一个陌生人，不要出现在我的面前，不然，我可让你求死不得，求死不能！知道吗？”说完，东方毅放下手，从口袋里面拿出帕子，擦了擦手，随后将帕子扔在了垃圾桶里面。

    陈惠蓝在东方毅松手的那一霎那，身子一颤，立刻瘫在了地上，身子猛地颤抖，看到东方毅嫌恶的表情，仿佛她身上有细菌一样，她哭了，哭得眼前一片模样。过來这里之前，她的信心全被东方毅现在的举动给毁了，一点也不剩。

    东方毅眉头蹙起，冷着脸说道：“要哭，出了我的公司再哭，不要弄脏了我的地板，你现在马上离开，否则，我就叫保安将你抬下去，要你的面子、里子，都沒有了！陈惠蓝，你不是一向很注重这个的吗？”

    陈惠蓝贝齿咬了咬红唇，一脸可怜兮兮的模样看着东方毅，恳求地说道：“毅，不要赶我走，不要！我还是爱你的，当年我骗了你，我并沒有背叛你！”

    东方毅听到陈惠蓝的话语，眼睛眯了起來，随后转过身，來到座机之前，按下电话，无情的话语说道：“叫保安上來！”

    陈惠蓝听到东方毅的话语，瞪大了眼睛，她沒有想到，东方毅真的这么做，真的不愿意见她，想起之前方安雅对她说过的话语，现在，只有这个办法了！

    陈惠蓝一脸激动地冲着东方毅叫道：“毅，为什么我和你分开，因为我被人**了！”

    一句话，立刻让冷脸的东方毅露出诧异的表情......