
    因为遇见席薇儿的事，三个人再也沒有心情逛街了，洛依璇锐利的目光看着身边玩着手枪的儿子，随后说道：“小天，你告诉妈咪，你是不是知道你爹地的事了？”

    洛小天听到洛依璇的话语，停下手中的动作，抬起头，随后一脸迷茫地说道：“妈咪，你说什么？什么爹地，我怎么听不懂？”

    洛依璇看到儿子一脸懵懂的样子，气得瞪眼，手好不留情地扭着他的耳朵，沒好气地说道：“哼！竟然不知道？你骗我还是怎么的？嗯？不懂？是不是我要严刑逼供你才老实交代？”

    “哎呦！妈咪，小天真的不知道啊！哎呦好痛，妈咪，你先放手，我老实交代好不好！”洛小天痛叫地说道。

    坐在驾驶座上的季婷听到洛小天的痛叫，着急之下，就将车子停在路边，随后转过头，看着气呼呼的洛依璇，随后说道：“依璇，放手，小天才三岁，看你这个样子，怎么可以虐待他呢？”

    洛依璇听到季婷的话语，放下手，看着被自己的手劲扭红的耳朵的洛小天，她的心揪了起來，眼泪猛地从眼眶里面涌了出來。

    洛小天和季婷看到洛依璇这个样子，吓得两个人立刻慌了，季婷立刻将抽纸递给洛小天，洛小天抽出几张，小心翼翼地擦拭着洛依璇脸上的泪珠，立刻劝慰地说道：“妈咪，小天做错事了，您不要哭，您哭了，小天也跟着您一起哭了！”

    洛依璇看着体贴的洛小天，立刻紧紧地抱着他，手摸摸他的耳朵，抽泣地说道：“痛吗？”

    洛小天摇摇头，随后立刻说道：“妈咪，我不痛，儿子的皮厚的很，您可以再扭一下，只要您能出气！”

    洛依璇听到洛小天的话语，忍不住失笑起來，轻轻拍着他的后背，说道：“哪有你这样说话的，还叫妈咪扭耳朵！”

    洛小天和季婷看到洛依璇破涕转笑，两个人都送了一口气。

    洛依璇从怀里松开洛小天，一脸严肃地看着他，说道：“小天，你告诉妈咪，你是不是真的知道你的身世了呢？”

    听到洛依璇的问话，洛小天嘴角勾了起來，随后说道：“妈咪，你管我知道了什么，只要你不认可的男人，你做不了我的爹地的！”

    洛依璇听到洛小天的话语，沉思了一会，叹了一口气，这事，本來就不关小天的事，是她的错，她怎么将罪推到小天身上呢？

    洛依璇叹了一口气，摸摸洛小天的脑袋，歉意地说道：“小天，妈咪错了，妈咪不该扭你的耳朵！”

    洛小天听到洛依璇道歉的话语，紧紧地抱着她的腰，摇摇头，说道：“妈咪，不关您的事，都怪那个害您伤心的臭男人，所以妈咪，您要快点为我找一个爹地，我见干爹这人挺不错的！”

    洛依璇听到自家的儿子竟然推销艾瑞克，好气又好笑，沒有想到自家的儿子心里面艾瑞克的地位那么深，或许某一天，艾瑞克还等着她，她也沒有找到合适的人，她会为了儿子，选择艾瑞克，不过，这还是一个未知数呢！

    东方毅当天晚上就收到了侦探社发过來的录像，看着录像里面，洛依璇带着洛小天两个人逛街，这对母子开心的样子，让他眼睛赤红起來，如果沒有当年的误会，现在的洛依璇会不会就是他的妻子，而她身边这个可爱的人儿，不就是他的儿子吗？不过，如果就是如果，他们错过了，想到这个精致的男孩竟然是洛依璇和艾瑞克的儿子，气得他将桌面上的东西给砸了，唯独这台电脑平安无事。

    突然，画面中出现了他的大嫂席薇儿，让东方毅一愣，他沒有想到，两个人会见面，可惜并沒有听到画面里面两个人说的是什么。东方毅心一急，立刻拿出电话拨打侦探所的电话。

    “为什么在咖啡厅里面听不到她们的谈话？”东方毅不悦地质问道。

    听到东方毅的质问，电话那天的男子歉意地说道：“东方总裁，不是我不想靠近她们，只是您知道吗？洛小姐身边的那个漂亮的保镖实在太厉害了，有好几次，我的人差点都被发现，只能远远地监视她们。”

    听到电话里面的苦诉，东方毅眉头蹙了起來，他知道电话里面提得漂亮的保镖正是季婷。当年，他也得到季婷和洛依璇失踪的消息，他后來找了怀少，结果他说季婷和他帮里面已经沒有关系，她是一个自由人，去哪里，他无权过问。现在东方毅越想，他越觉得是不是连怀也骗了他洛依璇行踪的事？

    想到这个，东方毅再也忍不住，拿出手机，听到电话嘈杂的声音，他立刻对着电话里面的怀少说道：“我找你有事，你找一个安静的地方听电话！”

    怀少听到东方毅语气不佳的样子，叹了一口气，随后立刻将包厢里面唱歌、玩闹的女人全部赶了出去，一时间，包厢里面立刻安静了下來。

    “毅，什么事？”

    “怀，我问你，当年你是不是隐瞒了洛依璇的行踪？”东方毅立刻质问道。

    听到东方毅的话语，怀少叹了一口气，随后说道：“是的！当年我隐瞒了依依的行踪，不想告诉你。”

    “你混蛋！”东方毅气愤地说道，随后他气呼呼地挂上了电话，将面前唯一完好的电脑给砸了，拿着钥匙离开了办公室。

    东方毅飞车开向了东方家，一进门，立刻被管家堵在了车库，他看着东方毅，着急地说道：“二少，您终于回來了，夫人说过，如果您回來的话，就去她的院子，她有事找您！”

    东方毅听到管家的话语，冷着一张脸看着他，随后语气不佳地说道：“你就当沒有看见我回來！”

    管家一听东方毅的话语，噎住了，直到东方毅走远，他才反应过來。

    东方毅一脸煞气地走到东方麒的院子，一进院子的大厅，就看到席薇儿和东方麒一脸愁色地坐在沙发上，看到东方毅到來，东方麒诧异地说道：“毅，你怎么过來我这里了？你知不知道，今天你挂了妈咪的电话，惹得她很生气？”

    东方毅对于东方麒的问话听而不闻，锐利的目光看着席薇儿，说道：“大嫂，我问你，今天你是不是遇到了洛依璇？”

    席薇儿听到东方毅的话语，脸上一副惊愕，诧异地看着他，“你怎么知道？不对，你是不是派人监视了依依？”

    东方毅不耐烦地说道：“这个你不用管，你只要管，你只要告诉我，你们俩说了什么？”

    席薇儿听到东方毅语气不佳的样子，一股恼意立刻涌了上來，东方毅什么意思？难道她和依依说你的话，还要和他一字不漏地说出來吗？太不尊重人了！怪不得现在的依依那么讨厌他，这不无道理的！

    席薇儿叉着腰站了起來，看着东方毅，不耐烦地说道：“我和依依说了什么，这不用告诉你吧？你是依依的什么人？前男友？哼！就算是前男友，也不能打听我和她说了什么话，这可是侵犯**的，难道你不知道吗？”

    一旁的东方麒听到自家老婆的话语，无奈地扶额，他知道，东方毅说的话语肯定是将宝贝老婆给惹恼了，不然她不会说出这样的话语的。

    看着东方毅听到宝贝老婆的话语，脸色变得铁青，手紧紧地握着拳头，露出手臂上青筋的样子，东方麒立刻站在席薇儿的前面，脸色严肃地看着东方毅，说道：“毅，我看你需要冷静一下，薇儿和洛小姐谈话的事，你就不应该追问，我只想问你，现在洛小姐还是你最喜欢、最爱的女人吗？如果是的话，你就不应该过來追问薇儿，她和洛小姐说了什么？此时的你，就应该去找洛小姐，追回她才行！”

    东方麒的那一句话，立刻让东方毅冷笑了一声，随后说道：“不管她变成什么样，她永远是我的女人，就算她有了别的男人，我也会将她锁在我的身边，至于她那个孽种，哼！我看到他，就想杀了他！”

    席薇儿听到东方毅的话语，瞪大了眼睛，而东方麒看着嗜血的东方毅，吓得立刻说道：“毅，你知道不知道，你嘴里的那个孽种，是”

    还沒有等东方麒说完话，他身后的席薇儿立刻打断他的话语，随后从他的身后走了出來，脸色不佳地看着东方毅，说道：“东方毅，你今天说的这些话，未來的某一天，会遭到报应的！”

    东方毅冷笑了一声，不语，转身离去。

    看着东方毅走出了院子，东方麒脸色不好地看着席薇儿，严肃地说道：“薇儿，你为什么不让我告诉毅，那个孩子是东方家的孩子？”

    席薇儿抱着手臂，沒好气地说道：“告诉他，他会相信吗？哼！听听他的口气，竟然说自己的亲生儿子是孽种！有这样的爹地吗？今天依依不想和他在一起，我还劝着她，现在，我不劝了，这样小心眼的男人，得不到依依的真心！”说完这句话，她转身回了房。

    东方麒叹气地摇摇头，算了，二弟以后会遭罪，这也是他偏激引起的，他就当看戏算了，他也不管了！