
    飞机安全停落在飞机场上，还沒有等乘客们下飞机，飞机广播立刻播放这一条紧急通知，“请anne小姐在桌位上静候，有紧急事情相商！”

    一旁的季婷听到广播通知，眉头蹙了起來转过头，看着洛依璇说道：“依璇，这通知叫你先不下飞机！”

    洛依璇点点头，还沒有等她说话，一个空姐里面快步地走了过來，对着她弯下腰，随后说道：“anne小姐，不好意思让您稍等下飞机，是这样的，我们接到地面通知，说现在机场大厅里面聚集了不少记者，专门是过來采访您的，为了您和机场其他乘客的安全，是否可以配合我们的工作？”

    洛依璇听到空姐的话语，眉头立刻蹙了起來，“你说现在机场里面有很多记者，是专门为了我的？”

    “是的，anne小姐！”空姐认真地说道。

    洛依璇听到空姐的话语，手摸摸下巴，不解地说道：“到底是谁将我回国的消息说出去的，奇怪，我明明就沒有通知任何人呢？”

    空姐听到洛依璇的话语，干笑了几声，随后说道：“可能是飞机上不少乘客找您签名，无意中将您在飞机上的事泄露出去了！”

    洛依璇听到空姐的话语，嘴角抽了抽，早知道她应该上飞机的时候，就带着墨镜的！好吧，现在说这个都晚了，脸上带着微笑说道：“好的，我会配合你们机场工作的！”

    空姐听到洛依璇的话语，松了一口气。

    等到空姐离开之后，洛依璇对着季婷说道：“小婷，一会你先带着小天先出去，记者都不知道我有一个儿子，我不想给小天带來麻烦！”

    季婷听到洛依璇的话语，不依地摇摇头，说道：“不行！一会你危险了怎么办？”

    洛依璇淡笑地摇摇头，“这机场上还有他们的工作人员呢，他们说了，会保证我的安全的！”

    一旁的洛小天看着自家的妈咪和婷姨争辩了起來，立刻拉着两个人的手，说道：“好了，你们不要吵了，一会我自己一个人出去！”

    “不行！”洛依璇和季婷听到洛小天的话语，两个人立刻同时反对地说道。

    洛小天翻了一个白眼，说道：“婷姨，你又不想离开妈咪，妈咪，你又想叫婷姨带我出去，你们说说看，这有两全齐美的办法吗？还有啊！我虽然人小，但是我很机灵，书包里面有那么多宝贝玩意，坏人奈何不了我的！”

    洛依璇和季婷听到洛小天的话语，两个人噎住了，要一个孩子自己出去，这怎么可以？

    季婷看了看洛依璇，随后提议道：“要不，叫机上的空姐帮忙吧，不然真的沒有两全其美的办法！”

    洛依璇听到季婷的话语，叹了一口气说道：“只有这个办法了！”

    机场，洛妈妈身边跟着洛爸爸和洛岩，看着机场大厅里聚集了不少人，嘈杂一片的样子，洛妈妈拉着自家的老公不解地说道：“怎么回事？今天也不是出行高峰，怎么会有那么多人的？”

    洛爸爸和洛岩摇摇头，对眼前的这一个情景也有些纳闷，洛岩看着这群人都和他们一样，往闸口走去，不解地拉着身边的一个拿着相机的一个男子，笑着说道：“朋友，问一下，今天是有什么大人物來吗？怎么看你们都是记者呢？”

    男子听到洛岩的问话，笑了起來，随后说道：“是啊！是大人物，我们接到线报，说anne今天回国，这anne在国内消失了四年，去年的时候，拍摄了大片并获得奥斯卡最佳配角，这可是一个大事啊！今天我们接到这消息之后，不管是不是假的，就赶过來了！”

    洛岩听到男子的话，脸色一变，随后对着男子点点头，随后快步地回到洛妈妈和洛爸爸身边。

    “岩儿，怎么回事？”洛妈妈看着儿子不对劲的脸色，立刻问道。

    洛岩蹙着眉头，看了看洛爸爸一眼，随后说道：“依依回国的消息被泄露了，这些人都是记者，都是冲采访依依來的！”

    “什么！”洛爸爸和洛妈妈听到洛岩的话语，两个人脸色大变，随后洛妈妈抓着洛爸爸的手，说道：“老公，怎么办？怎么会发生这样的事，依依身边还有小天呢，这小天曝光的，对依依和小天都不好！”

    洛爸爸看着自家的老婆急得眼眶红红的样子，立刻拍拍她的肩膀，说道：“老婆，别急，发生这样的事，机场方面会做出安排的，还有，依依离家四年了，这四年來，什么大风大浪沒有经历过，她已经不是当初在我们身边撒娇的女孩的！”

    洛爸爸这一句话，反而让洛妈妈脸上的哀伤更重了，想到和自家的女儿分开四年，而女儿又被迫长大，想想，她就伤心。

    洛爸爸看着洛妈妈眼泪流了下來，手忙脚乱了起來，手立刻擦拭着她脸上的泪水，一旁的洛岩看着自家妈咪被惹哭了，头痛地揉揉眉心，这些年，妈咪的眼泪越來越多了。

    就在洛岩几个人烦恼的时候，洛岩的电话响了起來，看到电话，洛岩立刻惊喜地接了起來，“依依！”

    “哥哥，你先听我说，现在一个空姐带着小天出來，一会你们在机场的大厅等着他，我和小婷单独出來，可能你也知道了，现在外面有好多记者，我不能让记者知道，我有一个儿子！”

    洛岩听到洛依璇的话语，松了一口气，妹妹还是有办法的，“好的！我们在外面等着小天！”

    “嗯！”洛依璇应声道：“一会你们先回去，我们两个自己回家就好了！”

    “这好吗？”洛岩说道，“依璇，你注意安全！”

    “知道了，哥哥！”洛依璇挂上了电话。

    通往机场的公路上，东方毅看着面前堵车的长长队伍，他脸色沉了下來，对着前面的司机说道：“怎么回事？什么会堵车呢？”

    前面的司机尴尬地转过头，对着东方毅说道：“二少，那个，我下去看看！”

    东方毅点点头，随后司机快步地走了下去，过了一会儿，司机气喘吁吁地跑了过來，随后对着东方毅说道：“二少，前面发生了车祸，车子都堵成车流了，走不通！”

    东方毅听到司机的话语，眉头蹙了起來，随后拿出手机，拨打s市交警局局长的电话，对他说了几句之后，他关上了电话，看了看手表，一把推开门，往机场的方向冲了过去。

    司机看到东方毅的举动，瞪大了眼睛，这二少干嘛着急地去机场，今天可是他和方小姐的订婚宴啊！他现在这个样子，不是再放方小姐的鸽子吗？想到这个，司机的冷汗冒了出來。

    腾飞酒店里，方家一家和除了东方毅之外的其他东方家的人已经到达这里，贵宾休息室里面，方安雅看了看墙上的时间，已经到了订婚的时间了，为什么沒有人过來请她？

    方安雅再也等不下了，立刻站了起來，打开门，走了出去。

    “爹地、妈咪，怎么回事？时间已经到了，为什么还沒有开始订婚？”方安雅看着脸色不太对劲的方氏夫妇，不解地问道。

    方正成可看到方安雅，脸色不佳地问道：“你怎么出來了？”

    方安雅委屈地看着方正成，说道：“爹地，怎么宴会还沒开始的？”

    这一句话，立刻让方正成脸上更加难看了，不满地说道：“毅还沒有过來！”

    听到方正成的话语，方安雅脸色一变，只是厚厚的妆容并沒有让人发觉她脸色的不对劲，颤抖的手抓住方正成的胳膊，说道：“爹地，怎么回事？为什么毅哥哥还沒有到，是路上发生了什么事了吗？”

    方安雅虽然这样猜测，但是最让她不安的是，东方毅不会过來参加这个订婚礼，因为她看得出，要不是家人所逼，东方毅打一万个也不会订婚的。”

    一旁的方夫人看到女儿害怕的样子，立刻上前，拍了拍她的肩膀说道：“安雅，放心，毅会赶过來的！”

    方安雅点点头，心里只能安慰着自己，东方毅会赶來的，不会抛下自己的。她的目光投向一旁拿着电话的东方麒身上，见他的身边，东方宇寰和萨拉一脸铁青地看着他。方安雅贝齿咬了咬红唇，挺直了身子，往他们那个走了过去。

    “安雅！”萨拉看到方安雅，立刻抓着她的手，叹息地说道：“怎么出來了？”

    “阿姨！”方安雅眼圈变得红了起來，笑得虚弱地说道：“是不是毅哥哥在路上耽误了？”

    “应该是的，麒正在给他打电话，问问他情况！”萨拉拍拍方安雅的手背，安抚地说道。

    过了一会儿，东方麒脸露难色地看着在场的人，说道：“毅，可能不会过來了，接电话的是司机，他说，毅正一个人往机场跑去，他的礼车，被堵在机场的路上。”

    听到东方麒的这一句话，方安雅身子颤抖了起來，东方毅真的不过來的，他真的不要这个订婚宴了，想到这个，方安雅受不了打击，两眼一旁，晕了