
    方安雅穿着一身黑色的职业装，手里拿着几份文件，看着坐在办公桌上的男人。

    只见东方毅穿着一件黑色的衬衫，领子边的第一颗扣子沒有系，两手的袖子被挽到手肘，露出结实的前臂，刀刻般的面容带着凛冽之感，薄薄的嘴唇显得冷酷无情，全身上下散发着冷傲的气场，让人靠近，可是，这些人不包括方安雅。

    只从四年前洛依璇离开之后，东方毅的性子变得更加冷酷，对人无情。但是这个男人，方安雅认为就是属于她的，她动用了一切手段，就是为了得到他。先是将陈惠蓝当年被人**的视频放在网上，让她心脏病发而亡，随后和萨拉撒娇之后，进入了龙腾娱乐，成为东方毅的秘书。如今，她就要实现她的梦想，成为东方毅的妻子。

    东方毅抬起头，锐利而无情的眸子直射在门口一脸痴迷看着他的方安雅，语气冷冽地说道：“什么事？”

    方安雅回过神，立刻恢复白领丽人的面貌，将手中的文件递过到东方毅的面前，“总裁，这里有三份紧急文件，需要您签字。”

    东方毅听到方安雅的话语，快速地扫视了一下，随后在签名处龙飞凤舞地签上他的名字。

    等到东方毅签完文件之后，方安雅脸上挂上迷人的笑容，温柔地说道：“毅，后天就是我们订婚了，你什么时候和我去试一下定订婚的礼服呢？”

    东方毅听到方安雅的话语，脸色顿时沉了下來，抱着手臂，依靠在椅背上，看着方安雅，语气不佳地说道：“方安雅，我之所以和你订婚，也不过你是我妈咪看中的，而我这辈子不能不娶妻子，你的条件勉强让我接受而已，你可被自作多情！”

    “毅”方安雅听到东方毅不客气的话语，脸上的笑容顿时僵住了，难受地叫着他的名字。

    “闭嘴！”东方毅一双深如幽潭的眸子立刻溢满肃杀之意，“我说了多少次了，我不想从你的嘴里听到这个字，如果你不听我话，我不介意后天只有你一个人的订婚宴！”

    听到东方毅威胁的话语，方安雅脸上慌了，苍白的脸色摇摇头，随后说道：“东方，我错了！”

    “出去！现在是上班时间！”东方毅低下头，拿起他的笔，不客气地说出逐客令。

    听到东方毅的话语，方安雅立刻拿走签好的文件，快步地离开了办公室。

    听到门被扣上的声音，东方毅将手中的笔扔在了桌上，揉揉有些头痛的眉心，按下桌上的座机，“陈助理，给我进來！”

    当陈助理进门的时候，只见东方毅站在落地窗前，他恭敬地对着东方毅说道：“boss！”

    “拍摄合约签了吗？”东方毅看着窗外的风景，语气淡淡地问道。

    陈助理听到东方毅的问话，立刻回道：“是的！已经和洛小姐签好合约，近期她将回国！”

    “沒有发现是我们的人吧？”东方毅听到陈助理的话语，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地问道。

    陈助理摇摇头，“boss，您放心，导演是和我们秘密签合同的，这个写在保密协议上，只有您、导演和我三个人知道。”

    “嗯！出去吧，她回国的消息一到，立刻打电话通知我！”东方毅举起手，示意陈助理出去。

    “是！”陈助理转身离去，再关门之前，他看了看自家boss孤寂的背影，自从四年前，洛小姐和公司解除合约出国之后，boss一夜之间性情大变，更得让他更加畏惧了，如今使计让洛小姐回來，而boss又要和方安雅订婚，这boss到底要做什么？当年伤害洛小姐还不够吗？难道现在，boss又要和洛小姐纠缠在一起？

    陈助理叹气摇摇头，他既希望两人和好如初，又希望如今要订婚的boss远离单纯的洛小姐，他真是矛盾啊！

    “妈咪，我睡一觉，等回到了家里，您记得叫醒我，知道了吗？”洛小天坐在飞机上，准备盖上眼罩的时候，认真地和洛依璇叮嘱地说道。

    洛依璇听到自家儿子的话语，好笑地捏着他的脸颊子，对着他说道：“放心吧，就算我不叫你，你的婷姨也会叫你的，不会将你丢在飞机上的。”

    洛小天听到洛依璇的话语，满意地一笑，随后盖上的眼罩，闭上眼睛。

    洛依璇看着儿子这个样子，嘴角勾了起來，转过头，看着窗外的蓝天白云，陷入了回忆。

    四年前，她怀着小家伙，一身是伤的和季婷离开了华夏，如今，肚里的孩子已经三岁了，同样也和季婷一起归国，她擦了擦眼角的泪水，这四年來，她长大了，再也不是以前单纯的女孩了。

    “依璇！”季婷轻轻叫了一声看着窗外的洛依璇。

    洛依璇听到季婷的话语，将脸上的泪水擦掉之后，哑声说道：“什么事？”

    “出门的时候，老大打电话过來，说要接你，可是我拒绝了，老大说，等你回了s市，记得带着小天也看他。

    洛依璇听到季婷的话语，嘴角勾了起來，“知道了，放心吧，我早就答应了怀哥，回去的时候，肯定去看他。”

    这四年來，要不是怀少帮忙掩藏着她的踪迹，她早就被东方毅找到了，当她第一次从怀少那里知道东方毅再寻找她的时候，大哭了一场，最后还是恳求怀少帮助她隐瞒她的踪迹，沒有想到怀少毫不犹豫就答应了下來，这也是她洛依璇劝怀少一个人情。所以这些年來，自家的小儿子帮忙怀少设计军火机械，她并沒有阻止儿子。

    角落里，一个乘客暗暗指着洛依璇，对着身边的朋友低声说道：“天啊！你看，这是不是anne啊？”

    他身边的朋友一听，立刻朝着他手指的方向看了过來，眼里露出惊喜，随后叫道：“真的是anne，年初她拍的电影大卖，上个星期她才获得奥斯卡最佳女配角，沒有想到她竟然和我们坐同一辆飞机。”

    “真的是她，听说她近年來都是在国外发展，国内都找不到她的踪迹，沒有想到，她现在回国了，会不会最近将在国内发展？”

    “这个我就不知道了，一会我得找她签名才行，她可是我心目中的女神！”男子蠢蠢欲动地说道。

    “我也是！”

    洛依璇不知道，因为在飞机上两个乘客无意中认出了她，造成了飞机上乘客的混乱，而她回国的消息，瞬间传到了国内。

    方家，方安雅穿着一身粉红色的礼服，看着镜子里面散发着甜美气息的女人，她的嘴角勾了起來，她的房间门被打开，方家一个佣人走了进來，对着对着镜子观看的方安雅笑着说道：“小姐，您真漂亮！”

    方安雅听到声音，转过头，看着她，说道：“王妈，真的漂亮吗？”

    “当然！”王妈点点头，接着说道：“小姐，先生和夫人叫你准备好的话，就下楼！”

    “好，我一会就行！”方安雅点点头。

    “我的宝贝女儿，今天真漂亮！”当方夫人看到从楼上下來的方安雅，立刻赞扬地说道。

    “谢谢妈咪！”方安雅在方夫人的脸颊上亲了一口，笑着说道。

    “安雅，我的乖女儿，你终于如愿以偿，进入东方家了！”方夫人眼泪流了下來，她知道，女儿从小到大的心愿，为了配上东方毅，她付出了多少努力，当初东方毅和那个女艺人在一起的时候，她在被子里面哭过了多少次。

    方安雅听到自家妈咪的话语，眼泪也流了下來，“是啊！我现在算是苦尽甘來了！”

    一旁的方正成看着母女俩相拥而哭的样子，无奈地摇摇头，说道：“好了，不哭了，一会安雅脸上的妆容都花了，今天只是订婚而已，等到结婚了，才算苦尽甘來！”

    听到自家爹地的话语，方安雅脸上的笑容立刻淡了不少，是啊！不是结婚，今天只是订婚而已。

    方夫人看到女儿脸上情绪的变化，立刻松开手，走到方正成身边，不满地说道：“你怎么说这话呢，今天可是女儿的好日子，你挑好话说行不行！”

    方正成看着自家夫人发飙，立刻举起手，认错地说道：“好了好了，我错了！”

    “爹地、妈咪，时间不早了，我们出发吧！”方安雅掩饰住脸上的失落，笑着说道。

    一辆加长豪华轿车上，东方毅身穿着黑色的礼服，手执着一杯红酒，有一下沒一下喝着，今天是他订婚的日子，可是，他却一点高兴的情绪都沒有。和方安雅订婚，不过是因为家里所迫，沒有想到他那个暴君爷爷，竟然归国，还让他马上找一个女人订婚，而自家妈咪不停地说着方安雅的事，才会有今天的订婚宴。

    就在车子准备到达订婚酒店的时候，东方毅的手机响了起來，看到上面的來电，他不解接了下來，“陈助理，什么事？”

    “boss，洛小姐今天归国，看时间，应该准备到达机场了！”

    听到陈助理的话语，东方毅眼眸快速地闪过一道诡异的亮光，对着前面的司机说道：“转头，去机场！”