
    酒店某个房间里面，一男一女赤luo的身子交缠在一起，房间里面，迷漫着情yu的靡香，娇喘声响彻了整间屋子，不知道过了多久，一阵尖叫声从女人的嘴里发出，随后，床停止了晃动。

    “重死了！”女人将身上肥大的身躯推到了一旁，随后拉着被子盖满身上欢爱的痕迹，从桌上拿起一包香烟，拿出一根之后，点燃夹着手指，吸了一口。

    她的身边，肥大的男子贼笑了起身，伸出脑袋，将她手中的烟放进嘴里，吸了一口，随后骄傲地说道：“真是快活似神仙啊！”

    女人听到他的话语，鄙视地看了他一眼，随后踢了他一脚，说道：“要够给我滚！我还要睡一觉呢，难道这两天不拍戏！”

    男子听到女人的话语，伸出了手，抱住她，手不怀好意地抓着她的一只柔软，揉了揉，说道：“梦儿，我伺候你舒服吗？是不是比起总裁的雄风还厉害？”

    眼前的这个女人，正是电影中的女二号，江映梦，听到男子的话语，她讽刺地一笑，随后一脸不高兴地说道：“总裁根本就沒有碰我的身，我怎么知道你和他比起來，谁比较好！”

    男子听到江映梦的话语，脸上一脸诧异地说道：“不是吧？那你平时还和总裁一个套房里面，难道你们不是睡在同一张床上吗？”

    江映梦听到男子诧异的话语，俏脸冷了下來，爆出粗话地说道：“狗屁！我每天睡的是地板，每天早上起來，全身都是酸痛，跟被车碾过一般！”

    男子惊悚地说道：“天啊！原本总裁是这样一个不会怜香惜玉的人啊？”说到这里，他的脸上露出淫笑，随后说道：“要不，我现在再好好伺候你一下？”

    江映梦听到男子的话语，脸沉了下來，一把推开他赤luo的胸膛，随后说道：“行了，别玩了，说正事呢！”

    男子听到江映梦的话语，手不规矩地摸着她赤luo的身体，说道：“我这不是办正事吗？”

    “哼！”江映梦冷哼了一声，抓着他不规矩的手，说道：“今天的事情失败了，一会总裁查到我们两个人的身上，怎么办？小心你这个副导演被革职！”

    江映梦的这一句话，如同一捅冷水泼到了男子的身上，他收起脸上的笑容，随后说道：“这个你放心吧，王安是不会查到我的身上的。”

    江映梦眉头蹙了起來，用力地吸了一口烟，说道：“我今天看到王安带着警察到了片场里面，沒有想到，他竟然报警。”

    男子手揽着江映梦的肩膀，淡淡地说道：“这个肯定不是王安的注意，我猜应该是东方毅的，我和王安合作了那么多年，这个老家伙，最怕的就是麻烦，出了这么大的事，他一定想法设法瞒下來，才不会报警呢，不过你放心，警察就算來了，也发现不了什么问題的，我已经把该有的痕迹给抹掉了，不会露出马脚给他们抓的。”

    江映梦听到男子的话语，舒了一口气，“那就好！”

    “再说了，你也不用担心我，我和王安从他拍摄的第一部电影，就一起合作了，那么多年了，我也算是他的老伙计了，跟着他一起到龙腾，就算他知道是我做的，也会保住我的！”男子得意地笑了笑，说道。

    江映梦听到男子的话语，心里嘀咕着谁会担心他，他是生是死可不关自己的事，最好不好牵连到她最好，不过这样的话语，她说不出來的。

    江映梦脸色有些恼恨，将手中香烟掐灭了说道：“这次anne真幸运，竟然只是昏迷了一下，还毫发无损，哼！真是便宜她的。”

    “这是也沒办法的事，谁叫她有这样一个保镖护身呢，不过经过今天这事，我们也不能动手了，不然真的被揪出來，是王安发现的还好，如果是东方毅，我们两个就完蛋了！”

    江映梦点点头，不甘心地说道：“我知道了！”

    医院里，洛依璇和洛小天一直守着季婷苏醒，当洛岩拿着晚餐过來的时候，季婷的睫毛动了动，看到这个样子，洛依璇和洛小天这对母子对视了一眼，随后洛依璇感叹地说道：“真是心有灵犀一点通啊！”

    “什么心有灵犀一点通？”洛岩悄悄地将晚餐放在桌面，轻声地问道。

    洛依璇笑了笑，指着床上的季婷，只见她慢慢地睁开了眼睛，看到季婷的变化，洛岩脸上惊喜万分，立刻快步地走了过來，说道：“小婷，你醒了？”

    季婷睁开眼睛，看到身上的两大一小三个脑袋，意识慢慢地回笼，随后看着身边冲着她笑的洛依璇，撑起身子，说道：“依璇，你沒事了？”

    洛依璇按下季婷的身子，“小心，你的手脱臼了，医生说你得休息一个星期才行！”

    季婷听到洛依璇的话语，低头看了看她的右手，吊着脖子上的吊带，随后抬起头，打量着洛依璇，舒了一口气，说道：“你沒事了？”

    洛依璇点点头，抓着季婷另一只沒有受伤的手，一脸感激地说道：“小婷，如果沒有你，今天我肯定摔断骨头！”

    季婷淡笑地说道：“我是你的保镖嘛！”

    洛依璇听到季婷的这一句话，难得露出小女生的样子，嘟着嘴巴，说道：“小婷，我讨厌你整天将保镖挂着嘴边，我更加希望的事，你嘴边说的是，我是你的大嫂这句话！”

    洛依璇最后的一句话，立刻让一向冷面的季婷难得脸上羞红了起來，而一旁的洛岩手曲成拳头，放在嘴边，轻轻咳了几声，含笑地说道：“依依说得对！”

    洛岩的附和的话语，更是让季婷羞红起來，她伸出脚，狠狠地踢了他大腿一下，娇嗔地说道：“给我乱说话！”

    季婷的动作和洛岩可怜兮兮的样子，立刻让洛依璇和洛小天两个人捂着嘴巴笑了起來。

    “好了，别笑了，吃饭！”洛岩故作严肃地看着洛依璇和洛小天这一对捣蛋的母子，随后脸色一变，谄媚的对着季婷说道：“小婷，你手受伤了，这段时间，我來喂你饭吧！”

    季婷囧了一下，随后伸出她的左手，说道：“我这不是还有一只手吗？”

    洛岩看到季婷的动作，撇撇嘴，不悦地说道：“你又不是左撇子，学什么左手吃饭啊！”

    “”

    洛岩的这一句话，立刻让在场的三个人鄙视地看着他。

    吃完了饭，洛依璇打着饱嗝，看着洛岩再喂完季婷之后，狼吞虎咽的样子，看着身边也吃饱的儿子，她笑着说道：“小天，告诉你啊！你小的时候，妈咪喂你吃饭，就是你一口，我一口的喂饭的，你我都不会饿，哎！某些人都不知道这样子做，活该饿肚子！”

    洛小天听到洛依璇的话语，笑着看着一旁听到洛依璇的话语，冲着她瞪眼的洛岩，随后笑着扑到洛依璇的身上，小脸顿时浮现出沮丧的表情，说道：“妈咪，那你的意思就是，我小时候，是吃你的口水长大的？”

    这一句话，立刻让洛依璇囧了，而被调侃的洛岩听到洛小天的话语，“扑哧”一声笑了起來，哪里知道，乐极生悲，饭粒进了鼻道，“咳咳！”

    季婷看着洛岩咳得脸色涨红的样子，立刻伸出了左手，怕怕他的背，责备地说道：“你小心点！”

    洛依璇看这洛岩这个样子，皱了皱鼻子，嘀咕了一声“活该”之后，手敲打着儿子的脑袋，不满地说道：“小太浓，对于吃我口水长大，你很不满意？”

    洛小天看着自家的妈咪化身为巫婆的样子，讨好地笑了笑，说道：“沒，沒呢！妈咪，现在您让我吃你的口水，我都愿意，來，我们亲亲！”说完，洛小天作势要伸脑袋过來。

    洛依璇一把推來他的小脑袋，鄙视地说道：“要亲，你去找你的小女朋友亲去！”

    洛小天听到洛依璇的话语，委屈的低下头，转了转手指，说道：“妈咪，你嫌弃我，明知道儿子才三岁，那里有女朋友？你是不是希望亲你的是大男人，而不是我这小男子？”

    洛小天的这一句话，立刻让洛依璇嘴角抽了抽，一旁的洛岩看到洛依璇这个样子，换过气來的他嘲笑地说道：“活该！谁叫你生了一个小恶魔，自作自受了吧？”

    一句话，让洛依璇无奈地扶额，叹息地说道：“我后悔也來不及了，我多少次想希望将他塞回肚子里面，重现改造一下，哎！沒有后悔药啊！”

    一旁的季婷看到三个人搞怪的样子，忍不住笑了起來，季婷这一笑，终于吹散了这一天意外笼罩在众人天上的阴云。

    看着时间不早了，洛依璇拉着洛小天，对着洛岩和季婷说道：“哥哥，你照顾小婷，我和小天回酒店去了！”

    季婷看到洛依璇这个样子，立刻说道：“依璇，我和你一起回去，我手只是脱臼，不用住院的！”

    “不行！”季婷的这一句话，立刻招來三个人的反对。

    洛小天难得板着小脸说道：“婷姨姨，这些天，你好好住院，妈咪就由我來保护，我的能力你知道的，实在不行，我叫怀叔叔派人过來！”

    季婷听到洛小天的话语，想要再出声，身边的洛岩冲着她，摇了摇头