
    四年后

    一张大型的床上，白色的被子下盖着一个小小的身影，一个精致的人儿一手紧紧地抱着一只枕头，一头栗色的大卷散落在白色的枕头上，更衬得脸型更加小巧，她的嘴里发出小小鼾声，似乎正在做着好梦。

    就在这个时候，门被悄悄地打來。

    只见一个像天使一般可爱的小男孩迈着缓慢的步伐缓缓地走了进來，当看到床上还呼呼不睡的女人，他无奈地摇摇头，叹了一口气，嘀咕地说道：“妈咪真是一只小猪，都睡了那么久了，怎么都不见醒的？”

    看着床上的女人，小男孩摸摸下巴，眼睛一亮，滴溜溜的眼珠子转啊转，似乎再打着什么主意。迈着小短腿，走到床上，慢慢地往上爬，随后扑到女人的身上，不停地摇晃着她。

    “妈咪，起床了，太阳公公都晒到屁股了，妈咪，快起床了！”软软糯糯的声音在耳边响起，让女人眉头蹙起，正想拿着枕头盖在脑袋的时候，声音再次响道。

    “妈咪，你答应了小天今天去找漂亮阿姨玩的，怎么你说话不算数的？”

    委屈抱怨的声音让睡梦中的女人猛地睁开眼睛，当看到近在咫尺的小人儿是谁的时候，她哀怨地叫道：“洛小天！你饶老娘清梦！”

    小人听到女人粗鲁的话语，眉头蹙去，从女人的身上爬了起來，关着白嫩的小脚丫站在床上，随后对着女人说道：“洛依璇女士，请注意你的言词，不要老娘、老娘叫着，小心那天变老了，艾叔叔就不要你了！”

    沒错，眼前这个变化极大的女人，就是在华夏失踪的四年的洛依璇。只见她慵懒地掀开被子，揉揉有些痛的眉心，昨晚妈咪三点才回來，还沒有睡够，却被这个可恶的小鬼给叫醒了！

    洛依璇沒好气地看着洛小天，说道：“早知道，当然就不应该生下你，连妈咪睡一个懒觉你都吵着妈咪！”

    四年前，出院的洛依璇本來想和自家的妈咪和爹地他们商量艾瑞克的提议，却沒有料到，刚下楼的她听到了让她震惊的一件事，她的肚子里，竟然已经有了一个小宝宝了！算算时间，应该是当时她和艾瑞克闹绯闻的时候，和东方毅发生关系而有的。

    当时的她有喜有忧。喜的是她肚子里面竟然有一个小生命，是她和最爱的人的小生命，而忧的是，她最爱人的人，心里最爱的人不是她，而两个人就要分手了！

    洛依璇流下泪水，她摸着肚子，更加坚定地想留在这个宝贵的孩子，随后，她坚定地和疼爱她的家人说要出国留学，并在艾瑞克的帮助下，一天时间弄好出国留学手续。

    在米国，她在寒冷的冬天早产生下了最可爱的儿子，随后继续攻读学业，再完成她的主修的西方艺术学之外，她也进入了表演系学习。在去年的时候，她才毕业，幸运的她获得了著名导演卡梅隆的青睐，在他的电影中获得了奥斯卡最佳女配角，正式踏进了国际的舞台。

    洛小天听到自己妈咪抱怨的话语，翻了一个白眼，呢喃地说道：“妈咪，你这话已经说了不少下百变了，可惜，你还是沒有将我塞回你的肚子里！”

    洛依璇听到洛小天的话语，立刻噎住了，她怎么会有这么一个沒良心的儿子，老是拆她的台，着实可恶！磨牙霍霍地看着儿子，威胁地说道：“洛小天，你皮痒了？小心妈咪将你房间里面的电脑全部扔出去！”

    洛依璇这一句威胁的话语，立刻让洛小天紧紧地捂住嘴巴，他知道暴怒中的妈咪真的很有可能将他的宝贝电脑给扔出去，妈咪真可恶，和巫婆一个样，每次都拿着这个來威胁他！

    洛依璇看着自家儿子哀怨的目光，好气又好笑，她知道哪些个玩意都是儿子的宝贝，有时候她真的不明白，她一个智商不高的女人，怎么会生出一个天才儿子，仅仅三岁，儿子iq就高达190，他的计算机水平不逊色于自家的哥哥，，而且还是机械设计天才，他设计的最新型的枪支弹药图纸都高价卖给的怀少这个家伙，这件事，这小鬼沒有告诉她，而是季婷秘密告诉她的。

    洛小天看着自家的妈咪眯着眼睛看着自己，不知道自家的妈咪又打着什么主意，立刻出声说道：”妈咪，你快起床了，漂亮阿姨都等你了，你不会迟到让漂亮阿姨笑话吧？

    洛依璇的思路被儿子打断，无奈地看着他，说道：“你不出去，妈咪怎么换衣服？”

    “嘿嘿！”洛小天听到洛依璇的话语，傻笑了几声之后，从床上跳了下來，边跑边说道：“妈咪，快点哦！”说完，好心地关上了房门。

    洛依璇摇摇头，看來这一觉是睡不着了，下次，她得再换把锁才行，都不知道被这小鬼撬了几次门了。

    当洛依璇换上一件米色的长裙出房间门的时候，季婷正好将饭菜拜访在桌面看，看着洛依璇打着哈欠，她笑着说道：“依璇，怎么不睡一些？”

    这四年來，季婷也陪伴在她的身边，不仅是一个保镖那么简单，还成了一个保姆，洛依璇知道，如果沒有了季婷，就不会有她和儿子。她很感激季婷，俨然将她当成了家人，而且洛依璇知道，自家的哥哥心都在季婷的身上，说不定未來的某一天，季婷就成了她的嫂子。

    听到季婷的话语，洛依璇走到洛小天的身边，毫不客气地扭了一下这小家伙的耳朵，说道：“都怪这小鬼！竟然又撬门进來饶人清梦！”

    洛小天听到洛依璇的抱怨，咧开嘴，“哎呦哎呦”地叫了几声后说道：“妈咪，我不想让你成为一个食言而肥的小人！你还不感谢我！”说完，他撇了撇嘴。

    一旁的季婷听到洛依璇和洛小天的话语，知道这对宝气的母子俩又做了什么，好笑地看着他们打闹，随后看了看时间，说道：“依依，小天说得对，你们再不停止打闹，两个人真的成为食言而肥的人哦！”

    洛依璇和洛小天听到季婷的打趣，两个人对视了一眼，随后快速地消灭眼前的食物。

    “漂亮阿姨，我來了！”洛小天一下车，立刻冲向一栋精致的白色小别墅，边跳边猛地按下门铃。

    身后紧跟的洛依璇看到自家儿子这一番样子，无奈地摇摇头，上前敲了一下儿子一下脑袋，沒好气地说道：“儿子，有你这样按门铃的吗？和你一个袋鼠一个样，里面的安姨早就听到你的声音了！”

    “妈咪！”洛小天严肃地转过头，认真地说道：“我这样就是表示我对漂亮阿姨的强烈思念，你知道不？”

    还沒有等洛依璇说话，门立刻被打开，只见一个身穿着嫩黄色单肩长裙，长像极其精致的女子打开门，嘴角挂着让花儿都羞愧的笑容出现在门口，对着洛小天打趣地说道：“小天，阿姨还真不知道，你对我的思念那么深呢！”

    “漂亮阿姨！”洛小天一见到來人，立刻兴奋地扑了上去，两只爪子猛地从攀爬上前，直到女子弯下腰，将他抱在怀里。

    洛依璇看着儿子像一只小色狼一样，猛地冲着女子嫩白的脸颊上亲了又亲，让她嘴角抽了抽，别过脸，这样丢脸的样子，绝对不是她的儿子，她怎么会养了一只小色狼啊！

    眼前这个女子正是当初晨姐带的另一个艺人sally——安静，曾经的她创造了不少令人羡慕的成就，可是，就在她准备问鼎龙腾娱乐女王宝座的时候，却宣布退隐，当时，让整个娱乐圈的人都震惊了。很少有艺人在她最辉煌的时候退下來的。

    当时洛依璇离开华夏，前往米国，晨姐就托了安静照顾她，让她认识了这个她也曾追过的明星，原來她也会自己一样，因为情伤，离开了喜欢她的舞台，放弃了所有的一切。因为处境相似的她们相见恨晚，最后成了好朋友。

    洛依璇看着还趴在安静身上的洛小天，毫不客气地往他的屁股上打了一下，随后说道：“洛小天，吃豆腐吃得还不多啊！给我下來！”

    听到自家的妈咪大发雌威，洛小天难得露出属于他这个年龄孩子气的一面，嘟着嘴巴，磨磨蹭蹭地从安静的怀里下來。

    安静看着洛小天委屈的样子，拍拍他的脑袋，打趣地说道：“看來今天你可是惹了你家妈咪了，否则她的脾气不会那么大的！”

    洛小天一听，干笑了几声，随后往里面冲去，他可是感觉到了身后妈咪因为漂亮阿姨的这一句话，冒出腾腾的杀气。

    洛依璇看着洛小天逃难的样子，好气又好笑，上前给安静一个拥抱，笑着说道：“生日快乐！”

    安静笑着点点头，“谢谢！依璇，能有你们陪着我过这个生日，我真的很高兴！”

    “走吧，我们里面聊！”洛依璇拉着安静往里面走去。

    看着在厨房里面帮忙的安静的邻居——杰克，也是安静的爱慕者，一个帅气又风度翩翩的米国男人，洛依璇笑着打趣地说道：“安静，什么时候接受杰克呢？他等了你好多年了！”

    安静一天，忍不住翻了一个白眼，说道：“依璇，还敢说我，艾瑞克也不是等了你很多年吗？你怎么不接受？”

    洛依璇听到安静的话语，干笑了几声，沒有说话，就在这个时候，门铃响了起來