
    洛依璇听到电话里面东方毅的话语，心揪了起來，再次问道：“毅？怎么了？”

    “依依，我在公司，今晚很忙，可能不能去你家了！”东方毅歉意的声音说道，心虚的他沒有注意到洛依璇声音和平时的不一样。

    洛依璇在听到东方毅的话语之后，泪水滴落了下來，她沒有告诉东方毅，刚才她上了晨姐的车子之后，就发现他的车子从停车场里面冲了出來，视力很好的她，注意到他驾驶座上坐着一个女子，他为什么撒谎骗她？

    洛依璇捂着手机，深呼吸了一下，调整她的情绪，随后对着东方毅说道：“毅，知道了，你好好工作，不过要注意吃饭，不要因为忙着工作而忘记吃饭哦！”

    东方毅听到洛依璇的话语，温柔的声音说道：“知道了，依依，先这样了，晚点我再给你电话！”

    “嗯！好！再见！”洛依璇挂上电话的那一刻，手机从手中滑落了一下，她捂着嘴巴，低声哭泣了起來。

    她身边的晨姐看到洛依璇这个样子，无奈地叹了一口气，随后将车子停在路边，上前抱住她，说道：“依璇，怪，不哭了，再哭就成了泪人了！”

    洛依璇紧紧地抱住晨姐，有些沙哑的声音说道：“晨姐，他骗我，他竟然骗我他在公司。为什么？”

    晨姐听到洛依璇的话语，眉头蹙了起來，看着洛依璇这个模样，她想起了当年的sally，难道悲剧又会重现吗？总裁不会真的成负心汉吧？可是，她这个经过大风大雨的人，能看得出总裁他是真的喜欢依璇啊！

    看着怀里哭个不停的小丫头，她抽出车头的纸巾，递给她，说道：“依依，这件事，你不要埋在心里，抽个时间，和总裁问问，或许，他有不得已的苦衷，才沒有告诉你的呢？这事，你不要乱猜，对自己有信心一点。”

    洛依璇接过纸巾，擦拭了一下脸上的泪水，听到晨姐的话，她点点头，说道：“晨姐，我知道了！”

    晨姐摸摸洛依璇的脑袋，看着她哭红的眼睛，心里有些担忧，眼前的这个小丫头，她真的当妹妹一样疼爱，她真的不舍得眼前的丫头，会受到伤害，她如此单纯，一旦受伤，真不知道会变成怎么样。

    晨姐拍拍她的肩膀，说道：“依璇，我说如果，如果，总裁真的背叛了你，你会怎么办？”

    晨姐的话立刻让洛依璇慌了起來，随后她沉默了，过來半会，她抬起头，一脸坚定地看着晨姐，说道：“晨姐，如果毅真的背叛我，那么我们真的成不了男女朋友了，或许，连朋友都不复存在，我和他，真的会成为两条不想交的平行线。”

    洛依璇的话立刻让晨姐一脸震惊，这一番话，曾经从另外的一个女孩子的嘴里说出來，沒有想到，她们两个竟然是同一类的人，宁为玉碎，不为瓦全，一旦背叛，从此成为陌路人！

    晨姐张开了嘴巴，好不容易从嘴里发出声音说道：“依依，就算你的想法是这样，可是，你还是公司里面的一员，避免不了两个人的碰面啊！”

    洛依璇听到晨姐的话语，轻笑了一声，说道：“晨姐，难道你不知道有毁约这一事的吗？还有当初我和龙腾签订的合约是经你手的，里面的条款，一旦我拍戏中受伤了，合约就自动无效，你说，这样的话，我能不能接触？”

    “呃......”晨姐诧异地看着洛依璇，她沒有想到，一直有些笨笨的小丫头竟然也有精明的一面，这一年多前和合约，她竟然还牢牢记住心上，难道要因为她和东方毅的事，闹得识破脸的份上？

    晨姐叹了一口气，说道：“依璇，你也不要想那么多，说不定沒有闹到这个程度上呢？或许都是我们乱想，等你问了总裁之后，再说这事吧！”

    晨姐的话让洛依璇点点头，她心里也不愿意她和东方毅闹成这样的场面，对她來说，将东方毅从心底上割舍出去，真的很难受。

    “那依璇，我送你回家吧？”晨姐看了洛依璇情绪稳定了下來，立刻说道。

    洛依璇点点头，“好，谢谢晨姐！”

    医院里，东方毅坐在床上，眼睛直直地看着面前的陈惠蓝，他无声地叹了一口气，真的沒有想到，过去相恋的他们，会反目成仇，可是当真相说出了那一刻，东方毅不知道该怎么对待陈惠蓝了。他曾经喜欢她，可是，那是曾经，现在他的心里，只有洛依璇一个人。

    床上的陈惠蓝睫毛动了动，随后幽幽地转醒过來，当看到面前的东方毅，再打量周围的环境之后，她有气无力地说道：“毅，这是哪里？”

    陈惠蓝的声音立刻让东方毅回过神來，他转过头，看着她，“醒了？这里是医院！”

    “医院！”东方毅的话立刻让陈惠蓝眼睛瞪大了，露出惊恐的表情，随后撑起身子，掀开被子，作势要下床。

    东方毅看到陈惠蓝的动作，眉头蹙了起來，压下她的身子，不悦地说道：“你做什么？给我躺下，你不知道你现在不宜多动吗？”

    陈惠蓝猛地摇摇头，抓着他的手，恳求地说道：“毅，我不要在医院，求你，让我出去，我不想在医院里面多呆上一秒，我怕！”

    东方毅摇摇头，严肃地看着她，说道：“这医院里面又沒有什么可怕的，你怕什么？”

    陈惠蓝听到东方毅的话语，眼眶红了起來，泪水顺着眼角滑落下來，一副梨花带雨的样子，让人怜惜，只见她颤抖的嘴唇，哽咽地说道：“当年发生那样的事之后，我在医院里面整整呆了两年的时候，每天不断的有医生來看完，医院里面消毒水的味道那么刺鼻，从医生宣布我可以出院的那一刻，我就发誓，从此再也不进这可怕的医院，它让我回想起那个可怕经历，毅，求你了，我真的不要呆在这里，不要！”

    陈惠蓝的话语立刻让东方毅心生怜惜，叹了一口气，对着她说道：“等等，我去和医生说一下！”

    陈惠蓝听到东方毅的话语，猛地点点头，一扫脸上的害怕。

    当东方毅扶着陈惠蓝进了他的车在，他坐在驾驶位上，看着她说道：“你现在住在哪里？”

    “我......我住在腾飞酒店里面，当年发生那事之后，爹地就将国内的产业移到了国外，全家移民出去了，所以我回來，只能住在酒店里面了。”

    东方毅听到陈惠蓝的话语，眉头蹙了起來，随后叹了一口气，说道：“我送你回去！”

    “好......”陈惠蓝手指绞在一起，她心里还希望东方毅带她去别的住所，谁知道他竟然还是将她送去了酒店，有些失望。

    到了酒店，东方毅为她打开了车门，淡淡地说道：“下來吧？”

    陈惠蓝点点头，脚放在车外，却沒有想到，一下车，她身子一软，倒了下來，幸亏她身边的东方毅扶住了她，担忧地看着她一脸苍白的样子，说道：“沒事吧？”

    陈惠蓝扶着额头摇摇头，抓着他的手臂站直了身子，歉意地说道：“对不起，我突然头有些晕，所以就站不稳了！”

    东方毅听到陈惠蓝的解释，叹了一口气，随后说道：“好点了吗？要不要去医院？”

    陈惠蓝瞪大了眼睛，猛地摇摇头，“我......我不去医院！不去！”

    “好好好！不去，來，我们上去，一会我找个医生过來看你！”东方毅看着激动的陈惠蓝安抚地说道。

    东方毅沒有注意，在角落里，有不少狗仔队。因为腾飞酒店长年都会有不少明星入住，为了得到第一手的爆料信息，这里都会有狗仔队员驻扎，当东方毅出现得那一刹那，认出他的狗仔们眼睛一亮，他们的第一眼以后是洛依璇，可是越看越不对劲，而东方毅搀扶着陈惠蓝进酒店的那一幕，被拍了下來。

    第二天，报纸上铺天盖地都是关于东方毅的绯闻，让不少公众的心都偏向于洛依璇。

    “你看看！这就是你选的人！”早晨，洛爸爸将报纸扔到洛依璇的面前，怒气冲冲地说道。

    “好了，老公，你别生气，这也不怪依依，谁想到，这东方毅竟然是这样的人呢？”洛妈妈拍着洛爸爸的胸膛，安抚地说道。

    洛依璇脸色苍白地将报纸拿起來，贝齿紧紧地咬着，看着娱乐报纸上的头条新闻，“东方二少劈腿，有新欢，长相貌似anne，疑偷情！”上面，还附带着几张**的相片，让洛依璇都不敢不信这事是真的。“

    她手紧紧地抓着报纸，立刻往楼上跑去，她的举动，吓坏了客厅里面的一群人，洛妈妈紧张地冲着女儿叫道：“依依，你慢点，你的脚沒好，你不能乱跑！”

    季婷脸色焦急地拍了拍洛妈妈的肩膀，随后说道：“我去看看！”说完，她也冲上了楼。

    洛依璇回到自己的房间，立刻锁上的大门，拿起手机，立刻拨打东方毅的电话，很久，电话才接通。

    “依依，怎么了？”东方毅有些沙哑的声音从电话里面传了出來，明显是一副刚睡醒的样子，他昨晚叫了医生过來，医生本想给陈惠蓝打点滴，却不想，陈惠蓝一副不愿意的样子，这一闹，就闹了一个晚上，他凌晨三点才在外面的客厅睡了。

    “东方毅，你在哪里？”洛依璇咬牙切齿地说道。

    “我在公司啊！”东方毅意识有些模糊地说道。

    “好！好一个在公司！”洛依璇听到东方毅的话，猛地挂断了电话......