
    江映梦换好一身衣服从洗手间里面出來，看到东方毅的重新回來，她吓了一大跳，随后脸上露出娇羞的表情说道：“总裁，您是等我的吗？”

    东方毅听到江映梦的话语，本來心情不好的他脸色更冷了，恼怒地说道：“竟然换好衣服了，还不给我滚！”

    一句话，吓得江映梦脸色顿时苍白起來，再也不敢和东方毅说话，立刻拿着她的手提袋，慌慌张张地跑出了房间。

    东方毅用力将门甩上，“砰”地一声响，吓得出门的江映梦差点摔到了地上，她转过身，轻拍着胸膛，总裁的情绪变得真快，比这天气还变得快，明明刚才看起來心情不是很差的他，怎么才出门不到半分钟，这脾气就涨了，太可怕了！

    洛岩和洛小天这俩舅甥嘴角露出相似的笑容，随后两个人对视了一眼，合掌而拍，洛岩兴奋地说道：“我看着东方毅还有心情在这里呆不？”

    洛小天看着屏幕上乱成一团的字码，随后嘴角露出一抹邪恶的笑容，对着洛岩说道：“舅舅，最近我发明了一个新的病毒，很可爱的一个病毒哦，我想试试手！”

    洛岩听到洛小天的话语，狐疑地看着他，不解地说道：“可爱？病毒还有可爱这一个说法？”

    “当然！”洛小天重重地点点头，说道：“可是非常非常的可爱哦！”

    看到洛小天这个动作还一副神秘的样子，让洛岩更加好奇了起來，不过摸摸肚子，好像扁平了不少，摸摸他的脑袋，说道：“舅舅去梳洗一下，叫人送餐上來，竟然你要试试，你去吧！”

    听到洛岩的话语，洛小天咧开了嘴巴，随后低头盯着屏幕，手指快速地敲打着键盘，开始行动起來。

    东方毅总统包房里面，他铁青着一张脸，看着电脑，此时的屏幕上，出现一个q版的他，很是形象，可是，这个q般的他竟然穿着一身破烂的衣服，在地上猛地爬着，而这个小人物的身后，一个可爱的小龙手中拿着一个**，猛地往他的菊花上戳着，而q般的小人嘴里不停地叫着“好舒服

    ！”“东方毅是一个混蛋！”这两句话不断的发出來。

    东方毅气得差点想将电脑给毁了，不过还有理智的他压下滔天怒火，拿出电话，立刻拨打给在s市的东方翰，一接通，里面立刻传來一阵爽朗的笑声，让东方毅恨不得飞到s市狠狠地揍东方翰一顿。

    “给我闭嘴！不许笑了！”东方毅从牙缝里面迸出这一句话。

    东方翰好不容易停下笑声，可是他的话语中还是含有着浓浓的笑意，说道：“二哥，最近你是不是得罪谁了，那么整你的，幸好公司的职工还沒有上班，如果看到这个画面，你的总裁形象大跌啊！”

    东方毅听到东方翰嘲笑的话语，气得他立刻说道：“好不赶快给我恢复过來！”

    东方翰听到东方毅已经气得差点要失去理智了，赶紧停住了打趣的话语，他可不敢再老虎头上拔毛了，立刻说道：“给你时间，保证在员工上班的时候，看不到这个画面！”

    东方毅闷闷地“嗯”了一声之后，将电话给挂断了。

    电话这头的东方翰看着屏幕上出现的q版的东方毅，越來越可爱，忍不住再次扑哧一声再次喷笑了出來，真不知道哪个黑客那么厉害的，竟然能攻破他做的防火墙，还放了这样一个病毒出來，看着这个活灵活现的q版小人，已经又是花了一般功夫去画的，到底自家的二哥得罪了谁，让谁那么恶整的，不过，这个整真的好可爱。

    东方翰越想，嘴角的笑容越來越大了，这等好事怎么能不找人來分享呢？想到这里，东方翰立刻拿住手机，拨打自家大哥的手机。

    当东方麒和席薇儿过來的时候，席薇儿一看到这画面，立刻喷笑了出來，笑得肚子疼得弯下腰，眼泪也流了出來，说道：“到底谁那么恨毅的，竟然做出这样的事出來！不行，我得拍下來留作纪念！”说完，她眼睛看到了东方翰放在桌面的手机，立刻将这一个画面拍摄了下來。

    一旁的东方麒看到自家宝贝老婆这个样子，无奈地手指点点额头，但是他的眼里也含着浓浓的笑意，立刻对着东方翰说道：“好了，三弟，快点恢复公司的网络，不然毅不把你活吞了才怪

    ！”

    东方翰听到东方麒的话语，笑得点点头，说道：“知道了，大哥！保证在上班的时候恢复过來，不过这黑客真厉害啊！真想好好挑战一下。”

    东方麒听到东方翰的话语，无奈地摇摇头，这个黑客胆敢在龙腾上动土，不说他一定要将他找出來，就是自家的二弟，被算计得那么惨，肯定也不会饶过他的。

    洛岩拿着酒店送上的早点走了进來，将早餐放在桌上，手里拿着一杯牛奶，正想叫洛小天去洗漱，可当他看到画面上出现的情景的时候，他吓得被嘴里的牛奶给呛住了，好不容易缓过神來，他指着屏幕上的画面对着洛小天说道：“咳咳，小天，这就是你说的可爱的病毒？”

    洛小天骄傲的扬起小脸，脸上荡漾着邪恶的笑容，说道：“是的，舅舅，是不是很可爱啊！这个小人，我可是昨晚画了一个晚上才画好的，怎么样？我也有画画的天赋吧？”

    洛岩听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，指着电脑上说道：“画得是很形象，不过，你这场面我可不敢恭维，谁教的你这个？让你外公看到了，肯定拎起你，一个一顿胖揍！”

    洛小天听到洛岩的话语，撇撇嘴，回道：“这还用教吗？在国外，网络上都是这样，哼！我是龙年出生的，我是小龙，所以我要爆他的！”

    洛岩他听到洛小天的解释，翻了一个白眼，这画面叫什么？儿子爆老子菊花？这国外教育怎么那么成熟的？绝对不能让小家伙在国外读书，否则变成什么样了，还不知道呢！

    而s市，怀少刚得到下属关于东方毅“一ye情”的调查结果，证明那天晚上，东方毅和方安雅并沒有发生关系，不过方安雅身后有人帮助她，否则不能设下那么大的局的。

    怀少有一口沒一口地喝着杯中的酒，对着面前的手下说道：“查出方安雅背后的人是谁了吗？”

    面前穿着一身黑衣服的下属听到怀少的问话，立刻恭敬地说道：“大哥，我们怀疑是方安雅的干爹，也是狼帮的帮主莫大朗，不过这个莫大朗很狡猾，他将他参与二少事件的人全部给杀了，还不是我们查到那天晚上，方安雅和他有着通话记录的话，我们都不知道这个！”

    怀少听到手下的报告，嘴角露出一抹冷笑，竟然是他

    ！狼帮，在华夏也是一个比较大的黑帮帮派，但是它还不配给他们唐帮擦脚的份，沒有想到，他们竟然做出了这样的事情，哼！简直不想活了，这件事，还是先告诉毅这家伙再处理吧！

    “严密监控方安雅和莫大朗！”怀少命令道。

    他面前的手下听到他的吩咐，恭敬地应声之后，领命而去，却在门口撞到了一脸急切的某个人，两个人差点撞倒在地。

    怀少脸色沉了下來，看着冒冒失失的某个手下大将，沒好气地说道：“干嘛呢！走路都不会了？”

    这个穿着白色衣褂的男子手里捧着一台笔记本，脸上笑意浓浓，将电脑放在怀少的办公桌上，对着他说道：“老大，今天我发现了一个趣事！”

    怀少听到他的话语，不解地看了看电脑屏幕，当看到上面是什么的时候，难得有失形象地将刚喝下一口的酒喷了出來，指着屏幕，瞪大了眼睛说道：“这是什么！”

    男子笑得灿烂地说道：“这是我刚刚无意中登录龙腾娱乐公司内部网站的时候发现的，真是太好笑了，不知道是谁那么整二少的，竟然，竟然爆了二少的菊花！”

    怀少收起脸上惊愕的表情，也露出坏笑，手指有规律地敲打着桌面，看着画面上的情景，最后摇摇头，笑骂地说道：“小天这个小坏包！”

    怀少的话语立刻让面前男子脸上的笑容僵了一下，随后说道：“二少，你说这杰作是小天做的？”

    怀少手指着屏幕上的小龙，随后说道：“这个小龙不就代表了小天这个坏包吗？”

    男子听到怀少的话，“扑哧”一声笑了出來，笑声再也控制不住，边笑边说道：“哈哈，二少，小天，哈哈，小天爆二少的菊花，哈哈！”

    怀少摸摸下巴，越看这个画面越可乐，沒有想到小天这个家伙那么恨他老子，竟然攻破了他公司的内部网，还将这个画面放出來，如果某一天，东方毅知道今天的这一幕是他儿子的杰作的话，不知道是不是气得身上的寒毛都竖起來了。

    怀少拿出电脑，迫不及待地想知道此事的东方毅的心情是怎么样的，哈哈，他这叫不叫幸灾乐祸呢？