
    安静听到门铃的响声，对着洛依璇神秘地一笑，随后说道：“华夏不是有一句话，说曹操、曹操到，看吧，我觉得就是艾瑞克的人，还不赶快去看门！”说完，伸出脚丫子，不雅地踢了洛依璇一脚。

    洛依璇听到安静的话语，无奈地摇摇头，抱怨地说道：“明明你是主人，怎么要我一个客人去看门，真是的！哼！遇人不淑啊！”

    虽然洛依璇嘴里抱怨着，但是她还是往大门的方向走了过去，看着洛依璇的举动，安静扑哧一声笑了出來，知道这个小丫头现在是刀子嘴豆腐心。

    当洛依璇打开门，只见艾瑞克穿着一身商务西装，手里拿着一个礼盒，四年的时间，让艾瑞克更加迷人了，脸上虽然多了岁月的痕迹，让整张脸更具有诱惑力，如今的他，已经是一个成功的商人。

    看到洛依璇开门，他笑得露出白白的牙齿，揶揄地说道：“就知道肯定是依璇你过來开门的！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，翻了一个白眼，转过头，冲着客厅里面一直伸长了脖子看着这里的安静说道：“安静，瞧吧，连艾瑞克都知道你肯定会欺负我！”

    “哈哈！”安静听到洛依璇的话语，大笑地回道：“艾瑞克，你心疼依璇的话，就把她收入你的羽翼当中，我就不敢再欺负她了！”

    艾瑞克听到安静的提议，挑挑眉头，随后认真地看着身边的洛依璇，嘴角勾起一抹温柔的笑意，带着让女人心动的磁性嗓音，对着洛依璇打趣地说道：“依璇你可愿意？以后跟着我吃香喝辣的，还能不被这个女人欺负！”

    洛依璇听到艾瑞克这个貌似求婚的话语，她愣了一下，随后无奈地一笑，艾瑞克这句话不知道变样说了多少遍了，可惜，她现在的心，真的再也容不下他。

    洛依璇脸上也露出迷人的笑容，看着艾瑞克，拍着他的肩膀，笑着说道：“艾瑞克，你放心，我的本事大的呢，沒有了你，我也不会被这个老巫婆给欺负的。”

    这一句老巫婆，立刻让一直关注着这里的安静嘴角抽了抽，她不知道，她竟然在这丫头心里有了这么一个难听的外号。看着门口的艾瑞克因为洛依璇的话，脸上闪过失望的表情，安静叹息地摇摇头，看來艾瑞克要攻克这个小丫头的心，还得多多努力才行啊！

    虽然艾瑞克的拒绝，让艾瑞克有些失望，不过很快将失落压下，拍了拍她的肩膀，说道：“走吧，我们不要呆在门口了，被人笑话着！”说完，他率先走了进去，随后将手中的盒子抛给坐在沙发上的安静，说道：“你的礼物！”

    安静笑得像只狐狸一样接了过來，随后打开一看，只见盒子里面拜访着一串漂亮的钻石项链，让她的笑容更灿烂了，对着艾瑞克说道：“艾瑞克，虽然说你的礼物是有些俗气，但是沒办法，谁叫我喜欢呢，谢啦！”

    艾瑞克听到安静收了他的礼物，还讽刺他一番的样子，无奈地翻了一个白眼，这女人，果然性子还和以前一个样。华夏娱乐圈的人都不知道，其实艾瑞克和安静私底下是好朋友。

    洛小天从厨房里面冲了出來，看到在沙发上的艾瑞克，立刻爬到他的腿上，“干爹，你來了，怎么那么晚的？”

    艾瑞克看到洛小天，脸上露出疼爱的笑容，于是手捏着他的脸颊子，说道：“小馋猫，看你这个样子，肯定就在厨房里面偷吃了！”

    洛小天听到艾瑞克的话语，小舌头伸了出來，刮了嘴唇一圈，随后笑得甜甜地说道：“干爹，沒有看出來了吧？”

    洛小天的举动，立刻让客厅里面的人愣了一下，随后笑声响了起來。

    “吃饭了！”季婷端着菜从厨房里面走了出來，看着客厅里面欢声笑语的一片，淡笑地说道。

    听到季婷的话语，四个人立刻站了起來，往餐厅走去。

    吃完饭，一群人吃了蛋糕，聊了一阵之后，洛依璇和艾瑞克他们就告辞回去了。艾瑞克的车子跟在洛依璇來到她的家之后，对着下车的季婷说道：“季婷，我想和依璇说一下会，你可以带着小天进去吗？”

    季婷看着后排趴在洛依璇怀里呼呼大睡的洛小天，随后点点头，说道：“好！”说完之后，她打开后车门，小心翼翼地将洛小天从怀里抱了出來。

    洛依璇下车，看着在门边等待的艾瑞克，轻笑了一下，说道：“走吧，艾瑞克，我们走走，消消食。”

    艾瑞克点点头，跟在洛依璇的身边顺着小区的道路，在月光的照耀下，两个夜中漫步。

    “艾瑞克，这四年來，真的谢谢你！”洛依璇转过头，看着艾瑞克真诚地说道。

    四年前，艾瑞克在洛依璇和龙腾娱乐解约之后，他也紧跟着和龙腾解约，当洛依璇在米国见到艾瑞克的时候，惊讶万分。如今，艾瑞克已经是米国最大财阀索菲特公司的执行总裁。

    后來洛依璇才知道，原來艾瑞克是索菲特家族掌权人在外的儿子，也就是私生子。艾瑞克的妈咪是他爹地最爱的女人。他的妈咪是曾经华夏最出色的上流贵族小姐，在米国留学之后，遇到艾瑞克的爹地，他是米国豪门家族——索菲特家族的继承人，两人相爱生下了艾瑞克，可是当时他的爹地早有一个未婚妻，最终在家族的胁迫下，为保护他的妈咪，放弃了他们母子。

    艾瑞克一直是他爹地心目中的继承人，可是这事被艾瑞克同父异母的弟弟知道之后，气愤地开始策划夺取索菲特家族，甚至将亲生爹地谋杀。不过幸运地是被人救了，而艾瑞克的弟弟也因为谋杀罪被捕。艾瑞克对他的爹地怨恨已深，要不是洛依璇來到米国留学，他也不会來到这里，并继承索菲特家族。

    “依璇，不用对我那么客气，这是我愿意的。”艾瑞克一脸深情地说道。

    看着艾瑞克这个样子，她别过脸，贝齿咬了咬粉唇，说道：“艾瑞克，我是一个坏女人，你不用这样等我，你的情我”

    还沒有等洛依璇说完，艾瑞克立刻伸出手堵住她的嘴巴，说道：“依璇，不要说这样的话，你不是一个坏女人，而我是一个坏男人，我等你，这是我愿意的，如果将來有一天，你嫁人了，嫁的不是我，那个时候，我或许会找一个女人渡过。”

    “你！”洛依璇听到他的话，立刻噎住了，泪水流了下來，随后扑到他的怀里，手握成拳头敲打着他的胸膛，哽咽地说道：“艾瑞克，你真是傻瓜，天下第一的傻瓜！”

    艾瑞克紧紧地抱着哭泣的洛依璇，等到她哭声小的时候，他手指轻轻地摩挲着洛依璇的泪水，随后说道：“好了，不哭了，今天我來找你，是有事的。”

    “什么事？”洛依璇不解地看着艾瑞克。

    艾瑞克叹了一口气，说道：“依璇，你拍摄电影在全球上映之后，我想毅应该知道你在哪里了，那段时间，毅的哥哥麒和他的妻子席薇儿想找你，可是，我找了他们，让他们不要打扰你。现在最让我害怕的是毅，这段时间，他一直都沒有找你，他真的将你放下了吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的话，叹了一口气，笑得有些飘渺，随后说道：“不找我就不找我，这不就最好吗？我们现在，除了小天这个联系之后，再也沒有什么了。”

    “小天？”艾瑞克眉头蹙了起來，“依璇，你会将小天的身世告诉毅吗？”

    “不！”艾瑞克的话一落下，洛依璇坚决地说道，“小天是我一个人的，和他、和东方家沒有一丝关系！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，说道：“竟然如此，依璇，你为什么还要回国接片子呢？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，抱着手臂，夜风吹來，让她忍不出搓了搓手臂。看到洛依璇的动作，艾瑞克立刻脱下身上的西装，盖在她的肩上。

    洛依璇转过头，笑着点点头表示感谢，随后说道：“艾瑞克，我出來四年了，一直都沒有回去看我爹地和妈咪，虽然哥哥经常出国看我，但是，爹地和妈咪我想他们了，小天也想他外公、外婆了，我们不想见面的时候，是对着冷冰冰的屏幕。”

    艾瑞克听到洛依璇说完这句话之后，捂着嘴巴哭了起來，看着她这个样子，他上前揽着她的肩膀。

    洛依璇擦了脸上的泪水之后，接着说道：“艾瑞克，我不可能躲避一辈子，从我接片的那一刻开始，我的下落他也知道了，可是，他不來找我，那我也不用担忧那么多，该回去了，那里是我的根！”

    “那我处理好这里的事务，陪你回去。”艾瑞克低下头，看着她说道。

    洛依璇听到艾瑞克的话语，摇摇头，“不用了，艾瑞克，我已经订好了后天的机票，你的工作那么忙，我不想因为我，你加班加点，这样的话，我会很自责的！”

    艾瑞克听到洛依璇的拒绝，叹了一口气，说道：“那好吧，等我处理好的事情之后，我就回国，我也想我外公了！”

    “好！”洛依璇听到艾瑞克的话语，笑着点点头。