
    洛依璇看着手中的电话，疑惑地皱起眉头，这个來电，她不认识，会是谁呢？

    “喂，你好！”洛依璇纳闷地接起电话。

    “Anne小姐，我是方安雅，听说你受伤了，我可以來看你吗？”方安雅淡笑地话语从电话里面传了出來。

    听到竟然是方安雅给她打的电话，洛依璇小脸立刻沉了下來，不悦的声音冲着电话里面说道：“你打给电话过來做什么？难道你还想害惨我？你别猫哭耗子假慈悲！”

    方安雅听到洛依璇的拒绝，也不生气，叹了一口气，说道：“你能不能不将我想得那么坏啊！我只是好心想见见你而已，我手上可以有你感兴趣的事情哦，难道你不知道，为什么毅哥哥众多漂亮的名门淑女不要，偏偏选择了你，你想不想知道原因呢？”

    听到方安雅跑出如此诱惑的话題，洛依璇好奇了，当初她也曾经问过东方毅为什么喜欢上他，而东方毅说过，一见钟情，当时的她还笑了起來，这童话里面的事竟然发生在现实当中，她有些不敢相信。

    方安雅听到电话那头洛依璇沉默的样子，知道她心动了，淡笑地说道：“想见面吗？不过，你的身边可不能有你的那位女保镖！”

    洛依璇听到方安雅的话语，眉头蹙起，不安地说道：“你是不是想对我做什么事？”

    “呵！”方安雅嗤笑了一声，对着电话那头的洛依璇说道：“你别想太多，我只是想你的保镖是毅哥哥派到你身边的，竟然这件事，毅哥哥想隐瞒你，他肯定不希望我将这件事说出來。”

    洛依璇咬着嘴唇，不敢确定方安雅说的她该不该相信。

    方安雅叹了一口气，说道：“好吧，见面地点你來选，你可以找一个你认为安全的地方！”

    洛依璇听到方安雅的话语，点点头，“好，就在我家，下午的三点，我会支开小婷的，到时，你过來吧！”

    “好，到时见！”方安雅挂上了电话，嘴角勾起了一抹冷笑，她就不信，这次不能让洛依璇离开东方毅！

    下午，当方安雅准时來到洛家，她坐在客厅里面，打量着洛家的环境，撇撇嘴，果然是小家小户的样。她前面的洛依璇看到方安雅这个样子，脸色不悦起來，说道：“说吧，你要和我说的话，是什么？”

    方安雅嘴角勾起一抹讽刺的笑容，从手中的皮包中拿出一张相片，两指夹着它，说道：“洛依璇，你知道毅哥哥为什么钟情于你吗？呵！不过是因为你长着一双和她一样的眼睛！”说完这句话，方安雅将相片甩到洛依璇的脸上。

    洛依璇听到方安雅的话语，蹙着眉头捡起飘落在地上的相片，当看到里面甜蜜地偎依在一起的一对人，她的脸色瞬间苍白了起來。

    方安雅看着洛依璇这一副受打击的样子，继续说道：“你看看相片上的人，是不是和你很相似呢？她曾经是毅哥哥最爱的女人，后來因为某种原因，她离开了毅哥哥，当时他们分手的时候，毅哥哥快疯了，呵呵，当我在东方叔叔的寿宴上看到你的时候，我终于知道为什么毅哥哥喜欢上你了，原來是移情啊！”

    洛依璇手紧紧地抓着相片，将相片揉成一团，看着面前讽刺地看着她的方安雅，说道：“你骗我，毅不是这样的人！”

    方安雅看着洛依璇还一副不肯相信的样子，站了起來，看着她说道：“你不要不相信，事实摆着眼前，这件事，你可以去问一问艾瑞克，他也知晓，对了，有一件事，我忘记和你说了，相片里面的女人，不久前回国了，到时候，你这个替代品，就要被毅哥哥踢走了！”说完这句话，方安雅哈哈大笑起來。

    “你给我闭嘴！我不会相信你的话的，不会！”洛依璇赤红的眼睛，看到方安雅，手紧紧地握成拳头，恨不得往她的脸上招呼一拳。

    方安雅停下笑容，讽刺地看着洛依璇，说道：“你不信就算，反正我该和你说的，我已经说完了，我也该告辞了，哼！到时候，哭的人可不是我！”说完，她拿起包往门口走去。

    洛依璇一脸苍白地握着手中的相片瘫坐在沙发上，她摇摇头，她不相信东方毅是这样的人，她记得应该相信东方毅，不应该受到方安雅的教唆，或许，方安雅这是投得是烟雾弹，目的只是想让她和毅产生矛盾，她好趁机得到毅，就是这样。

    洛依璇心里不停地想着，突然，她想到方安雅刚才说的一句话，艾瑞克也知道相片中的这个女人，她要不要问问艾瑞克，确定一下呢？

    洛依璇胡思乱想着，却沒有发现自家的妈咪走进大门，看着在沙发上的女儿，不解地问道：“依依，刚才有人來吗？怎么大门是开的呢？”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，立刻回过神，愣愣地转过头，语气有些吞吐地说道：“沒......沒有！”

    “沒有，怎么大门是开着的？”洛妈妈脸色担忧了起來，她心里想着最近小偷特别多，难道这门是被小偷撬开的？想到这个，洛妈妈后背吓出了一身冷汗！

    洛依璇拿着拐杖站了起來，看着自家的妈咪惊吓的样子，眼神闪烁了一下，随后说道：“我想起來了，刚才我送季婷的时候，我忘记关门了，妈咪，是我的失误。”

    洛妈妈听到女儿的话语，松了一口气，“原來如此，吓死妈咪了！依依，你太粗心了！”

    洛依璇恹恹地耸下脑袋，“我错了，妈咪，我有作业沒有做完，我先上前了！”说完，不等洛妈妈说话，洛依璇立刻转身离开了客厅。

    洛妈妈看到女儿这个样子，不解地看着她的背影，怎么感觉到自家女儿有些诡异呢？

    洛依璇回到她的房间，拿出她的手机，颤抖的手指拨打艾瑞克的电话，当电话接通的那一刻，艾瑞克含笑地声音说道：“依璇，怎么了？”

    “艾......瑞克，现在你在哪里？”洛依璇控制住说话的颤抖，语气有些僵硬地说道。

    艾瑞克听到洛依璇的话，敏感的他意识到洛依璇声音中的不对劲，立刻说道：“我现在在公司里面，依璇，出了什么事？”

    “公司......”洛依璇抬起头，看了看墙上的时间，随后说道：“有时间的话，我们出來见一下面，我有事情和你说！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻说道：“好，在哪里见面？”

    “就在，就在公司附近的城市咖啡厅吧，我在那里等你！”洛依璇想了想，立刻说道。

    当洛依璇來到咖啡厅，很快就看到了角落里面的伪装的艾瑞克，她走了过來，“对不起，我來迟了！”

    艾瑞克笑着站了起來，绅士地为洛依璇拉來椅子，打趣地说道：“依依，是我占便宜了，你点的这个地点在这里，公司就在附近，如果我迟到了，更加不好说了。”

    洛依璇轻笑了一下，看着服务员上的牛奶，疑惑地看着艾瑞克，艾瑞克淡笑地说道：“提前帮你点的！”

    洛依璇点点头，手捧着杯子，温暖的手感让洛依璇冰冷的手心渐渐回暖了起來，艾瑞克仔细看着洛依璇，发现她眉心上有一股忧愁，不解地问道：“依璇，你叫我过來，什么事？你的伤又沒有好，怎么不见季婷在你身边呢？”

    “小婷她......她被我支走了。”洛依璇低下头，轻轻地抿了一下牛奶。”

    听到洛依璇的回答，艾瑞克更加疑惑了，眉头蹙起，打量着似乎很焦虑的她，担忧的神色也浮现在他的脸上，“依璇，发现什么事了？是不是又和毅闹矛盾了？”

    听到艾瑞克的问话，洛依璇摇摇头，随后，从她的包里面拿出一张相片，递给他，说道：“艾瑞克，你认识相片里面的这个女孩子吗？”

    艾瑞克疑惑地接过來，当看到相片里面是谁的时候，他眼睛眯了起來，语气不悦地说道：“这张相片是谁交给你的？”

    洛依璇摇摇头，“你不要管是谁交给我的，艾瑞克，告诉我，你认识她吗？”

    艾瑞克点点头，将相片放在了桌上，说道：“她是毅在高中时候的女朋友，后來，在毅出过不久，两个人就分手了，到底谁将相片交给你的，这种陈年旧事，现在拿出來，难道想挑拨你和毅的关系？太可笑了吧？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，脸上露出苦涩的笑容，里面的女孩子曾经是毅的女朋友，那么方安雅的话语，说的真的有些是真的？

    艾瑞克越看这张相片越刺眼，撇撇嘴，正想说话，却看到洛依璇脸上有些难受的样子，吓得站了起來，“依璇，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    洛依璇眼眶有些红了起來，手指着桌上相片上的女人，颤抖的声音说道：“艾......艾瑞克，你......你觉不觉得，这个女人，和我很相似？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，立刻低下头，越看，他的眉头越蹙了起來，猛地抓起，直直地比照着洛依璇的样貌，脸色难看了起來......