
    洛依璇贝齿狠狠地咬着嘴唇，看着眼前的这个男人，她狠不得扑上去狠狠地咬他的肉，可是，如今她的脚伤却让她不能下地。

    洛依璇起身，将她身后的枕头拿了起來一把扔到了东方毅的怀里，气愤地看着他，说道：“你过來做什么吗？走！给我走！”

    走出门的季婷听到洛依璇的吼声，看着炸毛的洛依璇，她对着东方毅投去一抹自求多福的眼神。

    东方毅眼极手快地接过洛依璇扔过來的枕头，因为强烈的思念，眼神变得-炽热，在他前面的洛依璇看到他这个样子更恼了。

    “东方毅，我不想几见到你，你马上给我离开！”

    东方毅看看像一只受伤的小兽一样的洛依璇，他的心揪了起米，拿看被她扔过來的枕头，慢慢她地走到她的身边，不顾她的怒眼，将枕头放在她的身后，随后抱住她说道：“依依，我想你！”

    听到东方毅的膛话。依璇眉头蹙了起來，手推了他的胸膛，一脸不悦地说道:“别抱看我，我可不认识你！”

    东方毅听到冷洛依璇的话，万分无奈地看看她说道，“依依，那么生我的气？这些天我一直都在米国，忙得连睡觉都沒有，一直不能回來。”

    洛依璇听到东方毅的话语，仔细地打量着他的脸色，的确很憔悴，连着脸上的胡子都沒有刮，真的难以相信以前爱干净的东方毅竟然有这一副模样。

    看到他这个样子，洛依璇的心紧紧软了下來，但想到两个人半个月沒有联系，还有游轮上他的改变，让她心情一直好不起來，手指用力地点着他的胸膛，沒好气地说道：“你别告诉我，你这半个月连吃饭、喝水的时候都沒有，不然，你现在就是一个木乃伊，竟然连喝水吃饭的时间都有，为什么不给我一个电话，就连短信都沒有的！”

    东方毅听到洛依璇的责骂，叹了一口气，抓住她的手指，看着他，一脸受伤地说道：“依依，不是你不接我电话的吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，立刻瞪大了眼睛，惊吓地说道：“我什么时候不接你的电话了？”

    东方毅可怜兮兮地看着她，这一副表情让洛依璇嘴角抽了抽，怎么像一个委屈的媳妇一样，配上东方毅一张俊脸，太让人毛孔悚然了，被外人看到了，肯定吓得下巴都掉下了。

    “你你不要用你这样的表情看着我，不然我都怀疑你是不是东方毅了。”

    东方毅听到洛依璇的话语，立刻恢复正经，从口袋里面拿出他的手机，翻出通话记录，放到洛依璇的手上，埋怨地说道：“你看看，这些天我给了你多少通电话，可是你却一直不接，我还以为你还生我的气呢！”

    洛依璇听到东方毅的话，疑惑地低头看了看手机，的确他的通话记录里面好多都是她的手机号码，看了看时间，最近了一个是四个小时以前的。她的眉头紧蹙了起來，奇怪，四个小时之前她确实沒有接到东方毅的电话啊！

    突然，洛依璇的脑子一闪，她突然想到什么，立刻将东方毅的手机塞到他的手里，拿出她的手机，翻找了她的电话本，过了一会，她耸着肩膀歉意地看着东方毅。

    东方毅看到洛依璇这个样子，脑袋里面一头雾水，怎么依依这个丫头这副样子，好像做错事了一样？东方毅想到这个，立刻将她手里的手机抢了过來。

    “哎！不要！”洛依璇看到东方毅强盗的行为，吓得叫了起來，她更担心的是，东方毅发现她手机的异常。

    可是，晚了！只见东方毅一看到手机上面他的电话，脸色顿时黑了下來，狠狠地瞪了洛依璇一眼，说道：“好啊！你这坏丫头，竟然敢将我的电话拉入黑名单，怪不得我这些天一直打你的电话都不通的！”

    洛依璇耸着脑袋，低头认错，好吧，她记得了，和东方毅闹得矛盾的第二天，她一个上午都沒接到东方毅解释的电话，就一气之下将他的电话拉到黑名单去了。搞了半天，原來接不到电话的罪魁祸首是她啊！

    东方毅看着洛依璇这个样子，好气又好笑，这些天，他心一直慌慌的，洛依璇不接他的电话，一直以为小丫头的气还沒消，沒有想到却是闹了一个乌龙啊！

    东方毅重新站在洛依璇的身边，抱着手臂，一脸严肃地说道：“依依，知道吗？现在我很生气！”

    洛依璇咬着下唇看着东方毅，她不知道怎么原本是她生气的，怎么一变，就变成他生气了，她心里也很委屈啊！想着想着，洛依璇眼眶红了起來。

    东方毅一看到洛依璇这个样子，脸上的火气如同被针刺破的气球一般，瞬间气就消了，抱着她，轻拍着她的后背说道：“好了好了，我不生气了，依依不哭！”

    洛依璇拎起拳头拳了拳东方毅一下，沒好气地说道：“谁哭了，你不要乱说！”

    “好好好！依依沒哭，只是天上下雨了！”东方毅好笑地用手指摩挲了一下她眼角的泪水，“不气了？生气对人的身体不好！”

    “哼！”洛依璇别过脸，呢喃地说道：“你的解释呢？你明明发短信说要给我解释的，现在可以解释了吧！”

    东方毅“嗯”了一声，抱着洛依璇说道：“依依，那天，我爹地不是叫我出去吗？是他要求你道歉的！”

    “为什么？”洛依璇转过头，她明明就感觉到东方爸爸已经接受她了，为什么却是他的爹地要求她道歉的，难道当时的东方爸爸也是口是心非，并沒有接受她吗？想着想着，洛依璇脸上揪了起來，难受地看着东方毅。

    东方毅摸摸洛依璇的脑袋，知道她是怎么想的，于是说道：“依依，不是你想的那样的！”

    洛依璇听到东方毅的话语，抬起头，一脸困惑。

    东方毅叹了一口气，“爹地之所以叫你和方安雅道歉，是因为我的爷爷。”

    洛依璇听到东方毅的话语，更加不解了，这件事怎么牵扯到东方毅的爷爷身上了？

    东方毅接着说道：“我爷爷是一个强势的人，虽然现在他将东方财阀交给了爹地，随后爹地交给了我们，但是他依然把这个家族的利益看得很重，当年我妈咪和爹地相恋，曾今因为妈咪不是华夏人而反对他们在一起，后來，当爷爷发现，妈咪嫁入东方家之后，对东方家的事业极其有利，他才松口。而对于威胁东方家的一切因素，我爷爷会扼杀了摇篮中。”

    洛依璇听到这里，不解地看着他，说道：“毅，那你说的这些和我有什么关系？”

    东方毅轻轻地拥着洛依璇，说道：“一旦爷爷知道你的存在，更知道了我因为你，而将方家给毁了，那么爷爷可能会毁了你！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色刷地一下变白了，“你你说，我就是那个威胁东方家的因素？”

    东方毅点点头，又摇摇头，“现在不是，东方家和方家在国内有不少合作的项目，如果两家交恶，东方家在国内的市场可能会受到影响，爷爷知道的话，可能就会从地球上的某个地方飞回來了，到时，如果你见到那个板着脸的老头子，我怕你会吓到了！”

    洛依璇低下了头，脸上有些愧疚，她沒有想到原來事情是这么一个回事，方家对于东方家那么重要，现在，她已经得罪了方安雅的了，那这么办？

    “毅，我是不是应该去和方安雅道歉？”洛依璇抬起头，一脸难受地看着东方毅，本沒有错，却让她去道歉，她真的难以接受。

    东方毅看着洛依璇小脸揪在一起的样子，就像一个肉包子，轻笑地摸摸她细腻的小脸，摇摇头，“不用了？”

    “啊？”洛依璇眨巴着眼睛，真的不用了？

    “事情闹到这个程度，说道歉已经不需要了，再说了，这件事本來就不是你的错，何必委屈了你自己呢？”

    听到东方毅的话语，洛依璇脸上露出了笑容，看來毅还是明事理了，这本就不是她的错嘛，哼！都是那个有蛇蝎心肠的方安雅陷害她的，哪天，她要揪出这女人的尾巴才行。

    “毅，这样的话，还会影响你们家的在国内的生意吗？”洛依璇握着东方毅的手关心地说道。

    “不会！以方家现在的实力，和东方家终止合作，就等于鸡蛋碰石头，我们东方家最多会损失国内的部分产业，对于我们來说，如鸿毛一样轻，沒有了方家，我们可以找别的企业，但是方家就不一样了，沒有了东方家的合作，他们将会损失惨重，可以说，方家是依附于东方家的。”

    洛依璇点点头，这商场的事，她还是了解一下了，知道东方家的东方财阀是数一数二的大企业，在世界排名第一的。

    “好了，依依，让我看看你的伤，严重吗？”东方毅说完，将被子掀起，当看到她右脚绑着绷带的时候，他的心难受了起來