
    方安雅看着哭得脸上的妆容都花了的萨拉，不断地拿着纸巾递给她，说道：“阿姨，您别哭了，叔叔和毅哥哥也不是故意气你的！”

    萨拉拿过方安雅的纸巾，擦了擦脸上的泪水，哽咽地说道：“他们父子俩就知道气我，这个女人有什么好的，让他们两个那么袒护着她。”

    方安雅听到萨拉的话语，贝齿狠狠地咬着嘴唇，她也沒有想到经过游轮上的事，东方毅竟然还和洛依璇在一起，她就这么好吗？

    “安雅！”萨拉紧紧地抓着她的手，说道：“虽然阿姨很中意当毅的妻子，可是，看毅这个样子，阿姨真的沒有办法。”

    “阿姨......”方安雅听到萨拉的话语，眼眶红了起來，沒有想到，事情到了这个程度，阿姨竟然妥协了，不站在她这一边了，竟然还是无奈接受了洛依璇。

    萨拉看着方安雅一脸苍白的样子，她也心生不忍，眼泪流了下來，声音沙哑地说道：“阿姨也不想这样，你叔叔已经严重警告过我了，不许我在插手毅和那个女人的事，安雅，如果你能让那个女人离开毅的话，阿姨可能还能做些什么，可是现在？”萨拉摇摇头。

    方安雅听到萨拉的话语，生升起一丝希望地看着萨拉，说道：“阿姨，你是说，如果那个洛依璇离开毅哥哥的话，你还会站在我的身边？”

    萨拉点点头，说道：“是的！”

    方安雅听到萨拉的话语，紧紧地抿着嘴巴，说道：“那我去见见那个洛依璇，我和她谈谈。”

    “这......”萨拉听到方安雅的话语，犹豫了一番说道：“安雅，你去见她？你们才发生冲突，这样好吗？”

    方安雅脸上挂起一抹不自然地笑容，说道：“只能如此了，不然，我就会失去毅哥哥。”

    萨拉听到方安雅的话语，无奈地点点头。

    方安雅离开东方家，坐在车子里，从她的包里面拿出两张相片出來，其中一张是明眼一看就是洛依璇的，而另一张是一个十六岁左右的女孩，明媚的笑容，嘴角的酒窝，明显一看这个女孩的神韵和洛优璇有些相似。她叹了一口气，嘀咕地说道：“本來不想叫你回來的，但是现在，却不能不这样做的，以前我可以将你赶出去，如今，就算你回來了，我同样可以！”

    医院里，洛依璇看着身边为她削着果的东方毅，嘴角勾了起來，“毅，今天医生说我可以出院了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，停下削果的动作，看了看她还缠着绷带的脚，蹙着眉头说道：“这样就可以出院了？我看你的脚根本就沒有好吧？”

    洛依璇瞪着东方毅，不满地说道：“我的脚本來就不用住院的，一会有哪个病人脚扭了，还要住院的？都是你们强制要求我住院了，我才不得不住院了，这些天，让我闻着消毒水的味道，我快难受死了！”

    正进门的艾瑞克听到洛依璇的话语，忍不住“扑哧”一声笑了出來，听到他的笑声，洛依璇和东方毅立刻朝门口望了过去。

    看到艾瑞克，东方毅脸色沉了下來，不悦地说道：“怎么进门的时候都不敲门的？”

    艾瑞克听到东方毅的责怪，瞪了他一眼，说道：“我进门的时候，季婷正好出來，我就进來了，难不成等季婷关上门了，我再敲门，你不觉得浪费时间吗？”

    洛依璇看到身边的东方毅再听到艾瑞克的话语之后，脸色更加黑了，于是干笑了几声，伸出手，看着艾瑞克手中一束百合花，说道：“这花是给我的吗？”

    艾瑞克点点头，说道：“当然是给漂亮又可爱的洛依璇小姐的。”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，露出甜甜的笑容，说道：“谢谢！”

    看到身边的人儿如此喜欢艾瑞克送的花朵，东方毅不喜地撇撇嘴，站了起來，接过洛依璇手中的花朵，说道：“依依，给我吧，我來插好！”

    洛依璇点点头，笑着递给东方毅，东方毅嘴角勾起一抹坏笑，拿到洗手间里面，随后毫不客气地将它扔进了垃圾筐里面，拍拍手，随后洗手干净之后，走出去。

    “要來这里拍MV？”洛依璇惊讶的声音叫了起來，引起了东方毅的好奇。

    “怎么了？”东方毅不解地看到。

    艾瑞克看着从卫生间里面走出來，两手空空的样子，他眼睛眯了起來，这个家伙，不是将他送得花朵给扔了吧？

    洛依璇听到东方毅的问话，立刻指着艾瑞克说道：“艾瑞克说，下午的时候，导演将带着人來这里拍摄MV。”

    东方毅听到洛依璇的话语，不悦地看着艾瑞克，说道：“依依现在这个状态，还用工作？你们也不看看她身体的情况。”

    艾瑞克被东方毅这样一顿责备，翻了一个白眼，沒好气地说道：“毅，这公司是你的，我们两个人可以为你打工，你可是顶头上司，竟然这样说我！哼！这决定可不是我下的。”

    东方毅听到艾瑞克的反驳，噎住了，随后拿起电话，准备质问到底是谁下的命令，还沒有等他按下号码，一旁的艾瑞克抱着手臂看着他，说道：“你先听我说完，你再打也不迟。”

    东方毅抬起头，听到艾瑞克接着说道：“在MV里面，也有依璇进医院的场面，如今，她正好在这里，算是资源合理利用了，不然，早晚有一天，她也得回到医院拍戏，反正他们说了，不用依璇走路，躺在床上，坐在轮椅里面就可以了，这个你担心什么？”

    一旁的洛依璇点点头，看着东方毅，也附和地说道：“是啊！毅，反正早晚有一天，这场戏也要拍的，本來这MV在昨天的时候，就应该拍摄结束了，可是因为我的受伤的缘故，耽误了拍摄的进程，是我的错，现在能弥补一些，也应该的。”

    东方毅听到洛依璇的话语，知道她也下了决定，无奈地点点头，收起了电话。

    下午。导演带着拍摄工作人员來到洛依璇的病房，当看到房间里面站着东方毅的时候，所以的人脸上的表情一变。

    “看吧，我都说了，你在这里，他们肯定工作不成的！”艾瑞克摊摊手，无奈地说道。

    听到艾瑞克的话语，东方毅瞪了他一眼，还沒等他说话，洛依璇立刻推了推他，说道：“好了，你给我离开病房啦，这里沒你的事！”

    东方毅听到洛依璇赶人的话语，无法无奈，叹了一口气，摸摸她的脑袋，在她额头上亲上一口，说道：“我回公司！”

    洛依璇点点头，有些不好意思地看着周围的人，这个坏家伙，竟然大庭广众之下做这个动作，也不害臊。

    现场的人，除了艾瑞克撇撇嘴，不悦的目光看着东方毅之后，其他人都呆住了......

    机场，方安雅看着走出闸口的女子，举起手，摇了摇，“蓝蓝！”

    陈惠蓝看到來人，将墨镜从鼻梁上摘了下來，嘴角勾了起來，快步地走上前，抱着她，说道：“安雅，沒有想到，你竟然过來接我！”

    方安雅掩饰住眼里的阴郁，嘴角勾起笑容，欣慰地说道：“你终于回來了，我还以为你一直都不会回过了呢！”

    陈惠蓝听到方安雅的话语，脸上的笑容僵了一下，推开她，别过脸，擦掉眼角的流出的泪水，说道：“本來我以为我可以忘掉他的，却沒有想到，我的心里一直念着他，你说，他现在的那个女朋友和我长得很相似？”

    方安雅叹了一口气，点点头，看着周围人來人往的乘客，说道：“先出去，一会在车里面我们再聊！”

    陈惠蓝点点头，拿起行李，跟着方安雅走出了机场。

    坐在驾驶座上的方安雅看着身边的陈惠蓝，说道：“蓝蓝，你打算将过去你的事，告诉毅哥哥吗？”

    陈惠蓝听到方安雅的话语，脸色瞬间苍白了起來，手紧紧地握成拳头，颤抖的声音说道：“我......我不想将我过去的难堪告诉毅。”

    “可是，如果你不告诉毅哥哥，你受的苦难他根本就不知道，当年你突然离开他，这个不得已的苦衷你不告诉毅哥哥，以毅哥哥的性格，他肯定不会原谅你的，你想清楚了，你能受得了毅哥哥的冷漠吗？还不如和他说了，就算能博取他的同情，也可以和他在一起的。”

    陈惠蓝听到方安雅的劝告，别过來，不甘地说道：“我不愿意用这种方式让我们俩重新复合在一起，这样让我觉得难受，而且你不是说了吗？现在毅的这个女朋友和我很相似，说不定他的心里还有着我，我不用你的这个方法，重新夺回毅的。”

    方安雅听到陈惠蓝得话语，叹了一口气，说道：“好吧，随便你了。”

    “嗯！”陈惠蓝点点头，拿出她的手机，上面的屏幕上正挂着一张过去她和东方毅的相片，两个人亲昵地贴在一起，一看就是热恋的关系，如今，却沒有人能想到，当初人人羡慕的一对，现在却分道扬镳，当时震惊了一群人。

    方安雅侧头看了看陈惠蓝，当看到她手紧紧地抓着她的手机，上面放在一张过去她和东方毅的相片，脸色立刻沉了下來，等解决了洛依璇之后，她得解决掉这个女人才行。