
    东方毅抱着手臂，依靠在椅子上，一脸阴沉地看着电脑，浑身散发着冰冻三尺的冷意，就在这个时候，他的手机响了起來，看到上面的來电，他沒好气地说道：“什么事？”

    “哟！怎么回事？难道不欢迎我打电话给你？”怀少戏谑地说道，装作不知道他公司发生了什么事。

    东方毅听到怀少如此欠扁的声音，沒好气地说道：“现在沒时间和你废话，有话快说，有屁快放！”

    “啧啧啧！”怀少听到东方毅这句话，啧了几声，随后揶揄地说道：“东方毅，你的贵族形象呢？别破坏殆尽了！你以为老子有时间给的电话啊！要不是你让我调查你那个混事，现在的我还抱着美女睡觉呢！”

    东方毅听到怀少的话语，惊愣了一下，随后沉着声音说道：“查出來了？”

    “嗯！恭喜你，你的青白还在！”怀少打趣的声音说道。

    东方毅听到怀少的话语，脸上沒有露出惊喜的表情，反而火气更重了，咬牙切齿地说道：“方安雅这个jian女人！”

    “得！这jian女人也是你招惹回來的，你要不要听我调查的结果？”怀少慵懒的声音发了出來，仿佛在显示着他睡眠不好。

    “说！”东方毅听到怀少的话语，一个字从嘴里吐了出來。

    “那个，方安雅不是有一个干爹吗？”怀少出声说道。

    东方毅听到怀少的话语，蹙着眉头想了想，说道：“你的意思，是她的干爹和她一起算计我的？”

    “嗯！”怀少轻笑了一声，嘲笑地说道：“毅，你也有被人算计的一天，那个方安雅的干爹是莫大朗，他是狼帮的帮主莫大朗，为人狡猾，他设计你和方安雅发生关系之后，就将他派去参与这件事的兄弟全部给杀了，不过我们有通话记录，显示她在那段时间，经常联系莫大朗，好了，事情我说完了，你想怎么处理这两个家伙？”

    东方毅听到怀少的话语，手指敲打了桌面，最后声音冷淡地说道：“竟然如此，先毁了狼帮先，等我回了S市，我再找方安雅算账，我先让她快活一段时间！”

    怀少听到东方毅的话语，轻笑了一声说道：“行！那你什么时候回來，你不会在那里乐不思蜀了吧，我告诉你，你悠着点，可别将老婆给弄跑了，得不偿失！”

    东方毅听到怀少的打趣，冷哼了一声，随后说道：“你将季婷叫回去，这里不需要她！”

    “嘿！”怀少听到东方毅的这一句话，立刻不舒服了起來，不悦地说道：“我家季婷什么时候惹到你了，对了，我不是告诉你了，现在季婷不归我管了，她可不是我的手下，你让我叫她回來，也沒用！”

    东方毅听到怀少的那个“我家”这词，嘴角抽了抽，随后说道：“竟然这样，可别怪我对付季婷，反正她已经不是你手下的人了，就这样，我忙了！”说完，立刻掐断了电话。

    怀少听到通电话被挂断，气得他脸色涨红了起來，这个可恶的家伙，帮他的忙了，还那么不客气，哼！早知道刚才就应该讽刺他被人爆菊的事！不行，得打电话通知一下季婷，要她小心一点才行，现在这个东方毅可不是四年前那个怜香惜玉的东方毅了！

    就在东方毅挂断电话的那一刻，龙腾娱乐的网站上恢复了正常，Q版东方毅消失不见，让东方毅脸色缓了不少。

    “不好！病毒被人破解了！”洛小天吃着油条，看着屏幕上突然消失的画面，立刻一口咬着油条，两手开始快速地行动了起來，最后，他脸色越來越沉，额头上冒出了冷汗，看着一旁的洛岩停下了吃早餐的动作，眼睛也盯着屏幕。

    “靠！”洛小天嘴里爆出一句脏话，气愤地说道：“谁将我的小龙给弄沒的！气得我了！”

    洛岩听到洛小天的这一句话，手点了点他的额头，随后说道：“好了吧，沒被反追踪查到你的身份就好，别生气了，一早生气对身体沒好处！”

    洛小天气愤地将嘴里的油条当成东方毅的肉，狠狠地在嘴里咬了几口，对着洛岩气愤地说道：“本來还要破坏他公司的网络，让他着急地回去，沒有想到竟然让他的人一个小时之内解决了，气死我了！早知道这样，我就应该在他们公司上班的时候破坏他的网站，让我画的图全世界的人都知道！哼！”

    洛岩听到洛小天气愤的话语，摇摇头，随后说道：“龙腾娱乐隶属龙腾财阀，如果他的公司沒有人才的话，这公司早就不能立足在商界上，成为龙头财阀了，你别生气了，不过今天的举动，也给龙腾一个下马威了。”

    洛小天听到洛岩的安慰，心里的火气消了不少，但是还是觉得沒有将这个男人赶走，心情不舒坦。

    东方毅看着公司的事情解决之后，再次拨打东方翰的电话，“找到这个黑客的人了吗？”

    “我正在追踪，靠！给他跑了，牛！嗷嗷！我的电脑，这家伙，竟然给我电脑投毒了！”

    东方毅听到电话那头传來噼里啪啦的声音，随后东方翰沒好气的声音说道：“二哥，你到底得罪了什么人了？竟然如此狠了，我反追踪反而电脑也中了病毒了。”

    东方毅听到东方翰的话语，眉头蹙了起來，也不高兴地说道：“我怎么知道，知道的话，我就不叫你查了！”

    东方翰听到东方毅这句话，嗷叫了一声，随后无奈地说道：“败给你了！”

    东方翰才说完这一句，东方麒立刻将手机拿了过來，对着电脑那头的东方毅说道：“毅，不错啊！竟然得罪人得罪到來公司的网络上搞事情了。”

    东方毅听到东方麒讽刺的话语，难得他沒有生气，但是语气还是不佳地说道：“这就应该怪三弟了，这公司安全防护是他设计的，这被黑客给攻破了，不应该怪他吗？”

    在东方麒身边的东方翰听到东方毅的话语，气得吐血，好吧，这事最后变成他的错了！看到自家的大哥锐利的目光看向他，他无辜地摸摸鼻子，好吧，这也算是他的错了！

    “什么时候回來？你不会真丢公司不管了吧？”东方麒沉着声音问道。

    东方毅听到东方麒的话语，一手抱着后脑勺，对着话筒里面，“大哥，以后你也是丢着公司然后去追大嫂，现在正好你在S市，你就暂时管一下公司吧，我好久沒有休一个长假了！”

    东方麒听到东方毅的话语，心有些难受起來，自家的兄弟自从经过四年前的打击，就成了一个机器人，用着工作來麻痹自己，现在洛依璇回來了，而二弟也为了她追去了那头，算了，就让他追妻吧，也算给他方一个大假了。

    “知道了，你早点处理了你的事，早点带着她一起回來吧！”东方麒说完这句话，将电话挂上，将手机递给东方翰，说道：“重新设计公司的防火墙，经过今天这事，你也应该知道天外有天，人外有人，看你平时还敢自大不？”

    东方翰听到东方麒的教训，脑袋耸了下來。

    东方毅收起电话，长叹了一口气，望着天花板，苦笑了一声，带她回去，现在的他对她真不知道该应该有怎样的感情，也许，爱越深，恨越深吧！

    上了开往片场的巴车，洛依璇看着原本属于东方毅的位置，现在却空无一人，这家伙，今天就放弃折磨她了？直到开车，东方毅依旧沒有出现。

    东方毅的不出现，反而给剧组的人松了一口气，身后温惜灵不解地看着江映梦说道：“这么今天总裁沒有出现的？”

    江映梦听到温惜灵的问话，耸耸肩，说道：“我也不知道是这么回事，本來总裁比我之前先出门的，却沒有想到才不到一分钟，他就气呼呼地回來了，连我都赶出门了，我都不知道发生了什么事！”

    “哟！你失宠了？”温惜灵幸灾乐祸地说道。

    “宠？”江映梦冷哼了一声，别过脸，并不再说话。

    温惜灵看着江映梦的样子，疑惑万分，这女人不应该和她辩驳一下吗？这么说了一个字就不说了，怪事。

    洛依璇听到身后两个人的话语，疑惑地蹙起眉头，就在这个时候，季婷的手机响了起來，她看了一眼，接起，听到手机里面怀少的话语，她的脸上的表情由惊愕到肌肉猛地抽搐，随后变得沉重，嗯了几声之后，她挂上了电话。

    季婷侧身在洛依璇的耳边说道：“依璇，今天东方毅之所以沒有过來，是因为小天这个小家伙当了一回黑客去破坏龙腾娱乐的内部网络，同时发了一张图片在他网络上，正是一只小龙拿着棒子爆Q板东方毅的菊花，大哥说，小天画的Q版的东方毅很像他本人，他可是继承了你的画画的天赋呢！”

    洛依璇听到季婷的话语，嘴角抽了抽，随后听到季婷手机的一声彩信的声音，季婷立刻快速地打开彩信，忍着笑递给洛依璇看。洛依璇看着自家儿子的杰作，笑骂地说道：“这个小坏蛋，回去好好打他一下屁股才行！”