
    东方毅看着面前的电脑，眉头蹙了起來，到底谁那么恨他，那么整他？而且那个家伙的电脑水平很好，不然也不可能攻破得了自家二弟设下的防火墙，到底是谁？

    东方毅疑惑地手指点点额头，突然，他眼睛眯了一下，他记得，洛依璇的大哥洛岩可是艾维尔贵族学院的计算机教授，可是一个天才，难道是他？

    东方毅立刻拿起手机，拨打了一下号码，接通之后，立刻对着里面的人说道：“调查一下洛岩的资料，我來详细的，尽快发到我的邮箱上。”

    半个小时之后，东方毅黑着一张脸，紧紧地咬着牙齿，这个洛岩，竟然已经住在这家酒店里面了，难道是他捣的鬼？东方毅站了起來，一脸怒气地走出了房间。

    洛小天在床上翻滚着，越想刚才的事情越气，到底是哪个可恶的家伙，竟然将他的杰作给毁了！

    洛岩坐在一旁的椅子上，膝盖上放在手提电脑，看着自家的外甥一脸不快地在床上捣蛋，于是无奈地说道：“小天，你就那么气愤吗？你应该想想，经过这次打击，下次就应该设计出更加厉害的家伙，让龙腾的人都对付不了！”

    洛小天听到洛岩的话语，从床上翻身而起，对着洛岩说道：“舅舅，你说得对！下次，我一定让龙腾的人，好好见识一下得罪我洛小天的下场！”

    洛岩看到洛小天一身豪气地拍拍小小的胸膛，“扑哧”一声笑了出來。就在这个时候，门铃响了起來，洛岩示意洛小天去开门之后，他继续自己未完成的程序。

    洛小天迈着小短腿去开门，当看到门口是谁的时候，他的脸色沉了下來，这个名叫东方毅的坏男人竟然知道他们在这里，哼！洛小天一个甩门，准备将门给关上。

    东方毅眼疾手快地按住门，不悦地看着面前的小不点，语气不佳地说道：“难道你家的长辈沒有教你礼貌吗？客人上门了，竟然还不请进门？”

    洛小天看到东方毅的动作，知道他关不了门了，于是放下抓着门的手，抱着手臂，一脸气势地看着东方毅，沒好气地说道：“不好意思，我生下來的时候，就沒有爹地，我妈咪平时很忙，沒有时间教导我什么礼貌，但是，我是一个聪明的小孩，知道是陌生人，而且是长相狞恶的坏人，千万不要开门给他进來，这也是狼外婆这个故事告诉我们这些天真小孩子的启示。”

    洛小天的这一番话立刻让东方毅脸色黑了下來，从牙缝里面迸出一句话出來，说道：“真是伶牙俐齿的小家伙！”

    洛小天听到东方毅的这一句咬牙的话语，得意的一笑，气死人不偿命地说道：“谢谢狼外婆的夸奖！”

    房间里面的洛岩发现洛小天久久都沒有进來，还听到门口说着什么狼外婆的话语，疑惑地放下手中的电脑走了出去，当看到被洛小天堵在门口的东方毅的时候，他的脸色顿时沉了下來，语气中明显有着不欢迎地说道：“你來这里做什么？”

    东方毅看到洛小天身后的洛岩，随后淡淡地说道：“我找你有事！”

    “找我？”洛岩听到东方毅的话语，手指点点他的鼻子，随后大笑地看着东方毅，讽刺地说道：“东方毅，你沒有搞错吧？你找我？你这一个大忙人的，还找我？”洛岩说到这里，脸色顿时沉了下來，随后沒好气地说道：“不好意思，我现在好忙，沒时间招待你这个日理万机的总裁，还有，自从四年前你伤害了依依开始，我就不想看到你出现在我面前，请你离开！”

    东方毅听到洛岩的驱逐令，脸上异常平静地看着他，随后说道：“洛岩，早上的时候，龙腾娱乐内部网络遭到攻击，这是不是你做的？”

    洛岩听到东方毅的话语，惊愕了一番，随后不解地说道：“你说什么？你的公司遭到黑客了？不对！你说是我做的？”洛岩的语气一变，脸色顿时变得铁青，手紧紧地握成拳头，随后咬牙切齿的说道：“东方毅，我真想一个拳头打在你的脸上，你这家伙，下十八层地狱也不够，哼！你公司遭到了黑客，竟然怀疑到我的身上！”

    东方毅看到洛岩脸上的表情，疑惑地蹙起眉头，“难道不是你？”

    “是我？”洛岩嘴角勾起一抹讽刺的笑，随后说道：“你拿出证据，证明是我啊？哼！不过这黑客真是一个好人，真不错，怎么不把你公司的内部机密给泄露出去，让你龙腾娱乐破产呢？”

    东方毅听到洛岩越说越离谱的话语，脸色冷了下來，转过身，一言不发地离开，他现在觉得刚才他过來这里找洛岩是一个错误的选择。

    “砰”的一声，门在他身后用力地关上，这个声音，让东方毅的脚步一顿，若有所思地转回头，看着被关上的房门。

    房间里，洛小天露出一抹坏笑，朝着洛岩竖起大拇指，对着他说道：“舅舅，不错，原來你也有表演天赋啊！说不定你投身于演艺界，还能拿出一个影帝呢！”

    洛岩他听到洛小天的赞美的话语，翻了一个白眼，随后说道：“还影帝呢！你不知道你舅舅后背上都冒出不少冷汗了，你这个亲生爹地可不是一个好胡闹的人，幸好我抵死不承认！”

    洛小天听到洛岩的话语，撇撇嘴，随后说道：“舅舅，我可不承认这个人是我的亲生爹地，这家伙那么可恶的，我以后得给妈咪找一个好男人才行，干爹就是一个不错的人选，还有，舅舅，刚才要不是我沒有沒有把柄的话，这个家伙也不是那么容易放过你的。”

    洛岩听到洛小天话语中还隐隐约约自夸起他的样子，无语地摇摇头，上前揉着他的脑袋，说道：“好，应该感谢你这个小家伙，还有啊！你敢给你妈咪找男人，这也要让你妈咪看得上眼才行，你觉得艾瑞克能入得了你妈咪的心吗？”

    一句话，立刻让洛小天难得苦恼地耸下脑袋，妈咪确实难接受干爹！要让妈咪接受干爹，那是路漫漫其修远兮啊！

    片场上，因为东方毅的不到场，在场的工作人员和演员放松了不少，但是却因为昨天一天过度的劳累，在场的人精神状态还是不好，好在不少艺人也是经历过长时间高强度的拍摄工作，稍微花一下妆，就能恢复神采奕奕的精神。

    “Anne，一会是从楼顶飞下來的动作，一会你先和武术指导一起练习一下，实在不行，我们就找替身。”王安上來，对着洛依璇认真地说道，因为此次拍摄的动作算是一个高危险的动作，从十米的楼顶飞到另一头的楼顶，如果一小心，就可能会受重伤。

    洛依璇听到王安的话语，认真地说道：“王导，沒事，我尽量努力，不用替身。”

    王导听到洛依璇的话语，拍了拍她的肩膀，说道：“小心一点，实在不行，也不要逞强，你是电影的主角，沒有了你，电影可是拍不下的。”

    洛依璇听到王安的话语。感动地一笑，说道：“放心吧！”

    各个演员也在为这接下來的一场戏而努力着。剧组的工作人员为洛依璇绑上钢丝线，一旁的武术指导看着洛依璇，笑着说道：“Anne，一会你就成为一个空中女侠了！”

    “那是！一会你们可得教我一个英姿飒爽的动作，让我在上面拍摄一个好的姿势啊！”洛依璇也笑着回道。

    “哈哈！”在场的人听到洛依璇的话语，立刻大笑起來。

    “都准备好了吗？”一个灰暗的房间里，传來一个女人的声音。

    “这个，你放心吧，我已经做好了准备，不过，你说的，一会成功了，你可要陪我！”一个猥琐的男声传了出來。

    听到男子的话语，女人娇笑地拍打着他的肩膀，随后说道：“这你放心吧！不过，这不会死人吧？一会追究一下，查到我们俩就完了。”

    “这你放心吧，这高度只有十米，就三层楼的距离，一会可能这导演会在地面做防护设施，一会顶多她会受伤，你就做好当女一号的心理准备吧，哈哈哈，來先给一个吻做定金！”说完，男子扑向女人。

    片场上，洛依璇已经和武术指导切磋了一番，随后在王安满意地点头下，开始上空中做好准备，为了防止万一，在地面上做好一个防护垫。

    “Anne，准备好了吗？”王安导演拿着喇叭，对着已经在屋顶上的洛依璇叫道。

    洛依璇做了一个ok的动作，王安点点头，随后对着在场的人说道：“好了，各就各位，一、二、三，开始！”

    在屋顶的洛依璇挥舞着两条长长的水袖，加上手中的剑，从地上看去，她就如同一个仙子，在王安导演的一声令下，和一个穿着黑色衣服的演员开始打斗，洛依璇拿着剑，按照地面上武术指导所教她的动作，左挥着剑，避身，右挥着剑。和她对戏的演员也配合着她的动作，避开剑之后腾空而起。洛依璇看到他的动作，也紧追其后，剑不断挥着，就在这个时候，洛依璇身上的钢丝线突然“砰”地一下断开了......