
    东方毅看着围着的记者，眉头蹙了起來，对着司机说道：“别管这些人，直接进去！”

    司机听到东方毅的命令，立刻加大马力进了影视城，而在进去的那一霎那，影视城的门被关闭，把记者全关在了门口，气得不少记者破口大骂。

    今天的戏，依旧是接着上次洛依璇发生意外的戏开始拍摄。王安上前，再次嘱咐洛依璇不要有压力，不要害怕之内的话语之后，从才下场。

    洛依璇无奈地看着化身为老婆婆的导演，好笑地摇摇头。

    洛依璇上场的时候，她身边的四个保镖依次检查洛依璇身上的防护，以防止上次的事情发生。在场外的江映梦看着这些保镖跑上跑下，不放过一处的检查，对着身边的殷彭祖说道：“瞧人家anne多大牌，上戏了，还得先让保镖检查设备是不是安全的先，哎！只有我们这些小喽啰都不在乎这些的。”

    殷彭祖听到江映梦的话语，并沒有被她挑拨离间的话语所动，他轻笑了一声，对着她说道：“江映梦，我知道你说嫉妒，嫉妒你身边怎么沒有一个保镖，怎么沒有人为你做这些？对了，现在你不是和东方总裁好上了吗？你怎么不叫他帮你请个保镖的？”

    “你！”江映梦听到殷彭祖嘲笑她的话语，气得脸色变得青白，踱了踱脚，立刻转身离去。

    在四个保镖检查完毕之后，洛依璇上场，这次的拍摄极其顺利，一定也沒有发生一次意外，而且这次的拍摄很完美，一次就通过的，让洛依璇松了一口气，她就担心东方毅突然叫重拍的话出來。

    很快，夜幕降临，因为两天沒有拍摄了，这次收工的时间得延长。

    “什么！要拍摄到这个片段完成了才能收工！”江映梦听到导演助理过來传达导演的话语之后，尖锐的声音立刻叫了起來，对着他语气不佳地说道：“导演知不知道，这个片段至少等花很长时间才能拍摄，估计都可能到凌晨三四点！”

    导演助理看着眼前这个女二号如此气愤的样子，说实话，他的心里也不想呆到那么晚，以为他也愿意吗？可是想到导演的话，他一脸无奈地看着江映梦说道：“导演也沒有办法，也知道你们辛苦，可是已经两天沒有拍摄了，如果不加快进程的话，后期制作的时间也就耽误了，赶不了过年挡的电影！”

    “我不管！难道你不知道，如果演员休息不好的话，也不能拍摄出好的水平出來的话语？”江映梦抱着手臂，别过脸，沒好气地说道。

    导演助理看着她不合作的样子，只能道出实情，说道：“江小姐，其实，这也不是导演的主意，这是东方总裁说的，如果你实在不想留下來的话，你可以和总裁说一下。”

    江映梦听到男子的话语，脸上的表情一僵，惊愕地说道：“你说，这是总裁下的命令？”

    导演助理无力地点点头，说道：“是的，导演也不希望演员熬夜，但是，总裁说了，如果你们正常发挥的话，哪里需要那么久的拍摄时间，沒有到凌晨的时候早就收工了！”

    江映梦听到这个话语，嘴角更是猛地抽搐，虽然话说是这样，但是只要有东方毅在这里，想到第一天拍摄的时候，他高质量的要求，怎么可能凌晨的时候能收工？

    一旁的洛依璇一直听着两个人的谈话，她的眉头蹙了起來，看着远方，看到这个时候，东方毅也同样看着她，并朝着她露出一抹邪恶的笑容，让洛依璇心沉了下來，难道这次拍摄那么多戏份是东方毅故意的？

    东方毅身边的王安扫视了一下在场的演员，看到他们因为得知今晚要赶工拍摄之后，脸色垮下來的样子，对着东方毅说道：“那个，总裁？看上去，好像有不少演员都不希望通宵啊？这睡眠保证不了，很容易出事故的。”

    东方毅听到王安的话语，冷笑地说道：“王导，你别告诉我，以前你沒有通宵拍戏过？”

    “这个，倒是有过，不过这是为了赶工才会这样的。”王安老实地说道。

    听到王安的回答，东方毅说道：“竟然如此，你觉得现在的进度不赶吗？拍这些艺人拍摄的质量，我真怀疑你能不能在指定的时间里面完成这部戏的前期拍摄任务！一旦不能到达质量的完成，王导，按照合同，你该受到怎么样的惩罚，这个，不用我说了吧？”

    王安听到听到东方毅的话语，额头上冒出冷汗，知道这里今晚的通宵拍摄是百分之百注定的了，沒有一点改变的可能。

    “东方毅，你给我站住！”

    东方毅听到身后传來洛依璇不悦的声音，立刻止住了脚步，转过身，看着因为怒气，脸色变红的洛依璇，嘴角勾起一抹邪笑，说道：“怎么？难道你也想和我进厕所里面？”

    “哼！我可沒有闲情和你进厕所！”洛依璇沒好气地说道。

    “竟然如此，你叫住我做什么？”东方毅转过身，抱着手臂，似笑非笑地看着洛依璇。

    “东方毅，你想整我，就整好了，你何必拖累一个剧组來受难呢？通宵拍摄电影？难道你觉得这样就能解气了吗？”洛依璇一脸冷意地看着东方毅，质问地说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，脸上的笑容立刻落了下來，看着洛依璇，嘲讽地一笑，说道：“洛依璇，你太自以为是了吧？真的以为我会为了你，会做这样的事？”

    洛依璇看到东方毅脸上的嘲讽，脸色变得又青又白，深呼吸了一下，一脸认真地看着东方毅说道：“说吧，你要怎么样？你才肯放弃今天的通宵拍摄？”

    东方毅听到洛依璇的话语，向洛依璇一步一步地走进，看到东方毅的这个动作，洛依璇心里扑腾扑腾的跳着，就在他准备靠近自己的时候，洛依璇吓得后退了一步，而就在此时，东方毅停下了脚步，嘴角挂着一抹冷冽的笑容，说道：“洛依璇，你真想当圣母也行？不是想让我放弃让今晚全剧组通宵拍摄吗？记得我和你说的话吗？那你的身体做交换！”

    这一句话，立刻让洛依璇脸色瞬间煞白起來，就连嘴唇上的粉色也褪尽，她手紧紧地握成拳头，气得身子微微地颤抖，冲着东方毅说道：“你做梦！把你脑子里面龌龊的想法给剔除了，我不会这样做的！”

    东方毅耸耸肩，毫不在意地说道：“竟然如此，我也沒办法了！”说完，再也不看洛依璇一眼，转身离去。

    守在暗处的保镖看着洛依璇情绪不对劲的样子，吓得她们立刻上前，围在洛依璇的身边，其中有一个人对着洛依璇说道：“洛小姐，你沒事吧？要不要我们帮你教训一下东方毅？”

    洛依璇听到这句话，脸色缓了不少，脸上挂着有些僵硬的笑容，对着她说道：“你们真要教训他的话，我看你们的大哥就不会放过你们的，难道你们不知道东方毅是你们大哥的好朋友吗？”

    另外的一个女子听到洛依璇的话语，难得笑了起來，说道：“洛小姐，大哥在我们來的时候，告诉我们，听你的话，如果你下令让我们教训东方毅的话，到时候，大哥想怪我们，也怪不了！”

    “是啊！”又一个女子笑着说道：“其实我早就想和东方毅切磋一下了，听说他的格斗水平不逊色于大哥，哎，如果我们能将他揍成猪头的话，那么揍大哥成猪头不是指日可待了？”

    洛依璇听到这句话，嘴角抽了抽，原來，她们心里想揍东方毅，不仅仅是为了帮她报仇，也是为了她们自己想将东方毅打成猪头的同时，也将怀少打成猪头！

    一直沉默的另一个女子听着三个人越來越无厘头的话语，无奈地摇摇头，对着洛依璇说道：“好了，洛小姐，不要听这三个女人的坏注意，她们这些人的脑子有问題！”

    “你才有问題呢！”三个人听到她的话语，立刻异口同声地说道。

    洛依璇看到三个人的反应，立刻忍不住笑了起來，一扫刚才低落的心情。看到洛依璇笑，四个人对视了一眼，脸上的表情松了不少。

    再说东方毅，当他进洗手间的那一刻，立刻拿出他的手机，拨打了几个号码之后，对着里面说道：“事情办得怎么样了？”

    “二少，有些阻碍！”电话另一头的人老实地说道。

    “什么阻碍？”东方毅听到这句话，脸色沉了下來，难道有人不给他东方毅的面子？

    “公立学校那边好说话，可是艾维尔那么是艾氏家族的地盘，艾校长照顾洛岩，这个实在沒有办法！”男子话语有些无奈地说道。

    “哼！沒有办法给我想办法！如果不行，我回去的时候，你就不要在呆在东方家了！”东方毅说出了狠话。

    男子听到东方毅的这句话，噎住了，过了一会，他叹了一口气，说道：“二少，我尽力！”

    “不是尽力，是一定要给我成功！”东方毅说完，立刻挂上了电话，再也不给电话里面的人说话的机会。