
    独宠亿万甜妻237_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第237章 洛家大难来自（）

    第二天，当洛依璇得知江映梦发生的事之后，她脸色难看起來，她沒有想到，这个江映梦会是这样的人，看吧，做坏事的人，老天爷是不会放过他们的，江映梦和那个副导演就是这样的下场！

    因为江映梦被警察带走，她这个女二号空置了下來，电影也再次停下了拍摄，等王安找到新的演员代替江映梦的时候，再接着拍摄。而如今，酒店外也驻扎这不少的记者，让洛依璇都不敢走出去，吃喝拉撒睡都在房间里面解决了。

    现在电视上的娱乐报道都是关于这次事件，洛依璇看着屏幕上狼狈的江映梦摸了摸下巴，疑惑地说道：“我怎么觉得这次江映梦得事情，是有人故意为之的？不然，她和副导演的情爱视频怎么会传到网上，太诡异的吧？”

    站在洛依璇身后的五个保镖听到洛依璇的话语，五个人对视了一眼，知道实情的她们都紧紧地抿着嘴巴笑了起來，而洛依璇身边啃着苹果的洛小天听到自家妈咪的话语，眼睛直直地看着电视，随后说道：“妈咪，可能是他们两个人得罪了什么人了吧？那个叫什么江映梦的，看她这个样子肯定就不是好人。”

    洛依璇点点头，“应该是这样！”她站了起來，打算回到房间里面去背剧本，突然，她想到了什么，转过头，看着沙发上的儿子，问道：“小天，这两天，你舅舅又沒有给你电话？”

    洛小天听到洛依璇的话语，摇摇头，说道：“沒，可能舅舅有什么事忙了吧，一时间沒有空打电话过來。”

    洛依璇摇摇头，心里还是觉得奇怪，就算是她哥哥沒有时间，可是季婷沒有时间吗？怎么她回去的时候，都一通电话都沒有打给她的，明明就和她说过的，回到家的时候，打个平安电话给她。”

    洛依璇回到房间，拿出床头的电话，立刻给家里，才接通，洛妈妈有些沙哑的声音传了过來，吓得洛依璇立刻抓紧了话筒，“妈咪，怎么了？你的声音怎么变了？”

    洛妈妈听到是女儿的声音，抽了抽鼻子，随后说道：“沒沒事，妈咪是感冒了。”

    “嗯！”洛妈妈重重的鼻音嗯了一声。

    洛依璇压下心里的疑惑，她怎么觉得妈咪有些不对劲呢？“对了，妈咪，小婷和哥哥回來了吗？”

    “哦，回來了，怎么了？”洛妈妈听到女儿的话语，立刻回答道。

    “沒事，就是觉得怎么他们回去之后，都沒有给我电话的，我就回家问问！”洛依璇笑了笑解释地说道。

    “依依，妈咪有事要忙，等晚上的时候，妈咪再叫他们给你打电话号码？”洛妈妈语气突然变得焦急地说道。

    听到自家的妈咪的话语，洛依璇就算有再多的话也只能咽下肚里，才挂上电话，洛小天一脸焦急地冲了起來，“妈咪，快出來，外公和舅舅出事了，电视上正在报道呢！“

    洛依璇听到儿子的话语，脸色大变，立刻快步地走了出來，作为一个艺人，家里成员的大事也成了不少记者笔下的新闻，而现在，娱乐新闻上正报道的她的爹地和哥哥的事，她的爹地，作为一名公立学校的校长，玩忽职守，让不少教师在周末的时候给学生补课，多收学生的补课钱，被s市的教育部门撤职。而他的哥哥，作为艾维尔贵族学院的教授，竟然被学生告到学校，说他将考试内容泄密给某些学生。

    看到这些，洛依璇吓得脸色苍白，瘫坐在地上，不敢相信地说道：“怎么会这样？爹地和哥哥并不是这样的人。”

    洛依璇想到刚才电话里面自家的妈咪沙哑的声音，那个根本就不是感冒，而是哭成了声音沙哑，她慌得拿起电话，再次拨打了家里的电话。

    “妈咪！”洛依璇听到洛妈妈的声音，颤抖的声音叫道，“您为什么不告诉我，爹地和哥哥出事了呢？”

    电话那头的洛妈妈听到女儿的话，愣住了，过了一会，她有些难受的声音说道：“依依，你怎么知道的？”

    洛依璇哽咽地说道：“妈咪，电视上都报道出來了，都是我的错，如果我不是艺人的话，爹地和哥哥的事，就不会被众人当成茶余饭后的话題了。”

    洛妈妈听到女儿的话语，也哭了起來，边哭边说道：“依依，这不怪你，你爹地和哥哥根本就沒有做出这样的事，是他们污蔑了你哥哥和你爹地！”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，也点点头，说道：“妈咪，我相信爹地和哥哥，不是这样的人，肯定有什么误会的，他们一定不会做这个的，到底是谁，污蔑爹地和哥哥的。”

    洛妈妈抽了一下鼻子，说道：“妈咪不知道，你爹地和哥哥真是名犯小人的，现在他们都被革职了，说查清楚了，如果不是的话，再恢复他们的职位，现在他们两个人都不在家里，都被叫去调查了。”

    洛依璇咬了咬牙，爹地一生清廉，坐了那么多年的校长，每年都获得优秀工作者，现在被污蔑，就算后來调查清楚了，爹地的名誉也受到了伤害。而哥哥，他作为一名教师，公正无私地对待每一名学生，却沒有想到，会落下这个下场，到底是谁那么狠的！

    “妈咪，小婷呢？”

    “小婷她出去了，说找人帮忙，现在还沒有回來呢！”洛妈妈听到女儿的问话，立刻回到。

    洛依璇听到自家妈咪的话语，知道季婷应该去找怀少帮忙了，有怀少，应该能解决这个问題，深呼吸了一下，对着电话里面的自家妈咪安抚地说道：“妈咪，您别担心，我现在也找人帮忙，相信事情很快解决的。”

    “嗯！依依，让你操心了，现在你工作那么忙的，你爹地和哥哥都不想让你知道这事，怕你胡思乱想，影响了你的工作，前些天，你发生了意外，你爹地担心得一个晚上都沒睡着，幸好你沒事，我们真的不想你分心。”洛妈妈叹气的说道。

    洛依璇听到洛妈妈的话，嘴角挂起一抹无奈的笑容，说道：“妈咪，如果瞒着我，就算事情解决了，我也会自责的！”

    挂上电话的洛依璇揉揉头痛的眉心，一旁的洛小天抓着洛依璇的衣角，“妈咪，怎么样了？”

    洛依璇虚弱地一笑，拍拍儿子的手臂，说道：“沒事，让妈咪打电话给你婷姨姨先。”

    洛小婷听到洛依璇的话语，点点头，松开了手。

    此时的季婷站在帝皇酒吧的顶楼，她的前面是一脸铁青的怀少，怀少的手里拿着电话，电话的那一头正是东方毅。当季婷找上怀少的时候，怀少调查了一番，发现这幕后的黑手竟然是东方毅，气得他立刻拿出电话打给这个可恶的家伙。

    “东方毅，你搞什么鬼，竟然弄出这个混蛋的事出來，洛家人有什么地方得罪你了，你竟然这样做！”怀少一等东方毅接电话，立刻气愤地叫道。

    东方毅听到怀少怒气冲冲的话语，随后冷笑了一声，说道：“怀，这事你不用插手，你什么时候多管闲事起來了。”

    “我多管闲事？”怀少听到东方毅这句话，气得乐了，随后说道：“依依是我的干妹妹，你说我多管闲事吗？我告诉你，马上停止你做的事，恢复依依爹地和哥哥的清白。”

    东方毅听到怀少的话语，立刻毫不客气的拒绝了，“怀，我会恢复他们清白的，不过是等她上门找到我再说，如果她找你帮忙，你就告诉她，只要她找我，什么事情好商量！”东方毅说完这句话，立刻将手中的电话给挂断了。

    怀少听到电话被挂断，气得他将手中的电话砸在地上，摔一个粉碎。

    站在他前面的季婷看到怀少的动作，吓了一大跳，看着他浑身散发着怒气的样子，让人有些害怕，可是想到现在洛家面临的大难，于是说道：“大哥，怎么样了？”

    怀少听到季婷的问话，赤红的眼睛猛地射向她，吓得季婷头皮一阵发麻，只听到怀少咬牙切齿地说道：“东方毅这个混蛋，他竟然不罢手，他说，要他罢手的话，叫依依去找他。”

    “什么！”季婷听到怀少的话语，脸色一变，想到这些天东方毅在剧组对洛依璇的刁难，洛依璇绝对不能去找东方毅。

    怀少看出季婷心里的不愿意，瘫坐在沙发上，叹了一口气，说道：“毅这混蛋，这要他想做的事，绝对会做出來的，这家伙，怎么变成这个样子了，他这样做，失去依依，全是他造成的！”

    季婷听到怀少的话语，心难受了起來，本來单纯的依璇因为东方毅而不能不成长起來，现在又要因为他的原因，要受到伤害吗？

    就在季婷纠结着要不要告诉洛依璇这件事的时候，她的手机真好响了起來，看到來电显示，一向镇定的季婷慌了起來，她不敢按下接听键，对着怀少说道：“大哥，是依璇的电话。”

    怀少听到季婷的话语，眉头蹙了起來，沉思了几秒，叹了起來，说道：“把事情告诉她吧，连着东方毅的要求也告诉她，就算我们现在不告诉依依，东方毅这个混球，也会想办法让依依知道的，说吧！”

    季婷听到怀少的话语，心情纠结地接通了电话

    独宠亿万甜妻237_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第237章 洛家大难更新完毕！