
    独宠亿万甜妻238_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第238章 上门谈判来自（）

    洛依璇一脸苍白，双眼无神地放下电话，一旁的洛小天看着洛依璇这一副受打击的样子，紧张地说道：“妈咪，您怎么了？”

    洛依璇摇摇头，并沒有说话，转过身，一步一步地朝她的房间走去。【百度搜索 会员登入】洛小天看到自家妈咪这个样子，更加意识到应该在电话里面季婷和妈咪说了什么让她受打击的事，着急地踱了踱脚，随后拿起电话，再次给季婷打了一通电话。

    一分钟之后，洛小天气鼓鼓地将电话挂断，恼恨地盯着话筒，磨着牙齿，婷姨姨竟然不告诉他到底发生了什么事，还在电话里面敷衍他，挂了他的电话，气死他了！

    一旁的五个保镖看着洛小天这一副样子，她们都对视了一眼，眼里有些担忧，她们都意识到，这件事看來不简单。

    洛小天走进洛依璇的房间，只见她站在窗前，俯视着整个g市，他们下榻的这家饭店正好是g市最高的一栋建筑物，而洛依璇所住的楼层只是和顶层的总统套房隔了两层，但也能看到g市的全貌。

    “妈咪，是不是发生了什么事了？”洛小天走到洛依璇的身后，轻轻地问道。

    洛依璇听到儿子的声音，转过头，抿嘴摇摇头，伸出手，摸着他的脑袋，说道：“小天，放心，很快会沒事的，你先出去，让妈咪一个人呆一下好吗？”

    洛小天听到洛依璇话语中的恳求，难得听到自家妈咪这样的口气对他说话，洛小天点点头，转身，一步一回头地出了房间。

    洛依璇看着窗外的风景，苦笑了一番，看來东方毅真的还恨她，竟然报复到她家人的头上了，如今怎么办？为了她的爹地和哥哥，只能找他了。

    洛依璇拿出她的手机，深呼吸了一下，拨打四年前那一个记忆深刻的手机号码，却沒有想到竟然能接通。

    顶楼的东方毅拿着酒杯同样看着窗外，当他再次听到手机铃声响起來，看了看显示，他嘴角勾起一抹得意的微笑，终于她打电话给他了！

    “喂！”东方毅接起了电话。

    “是我！”洛依璇有些僵硬的声音从手机里面发出來。

    “我知道你是谁，你不是说不会和我有关系吗？怎么？现在打电话给我了？”东方毅嘲讽的话语从嘴里发了出來。

    洛依璇听到东方毅这句话，冷笑了一声，说道：“我打给话给你，这还不是你的杰作吗？说吧，要怎么做，你才肯放过我的爹地和哥哥？”

    “你这是求人的态度吗？”东方毅语气冷了下來，接着说道：“竟然你想说的是你爹地和哥哥的事，那么你上來，我在顶楼的房间等你，记住，只有你一个人，一旦我发现你带着其他人过來，那么不用说，事情免谈！”说完，东方毅掐断了电话。

    洛依璇听到电话被挂断，脸色难看了起來，东方毅，你真会威胁人！

    外面的客厅里，洛小天着急得猛地在房间里面打转，突然，发现洛依璇从房间里面走了出來，他立刻跑了上去，“妈咪！”

    “乖！”洛依璇看着儿子的皱成一个包子脸，摸摸他的脑袋，随后说道：“妈咪出去一下，你在客房里好好呆着。”

    洛小天听到洛依璇的话语，担忧地说道：“妈咪，您去哪里？小天和您一起去！”

    “小天，听话！”洛依璇难得板起了脸，有些生气地看着他。

    洛小天看着好脾气的妈咪竟然生气了，怏怏然地低下头，嘟着嘴巴，有些委屈地说道：“妈咪，我知道了，我会乖乖的。”

    洛依璇听到儿子的话语，手指下意识地捏了捏他的脸颊子说道：“可不要骗妈咪哦！”说完之后，她看着房间里面的五个保镖说道：“你们也不用跟着我了，我不会有事的，我出去散散心，不会走出这家酒店的。”

    “洛小姐！”五个保镖听到洛依璇的话语，惊恐地叫道，她们的任务就是保护洛依璇，怎么可以离她身呢！

    “我说过了，留下來！”洛依璇厉声看着她们，身上发出的气势让五个保镖想要出口的话语噎住了。

    洛依璇快步地往门口走了出去，让洛小天手紧紧地握成拳头，他敢肯定，自己的妈咪肯定有什么事瞒着他们，否则不会不让他们跟着。

    “天少爷，怎么办？”保镖们眼睁睁地看着洛依璇离开了房间，却无能无力，只能在她离开之后，看着洛小天问道。

    洛小天嘴角勾起一抹冷笑，随后说道：“妈咪以为她不让我跟着，难道我就不能知道她去了哪里了吗？”他说完这句话，立刻拿出他的笔记本，有着这家妈咪身上的项链，他就不信不知道妈咪去了什么地点。

    洛依璇走出客房之后，就上了电梯，手按下楼顶的楼层，看着电梯慢慢地往上爬，她的心扑腾扑腾的跳，在s市，东方毅疯狂的举动让她现在想起，心还有恐惧，可是现在，却让她不能不面对东方毅。

    洛小天看着自己的妈咪竟然真的沒有离开酒店，眉头蹙了起來，快速地在键盘上敲打着，屏幕上变换成酒店的格局，看着洛依璇正往上走，而就在最后一层止住的时候，他愣住了，对着身边的保镖问道：“顶楼住的是谁？”

    听到洛小天的问话，其中一个保镖不用思考，立刻说道：“东方毅！”

    洛小天听到她的话语，脸色黑了下來，妈咪竟然是去找东方毅！难道外公和舅舅的事和东方毅有关系？否则妈咪不会去找东方毅的，想到刚才在电话里面季婷话语的闪烁，洛小天冷哼了一声，对着保镖说道：“把电话给我！”

    洛依璇忐忑不安的站在总统套房的门口，颤抖的手指按下门铃，不到十秒钟，门被打來，一张冷笑的脸出现在她面前。东方毅眼里含着戏谑的笑，说道：“进來吧！”

    洛依璇走进了总统套房，也不打量里面豪华的摆设，对着他说道：“东方毅，说，怎么才肯放过我爹地和哥哥，难道你不觉得你这样做很无耻吗？”

    东方毅关上门，听到洛依璇的话语，他淡淡地一笑，说道：“洛依璇，我一向很无耻的，你不是第一天才认识我！”

    东方毅的这一句话，立刻让洛依璇给噎住了。

    东方毅越过洛依璇走到客厅，边走边说道：“我可不想在门口和你讨论问題，进來吧！”

    洛依璇深呼吸了一下，压下肚子里面的怒火，跟在他走到客厅，看着他坐在舒适的沙发上，手拿起酒杯，对着她摇晃了一下，说道：“要喝酒吗？”

    “不需要！说完之后，我就离开！”洛依璇沒好气地说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，呵呵笑了起來，笑声好像嘲笑着洛依璇，听到这个笑声，洛依璇压下的火气渐渐冒了起來，气红了一张脸，却让她现在更加娇艳，让东方毅看到了，就像一匹难以驯服的胭脂马。

    “笑什么！”洛依璇听到这个笑容，刺激着她的耳膜，让她心隐隐痛了起來。

    听到洛依璇的呵斥，东方毅一口喝下了杯中酒，将酒杯放了下來，慢慢地向洛依璇走去。洛依璇看到东方毅的动作，吓得她慢慢地后退，知道退无可退，身上是一堵墙，她瞪大了眼睛看着东方毅的脸慢慢放大。

    东方毅嘴角勾起一抹邪笑，手抵住洛依璇身后的墙，将她围困在墙和他的身子之间，笑着说道：“洛依璇，你觉得，这一两句话，就能解决事情的吗？”

    东方毅嘴里的酒香直冲她的鼻间，让洛依璇又羞又闹，气得她伸出手，推着他的胸膛说道：“给我让开！”

    东方毅看着恼羞成怒的洛依璇，似乎想到了五年前，当时的她沒有接受自己的情景，他收回了手臂，脸色突然冷了下來，站直了身子，抱着手臂，居高临下地看着她，冷淡地说道：“你想救你爹地和哥哥，也不是不可以！”

    洛依璇听到东方毅的话语，抬起头，虽然四年前，她身子还在发育，也长高了一些，但是在东方毅面前，还是矮了不少，穿着高跟鞋的她，直到他的肩膀上。洛依璇眉头蹙了起來，从嘴里吐出一个字，说道：“说！”

    东方毅眼里泄露出一抹邪恶的笑意，接着说道：“记得在s市酒店里我和你说的话嘛？我让你求我让你成为我的情/妇！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸色瞬间煞白，东方毅的意思她听明白了，他做了那么多，就是想让她臣服于他的西裤下，让她成为他的情/妇。

    东方毅转过身，重新回到沙发上，翘起二郎腿，说道：“怎么样？”

    洛依璇手紧紧地握住拳头，身子贴着墙壁，墙壁的冰冷渗透她的后背，指尖深陷掌心让她明白如今的她就算成长了多少，在东方毅的面前，依旧是一个弱者，怎么也不可能斗得过他的。

    洛依璇狠狠地咬着唇瓣，血腥的味道充满口里，她赤红的已经看着东方毅，从牙缝中迸出一句话道：“东方毅，只要我成了你的情/妇，你就放过我的爹地和哥哥？”

    “是！”东方毅重重地点点头。

    “好！成交！现在，你马上打电话给你的人，中止对我家人的报复！”洛依璇紧绷着一张小脸说道。

    东方毅听到洛依璇的话语，慵懒地靠在沙发上，看着她，说道：“只要我得到了你的身体，我立刻打电话！”

    独宠亿万甜妻238_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第238章 上门谈判更新完毕！