
    看着洛依璇脸色苍白的样子，洛爸爸和洛妈咪以及季婷、洛小天四个人责备的目光立刻投在洛岩的身上，让洛岩不好意思地摸摸鼻子。他本意是想试探妹妹是不是心里还有那个臭家伙的，沒有想到，妹妹真的还沒有完全放下他。

    洛依璇看着家里面的人都不悦地看着洛岩，立刻一笑而过，恢复平静地说道：“好了，也不是什么大事，哥哥让我看这份报纸也好，至少让我知道，我四年前做的决定是正确的！”

    在场的人听到洛依璇的话语，脸上既放松的同时，心里也有些担忧，知道她嘴上虽然这样说，但心里还是有些难受的，当初的她是多爱东方毅，放弃东方毅就有多痛苦。

    洛小天上前拉住洛依璇的手，随后说道：“妈咪，走吧，我们吃早餐了，这个无关紧要的人，真不知道舅舅怎么那么关心的，虽然那人是长得帅，但是舅舅不是有这样的嗜好吧？舅舅，你可不能有这样的想法啊！小心婷姨姨的拳头。”

    一旁的洛岩听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，脸上变得铁青，手毫不客气地一把打在他的头上，气愤地说道：“臭小子，有你这样说舅舅的吗？”

    一旁的洛妈妈看到儿子这样对待孙子，立刻抱住他，心疼地说道：“小天，痛吗？”说完之后，恼怒地瞪着洛岩，沒好气地说道：“洛岩，怎么可以打小天呢？”

    “我我”洛岩看着自家的妈咪生气，尴尬了起來，看着被洛妈妈抱在怀里的洛小天冲着他做鬼脸，他明白了一个道理，宁可得罪恶人，也不得罪小人，特别是鬼点子那么多的小人。

    在洛依璇的劝说下，总算熄灭了洛妈妈对洛岩的怒火，一吃完早点，洛岩立刻拿着钥匙出门去学校，生怕自家的妈咪又开始训他了，看着洛岩落荒而逃的样子，在客厅里面摇晃着两只小断腿的洛小天得意地笑了。

    吃完早餐，本來想带着洛岩去见怀少的洛依璇却接到了晨姐的电话。

    “晨姐，你要來我家，有事吗？”洛依璇有些奇怪地说道。

    “依璇，我真不知道该怎么和你说了，我真是对不起你，我现在真想抽我自己几个耳光！”晨姐在电话里面自责地说道。

    听到晨姐的口气，洛依璇更加不解了，于是想了想，说道：“晨姐，你先來我家吧，竟然电话里面说不出口，你到了，再说！”

    晨姐听到洛依璇的话语，叹了一口气，说道：“好吧，我现在就过來！”

    半个小时之后，洛依璇看着脸色不佳的晨姐，上前给了她一个拥抱，随后打趣地说道：“晨姐，不会是你怪我回來的时候，沒有去找你，你就生气吧？我正打算明后天，等你休息的时候，我再带着儿子去找你呢，沒有想到，今天你就找上门了！”

    晨姐听到洛依璇的话语，干笑了几声，看着洛依璇身后的小人，笑着点点头，说道：“他叫小天是吗？”

    洛依璇将洛小天拉到身前，说道：“对！叫洛小天，小天，和晨姨打招呼，她可是妈咪最好的朋友！”

    洛小天朝着晨姐甜甜地笑了笑，软糯糯地说道：“晨姨姨！”

    “乖！”晨姐听到洛小天的声音，心都软成一滩水，摸着他的脑袋说道：“晨姨今天过來沒有带礼物，等下次，一定给你见面礼！”

    洛依璇听到晨姐的话语，笑了笑，说道：“晨姐，不用那么客气！”

    晨姐瞪了洛依璇一眼，随后说道：“要的！见面礼怎么能不给呢？不然我这个做阿姨的太小气了！”

    听到晨姐的话语，洛依璇只能无奈地摇摇头。

    因为有事情相商，洛依璇将晨姐带到她的房间。晨姐看了看洛依璇，随后一脸难色地从包里面拿出一本剧本递给洛依璇。接过剧本的洛依璇诧异地看了看晨姐，随后说道：“晨姐，这不是我即将要拍摄的电影吗？”

    晨姐点点头，叹了一口气，说道：“依依，对不起，连我也不知道。连我也是他们算计的对象。”

    “什么意思？”洛依璇听到晨姐的话语，将手中的剧本放到一边，随后脸色变得严肃地问道。

    晨姐低下头，似乎不敢面对洛依璇，低声将事实的真相道了出來，越说，洛依璇的脸色变得越难看。

    原來，在米国的时候，洛依璇刚拍摄完一部电影，打算休息一段时间，再接电影，正当她准备制定度假计划的她接到了晨姐的电话。如今的晨姐还是在龙腾娱乐工作，自从洛依璇和龙腾解约之后，晨姐也不想再当经纪人了，本以为龙腾会解雇她，谁想到，龙腾竟然会让她回到原來沒有担任洛依璇经纪人之前的工作岗位，又变成了小小的秘书。

    华夏有名气的一个导演，曾获得各种大奖的王安导演找晨姐，想让她联系已经获得奥斯卡最佳女配角的洛依璇，问问她有沒有对他最近将要拍摄的电影感兴趣。当时晨姐就觉得王安导演不隶属任何演艺公司，洛依璇归国拍摄电影的话，也不会被人说是签约到哪个公司，看起來比较自由。加上王安导演给的片酬也是如今华夏艺人中最高的片酬，于是晨姐就联系了最近沒有任何通告的洛依璇。

    当时的洛依璇考虑再三之后，就对着晨姐说，如果王安导演有诚意让她出演电影的话，就到米国过來和她洽谈事情。却沒有想到，王安导演真的第二天飞米国。

    如今，晨姐却过來告诉洛依璇，这次王安已经秘密和龙腾签下了聘书，已经是说，这部电影是由龙腾娱乐负责投资的，现在她的片酬也是龙腾娱乐给的，将來的某一天，她又该和东方毅有交集了！

    晨姐看着洛依璇一脸无奈地抚额的样子，自责地说道：“依依，对不起，我真的不知道，会变成这个样子，早知道，我就好好调查一下了。”

    洛依璇看着晨姐都想哭的样子，她站了起來，拍着晨姐的肩膀，安慰地说道：“晨姐，刚才你都说了，竟然王安导演他是秘密签约，你想调查也调查不出來的，再说了，现在在华夏，如果哪个导演和龙腾签聘书的话，不是大张旗鼓的，哪会像这次一样啊！”

    晨姐听到洛依璇的话语，震惊地抬起头，说道：“依璇，你是说，这次电影拍摄的事情，是总裁针对你的？”

    洛依璇听到晨姐的话语，脸上露出苦笑摇摇头，说道：“这个，我也不知道，是不是，到时才知道。”

    “那依璇，你真的要接手这部就像一个定时炸弹的电影？”晨姐眉头蹙了起來。

    洛依璇无奈地耸耸肩膀，说道：“就算不接受，我有办法吗？我签的合约，一旦我违约了，要赔偿合约十倍的违约金，那可是十亿，我的全部身家都陪上了，到时候，连小天的奶粉钱都沒有了！”

    洛依璇调侃的话语，却沒有让晨姐有一丝发笑的样子，她瞪大了眼睛，惊讶地说道：“十十亿！”

    洛依璇叹了一口气，点点头，“是啊！当时我还觉得为什么他们要设那么高的解约金，原來就是这个原因。”

    晨姐担忧地抓住洛依璇的手，紧张地说道：“依璇，那如果他们在拍摄电影的时候，做出伤害你的事呢？这怎么办？”

    洛依璇拍拍晨姐的手背，安抚地说道：“晨姐，这个你放心吧，这份合约，我已经给米国的律师给看过來，沒问題，就是违约金有些高了，不过在米国的娱乐界，也有过比这个更高的事例。”

    晨姐听到洛依璇的话语，脸色缓了不少，说道：“这样的话，高的违约金，就是防止你离开的。”

    洛依璇点点头，“现在看來，就是为了这个原因！”说完，洛依璇松开晨姐的手，拿起剧本，不解地问道：“那，晨姐，今天你过來就是为了交给我剧本的？”

    “不仅仅是这样！”晨姐苦笑了一下，随后说道：“依璇，你知道吗？这边电影，公司竟然派过來过來负责一些杂事，还有，就是我过來通知你，电影觉得在下个星期开拍，就在星期三的时候，将举办电影开拍仪式，到时你将参加，也就是说，你准备的时间，少了一个星期。

    洛依璇听到晨姐的话语，眉头蹙了起來，心里总是有一些不安，不知道为什么。

    而在酒店这边，当方安雅打电话给萨拉之后，她立刻拾起她的衣服，一件一件地穿在身上，等着萨拉过來。萨拉再接到方安雅电话后，立刻叫人准备车子赶了过來，在途经方家的时候，也将方家父母叫上了车子，早已经看过报纸的方正成黑着一张脸，对萨拉视而不见。

    “妈咪！”方安雅看到进门的方夫人和萨拉，立刻扑到了方夫人的怀里痛哭着。

    萨拉看着一脸苍白的方安雅，立刻快步地走到房间里面，掀开被单，当看到白色被单上鲜红的痕迹的时候，她的脸上露出欣喜的神情，和身后的方正成黑乎乎的一张脸，形成了鲜明的对比。