
    独宠亿万甜妻236_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第236章 激烈的惩罚来自（）

    洛小天耳朵里带着一副耳塞，他手里拿着一个录音笔，里面正录制刚才江映梦和副导演的话语。【百度搜索 会员登入】听着里面两个人的对话，洛小天脸色沉了下來，他沒有想到，原來妈咪的意外并不是警察调查的结果，而是人为的，这个作恶的人竟然就是今天打妈咪的坏女人和那个副导演。

    一旁的保镖沉默地站在，她刚才听到两个人的对话的时候，也吓了一大跳，哼！这些个警察是不是吃饱了不做事，竟然调查出这样的结果出來！

    “天少爷，我们要给洛小姐报仇吗？”保镖出声问道。

    洛小天嘴角勾起一抹冷声，脸上有着不符合年龄的深沉，他点点头，说道；“当然！胆敢算计到我妈咪的身上，我要给他们尝尝后果才行！”

    保镖听到洛小天的话语，轻笑地说道：“那我们把这证据交给媒体，让他们公布出來？”

    洛小天听到她的建议，轻蔑地撇撇嘴，说道：“这太便宜他们了，过來，我教你怎么做！”

    洛小天向保镖摆摆手，在她伸过來的耳朵里面耳语了一番，让保镖眼睛猛地亮了起來，猛地点点头。

    剧组收工在晚上九点，现在洛依璇脸上的痕迹已经消散了不少，如果化上妆容，不仔细看的话，还真是看不清。今天，她坐在休息的椅子上看了其他人拍摄了一个白天，直到傍晚的时候，她才起身叫化妆师帮她重新化妆上场。

    回到酒店，她可不像其他演员一眼，再出去吃个宵夜，她直接回到她的房间洗澡休息去。她一直都沒有注意到，跟在儿子身边的保镖并不在她的房间里，唯有儿子一个人敲打着电脑。

    酒店的某个房间，副导演偷偷地來到一个房间，左右打量沒有人之后，他按下了门铃，随后，江映梦打开门，抱着手臂让他进门。

    当关上门的那一刻，她不耐烦地看着副导演，说道：“说吧，你叫我过來什么事？”

    今晚江映梦正想出去吃夜宵的时候，一个酒店的服务员拦住她，偷偷地将一个门卡交给她，说剧组的副导演要她在这个房间等着她。当时她以为副导演应该是想到主意帮助她对付anne了，再也不顾吃什么宵夜，直接來到这间房间等着他到來。

    副导演听到江映梦的话语，脸上惊愕了一番，随后说道：“不是你打电话给我，叫我过來的吗？”

    江映梦听到他的话语，冷笑了一声，随后说道：“我什么时候打电话给你？明明就是你叫人给了我房卡的！”

    副导演听到江映梦的话语，立刻从口袋里面拿出他的手机，翻开通话记录，随后找出她的号码，随后说道：“你看看，就在十分钟之前，你给了我电话！”

    江映梦伸出脑袋看了看，眉头蹙了起來，摇摇头，说道：“我沒有，明明就是你叫人叫我过來的。”

    “我”副导演脸色难看，“我并沒有！”

    说到这里，江映梦终于意识到有些不对劲了，抓着他的手臂，紧张地说道：“你说你沒有派人给我门卡？”

    “是的！”副导演肯定地说道。

    江映梦手从他的手臂缓落了下來，紧张地说道：“我也沒有给你电话，这是怎么一个回事？难道见鬼了吗？”

    副导演脸色大变，随后立刻拉着她的手说道：“走！我们快点离开这里！”

    江映梦听到他的话语，立刻迈着高跟鞋快步地走向门口，打开房门，却怎么也打不开，她苍白的一张脸，猛地扭转这门锁，却怎么也打不开。

    “怎么门不开呢？”江映梦慌得额头上冒出虚汗。

    “我來！”副导演一把推开她，上前用力地扭着门锁，同样，怎么也扭不开，手用力地拍打着门，对着外面吼道：“有人吗？快來人！”

    江映梦踱了踱脚，转过身，拿起桌上的电话，准备拨打服务台的电话，可是还沒有等她拨打出來，她的鼻子似乎闻见一股香味，嗅了嗅鼻子，对着在门口的副导演说道：“喂，你有沒有闻见什么味道？”

    副导演听到她的话语，往空气中嗅了嗅，随后点点头，说道：“是有一种香味，到底是什么东西？”

    此时的江映梦猛地感觉到一阵火气从小腹中冒了起來，热得她立刻脱下身上的衣服，可是还觉得还是很热，手中的电话滑落了下來，情不自禁地猛地拉扯的身上的衣服，脸上也浮现出一抹不自然的红晕。

    不仅仅是她，她面前的副导演同样也不停地拉扯身上的衣服，上身剥完之后，再拉扯着皮带，直到将身上的所有的衣服和裤子都脱光，赤luo的一个身子，看着眼前也是赤身luo体的江映梦，他的眼里冒出如狼似虎的目光，立刻向江映梦扑了过去。一时间，两具白花花的身子在地上翻滚开來，冲撞声，娇喘声，连绵不断

    就在这两个人大干三百回合的时候，角落里的一台摄像头将这一场面纪录了下來，传到酒店里面某间客房里面，一个女子津津有味地看着，嘴里还咬着薯片。

    突然，从她的身后走过來一个人，当看到电脑上面播放的是什么东西的时候，女子忍不住“扑哧”一声笑了出來，打趣地说道：“老三，你内分泌不协调吗？竟然看这个片子调节一下啊！啧啧啧，你还不如去找一个男人发泄一下好！”

    坐在电脑前的女子听到她的话，“咔嚓”一声，将手中的薯片咬成两半，很快吃下这薯片之后，转过身，送了两颗白眼给她，说道：“老四，你觉得我是这样的人嘛？哼！你有沒有注意看看，这里面的男女主角是谁？”

    被称为“老四”的女子听到她的话语，立刻伸过头，仔细地看了一番，随后手指着屏幕，惊讶地说道：“这不就是那个叫江映梦的吗？”

    老三点点头，随后说道：“就是她，我告诉你，前些天洛小姐意外的事就是江映梦和里面的这个男的策划的，根本就不是警察调查的那样。”

    老四听到老三的话语，俏脸立刻沉了下來，“说清楚！”

    老三立刻将今天她跟踪江映梦，得到了情报说了出來，越说，老四眉头越蹙一分，随后说道：“这件事，得向大哥报告才行！”说完，她立刻拿出了电话。

    “哎！等等！天少爷不让我们报告给大哥，他说由他教训这两个家伙！”老三立刻拦住老四的动作说道。

    老四不解地看着她，疑惑地说道：“老三，你沒搞错吧，这天少爷才三岁，你说由他來教训人？”

    “嘻嘻！”老三嘴角挂起一抹诡异的笑容，“老四，你太小看天少爷了，这些天，由我保护天少爷，告诉你，他根本就不是你们想象的那么简单，他就是一个小恶魔！你看看！”老三手指着屏幕，接着说道：“里面这两个人现在的处境就是天少爷的杰作！”

    老四听到老三的话，下巴掉了下來，惊悚地说道：“不是吧？”

    “那当然！一会我还得将它传到网上，一会是现场直播环节，这可是天少爷说的。”老三一脸坏笑地说道。

    听到老三的这一句话，老四无奈地拍拍额头，天啊！现在小孩子真恐怖。

    华夏的网络沸腾了，最大的视频网络平台酷比网站今晚被某个匿名游客传了一个视频，简直比最近最热门的3dse情大片还火热，尽在半个小时之内，就被顶到了最热门的视频，而观看的人数在逐步增加，也有不少的网民转载和下载。不少人注意到，这视频里面的女主角竟然是最近华夏一线明星江映梦，瞧她的身材，真是改凸的凸，比起r国的**的身材还火爆。而片中的男主角，也被某些好事者人肉搜素出來，竟然就是最近江映梦拍摄的大片《玉女下天山》的副导演。这可是娱乐圈的潜规则啊！

    而紧接着视频的火爆，一个录音再次让华夏轰动起來，前不久当红艺人anne在片场因为钢丝绳断，发生意外，当地警察进行调查，发现这起事故纯属意外，沒有人为作用，而录音中，里面两个人的对话显示了，这起事故并不是警察调查的那样，根本就是录音中的这两个人策划的谋杀，而这两个人，就是火热的情se视频中的男女主角，江映梦和那个剧组的副导演。

    这件事，瞬间也惊动了上头，上面紧急成立专案组，调查这件起事故，发现这录音沒有一丝伪造，也就是说，警察调查的结果是假的。这件事一传出去，让整个华夏的百姓对警察的办公能力产生了质疑。

    王安一脸苍白，额头上冒出了汗水，今天早上，他的副导演连同电影的女二号被发现在酒店的某个房间里面苟合，随后被警察带走，后來，他才从助理的口中得知网上发生的一切，现在，他看着面前黑着一张脸得东方毅，他吓得差点脚跪在的地上。

    东方毅抱着手臂，冷眼地看着面前颤抖的身子的王安，冷冷地说道：“王导，之前我和你说的话，你怎么说的？时候这事故纯属意外？这就是意外？”

    王安低下头，惭愧地说道：“总裁，我错了，您要怎么处罚我，我都愿意！”

    “哼！”东方毅冷哼了一声，淡淡地说道：“你去跟进着调查的进展，还有，马上给我重新选一个演员代替江映梦！”

    “是！”王安点点头，心里松了一口气，听总裁的话语，他似乎饶恕了自己的过错！

    “出去吧！做不好，有一个词说得好，秋后算账！”东方毅看着脸色恢复正常的王安冷冽地说道。

    这一句话，立刻让王安放下的心，再次提了起來

    独宠亿万甜妻236_独宠亿万甜妻全文免费阅读_第236章 激烈的惩罚更新完毕！