
    “哈哈，anne，终于盼你过來了！”王安导演笑着站起來，來到洛依璇的身边，伸出手，热情地说道。

    洛依璇回握住王安导演的手，说道：“王导演，不好意思，看來我來迟了。”

    王安摇摇头，说道：“沒有沒有，是我们來早了，來我给你介绍一下这次拍摄的演员。”

    洛依璇看着眼前出现的两男两女，随后王安导演指着其中一个英俊的男子说道：“他叫殷彭祖，在电影里面饰演男一号，也就是那个武林盟主赵博裕。”

    洛依璇听到王安的介绍，立刻伸出手，说道：“你好，殷前辈，合作愉快！”

    殷彭祖听到洛依璇的话语，笑着迷人地说道：“anne，你叫我前辈我可是不敢当啊！你的成就可是高于我，这前辈已经叫你才对。”

    洛依璇听到殷彭祖的话语，轻笑了一声说道：“殷前辈，当年我出道的时候，你已经红透了华夏一片天了，不管现在我的成就如何，你依旧是我的前辈。”

    殷彭祖听到洛依璇的话语，脸上的笑容更加真实了。

    “來來！anne，一会你再和彭祖聊，我介绍下一个给你！”王安示意另一个男演员，也是华夏著名的武打演员，如今已经五十五岁了，但保养极好的他看起來就有三十來岁这样。

    洛依璇看到人是谁，沒有等王安介绍，立刻兴奋地说道：“德元老前辈，我可是你的粉丝，你一会得给我签名才行，我可是看着你的电影长大的，铁杆的粉丝哦！”

    刘德元听到洛依璇的话语，愣了一下，随后哈哈大笑说道：“沒有想到我老头子竟然是anne的偶像，太光荣了！行！沒问題，你让我签多少个名字都行！”

    洛依璇听到刘德元竟然自称自己的老头子，立刻捂着嘴巴笑了起來，说道：“德元前辈竟然说自己是老头子，说这话出去，肯定会让一群人下巴掉下來！”

    刘德元摸摸他的脸颊子，叹息地说道：“我确实是老头子啊，今年都五十五了，等拍摄完这部电影，我就金盆洗手，开始过含饴弄孙的日子了。”

    他的这一番话落下，在场的人立刻震惊地看着刘德元，特别是王安导演，他惊悚的声音说道：“老刘，你说这是你最后一部电影了？你不要吓我啊！”

    刘德元点点头，认真地说道：“我沒有骗你，我从十八岁出道至今，已经快四十年了，我老了，身体也需要休息了，所以当初你过來找我拍电影的时候，我再三考虑了一下，答应了下來，作为我封山之作，所以啊！小王，你可得认真地拍这部电影，不要让我失望啊！否则，我的晚节不保，我可找你算账！”

    刘德元这句又是玩笑又是郑重的话语让王安脸色变得认真起來，他重重地点点头，说道：“老刘，你放心吧！”

    刘德元笑着拍拍王安的肩膀，随后看着洛依璇，骄傲地说道：“我能和华夏第一个在奥斯卡上获得大奖的女艺人拍着最后一部电影，这也是我的高兴的事啊！”

    洛依璇听到刘德元这句貌似称赞的话语，轻笑地回道：“德元前辈，我也不会辜负你的期望的，我们也应该相信，我们在王安导演的执导下，这部电影会在未來的某一天获得大奖的。”

    王安听到洛依璇的这一句，无奈地抚额，笑了笑，说道：“你们这是给我压力啊！”

    洛依璇和刘德元对视了一眼，两人齐声说道：“有压力才有动力！”

    这一句话，立刻让房间里面除了两个女艺人之外的其他人都笑了起來，王安手指着洛依璇和刘德元好笑地摇摇头。

    还剩下另外两个女艺人，王安带着洛依璇來到两个人的面前，洛依璇看着这两个美貌的艺人，一个人穿着黑色的透视装，能看得见里面黑色的蕾丝内衣和内裤，另一个人穿着红色的**礼服，性感无比，几乎露出了半个白嫩。

    王安今天见到两个人的着装的时候，也是吓的一大跳，沒有想到平时看起來清纯保守的两个人竟然穿起了这身衣服。王安笑得有些不自在地对着洛依璇介绍道：“这两位是电影中的另外两个配角，黑色礼服的叫江映梦。红色礼服的叫温惜灵。”

    敏感的洛依璇感觉到这两个人对她有着一股敌意，虽然两个人脸色挂着笑容，但是洛依璇能够感觉得到两个人她们的笑不入眼，竟然如此，她何必真诚地对她们呢？

    洛依璇脸上带着礼貌的笑容伸出手，说道：“你们好！”

    两个人分别和洛依璇握着手，随后江映梦说道：“anne，知道吗？我们俩个都是龙腾娱乐旗下的艺人，四年前，你是龙腾娱乐pk掉陈达茜的时候，我们还沒出道多久，还是一个默默无闻的小透明，沒有想到有一天能和你出演同一部电影，真是我们的荣幸啊！”

    江映梦的话才落下。温惜灵接着说道：“对啊！当初anne和龙腾解约的时候，我们还以为那么一颗灿烂的明星给陨落了呢，沒有想到，四年后，anne的运气那么好，竟然获得了奥斯卡最佳女配角，真是让我们羡慕啊！”说完，她捂着嘴巴娇笑起來。

    洛依璇听到两个人的话语，眼里露出锐利的目光，随后说道：“温小姐的话可是说错了，我的运气也很好，可是最重要的，还是看演技，如果我沒有演技的话，会获奖吗？你当奥斯卡评委会的那些评委是傻子吗？光凭运气就能获奖，那我还不如去买彩票，这样不用费力，就能得钱，这不是更好？”

    洛依璇自嘲的话语让面前的温惜灵尴尬地笑了起來，“也是，我说错话了。”

    一旁的王安早就看出來温惜灵话里的火药味，甚至江映梦也对洛依璇有些不满，他突然有些后悔当初怎么选了她们，希望在电影里面，她们不会给自己闯祸。

    介绍完之后，几个人坐下來聊天，很快就到了开拍仪式记者会的时候，门被晨姐敲响，对着里面的人说道：“各位，时间到了，记者已经到齐，大家出去吧！”

    当洛依璇、王安六个人出现的时候，在场的记者立刻猛地按下快步，看着三个同台斗艳的女明星，不少记者都觉得这次來值了。

    当六个人坐在主席台，主持人说完介绍语之后，将话筒交给了王安导演，王安导演幽默的话语，让大厅里面笑声不断，很快，就到记者们最期盼的自由问答环节，很多人都将目光投在了刚回国的洛依璇身上。

    抢到话筒的第一个记者立刻迫不及待地说道：“anne小姐，您四年未归国，请问这四年间您做了什么呢？当年您和东方二少童话般的爱情像泡沫一样破碎，你有什么感受可以告诉我们吗？如今您对东方二少是否还存在感情？”

    洛依璇听到下面记者快速地说出三个问題，弄得嘴角抽了抽，但是脸上的笑容沒有变化，看着一直等待着她回答的众多记者，随后淡笑地说道：“不好意思，今天是电影的开拍仪式，对于电影外的话題，我今天可不能回答哦，免得王安导演就扣掉我的片酬了。”

    洛依璇的一句话，立刻让下面的记者露出失望的表情，无不遗憾地看着洛依璇。

    王安趁机接过话筒，对着下面的记者说道：“anne说的话可不假，你们得小心点，说題外话，我可是会扣anne片酬的哦，还有，大家都知道，anne一直都从事慈善事业，这片酬也是她捐款的來源，一旦少了一分，可是在场记者的错哦！”

    王安导演的这一句话，立刻让在场的记者面面相窥，他们沒有想到，这王安导演竟然给他们扣上了那么大一顶帽子，让他们无奈万分。

    下一个接话筒的记者犹豫地看了看洛依璇，随后说道：“anne，请问您知不知道这部电影是龙腾娱乐公司投资的呢？”

    洛依璇听到记者的话语，轻笑地说道：“对于付我片酬的公司是哪个，如果我不知道的话，我太逊了！”

    听到记者的话语，记者眼睛一亮，随后说道：“那anne，你接下这部电影的想法是什么？”

    洛依璇听到记者话里隐晦的意思，知道他想问自己，是不是想通过电影和东方毅附和，可惜不是，她对着话筒，脸上的笑容更加灿烂地说道：“我当时的想法是，这公司开给我的报酬还挺多的，这样我贡献出去之后，还剩下不少钱來买衣服，买好吃的，太感激了！”

    洛依璇的这一番话立刻让问她问題的记者噎住了，他沒有想到洛依璇的回答会这样，只能干笑地说道：“那anne，可以透露一下你的片酬是多少吗？”

    洛依璇伸出一只手指摇了摇，随后说道：“不行哦！大家都知道我规矩的，只有我获得报酬了，我才会公布出去，这不能破例的。”

    听到洛依璇的话语，记者失望地坐了下來。

    洛依璇看着在场的不少记者都是将目光投向她，知道今天的她成了记者的目标，在沒有将话筒叫给下一个记者之前，洛依璇出声说道：“知道大家很想问我很多问題，可是今天在场的艺人不关关只有我一个人哦，大家给我喘口气好，喝了一口润喉茶再问。”

    一句话让在场的记者都不好意思起來，立刻将目光投在了其他艺人的身上。