
    “季婷，什么事？”怀少不解的接起电话，在怀少认为，季婷除非有了紧急的事，否则是不会给他电话的，难道依璇出了什么事了？

    季婷听到怀少的声音，于是严肃地说道：“大哥，你是不是知道依璇将要接下的电影，是东方毅投资的。”

    怀少听到季婷的声音，揉揉眉心，季婷现在对东方毅很有怨恨，如果知道他隐瞒实情的话，肯定也不饶过他的，他怎么那么倒霉呢？竟然也被手下逼迫的一天！

    季婷听到电话那头的沉默，于是咬牙切齿地说道：“大哥，你真的知道？你明明就知道，依璇不想见东方毅，而小天也不想认这个爹地，你竟然，竟然敢帮着东方毅，你不想小天帮你制造机械了？”

    怀少听到季婷最后一句貌似威胁的话语，立刻恼了起來，不悦地说道：“季婷，你怎么说话的？是不是在外面四年了，胆子肥了？嗯？是不是要回來好好训练一下！”

    怀少的威压通过电话传了过來，让季婷猛地醒了过來，想到刚才她对怀少说的什么话，打了一个冷颤，但是心里还是不舒服，撇撇嘴，说道：“大哥，竟然你不让我说话，那么我就让依璇接电话吧！”

    “你！”怀少听到季婷这话，气得乐了，随后说道：“行了，今天你打电话给我，就是为了这件事？依依知道了吧？”

    “嗯，她知道了！”季婷立刻回道。

    “竟然如此，她有什么反应吗？”怀少叹了一口气说道，看來东方毅开始行动了。

    “她？”季婷叹了一口气，说道：“我想让她解约，她不同意，她还想继续拍戏。”

    “我就知道！季婷，竟然他们两个人彼此心里都有着对方，你就不用管了，保护好依璇的安全就行，就这样，我还有事，不和你说了！”

    季婷听到电话被挂断，瞪大了眼睛，大哥那句话什么意思？什么叫他们连个人彼此心里都有对方？难道东方毅心里还有依璇？怎么可能，现在的东方毅又是订婚，又是和女人开房的，这叫心里有依璇，鬼才相信！

    洛依璇不知道季婷给了怀少打了电话，这些天，她闭门不出，就是为了尽快熟悉电影，将剧本尽快熟背。这次由华夏最有名的导演王安执导的电影《玉女下天山》这部古典武侠电影，讲述了天山门派最美丽的弟子白若然下天山修行，却因为美貌和善良，被当今最年轻的武林盟主赵博裕所喜欢，却让江湖上不少门派的女子所嫉妒，为了拆散两人，白若然被诬陷，由玉女变成妖女，人人得而诛之，而赵博裕相信自己所爱的人不是恶人，为了让所爱的人重获清白，他冒险追查真相，却被杀害，因为爱人的死，白若然悲痛万分，一夜间，黑发变白，为报仇，她化身地狱的魔头，将那些害死赵博裕的人统统杀死，在江湖上引起一片血雨腥风，最后，白若然跳崖自杀。

    可以说，这部《玉女下天山》是一部悲剧，洛依璇眉头紧蹙起來，这部电影中，女主身怀这高超的武功，这对她來说，这是一个大大的挑战。四年前，她是学过一些武术，就是为了那部约瑟夫导演指导的电影，不过很可惜，那部电影虽然票房很高，可却只有艾瑞克获得了欧洲电影节最佳男主角，其他的只获得了提名而已。如今，再让她拍摄动作片，真的有些困难。但是有什么办法，已经签约了，再怎么困难，也得拍摄。

    就在洛依璇沉思的时候，电话响了起來，看了看來电，她淡笑地按下接听键，说道：“晨姐，什么事？”

    “依璇，明天就是开机仪式了，你准备好了吗？要进行记者招待会，我担心你会遇到刁难。”晨姐关切的声音在电话里面响起。

    洛依璇听到晨姐的话语，轻笑了一声，随后说道：“晨姐，你放心吧，我已经准备好了，自从踏入华夏的土地上，我已经做好了受到刁难的准备，你放心吧。”

    “那就好，依璇，明天九点，在腾飞酒店见，我在那里等你！”晨姐松了一口气，说道。

    “好的！”洛依璇挂上电话，仰头轻叹地说道：“腾飞酒店啊，沒有想到，我回国的第一站，就是在这个熟悉的地方，哎！”

    “boss，明天十点，腾飞酒店一号大厅将举行电影的开机仪式，到时，洛小姐会到场！”陈助理站在东方毅的面前，恭敬地说道。

    东方毅点点头，将最后一份文件签署完毕之后，对着陈助理说道：“从明天开始，我休长假，公司要是有什么事情，你就打电话给我！”

    如今东方毅被萨拉催着和方安雅结婚，而令东方毅最想不到的是，自家的爷爷这次竟然不插足事情，告诉他，知道他能处理好他和方安雅的事，就不会逼着他和方安雅结婚，听到自家的爷爷竟然这样说，东方毅打算暂时休一个长假，将事情置之不理，让萨拉和方家的人找不到自己，看他们能怎么办！

    陈助理听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，“boss，你要休长假？这个长假时间是多长？”

    东方毅抱着手臂看着陈助理，“多长我现在不确定，怎么有问題？”

    “沒沒问題！”陈助理口齿不清地说道，虽然他心里想的是有问題，很大的问題，一旦东方毅休假，那工作不是都积压到他身上了吗？可是看着东方毅阴沉的一张脸，陈助理这句话怎么也说不出來了。

    东方毅满意地点点头，笑着说道：“那就好！出去工作吧！”

    陈助理听到东方仪的话语，耸着脑袋拿着文件走了出去。

    东方毅看着陈助理离去，拿出他的手机，翻出一张相片，相片是四年前洛依璇的样子，他手指轻轻地摩挲这她的脸面，淡淡的话语却饱含着深情地说道：“依依，这次，你是逃不了的了，我要将你的翅膀全都砍掉，有链子锁着你，我看你还敢离开我的身边吗？”

    经过一个昼夜，洛依璇站在全身镜前，身上穿着一件紫色的单肩礼服连衣裙,裸露的半个雪白的香肩让她具有性感迷人的风情，另一只手臂上，一朵盛开的荷花以及荷叶袖的装饰更显时尚风味，整条连衣裙合体剪裁地将洛依璇前凸后翘的体型非常显瘦地表现了出來，而后面的开衩露出修长的腿，更是将女人味与性感结合在了起來。

    洛依璇将一头栗色的卷发散落在肩上，加上脸上精致的妆容将四年前她的生涩完全给消失不见了，如今的她是一只高贵的凤凰，而不是当年的一只雏鸟。

    洛依璇深呼吸了一口气，低头将一双紫色高跟凉鞋穿在脚上，恍惚地想起來，当年，她不会穿高跟鞋，搞得双脚都是伤的时候，是东方毅抱着自己大晚上地去订制高跟鞋的，如今，那双高跟鞋似乎尘封在了鞋柜的最底层，自己或许不会将穿上那双鞋子了。”咚咚！”门被敲响，传來季婷的声音，“依璇，好了吗？”

    洛依璇回过神，立刻穿上鞋子，说道：“好了，进來吧！”

    当季婷看到一身光彩照人的洛依璇的时候，她笑了笑，说道：“依璇，一会你出去了，叔叔和阿姨肯定都不认识你了！”

    洛依璇翻了一个白眼，说道：“沒有那么夸张吧！走吧，小婷，时间不早了。”

    “嗯！”季婷点点头。

    当洛依璇和季婷下楼的那一刻，在客厅里面的洛爸爸和洛妈妈呆愣住了，眼前漂亮至极的女子是他们的女儿吗？太难以置信了。

    洛依璇身边的季婷捂着嘴巴轻笑地说道：“我说的话是正确的吧，瞧叔叔和阿姨这个样子，肯定是不认识你了。”

    洛依璇无奈地摇摇头，上前抱了抱一直注视着她的洛爸爸和洛妈妈，说道：“爹地、妈咪，你们也太逊了吧？竟然被女儿这个样子吓成这样了。”

    洛妈妈回过神，和洛爸爸对视了一眼，两个人脸上尽是不好意思，洛妈妈摸着女儿细腻的脸颊中，说道：“依依长大了，妈咪真的吓到了，我的女儿怎么那么漂亮啊！”

    听到洛妈妈得最后一句话，洛依璇“扑哧”一声笑了出來，随后说道：“爹地、妈咪，时间不早了，我该去了！”

    洛爸爸点点头，说道：“小心点，季婷，你也是！”

    “知道了！爹地/叔叔！”两个人齐声说道。

    季婷将时间掐得很准，整整九点整，季婷将车子停在腾飞酒店大门，当晨姐看着一身高贵紫色的洛依璇的时候，眼前一亮，说道：“依璇，你太漂亮了，如果我是男子，我已经把你娶回家！”

    洛依璇听到晨姐赞赏的话语，轻笑地说道：“那可惜啊！这辈子，晨姐你不是男子，而我也不是百合，所以我们两个无缘无份啊！”

    晨姐听到洛依璇反驳的话语，嘴角抽了抽，四年前的丫头哪里会说出这样的话语，摇摇头，真是长大了！

    “好了，我带你去见导演和其他的演员！”晨姐拉着洛依璇的手。

    当三个人踏进休息室的那一刻，里面本來说话的声音顿时停住了，所以人的目光全都注视着她们，特别投在洛依璇身上