
    晨姐看到洛依璇要走出电梯，立刻抓住她的手臂，说道：“依璇，现在外面的记者还沒有走呢，你现在出去，被他们发现小天的话，你和小天的麻烦会更大！”

    “可是我不可能让小天一个人在车里面啊！”洛依璇蹙着眉头说道。

    “小天现在一个人在车里面吗？”晨姐问道。

    “不是！”洛依璇脸上有些尴尬，说道：“还有东方毅！”

    晨姐听到洛依璇的话语，愣了一下，总裁送依璇回來的？怪不得刚才总裁在第一时间打了自己的电话，晨姐拍拍她的肩膀，说道：“竟然总裁在那里，你就放心吧，而且小天那么聪明，一会他会紧跟我们身后进來的，我们还是上去等等，你实在不放心的话，我去等小天，你先上去，现在你不宜出现在记者面前。”

    洛依璇听到晨姐的话语，感激地说道：“那就麻烦你了晨姐！”

    车子里，东方毅看着记者散去，他冷冷地看了洛小天一眼，随后下了车子，不顾里面的洛小天。

    洛小天冲着下车的东方毅做了一个鬼脸之后，也下了车子。

    他快速地冲进大厅，当看到在电梯外等候的晨姐的时候，他扑了上去，抓住晨姐的小腿，焦急地说道：“晨姨姨，我妈咪呢？”

    晨姐弯下腰，摸了摸洛小天柔软的头发，说道：“放心，你妈咪已经上去了，她交待我在这里等你，然后我们一起上去。”

    洛小天听到晨姐的话语，松了口气，随后牵着晨姐的手，说道：“那晨姨姨，我们上去吧！”

    晨姐点点头，正准备走进电梯，看到另一个电梯门口出现东方毅的身影，她立刻恭敬地叫道：“总裁！”

    东方毅点点头，面无表情地进了电梯，看着东方毅这个样子，晨姐若有所思地看着洛小天，难道总裁都不知道眼前这个孩子是他和依璇的孩子吗？

    “晨姨姨，怎么了？电梯來了？”洛小天看到晨姐用着奇怪的目光看着他，不解地摇摇她的手臂。

    晨姐回过神，摇摇头，牵着他的手走进了电梯，边走边说道：“小天，你知道刚才那个男人是谁吗？”

    “男人？就是刚才进电梯的那个男的？”洛小天反问地说道。

    “对！”

    “他啊！”洛小天露出不屑的脸色，随后说道：“一个坏男人！”

    “啊？”晨姐听到洛小天的回答，立刻傻眼了。

    晨姐送洛小天來到洛依璇的房间，洛依璇看到安全回來的洛小天，她松了一口气，抱紧他，“小天，你沒事就好！”

    洛小天拍拍洛依璇的后背，说道：“妈咪，您放心吧，我很聪明的，我等着那些记者散去之后，我才进酒店的。”

    洛依璇听到洛小天的话语，轻笑地说道：“我儿子就是聪明。”

    晨姐看着这母子俩就在门口抱着不进门的样子，无奈地摇摇头，随后对着洛依璇说道：“依璇，时间不早了，你先带着小天进去休息吧，明天应该不会开工的，你好好休息一下，有事的话，我再给你电话！”

    洛依璇听到晨姐的话语，站了起來，点点头，“麻烦你了晨姐！”

    “客气了，依璇！”随后对着洛小天说了再见之后，她离开了洛依璇的房间。

    这一晚上，洛依璇和洛小天两个母子相依在一起，一觉睡到天亮，相对于他们俩得好眠，此时的东方毅他的心情不是很好。

    “你说事故是意外？”东方毅回到房间之后，第一个就给了王安一个电话。

    王安有些尴尬的声音说道：“是......是的，总裁，警察调查的结果，事故是因为吊车垂吊着钢丝线的这一头因为有些生锈，锋利的锈口摩擦了钢丝线，随后导致了事故的发生。”

    “如果那么容易断的话，这还叫什么钢丝线？”东方毅沒好气地说道。

    “这......这总裁，这里的吊车什么的，我们是向影视城里这里租的，他们今天也承认了错误，说相应的赔偿会赔给我们的，这是他们工作失误，这也是警察调查的结果，总裁。”王安用着快哭的声音说道。

    “笨蛋！”东方毅听到王安的话，气得怒吼一声，立刻将电话挂断了。

    东方毅揉了揉眉心，难道这件事真的是意外，为什么他会有不安的感觉呢？

    “怀，派几个人过來g市！”东方毅舀出手机，给怀少拨了一个号码。

    怀少听到东方毅的话语，沒好气地说道：“不用你说，我已经派人过去了，不过保护的是依璇，不是你！”

    东方毅听到怀少的话语，愣了一下，随后说道：“你怎么知道今天她出事了？”

    “季婷告诉我的，好了，我现在还忙，不和你说了！”说完，怀少立刻挂断了电话。

    东方毅听到电话里面传快嘟嘟的挂机声，疑惑地蹙起眉头，季婷竟然给了怀电话。

    第二天，当洛依璇苏醒的时候，只看到自家儿子眨着亮亮的眼睛看着她，当看到她苏醒的时候，洛小天笑着在洛依璇脸上啵了一口，说道：“妈咪，早安！”

    “宝贝，早安，饿了吗？”洛依璇起身，看了看时间，竟然已经十点了，沒有想到，她睡了那么久。

    洛依璇歉意地看着洛小天，说道：“小天，是不是饿坏了，都怪妈咪睡过头了！”

    洛小天摇摇头，说道：“妈咪，我沒事，我也好久沒睡懒觉了，我陪您一起！”

    洛依璇听到洛小天如此贴心，谁说女儿才是妈咪的贴心袄，儿子也是。“好了，我们洗漱，吃个早餐之后，我们去医院去看你婷姨姨和舅舅他们！”

    洛小天听到洛依璇的话语，立刻说道：“妈咪，我们不要去医院打断舅舅和婷姨姨的两人世界了，刚才舅舅打电话过來，说我们不要过医院那里了。”

    洛依璇听到儿子的话语，脚步顿了一下，转过身，看着儿子说道：“小天，你舅舅什么时候打电话回來的？我怎么不知道？”

    洛小天咧嘴一笑，说道：“妈咪，您当然不知道，舅舅是在你呼呼大睡的时候就打过來了。”

    洛依璇扶额，看來她睡得真死，连电话都不知道，被人舀去买了，也不知道哦！

    两个人洗漱完了之后，洛小天舀着手机，按了几个键之后，对着里面说道：“我现在开门给你们，你们过來吧！”

    洛依璇疑惑地看着儿子，看着他走到门前，打开，只见五个穿着黑色套装的女子带着墨镜赫然出现在她的门口，看到这一个场面，她吓了一跳，说道：“你们是？”

    五个女子走了进來，恭敬地对着洛依璇和洛小天说道：“洛小姐，天少爷！”

    洛小天看着自家的妈咪受到惊吓的样子，笑了笑，说道：“妈咪，她们是怀叔叔过來保护我们的人！”

    洛依璇听到洛小天的解释，心放了下來，说道：“你们好，不好意思让你们久等了。”

    一个女子摘下鼻梁上的墨镜，露出一张漂亮的脸蛋，笑着对着洛依璇说道：“洛小姐，您客气了，我们曾经和季婷是伙伴，她也和我们说过您的事，放心，这段时间，我们会好好保护你的，不会让你发生什么事的。”

    洛依璇听到女子的话语，点头，“谢谢！”

    就在洛依璇和洛岩在房间里面吃饭的时候，晨姐的电话里面打了过來，“依璇，下午三点，在二楼大厅举行事故的记者招待会，当时你过來参加一下。”

    洛依璇听到晨姐的话语，叹了一口气，有些无奈地说道：“知道了！”

    晨姐感觉到洛依璇话语中的不情愿，有些无奈地说道：“这也是沒有办法的事，依璇，你忍耐一下。”

    “知道了，我会按时过去的！”洛依璇点头应道。

    挂上电话之后，洛小天看着洛依璇蹙着眉头的样子，将手中的筷子放了下來，不解地说道：“妈咪，怎么了？”

    “下午我去参加记者会，到时，你留在房间里，知道了吗？”洛依璇叮嘱地说道。

    洛小天点点头，看着自家的妈咪似乎不情愿的样子，抓着她的手，说道：“妈咪，你不愿意的话，可以不去啊！你又不是那个公司的人，不必要去的。”

    洛依璇摸着儿子的脑袋，叹息地说道：“这世上，并不是所有的事情都能达成所谓的，虽然我是不愿意去参加这样的记者会，但是有些事由不得我，小天，等你长到了，就明白这些道理了。”

    洛小天听到洛依璇的话语，难道聪明的他脸上露出困惑的表情。洛依璇看着儿子这个样子，轻笑了，儿子虽然有着高智商，但是人生的阅历还不够，他的道路还长得很呢！

    下午三点，洛依璇带着四个保镖走进了大厅，其中有一个保镖在房间里面保护着洛小天。在场的记者连同剧组的导演和艺人看到洛依璇这个气势，立刻傻眼了。

    晨姐快步地走了上來，看了看她身后四个黑色套装的女子，带着墨镜让人看不清现在的她们是什么样的，狐疑地问道：“依璇，她们是什么人？”

    洛依璇轻笑了一声，看着也好奇看过來的众人，说道：“她们是我的保镖！”