
    艾瑞克看着东方毅这一副惊讶的表情，冷笑了一声，说道：“怎么？你不相信？”

    东方毅深呼吸了一下，看着艾瑞克说道：“自从发生了游轮上的事，我不会再信任她了，我出去一下！”说完，拿起他的车钥匙，快步地出了办公室。

    艾瑞克看着东方毅的背影，叹了一口气，他是怎么一个回事？如果他们两个人闹翻了，不就有利于他的吗？呵，他真笨！

    东方毅边开车，边找到方安雅的电话号码，一接通，他立刻问道：“你在哪里？”

    当方安雅接到东方毅的电话的那一刻，她就猜想，应该是洛依璇将她们见面的事说出來了，犹豫了好几下，身边的陈惠蓝看到她这个样子，疑惑地说道：“安雅，怎么了？怎么不接电话的？”

    方安雅笑得有些难看的说道：“看來是毅哥哥打电话过來兴师问罪了！”说完，她深呼吸了一下，按下了接听键，只听见里面东方毅语气不佳的问话。

    方安雅镇定地对着东方毅说道：“我在腾飞酒店，蓝蓝就在我的身边。”

    东方毅听到方安雅的电话，立刻将电话给挂断了，方向盘一转，车子开向腾飞酒店方向。

    当东方毅出现在酒店门口的那一霎那，一直在那里驻扎的狗仔队再次兴奋了，猛地按下快门，敏感的东方毅感觉到附近有人监视着他，仿佛身后长着一双眼睛的他立刻看向狗仔队的方向，锐利而冰冷的眼睛吓得他们按下快门的动作顿了一下，害怕地放下相机。

    东方毅拿出手机，将电话拨打给酒店的经理，对着他说道：“马上下來！将大厅里面的狗仔队全部扔出酒店，还有，将他们相机里面的相片给我毁了！”说完，他挂上的电话，往电梯走去。

    躲在暗处的狗仔队看着东方毅离开，还沒有松一口气，却被酒店的保安像小鸡一样拎了起來，抢走他们的相机，随后将不客气地扔出了酒店。

    急促的门铃声让房间里面的方安雅和陈惠蓝吓了一跳，两个对视了一眼，随后方安雅站了起來，对着身边忐忑不安的陈惠蓝说道：“我去开门！”

    陈惠蓝担忧地看着方安雅，当门被打开的那一刻，东方毅一脸怒气地看着方安雅，毫不客气地一个巴掌挥在了她的脸上。

    “啪！”一声清脆的掌声立刻让方安雅脚步猛地往后退了一下，一脸震惊地看着东方毅，颤抖的声音，红着眼眶看着他，“毅哥哥”

    东方毅掌打方安雅，也让坐着的陈惠蓝吓得站了起來，立刻快步地扶住方安雅，一脸怒气地说道：“毅，你为什么要打安雅，她做错了什么事？”

    “你给我闭嘴！”东方毅冷声呵斥地说道，随后怒气腾腾地瞪着方安雅，说道：“说！为什么要找依依，将我和陈惠蓝的事告诉她？”

    方安雅泪水流了下來，哽咽地说道：“毅哥哥，你竟然为了那个女人打我？从小到大，爹地和妈咪竟然都不敢打我，你竟然打我！”

    东方毅冷哼了一声，说道：“打你算轻了，上次在游轮上的事，我还沒教训你呢！”

    方安雅听到的东方毅沒好气的话，心更痛了，一把擦掉她脸上的泪水，不顾已经花的妆容，扬起下巴，抬起头，一脸倔强地说道：“那你打啊！凭什么上次她将我推下海了，你沒打她，沒骂她，现在就把罪放在我的头上，如今呢，蓝蓝回來了，你心里只有她一个人，凭什么还要那个女人呆在你的身边？”

    东方毅听到方安雅的话，脸色更加冷了，仿若一个从地狱來的魔鬼，上前，手掐着她的脖子，恶狠狠地说道：“方安雅，你不要对我狡辩，事实的真相到底是什么，你我心里都明白，你现在说这话，你不觉得虚伪吗？还有，谁说我心里有陈惠蓝的？我实话告诉你，我心里爱的人只有依依一个人！”

    一旁的陈惠蓝看到东方毅的动作，吓得立刻上前阻止，可是听到他的话，她心痛了起來，咬了咬嘴唇，哀怨地看着他。

    “放放手！”方安雅拉着东方毅的手，脸色变得青白，两眼眼皮渐渐翻下，气息越來越弱，她感觉到死神再向她招手。

    方安雅虚弱的声音立刻让陈惠蓝回过神，她立刻推开东方毅，尖叫地说道：“毅，你快放手，快！不然你会将安雅掐死的，毅，求你！快放了安雅！”

    陈惠蓝的求饶声让东方毅怒气渐渐平稳了下來，看着眼前快要昏过去的方安雅，他松开了手。就在东方毅松手的那一霎那，方安雅身子立刻瘫坐在地上，一手撑着地面，一手捂着脖子，猛地咳嗽，对她來说，仿佛就是一只脚踏进了鬼门关，东方毅太可怕了，她招惹了一个魔鬼！

    陈惠蓝看着方安雅猛地咳嗽，立刻蹲了下來，抱着她，激动的声音说道：“安雅，安雅，怎么了？要不要去医院？”

    方安雅并沒有说话，抬起头，边咳嗽，边惊恐地看着东方毅，只见他嫌弃地看着他的手，随后快步地走到洗手间，随后，里面传出流水的声音，这一个声音，立刻让方安雅悲痛地哭了出來，在他眼里，现在的她就是那么脏吗？方安雅手紧紧地握成拳，深陷的指尖刺痛了她，告诉自己，今天的仇，早晚有一天，她要回报在东方毅的身上，让他成为她的人，那他的一辈子來偿还！

    东方毅从洗手间走了出來，冷眼看着地上相抱着两个人，他语气冷淡无度地说道：“方安雅，记住今天的教训，再有下次，你就拿你的小命來赎罪！”

    东方毅说完，立刻转身离去，一直抱着方安雅的陈惠蓝看着东方毅的动作，深情地叫道：“毅！”

    东方毅脚步顿了一下，最后还是向前走去。

    陈惠蓝看到东方毅的动作，脸上一慌，她心里突然有一个预感，如果留不下东方毅，那么她将永远地失去东方毅，不！她好不容易鼓起勇气回国，将事情和东方毅坦白了，她怎么可以失去东方毅？

    已经走出房间的东方毅，突然听到从房间里面传來方安雅的叫声，随后，方安雅脚步踉跄地冲了出來，拉着东方毅的手臂，边咳嗽边说道：“毅哥哥，蓝蓝晕倒了，快，咳咳，快去救她！”

    东方毅听到方安雅的话语，脸色一缓，想到他的病，立刻转身回到房间，抱着在地上昏迷的陈惠蓝，冲出了房间。

    方安雅看着东方毅的动作，咬咬牙，随后掏出她的手机，对着电话里面说道：“阿三，你一会给我去跟踪东方毅，看他带着陈惠蓝去了哪家医院，在哪间病房，得到消息之后，你立刻给我电话！”

    洛家，洛依璇哭完之后，精神颓废地瘫睡在床上，洛妈妈看着女儿就算已经睡着，眼角还依旧流出泪水的样子，她叹了一口气，手指慢慢地将女儿脸上的泪水摩挲掉，早知道女儿会变成这个样子，当初，她就不应该相信这个东方毅会给女儿幸福，哎！可惜，这世上沒有后悔药啊！

    东方毅不知道，他现在已经被洛家上下集体否认掉了，此时的他站在抢救室前，揉了揉头痛的眉心，想转身离开去找洛依璇解释，可是此时的他却走不开，陈惠蓝曾经是他喜欢的女孩，那时候，年少，如果要不是后來陈惠蓝出事，骗自己有了喜欢的人的话，此时他们应该还会在一起。想起今天艾瑞克质问他的事，他真的将依依当成陈惠蓝的替代品吗？连他都不知道当初对依依的一见钟情是不是因为陈惠蓝的缘故，不过现在他确定的是，他现在心中的那一个人都是依依，而不是陈惠蓝。或许陈惠蓝的遭遇，让他冷酷的心有了一丝同情和怜悯。

    抢救室被打來，陈惠蓝推了出來，东方毅猛地走到她的身后，看着嘴上带着氧气罩的陈惠蓝，他抬起头，看着出门的医生说道：“怎么样？”

    医生解下口罩，对着东方毅说道：“病人现在脱离危险了，不过病人的病是心脏病，她最好不要受太大的刺激，否则病还会复发的。”

    东方毅听到他的话，蹙起了眉头，不能受太大的刺激，他能怎么做？想了想，拿出电话，打算给陈惠蓝找一个看护，这段时间，他也不可能在医院里面陪着她，毕竟他还沒有向依依解释呢！

    就在东方毅拿出电话的那一刻，一个护士走了过來，看到东方毅的长相，她愣了一下，随后花痴地叫道：“那个，先生，您是东方总裁吗？”

    东方毅听到护士的话语，锐利的目光射向她，吓得她脸色苍白，语气颤抖地说道：“这这是病人的费用清单，您您要去那边交费才行！”

    东方毅听到她的话，眉头紧锁，最后拿了过來，收起手机，往交费处走去。

    护士看到东方毅离去的背影，松了一口气，最后擦了擦额头上的冷汗，嘀咕地说道：“太太可怕了，难道刚才那个女人就是抢anne的小三？不行！anne那么好，怎么能让小三破坏了呢？”

    护士小姐滴溜溜的眼睛里面打转着坏主意。