
    怀少手指摩挲着手机，沒有想到毅竟然得知依依回來的消息，最让他觉得惊奇的是，小天的事他竟然知道，到底是怎么一个回事？

    怀少想了想，按下一个号码，随后说道：“今天东方毅的订婚宴是不是发生什么事了？”

    电话那头听到怀少的问话，于是恭敬地说道：“大哥，今天订婚宴被取消了！”

    怀少一听里面人的报告，惊愕了一下，随后快速地说道：“到底是怎么一个回事？怎么会取消的？这事你怎么沒有告诉我？你死了！那么重要的事都不说的！”

    “呃......”电话那头的男子听到怀少的骂声，一时间噎住了，随后才尴尬地说道：“大哥，小弟以为您知道了呢！今天这件事还闹得沸沸扬扬的，对了，听说东方二少半路的时候，突然叫司机去机场！”

    怀少听到男子的话语，好笑地揉揉眉心，看來他低估毅对依依的情意了，他竟然知道依依今天回來，不然的话，他也不会抛下订婚宴的。想到刚才东方毅给他的电话，他叹了一口气。

    洛家，洛依璇洗完澡，将儿子赶进洗手间之后，想到今天是东方毅订婚的事情，她还是放不下心，她打开电脑，在搜素框里面输入东方毅订婚五个字，当得出结果之后，她脸上惊讶了一番。

    上面数条搜索结果显示，今天东方毅竟然逃婚，订婚宴被取消的事情。洛依璇捂住了嘴巴，一条一条地打开看了起來，知道手边的手机响了起來。

    洛依璇看了看上面的显示，随后接了起來，“怀哥，那么晚了，你身边难道沒有美女陪吗？”

    怀少听到洛依璇的调侃，轻笑了一声，随后说道：“是啊！是沒有美女相陪，所以才找你一个大美女呢！”

    洛依璇听到怀少的话语，“扑哧”一声笑了出來，随后说道：“好了吧，怀哥哥，我有自知之明的，说吧，这么晚找我，你有什么事？”

    怀少听到洛依璇的话语，立刻认真了起來，随后严肃地说道：“依依，刚才毅给了我电话！”

    洛依璇听到怀少的话语，水灵灵的眼眸中有一丝波动，但脸上还是无波澜，故作不在意地说道：“哦？是吗？他找你有什么事？”

    怀少叹了一口气，说道：“他知道你回來了！”

    一句话，立刻让洛依璇瞪大了眼睛，手紧紧地握着手中的手机。

    而洛依璇的这一变化，电话那头的怀少并不知道，他继续说道：“最重要的是，他好像知道了小天的存在，十分钟前，他才打电话给我，让我清楚地调查你四年的情况，特别是小天的情况！”

    “不可以！”洛依璇听到怀少的话语，激动地叫了起來，随后她意识到她情绪过于激动，深呼吸了一下，随后说道：“怀哥，你绝对不能将小天的事告诉东方毅，绝对不行，我不想东方毅知道小天是他的儿子！”

    “这......”怀少听到洛依璇的话语，犹豫了起來，说道：“依依，这不好吧？”

    “有什么不好的！”洛依璇小脸愤恨地说道，“对了他來说，我和小天肯定都是他的负担，而东方家如此重视门风，我不想让东方家知道，小天的存在，不然，小天会被当成私生子的，我绝对绝对不同意！反正等拍完了这部戏，我就离开华夏了！”

    “依依，那部戏......”怀少说到这里，立刻噎住了，他不敢说这部戏就是龙腾娱乐投资的，确切的说，怀少怀疑，这个东方毅引洛依璇回国的计谋，但是现在的他不能说出來，怕破坏了东方毅的计谋，他一直都知道，东方毅心里只有洛依璇一个人的，还不是他和小天的约定，说不会将洛依璇的事说出來，否则他就不帮着他设计机械。怀少想着他堂堂的黑道怀少，竟然被一个三岁小儿威胁，真是好气又好笑。

    听见电话里面洛依璇紧张的声音，怀少立刻说道：“依依，或许你真误会了毅呢？你不知道，今天他知道你回国的身，立刻抛下了他的订婚，赶去了机场。”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸上一惊，这事，她不知道，可是......她的脸色黯淡了一下，自嘲地一笑，随后说道：“怀哥，你不用劝我了，他心里有我，那么这个订婚宴就不会发生，什么因为我回來了，他就取消了订婚，这算什么理由？如果他真的有我的话，这个订婚宴就不会存在！”

    怀少听到洛依璇的话语，立刻噎住了，的确，如果毅真的有依璇的话，这个订婚宴本來就不应该存在。

    怀少叹了一口气，随后说道：“那么，他让我调查你的情况，我该怎么说？”

    洛依璇听到怀少的反问，轻笑了一声，随后说道：“这可是你的问題，你怎么反问我了？”

    “呃......”怀少听到洛依璇的话语，立刻噎住了，随后他想到了什么，坏笑地说道：“反正这四年來，艾瑞克和你在一起，我就如实将这情况告诉毅，至于他怎么猜想，就不管我的事了！”

    洛依璇听到怀少的话语，无奈地翻了一个白眼，随后说道：“随便你了！我要睡觉了！不和你说了！”

    洛依璇注意到洛小天从洗手间里面出來，立刻对着电话里里面的怀少说道。

    洛小天看着自家的妈咪着急地挂上电话和关掉网页，他疑惑地挑挑眉头，随后说道：“妈咪，你在做什么坏事呢？那么紧张！”

    洛依璇听到洛小天的话语，一个眼刀子立刻刮向他，语气不佳地说道：“什么坏事？以为妈咪像你吗？每天做的坏事比妈咪还多！”

    洛小天听到洛依璇的话语，翻了一个白眼，看着面前辩解的洛依璇，摇摇头，难道妈咪不知道，解释就是掩饰吗？说那么多话！他滴溜溜的眼珠子转向电脑那头，嘴角微微地挂上一抹坏笑，电脑可是他的强项，明天他得查查妈咪到底搞什么鬼！

    当东方毅接到怀少的报告的时候，一脸狰狞，差点将手中的报告撕成粉碎，有理智的他控制住他心里的恶魔，赤红的一双眼睛死死地盯着一张相片。相片上洛依璇和艾瑞克亲密地拥在一起，洛依璇身上穿着学士装，手里捧着鲜花，笑容满面，一看就是毕业的时候照的。

    东方毅想起洛依璇在四年前莫名地从艾维尔学院休学出国，原來不是出国，而是做了选调生出国留学。这件事，当年艾爷爷和艾瑞克都沒有告诉他，后來艾瑞克解约出国，原來就是追随洛依璇了。想到洛依璇身边的那个小屁孩叫她妈咪，那个孩子，难道就是她和艾瑞克的孩子？想到这里，他眼里冒出嗜血的光。

    可是，为什么报告显示，她并沒有和艾瑞克结婚呢？东方毅将手中的报告甩手扔在了地上，抱着手臂蹙着眉头，他怎么觉得，怀好像有很多事沒有告诉他？难道是因为其中牵连的另一个人是艾瑞克，所以他就沒有明说呢？

    东方毅冷笑了起來，他心里对于怀少偏向艾瑞克心里生起了恼恨。

    东方毅摸着下巴想了想，随后拿起电话，找了一个S市最有名的侦探所，“曾所长，给你五百万，从今天开始，给我跟踪一个人，将她的行踪给我拍下來，每天晚上就传给我！”

    方家，当方安雅得知萨拉到访的事，拖着一身无力的身躯下了楼，当感觉到客厅里面诡异气氛的时候，她的心里忽上忽下的。

    “阿姨，您來了！”方安她有气无力的声音说道。

    萨拉看看方安雅苍白的身子，才一天的时间，她就消瘦了那么多，心里有些自责，都怪她那个可恶的儿子，竟然将一个好姑娘害成这样。

    萨拉将方安雅拉到身边坐了下來，关切地说道：“安雅，竟然身体不好，就不要下楼了！”

    方安雅摇摇头，看着萨拉，一脸希望地说道：“阿姨，您过來，是不是订婚宴重新改时间再举行呢？”

    听到方安雅的话语，在她们对面坐的方正成和方夫人脸色难看起來，萨拉脸色尴尬地说道：“那个，安雅，可能订婚宴不会举行了！”

    方安雅听到萨拉的话语，嘴唇上唯有的一点色彩褪去，颤抖的声音说道：“阿......阿姨，您......你说这话是什么意思？难道订婚不举行了，直接结婚吗？”

    方安雅的这一句话语立刻让萨拉别过脸，叹了一口气，随后说道：“安雅，抱歉，那个毅说，他不想和你订婚，也不想和你结婚，你东方爷爷知道了之后，叫他另选一个女孩订婚！”

    萨拉的这一句话立刻让方安雅猛地站起來，赤红的眼睛看着尴尬的萨拉，两只手紧紧地握成拳头，痛意让她清醒了过來，她咬牙切齿地说道：“不会我订婚？难道东方毅想和洛依璇那个贱女人订婚、结婚吗？不！我不会答应的！”

    一句话，立刻让场上的三个人瞪大了眼睛，萨拉颤抖的声音看着激动的方安雅，说道：“安雅，你说什么贱女人，什么洛依璇？”

    方安雅冷笑地看着萨拉，随后说道：“难道你沒看报纸吗？洛依璇回來了！那天他跑去机场，就是去接她的！”

    萨拉一听方安雅的话语，脸色顿时苍白了起來......