
    洛依璇幽幽地转醒，看着一片雪白的天花板，她还沒有意识到现在她在哪里。

    “依依醒了！”洛妈妈激动的声音响了起來，随后不远处的两个男人快步地走到洛依璇的身边，“依依！”

    洛依璇渐渐看清眼前的人是谁，她虚弱的声音说道：“爹地、妈咪，哥哥，这里是哪里？”

    “乖！依依，这里是医院，你身体虚弱晕倒了，医生叮嘱着你得卧床休息。”洛妈妈哭红着眼睛摸着女儿的脑袋说道。

    洛依璇听到自家妈咪的话语，闭上眼睛，回想起晕倒之前发出的事情，她的泪水情不自禁地流了下來，身边的洛妈妈看到女儿哭泣，她的泪水再次涌了出來。洛爸爸看着宝贝女儿和心爱的老婆哭泣，他一脸难受，拍着女儿的肩膀，说道：“依依，不哭，不哭，现在你的身体不好，不要哭了，该发生的已经发生了，你也该学会长大了！”

    洛依璇听到自家爹地的话语，睁开眼睛，擦了擦泪水，认真地说道：“爹地，我知道了！妈咪，女儿不孝，让您担心的了，您也不要哭了，再哭，女儿就更着您哭了！”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，点点头，别过脸，擦掉泪水。

    洛岩看着自家的宝贝妹妹被东方毅这个混蛋伤成这个样子，气得他真想找这个家伙揍一顿，可是想到妹妹昏迷的时候，爹地的交待，他生生忍下了这个气，手紧紧地握成拳头，心里默念着，“东方毅，不要再让我见到你的面，否则，我不会客气的！”

    洛依璇扫视了一下房间里面，随后说道：“爹地、妈咪，小婷呢？”

    洛爸爸叹了一口气，认真地看着洛依璇，说道：“依璇，爹地叫小婷去找你的经纪人，想为你办理和龙腾娱乐解除合同的事情！”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，脸色煞白地看着他，“爹地，你......”

    洛爸爸严肃地看着自家的女儿，不悦地说道：“都到这个时候了，难道你还想呆在那个公司里面，给人笑话？我的女儿，娇养了十九年的女儿，可不是被人欺负的主！”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，贝齿咬了咬嘴唇，沉重地点点头，“知道了，爹地......”

    洛爸爸、洛妈妈和洛岩听到洛依璇的答应，三个人松了一口气，就怕依依知道之后，还强硬地留在龙腾娱乐。

    “解约！”晨姐看着季婷，再看看她身边带來的律师，正是当初在和洛依璇签订合约的时候，和洛依璇兄妹俩在一起的那个律师----方承朋。

    方承朋推了推鼻梁上的黑框眼镜，看着眼前当初见过一次面的女士，淡笑了一下，说道：“徐小姐，我们又见面了，这次我代表我的当事人洛小姐來接触她和龙腾娱乐的合约的，请您通知一下贵公司。”

    晨姐一脸严肃地看着季婷，随后说道：“我可以和季婷说个话吗？这事，一会再说！”

    方承朋看了看身边面无表情的季婷，在她点头之下，方承朋走出了办公室。

    “小婷，到底是怎么一个回事？依璇怎么要解约呢？”晨姐看着方承朋出去之后，立刻拉着季婷的手说道。

    季婷看着晨姐叹了一口气，随后道出事实：“晨姐，叫我带律师过來的主意是洛叔叔叫的，依璇还在昏迷！”

    “什么！依璇怎么了？”晨姐脸色一变，焦急地问道。

    季婷语气不佳地看着晨姐，说道：“晨姐，今天的报纸你看了吗？昨晚在西城医院闹得沸沸扬扬的事你看到了吗？而那现场，依璇将二少的行为全部看在了眼里，她受不了打击，这才晕倒了，可是，二少却视而不见，您说，事情发展到这个程度上了，依璇她，她还能呆在公司里吗？这不是给人看笑话吗？”

    晨姐听到季婷的话语，脸色顿时难看起來，揉揉头痛的眉心，说道：“我担心的事还是发生了，那现在怎么办？真的要解约？”

    季婷点点头，看着晨姐，脸上有些犹豫，担心还是说道：“其实，洛叔叔叫依璇解释，还有一个原因，依璇她怀孕了，孩子的爹地，百分之分是二少。”

    听到这句话，晨姐瞪大了眼睛，不敢置信地看着季婷，依璇怀孕了！

    晨姐和季婷、方承朋商量之后，决定这解约的事，还是等洛依璇出院了之后，再提起來，否则被外面的记者知道之后，肯定又疯狂起來了。

    季婷和方承朋离开龙腾娱乐，却沒有想到，在大门口，碰见了艾瑞克。

    艾瑞克眯着眼睛看着季婷和她身边的方承朋，淡笑地说道：“哟！季婷，你不在依璇的身边，怎么身边跟着一个男人呢？”

    方承朋看了看艾瑞克，发现这家伙正是和洛依璇也闹过绯闻的大明星艾瑞克，对着身边的季婷点点头，说道：“我先回去了，到时候，你再给我电话！”

    “好的！方律师你慢走！”

    艾瑞克听到季婷的话语，眉头蹙了起來，脸上的淡笑落了下來，看着季婷，语气担忧地说道：“律师？季婷，依璇发生什么事了？你怎么叫一个律师來公司？”

    季婷看了看周围來來往往的公司职员，随后对着艾瑞克说道：“我们找一个地方说，这里不合适！”

    艾瑞克听到季婷的话语，点点头，坐到季婷的车子里面，季婷将发生的事情道了出來，越说，艾瑞克的脸色越阴沉，当说到洛依璇怀孕的时候，他一脸惊愕地看着季婷说道：“怀......怀孕了！”

    季婷点点头，医生已经确认，有一个多月了，这事我们还隐瞒着依璇，不知道她知道之后，有什么想法。”

    艾瑞克手紧紧地握成拳头，咬牙切齿地说道：“东方毅这个混蛋！昨天还和我说得好好的，什么误会！结果又和陈惠蓝这女人搞在了一起，我要找他算账去！”

    季婷看着艾瑞克要推门下车，立刻快速地拦住他，说道：“艾瑞克，你冷静点好不好？昨天依璇已经哭了一天，你再去找东方毅，再让他惹哭了依璇，有你好看的！还有，现在她的身子可不允许！”

    艾瑞克听到季婷的话语，气势立刻弱了下來，叹了一口气，“好吧！我冲动了！”

    季婷看到艾瑞克冷静下來，她松了一口气。

    “季婷，带我去看看依璇吧！”艾瑞克恳求地看着季婷。

    洛依璇无聊地呆着床上，而自家的妈咪说回家做餐给她，看着电视无聊得很，真不知道妈咪为什么千叮万嘱叫她不要下床。突然，门被打开，当看到门口出现得艾瑞克和季婷的时候，洛依璇一愣，随后笑得有些不自然地说道：“小婷，回來了？那个......”

    季婷看着洛依璇吞吞吐吐的样子，叹了一口气，摸摸她的脑袋说道：“等你出院了，我们再解约！”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头，随后目光落在艾瑞克的身上，笑着说道：“艾瑞克，让你笑话了！”

    艾瑞克紧紧地绷着一张脸，目光落在洛依璇的小腹上，那里正有了一条生命，他的手紧紧地握成拳头，看着洛依璇说道：“依璇，就算和龙腾解除了合约，你依然摆脱不了东方毅，你还有学业在那里，记者依然会骚扰你，你考虑过沒有，出国留学！”

    洛依璇突然听到艾瑞克的话语，愣了一下，出国？这事，她从來就沒有想到，她别过脸，看着外面的天空，说道：“艾瑞克，真的别无他法了吗？”

    艾瑞克走到洛依璇的身边，手放在她的肩膀上，叹气地说道：“你考虑一下，我会让外公帮你的忙的，就看你的意愿了！”

    洛依璇点点头，“谢谢！”

    而东方毅，此时他坐在椅子上，手被一直在床上躺在陈惠蓝紧紧抓着，仿佛他一松手，陈惠蓝就有反应似的。萨拉走了进來，看着儿子这幅样子，她脸色沉了下來，对着东方毅说道：“毅！你出來！”

    东方毅看了看脸色不佳的萨拉，抽出他的手，站了起來，而床上的陈惠蓝似乎有反应一样，猛地张开眼睛，颤抖的声音叫道：“毅......”

    “你闭嘴！”萨拉还沒等东方毅说话，对着她呵斥地说道，“我要和我儿子说话，你给我呆在房间里面！”

    陈惠蓝听到萨拉的话，不甘地看着东方毅，随后点点头。

    萨拉将东方毅拉出房间，不悦地说道：“毅，你怎么又和这个女人在一起了？她长得那么像Anne，原來，你拿着她当你的替代品啊！”

    东方毅听到萨拉的话语，眉头紧锁，看着萨拉，说道：“妈咪，我只是当她是我的朋友而已！我心里只有依依，你不要乱想！”

    “我乱想？看看刚才你的动作，如果你那个Anne看到了，也会这样想的！”萨拉沒好气地说道。

    听到萨拉的话语，东方毅脸上的忧愁更重了，自从那天在医院见到依依，他就联系不到她，打电话给季婷，她又挂上了，而到洛家，几次都发现这洛家一个人都沒有在，到底出了什么事了？看來，得派人查一下了。

    就在东方毅沉思的时候，他的电话响了起來，”什么事？”

    “boss，洛小姐派律师解除合约了，而且律师说，洛小姐已经办理好出国手续，今天出国！”

    听到陈助理的话语，东方毅脸色一变，随后不顾一切，往外面冲去，当他赶到机场的时候，只看着洛家三口人，从机场走了出來......