
    “小天，洛岩，你们怎么來了？”季婷傻眼了，想到前不久洛岩才给她的电话，难道那个时候，这两个家伙已经在g市了？

    房间里面的洛依璇听到季婷的话语，猛地站了起來，看到自家的哥哥和儿子站在门口的时候，她无奈地扶额，他们怎么來了？昨天，自家的儿子还答应着她在家里呆着，沒有想到才一天的时候，他就过來这里了！这小家伙，昨天竟然敢敷衍她！

    洛小天越过季婷冲进屋子，当看到洛依璇怒眼瞪着他，随后他止住脚步，无辜地摸着鼻子，看來妈咪看到他不高兴了？

    身后的洛岩看到洛依璇这个样子，立刻摸着洛小天的脑袋，为他解释地说道：“依依，不要生小天的气，他就是看到报纸上诋毁你的消息，担心你出事，才不顾一切地过來这里的，他不是不听你的话！”

    洛小天听到洛岩帮着他说话，感激的目光立刻投向他，舅舅太好了，下次他一定不整舅舅了，乖乖地孝顺他。

    洛岩难道看到自家的外甥这样的眼神，心里突然舒服了不少。

    洛依璇看到洛小天不停地转着手指头，低着脑袋，可怜兮兮的样子，叹了一口气，冲着他说道：“过來吧！”

    洛小天听到洛依璇饶恕的话语，脸上的笑容像朵太阳花一样，灿烂极了，冲到洛依璇的怀里，软糯糯地说道：“妈咪，小天好想你啊！”

    洛依璇疲惫的小脸上露出笑容，摸着他的脑袋说道：“好了，看你撒娇的样子，说吧，在报纸上看到了什么，让你那么急得赶到这里的。”

    洛小天听到洛依璇的问话，皱了皱包子脸，嘀咕着说道：“还不是什么两女争一帅锅之类的，无聊死了，真不知道国内的记者怎么那么八卦的，一件事就能掰出那么多新闻出來！”

    洛依璇听到洛小天的话语，不解地看着洛岩，她怎么听不懂自家儿子的话语呢？

    洛岩看到洛依璇询问的眼神，洛岩脸上也显出怒气，随后说道：“不就是机场上东方毅出现，然后被人拍到的，你就上报了。”

    洛依璇听到洛岩的话语，脸色沉了下來，原來是她和东方毅的新闻！她低头若有所思地看着儿子，心里越來越肯定儿子应该是知道他的身世了。

    洛小天看着洛依璇洞悉一切的目光，干笑了几声，打断了她的思索，拉着她坐了下來，说道：“妈咪，今天怎么拍戏怎么回來那么晚的？”

    洛依璇听到洛小天的话语，脸上浮现出疲惫的脸色，随后无奈的说道：“沒办法，拍不过关，只能重复拍了。”

    洛小天听到洛依璇的话语，小脸沉了下來，随后说道：“难道这部戏里面有二流的演员，拖累妈咪了？”

    洛依璇听到洛小天的猜测，摇摇头，脸上有些无奈，却不想多加解释。

    洛岩看到妹妹这个样子，疑问的目光落在季婷身上。季婷摇了摇头，随后对着疲惫不堪的洛依璇说道：“依璇，时间不早了，你先洗澡，早点休息吧！”

    洛依璇点点头，看着洛岩和洛小天，随后问道：“你们两个也在酒店定好房间了？”

    洛岩听到洛依璇的问话，立刻说道：“对！就在你们的楼下，所有依依，你不用担心了，早些洗澡休息吧！”

    洛依璇点点头，站了起來，拍拍儿子的肩膀说道：“我先洗澡休息去了，你们也早点回去休息。”

    等到洛依璇回到她卧室洗澡的时候，洛岩和洛小天一大一小两个人的目光立刻投在季婷的身上。季婷看到他们眼里的意思，随后坐了下來，将今天在片场发生的事情说了出來。越说，这一大一小两个男子的脸上越來越黑，最后洛小天气愤地站了起來，手紧紧地握成一个拳头，像一个包子似的，气愤地说道：“敢欺负我妈咪，我去宰了他！”

    洛岩看到洛小天的气势汹汹的样子，眼疾手快地拉住他，想到他如此匪气的话语，好奇又好笑地说道：“小天，你宰了他？怎么宰？你有杀牛刀吗？”

    这一句话，立刻让洛小天沒好气地瞪着他，说道：“舅舅，你竟然不生气！”

    洛岩抱着洛小天坐在他的膝盖上，说道：“舅舅是很生气，可是，这人如此对付你妈咪，用的是她拍摄不合格，而剧组的导演也同意了，理在他那边，我们对他动粗，后面遭到报复的就是你妈咪了。”

    洛小天听到洛岩的话语，脸上浮现出不甘的神色，说道：“难道就这样放过他了，妈咪今天受的罪就白受了？真是不甘心！”

    洛岩眼眸中浮现出恨意，轻轻地拍着洛小天的后背，说道：“这个时候，我们无法对付他，总有一天，他会得到报应的，不是不到，只是时候未到！”

    洛小天听到洛岩的话语，忍下了一口气，哼！舅舅不让他來明的，就來阴的，将他赶出这里，滚回s市去！

    休息了一个晚上，洛依璇被闹钟闹醒，虽然精神恢复了一些，可是感觉到全身上下异常的酸痛，这就是拍武打戏的后遗症。

    季婷进來想要叫洛依璇起身，却发现她已经醒过來了，皱着小脸撑着身子起身，看到她这个样子，季婷立刻快步地扶起她，说道：“昨天晚上我应该给你擦些药酒了，今天早上你的肌肉就沒有那么酸累了。”

    洛依璇苦笑地看着季婷，随后说道：“我哪里会知道今天全身上下会像散架一样，哎！真是老了！”

    季婷听到洛依璇这句话，打趣地说道：“依璇，你这样就说老了，那我的年龄比你大，那不是更老吗？好了，你翻过身，躺了一下，虽然你现在不能擦药酒，但是我帮你按摩一下，也可以缓解身体的酸累的，以前我们训练的时候，伙伴们经常帮助按摩的。”

    洛依璇听到季婷的话语，感激地一笑，说道：“小婷，沒有你，我真不知道会怎么样，幸好以后哥哥就将你娶进门了，你也变成我的嫂子，呵呵，我们也成一家人了。”

    季婷听到洛依璇的打趣，脸颊上难得浮现出两抹红霞，轻拍着她的手臂，说道：“还不翻身，时间不早了一会还要吃早餐呢！”

    洛依璇听到她的话语，也不再打趣，慢慢地挪动着她的身子，翻了一个身。

    洛岩睡醒的时候，侧头看了看身侧的床，一看，他吓得瞌睡虫一下子跑了，他立刻翻身而起，惊悚地说道：“小天，你一个晚上都沒睡？”

    洛小天听到洛岩的话语，抬起头，看着他说道：“我半个小时前才醒过來！”

    洛岩听到洛小天的话语，疑惑地看着他黑黑的一张脸，说道：“可是你的脸色看起來不好啊！”

    洛小天冷哼了一声，随后说道：“舅舅，你沒有看得出，我是被气得黑的吗？”

    洛岩纳闷地说道：“做噩梦了？”

    “哼！”洛小天指着面前的电脑，沒好气地说道：“真不知道这家伙的公司网络防火墙是谁做的，我半个小时了，还沒有攻破进去，哼！”

    洛岩听到洛小天的话语，立刻快步地走到他的身边，当看到电脑屏幕上是哪家的公司的时候，洛岩贼笑了一声，随后说道：“洛小天，你竟然去龙腾娱乐公司去捣蛋！”

    洛小天听到洛岩的笑语，送了两颗大大的白眼给他，说道：“舅舅，你话真难听，这叫什么捣蛋，这叫检验他们公司的防护水平，再说了，如果他的公司出事了，那他还有闲情雅致在这里玩吗？”

    洛岩听到洛小天的话语，眼睛一亮，随后说道：“等我，我和你一起，我们一起攻破防火墙，让他们的公司网络瘫痪！”说完，洛岩立刻拿出他的电脑，和洛小天对视了一眼，两个人开始行动起來。

    东方毅起身，看了看时间，新的一天又开始了，不知道这小家伙还能挺得住多久。整理好自己之后，东方毅走出房间，看着地板上还呼呼大睡的江映梦，他的眉头顿时蹙了起來，一脚毫不留情地踢向她。

    腿上的痛意立刻让江映梦苏醒，她睁开眼睛看着出现在她身前，穿着一身整理的东方毅，立刻翻身起來，说道：“那个，总裁，早！”

    东方毅听到江映梦的话语，不悦地说道：“不早了，你可以继续睡下去，不过一会你就自己搭车去片场了！”

    一句话，立刻让江映梦吓得立刻拿起手边的手机，一看上面的时间，她吓得立刻起身，冲进了洗手间。

    东方毅冷笑了一声，脚步往门口走去，才进电梯，突然，他的手机响了起來，他一看上面的來电，眉头立刻蹙了起來，“陈助理，什么事？大清早的！”

    陈助理焦急的声音说道：“boss，公司出事了，值班的职员发现公司的网络全部瘫痪，抢修不成功，我只能打电话给您，我担心一会上班的时候，网络恢复不了，那么公司上下就乱了！”

    东方毅听到陈助理的话语，脸色顿时沉了下來，转过來，重新回房间去