
    东方毅拿起电话，看了看上面的來电显示，若有所思地看了看卫生间紧闭的门，随后按下了接听键。

    还沒等东方毅说一句话，只听见电话里面传出晨姐焦急的声音，“总裁，依璇是不是和你在一起？”

    东方毅轻笑了一声，随后，“徐秘书，如果我说，洛依璇现在就在我的床上，你信吗？”

    一句话，立刻让电话那头的晨姐噎住了，沉默了许久，随后说道：“我不相信，因为现在的依璇心里根本就沒有你！”

    “哼！”这句话，立刻激怒了东方毅，他冷声说道：“沒我？那她心里有的是谁？艾瑞克？还是别的男人？”

    “我我怎么知道！”晨姐听出东方毅发怒了，语气有些颤抖，这总裁的脾气就如同六月天，说变就变，“总裁，您还是饶过依璇吧？现在王安导演他们正等着依璇过來，你和她叙旧已经叙够了吧？”

    东方毅听到晨姐哀求的话语，在看看卫生间里面沉默无声的洛依璇，他出声说道：“三楼，vip1包厢！”说完这句话，他挂上了电话，转身出了包厢。

    一打开反锁的门，只见门口外，那个迷晕季婷的男子烦恼地绕着脑袋，当看到东方毅出现，他似乎看到救星一般，立刻迎了上來，对着东方毅说道：“二少，那个季婷怎么办？”

    东方毅听到男子的话语，蹙着眉头看着他，随后说道：“你对她怎么了？”

    “那个那个二少，您不是说我的本事比不上季婷吗？所以，那个，我用了可以迷晕人的喷雾剂，让她晕了过去，可是，那个，用得太多了，可能得明天早上才醒过來。”男子尴尬地说道。

    东方毅听到男子的话语，嘴巴抽了抽，沒有想到他这个手下竟然是一个极品，用这样的一个手段，他该怎么说这家伙呢？

    还沒有等东方毅说话，只见晨姐从远处跑了过來，看到东方毅，她的脸上浮现出希望的表情，“二少，依璇人呢？”

    东方毅脸色沉了下來，锐利的目光看向晨姐抓着他的袖子上的那只手，沉默不语。

    晨姐看到东方毅这个样子，感觉手好像被一阵刀割过一般，吓得她立刻收回手，对于她唐突的举动，她干笑了几声。

    东方毅拍了拍袖子，仿佛晨姐手上充满细菌一样，这个动作，让晨姐暗暗翻了一个白眼，太羞辱人了！这是**裸的羞辱啊！

    “跟我來！”东方毅淡淡的一句话，转身进了刚才出门的包厢，随后指着紧闭的洗手间，随后说道：“她在里面！”说完之后，东方毅转身离开，出门之后，他对着摸着脑袋一脸为难的男子说道：“你在这里等着，等着她们出來之后，将季婷将给她们，你才能离开！”

    男子听到东方毅的话语，猛地点点头，只要解决了季婷这个烫手的山芋，要他等多久都行，只要他走的时候，季婷沒有苏醒，否则，这个脾气火爆的女保镖，肯定将他生吞活埋了！

    晨姐上前打开卫生间的门，却怎么也打不开，她担忧地敲敲门，说道：“依璇，你在里面吗？我是晨姐，开开门好吗？”

    正在沉浸于痛苦回忆中的洛依璇听到晨姐的话语，埋在膝盖间的脑袋抬起來，沙哑的声音有气无力地叫道：“晨姐”

    可惜洛依璇的声音太小声，在门外的晨姐根本就听不到她的声音，于是再次敲打门说道：“依璇，回个声好不？让晨姐放下心來，你是不是害怕总裁？他已经离开了。依璇，依璇！”

    晨姐的呼唤声让洛依璇慢慢地站了起來，因为蹲得太久，脚有些发麻，一个踉跄，幸好她即使扶住墙壁，避免了摔倒在地。

    外面着急的晨姐心里的担忧越來越浓重，她担心卫生间里面的洛依璇是不是出了什么事，正想打电话求救的时候，“咔嚓”一声，卫生间的门锁被打來，双眼通红的洛依璇出现在晨姐的面前。

    晨姐看到洛依璇这一副明显哭过的样子，嘴唇还红肿如同香肠，她瞪大了眼睛，当看到一身衣服完好无损地穿在洛依璇身上的时候，她松了一口气，上前抱住一脸害怕的洛依璇，随后说道：“依璇，晨姐來了，都怪晨姐，怎么会离开了呢？都是晨姐的错。”

    洛依璇扭着有些僵硬的脑袋，扫视了一下包厢里面，沒有看到东方毅的身影，她脸上的表情放松了不少，身子一软，瘫在晨姐的身上，说道：“晨姐，谢谢你及时赶到，你怎么知道我在这里的？”

    晨姐搀扶着洛依璇到一边的椅子坐下，安抚地摸摸洛依璇的脑袋，说道：“总裁将我骗走，我回到龙腾的时候，碰见在那里等待的陈助理，他告诉我，你现在和总裁在一起，我立刻赶了回來，却在你和王安他们吃饭的包厢里面找不到你和季婷的身影，我想到我手机里面存有总裁的电话，就打给了他，是总裁告诉我，你在这里的，依璇，总裁，他沒有对你做什么事吧？”晨姐犹豫了一番，最后还是问了出來。

    洛依璇摇摇头，并不想刚才和东方毅发生的事说了第三个人听。

    看到洛依璇不想说这件事的样子，晨姐轻叹了一口气，但也不逼问她。

    洛依璇想到分开的季婷，眼睛猛地瞪大了，抓着晨姐的胳膊，语气慌张地说道：“晨姐，小婷，你看到小婷了吗？”

    晨姐摇摇头，也站起來，紧张地打量了周围，发现里面并沒有季婷的身影的时候，她也慌了，踱了踱脚，随后说道：“总裁只告诉我你在卫生间里面，根本就沒有告诉我季婷在哪里？天啊！季婷不会出了什么事吧？”

    洛依璇扶着椅子的扶手站了起來，对着晨姐说道：“走，我们出去问问！”

    “好！”晨姐搀扶着洛依璇，看着脸色苍白的她，真担心她会倒下。

    两个人才走到门口，一直等候他们的男子干笑了几声，“那个”

    洛依璇锐利的眼睛看着他，随后说道：“我认得出你！你就是带我们到这里的人，说！你把我的保镖弄去了什么地方？”

    男子摸摸鼻子，有些不好意思地指着隔壁的包厢。看着他的动作，洛依璇和晨姐立刻快步地走了进去，最后听到里面洛依璇担忧的大声叫唤：“小婷！”

    男子听到洛依璇貌似有些声嘶力竭的叫声，吓得他正准备离开，还沒有等他透溜，只看见晨姐一脸铁青地走了出來，看到准备起步跑掉的男子，迈着高跟鞋，急促地走到男子的面前，一把拉住他的领子，将他拖进了包厢里面。

    只见晨姐一脸怒气地瞪着他，手指着昏迷在包厢沙发上横躺的季婷，对着他厉声说道：“说！到底是怎么一个回事？”

    男子歉意地一笑，随后说道：“那个，她沒事，只是昏迷了而已，是二少叫我做的！”男子将罪过推到东方毅的身上，一点也不担心东方毅会找他算账，因为他知道，东方毅不会去而复返。

    “东方毅！”洛依璇咬牙切齿，从牙缝里面愤怒地迸出这三个字，当她伸出手指，放在季婷的鼻息间，发现她有规矩的呼吸的时候，她松了一口气。

    洛依璇赤红的眼睛转过头，狠狠地瞪着耸着脑袋的男子，说道：“你是怎么将小婷弄昏迷的？”她记得季婷曾经说过，在做自己保镖之前，季婷是一名杀手，身后一名杀手，她的身手肯定不简单，怎么会被眼前这个看起來柔弱的男子给弄晕了？难道真的如同那句话说的，人不可貌相？

    男子听到洛依璇的质问，干笑地几声，随后低下头，声音如蚊地说道：“就是那个迷昏人的喷雾剂”

    洛依璇听到男子的话语，嘴角抽了抽，转头看了看沙发上的季婷，如果季婷知道她是被一个小小的喷雾剂给弄昏迷的，肯定会暴跳如雷。

    晨姐听到男子的话语，立刻一个巴掌毫不留情地拍到男子的脑袋上，让男子痛叫了一声，随后怒气冲冲地说道：“你堂堂一个男子，竟然用如此龌龊的手段对付一个女人，哼！我要报警，让警察惩罚你！”

    男子摸着被打疼的脑袋，讨好地看着晨姐，随后说道：“徐秘书，你将我送警察局，那么二少就曝光了，难道你想将二少也送进去？”

    晨姐听到男子的反驳，立刻噎住了，只能磨这牙齿，真想上前狠狠地揍他一顿！男子看着晨姐凶神恶煞的样子，害怕得缩了缩脑袋。

    洛依璇转过头，看着抱着脑袋的男子，眉头蹙了起來，说道：“将她弄醒。”

    男子听到洛依璇的吩咐，抬起头，猛地摇摇头，说道：“她吸入了药，至少明天才醒。”

    “可恶！”晨姐听到他的话，再次在他的脑袋上拍了一下。

    洛依璇抓着季婷的手，随后说道：“你将她抱进我们的车子里，我们离开！”

    “我？”男子听到洛依璇的话语，手指头指向他。

    “嗯！”洛依璇点点头。

    晨姐听到洛依璇的话语，随后担忧的说道：“依璇，要不在这里开一间房间，你让季婷先在这里休息一晚吧？”

    洛依璇摇摇头，拒绝晨姐的话语，随后是说道：“不！我是不会在这里过夜的！”

    听到洛依璇如此坚决的话语，晨姐叹了一口气，不再劝说。