
    第二天早上六点钟，所以的艺人和工作人员已经在酒店的大厅里面集合，洛依璇鼻梁上带着墨镜，一身范儿地从电梯中走了出來。

    “王导，不好意思，我來迟了！”洛依璇看着大厅站着不少的工作人员，歉意地对着王安说道。

    王安摆摆手，说道：“你沒有來迟，刚刚好，來迟的是另一个人！”

    “嗯？”洛依璇听到王安的话语，不解地看着他。还沒有等洛依璇问话，只听到温惜灵阴阳怪气地说道：“好了，我们等的人下來了！”

    洛依璇听到温惜灵的话语，立刻转头看了过去，只看到江映梦穿着嫩黄的娃娃装，挽着东方毅的手从电梯里走了出來，江映梦的这一身打扮，显得她人更加年轻了几岁，仿佛只有十六岁一般。

    温惜灵走到洛依璇的身后，带着不怀好意的笑说道：“Anne，你知道吗？昨晚上总裁可以和江映梦住在同一间房间里面哦！”

    洛依璇听到温惜灵的话语，转过头，看着笑着暧昧的她，挑挑眉头，说道：“真的吗？看來两个人昨晚有着一个美妙的夜晚啊！哎！可怜我们两个人孤家寡人呢！”

    温惜灵看到洛依璇脸上一点也沒有伤心难过的样子，愣了一下，随后说道：“你不吃醋？”

    洛依璇听到温惜灵的问话，似笑非笑地看着她，回道：“我为什么吃醋？我和他们俩又沒有什么关系？吃哪门的醋啊！”

    温惜灵听到洛依璇的话语，尴尬地笑了起來，说道：“那个，总裁不是你的前男友吗？”

    洛依璇听到温惜灵的话语，失笑地摇摇头，说道：“温小姐，你也说了，是前男友，我这个用吃是什么醋啊！”

    “啊？”温惜灵长长的假睫毛扇啊扇，看着洛依璇这个样子，她嘀咕地说道：“难道她真的不吃醋？怪事了！”

    “好了，人都到齐了，出发吧！”王安看着一脸得意的江映梦，随后拍拍手，对着大厅里面的众人说道。

    洛依璇不再理会身边一脸不解的温惜灵，和季婷随着众人出去，搭乘包车往影视城而去。

    车上，洛依璇手中拿着剧本，为一会的戏做准备，她的身边，坐着季婷，隔着一条走道，东方毅一个人占了两张椅子，此时的他，正闭目养神着。

    洛依璇和季婷的身后，坐着温惜灵和江映梦，两个人并沒有像洛依璇一样，为一会的戏做准备，而是聊着天起來。

    温惜灵看着一脸红润的江映梦，说道：“看來你昨晚上睡得很好？看你的脸色，水灵灵的，昨晚上，总裁是不是很猛，很厉害啊？”

    江映梦听到温惜灵的话语，嘴角勾起一抹自嘲的微笑，昨晚上的事，唯有她和东方毅才知道发生了什么，外人不得而已。反正她就是一个棋子，棋子就要有身为棋子的本分，否则就会成为一颗废棋，这是昨晚东方毅警告的话语，让江映梦牢牢地记住了心头。

    江映梦的目光落在洛依璇的后脑勺上，随后得意地说道：“当然了，总裁还说我的床上的技术是最好的呢！”

    温惜灵听到她的话，“扑哧”一声笑了出來，“瞧你得意的，仿佛说总裁身经百战似的。”

    “呵呵，总裁是不是身经百战我不知道，不过昨晚上总裁对我可是十分满意的，哎！这辈子，能和总裁在一天，我都知足了，反正总裁说了，只要伺候他舒坦了，保证我以后前途似锦！”

    “真的？”温惜灵听到江映梦的话语，眼睛亮了起來，随后低声说道：“你觉得我怎么样？总裁喜欢吗？”

    “你？”江映梦撇撇嘴，随后嘲讽地说道：“你的身材还不如我呢！”

    “什么！”温惜灵气得脸色变红了，不悦地说道：“哼！你的身材才不如我呢！”

    洛依璇听到身后两个人竟然吵了起來，无奈地揉揉眉心，身边的季婷看着她看不下剧本的样子，于是说道：“要不要我警告一下她们？”

    洛依璇摇摇头，将剧本合上，随后说道：“算了，反正快到那里了，就让她们吵吧，就当是我听泼妇骂街吧！”

    一直竖着耳朵听着洛依璇这边情况的东方毅嘴角抽了抽，泼妇骂街，亏她说得出來，难道她真的不吃醋吗？

    就在温惜灵和江映梦一路争吵中，车子很快就使进影视城，而作为两女吵架的当事人东方毅却一声不吭，袖手旁观的样子，让季婷在下车的时候鄙视地看着他。

    來到拍摄的地点，剧组的工作人员开始布置现场，而洛依璇也跟着服装师开始换衣化妆。

    “Anne，你的头发是大卷，又是栗色的，现在变回來得费些时间，要不，你带上假发如何？”化妆师为难地看着洛依璇，提议地说道。

    洛依璇听到他的话，点点头，“可以！”

    化妆师听到她的话，松了一口气，随后说道：“那你先换衣服，我在这里等你换好之后，再弄发型之内的。“

    洛依璇“嗯”了一声，随后进入更衣室。

    半个小时之后，洛依璇从化妆间里面走到了片场，在场的众人看到洛依璇的打扮，顿时惊愣住了，一时间，本來嘈杂的片场变得安静了下來。

    只见洛依璇身穿着略嫌简单的白色的长锦衣，锦衣上用着桃红色的针线简单地勾勒出一朵朵怒放的梅花，长锦衣一直延伸到膝盖间，一根米黄色的丝绸布作为腰带紧紧地勒住细腰，显出了她窈窕的身段。本來大卷而栗色的头发出奇地变成了黑色。黑色的青丝简单绾出了一个的发髻，斜插一根精致的雕花木簪，耳边留出两屡秀发披散在肩旁。脸上略施香粉，衬出她皮肤白皙细腻、白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇膏，嘴角微微一笑，酒窝在脸颊若隐若现，让人沉浸在她的笑容里。

    “不错！真是太棒了！”王安回过神來，洛依璇这身的打扮简直就是清雅绝俗，宛如天仙，和电影中的女主气质太像了。

    王安身边的东方毅眼眸变得幽深，四年的时间，洛依璇变得更加出色迷人，四年前的她只是一个青涩的果子，如今已经成熟诱人。东方毅心里万般后悔，当初的他不应该犯下错误，错失了她，不过竟然她已经归來，她注定属于自己，如果她反抗，他不介意将她的翅膀给砍下，牢牢地禁锢在他身边。

    洛家，洛小天打着哈欠从楼上走了起來，昨天妈咪离开了，沒有管束的洛小天一直弄着电脑，很晚才睡觉。客厅里面，洛岩膝盖上放在一台笔记本，看到洛小天的出现，他嘲讽地说道：“你这只小猪，竟然睡到这个时候才起床！”

    洛小天听到洛岩的话语，揉揉还有些迷糊的眼睛，撇撇嘴，说道：“舅舅，我知道你的yu求不满，想找人发泄，我成了你的受气包！”

    洛岩听到洛小天这个“yu求不满”的词，嘴角猛的抽搐，就知道，从这小家伙的嘴里说出不好听的话出來，想依依，小时候那么可爱、乖巧的，怎么会生出这样的一个小恶魔出來，肯定是随了他那个亲生父亲了。

    洛小天看着洛岩瞪着眼睛看着他，他咧嘴一笑，随后说道：“舅舅，我肚子饿了！”

    洛岩翻了一个白眼，随后说道：“你外婆已经留着早餐给你了，不对，现在这个时间已经不叫早餐了，应该叫午餐！”

    “哼！”洛小天听到洛岩的话语，冷哼了一声，迈着小短腿往餐厅走去，等到吃饱喝足重新回到客厅的时候，洛岩的眼睛一直看着电脑，修改这里面的程序，洛小天伸着脑袋看了一眼，撇撇嘴，正想准备回他的房间，继续昨晚沒有完成的事的时候，眼睛的余光瞄到桌上的报纸，眼眸猛地缩了一下，立刻拿起桌上的报纸，看了一遍之后，脸色顿时沉了下來。

    “舅舅，今天的报纸，你看了吗？”洛小天放下报纸，对着洛岩问道。

    洛岩头听到洛小天的问话，头也不抬地说道：“今天我忙得很，哪有时间看报纸啊？”

    “那好！你看看这份报纸的内容！”洛小天立刻将报纸递到洛岩的面前。

    洛岩不耐烦地抬起头，正想说一顿洛小天，可当他的目光落在报纸上的内容的时候，他的脸色顿时大变，快速拿了过來，一目十行地看了下來，严肃地放下报纸，看着洛小天，说道：“小天，你是不是知道你的亲生父亲是谁了？”

    洛小天嘴角勾出一抹冷笑，随后说道：“是知道了，不过我是不会认他的，他如此伤害了我的妈咪！”

    洛岩听到洛小天的话语，满意地点点头。

    “可是......”洛小天紧绷着小脸看着洛岩，接着说道：“他似乎不放过妈咪，这次妈咪去拍戏，他竟然也跟了过來，还抱着一个女的在妈咪面前晃荡，看來是想刺激妈咪，我觉不允许！”

    洛岩听到洛小天的话语，眉头蹙了起來，随后说道：“小天，你想做什么？”

    洛小天看到洛岩察觉出他的意图，嘴角露出一抹坏笑，说道：“舅舅，你不是放假了吗？难道你不想婷姨姨，见到她，可以满足你的兽yu哦，我们去那里探班吧！”

    洛小天的话语，顿时让洛岩脸色黑了下來......