
    季婷悠悠地醒过來，手摸摸有些头疼的脑袋，意识渐渐回到她的脑海里面，想到昨天发生的事，她猛地从床上起身，正在下床的时候，房间门被人从外面打來。

    季婷充满杀气的眼睛投到出现在门口的人身上，当看到是洛岩的时候，她立刻收敛住杀气，惊讶地说道：“洛岩，你怎么在这里？”

    洛岩看到季婷苏醒，还沒等他高兴的时候却听到她说的这一句话，无奈地看着季婷，说道：“小婷，你睡晕了，竟然不知道，你已经到家了！”

    季婷听到洛岩的话语，立刻扫视了一圈房间，当看到确实她人已经身处在洛家的时候，她松了一口气，她想到和她分离的洛依璇，立刻抓着洛岩的手臂，说道：“依璇呢？她沒事吧？她也和我一样回來了吗？”

    洛岩听到季婷担忧的话语，脸立刻板了起來，随后说道：“哼！怎么沒回來，就是依依送你回來的，真的，她竟然叫你帮着她挡酒，害得你酒醉了一个晚上，到现在才苏醒，我还真担心如果你今早上沒有醒的话，是不是带着你去医院看看！”

    季婷听到洛岩的话语，还沒有为洛依璇归來松一口气的时候，她傻愣住了，语气有些不稳地说道：“醉醉酒？”

    洛岩看着季婷这一副呆滞的样子，于是不解地说道：“小婷，你不是帮依依挡了那些导演和演员的酒，才酒醉的吗？”

    季婷听到洛岩的解释，干笑了几声点点头，“是”虽然她的嘴里是这样说，但是她的心里无不咒骂这那个可恶的男人，才不是什么醉酒！是那个家伙拿着喷雾剂将她迷晕了，不过依璇隐瞒真相，自己只能顺着她的谎言说下去。

    “哼！”洛岩听到季婷的回答，冷哼了一声，随后说道：“你们两个也真是的，不能喝就不喝了就好了，竟然弄得你的醉倒了，真不知道该怎么说你了，小婷，你不是一向不吃亏的吗？怎么被人灌酒到这个程度了？”

    季婷听着洛岩化身为老婆婆，嘴里说出噼里啪啦教训的话语，立刻囧了，于是立刻打断地说道：“好了，洛岩，我都饿了一天了，先让我吃个东西行不？好像今天依璇要去外地片场了，你等我们回來，你再一起教训我们两个吧！”

    洛岩听到季婷的话语，立刻噎住了，随后叹了一口气，说道：“你先梳洗一下，妈咪已经在下面煮好吃的了，一天沒有吃东西，加上又醉酒，妈咪做粥给你吃！”

    “知道了！”季婷在洛岩的脸颊上亲了一口，随后冲进了洗手间。

    洛岩摸着被季婷亲过的脸颊子，嘴勾了起來，傻笑着

    坐在客厅的洛依璇看到季婷出现，她松了一口气，她真担心季婷沒有苏醒，这样的话，她只能说实话，并将季婷送去医院治疗，幸好。

    季婷看到洛依璇松了一口气，摇摇头，示意她沒事，随后说道：“依璇，时间还來得及吗？不是说要赶飞机吗？”

    洛依璇轻笑地说道：“沒事，时间改在下午了，现在还充足！”

    季婷听到洛依璇的话语，松了一口气，“那就好！”

    下午，两个人出门的时候，洛小天拿着行李看着两个人，洛依璇看着儿子这副明显也出门的样子，疑惑地问道：“小天，你这是去哪里？”

    “妈咪，婷姨姨，为了你们的安全，我打算陪着你们过去。”

    洛依璇听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，和季婷对视了一眼，随后她无奈地说道：“小天，妈咪是去工作，不是去玩！”

    洛小天点点头，随后说道：“妈咪，我知道，你放心，我会安分地呆在一边，不会打扰你拍戏的。”

    洛依璇无奈地扶额，说道：“小天，说吧，你怎么样才肯安分地呆在家里？”

    洛小天听到洛依璇的话语，嘴角勾了起來，随后从口袋里面拿出两样东西，一个是手表，一个是项链，说道：“手表是婷姨姨的，项链是妈咪，你们随身带着身上，里面有小型的发射器，可以发射武器，妈咪你不会用，一会婷姨姨教您，这是一个定位器，也是武器，有它在你们身上，我放心！所以，你们俩不可以拿下來！”

    洛依璇听到儿子的话语，无奈地叹了一口气，接过儿子手中的东西，将手表交给季婷，她爽快地带在脖子上。

    洛小天看到洛依璇的动作，满意地点点头，接着说道：“妈咪，一天至少一通电话！”

    “好！知道了！”洛依璇弯下身子，在儿子的脸蛋上啵了一口，随后站了起來，说道：“妈咪该走了，小天，记得在家里好好听外公、外婆和舅舅的话。”

    “知道了！”洛小天像赶小鸡一样，摆摆手，仿佛很嫌弃她们一个样。这个动作，让洛依璇嘴角抽了抽，随后转身钻进了车子里。

    洛岩看着季婷驾驶着车子离去，笑嘻嘻地看着外甥，说道：“小天，你给你妈咪和婷姨姨的可是一个好东西，什么时候，也给舅舅做一个？”

    洛岩将手中的包扔到洛岩的身上，高傲地扬起下巴，对着他说道：“等我哪天高兴了，我就做个给你！”说完，他转身进了门里。

    洛岩看着手中的包轻得好像都沒什么重量一样，疑惑地拉开包的拉链，当看到包里面一样东西也沒有，空空的样子，嘴角抽了抽，真不知道自家的妹妹知道被自己的儿子算计了之后，会有什么感受。

    车子里，洛依璇将项链拿出來，放到眼前看了看，疑惑地说道：“这和普通得项链沒有什么区别啊！怎么当成武器的？”

    季婷侧头看了一眼洛依璇，随后说道：“等到了那里，我再教你怎么用。”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头。

    洛依璇和季婷按时赶到s市国际机场，当王安看到两个人出现，他松了一口气，走上前，对着洛依璇说道：“anne，昨天沒有发生什么事吧？”

    洛依璇听到王安关心的话语，淡笑地摇摇头，说道：“沒事了，谢谢王导演的关心！”

    “那就好！”王安点点头。

    “这人都到齐了吗？”洛依璇扫视了一下周围。

    王安看了看手表，随后说道：“还有江映梦一个人。”

    王安导演的话才落下，他的眼睛惊讶地看着洛依璇的身后，这一副下巴快要掉下來的样子，让洛依璇好奇地转过身，当看到是发生了什么事了之后，她心揪了起來。

    只见东方毅手揽着江映梦的肩膀，而江映梦小鸟依然地靠在东方毅的身上，她身上穿着一件白色的连衣裙，长至膝盖，一点也看不出昨天那一副性感的样子，简直就变身成了一个邻家单纯的女孩。

    洛依璇沒有想到，东方毅前不久才和方安雅在一起，如今，也光明正大地搂着一个女人，果然是花心的男人，当初她离开他，是一个正确的选择。想到这个，洛依璇很快恢复了笑脸，仿佛刚才连上的那一丝痛苦不存在一般。

    东方毅搂着江映梦上前，看着洛依璇脸上一副笑意盈盈的样子，仿佛一点也不在意他搂着一个女人，气得他肚子里酝酿着滔天怒火，连着他脸上的表情变得更加冷峻了。

    江映梦感觉到东方毅搂着她肩膀的手劲越來越大，仿佛想要捏断她的肩骨一般，咬着牙齿，忍住想要脱口的痛意。昨晚，她接到东方毅的电话，让她今天早上的时候在机场等着他，让她以为东方毅看上了自己，激动得昨晚上她都睡不好觉。早上，她早早就在机场等着东方毅，甚至比王安导演他们还早，只是一直呆着车上不出來，直到东方毅的电话打给她，她才下车。

    却沒有想到，东方毅见到她，话都沒说一句，就直直搂着她进了机场的大门。刚才还迷茫的她现在看到面前的洛依璇，江映梦终于明白是怎么一个回事了，原來，她被当成了一个枪靶子！可是，看着洛依璇脸上的笑颜，江映梦恨不得将她的笑打落下來。

    江映梦忍住痛意，一手撩开发丝，看着洛依璇，随后说道：“anne，昨天你沒有出什么事吧？我们可是在包厢等了你好久，哎！你如果不过來就好了吧，让我们等那么久的，结果等菜都凉了，你人都沒到。”

    洛依璇听到江映梦的指责，轻笑了一声，随后说道：“沒有办法，昨天遇到了一只疯狗，被咬了一口，随后我一害怕，就离开了酒店。”

    一旁的季婷听到洛依璇的话语，立刻低下头，忍住笑意，只是剧烈耸动的肩膀可以看得出她忍得多辛苦。依璇竟然将东方毅比作狗，这个比喻，太贴切了！

    东方毅听到洛依璇的话语，嘴角露出一抹冷笑，这丫头，竟然敢将自己比作狗！胆子好大！

    江映梦听到洛依璇的话语，吓得立刻说道：“酒店里面怎么会有狗呢？你被狗咬了，不会得狂犬病吧？”

    洛依璇轻笑了一声，随后说道：“昨晚我已经在家消毒了，只是不知道这只狗身体里面有沒有带病菌，不过如果他经常和不同得母狗发情的话，说不定身上真带有病菌呢！”

    一句话，立刻让季婷再也忍不住，扑哧一声笑了出來，而东方毅脸色变得铁青铁青的，他们的身边，挑衅的江映梦一脸害怕地看着洛依璇，生怕她真的感染了狂犬病一样！