
    洛依璇看着男子将昏迷的季婷抱到副驾驶座上放下，她亲自给季婷系上安全带之后，对着身边的男子说道：“你可以走了！下次碰到我们，你可沒有那么容易离开！”

    洛依璇敢确定，下次男子碰到季婷的话，肯定被季婷狠狠地揍一顿！

    男子听到洛依璇的话语，感激地点点头，说道：“洛小姐，谢谢！那个，帮我和季婷说声抱歉！”

    洛依璇听到男子的话语，面无表情地说道：“这道歉还是当事人你自己说得好！”

    “呃”男子听到洛依璇的话语，立刻噎住了，摸摸脑袋，随后说道：“那下次见面再说吧！那洛小姐，我走了！”说完，快步地离开了停车场。

    晨姐看着男子离开的样，不甘地说道：“依璇，你就这样放过他了？”

    洛依璇叹了一口气，说道：“那怎么办？难不成打他一顿，你觉得我们两个弱女子可以吗？还有，这家伙的后台可是东方毅！”

    晨姐听到洛依璇的话，失望极了。

    “对了，晨姐，王安导演那里，你帮我说对不起，我不能到场了，我现在先带着季婷回去。”

    听到洛依璇的话语，晨姐点点头，“这个你放心吧，好了，你回去吧！”

    洛依璇听到晨姐答应的话语，转身进了车里，开车离去。

    看着洛依璇离去，晨姐突然想到什么，拍着额头，着急地说道：“我忘记了，依璇是马路杀手，天啊！我竟然给她开车，这不会出什么事吧？”说完，她慌张地拿出手机，想到开车的时候，是不能接听手机的，她着急地踱了踱脚，立刻拦住了一辆的士。

    洛依璇将车子停在家门，解开安全带下车准备扶季婷进门的时候，突然传來晨姐的声音，“依璇！”

    洛依璇狐疑地转过头，当看到晨姐的时候，她诧异地说道：“晨姐，你怎么一路跟着过來了？”

    晨姐拍拍受惊的小心肝，说道：“我这不是担心你吗？”

    “担心我？”洛依璇听到晨姐的话语，不解地蹙着眉头。

    “四年前，你不是马路杀手吗？每次一上路，你就出事，我刚才等你开车离开之后，才反应过來你不能开车的，我就拦住的士跟着过來了，却沒有想到，你这还真的一路顺畅地回到家了。”

    听到晨姐的话语，洛依璇失笑起來，但也知道这是晨姐的好意，随后说道：“我现在已经能开车了，出国的四年间，我再不学会开车的话，太失败了！”

    晨姐听到洛依璇的话语，轻笑地说道：“沒有想到出国四年，你能得到这样一个收获，嗯！将‘马路杀手’的头衔给摘下來了。”

    洛依璇笑了笑，随后指着门，说道：“要不要进去坐坐？”

    晨姐摆摆手，“不了，我得回去了，车子在那里等我呢，依璇，明天机场见！”

    洛依璇点点头，“再见，晨姐！”

    看着晨姐离开之后，洛依璇立刻按下门铃，在洛妈妈开门之后，两个人将季婷扶进她的房间。

    洛妈妈看着睡在床上安稳的季婷，看着洛依璇于是说道：“依依，季婷是怎么一个回事？”

    洛依璇尴尬地摸摸脑袋，不敢告诉她们被东方毅给算计的事，担心自家的妈咪不放心她们准备离家去拍戏，于是说道：“那些个导演和演员太热情了，猛地朝我灌酒，季婷看不下去，就帮你我挡酒，沒有想到，她晕倒了。”

    洛妈妈听到女儿的话语，眉头蹙了起來，说道：“季婷是喝酒醉的？可是妈咪怎么沒有闻见她身上有酒味呢？”

    洛依璇干笑了几声，随后说道：“那个妈咪，我们和的是香槟，这个香槟沒有什么酒味的，但是后劲力很厉害，随后季婷喝到最后，就睡过去了。”

    洛妈妈听到女儿的解释，也相信了，她沉下脸，看着女儿说道：“你们导演和演员也真是的，怎么可以灌你们两个女孩子喝酒呢？太不像话了！哼！妈咪真的担心明天你出发去外地拍戏会出了什么事！早知道这样，你就不应该接下这部电影！”

    洛依璇听到洛妈妈的一番指责，脸上的表情一僵，她沒有想到她的这句话反而让妈咪火气升起，尴尬万分地看着洛妈妈身后的洛小天，示意他想办法。

    洛小天看着洛依璇朝他挤眉弄眼的样子，挑挑眉头，随后看着自己的妈咪被外婆训得脸色越來越难堪的样子，他立刻出声说道：“外婆，您被怪妈咪了，妈咪也不了解那些导演和演员的性子啊！他们可能看妈咪的名气大，以为她的酒量很好，这一高兴，就向妈咪敬酒了，外婆，您还是先给婷姨姨做些解酒的汤水吧！”

    洛妈妈听到洛小天的话语，松了一口气，随后点点头，“瞧我，都忘记了给季婷做解酒水了，依依，你在这里照顾小婷，一会妈咪再上來。”

    洛依璇点头答应，看着自家的妈咪离去，她舒了一口气，瘫坐在床边的椅子上。

    洛小天背着手走到洛依璇的面前，上下打量了她一番，随后目光直直落在洛依璇的嘴唇上面，冷笑了一声，随后说道：“妈咪，你最后告诉我，刚才你在酒店，是不是发生什么事？妈咪，你别用刚才你骗外婆的那一番话敷衍我，我知道婷姨姨并不是喝酒晕倒了。”

    洛依璇看着精明的儿子，翻了一个白眼说道：“小天，你能不能不要那么精明？”

    洛小天听到洛依璇的反问，立刻摊摊手说道：“妈咪，沒有办法，我不精明的话，太对不起我的脑子了。”说到这里，他指了指他的脑袋，说道：“我这里可有一百九的智商。”

    “得了，妈咪知道你聪明？”洛依璇沒好气地说道。

    “妈咪，不要转移话題！说！”洛小天板着小天，一脸严肃地说道。

    看到自家的儿子气质一变，变得强势起來，这个样子，真像东方毅这个可恶的男人，她别过脸，说道：“记者会一结束，我们被人算计了，你婷姨姨被人算计，晕倒了，幸好沒事，那个人只是想和我叙叙旧，沒有想到，遭殃的变成了季婷。”

    洛小天听到洛依璇的话语有些混乱，他眉头蹙了起來，但是得到两个结果，第一，妈咪和婷姨姨被人算计了，第二，算计的结果是婷姨被那个人弄晕，而妈咪和那个人单独在了一起，而且在一起的时间怕了不少于半个小时以后。而从妈咪嘴唇红肿上得出的结果就是，能侵犯了妈咪到这个程度的，除了他那个沒有谋面的亲生爹地，看來是沒有其他人了！

    洛小天担忧地看着洛依璇，说道：“妈咪，他对你沒做出什么不当的事吧？除了”洛小天指着洛依璇红肿的嘴唇，说道：“强吻了你之外！”

    洛依璇被洛小天的这一句话说得脸色爆红了起來，随后捂着嘴巴，尴尬地看着儿子，“小天，太聪明了不好！”

    洛小天翻了一个白眼，说道：“妈咪，不要老是嘲讽我的高智商，我知道你是嫉妒！”

    “”洛依璇听到儿子的话，噎住了，嘴角抽了抽。

    “妈咪，请回答我的问題！”洛小天瞪着洛依璇说道。

    “沒有！”洛依璇摇摇头，低下头，让洛小天看不到洛依璇的眼睛，不确定她说的话是真是假。

    洛小天眯着眼睛，过了好久，听到房间门被敲响，他淡淡地说道：“妈咪，希望你沒有对我撒谎，否则，儿子的怒火你承受不住！”

    洛依璇听到洛小天的这句话，心跳突然慢了一拍，这个类似的话语，也从东方毅嘴里说了出來，他说过，一旦背叛了他，他不会饶过她。果然是他的儿子！洛依璇心里突然有些委屈，先是被大的欺负，回到家的时候，又被小的威胁，难道这辈子，她都要被这对父子压迫吗？

    洛妈咪拿着醒酒汤走了进來，看到低着脑袋的女儿，而外孙抱着手臂严肃地看着她，对这一大一小这个样子，有些摸不着脑袋。

    “外婆，醒酒汤做好了？”洛小天收起脸上的严肃，转过头，露出可爱的笑脸说道。

    洛妈妈点点头，下巴指了指低着脑袋的洛依璇，随后说道：“你妈咪怎么了？”

    洛小天嘴角勾了起來，随后说道：“沒什么，外婆，我教训了一顿妈咪，说她怎么可以让人灌酒，身为一个地位如此高的明星，要被灌酒的应该是那些个导演和演员，妈咪听了我的话之后，意识到自己的错误，就低头面地思过了！”

    洛依璇听到自家儿子竟然当着她这一个当时人的面，脸不红，心不跳地说出这一通谎言，她嘴角抽了抽，鄙视地看着儿子。哪里知道，自家的妈咪听到儿子的话语，竟然附和地说道：“小天，你说得沒错，教训得对！”

    洛依璇听到自家的妈咪竟然站在儿子这边，而儿子得意地冲着她笑了笑，洛依璇的一口气立刻噎在喉间，不上也不下，气得够呛。好吧，今天的她注定是被欺负的主了！