
    随着王安导演的话一声令下，电影开始开拍。

    电影里，站在打斗外围的白若然蹙着眉头看着这两兄妹被黑衣人追杀，就在蓝海蝶被刺伤的那一刻，白若然再也看不下去了，迅速地打开手中的长剑，剑鞘脱手，想再次攻击蓝海蝶的黑衣人打去。看到白若然出手，几个黑衣人对视了一眼，随后也向白若然攻击而來，剑招迅疾无伦，然而他们沒有想到，白若然能连避数剑，到达蓝海蝶的身边，将攻击她的剑给挡了下來。

    “卡！”王安导演还是不满地蹙起眉头，说道：“Anne，你的力度在加强一下，随后这是慢动作，后期制作的时候，会加快，但是你的力度大些，动作敏捷些，看起來效果会好些！”

    洛依璇听到王安的话语，擦拭了一下额头上面的汗水，点点头，“我知道了！”

    听到洛依璇的话语，王安点点头，示意在场的人擦汗水，重新补妆之后再开始继续拍摄。

    一旁翘着二郎腿的东方毅，手有规律地拍打着膝盖，幽深的眼眸直直看着洛依璇，嘴角勾起了一抹坏笑。

    补妆结束之后，重现开始拍摄刚才的戏份，经过刚才王安的提醒以及洛依璇已经过了一次场，她已经找到了感觉，动作比起之前的那一场戏熟练多了。五分钟之后，王安“ok”了一声，宣布这戏过了。

    可是，就在这个时候，东方毅出声说道：“王导演，我真怀疑你的拍摄水平了！”

    王安听到东方毅的话语，瞪直了眼睛，不解地看着他，说道：“总裁，你这句话是什么意思？”

    东方毅嘲讽地看着场上也一脸迷茫的艺人，说道：“这样的花拳绣腿就能过了？王导，你的眼睛是不是瞎了？”

    王安听到东方毅的讽刺，嘴角抽了抽，随后说道：“总裁，他们都不是专门的武打演员，这样已经不错了，在后期制作的时候，我们会是场面完美的。”

    东方毅听到王安的解释，脸色顿时冷了下來，站了起來，一身强大的气势向王安袭來，他板着脸，说道：“王导，那你的意思是说，刚才他们的演技百分之百通过了？”

    “呃......”王安额头上冷汗冒了出來，随后说道：“这个，不是百分之百，也是百分之八十了。”

    “才百分之八十？”东方毅脸色更加冷了，随后说道：“公司投入那么多钱，可不是要百分之八十的效果的，还是，她们是演员，是就要有职业素质，这百分之八十，再我眼里，就是不合格！再说了，王导，之前你和我说的，希望这部戏能冲击大奖，你觉得，现在的拍摄水平，能冲击大奖吗？我可不想我投入的钱打了水漂，竟然你沒有这个能力，我可以安排给你一个出色的副导演！”

    东方毅的这一番话，立刻让王安脸色刹那间变白了起來，东方毅嘴里说是安排一个副导演，实际上就是架空他导演的权力，这样的他，留在这里，不是叫人取笑了吗？

    王安有些无奈地看着朝这里看过來的演员，沉重的声音说道：“刚才的戏继续拍摄！”

    一句话，顿时让场上不少演员脸色变得青白，洛依璇蹙着眉头，远远看着导演身边的东方毅，此时的他也朝洛依璇看了过來，他的嘴角微微勾起一个弧度，这个笑容，让洛依璇看得一清二楚，她的手紧紧地握成拳头，东方毅，他是故意的！

    洛依璇下榻的酒店大厅里，洛小天带着一顶红色的鸭舌帽，无精打采地看着大厅里面來來往往的客人，他看了看身边一直盯着手提电脑屏幕的洛岩，随后说道：“舅舅，怎么妈咪她们还沒有回來啊！”

    洛岩听到洛小天的话语，洛岩抬起头，看了看手表，眉头蹙了起來，这已经是晚上十点半了，难道依依要拍戏拍得那么晚吗？

    洛岩看了看洛小天，随后说道：“小天，你肚子饿了吗？要不我们先去吃东西吧，一会再过來等！”

    洛小天摸摸已经饿扁的肚子，无奈地点点头，现在他的确好饿。

    在吃饭的时候，洛岩偷偷给了季婷打了电话，当得知现在的剧组还在拍戏的时候，他的脸色顿时沉了下來，“小婷，这都几点了？怎么你们剧组还在拍戏？能不能为演员想想？”

    季婷听出洛岩话语中带着怒气，无奈地说道：“这也沒办法，这戏几次都沒通过，哎，算了，这事等以后我再和你说了，可能过了半个小时就手工了，时间已经不早了，你早点休息，不要老对着电脑，先这样了，我给依璇送水去！”说完，电话被挂断了。

    洛岩黑着一张脸走了回來，看着已经吃饱的洛小天，洛岩示意服务员过來付钱之后，牵着他的小手说道：“小天，时间不早了，我们回房间去休息吧！”

    洛小天听到洛岩的话语，板着小脸，停下了脚步，随后抬起头，严肃地看着洛岩，随后说道：“舅舅，刚才你是不是给婷姨姨打电话了？”

    洛岩愣了一下，随后无奈地点点头。

    洛小天脸色也沉了下來，随后说道：“妈咪是不是还在拍戏？”

    “是的！”洛岩无奈地说道。

    洛小天听到洛岩的话语，转过身，往大厅走去，洛岩看到洛小天的动作，立刻拉住他的手，不解地说道：“小天，你做什么？”

    洛小天紧绷着小脸，说道：“舅舅，我去大厅等着妈咪回來！”

    洛岩听到洛小天的话语，无奈地扶额，随后将他抱了起來，大眼对着小眼看着他，说道：“小天，一会你妈咪回來了，你冲上去，剧组的人会怎么看待你们母子俩？”

    洛小天听到洛岩的话语，嘟着嘴巴，不悦地说道：“那舅舅，你刚才为什么带着我在大厅里等妈咪？”

    洛岩听到洛小天的问话，尴尬的脸色浮现出來，随后说道：“那个，我刚才突然想到这个的。”

    洛小天听到洛岩的解释，鄙视地看了他一番。

    洛岩对于自己小外甥鄙视的眼光视而不见，立刻抱着他，往房间里面走去。

    房间里，洛小天看着洗手间在洗澡的洛岩，拿出他的手提电脑，手指快速地在键盘上打了几下，随后屏幕上出现了洛依璇所在的地点。

    当洛岩从洗手间出來的时候，他看到洛小天盘腿坐在床上，摸着下巴，眼睛盯着屏幕一动不动，突然，他眼睛一亮，随后兴奋地跳了起來，激动地说道：“妈咪收工了！”

    洛岩听到洛小天的话语，脸上诧异万分，不解地问道：“小天，你怎么知道你妈咪回來了？”

    洛小天笑得灿烂地说道：“舅舅，你忘记了，昨天我给妈咪的项链和婷姨姨的手表？上面有着全球定位系统，我可以知道妈咪和婷姨姨在什么地方。”

    洛岩听到洛小天的话语，立刻将擦着头发的毛巾扔到一边，快步地他的身边，看到他面前的电脑上有两个红色的圆点闪烁着移动，手指着圆点，洛岩问道：“这就是代表依依和小婷？”

    “沒错！”洛小天点点头，随后说道：“按照现在的速度，妈咪和婷姨姨十五分钟就回來了，我先去洗澡，一会就能见到妈咪了！”说完，洛小天从床上爬了下來，拿着衣服，快速地冲进洗手间里。

    车子里面，一群演员都疲惫地闭上眼睛，这一天拍摄下來，简直累死了，唯有东方毅，一脸神采奕奕，侧头看了看脸色疲惫的洛依璇，他的嘴角勾了起來。

    敏感的洛依璇虽然闭着眼睛，但是能感觉到身边一道炽热的目光直直投在她的身上，不用想，就知道是东方毅在看着他。

    洛依璇手紧紧地握成拳头，这个家伙，今天不停地挑剔她的演技以及和她对戏的演员的不足，一不满意，就叫王安导演重复地拍摄，他是故意的，针对的人就是她，这可恶的家伙，就是想将自己累垮！

    一旁的季婷也注意都身边东方毅望着洛依璇，侧头瞪着他，现在她的心里也火大得很，这家伙，在片场上指手画脚的样，那他还不如去当导演算了。

    东方毅看到季婷恶狠狠的目光，脸色沉了下來，不悦地说道：“季婷，难道你想让我打电话给怀？”

    季婷听到东方毅威胁的话语，嘴角勾起一抹冷笑，还沒有等她说话，她身边的洛依璇睁开眼睛，沉着小脸看着他说道：“东方毅，你可以打电话给怀大哥，看她会不会将小婷带回去，不过，现在小婷可是我们家的人，而不是怀大哥的人了，这一点，怀大哥很清楚，他已经无权处置小婷！”

    东方毅听到洛依璇的反驳，眉头蹙了起來，但这次他并沒有再说话，转过头，闭起了眼睛。

    回到酒店之后，洛依璇和季婷率先下了车，对于东方毅视而不见，现在的洛依璇累死了，恨不得回到房间好好睡上一觉。

    两个人回到房间，还沒有坐一会儿，门铃响了起來，洛依璇不解地看着季婷，真不知道这个时候，谁还过來找她们。当季婷起身打开房间门，看到站在门口的一大一小，她惊讶得眼睛瞪大了......