
    东方毅震惊地转过身，看着一脸激动的陈惠蓝。

    陈惠蓝低下头，看着地面，豆大似的泪水一颗一颗滴落在地上，只听见她说道：“当年，你已经出国留学了，只留下了我一个人在国内，我并不孤单，因为当时我和你约定，等到我完成了这学年的学业，就可以参加考试，过关之后，我就能出国陪在你的身边了，我努力着，却不料冷落了我的朋友。她们叫我出去玩，拒绝了好多人，直到她们不满越來越深的时候，无奈的我只能陪着她们出去，却沒有想到，当天晚上就出事了！”

    陈惠蓝捂着嘴巴，激动的话语却怎么也说不出去，而此时，一楼的保安已经过來，他们看了看瘫坐在门口的一个女人，一脸悲痛的样子，让他们这两个大男人都有些不忍，难道总裁叫他们上來，就是为了叫他们将这个女人拖下去的？

    “总裁？”一个保安感觉到办公室里面压抑的气氛，忍不住出声叫道。

    东方毅的视线由陈惠蓝身上转到两个高大的保安身上，摆摆手，“出去！”

    “是！”保安听到东方毅的命令，两个人转过身，虽然有些疑惑这总裁叫他们上來，又不做什么，直接又将他们打发下去。

    “将门关上！”东方毅的命令让一个保安立刻转过身，小心翼翼地将办公室的门给无声地扣上，生怕一丝声响让脾气喜怒不定的东方毅惹恼了。

    东方毅面无表情地看着地上还在哭泣的陈惠蓝，紧紧的拳头看得出此时的他内心并不平静，他看着陈惠蓝，语气不佳地说道：“给我继续说！”

    陈惠蓝听到东方毅的话语，吸了一口气之后，擦点脸上的泪水，如今她的妆容已经花了，但是她却顾不了什么，沙哑的声音继续说道：“我和她们來到一家酒吧，我一直听你的话，不喝酒，可是，却料想她们几个，喝得有些疯了，结果，结果就得罪了來酒吧喝酒的流氓，他们叫我们陪他们喝酒，我们不依，随后矛盾升起，我们几个是女子，力气根本就不到，被他们强拖到一间包厢里面，这群混蛋，把我们，把我们给毁了！哇！”

    东方毅咬牙切齿地看着眼前的陈惠蓝，语气不佳地说道：“当初，你为什么不告诉我，现在才说？”

    陈惠蓝捂着脸，哽咽地说道：“我怕，我怕你嫌弃我，我不想我不堪的一面暴露在你的面前，你说过，我像一朵百合花一样，如今，我这朵百合花被染上的污点，你还会要我吗？”

    陈惠蓝放下手，赤红的眼睛死死盯着他，说道：“毅，你是一个骄傲的人，如此不堪的我，你还会要我吗？你说啊！说！”

    东方毅被陈惠蓝怎么一说，叹了一口气，现在他说这个有什么用，他已经有了依依，有了心爱的人，他不会再和陈惠蓝有什么牵扯。

    陈惠蓝看着东方毅久久都沒有说一声，她心底渐渐慌了，难道，她真的沒有希望了吗？就在这个时候，东方毅的手机响了起來，当他看到上面的來电的时候，他的嘴角勾了起來。

    陈惠蓝看到东方毅脸上那抹温柔的笑，曾经属于她的，如今，却变成了另一个女人的专属，越想，她心里嫉妒的魔鬼立刻冒了出來。

    “依依，怎么了？”东方毅温柔的话语，却让陈惠蓝的脸扭曲了起來。

    洛依璇坐在龙腾娱乐一楼大厅，拒绝了艾瑞克要送她回去的提议，打算给东方毅电话，看他有沒有空，送她回去。

    “毅，现在有时间吗？”洛依璇语气轻轻地问道。

    “对你，当然有时间，想我了，嗯，快下班了，今晚我们一起吃个饭如何？”东方毅看了看手表，提议地说道，如今的他心里中有洛依璇，似乎将面前的陈惠蓝给遗忘了。

    陈惠蓝看着东方毅脸上宠溺的微笑，她怀疑了，看东方毅这个样子，并不是将对她的感情转移到这个女孩的身上，他确实是喜欢那个女孩，不说是喜欢，是很喜欢，甚至有让她怀疑方安雅所说的话，是真的吗？

    陈惠蓝手紧紧地握着拳头，就算她真的是被方安雅欺骗了，她也认了，好不容易回了国，将她埋在心底几年的话说了出來，要让她和东方毅成为陌生人，她不愿意！

    电话那头的洛依璇听到东方毅的话语，轻笑了一下，说道：“我当然想我们两个吃一个饭，不过不仅仅是我们两个人，还有我的家人，怎么样？东方总裁赏个脸，和我吃个饭吧！”

    东方毅正想答应，突然，一阵痛苦的叫声从前面传了过來，他转过头看过去，只见陈惠蓝手紧紧地握着心口，脸色一片苍白，一脸痛苦的样子。

    东方毅瞪大了眼睛，随后对着电话里面的洛依璇焦急地说道：“依依，今晚看來不能和你吃饭了，出了一点事，等下次吧，我要去处理事情了，等忙完了再给你电话！”说完，东方毅挂上了电话，随后快步地走到陈惠蓝的身边，蹲了下來，有些焦急地说道：“惠蓝，怎么了？”

    “心口好痛，毅，我好痛，救我！”陈惠蓝颤抖的手紧紧地抓住东方毅的手臂，一脸青白地叫道。

    东方毅看着陈惠蓝这个样子，立刻横抱起她，快步跑出办公室，打算将她送去医院。

    一楼大厅的洛依璇眉头蹙了起來，听到电话里面传出來的挂机声，她有些不悦，毅这个家伙，怎么直说了一句话就挂断了，刚才她好像听到一声惨叫的声音，像一个女人的声音，她的耳朵沒有听错吧？怎么会有女人的声音传进她的电话里面，好奇怪！

    洛依璇一脸失望，扶着拐杖起身离开，经过前台小姐的时候，两个前台小姐的谈话声让洛依璇止住了脚步。

    “小丽，刚才上去找总裁的那位小姐，你觉不觉得有些眼熟呢？”

    “眼熟？不是吧？刚才我都沒有注意呢，你认识那个小姐？”

    “我怎么可能认识？”

    “那你还说眼熟！”

    “我的意思是，你觉不觉得她长得好像一个人。”

    “好了，小红，别神神秘秘的，话就说完嘛，我沒有耐性的！”

    “真是的，好了，我说了，你觉不觉的那个小姐好像Anne啊，如果不仔细看的话，真的好像双胞胎啊！”

    “咦？真的啊！”

    洛依璇听到这里，再也忍不住出声说道：“你们说见到了一个长得和我很像的女子，上了总裁办公室？”

    洛依璇的声音立刻惊起正在议论的两个前台小姐，她们的脸色一变，随后立刻尴尬地出声道：“Anne！是的！”

    两个人的声音立刻让洛依璇脸色一变，心有些痛了，她脑海里面浮现的，正是她包里那张相片的女孩，难道刚才电话里面的那个声音，就是出自于那个女孩子的？想到这里，洛依璇再次出声问道：“那位小姐如今还在上面吗？”

    两个前台小姐对视了一眼，随后那个叫小红的女子说道：“Anne，刚才一直沒有见那个小姐下來，哦，对了，刚才总裁的秘书吩咐两个保安上去了，随后保安空手下來了，其中一个保安大哥说，那个小姐在总裁办公室里面哭得很凄惨的样子。”

    小婷看到洛依璇脸色难看，立刻推了推还想说下去的小红，随后小婷一脸安慰地说道：“Anne，你别伤心，或许那个小姐是追求总裁，然后被总裁拒绝的人呢！不然，总裁怎么会叫保安上去的。”

    洛依璇苦涩地一笑，随后说道：“谢谢，那个，你们知道上去的那个小姐叫什么嘛？”

    小红手指点了点下巴，想了想，随后说道：“哦，那个小姐，好像叫陈惠蓝的！”

    这三个名字，立刻让洛依璇脸色褪尽，苍白的小脸看着她面前的两个前台小姐有些不忍，随后紧张地看着她，说道：“Anne，你沒事吧？”

    洛依璇摇摇头，她知道，她现在这个状态不宜独自一个人搭乘的士回家，随后颤抖的手拿出她的手机，找出晨姐的电话，拨打了过去，颤抖的声音说道：“晨......晨姐，我在公司一楼，你......你可以下來吗？”

    当晨姐焦急地下楼，看着状态有些不对劲的洛依璇，吓得她立刻稳住她的身子，小心翼翼地扶着她出了公司，看着她们身后的两个前台小姐八卦升起，更加小声地议论起來。

    医院里，东方毅抱着手臂，看着床上昏迷的陈惠蓝，眉头蹙了起來，医生说，她竟然得的是心脏病？他记得，学生时代的她并沒有心脏病的，这是怎么一个回事？

    东方毅眉头越蹙越深，转身出了病房。感觉到东方毅离去，病床上本來昏迷的陈惠蓝睁开眼睛，嘴角勾起一抹阴谋得逞的微笑。

    “你说，她这病有可以是后天造成的？”东方毅听到主治医师的话语，脸色阴沉了下來。

    看着东方毅这个样子，医生立刻点点头，说道：“是的，心脏病除了先天的话，还有后天发生的，如果真的如二少所说的情况的话，那么这位小姐应该就是后天造成的，心脏病的病人不宜多波动，所以，最好不要给她太大的刺激，否则对病人的身体就不利了，严重的，可能造成死亡！”

    东方毅听到医生的话语，点点头，叹了一口气，站了起來，说道：“那好，这段时间，就麻烦你了！”

    “哪里，二少，这是我的责任。”医生谄媚地说道。

    当东方毅走出了病房，他的手机及时响了起來，他看到來电，抿了抿嘴，最后接了起來，“依依，什么事？”

    “毅，你现在在公司吗？”洛依璇有些沙哑的声音问道。

    “我......”东方毅说出一个字之后，他犹豫了......