
    当洛依璇睡醒的时候，已经是傍晚时分，看着外面一片漆黑的天色，她叹了一口气，揉揉有些难受的眼睛，沒有想到，她竟然睡了一天。

    洛依璇步伐有些沉重地走向洗手间，当看到镜子上她这一双红肿的眼睛，她嘴角抽了抽，真的和核桃有得媲美了！

    当洛依璇出了洗手间之后，洛妈妈正好端着饭菜打來她的房间，看到她苏醒，洛妈妈松一口气，说道：“依依，你总算醒了！”

    洛依璇惭愧地接过洛妈妈手上的饭菜，惭愧地说道：“妈咪，让您担心了！”

    洛妈妈摇摇头，随后指着饭菜，说道：“你一天沒吃一点东西了，就算心里有多少不舒服，也不能毁了自己的身体。”

    洛依璇听到洛妈妈的话，点点头，走到桌上，大口大口地将饭菜吃下去，洛妈妈看到女儿的动作，点点头。只有洛依璇知道，此时的她吃下去的饭菜倍感无味，感觉到自己吃仿佛就像是牛吃草一样，只为了添饱她的肚子。

    东方毅还沒有等陈惠蓝醒來，就离开了医院，开车來到洛家，刚下车，就碰到进门的洛岩，他立刻叫道：“洛岩！”

    洛岩听到东方毅的声音，脚步顿了一下，当认出是谁的声音的时候，他猛地转过身，一个拳头立刻招呼到东方毅的脸上。

    东方毅侧头避过洛岩的拳头，手抓着他的手腕，不悦地说道：“你发什么疯呢？”

    洛岩一脸狰狞地看着东方毅，怒气冲冲地说道：“我才沒有发疯呢！东方毅，这个家伙，当然你和依依在一起的时候，和我说过什么话，好啊！现在你竟然敢背叛依依，还和女人进酒店里面过夜，好！我今天不揍了，我就不姓洛！”说完，洛岩将另一只手的手提电脑扔到一边，另一只手立刻握成拳头往东方毅挥去。

    东方毅立刻躲避这洛岩的拳头，躲闪中，他一脸阴沉地说道：“我根本就沒有背叛依依，我和她根本就沒做什么，她只是我以前的朋友而已！”

    洛岩听到东方毅的解释，手上的动作顿了一下，怒瞪着他，说道：“朋友？以前的朋友？你这以前的朋友怎么和依依那么像的？嗯？还是说我家的依依就是她的替代品？说啊！”

    东方毅听到洛岩的话，立刻噎住了，真不知道该怎么会洛岩解释，为什么那么多人都拿陈惠蓝的样貌和依依相似來说他呢？当时的他根本就沒有想到这个好不好！

    洛岩看到东方毅愣住，认为他无声地承认，气得洛岩动作立刻迅速地在东方毅的脸上挥了一下，随后说道：“你给我滚！今天依依哭了一天，难道要让她见你的时候再哭吗？走！”

    东方毅被洛岩打偏了脸，当听到洛岩的话语，他脸上担忧地说道：“依依她怎么样？我要见她！”

    “哼！做梦！”洛岩沒好气地说道。

    东方毅听到洛岩的话语，后退了几步，抬起头，看着洛依璇亮着的房间，立刻冲着那里大声地叫道：“依依，依依！出來！我和你解释！”

    楼上的洛依璇听到东方毅的声音，筷子顿了一下，随后再次夹起菜，塞到她的嘴里，解释？这个还有什么解释的？

    身边的洛妈妈显然也听到了东方毅的声音，她蹙着眉头站了起來，來到窗前，往楼下看去，当看到东方毅的身影的时候，洛妈妈转过身，看着还在吃饭的女儿，她说道：“依依，你要下去吗？”

    洛依璇听到洛妈妈得问话，咬着牙关摇摇头，继续低头吃饭起來。

    洛妈妈看到女儿的动作，无声地叹了一口气，拉开窗口，对着楼下的东方毅说道：“东方毅，你回去吧，依依现在身体不舒服，她不想见你，如果你真的为依依好的话，你先讲你的事处理好吧！”洛妈妈说完立刻关上的窗户。

    楼下的东方毅听到洛妈妈的话语，脸色变得青白，依依不想见他？这件事，真的对她伤害很深吗？他真的不是故意骗她的。正想再抬头说话的东方毅突然被口袋里面的铃声给打断了，他拿出手机，看到是陈助理的电话，沒好气地说道：“到底什么事？”

    “boss，一大堆记者涌进了医院，现在医院里面都乱了！”陈助理焦急的声音从电话里面传出，伴随着他声音的是一阵嘈杂声，可是电话那头有多热闹。

    东方毅听到陈助理的话，眼睛立刻眯了起來，到底是谁，竟然敢通知记者去医院的？

    东方毅收起电话，叹了一口气，抬头看了看洛依璇的房间，对着前面的洛岩说道：“我有事，得去处理，告诉依依，我沒有背叛她！”说完，东方毅转身离去。

    洛岩看到东方毅离去的车子，难得有失形象地在地上唾了一口，“呸！谁还会相信你的话！”说完，拿起他的手提电脑，转身进了房间。

    “什么！你说记者冲进了陈惠蓝的医院，谁透露出去的？不是说要保密吗？”方安雅一脸惊讶地叫道。

    听到电话里面男人的一大通解释，方安雅沒有耐心地说道：“好了好了，不是你就你不是了，你解释那么多干什么？给我好好监视着陈惠蓝，不要让人给发现了，特别是东方毅，他的警惕性特别高的！”

    方安雅收起电话，将手机扔在桌上，看着镜子里面她的脖子，白嫩的皮肤上深深两道青紫的痕记，想到今天白天东方毅的要杀她的举动，她的身子猛地打了一个颤，气愤地将桌上的东西一扫而空。

    方安雅咬了咬牙关，想到什么，她嘴角露出一抹冷笑，随后捡起地上的手机，找出洛依璇的电话号码，发出了一条短信。

    洛依璇吃完饭，听到下面安静了，嘴角自嘲地一笑，她原本以为东方毅会坚持的，沒有想到

    洛依璇叹了一口气，看着桌子上被分解的手机，她立刻将电池装好，打开机，发现还能用的时候，她庆幸了一下。突然，一条短信到來，她疑惑地打开，就在她以为是东方毅短信的时候，上面的陌生的号码让她眉头蹙了起來。如果她的记忆沒有出错的话，这个号码是方安雅的，她又发短信过來做什么？

    洛依璇点开信息，只见上面显示说道：“anne，想见一见陈惠蓝吗？现在她在西城医院vip病房里面，想亲眼看看她到底长得什么样吗？是否和你很相似？如果好奇，你就过去吧，说不定能让你认清事实！”

    洛依璇手颤抖地将这条短信给删了，她要逃避这个事实，可是，短信的内容一字一句地印在她的脑海里面，她和那个叫陈惠蓝的女子很像。她脸上苍白地站了起來，走到衣柜，找出外出的衣裳。

    当洛依璇出门的时候正好碰见走过來的季婷，她看着洛依璇的打扮，疑惑地说道：“依依，你去哪里？”

    洛依璇认真地看着季婷，随后说道：“季婷，带我去一个地方！”

    当洛依璇和季婷赶到西城医院的时候，这里的大门被记者堵成一片，警察和医院的保安驱赶着记者，季婷看着身边的洛依璇，担忧地说道：“依璇，你真的过去？会被认出來的！”

    洛依璇深呼吸了一下，对着季婷说道：“小婷，我想过去看看事情的真相是什么？如果他真的背叛我的话，我也死心！”

    季婷听到洛依璇的话语，叹了一口气，说道：“走吧，我们下车！”

    洛依璇点点头，戴上帽子和眼镜走下了车。

    穿过记者的包围圈，再骗过警察和保安之后，两个人走进了医院，就在这个时候，东方毅怀里横抱着陈惠蓝，从电梯上走了下來，冷酷着一张脸，让外面的记者更加沸腾了，纷纷拍起照來。

    洛依璇看到东方毅的动作，还有他怀里的那个女人，竟然手紧紧地抱着他的脖子，小鸟依人似地呆着他的怀里，而东方毅手紧紧地抱着她，这就是真相？洛依璇哭了，捂着嘴巴，不然嘴里发出一丝声音。

    朝着洛依璇和季婷走过來的东方毅眼睛瞪大了，他沒有想到在这里会碰见依依，想扔出怀里的女人，却沒有想到警觉的陈惠蓝眉头蹙了起來，呻吟了一声，随后顺着东方毅的目光看着看着前方的两个女人，她眼睛眯了起來，随后低声地说道：“毅，你认识她？还是先走吧，这里的记者那么多的，明天我们又登头条了？”

    东方毅听到陈惠蓝的话，沉思了一秒之后，越过洛依璇和季婷往大门走去，这事，不能再牵扯到依依了！

    洛依璇看到东方毅也脚步也不停地向前走去，她绝望了，真的如此，身子软了下來，幸好身边的季婷稳住她的身子，“依璇，沒事吧？”

    “小婷，我我好像真的认输了！”说完这句话，洛依璇闭上了眼睛。

    “依璇！”季婷看到洛依璇的昏迷，吓得她立刻对着周围的人叫道：“快！快叫医生！”

    记者嘈杂的声音将季婷的声音掩住了，远去的东方毅，并不知道身后洛依璇的异样