
    洛依璇坐在主席台的位置，看着下面密密麻麻的记者，沒有想到，回來那么多记者过來出席记者会。

    三点的时候，记者会正式开始，首先，王安先让一个警察公布了昨天事故的调查结果，当警察说完这里事故纯属意外而不是人为的时候，在场的记者哗的一声叫了出來，有些人希望这次的事故是人为的，这样他们的笔下就能写出许多头条了。

    在上面的洛依璇看出下面记者不少人脸上露出的失望，嘴角勾起了一抹冷笑，这就是人性啊！虽说人性本善，可是，有些人被这社会的浑水给污染了之后，内心已经浑浊不堪了。

    继警察宣布完调查的结果，影视城的负责人也上台做了自我检讨，他们对这起事故承担全部责任，对于任何处罚，他们也接受，在最后，这个负责人对着洛依璇道了一个歉。

    洛依璇看着道歉的这个负责人，对着他说道：“我接受你的道歉，但是，请你们认真保养你们的设备，不要让这样的事故再次发生。”

    负责人听到洛依璇原谅的话语，他松了一口气，认真地说道：“谢谢你，Anne，我们以后会加强这方面的工作的。”

    王安看着这负责人坐下，他拿起了话筒，对着再场的人自我检讨了一番，也对洛依璇道歉之后，最后的话筒权落在了洛依璇的手上。

    洛依璇叹了一口气，看着下面的记者，无奈地说道：“其实，我现在都不知道想要说什么话，这样吧，你们自由提问吧？”

    洛依璇的这一句话，立刻让台下的记者兴奋了起來，他们最喜欢的就是自由提问环节。

    得到话筒的第一个记者首先对着洛依璇问道：“Anne，请问现在你的那位美女保镖伤势严重吗？”

    “谢谢关心，她只是手臂受了伤，休息一段时间，就会康复的。”

    听到洛依璇的回答，记者接着问道：“Anne，请问你会追究龙腾娱乐的责任吗？”

    这一句话，立刻问到了在场记者的心里，他们都知道，洛依璇曾是龙腾娱乐重点培养的艺人，这和她曾经是龙腾娱乐总裁东方毅是男女朋友的关系有着密切的关系。可是，随着东方毅和洛依璇两人之间有了第三者，虽然两人分手，洛依璇也离开了龙腾娱乐，本來不少人都认为洛依璇和龙腾娱乐沒有关系了，可是，谁想到，四年后，洛依璇获得奥斯卡最佳女配角奖之后，回国发展，而她在国内的第一部电影，竟然是龙腾娱乐投资拍摄的。这件事一发生，立刻让不少人跌破了眼珠子。

    如今，洛依璇在片场发生事故，要不是地上有着防护垫，要不是有着一个保镖的保护，如今的她说不定就是呆在医院里面了，而不是坐在这里。现在不少人心里都想知道，洛依璇到底会不会追究龙腾娱乐的责任，会不会顾忌龙腾娱乐是她老东家的关系？好奇的人也包括坐在主席台上的其他人。

    洛依璇看到在场的人眼里浓重的好奇，淡笑了一声，随后结果话筒，说出了让不少人大跌眼镜的话语，“龙腾娱乐是该承担部分责任，不过怎么承担，当时我和龙腾娱乐在合约上写得清清楚楚，就按照合约上办事吧，现在的我不想再提起昨天的事，该怎么做，就怎么做，当时我会委派我的律师和龙腾娱乐谈这件事的。呵呵，大家不喜欢今天晚上我失眠吗？昨晚我浑浑噩噩睡了好久，才睡着的！”

    躲在一个角落的洛小天听到自家妈咪，脸不红，心不跳的撒谎，嘴角猛地抽搐了几下，妈咪说她昨晚上睡得不好？屁话！昨晚上她睡得和一只小猪似的，比他还睡得好！

    主席台的晨姐听到洛依璇的回答，舒了一口气，对着台下的记者说道：“龙腾娱乐也会派律师和Anne详谈责任承担的，这一点，在场的记者们放心，该承担的责任，我们龙腾娱乐是不会推卸的。”

    在场的记者叹了一口气，这回答显然不是他们想要得到的，可是，看洛依璇这个样子，这话題她不会再说，这小姑娘比起四年前的她更加圆滑了。

    下一个记者接到话筒之后，对着洛依璇说道：“Anne，你身后的四个保镖看起來英姿飒爽，请问你一下子由一个保镖增加到四个，是不是不放心剧组的安全呢？是不是除了这件事，剧组也做出了一些伤害你的事？”

    这个记者的这一句话，显然将主席台上的导演隐晦地骂了一遍，王安瞪了这个记者一眼，这个家伙，说的是什么话？他们剧组能对Anne做出什么伤害的事？将她供为财神都來不及呢，怎么可能会这样做？

    洛依璇听到这个记者明显挑拨离间的话语，眉头微微蹙了一下，但很快消失，她叹了一口气，随后说道：“这四个保镖可不是我的注意啊，当然，这也不关剧组的事情，这件事，明显是某个男人请过來要保护我的，我这也沒办法反抗！”

    这一句话，立刻让在场的记者眼里冒出八卦的火花，拿着话筒的记者立刻兴奋地说道：“Anne，可以告诉我，这个男人是谁吗？是你的恋人吗？什么时候公布出來给我们知道知道？”

    洛依璇听到这个记者急切的话语，神秘地笑了笑，说道：“不好意思，这可是秘密哦，他现在不能露面的，他也不喜欢公开他的身份，或许某一天，他会站在我的身上，接受大家的祝福。”

    这样的回答，再次让在场的记者大失所望，今天他们提出的问題，全部都沒得到满意的回答，弄得他们心痒痒的，难受极了。

    洛依璇看着下面不少记者失望的表情，她嘴角勾了一个漂亮的弧度，她可沒有说错话哦，这个某个男人不是别人，正是她的宝贝儿子，虽然说现在的他不是一个大男人，但是也是一个小男人吧！

    而在角落里，洛小天听到洛依璇的回答，蹲在地上猛地画着圈圈，妈咪竟然拿着他做挡箭牌，呜呜，妈咪什么时候变得那么腹黑了。

    同样，在另一个角落里，东方毅阴沉着一张脸，手紧紧地握成拳头，咯咯地响着，眼睛赤红地看着台上的洛依璇，她嘴角勾着那一抹幸福的微笑刺痛了东方毅的心。难道，她嘴里所说的男人就是艾瑞克？

    昨晚，他打电话给怀少，得知怀少已经派人过來保护洛依璇，这些人，应该就是她身后的这几个保镖，东方毅想不出，能给怀少通风报信，而且能让他派人过來守护洛依璇的人除了艾瑞克还有谁？他压根就不相信，昨天晚上他说的话，哼！怎么可能会是季婷？他不是说，季婷已经不是他的手下，不是他手下的人，这个家伙会多管闲事吗？

    接下來几个问題，洛依璇同样用着模棱两可的回答敷衍着在场的人，在场的记者脸上的怨念越來越重，看着台上的洛依璇，发现她比起四年來的单纯，现在的她简直就是精明到了极点，难道喝洋墨水喝成这个样子了？

    一场持续了一个小时的记者会最后以所有记者一脸不甘的表情中落下帷幕，结束之后，晨姐好气又好笑地看着洛依璇，无奈地说道：“依璇，我发现你的变化真太大了，精明得连我都不敢相信！”

    洛依璇听到晨姐的话语，好笑地看着她，说道：“晨姐，你这是夸奖我，还是讽刺我？”

    晨姐捏捏洛依璇依然细腻的脸蛋，阴阳怪气地说道：“你说呢？”

    洛依璇耸耸肩，表示自己可不知道。

    晨姐笑着拍拍她的肩膀，说道：“依璇，你呀，对了，明天戏重新恢复拍摄，知道了吗？”

    “明天就恢复了？”洛依璇眨巴着眼睛，叹了一口气，说道：“我还想休息几天呢！”

    “你想再休息，王导就急得跳脚了！”晨姐无奈地说道，“走吧，我要去看小婷，你去吗？”

    “当然，我得上去叫小天才行！”洛依璇点点头。

    两个人离开了酒店，身后跟着洛依璇的四个保镖，她们都沒有注意到，在她们身后，江映梦扭曲着一张脸从一个角落走了出來，看着洛依璇身后的保镖，她嫉妒得差点咬碎了一口银牙。她沒有想到，在她认为洛依璇沒有保镖保护下，洛依璇竟然凭空多出了那么多保镖，实在太气人了！这女人，为什么势头都压在她们一头。

    江映梦手紧紧地握成拳头，指尖刺痛了手心，提醒着她，眼前这四个保镖是真实存在的，鼻子里喷出冷气，哼！洛依璇，咱们走着敲，竟然这次弄不死你，早有机会再对付你的！

    第二天，重新恢复拍摄，洛依璇坐在巴士里面，身边坐着站着四个保镖，洛依璇看了看身侧看着前方的东方毅，她眉头蹙了起來，沒有想到，这东方毅竟然又跟着他们去片场，难道他真的将公司的事务给扔下了？

    一到影视城大门，看着外面站着不少记者，洛依璇嘴角抽了抽，这记者怎么也來到了这里？真的成了粘皮糖了！