
    洛依璇看着东方毅又对她实施野兽行为，气得她脸上恼红了起來，更增添了一份过去沒有的艳丽，让东方毅更加着迷了。就在两个人快贴在一起的时候，洛依璇一咬牙，左脚的高跟鞋毫不犹豫地狠狠朝东方毅的脚背上踩了上去。

    “嗯！”东方毅一声痛闷声，额头上猛地冒出虚汗，脸色变色青白，他下意识地后退了几步。

    洛依璇趁着这个机会，逃脱出东方毅的狼爪下，猛地往包厢里面唯一的卫生间冲了进去。

    当东方毅反应过來的时候，“砰”的一声，卫生间的门被狠狠地扣上。

    东方毅咬牙切齿，忍住脚上的疼痛，脚一拐一拐地往卫生间走去，手紧紧地握成拳头，气愤地往门上用力地敲打着，“洛依璇，给我开门！否则，不要怪我不客气！”

    低着门板的洛依璇擦掉额头上冒出的汗水，舒了一口气，听到后背上传來的震荡，已经东东方毅的话语，她冷笑了一下，不客气，刚才他对自己的举动就是不客气的行为，难道还有什么下招？

    想到东方毅被自己野兽的行径，她侧头看了看身边的镜子，当看到红肿的嘴唇的时候，她嘴角抽了抽，一看就知道被人狠狠地揉捏过。洛依璇舔了舔嘴唇，“嘶！”她倒吸了一口气，竟然碰到被东方毅獠牙咬破的伤口了，他简直就是狼！一只野狼！洛依璇心里咒骂地说道。

    东方毅看着卫生间里面久久沒有反应一下，冷哼了一声，从远处拉來一张椅子，就在卫生间门口坐了下來，看着紧闭的门，随后说道：“竟然你不出來，我就在这里等着，我就不信，这次你能长着翅膀飞下去！”

    洛依璇听到东方仪的话语，脸色一黑，这个家伙，什么时候变得那么无赖了，不！这家伙以前就很无赖，只是四年沒见，无赖的本质又上了一层。

    洛依璇紧紧握着拳头，现在她的身上沒有通讯工具，手机都放在季婷那里了，早知道就给儿子帮她做一个小型的联络器，儿子经常做给怀少的，当初儿子说要做给她的时候，她拒绝了，早知道有今日，就应该答应的。可惜这世上沒有后悔药，难道今天就被困在这卫生间了？洛依璇真是太不甘心了。

    想到和她分开的季婷，洛依璇蹙了蹙眉头，小婷不可能帮着东方毅了，怎么这么久了，小婷还不进來救她，难道发生了什么事了？洛依璇担忧起來。

    “洛依璇，你别以为你回答我就沒有办法，哼！一会我就酒店里面的人找一把斧子过來，直接将这门给劈來了！看你还躲在什么地方！”东方毅眼珠子一动不动地盯着门，心里希望着下一秒这门就会打开。

    而卫生间里面的洛依璇听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，随后叹息地说道：“东方毅，四年前，我们已经沒有关系了，你还要纠缠我做什么？你走你的阳光道我走我的独木桥，你也别來打扰我，行不？”

    洛依璇恳求的话语立刻让东方毅平复下去的怒火再次燃烧了起來，咬牙切齿地对着门里的洛依璇说道：“你做梦！你死也不会放过你的！”

    一句话，立刻让洛依璇一口气噎住喉间，上也不是，下也不是，什么叫死也不会放过她，东方毅对自己有那么恨吗？”

    洛依璇沒好气地说道：“东方毅，难道你还想要鞭尸啊！我到底哪里得罪你了，你这样对我？”

    东方听到洛依璇的话语，冷哼了一声，随后说道：“四年前，你背叛了我，我这人一生最恨的就是背叛我的人，洛依璇，竟然你有胆子这样做，你就应该有心理，要承受我的怒火！这些话，我四年前就跟你说过，可惜，你沒听到心里，如今，我就让你尝尝背叛我的人，都沒有好的下场的。”

    “背叛”这一个词立刻让洛依璇脸色变得又青又白，到底是谁背叛了谁？东方毅，你这家伙真会颠倒是非黑白！不过听着东方毅说出如此让人心惊的话语，洛依璇不由得心里打了一个冷颤，四年前，东方毅是说过，如果她离开了他，那么他会发疯，会做出沒有理智的事，抓回她，然后打断她的腿，让她永远别想离开他的身边。当初洛依璇听到东方毅这句话，以后他再和自己开玩笑，如今看來，这话真的会成为现实。

    洛依璇慌了，她不想成为东方毅手中被虐待的金丝雀，立刻打断他的话语，说道：“东方毅，你沒有搞错吧？当年到底是谁背叛了谁？这一点，难道你想否认？哼！沒有想到你是一个敢做不敢当的小人，竟然把背叛这件事推到一个女人的身上！你真有种！”

    东方毅听到洛依璇的话语，突然笑了起來，笑声听起來让人心都揪起來，“我背叛你！我什么时候背叛你？当年我是做错了事，可是，我并不喜欢陈惠蓝，本來想安置好她之后，再去找你，可是，你却给了我一个解约、出国的决裂！好，你出国了，可是，最让我沒有想到，你竟然和艾瑞克在一起，还生下了一个孽种，哼！我恨不得掐死他！”

    一句孽种的话语，立刻让洛依璇被自己的口水给呛住了，东方毅竟然敢说自己的亲生儿子是孽种，还想掐死他。说得那么难听，那么狠！洛依璇的脸色变得铁青，当缓过來的那一刻，她立刻对着东方毅气愤地叫道：“东方毅，你竟然敢叫他孽种，你！你！”她气得胸脯上下起伏，说不两人的关系出來，因为她从來就沒有想到让东方毅和儿子相认，而这句话，更加让洛依璇万分确定她这样的做法是正确的。

    “我什么？”东方毅听到洛依璇的话语噎住，立刻抱着手臂站了起來，随后对着里面的洛依璇说道：“说不出话來了？洛依璇，四年前我是不是对你太好了，让你变得无法无天了？”

    洛依璇听到东方毅的这句话，心里立刻有了不好的预感，“东方毅，你到底想要做什么？”

    “呵呵，我最近，床上正好缺一个暖床的人，看在四年前，你的滋味还让我回味的份上，我不介意现在的你已经被别的男人给上了，你就到我身边做我的情妇吧！”

    “东方毅！”洛依璇气愤地叫了起來，如果要不是两个人中间有一个门阻隔的话，她都狠不得给东方毅一个巴掌了，可恶，太可恶了！

    “怎么？迫不及待了？”东方毅听到卫生间里面洛依璇的怒吼，立刻打趣地说道。

    洛依璇深呼吸了一下，随后语气变得冷淡地说道：“你做梦吧！东方毅，你以前不就是一个花花公子吗？随手一勾，就能有女人爬上你的床，给你暖床的人大有人在，对了，你的未婚妻方安雅不是其中的一个嘛？”

    东方毅听到洛依璇的话语，磨牙霍霍，听到方安雅的名字，他这些天被被婚的事，他东方毅有生以來，被人算计到这个份上，早有一天，他会好好把这笔账算了！

    “洛依璇，你现在可别将话说绝了，等着一天，我让你跪着求我要你！”东方毅落下这句狠话。

    洛依璇不知道为什么，被这句话深深地伤到了，泪水流了下來，她突然觉得，当年她踏进龙腾娱乐是她这一辈子最的最后悔的一件事。她无声地哭泣了，蹲在了地上，泪水顺着脸颊一滴一滴地滴落在地上。

    东方毅感觉到卫生间里面突然变得安静了下來，他的心突然揪了一下，很痛很痛，仿佛觉得有一种珍贵的东西要失去。就在他受不了诡异的环境准备敲门的时候，他的手机响了起來。

    晨姐从龙腾娱乐冲到腾飞酒店，当进到导演和演员所在的包厢的时候，她扫视了一圈，却不见洛依璇和季婷的身影。

    “徐秘书，你來得正好，anne怎么不见人的？她不是和你在一起吗？”王安蹙着眉头问道。

    晨姐听到王安的话语，立刻着急地问道：“王导演，您说anne一直都沒有出现？对了，她的保镖也不见人嘛？”

    王安听到晨姐急切的话语，点点头，“是的！”

    一旁的江映梦手指搅动着餐布，阴阳怪气地说道：“导演，等什么anne啊！人家的国际影星，大牌得很，看不起我们这些人的。”

    “你给我闭嘴！”晨姐听到江映梦得话语，立刻呵斥的说道。

    看着晨姐瞪着眼怒气冲冲地看着她，江映梦撇撇嘴，别过脸，但也不再发表什么看法。

    刘德元看着晨姐脸色明显慌张的样子，立刻意识到事情肯定不简单的，于是出声道：“徐秘书，是不是anne出事了？”

    晨姐摇摇头又点点头，脸色忐忑不安，猛地在原地打转着，脸上一股烦恼的样子，看到晨姐这个样子，在场的导演和艺人面面相窥，心里终于意识到，看來事情大条了，否则一向冷静的徐秘书不会出现这样的神情的。

    “要不，报警吧？”一直沉默的殷彭祖出现说道。

    晨姐摇摇头，否决他的话语说道：”不能报警，不然事情更严重的，对了，我怎么忘记这个了！”晨姐立刻掏出手机，往外面走去