
    一旁沉默的王安感觉到这里几个人诡异的气氛，再也忍不住出声说道：“那个，总裁，您怎么今天光临机场了？是过來这里送我们的吗？”

    东方毅听到王安的话语，将手从江映梦的肩上拿了下來，淡淡地说道：“不是给你们送行的，是跟着你们一起去那里！”

    东方毅的话语一落下，在场的人呆住了，洛依璇看着东方毅，眉头蹙了起來，不解地看着他，这个家伙又想干什么？竟然跟他们去拍电影？难道是为了他的新欢江映梦？

    东方毅看着在场人呆滞的样子，也沒有错过洛依璇困惑的表情，他轻笑了一声，说道：“怎么了？难道你行吗？”

    王安干笑了几声，随后说道：“怎么会呢？欢迎，欢迎总裁和我们一起去拍摄地点，那可是对我们电影做指导呢！”

    洛依璇听到王安谄媚的样子，不屑地撇撇嘴，随后对着身边的季婷说道：“走吧，季婷，我们先办登机手续！”说完，她转身离去。

    王安看着洛依璇的动作，一脸尴尬起來，看了看东方毅目光一直追随洛依璇的目光，他了然地轻笑了起來，原來东方总裁的心里一直都是anne啊！现在和江映梦那么亲昵，看來也是为了刺激anne的。

    东方毅看着洛依璇离去，从口袋里面拿出丝帕，擦拭着刚才他接触着江映梦的那只手，让一旁的江映梦看到东方毅的动作，脸色变得青白，手紧紧地握成拳头，总裁竟然，竟然嫌弃她脏！竟然如此，为什么还要碰她？

    “走吧，我们也登机了！”东方毅擦拭完手之后，将丝帕扔进了附近的垃圾桶，淡淡地说道。

    听到东方毅的话语，王安点点头，侧身，让东方毅先走。

    季婷蹙着眉头看着身后，对着洛依璇说道：“依璇，你说，这东方毅怎么又跑过这里來了？”

    洛依璇摇摇头，说道：“不知道！谁知道他又想做什么。”

    季婷听到洛依璇的话语，担忧地说道：“依璇，会不会他又像昨天在酒店那样对我们？”

    洛依璇听到季婷的话语，脚步顿了一下，随后脸色沉了下來，说道：“不知道，现在我们只能兵來将挡，水來土掩，只能这样了！”

    季婷听到洛依璇的话语，点点头。

    飞机上，洛依璇和季婷坐在头等舱，和她们一起的还有东方毅还有江映梦，其他人都坐在普通舱。很明显，江映梦是沾了东方毅的光，她兴奋地抓着东方毅的手臂，骄傲地说道：“总裁，能和你坐在一起，我太高兴了！”

    东方毅看到江映梦的动作，脸色顿时冷了下來，冰冷的目光射在她的手臂上，让江映梦脸上的笑容顿时僵住了，想到在机场大厅东方毅的动作，猛地回收手，干笑了几声。

    东方毅拍拍他的袖子，淡淡地说道：“记住你的身份！”

    “是！”江映梦低下头，掩饰住脸上的不甘。

    坐在前面的洛依璇和季婷并不知道东方毅和江映梦发生的事情，只见洛依璇拿出出门的时候儿子交给的项链，打量了一番，随后对着季婷说道：“小婷，看來不用等下了飞机了，你现在就可以告诉我怎么用了！”

    季婷听到洛依璇的话语，点点头，将头伸了过來，对着洛依璇说道：“依璇，看到了吗？这里有一个凹痕！”

    洛依璇听到季婷的话语，眼睛认真地看了过去，随后惊讶地说道：“真的啊！这里有一个凹痕我都沒有注意到，难道关键的地方就是这个凹痕？”

    “是的！”季婷轻声地说道：“当你想对付你看不顺眼的人的时候，你就将这个宝石向下，凹痕朝里，就是这个样子，指甲用力的按下去，随后就从这项链里面射出一根针出來，里面有十根针，所以要小心使用。”

    洛依璇听到季婷的话语点点头，随后说道：“这针射到人的身上，会不会死人啊？”

    季婷听到洛依璇的话语，轻笑地说道：“不会，它只能让人昏迷，不会这针很厉害，就是一头大象，被射中的话，也会晕倒。”

    洛依璇听到季婷的话语，惊恐万分，随后说道：“那么厉害！”

    “是的！所以你根针就可以解决掉一个人！”季婷严肃地说道。

    洛依璇听到季婷的话语，仔细地打量了一下，看着项链上天蓝色的宝石，随后说道：“小婷，这宝石是真还是仿制的？”

    季婷听到洛依璇的话语，轻笑了一声，随后说道：“依璇，你觉得这宝石是仿制的吗？告诉你吧宝石在市场上市价是五百万美金，是有一回，大哥得到了一块蓝色的宝石分割而成的，小天从大哥那里拿了一小块，就做成了这个项链，估计拿出去卖的话，也有一千万吧！”

    洛依璇听到季婷的话语，嘴角抽了抽，眼睛盯着手中的项链，对着季婷说道：“小天这个败家的，竟然拿着这东西做成了武器！”

    季婷听到洛依璇这句话扑哧一声笑了出來，随后说道：“依璇，你不觉得这个武器很漂亮吗？”

    “”洛依璇听到季婷的话，无语地翻了一个白眼，不过确实，这个项链确实很漂亮！

    很快，飞机到达了g市，g市不是一个经济发达的城市，但却是一个旅游胜地，最重要的是，华夏百分之五十的古装电影和电视剧都在这里拍摄，因为这里有一个影视城，里面古香古色的一条街，还有建造了不少古宅，市只是电影的拍摄地之一，在这里拍摄结束之后，将转战到另一个地方。

    当洛依璇一群人到达的时候，已经是傍晚时分，因为是夏天，天色还沒有变黑。一群人來到已经订好的酒店里面，王安导演说道：“大家一起吃一个晚饭，随后回去休息，明天我们就工作了，到时候，可是早出晚归，可就沒有那么悠闲了！”

    一群人听到王安导演的话语，轻笑起來。

    吃饭的时候，江映梦一直坐在东方毅的身边，让一起过來的艺人和工作人员看向江映梦的目光都不同了，难道江映梦成了东方总裁的入幕之宾？那东方总裁的前女友anne成了什么？

    不少人想入非非，目光在洛依璇和江映梦之间打量着，可是看到洛依璇似乎一点也不在意的样子，他们纳闷了，难道东方总裁和洛依璇真的不会在一起了？

    吃完饭，洛依璇起身去了洗手间，季婷看到洛依璇的样子，立刻也起身跟在她的身后。过了不久，东方毅放下筷子，擦擦嘴巴，也起身离去。

    在场的人看到这三个人同时离去，目光都看了过去，心里纳闷着，怎么洛依璇才离开，这东方毅也跟着离开了？难道两个人，哦，不！应该是三个人都约好了？

    坐在江映梦身边的温惜灵侧头看着她，随后打趣地说道：“映梦啊！难道你真的和总裁在一起了？”

    江映梦听到温惜灵的话语，筷子顿了一下，随后得意的一笑，说道：“当然了，怎么？我就不能和总裁在一起吗？”

    听到江映梦的话语，温惜灵捂着嘴巴笑了起來，随后说道：“当然可以，不过，现在anne和总裁一起离开了，你是不是也应该也追出去，说不定两个人有jian情呢！”

    江映梦脸色沉了下來，不悦地看着她，说道：“什么jian情，你不要乱说，我知道你是嫉妒我！”

    听到江映梦的话语，温惜灵撇撇嘴，说道：“我嫉妒你，哼！别不识好人心，我可是提醒你了，到时，你可别哭鼻子。”

    江映梦听到温惜灵的话语，心里苦得很，虽然她嘴上说她和东方毅在一起，其实根本就不是，东方毅只是利用她而已，或许，他的目的只是anne而已。

    洛依璇和季婷來到洗手间，洛依璇轻笑地对着季婷说道：“小婷，你太紧张了吧？这里离大厅那么近，不会出什么事的。”

    季婷摇摇头，说道：“不能掉与轻心，不怕一万，就怕万一！”

    “好吧！”洛依璇听到季婷的话语，推门进了一间洗手间里面，而季婷在外面守护着，等到洛依璇收拾好自己之后，两个人走了出去。

    却沒有想到，出去的时候，迎面而來的缺却是东方毅，看到东方毅出现，洛依璇立刻警惕了起來，紧绷着小脸，脚步停了下來，看着他走进。

    东方毅看到洛依璇这个样子，嘴角勾了一个漂亮的弧度，慢慢地越过她，往另一边洗手间走去，可是才走到她的身后，东方毅停下了脚步，侧头看了看洛依璇，说道：“竟然收了如此高的片酬，当然得表现出高水准不是吗？所以，洛依璇，不要让我们失望啊！当然，你千万得好好享受这次电影之旅，不会让你失望的。”说完这句话，东方毅脚步再也不停留，进了男洗手间。

    洛依璇听到东方毅的话语，心里突然升起了不祥的预感，她看着季婷，蹙着眉头说道：“东方毅什么意思？”

    季婷沉重脸色说道：“依璇，不管怎么样，从今天开始，你要万分小心！”