
    “真的是Anne！”众多记者眼睛直直地看着闸口，当洛依璇出现的那一刻立刻让在场的记者愣住了，随后一个声音打破了这一阵安静。

    只见这一句话一落下，记者们立刻回过神，“咔嚓”“咔嚓”声猛地响起來，之所以刚才愣住，是因为他们都沒有想到，当年华最可爱的小甜心，会变成如今一个妩媚四射的女人。

    洛依璇看到闪光灯猛地朝她射过來，职业习惯的她立刻扬起迷人的笑容，梨涡深陷脸颊，更甜了一丝属于少女的甜美，让人离不开眼睛。

    季婷随身保护着洛依璇，看到外面围着水泄不通的记者，她的眉头蹙了起來，但沒有说什么，更加切近了洛依璇。机场的保安也纷纷为洛依璇开路，看到这个保安的架势，那些记者都知道可能很难近洛依璇身，于是数个问題立刻冒了出來。

    “Anne小姐，可以告诉我们，四年前，您为什么离开华夏吗？”

    “Anne小姐，听说您和龙腾娱乐解约了，可以告诉我们是怎么一个回事吗？”

    “Anne小姐，如今您获得奥斯卡最佳女配角，成为继艾瑞克之后，第二个能在奥斯卡获奖的华夏明星，可以告诉我们，现在您的感受吗？”

    ......

    数个问題向洛依璇扑面而來，虽然此时的她心里已经烦躁不安，担心自家的儿子是不是已经和她的爹地、妈咪和哥哥会合了，但是她脸上依然带着迷人的笑容，对于记者的每一个问題都闭口不谈。

    突然，一个记者的话语让洛依璇脸上的笑容僵住了，这一个脸部的表情，正好被眼尖的记者看到，于是猛地按下快门。

    “Anne小姐，您知道今天是东方二少和方氏企业千金方安雅小姐的订婚宴吗？请问，您是否过來参加他们的订婚宴的！”

    保护着洛依璇的季婷发现她的异常，充满戾气的眼眸瞪了一下那个问出话语的记者，吓得他愣住了，冷汗冒了出來。季婷轻轻地在脚步顿住的洛依璇耳边轻轻耳语说道：“依璇，我们先出去！”

    洛依璇点点头，恢复了脸上迷人的笑容，仿佛刚才脸上的黯淡表情是人的错觉一般。

    机场的门口，洛家三人紧张地看着里面，突然看到一个美丽的空姐手拉着一个可爱而精致的人儿，三个人眼睛一亮，洛岩率先快步地走了上去。

    “帅锅舅舅！”洛小天挣脱开空姐的手，立刻往洛岩的人影扑了过去。

    洛岩接过洛小天，笑着将他抱了起來，抛了几下，随后手指刮着他高挺的鼻尖，说道：“你这个小淘气！”说完之后，他对身前的空姐表示了感谢，随后回到洛爸爸和洛妈咪的身边。

    洛小天第一次在现实的场景见到他亲爱的外公和外婆，但是三个人并不生疏，洛小天伸长了身子，分别在洛爸爸和洛妈妈的脸颊上啵了一口，随后软糯糯地说道：“帅气的外公、美丽的外婆、帅锅舅舅，妈咪巫婆说让我们先回家，一会她和婷姨姨就摆脱了苍蝇之后，就回去！”

    三个人听到洛小天的话语，都喷笑了起來，随后洛爸爸说道：“走吧，我们回去！”

    当东方毅喘着大气跑到机场，此时的洛依璇和季婷已经上了一辆轿车，他双手撑着膝盖，眼睁睁地看着车子在眼前开过，气得他想揍人了！

    洛依璇擦了擦额头上冒出的汗水，舒了一口气，对着身边的季婷说道：“国内的记者还是那么可怕！”

    季婷点点头，笑着说道：“国外的记者也差不多！”

    洛依璇笑了，对着前面的司机说道：“帮我谢谢怀哥，不然我都不知道出來的时候，能不能搭上的士呢！”洛依璇沒有想到，出机场门的时候，竟然碰见已经在门口等候她们的怀少派來的司机。

    司机听到洛依璇的话语，看了看后视镜说道：“洛小姐太客气了，大哥知道记者赶往这里，料想您肯定不想小天暴露，正好我就在附近，就过來接您了，对了，您和小婷是去酒吧还是回去？”

    “回去吧，我的家人都在家里面等着我呢！改天我再去拜访怀哥！”洛依璇立刻回道。

    听到洛依璇的话语，司机点点头。

    洛依璇的目光透过窗外，看着车外的情景，四年了，沒有想到S市变化那么大的，就的连她差点认不出來了。想到刚才在机场的时候，那个记者说出的话语，沒有想到，今天竟然是东方毅和方安雅的订婚宴，洛依璇左手放在心脏的位置，四年了，沒有想到，她的心还沒有愈合，听到这个，她的心痛得难以呼吸。

    她身边的季婷感受到身边人儿的哀伤，手拉着她的手，担忧地说道：“依璇，你沒事吧？”

    洛依璇扬起一抹难看的笑容，说道：“沒有想到今天我们回來那么巧，竟然是他和方安雅的订婚宴，我还以为我离开了之后，他会和陈惠蓝在一起呢！”

    季婷紧紧地抿了一下嘴，是啊！连她都沒有想到这天竟然会是东方毅的大好日子，早知道，她们就不应该选择在这一天回国。

    季婷犹豫了一下，随后对着洛依璇说道：“依璇，有一件事我一直沒有告诉你，就在你出国不久之后，那个陈惠蓝心脏病发，去世了！”

    洛依璇听到季婷的话语，脸上惊愕了一下，随后了然地说道：“怪不得他会和方安雅订婚，如果陈惠蓝沒死，那么他订婚，不！应该是结婚的人应该是陈惠蓝了！”

    季婷叹息不再言语，一时间，车子弥漫着诡异的沉静，让前排的司机都有些不自在起來，是不是朝后视镜看了后排。

    东方毅错过洛依璇之后，很快反应过來这里的记者很多，不想招惹麻烦，东方毅立刻避开记者，看到记者都开车离去之后，拦住一辆的士，说出了洛依璇家的所在地方。

    差不多一个小时之后，洛依璇和季婷回到洛家，和司机道谢之后，她们看到了一直在门口等候的洛妈妈和洛小天。

    洛依璇捂着嘴巴，眼泪盈眶看着眼前的妈咪，四年了，她再也不是对着冷冰冰的屏幕看着妈咪，可以真实地拥抱妈咪。

    洛妈妈看到四年未归家的女儿，也是激动万分，眼泪流了下來，哽咽地说不出话來，直直地看着女儿。

    洛依璇再也控制不住，猛地跑了上去，扑到洛妈妈的怀里，“妈咪，女儿不孝！四年了，才回來看您！”

    洛妈妈拍着女儿的后背，激动地说道：“回來就好，回來就好！这次回來，不走了，是吗？”

    洛依璇并不敢告诉自家的妈咪，她拍完一部戏之后，还会离开华夏，只能模棱两可地说道：“暂时不走了！”

    “好好！”洛依璇的这两个“暂时”说得很轻，让洛妈妈只听到“不走”两个字，高兴起來。

    在屋子里面的洛爸爸和洛岩听到外面的异动，两个男人立刻跑了出來，看到洛依璇，两个人脸上立刻浮现出兴奋的感情。

    洛依璇也看到了洛爸爸和洛岩，从洛妈妈的怀里退了出來，手背擦了擦眼泪，上前给了一个熊抱给洛爸爸，说道：“爹地，依依回來了！”

    “回來就好！”一向喜形不于色的洛爸爸第一次激动得眼眶红了起來。

    一旁的洛岩看着妹妹久久都不给他一个拥抱，他立刻不悦地说道：“依依，你抱着爹地也久一点了吧？什么时候也给我一个拥抱呢？”

    洛依璇听到自家的哥哥貌似吃醋的话语，轻笑地从洛爸爸的怀里退了出來，抱着手臂，似笑非笑地看着他，说道：“哥哥，你确定真的要我的一个拥抱，你不怕某人吃醋？”

    “某人？什么人？”洛岩听到洛依璇的调侃，不解地问道。

    洛依璇的目光落在身后一直沉默的季婷身上，随后说道：“远在天边，近在眼前！”

    季婷看着洛依璇打趣的目光，翻了一个白眼，随后说道：“我才吃醋呢！”

    洛岩听到季婷的话语，脸皱了起來，季婷竟然不吃醋，难道他的魅力还不大吗？洛岩纠结了。看着自家哥哥这个样子，洛依璇忍不住“扑哧”一声笑了出來。

    一旁人小鬼大的洛小天看到洛岩这个样子，无语地摇摇头，随后对着洛依璇说道：“妈咪，我们进去吧，小天等你回來，等得都饿肚子了！”

    洛依璇听到洛小天的话语，将他抱了起來，揶揄地点点他的鼻尖，说道：“洛小天，你是只小猪，明明就在飞机上吃过东西，竟然还说饿！”

    洛小天皱了皱鼻子，“飞机上的那种食物，就是猪食，外婆做的大餐才好吃！”

    洛依璇向自家的妈咪投去好笑的目光，随后抱着儿子，进了门，而身后，洛岩也一直讨好着冷冰冰的季婷，所有的人都沒有注意到，不远处的树下，东方毅阴沉着一张脸，刚才他听到了什么，“妈咪！”这女人竟然有儿子了！还那么大，这个jian女人！好，很好！