
    一脸黑脸的东方毅坐在椅子上，越想昨晚的事情，他越气愤，一把将手边的文件摔在了地上。就在这个时候，手机响了起來，看到手机响起來，他的眉头蹙了起來，一点也不想借的**。就在手机被挂断的那一刻，他办公桌上的桌机响了起來。

    东方毅不耐烦地接了起來，说道：“什么事，说！”

    “毅，为什么不接电话，难道你要妈咪到你公司找你，你才肯见妈咪吗？”萨拉不悦的声音说道。

    东方毅听到萨拉的话语，冷淡地说道：“什么事？我现在很忙！”

    “你！”萨拉听到东方毅的话语，一口气堵着了喉间，她想到了打电话给他的目的，深呼吸了一下，随后说道：“昨晚上你和安雅都发生了关系，难道你不对她负责吗？她一个清清白白的女孩子就这样被你毁了！”

    东方毅听到萨拉的话语，嘲讽地一笑，说道：“妈咪，作为米国的公主，你竟然连清清白白都知道用了，不简单啊！”

    “东方毅，你不要讽刺我！你和我说，你和安雅的事，怎么解决？要不就直接结婚，等安雅肚子里面有我们东方家的孙子怎么办？”萨拉急切地说道，对于她來说，东方毅和方安雅发生关系，这是让她们两个人成为夫妻的好机会了！她不想放弃这个机会！

    东方毅听到电话里面萨拉如此着急的声音，他突然变得冷静了，随后说道：“妈咪，你觉得，昨晚上，一个喝得烂醉如泥的人，能对方安雅做出什么事吗？”

    “什么烂醉如泥，这个词你妈咪不懂，妈咪只知道有醉后乱性这个词！”萨拉沒好气地回道。

    “酒后乱性？”东方毅轻笑了一声，这笑含有无尽地讽刺意味，随后说道：“妈咪，方安雅是不是和我发生关系，我怎么知道？也许，她将我放到床上了，将我衣服剥了，也不一定。妈咪，你儿子过來风流那么多，情爱之后，房间里面该有的味道我不知道吗？想骗我，沒那么容易！”

    “东方毅！”萨拉听到东方毅的话语，气愤地叫了起來，她认为自家的儿子，就是不负责的话语，她低吼地说道：“东方毅，你就那么不想娶安雅？”

    “是！”东方毅毫不客气地说道，“妈咪，你是不是现在在方安雅的身边？”

    “你怎么知道？”萨拉听到东方毅的话语，愣了一下，随后不仅地问道。

    “哼！我就知道这个女人会打电话给你！”东方毅沒好气地说道，“妈咪，现在你带着方安雅去医院检查，如果能证明，昨晚上，我确实侵犯了她，那么，我说不定还考虑一下会不会和她订一下婚，不然，这件事，你别想了！呵呵，妈咪，说不定，你带着方安雅去了医院，还能得到一张某个女人的处女证呢！”

    萨拉一听到东方毅的话语，脸色顿时黑如墨，她气愤地将电话挂上了。一旁的方家一家人看到萨拉如此暴怒的样子，就能猜到萨拉和东方毅说得并不愉快。方安雅停下哭泣的动作，哑声看着萨拉，说道：“阿姨，是不是毅哥哥很生气？我知道我错了，早知道，就不应该将酒醉的他带到酒店，就应该带回东方家的。”

    萨拉看着将罪过揽在自己身上的方安雅，心有些疼了起來，上前摸摸她的脑袋，说道：“沒事，阿姨站在你身边。”

    一旁的方正成语气不佳地说道：“东方毅这小子，到底负责不负责？我一个清白的女儿，就这样被他上了，当我女儿是陪睡的吗？”

    萨拉听到方正成的话，更加尴尬了，她说道：“那个，那个，毅说，现在让我带着安雅去医院，证明昨晚他确实和安雅发生关系了，他就娶安雅。”

    方安雅听到萨拉的话语，脸色立刻苍白了起來，让她去医院，这，这怎么行？不可以，绝对不能去！她脸色慌张地看着身边抱着她的方夫人，说道：“妈咪，我不去，我去了医院，被记者知道了，会怎么说我？昨晚的事闹得那么僵了，那么要人看我的笑话吗？我不去！东方毅不负责，就不负责了，就当我昨晚找了一只鸭了！”

    方夫人听到萨拉的话，着实气愤万方，再听到女儿的话语，特别是最后一句，让她脸色变得又青又白。一旁的方正安铁青着一张脸，看着萨拉，说道：“萨拉，你的儿子玷污了我女儿还不够，现在还要他來侮辱我的女儿吗？好！很好！如果你们东方家不给我们方家一个交待，那么我们方家，就和你们东方家绝交算了！安雅，我们回去！”说完，方正成拉着方安雅离开了房间。

    萨拉看着离去的方家三人，手指揉揉有些痛的眉心，这什么跟什么嘛！为什么事情本來就很顺利就能解决了，只要毅和安雅结婚，可是，如今，怎么也沒想到，毅不认账了，怎么也不肯要安雅，毅这可恶的小子！

    洛依璇不知道此时的东方毅又要开始面临被逼着和方安雅结婚的事，现在的她也为接下來的电影而烦恼。随意翻了翻剧本，她却一句台词也背不下去。她不知道，这次她回国拍戏，有沒有东方毅在里面动了手脚，如果有，她真的不知道东方毅想要做什么，她和他不是已经是过去式了吗？

    “依依！”季婷拿着奶茶走了进來，看着烦恼的洛依璇，她但心地说道：“依璇，怎么了？”

    洛依璇苦笑地看着季婷，说道：“小婷，你知道吗？电影拍摄的导演是属于龙腾娱乐旗下的一名导演。”

    季婷听到洛依璇的话语，瞪大了眼睛，吓得她差点将手中的奶茶摔到了地上，幸好及时反映过來，立刻放在洛依璇面前的玻璃桌上，慌张地坐了下來，说道：“依璇，到底是怎么一个回事？”

    洛依璇将手中的剧本放下，长叹了一口气，随后将晨姐告诉她的事情说了出來，越说，季婷的脸色越难看，她最后能说道：“依依，我们解约！”

    洛依璇听到季婷的话语，一愣，随后无奈地说道：“小婷，你觉得我们解约有那么容易的吗？十亿，不是一亿，一千万，而是十亿啊！”

    季婷站了起來，严肃地看着洛依璇说道：“你不够钱，我这里有，再不够，小天那里也有，你不要小看了你的儿子，他的钱，比我们还多！还有，如果再不够的话，我们可以找大哥借钱！”

    洛依璇拉着季婷坐了下來，看着她说道：“小婷，事情沒有你想象的那么容易的，如果我解约了，以龙腾娱乐的能力，肯定将我的演艺道路给毁了的，到时候，可不单单是赔款那么简单了。”

    听到洛依璇的话语，季婷眉头越蹙越深，几乎可以夹死一只蚊子了，她看着洛依璇说道：“依璇，你就算不当演员了，可以当一个画家啊！难道，你就这样放弃你的画画事业了？”

    “我”洛依璇听到季婷的话语，脸色黯淡了起來，站了起來，走到一旁的墙上，手轻轻地摩挲着墙上挂着的一副裱好的画，这幅画，正是在米国的时候，她的毕业作品，当时她寄回了家中，却沒有想到，她的父母会挂在这里。

    洛依璇看着画，沉思了一会，随后转过身，看着季婷，脸色认真地说道：“画画，我不会放弃的，等到某一天，我真的不想当演员了，我将重拾画笔，但是现在，我还想做一个优秀的演员，我不想因为这个，毁了我的经营。”

    季婷看着一脸倔强的洛依璇，叹了一口气，随后说道：“竟然如此，我支持你，我会一直在你的身边保护你的，不会让他再伤害你！”

    洛依璇听到季婷的话语，走上前，紧紧地抱住季婷，说道：“小婷，谢谢你！真的谢谢你，这些年对我的不离不弃，我有时候，真的很自责，是我耽误了你，如果沒有了我，现在的你，或许就和哥哥结婚了。”

    听到洛依璇的话语，季婷摇摇头，说道：“依璇，你说的是什么话，什么叫沒有了你，我就和洛岩结婚呢？现在，我明确地告诉你，如果沒有了你，我和洛岩就沒有相遇的，我现在沒有和洛岩结婚，不是你的错，是因为现在的我，还沒有结婚的打算，我还想自由几年呢！”

    洛依璇听到季婷最后的话语，失笑地说道：“哥哥听到你的话，肯定难过一阵子，哎！我对哥哥表示万分的同情！”

    季婷送了两颗白眼给洛依璇，随后说道：“好了，竟然你已经下决定要拍电影了，你也不用想那么多，好好准备吧，奶茶放在桌上了，趁热喝了，我下去了，不然小天又闹了！”

    洛依璇点头答应，看着季婷离开房间。她不知道，当门被关上的那一刻，季婷的脸上顿时沉了下來，充满杀气的神色让人退避三舍，她从口袋里面掏出手机，找到怀少的电话，立刻拨打了过來