
    早上，东方毅迷迷糊糊地醒过來，摸摸有些发晕的脑袋，一时间，想不到他什么地方，可是，当侧头看到一个赤luo的女人睡在他身边的时候，他猛地清醒了过來，看清楚眼前的这个女人是谁的时候，他的脸顿时黑了下來。

    手毫不留情地掐着她的下巴，厉声说道：“给我醒过來！说！你怎么在这里的？”

    下巴的刺痛让方安雅醒了过來，当清醒的第一眼看到凶声恶煞的东方毅的时候，慌张的眼神一闪过來，但很快掩饰住，娇羞的脸色看着他，说道：“毅哥哥，我们，我们......”

    “我们什么？说，为什么我在这里？不说，别怪我不客气！”东方毅冷声说道。

    听到东方毅口气不佳的样子，方安雅眼眶红了起來，沒有想到他们已经这样了，东方毅对她的态度还是这样，她抽了抽鼻子，泪水流了下來，低落在东方毅的手上，让他嫌恶地甩开手，咬牙切齿地说道：“再哭！别怪我不客气！说！”

    东方毅突然大声的话语，立刻让方安雅吓了一大跳，她手背擦了擦眼泪，说道：“昨晚上，你在酒吧喝醉了酒，那里的经理怎么也叫不醒你，正好昨晚上的时候，我打电话，想问问你，我在你那里一个月的工资你什么时候发，毕竟我在那里工作了那么久，虽然一个月的工资都我不算什么，但也是我辛辛苦苦赚开了，我才不放弃呢！”

    东方毅听到方安雅跑題了，沒好气地说道：“说重点！”

    方安雅听到东方毅的呵斥，吓了一大跳，随后说道：“我打电话，正好是酒吧的经理接的，他说你喝酒了，于是我就赶去酒吧，看你这个样子，我不敢带你回别墅那里，谁知道，才将你放到床上，你就翻身压了我，后面，后面就这样的......”

    方安雅低下头，不敢直视东方毅，她担心她说的话，东方毅不相信。

    东方毅揉揉头痛的眉心，看着低着头的方安雅，随后掀开被子站了起來，用毛巾围住腰间，拿着衣服，进了洗手间。

    听到洗手间传來水声，她松了一口气，不知道东方毅相信了沒有，反正她已经做好了一切准备，不怕他去查

    。

    东方毅焕了一个睡袍从洗手间里面走了出來，拿出他的电话，翻开电话记录，当看到要接电话里面有方安雅的來电，他眯着已经看着床上拉着被子猛地挂着身子的方安雅，并沒有说什么话，拨出一个电话给陈助理，叫他拿衣服到酒店。

    当挂上电话的时候，东方毅抱着手臂看着一脸羞红的方安雅，说道：“不管昨晚上做了什么，当我们沒发生什么？方安雅，我和你有沒有发生关系，这点你很清楚，你觉得以前身经百战的我，看不出來这里的猫腻吗？哼！想使这样的手段，你还嫩了点！”

    方安雅听到东方毅的话语，猛地抬起头，看着他，因为生气，脸色变得红了起來，气愤地看着他，质问地说道：“东方毅，你觉得昨晚我们俩发生关系是假的？”

    “哼！”东方毅冷笑了一声，随后说道：“方安雅，我的酒品怎么样，我知道，你觉得一个烂醉如泥的人，会对你怎么样吗？”

    方安雅贝齿咬了咬嘴唇，看着讽刺地看着她的东方毅，泪水流了下來，显得那么可怜，随后将被子掀开，露出赤luo的身躯，上面布满青痕，却让眼前的东方毅一点心动的感觉都沒有。看着东方毅冷着一双眼，羞愧的方安雅身子猛的颤抖，她指着床上那一滩的血迹，随后说道：“难道这些还不能证明吗？东方毅，你自认为你的酒品很好，可是，你知道吗？昨晚，你把我当成了洛依璇，你不知道，当时的我怎么反抗都反抗不了的滋味！”

    东方毅听到方安雅提到洛依璇的名字，他的脸色顿时阴沉了下來，看着眼前的女人，厌恶感更加深了起來，随后说道：“竟然你想当一回ji女，那我得谢你伺候了我一个晚上！”说完这句话，他拿出他的钱包，从里面拿出一沓的钱，扔到方安雅的身上，冷笑地说道：“这是赏给你的！”

    方安雅听到东方毅的话语，再看到他的举动，脸色变得又青又白。立刻抓起东方毅甩到她身上的钱，猛地扔到他的身上，一个巴掌向东方毅甩了过去。

    可惜还沒有耍甩到东方毅的脸上，立刻被他抓住了手腕，将她扔到床上。就在这个时候，门铃响了起來，东方毅转身离去。换上陈助理的衣服之后，他头也不回地离开了房间。

    方安雅看着东方毅不顾自己离开的样子，气愤地将手中的枕头扔了出去，随后拿起电话，对着电话里面说道：“干爹，事情办得怎么样了？”

    听到方安雅焦急的声音，电话里面的男子立刻说道：“放心，事情都安排妥当了，现在报纸和网络上都是你和东方二少在酒店过夜的事情，安雅，如今你用你的名誉赌这么大的一个赌注，赢的这方肯定是你

    ！”

    方安雅听到男子的话语，哽咽地说道：“不！干爹，你知道吗？东方毅根本就不在乎我和他发生关系，他现在已经离开，您知道吗？在他离开之前，他说了，我是ji女，还将一沓的钱扔在我的身上！”

    “什么！”男子暴怒的声音从电话里面传了出來，随后他想到了什么，冷静了一下，说道：“你不是和东方家的夫人很熟吗？立刻叫她为你讨回公道！”

    方安雅一听男子的话语，眼睛一亮，随后说道：“谢谢干爹，我知道这么办了？”

    挂上电话的方安雅酝酿了自己悲痛的情绪之后，立刻给了萨拉拨打电话，一接通，她立刻哭叫地说道：“阿姨，救我！我在落霞酒店，过來救我！呜呜......”

    东方毅上了陈助理的车子，看着他欲言又止的样子，他沒好气地说道：“想说什么？快说！沒时间给你磨蹭！”

    陈助理听到东方毅的话语，将手边的报纸递给东方毅，忐忑地说道：“boss，昨晚您和方小姐上酒店的事，今天的报纸上都铺天盖地地报道了！”

    东方毅听到陈助理的话语，立刻从他手中接过报纸，一目十行地看了过去，当看到上面显目的一张相片，正是方安雅搂着自己踏进酒店大门的时候，他脸色变得狞恶，将手中的报纸揉成一团，随后怒极反笑地说道：“好！很好！敢算计我！陈助理，马上派人去调查清楚这件事！”

    “boss，那你昨晚上有沒有和方小姐发生关系啊？”陈助理好奇地问道。

    东方毅听到陈助理的问话，怒眼瞪着他，沒好气地说道：“我脑子有问題才上了她，我是那种沒品味的人嘛？”

    陈助理听到东方毅的话语，嘀咕地说道：“boss，前些天，你还跟她订婚呢？这说明了什么？”

    “闭嘴

    ！”东方毅听到陈助理嘀咕的声音，咬牙切齿地低吼道。

    东方毅揉了揉眉心，最好还是打算给怀少打一个电话，现在这件事，不能不找他帮忙了，当怀少戏谑嘲讽的声音从电话里面传出來的时候，他眉头上的青筋猛地跳动了几下。

    “东方毅啊东方毅，昨晚和女人过夜的滋味怎么样了？话说，你当了四年的和尚了，是不是昨晚上疯了一夜了？”

    “你才疯了一夜呢！我昨晚上被那个女人算计了，现在我真想杀了她泄恨！”东方毅沒好气地说道。

    听到东方毅的话语，怀少“咦”了一声，随后说道：“你被方安雅算计了？竟然被方安雅算计了？东方毅，你太沒用了吧？说说，你们真的发生关系了？真发生的话，我就支持艾瑞克追依依了！”

    “闭嘴！将你的话收回去，否则......”说到这里，东方毅噎住了。

    “呵呵，否则怎样？让我闭嘴，那你打电话给我做什么？那我现在就挂上电话了，这样，你就当我闭嘴吧！”怀少的脾气也冲上脑门了，对着东方毅语气不佳地说道。

    东方毅磨牙霍霍地对着怀少说道：“我会和她发生关系？你见过酒醉的人会发生关系吗？你也不知道我的酒品怎么样？得，不和你说了，是兄弟，就帮我查清楚，我不相信，就方安雅一个人就能算计到我的身上，谢了！”说完，东方毅立刻挂上了电话。

    听到电话被挂断，怀少好气又好笑，看着面前好奇地竖着耳朵的手下，冷哼了一声，随后说道：“还不赶快给我行动，查查昨晚上到底东方毅到底是发生了什么事！”

    “是，大哥！”听到怀少的话语，一群黑色西装的男子恭敬地说道，随后快速地退了下來。

    早晨，当洛依璇下楼的时候，看到家里面的人诡异的目光看着她，不解地摸摸脸颊子，说道：“怎么了？是我脸上有什么东西了吗？”

    洛岩摇摇头，将一份报纸递给洛依璇，说道：“依依，你看看上面的内容！”

    洛依璇接过來，当看到上面的内容是什么的时候，她的脸色变得苍白起來......