
    洛依璇看着东方毅眼睛直直地看着她受伤的右脚，炽热的目光让她感觉到似乎脚都冒汗起來。她立刻拿起被子，盖上她的脚，说道：“别看了！”

    东方毅眉头紧锁，看着她，“怎么受伤的？”

    洛依璇手指转了转圈，尴尬地说道：“拍MV的时候，不小心从椅子上摔下來的，结果，就沒有想到，会扭伤了脚。”

    东方毅听到洛依璇的回答，无奈地看着她，“怎么冒冒失失的，如果可以，真想将你变成小人，装到我的口袋里，免得你老是受伤的！”

    洛依璇听到东方毅的话语，脸颊子立刻鼓起來，不满地看着他，“什么叫老是受伤啊！我好像就是就是受伤了那么两三次而已，不要老是好不好？”

    “两三次还不多！”东方毅板着脸，不悦地瞪着他。

    看到东方毅这个样子，洛依璇心虚了，立刻躺会床上，说道：“不和你说了，我困了，要睡觉！”

    东方毅淡笑地看着洛依璇，也打了一个哈欠，说道：“依依，我也困了。”

    洛依璇拉下被子，沒好气地说道：“那你就回去睡啊！”

    “今晚我就睡在这里了！”东方毅立刻爬上一旁的看守床，冲着洛依璇眨着眼睛，闭上了眼睛，这些天，可把他累坏了，今晚总算可以睡一个安稳觉了。

    洛依璇还想出声赶人，却听到从东方毅那里传來有规律的呼吸声，准备吐出的话语咽了下去，叹了一口气，也闭上眼睛睡了。

    房间里面，两张床，一左一右，虽然不用床，但是两个人的呼吸声重叠在了一起，显得如此的和谐......

    当洛依璇醒过來的时候，身边已经沒有东方毅的身影，她揉了揉睡眼，不解地看着空置的床，对着一旁含笑看着她的季婷问道：“小婷，毅他人呢？”

    季婷走了过來，小心翼翼地扶着她下了床，对着她说道：“二少早早就起了，他叫我和你说一声，他回家收拾一下自己，免得脏兮兮的，又被你嫌弃了。”

    “......”洛依璇听到季婷的话语，一阵无语，她什么时候嫌弃过这家伙了，真会诋毁他。

    当东方毅回到东方家，此时的萨拉和东方宇寰正在餐厅里面用着早餐，看到东方毅的出现，萨拉惊喜地站了起來，“毅，你回來了？”

    东方毅面无表情地对着自家的妈咪点点头，说道：“昨晚就回來了！”

    “昨晚......”萨拉听到东方毅的话语，愣了一下，昨晚儿子就回來了？可是看到他现在这个样子，明显才是从外面回來啊？

    东方宇寰听到东方毅的话语，倒是对他昨晚回S市之后去了哪里不敢兴趣，他心里还是紧张着公司的事情，对着东方毅问道：“公司的事情解决了？”

    东方毅点点头，“处理差不多了，哥和三弟在处理后续的事情，我就提前赶回來了。”

    “提前？”东方宇寰和萨拉听到东方毅的话语，两个人对视了一眼，最后萨拉出声道：“毅，这里的公司也出事情了？”

    东方毅摇摇头，“不是公司，是依依，她出事进了医院。”

    萨拉一听东方毅的回答，脸色顿时沉了下來，沒有想到自家的儿子竟然是为了那个女孩回來的，看來他昨天晚上就去了医院陪着那个女孩。

    相对于萨拉的不悦，东方宇寰倒是脸上露出紧张的神色，说道：“出了什么事？严重吗？”

    “还好，就是拍戏的时候出了点意外。”东方毅轻描淡写地说道。

    东方宇寰看着儿子脸上并沒有十分忧虑的脸色，料想到洛依璇的病情应该不是很严重，放心了下來，说到底，上次在游轮上的事，是他们东方家对不起这个女孩子。

    “毅，你先去收拾一下自己，再过來吃个早餐，一会公司的事，你再和我说一下。”东方宇寰看着儿子这个样子，知道这些天三个儿子肯定沒有睡好，处理这公司的事务。毅那么在乎那个女孩，能连夜赶回來，而现在，却早早地回家，不陪伴在女孩的身边，应该是有什么事要说。

    东方毅听到自家爹地的话语，再看看两个人才动了沒多久的早餐，点点头，他怕说出这些事之后，两个人都会消化不良。

    等到东方毅收拾好自己，简单地用了一下晚餐，看着身边的萨拉已经喝完杯中的牛奶，而他的爹地也拿着报纸，认真阅读的样子。他优雅地擦了擦嘴角，对着两个人说道：“爹地、妈咪，我有话说！”

    东方宇寰放下报纸，看着儿子，说道：“什么话？”

    东方毅锐利的目光直直射向萨拉，语气平淡地说道：“妈咪，可以告诉我，宴会的那天晚上，你将依依叫了出去，和她说了什么事了？”

    萨拉听到自家儿子的质问，眼神不暗地闪了一下，说道：“能有什么事，还不是关于你和她的事？”

    “哦？”东方毅看着自家的妈咪还一副掩饰的样子，心里的火气直直地升起，手紧紧地拽着餐布，说道：“什么事？现在能当着我和爹地的面再重复一下吗？”

    萨拉听到自家的儿子如此紧迫逼问，气了，暗恨地看着东方毅，这个沒有良心的儿子，亏她从小到大那么疼爱他！萨拉也不想再掩饰什么了，气愤地说道：“我能和她说什么？不就是要她和你分手，我想那个女人应该贴油加醋和你说了吧，对！我就是不喜欢她，不喜欢她成为我的儿媳妇！”

    “啪！”一旁的东方宇寰手重重地拍打在桌面上，看着自家的妻子，咬牙切齿地说道：“萨拉，看來那天晚上，你欺骗了我，回來的时候，你是怎么和我说的，亏你那个时候，还一个劲地掩饰，我还那么信任你，你是把我对你的信任给践踏了！”

    萨拉看到气得脸色发青的东方宇寰，脸色慌了起來，立刻抓着他的手，说道：“亲爱的，我不是有意骗你的，我就是担心是生气才会隐瞒你，你不要发火，你的血压医生才说高了一些，不宜动怒的。”

    东方毅叹了一口气，说道：“妈咪，你说错了，这事依依并沒有告诉我，而是艾瑞克告诉我的，而他之所以知道这件事，是因为依依身边的保镖季婷，你不要当所有的人都是傻子。”

    萨拉听到东方毅的话语，脸色的表情一愣，竟然是那么保镖。

    “妈咪！”东方毅无奈地看着愣住的萨拉，“你什么性子，我知道，让你那么快结束依依，你肯定不会愿意，可是，最让我气愤的是，你竟然将她抛下，让她独自一人面对那些人的奚落。”

    萨拉听到东方毅的这句话，恼了起來，气得说道：“毅，你妈咪我什么时候做过这些事，我什么时候叫人奚落她了，你不要乱加罪名到我的身上！”

    东方毅听到萨拉的狡辩，冷笑了一声，说道：“当时你离开的时候，你确定你的身边除了依依和她的保镖之外，沒有人了？”

    萨拉听到东方毅的话语，回想起当时的情景，猛地记得，当时她离开的时候，一群贵妇走了过來，“我......我......”

    萨拉脸上为难了起來，她确实沒有想到，她走了之后，那些人会奚落那个女孩啊！

    东方毅看到萨拉这个样子，心里了然，站了起來，将餐布扔在桌子上面，对着萨拉说道：“妈咪，我对你太失望了！”说完这句话，东方毅立刻转身离去。

    看到二子这个样子，萨拉脸色变得又青又白，冲着离去的东方毅叫道：“东方毅，你给我站住！”

    东方毅脚步顿了一下，转过头，看着萨拉，说道：“还有什么事？”

    萨拉看着儿子一副冷淡的样子，气得高耸的胸脯上下起伏，怒气冲冲地说道：“你就非那个女孩不可吗？竟然将安雅推下海，这样恶毒的心肠，不配当我们东方家的媳妇！我不会承认她的！”

    东方毅脸色冷了下來，脸部线条渐渐地绷着，看着萨拉，说道：“妈咪，我万分确定地告诉你，推方安雅下海的，并不是依依所为，还有这辈子，我只承认她一个妻子。”

    “好！很好！如果是这样，你就不要承认我是你的妈咪！”萨拉落下狠话，重重地，一字一句地说道。

    一旁的东方宇寰听到妻子的话语，眉头蹙起，不悦地说道：“萨拉，你说的是什么话，不然毅承认你是他妈咪，是不是接下來，就说不然我承认你是我的妻子了？”

    萨拉脸色铁青地看着脸色难看的东方宇寰，眼泪流了下來，哽咽地说道：“是你们两个这样逼我的！”说完，她捂着嘴巴，跑出了餐厅。

    东方毅和东方宇寰看着萨拉这个样子，两个人的脸上竟是无奈的表情，东方宇寰看着东方毅，叹息地说道：“看來你妈咪要接受依依的话，还需要一些时间，你不要逼她，越逼她，她越排斥依依，你妈咪的性子，我能了解。”

    东方毅无奈地揉了揉眉心，说道：“爹地，我也不愿意，可是，你不知道，妈咪她的做法，实在是太伤人了！”

    东方宇寰站了起來，來到他的身边，拍拍他的肩膀，说道：“你妈咪也是太在乎你了，才会如此，算了，一会我和她说的，和我到书房來，公司的事，你大致和我说一下。”

    “是！”东方毅点点头，跟随着东方宇寰往书房走去。