
    开机仪式终于顺利结束，记者对于洛依璇滴水不漏的回答有些失望而归，沒有想到四年后的洛依璇变得像一个泥鳅一样，滑不溜揪，想找到尾巴都难。

    晨姐笑着迎上來，对着她说道：“依依，不错，表现真的让我刮目相看啊！”

    洛依璇听到晨姐的话语，无奈地说道：“晨姐，这四年來，我再不长大的话，你回头肯定敲我头了。”

    晨姐刚想继续说话，接着一个工作人员走上來，对着她说道：“徐秘书，公司大厅一楼有人找你，叫你过去一趟。”

    晨姐听到他的话语，疑惑地转过身，不解地问道：“谁？”

    这名工作人员摇摇头，说道：“这个我就不知道了，好像挺急的，叫你快点过去。”

    晨姐听到他的话语，拍了拍洛依璇的肩膀说道：“依璇，一会你和导演他们吃午饭，吃完之后，等我，我有事和你说。”

    洛依璇点点头，说道：“知道了，晨姐，你快去吧！”

    晨姐笑了笑，脚步加快地离去，

    洛依璇看着已经消失不见的导演和其他演员，随后对着身边的这个男工作人员问道：“对了，吃饭的包厢在哪里？”

    “我带Anne小姐去吧。”他笑了笑，说道。

    洛依璇和季婷跟着他走进电梯，随后他按下三楼的楼层，随后带着洛依璇來到最里面的一间包厢，打开门，说道：“就是这里，Anne小姐请进。”

    洛依璇道声谢之后，推门而进，当看到里面空无一人的时候，她转过头，说道：“是不是搞错了，怎么一个人都沒有的？”

    却沒有想到，门猛地被扣上，让洛依璇立刻快步地走过去，想打开门，却怎么也打开不了。

    “小婷！小婷！”洛依璇着急地拍打着门，脸色慌了起來。

    “难道你觉得有季婷，就可以救得了你吗？”一道冷冰冰的话语从洛依璇的身后传了过來。

    这个只有在梦里才出现的声音让洛依璇瞪大了眼睛，她不敢置信地转过身，当看到东方毅阴沉着一张脸，就如同从地狱中的魔鬼一样，让她心里升起了害怕的心，她咽了咽口水，随后有些颤抖的声音说道：“东......东方毅！”

    东方毅抱着手臂，嘴角勾起一抹冷笑看着洛依璇，说道：“看來你沒有忘记我啊！”说完，他慢慢地走进洛依璇。

    他的动作让洛依璇也害怕地向后退去，可惜，身后却是堵住她去路的一道门，“砰”地一下，她的身子紧紧地贴着大门。

    门外，季婷控制住脑袋眩晕的感觉，看着眼前的这个男人由一个变成俩，再有两个变成三个的样子，而且他的手里拿着该死的让她晕过去的喷雾剂。

    男子无辜地看着意志力坚定的季婷，无辜地笑了笑，随后说道：“季保镖，这件事可不是我想做的哦，是里面的二少吩咐我这样做的，他说我肯定打不过你，但是要让我拖出你，沒办法，我只能想出这个注意了。呵呵，你要怪的话，就怪里面的东方二少哈！”

    季婷听着从包厢大门传出的敲门声，意识越來越模糊，脚步有些踉跄地走过去，想要救洛依璇，却无能为力，在昏迷之前，她狠狠地咒骂着这个可恶的东方毅。

    男子看着季婷昏过去，摸摸鼻子，将手中的喷雾剂放进随身包里面，随后将季婷扶起來，将她放在隔壁的包厢里面。

    而晨姐，在她匆匆赶到龙腾大夏一楼的时候，却发现一个人都沒有，她蹙着眉头，想到刚才那个男子好像从來都沒有见过，吓得她脸色顿时褪尽，慌张地掏出手机，找出季婷的电话，拨打了过去，却久久听不到有人接听，她脸上的担忧越來越重，想了想，拨打洛依璇的手机，同样沒人接听，她踱了踱脚，立刻转身回腾飞酒店。

    还沒有等她出门，身后传來陈助理的声音，说道：“哎！徐秘书，你等等！”

    晨姐疑惑地转过身，看着向他跑过來得陈助理，沉着脸色说道：“陈助理，我有要紧的事要去做，沒空和你在这里闲聊。”

    陈助理看着晨姐语气不佳的样子，抬了抬眼镜，随后说道：“不会是我让你等久了，你生气了吧？”

    晨姐听到陈助理的话语，诧异地说道：“是你找我？”

    陈助理摸摸鼻子，无辜地说道：“确切的说，应该是boss找你！”

    “什么意思？”晨姐面色严肃起來。

    “那个，你不用担心洛小姐的事，现在的她正在和boss在一起，看來样子，他们应该在叙旧了。”陈助理笑着说道。

    晨姐听到陈助理的话语，差点咬碎了一口银牙，这个总裁竟然支开她，眼睛狠狠地瞪着笑着无辜的陈助理，随后不悦地说道：“竟然因为有总裁这个人，我更担心依璇的事！”说完这句话，她立刻脚步如风般地离开一楼大厅。

    陈助理看着晨姐穿着八公分的高跟鞋走得如此飞快的样子，惊叹万分。

    洛依璇的手紧紧地贴着门，看着眼前近在咫尺的东方毅，气得脸色涨红地说道：“东方毅，你到底要干什么？快步放我出去。”

    东方毅眼睛死死地盯着洛依璇，看着她因为生气，脸色更加艳红的样子，情不自禁地伸出手，上前摸了摸她的细腻的脸蛋。

    洛依璇看到东方毅的动作，愣了一下，随后别过脸，语气有些僵硬地说道：“你到底想要做什么？”

    东方毅看着洛依璇排斥的动作，眉头蹙了起來，抱着手臂看着她，说道：“洛依璇，四年了，你终于回來了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，抬起头，有些微红的眼圈看着他，冷笑了一声，随后说道：“你设了那么大的一个局，付给我那么大的片酬，就是想要我回來，我能不回吗？东方毅，我真的知道你想要叫我回來做什么？就是因为你心爱的女人死了，又想让我当替身吗？”

    东方毅听到洛依璇的话语，脸色顿时难看起來，甚至眼里冒出火花，看着她，咬牙切齿地说道：“你就这样不信任我？”

    “信任？”洛依璇笑得有些你难看，泪水流了出來，说道：“四年前，在医院里面的那一幕，让我认清了事实的真相，你觉得，你还有什么可以给我信任的吗？东方毅，你就是一个骗子！”

    “砰！”东方毅听到洛依璇的话语，一个拳头重重地打着洛依璇的脑袋边的门上，吓得洛依璇惊恐万分地看着她。

    只听见东方毅瞪着猩红的眼睛看着洛依璇，咬牙切齿地说道：“洛依璇，就是因为你举得我骗了你，所以你要离开我，是不是？”

    “是！”洛依璇重重地说道。

    “哼！”东方毅手指用力地捏着洛依璇的下颚，抬起她的头，让两个人的眼睛对着眼睛，看着她清澈的眼眸中倒映着他的疯狂的样子，随后说道：“洛依璇，你惹恼了我！你得承受我的怒火，现在，我明确地告诉你，马上离开艾瑞克，回到我的身边。”

    洛依璇忍住下巴的刺痛，倔强地说道：“不会！你别做梦了！”

    东方毅嘴角露出一抹邪恶的笑容，掐着她下颚的手更加用力，仿佛将她的骨胳生生捏碎一般，冷酷的眸子中似乎染上了血性一般，透出一种可怕的邪恶气息，“我做梦？我就做梦给你看看！”

    说完这句话的下一秒，一阵狂乱的气息像洛依璇袭來，只见东方毅将娇小的洛依璇抱进他的怀里，还沒有等洛依璇发出惊呼的声音，东方毅薄唇立刻紧紧地贴着她粉嫩的嘴唇，像一只野兽一般，张开他的獠牙，狠狠地在她的唇瓣上咬了一个洞，让洛依璇吃痛地呻吟了一声。而东方毅趁着她张开嘴得那一刻，滑溜的舌尖，如同一个霸道的侵略者，在她的嘴里面來回扫荡，一个贝齿也不放过。

    这那是吻，简直就是野兽的的举动。洛依璇感觉到嘴里的血腥味越來越重，让她惊恐地瞪大了眼眸，身子不停地挣扎，“放......放开我！”

    洛依璇眼圈中的泪水越涌越多，却激不起化身为兽的东方毅的同情。感受着齿间如此粗鲁的吻，洛依璇由恐惧转为怒意，心一狠，牙齿一闭，狠狠咬下。

    “嗯！”东方毅发出一阵闷声，舌头的刺痛刺激了他的大脑神经，随后两人唇瓣分离。洛依璇眼眸一缩，只见一滴猩红的血印在他的唇瓣上，却看起來如此勾魂摄魄。

    东方毅伸出舌头，舔了一下血滴，这个动作，看起來如此暧昧。他挂着冷酷的笑容，将洛依璇猛地推到门板上，黑眸幽深如潭，却透出一抹滔天怒气，他用强壮的身躯紧紧将她抵上冰冷的门板上，嘶哑却充满阴森的声音在洛依璇小巧而可爱的耳垂边轻轻慢慢地一字一句地说道：“依，依，你，是，逃，不，出，我，的，手，掌，心，的！”

    这一句话，如同一个诅咒，让洛依璇瞪大了惊恐的眸子，却还沒等她反应过來，一阵炽热的气息再次朝他席卷而來......