
    电影的第一场戏是洛依璇上场，拍摄的正是白若然第一次踏进集市，脸上迷茫和好奇，已经再次遇到赵博裕的情景。

    这次电影采用分段拍摄，当在电影城拍完所需要的戏份之后，一群人又会转移到下一个地点。

    洛依璇牵着马，深呼吸了一下，在王安一声开始的话语下，进入了状态。

    片场上，洛依璇扮演的白若然带着面纱，一脸好奇地打量着周围，摸了摸有些饿的肚子，看着街边卖的热包子，她咽了咽口水，摸了摸衣服前的布兜子，正准备出手买几个包子填肚子，就在这里时候，身后一个小孩子，猛地朝她冲撞了一下，随后想远处跑走。

    “卡！”王安叫了一声，对着卖着包子的老伯说道：“你傻了，见到小姑娘过來，你不招呼一下的？是不是看美女看傻眼了！”

    听到王安的话，在场的人哄堂大笑起來，扮演着老伯的演员不好意思地摸摸脑袋，随后说道：“不好意思，是看美女看傻眼了，下次不会了！”

    一句话，立刻让洛依璇也捂嘴笑了起來。

    王安摇摇头，对着其他人说道：“好了，这部戏再來一遍，可不要给我忘词了！”

    场外的晨姐看着场内表演的洛依璇，随后感叹地说道：“沒有想到四年未见，依璇演技真的提高了！”

    季婷听到晨姐的话语，轻笑地说道：“晨姐，难道你沒有看了依璇获得奥斯卡的那部电影吗？你不知道，当时她表演的时候，着实让那么老外惊艳了一把。”

    晨姐听到季婷的话语，淡笑地回道：“那个耳听而虚，眼见为实嘛，你也知道，这后期制作也能改变很多的。”

    季婷听到晨姐的话语，无奈地摇摇头，随后说道：“依璇在米国的时候，也攻读表演，可以说，现在她的水平在华夏，乃至世界都是一流的，可以和当初的艾瑞克媲美了！”

    晨姐听到季婷的话语，附和地点点头，说道：“我看出來了，现在的依璇能力很出色！哎，可惜她和艾瑞克不能再次合作了，不然，肯定能让电影再次轰动的，对了！”晨姐突然转过头，看着季婷，说道：“艾瑞克真能安心放依璇回來？”

    季婷听到晨姐的问话，抿嘴笑着摇摇头，说道：“哪会，这个家伙，无时无刻不向依璇先殷勤，可惜依璇的心不在他的身上，连我在一旁看了，都有些同情他了。艾瑞克这家伙他和我们说，等他将事务处理好之后，就飞回來。”

    晨姐听到季婷的话语点点头，看着远处坐在的东方毅，说道：“真不知道总裁是怎么想的，竟然都做了对不起依璇的事了，竟然还纠缠着她，哎！看來得叫艾瑞克快点來才行了，免得真担心会发生什么事。”

    季婷听到晨姐的提议，蹙了眉头思索着，是不是等下给艾瑞克一个电话呢？想到昨天在洗手间对依璇的那番话，让季婷真的不放心。

    拍完了一场戏，洛依璇坐到休息室休息了一会，叹了一口气，下一场将是武打戏，华夏的武打和国外的武打戏不相同，她真的有些压力啊！

    一旁的季婷感觉到洛依璇紧张的情绪，拍拍她的肩膀说道：“依璇，别担心，有武术指导的，就算你不合格，他们也会会指正你的。”

    洛依璇听到季婷的话语，点点头。

    在王安导演下令准备，洛依璇走上了片场。这一场戏，是赵博裕帮助她抓住了小偷，而白若然发现这个人竟然是偷窥她洗澡的登徒子，顿时让她脸难看起來，而当时赵博裕身边，他的表妹——蓝海蝶，温惜灵的扮演者对她冷言冷语起來，而就在这个时候，一群黑衣人拿着剑向赵博裕行刺，看到这样，白若然不得不帮助赵博裕和他的表妹对抗黑衣人，这个时候，赵博裕才发现，原來眼前的这个女子身怀着高超的武功，同时，白若然脸上的面纱带了一一下，露出惊艳的面容，让赵博裕看呆了。

    当洛依璇來到场上的时候，扮演赵博裕的殷彭祖笑着对洛依璇说道：“anne，上一场和你的戏真是让我佩服万分，下一场，我们合作愉快！”

    洛依璇听到殷彭祖谦虚的话语，说道：“殷前辈，你的演技也不错，应该是让我佩服万分，怎么这话反过來了呢？”

    一旁走过來的温惜灵听到两个人的话语，娇笑地说道：“瞧你们俩说的话，酸得让我牙齿都掉下來了，anne，下一场戏可不同国外你拍的戏啊！你可别拍成国外的风格出來了。”

    洛依璇听到温惜灵的话语，点点头，说道：“多谢提醒！”

    “好了，准备，一、二、三，开始！”王安一声令下，场上的人开始按照剧本拍摄起來。

    “原來是你，登徒子！”白若然气愤地指着赵博裕。

    赵博裕手拿着一个做工精致的钱袋，看着眼前眼里冒出火花的女子，笑得咧开牙齿说道：“原來是你，那个”

    白若然还沒等赵博裕说完话，立刻从他的手中抢走她的钱袋子，立刻转身离去。这个样子，立刻让追过來的蓝海蝶一脸怒气冲冲地抓着白若然的手臂，不悦地说道：“你这人怎么这样，我表哥帮你拿到钱袋了，你竟然连声谢都不吭一声的！”

    白若然狠狠地瞪着摸着鼻子无辜的赵博裕，冷声说道：“沒有他的帮忙，我也能拿得到我的钱袋！”

    “你！”蓝海蝶怒指她，转过头，对着赵博裕说道：“表哥，看这个人竟然这样说话，真是好心沒好报了！”

    白若然翻了一个白眼，弯下腰，将手中的钱袋倒出些碎银，放到做小偷的孩子手中，轻声地说道：“饿了就买些吃的吧！”

    白若然的动作，立刻让在场的人愣住了，孩子捧着碎银，对着白若然道谢之后，转身跑着离开了这里，而就在这个时候，他们的身后突然冒出不少拿着长剑的黑衣人。敏感的白若然和赵博裕感觉到一股杀气，猛地回过头。

    “ok！”王安这句话一落下，这一片段拍摄结束，“不错，一次就通过了！接下來，是慢动作，一步一步进行拍摄。”

    在场的三个人听到王安的话语，知道最重要的一场戏开始了，而场外的武术指导也走了进來，指导着三个人一会怎么动，一个一个开始指导起來。

    东方毅抱着手臂，看着洛依璇，看着她认真地听着武术指导说话，突然想到了四年前的她，陷入了沉思。

    一旁的王安看着东方毅，突然出声说道：“总裁，你不是很无聊，要不，我可以拍给人带你随处看看？”

    东方毅的沉思被王安打断，他的來暖色短时阴沉了下來，对着王安说道：“不用，我就在这里就好！”

    王安听到东方毅拒绝，再看着他脸色不佳的样子，再也不敢提起这个建议了。

    经过武术指导一步一步地指导动作，洛依璇找到了感觉，练了一下动作，随后在武术指导的点头下，她松了一口气。王安看着在场的武术指导都冲着他伸出大拇指之后，点点头。

    “好了，各就各位，准备，一、二、三，开始！”王安一声令下。

    一群蒙面的黑衣人冲上前，赵博裕猛地推开蓝海蝶，随后迅速抽出腰间的软剑，向黑衣服攻击起來，一旁的蓝海蝶手忙脚乱地躲过，想要抽出腰间的剑抵挡，却一时缓不过神來。白若然看到这个场景，眉头蹙了起來，看着黑衣人的剑“噗”的一声响，刺到蓝海蝶的肩膀上。

    “卡！”王安黑着脸站了起來，看着温惜灵不悦地说道：“这剑是假剑，你怕什么？还有，敲你的怂样，都哭出來了，剧本你看了沒有？这个蓝海蝶也是一个女侠，瞧你这个样子，什么女侠啊？简直就是女虾！”

    一句话，立刻让场外的不少人喷笑了起來，就连洛依璇也抿嘴笑着，她沒有想到，这个王安导演竟然嘴巴也那么毒，是不是一般导演嘴巴都很厉害呢？她见过的华夏导演，嘴上的功夫都是不逊色的。

    温惜灵羞愧得脸色都红了起來，尴尬地说道：“对不起，我沒注意！”

    王安摆摆手，“重新拍的时候，注意点！准备血袋！”

    整理好情绪之后，戏重新拍摄，刚才的那一场戏重新拍摄了一般，而这一次，温惜灵紧绷着小脸，不像上一场那样，脸上露出害怕的表情，就在黑衣人剑刺到她肩膀的那一刻，血袋破了，也就是电影中，蓝海蝶肩膀中剑受伤，她的眉头因为痛意蹙了一下。

    “ok！不错！”王安停下拍摄的话语落下，“休息一会，anne，一会到你上场了！”

    洛依璇听到王安的话语，点点头，刚才的戏，她作为一个旁观者，说实话，这个温惜灵还是有些能力的，不然她也不会在导演一声骂下，找到了在剧中她所要演绎出來的精神，看來她也不是一个花瓶嘛！

    温惜灵松了一口气，嫌恶地看着手臂上的“血迹”，真希望这场戏快点拍摄借结束。

    十分钟休息之后，电影重新开拍，在洛依璇上场的那一刻，在场的人全把注意力放在了她的身上