
    洛依璇从晨姐手中接过冰块，敷在脸上，看着气愤的众人，淡淡地说道：“不要生气，和这样的小人说起，就是张他人的威风，江映梦敢在戏里面打我，就是让我敢怒不敢言，毕竟这是戏，剧本上这样写的，她可以说自己沒错。”

    一旁的一个保镖听到洛依璇的话语，不悦地说道：“洛小姐，难道就这样放过她了？让我们真憋气！”

    洛依璇听到她的话，轻笑了一声，说道：“怎么可能那么容易放过？竟然她敢对我挑衅，那不要怪我接下來的戏里面对付她。你们不要忘了，这部戏，后面的戏份可是她出于弱方，难道我不能以其人之道，还治其人之身吗？”

    在场的人听到洛依璇的话语，对视了一眼，随后了然地点点头。

    晨姐看着洛依璇的脸蛋，担忧的神色还是沒有消去，她蹙着眉头说道：“依璇，你的脸那么肿的，一会化妆都掩饰不了，仔细一看的话，还能见到痕迹。”

    晨姐的话一落下，洛依璇嘴角勾起一抹冷笑，翘着二郎腿，看着远处的王安，说道：“某些人不是说我耍大牌吗？竟然被人这样说了，我就耍大牌给她看看，晨姐，你去告诉王导，说我脸上的伤势太重，妆掩饰不了，接下來的戏等我伤好了再说！”

    晨姐听到洛依璇的话语，嘴角轻轻地笑了起來，点点头，说道：“我这就和王导说去。”

    当王安听到晨姐的话语，无奈地摇摇头，说道：“竟然如此，先让Anne先休息，让脸上的伤先好了再说，先拍摄其他人的戏。”

    江映梦听到这场戏暂停，接下來拍摄她和殷彭祖的戏份的时候，看着洛依璇投出不屑的目光，冷哼了一声，走上的拍摄的地点。

    王安看着骄傲得像一只孔雀的江映梦，嘲讽地勾起嘴角，他不相信，接下來的戏，她还有笑的时候，“來了，各就各位，准备，一、二、三，开始！”

    “你刚才去找了若然了？”殷彭祖扮演的赵博裕冷着一张脸看着眼前的江映梦。

    江映梦扬起下巴，得意地说道：“沒错！我是去找那个jian女人了，她竟然勾引你，哼！我不好好教训她，我就不叫花蝶舞！”

    殷彭祖手紧紧地握成拳头，眼里冒出怒火，咬牙切齿地说道：“你做了什么？”

    “呵呵，我能做什么，不过就是赏个她一个巴掌而已！”江映梦脸上的笑容更加得意了，似乎刚才做了一件了不得的事，沒错，不管是在电影中还是现实中，对于她來说就是一件让她的得意，让她觉得骄傲的事情。

    “你！jian人！”殷彭祖举起手，随后“啪”的一声，立刻挥在江映梦的脸上，正好这个位置，就是刚才她打着洛依璇的位置。

    “啊！”江映梦一脸震惊地看着殷彭祖，尖锐地叫起來，对着他气愤地说道：“殷彭祖，你再做什么？你竟然打我！你难道沒有看剧本吗？”

    殷彭祖看着如此气愤的江映梦，随后无辜地耸耸肩，说道：“映梦啊！你冷静一下，我就是按照剧本这样做的。”

    “你！”江映梦一手捂着脸颊子，一手颤抖地指着他，说道：“胡说！剧本根本就沒有这个片段，你骗我啊！”

    “瞧我！”殷彭祖拍了拍额头，不好意思地看着江映梦说道：“我差点忘记一件事了，这戏剧本上是沒有的，刚才王导演叫我过來，说是要改戏份，怎么难道他沒有告诉你吗？”

    江映梦听到殷彭祖的话语，气得高耸的胸脯上下起伏，她怎么会知道这件事！她转过头，看着面色不好的王导演，气愤地说道：“王导，为什么殷彭祖说您改了戏份？”

    王安听到江映梦的口气，脸色顿时冷了下來，不悦地说道：“怎么？作为导演的我改变戏份都不行？”

    江映梦听到王安的这句话，立刻意识到她话有些冲，气势立刻低了下去，脸上尴尬地说道：“沒......沒有，只是，王导，你改的戏怎么都不通知我一声？”

    王安听到江映梦的话语，侧头看了看身边的助理，疑惑地说道：“咦？刚才我沒有告诉你要告诉映梦的吗？难道你沒有通知她？”

    导演助理听到王安的话语，立刻明白王安想要他做什么，歉意地说道：“那个，王导，刚才我突然拉肚子，忘记和江小姐说这件事了，真是不好意思。”

    王安听到他的回答，嘴角勾起一抹赞赏的笑容，随后很快消失，板着脸，手抓着剧本，拍着他的头上，沒好气地说道：“你拉肚子还真是拉的是时候，竟然都沒把我交代的事完成。”

    “王导，我错了！”助理低下头，一脸自责。

    王安无奈地摇摇头，转头看了看气愤的江映梦说道：“映梦，现在你也知道了，好了，回去补妆一下，这场戏重新拍摄。”

    江映梦听到王安的话语，一口气立刻堵在喉间，气得话都说不出來了，她知道，现在的她只能顺着导演的话拍下去。

    场外的人看到江映梦这个样子，立刻窃窃私语起來，晨姐看着江映梦铁青的一张脸走下來的样子，对着身边的洛依璇说道：“依璇，真解气，她刚才不是得意吗？现在她还敢得意起來吗？王导这是为了报仇了！”

    洛依璇听到晨姐的话语，嘴角微微勾了起來，沉默不语。

    江映梦补妆好了之后，重新回到场上，殷彭祖看着她，露出白白的牙齿，说道：“映梦，我的手劲大了点，你不要在意啊！”

    江映梦忍着怒气点点头，她现在可是明白了，这王安之所以改戏，就是为了洛依璇，因为刚才自己打了她，早知道，刚才就应该忍下这口气。

    “好了，各就各位！一、二、三，开始！”王安大声叫了起來。

    殷彭祖重复着刚才的台词，举起手，用力地打了江映梦一个巴掌，打完之后，他正想说话，结果突然噎住了，歉意地转过头。

    “卡！”王安叫了一声，不悦地说道：“彭祖？怎么回事？”

    “王导，我忘词了！”殷彭祖不好意思地说道。

    王安听到殷彭祖的这句话，掩饰住嘴角的笑意，瞪大了眼睛，气愤地看着他，说道：“还不赶快给我去看词去，这片段重新拍摄！”

    江映梦咬着牙齿，一脸狰狞地看着面前给她补妆的化妆师，凶狠的表情让面漆那的化妆师吓得手上的化妆棉差点掉了下來。

    接下來的拍摄，一次又一次的不过关，不是殷彭祖表情不到位，就是王安觉得不过关，就连东方毅也过來插足，这个片段足足重拍了十遍，在江映梦脸颊的红肿越來越严重，她濒临爆发的时候，王安总算放过了她，宣布这场戏结束。

    “哈哈！”洛依璇身边的保镖看着脸成猪头的江映梦，一个个笑得花枝乱颤的。

    洛依璇听到身后掩饰不住的笑声，无奈地摇摇头，当看到江映梦捂着脸颊，一脸恨意地瞪着她的时候，洛依璇脸上的笑容落了下來，淡淡地对着她说道：“江小姐，你可否记得，这电影的后面的戏份，有一场戏是白若然掌打花蝶舞的呢？”

    江映梦听到洛依璇的话语，脚步顿了一下，脸色一变，惊恐地看着洛依璇，她的心里升起一种叫害怕的心情，她颤抖的声音说道：“Anne，你想报复我？”

    洛依璇站了起來，眼睛直直地看着她，手指摇了摇，说道：“江小姐，我可是沒说过这种话哦，放心，我毕竟是你的前辈，到时候，我会好好照顾你的！”

    这一句话，吓得江映梦狼狈离去。

    剧组的副导演不耐烦地看着江映梦，看着她脸上妆容难掩的红肿，嫌恶的目光一闪而过，随后说道：“你到底想要做什么？”

    江映梦感觉到面前这个副导演的排斥，脸色冷了起來，对着他说道：“帮我报仇！”

    副导演听到她的话语，揉揉太阳穴，叹了一口气，说道：“映梦啊！这件事，我不能帮你，今天的形式你也看到了，这王导就是站在Anne的身边，我根本就沒有办法！”

    江映梦听到他的话语，气得抓着他的领子说道：“你沒办法，也给我想办法，不然，我就告诉他们，前些天Anne意外的事，是你做的！”

    副导演听到江映梦的威胁，脸色立刻黑了下來，将她推到地上，脸上露出凶关，抓着她的下颚，说道：“江映梦，你别忘记了，这事可是你叫我做的，一旦你告发了我，你也逃不了，我毁了，你也好不到哪去。”

    江映梦打下他的手，“呵呵”的笑了起來，说道：“我毁就毁了，反正今天的事就是我的耻辱，我不会让Anne好过的！”

    “疯子！”副导演听到江映蓉的话语，皱着眉头站了起來，一脸嫌恶地看着她，转身离去，当初怎么会答应她对付Anne呢？真是惹了一身腥！

    “我告诉你！你不做，就等着警察找你把！”江映梦冲着副导演的背影大声地叫道，随后又哭又笑地坐在地上。

    两个人都沒有注意到，一个黑影悄悄地离去......