
    洛依璇挂断电话的声音猛地让东方毅脸上的瞌睡虫给弄跑了，他捂着脑袋从沙发上爬起來，才发生此时他所在的地方，并不是他公司里面的休息室，他揉了揉眉心，猛地想起昨晚上的事情，难道依依因为他沒有给她电话而生气了？

    东方毅叹了一口气，來到陈惠蓝的房间，看着她还在熟睡，立刻小心翼翼地将门给关上，和酒店的经理交代了一声之后，他返回了公司。

    一路上，公司的职员脸色诡异地看着他，让东方毅眉头蹙了起來，怎么感觉今天公司里面的人看着自家的眼色好像很奇怪的。

    当东方毅疑惑地走进办公室不久，陈助理敲开东方毅办公室的门，看着他，脸色有些无奈，“boss，你对洛小姐的感情是假的吗？”

    东方毅听到陈助理的话语，脸色沉了下來，不悦地说道：“陈助理，你是不是沒有睡醒，怎么说起胡话來了？”

    陈助理看到东方毅生气，立刻正经了起來，将手中的数份报纸恭敬地递到东方毅的面前，说道：“boss，你看看今天报纸娱乐版的头条，全都是关于你劈腿的新闻。”

    东方毅听到陈助理的话语，脸色一愣，随后快速地抓着陈助理递给的报纸看了起來，越看，他脸色越差，怪不得，怪不得今天早上依依情绪的不对劲，她肯定看到了报纸，完了！

    东方毅立刻将报纸甩到桌子上，拿起手机，拨打洛依璇的号码。

    洛家，季婷冲上洛依璇房间的时候，却发现她的房间被锁上了，她敲了敲门，对着里面叫道：“依依，依依开门！”可是，却久久听不到里面洛依璇的声音，吓得季婷心提到了嗓门间，想了想，她立刻冲下了楼，想找洛妈妈拿备用钥匙。

    当洛妈妈拿着洛依璇房间的钥匙打开女儿的房间门，她和季婷两个人看到坐在窗边哭泣的女儿的时候，她们松了一口气，真担心洛依璇因为难过，会做出冲动的事情出來。

    洛妈妈轻轻地走到女儿的身边，摸着她的脑袋，说道：“依依，不哭了，乖！”

    听到妈咪温柔的安抚声，洛依璇心里的委屈更浓了，她扑到自家妈咪温暖的怀抱里面，紧紧地抱着她，说道：“妈咪，刚才，刚才我打电话给他，沒有想到，他竟然还欺骗我！为什么？难道他以前说的话都是假的吗？”

    一旁的季婷看到东方毅伤透了洛依璇的心，想帮东方毅说几句话，可是，却一直说不错口，她叹了一口气，这次，二少真的是伤透依璇的心了。

    突然，一阵手机铃声响了起來，洛依璇埋首于洛妈妈的怀抱里面，连搭理都不想理。季婷看到洛依璇这个样子，脚步往手机方向走了过來，当看到來电上显示的是谁的时候，她眼眸缩了一下，对着洛依璇说道：“依璇，是二少的！”

    洛依璇听到季婷的话语，抬起头，因为哭泣而赤红的双眼看着她，咬牙切齿地说道：“我不想接他的电话，挂了它！”

    季婷听到洛依璇的回答，愣了一下，犹豫地看着手中的电话，无奈地拿起它，走出了洛依璇的房间，接了起來，“二少！”

    “依......”东方毅的话语还沒有说完，却听到季婷的声音，愣了一下，随后改口说道：“季婷，怎么是你接的电话，依依呢？”

    季婷叹了一口气，说道：“依璇不想接你的电话，二少，为什么刚才依璇给你打电话的时候，你对她说谎了，你知不知道，刚才你的行为，对依依是多大的伤害？”

    东方毅听到季婷的一番指责，他心里的内疚更重了，他叹了一口气，说道：“我错了，季婷，将电话交给依依，我想和她解释一下。”

    季婷听到东方毅真诚的话语，想了想，说道：“好！”说完，她转身进了房间，对着还紧紧地抱着洛妈妈洛依璇说道：“依依，二少说要和你解释。”

    洛依璇听到季婷的话语，却一副无动于衷，她不想听东方毅的解释，他能解释什么，他不会说，他的说谎是逼不得已的？

    季婷看着洛依璇这个样子，知道她心里不想接东方毅的电话，可是，如果依璇不解电话，如果是误会的话，就不好了。她拍了拍依璇的肩膀，随后对着电话里面的东方毅说道：“二少，我将电话放到依依的耳边，你和她说吧！”说完，季婷将手机放在洛依璇的耳朵上。

    “依依，听我说，我今天早上我不是故意骗你，我以为自己在公司的休息室里面，但是却沒有想到我是在酒店里面，报纸上的那个女人，她是我以前的朋友，她身体有些不舒服，所以我才扶着她的。”

    洛依璇听到东方毅的解释，讽刺地一笑，说道：“东方毅，昨晚，你们是不是在一起？”

    “呃......是！”东方毅有些为难地说道，听到电话里面传來的嗤笑声，他立刻解释地说道：“我们并沒有做什么。”

    “是吗？”洛依璇对着手机那头的东方毅再次问道：“我和她是不是长得很相似？”

    “......”东方毅听到洛依璇的这个问话，他愣了一下，一直都沒有出声，回想着陈惠蓝的长相，两个人确实长得有些相似。

    洛依璇听到电话里面东方毅沉默了，眼睛闭了起來，泪水从眼角滑落了下來，随后说道：“东方毅，知道吗？我对着太失望了，从昨天到现在，你对我说了多少的谎话，呵呵，相似？我真的怀疑，我是她在你心中的替代品！”说完这句话，洛依璇将耳边的手机甩开，手机脱离季婷的手，以一个漂亮的弧度落在了地上，闪落成七零八落。

    东方毅听到电话里面传來急切的嘟嘟声，脸色慌了，洛依璇的最后一句话让他心里升起了不祥的预感，好像他快要失去洛依璇一样，他猛地站起來，拿起他的车钥匙，准备往洛依璇的家里赶了过來。

    才打开办公室的门，却迎面而來一个拳头，让东方毅被大得猛地往后退了几步，当看到是谁的时候，他恼怒地说道：“艾瑞克，你做什么？”

    艾瑞克脸色铁青，手紧紧地拽着一份报纸，恶狠狠地看着东方毅，随后，将报纸扔在他的脸上，沒好气地说道：“看你干的好事！”

    东方毅侧头看了一下报纸，无奈地说道：“连你也是來兴师问罪的？”

    艾瑞克冷哼了一声，说道：“是陈惠蓝回來了？”

    东方毅点点头，说道：“是的，昨天她來找我。”

    “果然是这样，进去说，我有事情和你说！”艾瑞克推了一下东方毅，将他推进办公室里面，随后关上门。

    东方毅艾瑞克粗鲁的举动，无奈地摇摇头，随后说道：“要说什么？我一会还要去找依璇解释呢！”

    艾瑞克抱着手臂，眼睛直直地瞪着他，说道：“昨天晚上，你一直都和陈惠蓝在一起？”

    东方毅听到艾瑞克的问话，眉头蹙了起來，不悦地看着他，说道：“艾瑞克，我的行踪不应该像你交代吧？你就那么好奇？”

    艾瑞克冷笑了一身，讽刺地说道：“东方毅，要不是因为你的举动伤害到了依璇，你以为我会了解你的情况？或许我这里有你感兴趣的事情呢！”

    东方毅疑惑地看着艾瑞克，感兴趣的事情，什么事让艾瑞克那么神秘的。东方毅心里想了想，随后能说道：“昨晚，我确实是和陈惠蓝在一起，她出了一些事，我送她去了医院，随后再从医院送她回她下榻的酒店，谁想到，会被那群狗仔队拍了下來！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，摸了摸下巴，呢喃地说道：“怎么说的话，昨天下午的时候，你并沒有送依璇回她家了？”

    东方毅听到艾瑞克的话语，脸色一变，立刻问道：“你说什么？什么送依依回家？”

    艾瑞克眉头蹙起，立刻问道：“昨天下午依璇过來找我，本來我想送她回去的，可是她拒绝了，她说找你送她回去，然后叫你一起去她家吃个饭？我就送她到了公司一楼大厅，怎么，这件事，你不知道？”

    东方毅听到艾瑞克的话语，想起昨天下午洛依璇的确给了他电话，并叫他去她家吃饭，难道那个时候，依依就是在公司里面。想到这个，他心里更慌了，立刻快步地走到座机前，拨打下面前台的电话，过了好一会，他脸色苍白地挂起电话，惊恐地说道：“完了，昨晚下午的时候，依依应该知道我骗她了！”

    艾瑞克听到洛依璇的话，冷笑了一声，说实话，他是有些幸灾乐祸，看着东方毅这个样子，他真的希望他们两个人吹了，可是，想到那个小妮子伤心的样子，他有些不忍起來，叹了一口气，说道：“昨晚依依找我，她已经知道陈惠蓝的事了！”

    “什么？”东方毅听到艾瑞克的话语，脸色冷了下來，一脸阴沉沉的样子，依依竟然知道陈惠蓝了，她是怎么知道了？难道是陈惠蓝找过依依了，让他们两个心生间隙？

    “是谁？”东方毅咬牙切齿，真想将那个人碎尸万段！

    艾瑞克掀起眼皮，冷冷地看着东方毅，吐出三个字，“方安雅！”

    这一句话，立刻让东方毅诧异了起來，竟然是她！