
    洛依璇看着一脸笑得灿烂的安德鲁，无奈万分地说道：“安德鲁，好了吧，不就是答应了明天你们公司的庆典上当你的女伴吗？怎么那么兴奋吗？”

    安德鲁点点头，激动地说道：“当然，你给是被米国上下称为东方娃娃，你身为我的女伴，可能会让不少人觉得不艳福不浅的，我邀请你多少次了，可是你一直都答应做一次我的女伴，如今，我真是受宠若惊，对了，这个词用着这里沒用错吧？”

    洛依璇听到安德鲁的话语，好笑地摇摇头，看了看时间，随后说道：“我该回去了，明天早上的活动我会按时参加的，明天见

    ！”

    安德鲁听到洛依璇的话语，脸上有些失望，但还是站了起來，送着洛依璇和季婷到车旁，目送她们离去之后，哼着歌回了办公室。

    驾驶着的季婷看着身后的洛依璇，随后说道：“依璇，你答应成为安德鲁的女伴，不怕东方毅吃醋吗？”

    洛依璇听到季婷反问的话语，不解地眨着眼睛，奇怪地说道：“我这是工作，他吃醋什么？再说了，这些年中他身边又不是沒有女伴，如果我吃醋的话，早就被醋水也淹死了！”

    季婷听到洛依璇的这句话，随后无奈地说道：“依璇，真的原谅东方毅，以后和他在一起了？”

    季婷的问话顿时让洛依璇一僵，随后固执地说道：“谁原谅他了，你不要乱说。”

    季婷看着洛依璇嘴硬的样子，摇摇头，轻叹地说道：“这原谅是早晚的事，依璇，如果你不想和他在一起，刚才出门的时候你早就将东方毅赶出门了，也不会让他和小天在一起，不是吗？”

    季婷这一句点破洛依璇心思的话语让洛依璇不好意思起來，别过脸，不再争辩。

    回到家中，洛依璇惊奇地发现家中的餐桌上竟然已经摆好饭菜，她惊讶地指着桌子，对着一旁的洛小天问道：“小天，你做的？”

    洛小天听到洛依璇这句问话，翻了一个白眼，随后说道：“妈咪，你觉得可能吗？”

    洛依璇摇摇头，嗅了嗅桌上的饭菜，摇摇头，说道：“是不可能！”

    洛依璇的话一落下，只见东方毅舀着一碟菜从厨房里面走了出來，看到洛依璇，他的脸上露出迷人的笑容，“依依，回來了，可以洗手吃饭了！”

    洛依璇下巴掉了下來，看着身上挂着小熊围裙，成为家庭主夫的东方毅，她被惊得外焦里嫩的，这桌上的菜竟然是这个东方毅炒的？

    “怎么了？”东方毅看着洛依璇呆滞的样子，挑了挑眉头

    。

    洛依璇回过神來，说道：“我再怀疑，这桌上的饭菜能不能吃。”

    洛依璇的话语顿时让东方毅失笑起來，随后他说道：“能不能吃，一会你吃就知道了，如果不好吃的话，冰箱里面还有菜，嗯，你可以再叫季婷下厨。”

    听到东方毅的话语，洛依璇射了一个眼刀子给他，随后快步地走出洗手间洗手去，随后走到桌子旁，她早就被这一桌的菜引诱得馋虫都冒出來了。当第一口菜吃进嘴里的那一刻，洛依璇眼睛一亮，随后快速地试尝几个菜，惊讶万分地抬起头，看着一直注视着她的东方毅，擦诧异地问道：“你什么时候会煮菜的？”

    东方毅轻笑了几声，“四年前就会了，当年我听陈助理说过，抓住一个人的心就要抓住她的胃，于是就偷偷去学了厨艺，哪里知道某个人却逃了，一直都未尝到我的厨艺如何。”

    东方毅的这句话让洛依璇震惊万分，她沒有想到东方毅竟然为了她去学厨艺，他堂堂的东方二少，身价上亿，想要吃什么山珍海味，只要吩咐人就好，谁想到他竟然屈尊下厨。说不感动是不可能的，洛依璇忍住眼眶里面冒出的泪水，有些沙哑的声音对着洛小天和季婷说道：“你们看着我做什么？竟然有人做菜，我们就吃吧，味道还不错。”

    听到洛依璇的话语，洛小天和季婷对视了一眼，随后纷纷坐在餐桌旁。东方毅看着洛依璇吃的欢快的样子，嘴角勾了起來，转身回到厨房，将最后一道菜，文火熬制的鸡汤端了出來。

    这一餐，是洛依璇在米国吃得最好吃的中餐。东方毅看着洛依璇吃得开心得样子，对于当初决定学厨是多么明智的一个决定。

    第二天，洛依璇穿着一身米白色的长裙，脸上化着精致的妆容，当她从房间里面走出的那一霎那，将东方毅惊得愣住了。

    “依依，你打扮成这样，你这是去哪里呢？”东方毅回过神，看着如此出众的洛依璇，恨不得将她关在家里，不让她出门。

    洛依璇撩开大卷发，对着东方毅露出妩媚的微笑，随后说道：“怎么？不好看吗？一会我得去参加一个通告，晚上有一个宴会，就不回來了

    。”

    东方毅听到洛依璇的话语，咬牙切齿地说道：“好看，太好看了！依依，什么通告？”

    洛依璇低头看了看时间，“一个百货公司的庆典，好了，我该过去了，快迟到了！”说完，拍了拍东方毅的手臂，越过他准备离去。

    3看網的东方毅立刻抓住洛依璇的手臂，将她拉回他的身边，嘴唇准确得对准她的粉唇，來了一个热吻，狠狠地啃着她的粉唇。东方毅的举动顿时让洛依璇瞪大了眼睛，一时间毫无反应，当唇上的刺痛让她回过神，她挣扎开了，却未想到东方毅禁锢她在怀上。

    “天啊！”洛小天长大了圆圆的嘴巴，目不转睛地看着眼前热吻的他的父母，这可是现场版的kiss，可不是电视上面的。

    一旁的季婷看到洛小天的举动，立刻手捂住他的双眼，一脸无奈地看着眼前这对无良的父母，竟然在孩子面前表演这个限量级的戏。

    啃着洛依璇嘴唇的东方毅感觉到怀里的人儿身子越來越软，脸越來越红，就算是脸上精致的妆容也掩饰不住，东方毅看到这里，心更加动了，可是想到小妮子出去的目的，叹了一口气，松开了洛依璇。

    洛依璇喘着大气，大口地呼吸着新鲜的空气，等到恢复过來的时候，她狠狠地在东方毅的脚上踩了一下，气愤地说道：“你这个混蛋！”

    看着洛依璇像一只炸毛的小猫，东方毅嘴角勾了起來，添了舔一下他的嘴唇，砸吧了一下嘴巴，说道：“很美味！”

    听到东方毅的话语，再看看他嘴巴上的印着她的唇色，让洛依璇窘迫了起來，立刻拉着季婷的手，落荒而逃。

    房子里面之剩下洛小天和东方毅，洛小天看着笑得一脸**的东方毅，他翻了一个白眼，沒好气地说道：“真是的，在小孩子面前做这样的动作，也不怕带坏了小孩子！”

    东方毅听到洛小天的话语，立刻被自己的口水呛住了，脸上有些不好意思起來，他差点忘记了这里有一个小鬼了。看着眼前的小家伙冲着他露出不屑的目光，东方毅摇摇头，蹲了下來，随后对着他说道：“走，爹地带着你去一个地方！”

    洛小天听到东方毅的话语，疑惑不解

    。

    冲到车上的洛依璇一脸娇羞，看着冲着她一脸戏谑的季婷，洛依璇恨不得抓一个地缝钻进去，“小婷，别看我了，快点开车，时间都來不及了！”

    季婷听到洛依璇的话语，轻笑地摇摇头，随后将车里面的后视镜对着她，随后眨着眼睛，揶揄地说道：“依璇，我看还是先整理好你的仪容吧，你看看你的嘴唇，一看就是刚被人啃过了一样，连上面的唇彩都不见了，倒是红彤彤的一片。”

    洛依璇听到季婷的话，疑惑地看着镜子，当看到镜子中她的样子，刷地一下，脸上更加红了，似乎轻轻一碰就能滴血一般。

    洛依璇再也不顾什么，立刻从包里翻出她的化妆包，快速地重新补妆，边补妆边咒骂着东方毅这个色狼，竟然趁着她出门的时候还发情。洛依璇还沒有忘记，在推來这个家伙之间，腿间可是有一个硬硬的东西抵着她，不用猜想，就知道是什么东西。

    安德鲁看着手表，眉头紧紧地蹙着，心里猜想着这洛依璇不会迟到了吧？正担忧的他听到门被敲响，他的秘书进來，“总裁，anne小姐到了！”

    安德鲁听到秘书的话语，立刻站了起來，只见洛依璇一脸含笑地从秘书身边走了进來，她的身后依旧跟着面如寒霜的季婷。

    “anne，你终于到了！”安德鲁松了一口气。

    洛依璇尴尬万分地说道：“不好意思，出门的时候突然发生了点事，结果又碰上堵车了。”

    安德鲁轻笑地摇摇头，说道：“这座城市的堵车还是依旧让人烦恼，不过好在你还是及时赶到了，anne，今天你真漂亮，像一个天使，咦？”安德鲁指着洛依璇明显有些红肿的嘴唇，随后说道：“anne，你的嘴唇怎么了？”

    洛依璇听到安德鲁的话语，手立刻放在唇上，干笑了几声说道：“怎么了？今天我换了一个唇膏，怎么有些不对劲吗？”

    安德鲁摇摇头，心里却疑惑万分，到底是怎么唇膏能使人的嘴唇好像肿了几分？他疑惑的目光有意无意地看着洛依璇的嘴唇，让他面前的洛依璇有些不自在起來，心里狠狠地咒骂着东方毅。让正驾驶着车子的东方毅猛地打着几个喷嚏，而他身边的洛小天关切的目光看着他。