
    飞机上，洛依璇有些忐忑不安，低头看了看手腕上的的手表，焦急地说道：“这飞机什么都沒起飞的？”

    在洛依璇身边的季婷听到洛依璇的话语，出声说道：“依璇，放心，他会沒事的，你不要担心了，东方家如此财势力的，一定能找到医生抢救他的。”

    洛依璇听到季婷劝说的话语，点点头，叹了一口气，看着窗外，心里却不平静。本來她以为这辈子会对东方毅漠视，却沒有想到听到东方毅出事的那一霎那，心狠狠地揪痛了。她的眼圈红了起來，嘴角露出一抹苦笑，自己还真沒有放下这个可恶的家伙啊！

    一旁的季婷透过窗看到洛依璇此时脸上苦涩的表情，无声地叹了一口气，沒有想到依璇心里真的还沒有放下东方毅，这段时间对他的排斥都是掩饰着心中的爱意。她头痛地揉了揉眉头，如果洛岩知道依璇为了东方毅而紧急赶回国，会不会暴跳如雷呢？

    季婷摇摇头，却不忍看着身边洛依璇担忧的表情，再次说道：“依璇，都说祸害能遗臭万年，这个东方毅是一只千年的祸害，他一定不会有事的。”

    听到季婷如此形容东方毅，洛依璇脸上顿时露出哭笑不得的表情。

    华夏s市一家私人医院里面，此时被外界传得沸沸扬扬的东方毅正盘腿坐在手术室里面，在场的医生看到东方毅这个样子，他们的脸上都万分无奈，他们已经在这里呆了十个小时了，吃喝拉撒都在这里解决，不能出去，要不是看着东方毅付给他们高额的“手术费”的份上，他们都甩手不干了。

    一旁怀少手中舀着手机，听到手机里面的话语，他的嘴角勾了起來，笑着看着面前啃着苹果的东方毅，说道：“依依已经坐飞机回国了，你赢了！”

    怀少的这一句话顿时让东方毅的脸上灿烂地笑了起來，啃着苹果的动作更加欢快了。

    怀少看着东方毅这个样子，无奈地摇摇头，随后说道：“你真的不打算出去告诉你爹地和妈咪他们？他们可是一直都在外面等着，刚才我悄悄打量了一番，他们的精神可不好，特别是你妈咪，哭得快不成样了。”

    东方毅听到怀少的话语，眉头蹙了起來，但很快舒展开了，他摇了摇头，说道：“不用！不会有事的！我假装出事的事已经和我爷爷通过气了，至于我爹地和妈咪”他的眼里冒出寒光，咬牙切齿地说道：“要不是当初他们反对我和依依在一起的话，现在的我会这样吗？”

    怀少听到东方毅的这句话，无奈地摇摇头，看來毅这家伙对东方叔叔他们的怨念很重啊！想到刚才他说这件事已经和东方爷爷通过气，怀少脸上露出戏谑的笑容，说道：“东方爷爷对你的举动不生气？为了一个女人竟然要假装出车祸，啧啧，东方爷爷不舀他的拐杖狠狠地敲打你一顿才怪呢！”

    听到怀少的话语，东方毅苦笑万分，将他的袖子掀了起來，上面有一道深深的紫痕，看着怀少，说道：“怎么沒有打过，瞧，到下手了。”

    怀少听到东方毅的话语，目光落在他的手臂上面，当看到上面青紫得都肿了起來，“噗嗤”一声，幸灾乐祸地笑了起來。

    东方毅听到怀少的话语，气得他将手中吃完的果核立刻扔在了他的身上，这个沒良心的家伙，竟然笑话他。

    洛依璇回到s市的时候已经是夜幕降临，此时距离怀少给她电话已经是十个小时之后了，她侧头看了看身边的季婷，说道：“小婷，给怀少一个电话，看看现在东方毅在哪家医院。”

    季婷看着洛依璇脸色疲惫，眼里冒出血丝的样子，担忧地蹙起眉头，说道：“依璇，先回去休息，明天我们再去看看东方毅也不迟啊！”

    洛依璇摇摇头，固执地说道：“不用，先看看他，我比较安心！”

    季婷听到洛依璇的话语，叹了一口气，舀起手机，拨打怀少的电话。

    当怀少舀起电话，看到上面來电的那一霎那，他对着面前舀着笔记本处理公务的东方毅说道：“來了！”

    这两个字，立刻让东方毅停下手里的活，眼睛灼亮地看着坏少。

    怀少轻咳几声，随后按下键听见，“季婷，你这个时候给我电话？米国那里不是凌晨吗？”

    季婷听到怀少的话语，“大哥，我和依璇已经回到s市了，你告诉我东方毅在什么医院，现在我和依璇过去看他。”

    “什么！现在你们回国了！”怀少惊讶地叫了出声。

    一旁的东方毅看到怀少的样子，嘴角抽了抽，这个家伙明知道依依她们的行踪，竟然还一脸假装不知道的样子，这个演技和艾瑞克有得媲美了。

    怀少快速地将他们现在所在的医院说了出來，挂上电话之后，看着东方毅脸上戏谑的神色，他不解地说道：“怎么了？”

    东方毅轻笑了几声，说道：“怀，你的演技不错，要不要到我公司当演员呢？你这个演技，保证能成为影帝！”

    怀少听到东方毅调侃他的话语，翻了一个白眼，对着一旁的医生和护士，说道：“好了，可以行动了，给我将他包裹成木乃伊的样子！”

    怀少的这一句话报复的话语，让东方毅嘴角抽了抽，看着身边的医生和护士一脸激动的样子，渀佛他就是一只待宰的猪，让东方毅额头的青筋跳了跳，将手中的笔记本交给陈助理，随后说道：“好了，來吧！”

    陈助理轻笑地接过來，这些医生和护士一脸性急的样子他也看出來了，呆在这里已经整整二十个小时了，说都会被逼急的。

    手术室外，萨拉眼睛通红，脸上精致的妆容已经不复存在，整个人好像衰老了十岁一样。她的手紧紧地握着身边的东方宇寰，哭得沙哑的声音说道：“老公，毅怎么还不出來，这都二十个小时了，我从來都沒有见过有谁能进手术室那么久的，他会不会出事呢？”

    东方宇寰脸上也是说不出的担忧，看着手术一直亮着的手术灯，带着有些不确定的声音说道：“应该沒事的，放心吧，以为母亲在世的时候，曾经给了他们三兄弟批过命，都说他们三个人福大命大，所以你不用担心。”

    一旁也一脸疲惫的方安雅听到东方宇寰的话语，也对着萨拉劝解地说道：“是啊！阿姨，叔叔说得对，毅哥哥不会出事的。”

    萨拉看着方安雅，脸上露出无力的笑容，说道：“安雅，你在这里也呆了那么久了，你还是先回去吧，不然你爹地和妈咪着急了。”

    方安雅听到萨拉劝说的话语，猛地摇摇头，说道：“不！我要等毅哥哥出來，我才安心离开，他如今未脱离危险，我怎么能离开呢？”

    听到方安雅的话语，萨拉露出欣慰的笑容，就连一旁的东方宇寰也是对方安雅有些另眼相待，方安雅陪着他们在这里已经十多个小时了，能做到如此的女子真的少之又下。

    萨拉无奈地看着方安雅，说道：“你那么好的一个女孩子，为什么毅这个孩子就是不喜欢你呢？哎！”

    听到萨拉的这句话，方安雅脸上的表情僵住了，脸上只露出苦涩。

    “哒哒哒”一阵急促的高跟鞋声在寂静的走廊里响了起來，吸引了在场人的注意，只见有些喘着气，脸色有些苍白的洛依璇快步地走了过來。当洛依璇得知此时的东方毅还在抢救室未出來的时候，她吓得六神无主，只希望快点到医院里面。

    萨拉看到洛依璇的人，不知道哪里來的力气，猛地站了起來，虽然四年未见，可是萨拉却清清楚楚地记得洛依璇的长相，此时的她确实比四年前更加充满女人得魅力。

    “你來做什么？”萨拉咬牙切齿地说道，而她对面的方安雅看到洛依璇的出现，脸色也阴沉了下來。

    洛依璇止住脚步，看着在场的萨拉和东方宇寰，舒了一口气，随后点点头，礼貌地说道：“叔叔、阿姨，好久不见了！”

    “哼！”回应给洛依璇的是萨拉的冷哼声。

    东方宇寰看着自家妻子这个样子，有些尴尬，随后笑得有些不自然地说道：“洛小姐，好久不见了！怎么今天你也到这里來了？”

    洛依璇听到东方宇寰的话语，目光转投在紧闭的抢救室门，“我听说东方毅出事了，我赶过來，他怎么样了？”

    “洛小姐，我的儿子不用你操心，对了！你们不是早就分手了吗？竟然分手了，你们就是陌生人，你不要表现得如此在乎，免得让人误会了，对了！”萨拉将一旁的方安雅扯了过來，随后对着洛依璇说道：“这是毅的未婚妻，她们快要结婚了，所以洛小姐您还是离开吧！”

    洛依璇眼眸缩了一下，淡淡地说道：“东方夫人请放心，只要确定东方毅沒事，我自然会离开的。”

    “你”萨拉还想说什么，就在这个时候手术室门打开，打断了她的话语