
    电影杀青了，而剧组也要散了，东方毅有些难过，这一个月以來，就算他怎么讨好着洛依璇，可是她对他的态度还是沒有发生一丝转变，让他的心底低落万分。

    东方毅重重地叹了一口气，看來他伤害洛依璇伤得太深了，母子两个人对他一点好脸色都沒有，就连着洛妈妈，看到他，虽然沒有给他冷着脸，却是将他当成了陌生人一样。

    东方毅暗暗下决心，一定得取得洛依璇的原谅，不让他的生命还有什么意义？

    坐在车里面的洛依璇忍不住打了一个喷嚏，抽了抽一下鼻子，这又是谁在说她呢！她身边的洛小天看着自家妈咪疑惑的样子，转过头，看着车外站着的东方毅，他的嘴角露出一抹冷笑，东方毅这个家伙，哼！沒有想到他抛下公司一个月跑过这里追妈咪，如果不是他伤害妈咪太深的话，说不定他会接受他做爹地，可惜，东方毅这个坏蛋，已经被他三振出局了！

    洛依璇听到身边儿子磨牙的声音，不解地看了过來，只见儿子冲着外面的东方毅磨着牙齿，车窗上倒影着儿子狰狞的小脸，这个样子，让洛依璇挑了挑眉头，当看到站在车外的东方毅的时候，她愣住了。

    洛依璇眉头紧紧地锁了起來，这是她这段时间以为第一次认真地打量东方毅，他瘦了不少，脸上的肉好像都消了许多，想到这段时间他在自己身边含嘘问暖，不说感动是不可能的，可是想到那段时间他对自己的折磨，软下的心再次硬了起來。别过脸，这样的坏男人不值得自己心软！

    车子离开了呆了一个月的小镇，开往离这里一百公里外的市，那里正好有开往S市的飞机。

    六个小时之后，洛依璇一群人返回到了S市，呼吸着熟悉的空气，洛依璇侧头看了看洛妈妈打趣地说道：“妈咪，您说，爹地和哥哥会不会期盼着我们归來？”

    洛妈妈听到洛依璇的问话，笑着点点头，说道：“当然会！我看这一个月，你爹地和哥哥都是吃不好，睡不好的，你爹地和哥哥的厨艺又不是不知道，我看他们是懒得下厨，一定都是叫外卖的。”

    听到洛妈妈的话语，洛依璇捂着嘴巴笑了起來。

    走出了闸口，本來想要送洛依璇、洛妈妈和洛小天回去的东方毅和艾瑞克还沒有出声，却看到不远处的站着的洛爸爸和洛岩的时候，他们两个想要说出的话语止住了。两个人的脸上都露出无奈的表情。

    洛依璇一群人是通过VIP通道出來的，周围并沒有记者，洛依璇笑着朝洛爸爸跑了过來，大大地拥抱了洛爸爸一下，随后也抱了抱洛岩，说道：“爹地、哥哥，依依好想你们啊？你们想我们了吗？”

    洛爸爸笑着点点头，立刻弯下腰，抱起洛小天，回道：“当然，爹地很想你们！”

    听到洛爸爸的回答，再看看洛岩猛地点点头，洛依璇“扑哧”一声笑了出來，看着两个人也是明显消瘦的脸颊子，想到刚才自家妈咪的话语，随后打趣地说道：“爹地、哥哥，你们是想着妈咪的大餐吧？”

    洛依璇的这一句实话让两个男人脸上的笑容僵住了，尴尬万分地看着站在洛依璇身后猛地笑的洛妈妈。

    洛依璇看着尴尬的洛爸爸和洛岩，随后将洛小天抱到她的怀里，也不再打趣两个人，笑着说道：“好了，不和你们开玩笑了，将你们两个人还给妈咪和小婷，免得她们吃醋了。”

    这一句揶揄的话语，让洛依璇身后的洛妈妈和季婷都不好意思起來，不过两个人上前，都给了心爱的男人一个拥抱。

    洛爸爸抱了一下自家的老婆，正想说甜蜜蜜的话语，突然，看到站在他们不远处的东方毅，洛爸爸脸色顿时沉了下來，随后松开洛妈妈，不悦地看着东方毅，说道：“他怎么在这里？”

    东方毅看到洛爸爸注意到他，忽略掉洛爸爸不悦的声音，立刻上前和他打招呼道：“叔叔，您好！”

    “得！我看到你就不好了！”洛爸爸的语气不好的说道。听到洛爸爸的这个话语，东方毅噎住了。

    而洛岩早就从季婷的电话里面得知东方毅也追去了天山那里，他一点也沒有惊讶的表情，但是语气依旧不佳地说道：“东方毅，看到你，我就想揍你一顿，如果这里不是公共场合的话，我的拳头就招呼在你的身上！”

    东方毅看着洛家两父子不欢迎的话语，心里无法无奈，看來他在洛爸爸和洛岩的心目中就是一个讨厌的人。

    一旁的艾瑞克看着东方毅在洛家两父子吃瘪的样子，幸灾乐祸地笑了起來。看到洛爸爸和洛岩都看过來，他立刻止住了笑容，对着洛爸爸恭敬地说道：“洛叔叔！”

    洛爸爸听到艾瑞克的招呼，点点头算是回应，早在艾瑞克上门的时候，他就看出这个男人对自家的女儿很喜欢，可惜他并不看好艾瑞克成为他的女婿，艾瑞克长得太帅气了，太出名，太有钱了！不能不说，洛爸爸和洛妈妈对于艾瑞克的想法真是心有灵犀一点通啊！

    洛爸爸再向艾瑞克打完招呼之后，一改冷脸，对着洛妈妈温柔地说道：“老婆，一回我们一家六口去酒店吃一段大餐，庆祝你和依依、小婷归來。”

    洛爸爸话语中的“六口”两个字重重的说着，提醒着身旁的东方毅和艾瑞克可不要跟过來。而东方毅和艾瑞克显然也是听出了洛爸爸的意思，两个人嘴角抽了抽。

    吃完大餐的洛依璇六个人返回了洛家，回到家里，洛依璇立刻催促着儿子去洗澡，才准备寻找衣服，就在这个时候，门被敲响，洛依璇停下手中的动作，走到门口，当看到是洛爸爸的时候，她笑着说道：“爹地，你不去和妈咪腻歪着，跑到我这里做什么呢？”

    洛爸爸听到洛依璇打趣的话语，瞪了他一眼，随后说道：“好了，就过來和你说几句话。”

    “嗯？”洛依璇听到洛爸爸的这句话，疑惑万分，侧过身子，让洛爸爸进來。

    洛爸爸摆摆手，随后说道：“不用！就在这里说吧！依依，对于东方毅和艾瑞克，你用什么想法沒有？”

    洛爸爸的这一句话立刻让洛依璇愣住了，她沒有想到自家的爹地竟然过來问她这件事，而且是如此直接了当地问。洛依璇无奈地笑了笑，随后老实地说道：“我和艾瑞克纯粹只是朋友，对他，我沒有男女之情，而东方毅......”她苦笑了一番，随后说道：“对他，我是无法原谅的，因为无法原谅，我们之间注定有缘无分！”

    洛爸爸听到女儿的话语，舒了一口气，一扫脸上严肃的表情，笑着说道：“听到你的答复，爹地放心多了，好了！你早点休息！”说完，洛爸爸转身离去。

    卫生间的门被轻轻地关上了，洛小天像一个小老头似的，眉头紧紧地蹙着，重重地叹了一口气，想到自家妈咪对艾瑞克竟然一点感情都沒有，他有些失望，他还以为自家的妈咪和艾瑞克会在一起，艾瑞克会成为他的爹地呢，沒有想到，自己的妈咪竟然对他一点男女之情都沒有。

    洛小天摇摇头，无奈地说道：“干爹，不是干儿子不帮你，是妈咪的心不在你的身上，干儿子就算说再多你的好话都沒用啊！”

    而东方毅这边，他也烦恼着很，看着洛家一家上下对他排斥得很，他大口地喝下杯中酒，看來得改变策略了，不仅仅是讨好依依一个人，连着她的爹地、妈咪和哥哥也一样讨好才行。

    第二天，东方毅带着一大堆的礼貌上洛家，开门的正是洛妈妈，看着东方毅手中大包小包的样子，洛妈妈嘴角抽了抽，今天正好是星期六，洛家上下都在。

    在客厅里面看着报纸的洛爸爸听不到门口洛妈妈的动静，疑惑地转过头，当看到门口的东方毅的时候，他脸色黑了下來。

    “你过來做什么？”洛爸爸不悦的声音说道。

    “呃......”东方毅看着洛爸爸如此不客气的样子，干笑了几声，随后说道：“叔叔，听说下个星期就是你的生日了，所以这些是我孝敬您的，当然还有阿姨的补品之类的。”

    洛爸爸看着东方毅手中的东西，摇摇头，说道：“不用，你都拿回去，我们家不需要这些！”

    “叔叔......”东方毅尴尬万分，他堂堂的东方家二少，龙腾娱乐的总裁，在华夏也是赫赫有名的人物，在洛家竟然吃的闭门羹，这个有谁能想到呢？

    “哟！这是谁呢！”洛岩打趣的声音从洛爸爸和洛妈妈的身后响了起來，当看到东方毅手中的东西，他嘲讽一笑，说道：“东方毅，当你是上门女婿呢，竟然拿那么多东西，呵，我觉得你应该拿着这些东西去方家，对了，你不是有未婚妻了吗？”

    洛岩的这一句话顿时让东方毅脸上难看了起來，眼里冒出寒光看着洛岩，真想将他脸上刺眼的笑容给打下來......