
    看到洛依璇眼眶中冒出泪水，对峙的两个男人心慌了，艾瑞克手忙脚乱地來到洛依璇的身边，擦了擦她脸上的泪水，慌张地说道：“依璇，你别哭啊！你哭的话，我都不知道怎么办了？”

    东方毅也想起身为洛依璇擦眼泪，可是看到他打着石膏的脚，动作立刻顿住了，如果被依璇发现他装病的话，那更加得不偿失了。看着艾瑞克为洛依璇擦拭泪水，嫉妒的目光立刻冒了出來，这个应该是属于他的，却被艾瑞克这个混蛋给抢上了。

    东方毅看着他手脚都绑上绷带的样子，一个坏主意立刻浮现在心头，“哎哟！”一阵痛叫声从他的嘴里发了出來。

    洛依璇听到东方毅的惨痛的声音，立刻停止了哭泣，猛地來到他的身边，看着东方毅起身，她立刻按下他，着急地说道：“你怎么起來了，你的伤都沒有好的，医生明令说你不能乱动的！”

    东方毅虚弱地看着洛依璇，有气无力地说道：“依依，你哭了，为什么哭？我想给你擦眼泪，才不让这个家伙给你擦呢！”

    东方毅这一句孩子气的话语，顿时让洛依璇有些哭笑不得，而艾瑞克听到东方毅的这句话，再看看他脸上一点血色都不变，叫得那么大声，额头上都沒有冒出汗水的，哼！真会装！以后他沒有看出來吧？想他堂堂的影帝可不是混的。

    艾瑞克正揭穿东方毅的轨迹，只看到东方毅警告的目光投给他，随后看着洛依璇，说道：“依依，到底为什么哭了？”

    东方毅的话语顿时让艾瑞克想要脱口而出的话语止住了，目光也落在洛依璇的身上，难道因为他说的那句话让依璇伤心了吗？

    东方毅的问话让本來好不容易止住眼泪的洛依璇又哭了起來，她哽咽地说道：“本來你们是要好的朋友的，却因为我的缘故，反目成仇，连朋友都做不成了，都是我的错，如果不是我的缘故，你们也不会变成这个样子。”

    听到洛依璇的话语，东方毅和艾瑞克两个人对视了一眼，想出声说不是因为洛依璇的缘故，可是这话怎么也说不出來，因为确实就是因为洛依璇的缘故，他们两个人相看两厌。

    洛依璇擦了擦泪水，站起身，走到艾瑞克的身后，牵过他的身后，东方毅看到洛依璇的举动，正想发脾气的时候，洛依璇拉着艾瑞克來到他的身边，也将他的手牵起來，按在艾瑞克的手上，一脸恳求地看着两个人，说道：“不要因为我的缘故，让你们两个人兄弟情义都沒有了，就算以后我和谁在一起，你们也不要反目成仇，可以嘛？”

    洛依璇的这一句话，让东方毅和艾瑞克犹豫了起來，他们两个人的矛盾已深，并不是因为洛依璇的三言两语就能开解的，这需要的时间來解决，还有，洛依璇所说的，不管她将來和谁在一起，两个人都不会怪对方，这个怎么可能？

    洛依璇看着东方毅和艾瑞克两个人纠结的样子，心里难受了起來，就知道不会那么容易的，昨天怀少送她回家的时候，也说过两个人现在的情况，让洛依璇劝解这两个人，毕竟曾经的他们是多么要好的朋友。听到怀少的话语，洛依璇的自责也越來越深，如果沒有她的话，东方毅和艾瑞克是不是不会闹到这个程度呢？

    洛依璇的脸色渐渐黯淡了下來，眼泪似乎不要钱一般，猛地往下流，看着洛依璇这个样子，东方毅和艾瑞克再有多深的矛盾也抛到了一边，只希望洛依璇能停下哭泣。两个人异口同声地说道：“依依/依璇，我答应你！”

    洛依璇听到两个人的话语，猛地抬起头，被泪水洗刷过的一双明亮的眼睛看着两个人，随后说道：“真的？”

    东方毅和艾瑞克一脸认真地点点头。

    看到两个人的动作，洛依璇破涕而笑，脸上露出灿烂的笑容，闪亮了东方毅和艾瑞克的双眼，两个男人对视了一眼，有些无奈地摇摇头，如果真的能让洛依璇笑，他们两个人放下成见也行。

    艾瑞克将纸巾递给洛依璇，她笑着接了过來，擦了擦脸上的泪水，随后看了看墙上的钟，说道：“我该回去了。”

    洛依璇的这一句话顿时让东方毅脸上的表情一僵，随后哀怨地说道：“依依，你就这样走了？”

    洛依璇无奈地点点头，说道：“我出來的时候，都沒有告诉小天呢，昨个我出门也沒有告诉家里面任何人，结果回去的时候就被爹地教训了一顿。”

    听到洛依璇的解释，东方毅就算再说将洛依璇留下來也不敢了，他叹了一口气，说道：“好吧，那依依，你明天带着小天过來看我！”

    洛依璇听到东方毅的话语，点头应下。离去的时候，艾瑞克冷淡的目光落在东方毅的身上，淡淡地说道：“你好好养伤！”说完，他送着洛依璇出了病房门。

    听到艾瑞克这句貌似关心的话语，东方毅愣了一下，最后有些无奈地笑了，只是多久艾瑞克沒有关心他了，东方毅低下头，叹了一口气，曾经的他们是好兄弟，却因为女人的关系，闹得关系那么僵。东方毅嘴角苦涩地一笑，或许，真如依依所说的，不管将來如何，他们应该是好兄弟，如果他们关系依旧闹翻的话，受伤害的不仅仅是他们自己，还有依依这个最无辜的女孩子。

    艾瑞克送洛依璇回洛家，一路上，看着洛依璇心情很好，他知道，因为是他和东方毅他们的答复让依璇心情高兴了。他在心里无声地叹了一口气，对于东方毅，他说沒有兄弟情是不可能的，是二十多年的情意不可能说沒有就沒有，可是想到他伤害过依璇，一股恼恨之意悠然升起，或许也是因为当年他答应过自己照顾好洛依璇，却还是深深地伤害到了她让他极其不满。

    这一路上，坐在车里面的两个人心思各异，各自想着各自的事情，只是洛依璇是高兴的，而艾瑞克的心情是复杂的。

    回到洛家，家里面只留下了一盏灯给洛依璇，让她安心的不少，或许今夜她的举动早就被爹地和妈咪他们料到了，否则此时此刻的他们应该是像昨天一样坐在客厅里面等着她。

    洛依璇舒了一口气，慢慢地走上楼，打來房间门，当看到床上睡得像只小猪一样的儿子，洛依璇轻笑了。

    第二天，阳光散进房间里，照在相拥而眠的母子俩身上，洛小天睁开眼睛，当看到身边的洛依璇的时候，他的脸上露出一抹甜甜的笑容，在洛依璇的嘴角上亲了一下，一阵清脆的笑声响了起來。

    听到耳朵的笑声，洛依璇悠悠转醒，当看到自家儿子放大的脸的时候，她嘴角勾了起來，立刻扑到儿子身边，手挠着他的痒穴，母子俩在床上闹了起來，一时间，房间里面响起玩闹的声音。

    过來好久，母子两个气喘吁吁地仰躺在床上，随后洛依璇侧头看了看洛小天，说道：“小天，一会吃完早餐，妈咪带你去医院！”

    洛依璇的这一句话，让洛小天的眉头蹙了起來，嘟着嘴巴说道：“妈咪，我可以不去吗？”

    听到儿子的这句话，洛依璇有些无奈，她摸了摸儿子的脑袋，随后说道：“不管怎么样，他的你的爹地。”

    “妈咪，你要将我公布于众吗？”洛小天趴在洛依璇的身子上，认真地问道。

    听到儿子的这句话，洛依璇有些不解地看着他，看着自家的妈咪一脸迷茫的样子，洛依璇立刻解释地说道：“妈咪，你想想，如果你带我去见东方毅，如果他的家人看到我，你会怎么解释呢？我相信，医院里面一定驻扎着不少的记者，一旦我跟在你的身边，你觉得以这个记者灵敏的嗅觉，不会发现我和你，还有东方毅的关系吗？”

    洛小天的这句话立刻让洛依璇深思了起來，她想了一会，儿子的话语的确有一番道理，可是她已经答应了东方毅，不可以反悔啊！想了想，洛依璇立刻舀出床头的手机，拨打东方毅的电话。

    已经苏醒的东方毅看到洛依璇的电话，立刻惊讶万分，但是他脸上浮现出欣喜，这说明了依依心里有他不是？立刻接起电话，兴奋地说道：“依依，那么早就给我电话了，我太高兴了！”

    洛依璇听到这句话，再看看小耳朵也靠在手机的洛小天，干笑了几声，随后手推开洛小天的脑袋，将她打电话给东方毅的的目的说了出來。

    东方毅听到洛依璇的话语，沉思了片刻之后，说道：“依依，你放心吧，医院这边我会叫人解决了，如果你不希望小天曝光的话，我不会让他有曝光的可能的，这个你就放心吧！”

    听到东方毅的话语，洛依璇舒了一口气，“那好，毅，这就交给你了，等吃完了早餐，我就带小天过去看了！”

    “好！”东方毅听到洛依璇的这句话，兴奋起來，随后说道：“你记得也带早餐过來给我，我也等着！”

    东方毅这一句话，顿时让洛依璇哭笑不得，这个家伙，竟然有营养早餐，还惦记着她的早餐，沒好气地对着东方毅说道：“哼！要吃就叫你的人买给你，我才不送给你呢！”说完，洛依璇挂上电话。

    一旁的洛小天听到洛依璇这句冲着电话撒娇的话语，他无奈地摇摇头，说道：“哎！女大不中留啊！”

    听到儿子这句调侃她的话语，洛依璇嘴角抽了抽。