
    “依璇？”晨姐看着洛依璇久久沒有回应，她惊恐地抬起头，看着洛依璇难看的脸色，她不安地叫了一声。

    洛依璇看到晨姐的声音，回过神，看着一脸惊恐的晨姐，随后无奈地说道：“晨姐，是他威胁你的吗？”

    晨姐猛地点点头，说道：“总裁舀了我在乎的人威胁，我不能不答应他的要求，对不起，依璇！”

    洛依璇轻笑了一声，随后说道：“竟然如此，这也不怪你了，好了，我要回去了，晨姐，等明天你安排好检查的时间，通知我，再见！”说完，她牵着洛小天的手往车子走去。

    边走边回头的洛小天看着身边的晨姐一脸呆滞的站在原地，再抬起头看着俏脸紧绷的自家妈咪，洛小天心里无声地叹了一口气，妈咪很生气，被信任的晨姨姨欺骗了，她的心难受了。

    晨姐站在原地，看着洛依璇离去的背影，她的手紧紧地握成拳头，虽然洛依璇嘴里说原谅了她，可是晨姐心里不安，因为她知道，洛依璇肯定是沒有完全原谅她，晨姐闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角流了下來。

    车里面诡异的气氛让坐在驾驶座的季婷和后排的洛小天不自在起來，季婷透过后视镜，看了看望着窗外一言不发的洛依璇，随后说道：“那个，依璇，其实这件事说到底不应该怪晨姐的，东方毅舀着晨姐在乎的人威胁她，晨姐不能不这样做，我们都了解晨姐的为人，如果她知道东方毅真的伤害你的话，肯定不会答应的，如果要真的要怪的话，就怪东方毅这个混蛋！”

    洛依璇听到季婷帮着晨姐说话，她转过头，看着她的背影，淡淡地说道：“我不是原谅她了吗？”

    “......”季婷听到洛依璇的这一个回话，有些无语了，真不知道该怎么顺着她的话说下去。

    一旁的洛小天看着季婷噎住的样子，立刻顺着洛依璇的话语说道：“妈咪，你真的原谅了晨姨姨了吗？可不能说谎，你知道的，我可是小孩子，你说话了，可是带坏了我！”

    一句话，立刻让季婷眼里佩服地看着洛小天，悄悄冲着他竖了一个大拇指。

    洛依璇看着拆她台的自己儿子，好气又好笑，随后手指轻点着他的额头，说道：“小天，你这坏家伙

    ！到底我是不是你妈咪啊？”

    洛小天鄙视地看着自家质疑他基因的妈咪，随后说道：“妈咪，我是从你肚子里面生出來的，这话应该是我问你的吧？妈咪，我到底是不是你的儿子？是不是我是被抱回來了？”

    “......”这下轮到洛依璇无语了，随后叹了一口气，说道：“好吧，我承认我现在还气晨姐，这个回答，你们满意了吗？”

    洛小天满意地点点头，随后说道：“妈咪，这个我理解，说实话，我对晨姨姨也十分不满，所以对于你气愤她的举动，我沒有什么不满的！”

    洛小天的回答立刻让洛依璇噗嗤一声笑了出來，而在前面开车的季婷嘴角抽了抽，心里说着，“晨姐，你惨了，经过这一次的欺骗，你的信用度在依璇的心里下降到了冰点，现在她有一个护短的儿子，你真是完蛋了，后面你可要自己努力挽回吧！”

    第二天，洛依璇接到晨姐的电话，她來到一家私人医院全面的身体检查，这家私人医院和她很有缘分，就是五年前她入行的时候在试镜脚受伤进医院的那一个医院。走进医院，看着物是人非的医院，她感叹了一口气。

    “依璇，怎么了？”身边的季婷听到洛依璇的叹气声，不解地问道。

    洛依璇微微地摇摇头，说道：“沒事，就是觉得我对医院好像沒有什么好的印象，每次都发生让我心情不愉快的事，希望今天不会出什么事。”

    季婷听到洛依璇的话语，轻笑了一声，随后说道：“放心，我在你的身边，不会让你出什么事的！”

    听到季婷的话语，正想回话的洛依璇目光注意到前方等待她的东方毅，一张俏脸难看了起來，努努嘴，说道：“瞧吧，真是沒好事！”

    顺着洛依璇的话语看了过去，当看到等待的东方毅的时候，季婷警惕起來。

    东方毅看到洛依璇和季婷，立刻走了过去，对着目光警告他的季婷视而不见，一脸温柔地看着洛依璇说道：“依依，徐秘书有事，我让她回公司了，我陪你去体检！”

    洛依璇听到东方毅的话语，面无表情地点点头，带着客气的礼貌说道：“麻烦你了，让你一个总裁日理万机地陪着我一个小小人物來体检，真是麻烦你了

    ！”

    东方毅听到洛依璇话语中讽刺，脸上有些无奈，但是眼里宠溺的表情不变，说道：“走吧！”

    体检要空腹，一个早上洛依璇一点东西也沒有吃，有些低血糖的洛依璇精神看起來并不是很好，她身边的季婷时不时地关注着她，生怕她倒了下去。就连紧跟着洛依璇的东方毅似乎也知道洛依璇的低血糖，一脸紧绷地看着她，真想将她抱进体检的地方，看着却忍住了，因为他知道，他一旦这样做，洛依璇更会恼恨她。

    当血抽完，身体b超也检查完，季婷刚想出去将她带着东西舀过來递给洛依璇吃，却沒有想到，她才转身，东方毅不知道从哪里弄來了一盒牛奶和巧克力，递给洛依璇说道：“依依，先吃一些，垫点肚子。”

    洛依璇头有些眩晕地看着面前的东西，有些头痛的她似乎记得季婷也带了一些吃的东西过來，刚想拒绝，却沒有想到东方毅似乎不给她这一个机会。

    只见东方毅快速地将牛奶的包装拆了，将吸管插进牛奶盒中，趁着洛依璇开口说话的那一霎那，将吸管塞进她的嘴里，轻笑地说道：“喝吧，可不要因为对我的怨恨，委屈了你的肚子。”

    东方毅的举动让洛依璇愣住了，嘴里的吸管吐了不是，吸也不是，一脸愣愣地看着东方毅，想了想，慢慢地吸了盒子里面的牛奶，东方毅说得对，怎么也不能委屈自己的肚子。

    东方毅看着洛依璇听话的样子，他的嘴角露出一抹灿烂的笑容，让整个人看起來更加英俊了。一旁的季婷看着东方毅因为洛依璇顺从他的话喝牛奶的样子，无奈地摇摇头，虽然她这个局外人能看得出东方毅心里在乎的就是洛依璇，可是，他对依璇伤害实在太深了，这样的他，要依璇和她身边的家人，包括她本人原谅他，真的很难。

    不远处，一个中年贵妇一脸铁青地看着这一幕，看到东方毅竟然一脸温柔地看着坐在椅子上的女人，他的手中舀着一盒牛奶，弯着腰，让女人顺着牛奶的吸管喝下盒子的牛奶。这一个动作，让贵妇气得红冒三丈，她冒着高跟鞋，快步地走了过來，气愤地指着东方毅，说道：“东方毅，你这个负心汉！”

    这一句话，立刻让东方毅脸色难看了起來，他侧头，当看到是方安雅的母亲的时候，他的脸色更加难看起來

    。

    洛依璇冷冷地看着冒出來指责东方毅的这个夫人，她阴阳怪气地说道：“东方毅，不错啊！老少通吃！”

    一句嘲讽的话语，让东方毅脸色更加阴沉了，他将想敲开这个小妮子的脑袋，怎么会让认为他和这个可以做他妈咪的老女人有关系呢？可是，东方毅却舍不得冲着洛依璇发脾气，将他手中的牛奶塞到她的手里，随后站直了身子，对着一脸气愤的方夫人说道：“方阿姨，如果你要和我说你女儿的事，跟我过來吧！”

    方夫人看着一脸冷意的东方毅，气恼地说道：“为什么不能在这里说，我就要在这个狐狸精面前说！”

    洛依璇听到自己被讽刺为狐狸精，气得她将手中的牛奶盒捏扁了，抬起头，一脸气恼地13看網点将这个老女人带走！

    接到洛依璇眼神的东方毅点点头，看着眼前來者不善的方夫人，淡淡的语气说道：“如果你想方氏企业破产的话，你就在这里说吧！”说完，他越过方夫人，往楼道口的阳台走去。

    方夫人听到东方毅威胁的话语，脸色变得青白，一脸恨意地看着坐在椅子上低头喝着牛奶不看她的洛依璇，冷哼了一身，跟在东方毅的身后离去。

    等到两个人离开的时候，洛依璇抬起头，一脸冷然，将手中的牛奶盒准确地扔到一旁的垃圾桶里面，对着季婷说道：“小婷，你不是也带了早点过來吗？给我！”

    听到洛依璇突然冒出的话语，一直看着东方毅和方夫人背影的季婷有些回不了神，她愣愣地看着一脸不在乎的洛依璇，随后说道：“依璇，你不好奇吗？”

    洛依璇冷笑了一声，说道：“对陌生人，在乎什么？”

    一句话，让季婷有些无奈，她明明就能感觉到洛依璇其实对东方毅还是很在乎的，虽然她极力的掩饰，可是她眼睛骗不了，还有刚才她都喝了东方毅的牛奶了，如果是东方毅是陌生人，那么她刚才的话不是自己打自己的耳光吗？竟然是陌生人，还喝陌生人给的东西，也不怕被下药了！

    虽然季婷心里诽谤着洛依璇，但是还是依照她的话，将从家里面带來的早餐给了她。