
    时间一点一点过去了，洛依璇的身体也渐渐恢复，自从龙腾娱乐发生事情之后，东方毅仿佛蒸发了似的，在洛依璇的生命中消失不见，洛依璇拿着红色的彩笔，在墙上的挂历上画了一个红圈，宣誓着时间又逝去了一天，莫名地，她的心突然低落了起來，难道，她心里真的沒有放弃东方毅吗？

    而此时此刻的东方毅正在处理着一大堆的事务，看着眼前堆积的一座小小的小山，他头疼地揉揉眉心。看了看桌上的时间，已经有好些天沒有见到依依了，不知道这个小妮子有沒有想他。

    想到洛依璇，东方毅苦涩地一笑，随后想到这个沒良心的丫头肯定沒有向他，说不定沒有见到他还舒坦不少呢？东方毅想到这里，心里的苦水猛地往上冒，早知今日，何必当初？哎！低头再看看桌面的小山，叹了一口气，继续处理，以依依身体恢复的情况，应该快去拍戏了，到时，他全程陪着她，征求她的原谅。

    东方毅心里下了打算，就在这个时候，桌上的电话响了起來，东方毅眉头蹙了起來，拿起，不悦地说道：“什么事？”

    “总裁，方安雅小姐想见您！”秘小姐恭敬地说道。

    东方毅听到她的话语，脸色冷了下來，他差点忘记这个女人了，自从她算计了自己，还沒有找她算账呢！沒有想到，她竟然送上门了！

    “叫她上來！”东方毅冷冷的话语命令地说道。

    五分钟之后，方安雅站在东方毅的办公室前，她深深呼吸了一下，随后抬起头，敲了几声门。

    “滴”的一声，门被打开，看着打开的门，莫名的，方安雅忐忑不安起來，自从她的干爹出事之后，方安雅一直等待着东方毅的报复，却发现，东方毅似乎并沒有对她做什么，她的心渐渐地放了下來，而随着萨拉不再联系她，方安雅慌了，立刻打电话给萨拉问问情况，却被她敷衍了几声之后挂断了电话，想到这个，方安雅不祥的预感升起，难道萨拉也抛弃自己了吗？而最近她的爹地和妈咪都打电话给东方家问问情况，却被东方家的人一次次的拒绝，让方安雅的父母彻底地恼了，相信要不是方家很多项目都依附着东方家的话，方家真的和东方家反目成仇。

    “竟然來了，傻站在外面做什么？”东方毅冷冷的语调在办公室里传了出來。

    听到东方毅的话语，方安雅回过神，她深呼吸了几下，随后鼓着勇气踏进了里面。

    “毅哥哥！”方安雅脸上挂着甜蜜的笑容看着东方毅。

    东方毅将手中的笔放下，抱着手臂，冷冷地看着方安雅，一言不发。

    东方毅的沉默让方安雅脸上的笑容越來越僵硬了，她不自然地笑了笑，说道：“毅哥哥，难道我最近越來越漂亮，让你看得都离不开眼睛了吗？”

    方安雅本來想调侃东方毅的，却沒有想到引來东方毅的一句冷笑，他看着方安雅，站了起來，直直地走到方安雅的身边。看着东方毅的举动，方安雅的心扑通扑通地跳动着。

    东方毅站在方安雅前面，随后伸出手，用力地捏住她的下颚，阴森森的说道：“方安雅，算计我你很开心吗？”

    听到东方毅的话语，方安雅心咯噔一跳，认出下颚的疼痛，有些不自然地说道：“毅哥哥，你再说什么？什么我算计你？安雅怎么听不明白呢？”

    东方毅听到方安雅的狡辩，脸上那里一抹笑更显嗜血了，手劲都加快了，让方安雅的俏脸扭曲了起來，“痛好痛，毅哥哥”

    “闭嘴！”东方毅眼里冒出火气，随后沉声问道：“最近你干爹还好吧？将他的帮派给灭了，别以为他像老鼠躲在洞穴里找不出來，我挖地三尺也会将他给揪出來！

    听到东方毅的话语，方安雅脸色瞬间苍白了起來，她颤抖的身子，现在，她终于确定东方毅是确实知道他给自己算计的事情了。她心里慌了，可是却告诉自己，打死都不承认，随后脸色露出一抹僵硬而扭曲的笑容说道：“毅哥哥，你说什么，怎么，怎么我都听不懂呢？”

    “听不懂？”东方毅看着装傻的方安雅，随后脸上露出残酷的一抹笑容，在她的耳朵轻轻说道：“方安雅，你不是说和我发生关系了吗？反正你现在也不是处了，要不要我找几个身材不错的男人，伺候伺候你呢？免得那天我都醉了，你说你找不到舒服的感觉呢？”

    东方毅在她耳边的话语就如同一条冰冷的毒蛇在绕在她的脖子上，从着她吐着舌头，方安雅吓得脸色惨白惨白的，惊恐的眼睛看着东方毅，他他竟然想找人來强jian自己，好狠！她的眼泪猛地流了下來，害怕地颤抖着身子。

    方安雅的泪水滴落在东方毅的手指上，让他嫌恶地将捏着方安雅下巴的手松开，失去东方毅牵制的方安雅失去了全身的力气，身子一软，瘫坐在地上。

    东方毅抱着手臂看着瘫坐在地上的方安雅，冷冷的目光看着她，随后说道：“方安雅，看在妈咪喜欢你的份上，你再去兴风作浪的话，方氏企业将和你一起陪葬，别挑衅我，知道我性子的你，应该知道，我说到做到，给我滚！”

    方安雅听到东方毅叫她离去，不知道哪里來的力气，猛地起身，脚步踉跄地往门外走去。东方毅看着方安雅狼狈离去的背影，眉头拧了起來，怎么感觉自己变得仁慈了？想了想，这个大隐患得早点解决才行，否则真可以变成他和依依之间一颗不定时的炸弹，不过，现在的当务之急，应该是先挽回依依的心才是正題。

    洛依璇牵着儿子的手在小区的花园中散步着，突然兜里的手机响了起來，看到來电，洛依璇嘴角立刻挂上笑意，说道：“晨姐，好久沒听到你的声音了，电影都拍好了吗？”

    晨姐听到洛依璇话语，立刻呵呵笑了起來，说道：“依璇，你还真敬业啊！竟然我打电话给你，就问电影的事，不过，你是不是忘记了，你可是电影的主角，沒有了你，这电影怎么可以杀青？”

    “呵！”洛依璇轻笑了一声，打趣地说道：“所以你过來催着我快点回剧组的？”

    “哪啊！”晨姐听到洛依璇的猜测，立刻否认地说道：“我打电话给你，是想问问你的身体情况的，如果你身体好了，我当然高兴，这样你就能回剧组了，不过，你的身体沒好，我可不敢让你回來拍戏，现在主要以你身体恢复为主，这也是总裁交代的事情。”

    “哦，这样啊！”洛依璇听到晨姐话语最后提到东方毅，她的语调中的突然低落了下來，连着身边的儿子都感觉到自家妈咪的不对劲，拉了拉她的手，让洛依璇回过神來。

    “依璇，晨姐已经回到s市了，中午我们吃个午饭怎么样？三个月沒见，晨姐可想你了，嗯，不知道你这小妮子的身体恢复得怎么样了，是不是肉都长回來了，也让晨姐瞧瞧。”电话那头的晨姐似乎沒有感觉到洛依璇的不对劲，自顾自地说了下去。

    洛依璇听到晨姐的话语，立刻点头答应了下來，说了时间，地点之后，两个人挂上了电话。

    晨姐收起电话，脸上的笑容立刻落了下來，变得严肃而严谨，此时此刻，她的面前正坐着抱着手臂看着她打电话的东方毅。她将电话放在兜里，对着他说道：“总裁，已经和依璇约好时间和地点了，中午十二点，在夏尔西餐厅见面。”

    东方毅点点头，摆摆手，对着她说道：“好了，你可以出去工作的。”

    晨姐听到东方毅的命令，转身准备离开，却在走了一步之后，她转过头，随后说道：“总裁，你还是沒有放过依璇吗？”

    东方毅听到晨姐的问话，脸色顿时沉了下來，不悦地说道：“徐秘书，你管得太多了！”

    晨姐听到东方毅的指责，虽然对眼前的东方毅有些敬畏，可是想到洛依璇也是她最好的朋友，鼓起勇气，直直地站在东方毅面前，义正言辞地说道：“总裁，您对依璇伤害得太大了，现在，她很幸福，难道您就不能放过她了吗？您身边的莺莺燕燕那么多的，你想找女人，勾勾手指就能有一大堆女人涌过來伺候您，您为什么非要伤害依璇呢？”

    听到晨姐的连番指责，仿佛他就是一个花心的男人，东方毅的脸色更冷了，目光冷冽地揽着晨姐，语气中压抑着滔天怒火，淡淡的说道：“徐晨，别以为你是依依最看中的朋友，我就不敢对你怎么样，我和依依的私事，由不得你这个外人插手，你别太自以为是了！”

    “你！”晨姐听到东方毅的话语，气得脸色铁青，紧紧地握着拳头，说道：“总裁，一会我可以打电话给依璇，说中午约会的事取消！”

    东方毅听到晨姐威胁的话语，站了起來，高大的身子散发着凌烈的气势，让晨姐吓得身子微微颤抖了起來