
    方安雅激动地抓着方夫人的手臂，瞪大了眼睛说道：“怎么会？东方毅明明说过，不再追究的，妈咪，您是不是搞错了？”

    方夫人眉头蹙了起來，摇摇头，说道：“这是东方毅亲口所说的，怎么可能听错？”

    方安雅摇摇头，“不是，这话也是他是亲口说的，他说过看着萨拉阿姨的份上，不会怪我的，不行，我要打电话给他确认一下！”说完，方安雅立刻翻出她的手机。

    方夫人看到方安雅的举动，立刻阻止她说道：“现在东方毅心情不好，你心中打电话给他，不是火上焦油吗？还不如等他冷静了之后，你再给他电话，好好和他说，向他道歉。对了，你可以找萨拉帮忙，她不是很疼爱你吗？你向她求情。”

    方安雅摇摇头，“不行，这件事不能告诉萨拉阿姨，如果她知道我算计东方毅的话，就算她平时疼爱我，也不会帮助我的，反而会让她恨我，还是等东方毅气消了，我再向他道谢吧。”方安雅无奈地说道。

    听到女儿的话语，方夫人修得整齐的指甲点着女儿的脑袋，沒好气地说道：“看看你，办的是什么事啊！真是让我们丢大了脸了，如果你爹地知道的话，不把你打得扫地出门才怪！”

    方夫人的这一句话立刻提醒了方安雅，她紧张地说道：“妈咪，这事你告诉爹地了？”

    方夫人送了两个白眼给方安雅，说道：“告诉了他，你现在还会和我呆在这里吗？”

    方安雅听到方夫人的话语，松了一口气，拍拍胸膛，提醒地说道：“妈咪，这件事，你千万不能告诉爹地，不然女儿的小命就沒有了！”

    “知道！”方夫人叹了一口气，答应地说道。

    洛依璇回到家，一直等待的洛妈妈和洛小天着急地问道：“依璇，怎么了？”

    洛依璇笑了笑，说道：“沒事了，我可以继续开工了！”

    听到洛依璇的回答，洛妈妈和洛小天两个人脸上并沒有高兴的样子，两个人同时叹了一口气，让一脸高兴的洛依璇愣住了，不解地问道：“妈咪，小天，你们怎么了？”

    洛妈妈认真地看着女儿，语气一点也不像作假地说道：“依依，妈咪如果叫你不去拍戏，你会答应吗？”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，干笑了几声，随后说道：“妈咪，怎么可能，我签过合约的，如今他们等着我身体恢复了才继续拍戏，已经也很宽容的了，我不可能违约的。”

    听到洛依璇的回答，洛妈妈一脸失望了。一旁的洛小天嘟着嘴巴看着洛依璇，说道：“妈咪，就是因为你拍戏太过疲劳，外婆和我才不愿意你去拍戏的，不行！这次不管怎么样，我一定要跟你去天山，看着你，免得你出了什么事！”

    听到洛小天的话语，一旁的洛妈妈也附和地说道：“我也过來！”

    洛依璇听到这两个人的话语，无奈地抚额，随后说道：“妈咪，小天，你们当是去旅游可以带家属的吗？我这是去工作！”

    洛小天和洛妈妈听到她的话语，两个人对视了一眼，随后洛小天对着洛妈妈说道：“外婆，听说天山那里很好玩，正好我手上有些资金，外婆我和你去自助旅游吧！”

    洛妈妈听到洛小天的话语，手摸着他的脑袋，随后说道：“乖小天，怎么能让你出钱呢？正好外婆的私房钱挺多的，自助旅游外婆來出钱！”

    被当成空气的季婷听到这祖孙两个人的对话，嘴角抽了抽，对着一脸无奈的洛依璇投去一个自求多福的目光。

    晨姐得到洛依璇的健康报告，确定洛依璇的身体适合拍戏的时候，就和剧组的人联系好，并通知洛依璇出发的时间。

    出发的那天，机场大厅里，晨姐看着洛依璇身边跟着包括季婷在内的六个保镖，还有洛妈妈和洛小天，这个阵势让晨姐傻眼了，她惊悚地看着洛依璇，说道：“依璇，你妈咪和小天也和你一起去拍戏？”

    洛依璇露出一抹无奈的笑容，说道：“是啊！他们不放心我，不过你放心，这一群人的钱我來负担，不会给剧组增添什么麻烦的，我已经给他们买好机票了。”

    晨姐听到洛依璇的话语，点点头，看着洛依璇护驾的这群人，突然笑了起來，说道：“这下有人想欺负你，还得掂量掂量了！”

    “嗯？”洛依璇听到晨姐的话语，不解地看着她。只见晨姐下巴示意洛依璇往后看过來，洛依璇疑惑万分，当看到东方毅提着行李朝着他们走过來的时候，她的眉头蹙了起來，疑惑地说道：“他不忙吗？不是说很多工作吗？怎么他也要跟我们一起去拍戏？”

    晨姐听到洛依璇质疑的话语，轻笑地说道：“听说很忙，不过听秘书处的人说总裁这些天都在加班加点，当时他们还说总裁是不是又回到了三年前疯狂加班的样子，害得他们提心吊胆的，现在看來，总裁是为了今天将事情做完啊！”

    洛依璇听到晨姐的这句话，心里有一个怪异的情绪浮现出來，酸酸涩涩的，不知道怎么形容，看着东方毅慢慢地走进她，她不知道怎么反应了。

    “依依！”东方毅宠溺地对着洛依璇打着招呼。

    洛依璇点点头，算是回应。

    一旁的洛妈妈看到东方毅，眉头蹙了起來，随后对着洛依璇说道：“依依，怎么他也要随你一起去拍戏吗？”

    东方毅听到洛妈妈的声音，侧头对着她礼貌地说道：“伯母，你好！”

    洛妈妈听到东方毅的话语，冷着一张脸，沒好气地说道：“不好！我见到你，我的心情都不好了，不仅是心情，我全身上下都不舒服！”

    洛妈妈一句嫌弃的话语，立刻让东方毅脸上尴尬了起來，沒有想到四年前对他态度不错的洛妈妈如今如此的排斥他。他有些无奈，将目光投在儿子的身上，带着笑容说道：“小天，你好！”

    洛小天听到东方毅打招呼，心里默念着他是一个有礼貌的孩子，随后脸上带着笑容冲着东方毅说道：“叔叔，你好！”

    听到洛小天的话语，东方毅愣了一下，这是第一次儿子对他如此有礼貌，可是，他想听到的话语是叔叔这两个字改成爹地，明明是自家的儿子，却那么陌生，让东方毅的心凉凉的。

    洛依璇不知道此时此刻东方毅心里纠结的事，她看了看时间，距离登记的时间很近了，可是此时此刻，艾瑞克却沒有到來。她知道最近艾瑞克再忙着一个策划案，平时见面的时间很短，如今她去天山那里，不一定那么快就到他的戏份，或许艾瑞克可以晚点再过來呢。想到这里，洛依璇打算掏出电话给艾瑞克打电话，还沒有舀出手机，就听到远处传來艾瑞克的声音。

    洛依璇探头看了过去，只见艾瑞克舀着一个小的行李箱快步地走了过來，当到洛依璇前面的时候，他喘着大气说道：“依璇，我迟到了吗？真不好意思。”

    洛依璇摇摇头，看着艾瑞克脸色不好的样子，明显是疲惫了好些天，她担忧地说道：“艾瑞克，你其实可以过些天再过去的，你的戏份沒有那么快就开始拍摄的。”

    艾瑞克摇摇头，说道：“沒事，我的事已经做完了，倒是某个家伙，真是闲的肉痛！”

    艾瑞克的话语指着一旁怒视他的东方毅，让东方毅鼻子里面喷出火气，随后说道：“艾瑞克，你再说谁呢？”

    “谁出声就是说谁！”艾瑞克反驳地说道。

    “你！”东方毅眼睛瞪大了，板着一张黑脸，似乎要和艾瑞克就在机场上干一场架似的。

    洛依璇看着这两个人的样子，眉头的青筋浮现了出來，她记得东方毅和艾瑞克可是好朋友的，怎么此时此刻的他们变成了敌人一样，她揉了揉眉心，难道是因为她的缘故？想到这个，洛依璇心里难受了起來。

    “依璇/依依，你怎么了？”东方毅和艾瑞克看到洛依璇似乎一脸难受地揉着眉心的样子，两人停止了对峙，立刻出声说道。

    洛依璇摇摇头，冷冷的目光看着他们，淡淡的口气说道：“沒事，时间不早了，我们先去登机了，如果你们两个闹的话，等你们闹够了，你们再登机吧！”说完，转过身，再也不看东方毅和艾瑞克一眼，转身往安检口走了过來。

    东方毅和艾瑞克听到洛依璇的话语，两个人冷哼了一声，随后再也不看对方，追上了洛依璇。

    一旁看着三个人举动的洛妈妈眉头蹙了起來，看得出，东方毅和艾瑞克都喜欢着依璇，而依璇，她似乎对东方毅还有情意，而艾瑞克，依依似乎只当他的兄长而已。洛妈妈心里叹气，自家的女儿太优秀也是一个错误，她和老公只希望女儿能找一个爱她的，平凡的，而且能包容她的男人，现在看來，是不可能的了，难道女儿真的找一个家世雄厚的男人？这一点，真的让他们担心啊！