
    洛依璇看到來电，脸色一变，顾不上这一大一小的两个男人，立刻快步地走进洗手间。

    洛小天和艾瑞克看到洛依璇的动作，停下窃窃私语的动作，洛小天嘟着嘴角看着艾瑞克，说道：“我看一定就是那个东方毅的电话！”

    艾瑞克听到洛小天的话语，眉头蹙了起來，看着洛依璇走进的洗手间，并关上门，对着洛小天示意了一眼，随后两个男人立刻快步地往洗手间而去。

    洛依璇关上门之后，按下接听键，对着电话里面的东方毅沒好气地说道：“什么事？”

    东方毅听到洛依璇的口气，他的脸色顿时沉了下來，“马上上來！”

    “你！”洛依璇听到东方毅的话语，气得胸脯上下起伏，最后咬牙切齿地说道：“东方毅，你当我是招ji女郎啊！想叫我上去就上去，满足你的兽yu，老娘告诉你！老娘不干了！”

    洛依璇这一声老娘立刻让东方毅被口水呛住了，他沒有想到四年前单纯可爱的洛依璇嘴里会说出如此市侩的话语出來，都是女大十八变，这洛依璇才出国了四年，竟然就染上这样一个坏习惯了！

    东方毅好不容易缓过來，他沙哑的声音说道：“洛依璇，难道你不能怕你的家人出事吗？”

    “哼！”洛依璇冷哼了一声之后，接着说道：“东方毅，别让我瞧不起了，如果你真的拿我的家人做威胁的话，我爹地今天说了，大不了，他和我哥哥辞职，我们全家移民出去！我们躲着你还不行吗？”

    洛依璇的话语，立刻让东方毅火冒三丈起來，她竟然排斥着他要全家移民，他就这样可怕吗？不行！绝对不行！东方毅冷言冷语地对着电话说道：“洛依璇，以东方家的能力，你们想移民，哼！想得到美，还有，你信不信，我让你限制出国？”

    “东方毅！”洛依璇从牙缝里面迸出这一句话之后，立刻挂上了电话，生怕她再和东方毅说下去，那么她会将手机给摔到地上。

    洛依璇将手机扔到洗漱台上，打开水阀，低下头，用着冷水泼洒到她的脸上，冷冰冰的水顿时让她的火气消散了不少，等到她感觉到自己已经冷静的时候，擦了擦脸，打开门，准备出去，却沒有想到，门口竟然贴着两个脑袋。

    洛依璇看着这一大一小的两个男人竟然偷听，额头上冒出一排排黑线，随后淡淡地说道：“走吧，去吃晚餐！”

    洛小天和艾瑞克看着偷听的行径竟然被洛依璇发现，干笑了几声，相互拍打着对方，眼里都责怪着对方怎么做出那么蠢的举动出來。

    洛依璇看着两个人的动作，摇摇头，自家的儿子孩子气说得过去，他才三岁嘛，可这艾瑞克都二十五岁了，竟然还孩子气，真看不下去了。

    总裁套房里面，东方毅一脸黑乎乎地收起电话，这个洛依璇，竟然敢挂她的电话！说给了她这个熊心豹子胆的，还不怕他的威胁！好！很好！

    东方毅拿起电话，快速地拨打几个号码之后，对着里面的人说道：“你给我紧盯着艾瑞克，看他是不是一直呆在洛依璇的客房里面，还有，如果他们离开了，到底去哪里，随时给我汇报！”说完，东方毅挂上电话，眼里露出势在必得的目光。洛依璇，你是我一个人的，这辈子就只是我一个人的，沒有人能够把你夺走！

    洛依璇身边跟着艾瑞克，艾瑞克的怀抱里抱着洛依璇，三个人來到了酒店就餐的楼层里，找了一间包厢坐了下來。就在三个人吃晚餐还沒有吃到四分之一的时候，门被人敲响。

    “难道是你的保镖她们不放心你？”艾瑞克听到敲门声，笑着对洛依璇说道。

    洛依璇摇摇头，站了起來，“我看看！”因为包厢里面不需要服务员，洛依璇只能亲自去看门。

    当看到门口带着笑容的东方毅的话语，洛依璇眉头蹙了起來，不悦地说道：“你怎么在这里？”

    不用洛依璇用脑袋想，看到东方毅出现在他们包厢的门口，就知道这个家伙一定找人调查了他们，越想，洛依璇脸上的怒气更重了。

    东方毅对着洛依璇的怒气视为不见，越过她，走进的包厢，边走边说道：“我们关系非同一般，这请客，是不是也叫上我呢？我也沒有吃晚餐。”

    洛依璇听到东方毅的话语，气得乐了，东方毅竟然要她请客？难道他沒钱了？这话谁信！如果他真希望有人请他吃饭，只要他说一声，保证有人站出來响应。

    洛依璇重重地将包厢的门关上以表示她的不满，在这个公共场所，洛依璇不想和这个家伙吵架！

    艾瑞克看到进门的东方毅，他眼角的青筋抽了抽，随后沒好气地说道：“这里不欢迎你！”

    东方毅轻笑地拉开椅子，坐了下來，拿着原來洛依璇的碗筷，就吃了起來，一句话也沒有和艾瑞克说，吃饱了，才有力气吵架不是？

    洛依璇看到东方毅的举动，气得眼睛瞪大了，手紧紧地握成拳头，真想给这家伙來上一拳，他竟然就拿了她的碗筷就吃起來了！难道就沒有别的碗筷了吗？

    洛依璇深深呼吸了好几下，压下她的冲动，心里暗示着自己她是一个文明人，不和这样一个沒礼貌的家伙动气，减少了寿命还不知道！

    洛依璇嘲讽地看着吃得津津有味的东方毅，阴阳怪气地说道：“有些人还真不知道卫生！”

    东方毅听到洛依璇的话语，抬起头，幽深的黑眸看着她，轻笑地回应地说道：“反正我们也交换过口水，我也懒得动手，正好就有一个现成的在我面前。”

    一句话，立刻让洛依璇脸色又青又白，而艾瑞克显然已经处于暴怒边缘，他知道，今晚东方毅是有备而來这里的，他就是想告诉自己他和依璇的关系有多亲密。桌下，艾瑞克的手握成拳头，咯咯的响着。

    就在他准备想一个拳头教训在东方毅的脸上的时候，洛小天抓住了他的手臂，轻声地在他的耳边说道：“干爹，他就想激怒了，你可不要趁了他的意了。”

    洛小天的话语，立刻让暴怒中的艾瑞克瞬间冷静了下來，冰冷的目光看着吃得正欢的东方毅一言不发。洛依璇冷眼看着东方毅，重新拿了一副碗筷，她肚子也饿得很，沒精力和东方毅这家伙吵。

    四个人各吃各的，但是场面却比东方毅來之前冷了不少，包厢里面诡异的安静，突然，洛小天对着身边的艾瑞克说道：“爹地，我要吃大闸蟹，你帮我剥！”

    洛小天的话语立刻让在场的三个大人愣了一下。洛依璇狐疑地看着自家的儿子，这小家伙都是叫艾瑞克干爹的，怎么突然改口了？艾瑞克瞪大了眼睛看着洛小天，这小家伙叫自己什么？爹地！真的是爹地，难道小家伙接受自己了？

    洛小天看着傻住的艾瑞克，沒好气地说道：“爹地，你要不要帮我剥啊？”

    洛小天的话语立刻让艾瑞克回过神，他猛地点点头，“当然剥！”说完，他立刻夹起一个最大的大闸蟹到他的盘子上。

    相对于艾瑞克的惊喜，他对面的东方毅听到小家伙的话语，脸色变得难看起來，看着对面剥得正欢的艾瑞克，他手紧紧地握着筷子，“咔！”

    洛依璇听到这个声音，转过头看了过去，当看到东方毅手直直将他手中的筷子掰断的时候，她的眉头蹙了起來，这家伙怎么情绪有变了？

    东方毅注意到洛依璇的目光朝着他看过來，一道冰冷的目光也投到她的身上，咬着牙齿，这想扑上去，狠狠地咬这个女人，沒有想到她真和艾瑞克有一腿，并生下这个小孽种！

    洛小天感觉到一道杀意他袭來，忍不住打了一个冷颤，抬起头，当看到这股杀意來自东方毅的时候，他低头看了看大闸蟹，难道他也喜欢吃这个？想到这里，洛小天吃得更欢了，吃完一个之后，他手指再次指着盘上的大闸蟹，软糯糯地说道：“爹地，我还要！”

    艾瑞克听到洛小天的叫唤，嘴角的笑容更大了，再次夹起一个放到盘子上，继续左右开工。

    一旁的洛依璇听到自家儿子将艾瑞克当成服务员使唤，无奈地摇摇头，随后瞪的吃得飞快的儿子，说道：“好了，小天，吃那么多，小心肚子不舒服，还有，艾瑞克还有吃东西呢，你吃的话，我去找服务员过來！”

    洛小天听到洛依璇的话语，嘟着嘴巴，不愿地说道：“就要爹地帮我！”

    艾瑞克抬起头，笑着看着依璇，随后说道：“依璇，不用，我來就好了，不用去叫人的！”

    洛依璇看着这一大一小一个愿大，一个愿挨的样子，好吧，她闭嘴！不过到时东方毅，看着眼前“父子情深”的样子，他心里的火气越來越重，将手中的筷子扔下桌上，语气不佳地说道：“我吃饱了！”说完，他起身气呼呼地离去。

    看着东方毅离去的样子，艾瑞克和洛依璇对视了一眼，麻烦走了！