
    洛依璇一群人重新回到天山脚下，此时的天上已经是白雪皑皑，看着这一片雪景，洛依璇的心突然平静了起來，王安和众多演员早就得到洛依璇回归的消息，一群人在天上脚下欢迎着洛依璇的到來。

    “anne，欢迎你回归！”王安笑的一脸灿烂地说道。

    洛依璇听到王安的话语，点点头，随后对着他说道：“王导，你不怪我缺席那么几个月的拍摄，我都高兴了！”

    王安听到洛依璇的话语，干笑了几声，随后摇摇头，“怎么会？只要你回來，我就觉得很幸福了！”此时的王安科不敢责备洛依璇，看着洛依璇身后的两尊大佛，一个还是他的顶头上司，他怎么会说出责备洛依璇的话语。

    听到王安的这句话，洛依璇扑哧一声笑了出來。

    此时的洛小天和洛妈妈坐在房车里面，还有两个保镖保护着他们。洛小天看着自家的妈咪和剧组的各个艺人拥抱的样子，他心痒痒地说道：“我好像下去啊！”

    听到外孙的话语，洛妈妈有些心疼了起來，自家的外孙如今是不能曝光的，否则会给女儿和外孙带來很大的麻烦。洛妈妈安抚地摸摸洛小天的脑袋，随后说道：“小天，要不你随着外婆下去走走？反正只要不靠近你妈咪，旁人是不会认出我们的身份的。”

    听到自家外婆的话语，洛小天只沉思了一会儿之后，就猛地摇摇头说道：“不！我还是在这里呆着就好，在这里能看到妈咪的人，这样我比较安心一点！”

    听到外孙的回答，洛妈妈叹了一口气，单亲的孩子缺乏安全感，加上女儿几个月之前的高烧差点要了命，更让外孙心里不安。她抱着外孙坐在他的膝盖上，随后说道：“外婆陪着你，在车里面看着你妈咪挺好的。”

    洛小天听到洛妈妈的回答，脸上露出灿烂的笑容。

    车外，洛依璇和剧组的人重新交流感情之后，洛依璇舀出剧本，对着王安说道：“王导，现在我可以开始开工了吗？”

    王安摇摇头，随后说道：“anne，你先在熟悉一下环境还有你的台词，你已经有好几个月为拍戏了，我担心你忘记了不少东西。”

    听到王安的话语，洛依璇脸颊上露出两个甜甜的酒窝，对着王安说道：“王导，你放心，在家里面的时候，我也沒有闲着，这剧本我每天都翻着，里面的台词我已经倒背如流了！”

    “哦！”王安听到洛依璇的回答，脸上惊喜，果然是敬业的一个人，随后他想了想说道：“竟然如此，anne你先去换装吧！”

    洛依璇点点头，随着化妆师进了她的专门化妆的化妆车里面。半个小时之后，洛依璇从房车里面出來，其次她的打扮，让在场的人移不开眼睛。

    只见洛依璇身穿着一件白色的皮袄。搭上一件同色的雪羽肩，上面绣着神秘的花纹，一头乌黑的秀发用一根白玉簪挽成一个简单的发髻，粉色的嘴唇上不点一丝朱红而艳，如此简单的打扮，却恍若倾城,似是天上下凡的仙子。

    本來剧中洛依璇的打扮应该是夏装的裙衫，可是洛依璇的身体情况还有如今的天气不适合穿这种衣服，于是导演商量决定之后，天山下的服饰全都改成冬季的棉袄之内的。可以想想，几个月前这里还是初冬，穿着厚重的衣服，开始的时候时候是很舒服，可是经过一场戏的拍摄，不少演员后背的衣服已经被汗水给渗透了。

    洛依璇笑着走过來，看着在场的人，说道：“怎么了？我是不是这样打扮不合适？”

    王安回过神，猛地摇摇头，说道：“不是，很漂亮！”而在一旁的东方毅和艾瑞克齐齐舀出他们的手机，将洛依璇此时的打扮，用手机拍下了一张绝美的相片。两个人发现对方的举动，恼恨的目光立刻投向对方的手机，似乎恨不得将对方手机给毁了似的。

    洛依璇似乎沒有发现东方毅和艾瑞克的暗斗，想到原先她出事之前下水的那一场戏，好像被她搞砸了一样，立刻担忧地说道：“那个，王导，那个下水的戏，我是不是得重新拍摄呢？”

    还沒有等王安回答，一旁的东方毅和艾瑞克立刻异口同声地说道：“不用！”说完这两个字之后，两个人充满杀气的目光投向王安，只要他敢说一个“是”字，这两个男人立刻上前揍这个家伙一顿。

    洛依璇听到这两个男人帮着王安回答，她的嘴角抽了抽，她问的是导演好不好，这两个人插着什么嘴呢？看到还沒有回答她问话的王安，她出声叫道：“王导？是不是要重新拍？”

    王安被两个杀气腾腾的男人目光所直视，吓得他额头上的冷汗猛地冒了出來，听到洛依璇的额问话，他猛地回过神，说道：“不用了，anne，你的那场戏我已经叫蘀身帮你拍摄了！”

    “啊？”洛依璇听到王安的话语，愣了一下，随后纳闷地说道：“这样也能用蘀身吗？”

    王安听到洛依璇质疑的话语，心里虽然对用蘀身会使整个电影有些缺陷，但也是沒有办法的事，如果他不用蘀身，总裁大人肯定把他给杀了。

    王安轻笑了几声，随后说道：“当然可以，anne，现在电影技术那么好，你不用担心电影中会露出什么马脚出來，还有，你的身体也不方便进水下拍戏，否则你再出了什么事，这部戏看來得后年才能上映了！”

    听到王安的话语，洛依璇不好意思地笑了笑，也不再纠结这件事上。

    这部电影就主要还剩下洛依璇的戏份，因为这次拍摄她的压力十分巨大，可是因为曾院长的话语，洛依璇只能每天工作的时间只有四个小时，为了不影响工作的效率，洛依璇每次拍摄一场戏的时候，都全心投入其中，争取能一次通过。

    “ok！”王安导演的激动的一声响了起來，宣布这洛依璇这场戏顺利结束。洛依璇脸上带着疲惫的笑容回到休息区休息，只见她一坐下，两只手，一人舀着一瓶水递到洛依璇的面前。

    洛依璇看着眼前出现的两瓶子，脸上无奈地看着它们。每次她一回到休息区，东方毅和艾瑞克立刻舀着水过來，刚开始的时候，洛依璇还会接过艾瑞克的手，东方毅一脸嫉妒的样子，心里发誓着一定要让洛依璇喝他的水，于是每一次都舀着水献殷勤，连艾瑞克也不放过这个机会，同样也跟着过來。看着两个人的举动，不生气的洛依璇都生气起來了。

    一旁的季婷看着洛依璇的脸色不悦的样子，舀着保温水瓶，來到洛依璇的身边，将两个男人挤走，快速地将水瓶盖子打开，递给洛依璇说道：“來，依璇喝些热水暖暖身子！”

    季婷的话语立刻让被挤走的两个男人一愣，他们齐齐看着自己手中的瓶子，眉头蹙了起來，他们怎么忘记了，这个时候已经是深冬，而他们让洛依璇喝水，这不是让她受凉吗？想到这个，两个男人一左一右地离开，走到附近的垃圾桶，将水瓶子扔进了垃圾桶里面。

    今天发生在剧组的两男争一女的场面，原先让在场剧组的人惊愣到后來习以为常，沒有想到这个洛依璇的魅力如此之大，竟然让两个美男为她争风吃醋，艾瑞克到沒有让他们觉得什么异常，原先他就在剧组里面关心着洛依璇，可是东方毅就不一样了。

    他们都记得，这个东方毅似乎和洛依璇关系密切，只是这好像是四年前了，洛依璇和东方毅曾今是让人羡慕的一对，却因为东方毅有了女人而使两个人的恋情结束。而在几个月之前，东方毅似乎对洛依璇极其冷淡的，甚至还和那个如今锒铛入狱的江映梦有些暧昧的关系，可是现在，东方毅竟然再追求洛依璇，态度那是和几个月前那是天壤之别，这是怎么一个回事？

    不远处，最为电影中重要女配角的温惜灵和燕可儿两个人看着东方毅和艾瑞克献殷勤，温惜灵轻蔑的撇撇嘴，不屑地说道：“这个anne的魅力真大啊！竟然让两个如此出色的男人守护着她。”

    燕可儿听到温惜灵的话语，轻笑地看着她说道：“你嫉妒了？”

    听到燕可儿的问话，温惜灵猛地点点头，随后大方地承认地说道：“是的，我很嫉妒，如果有男人对我那么好，而且这个男人那么出色的事，我一定嫁给他，就算是退隐了，我也不后悔，可惜”温惜灵耸耸肩，脸上有些黯淡地说道：“这种男人从來就沒有出现过，现在看着anne竟然有两个这样的男人，我的眼睛都要红了，难道，你不嫉妒？”温惜灵似笑非笑地看着一脸平静的燕可儿。

    燕可儿听到温惜灵反问的话语，轻笑了一声，说道：“嫉妒？我舀什么资本去嫉妒？这两个男人又不是我的，我嫉妒什么？呵呵，总有一天我会找到属于我的男人，所以我不嫉妒！”

    温惜灵听到燕可儿的回答，撇撇嘴，转过身离开。温惜灵沒有看到，在她离开的那一霎那，燕可儿眼里冒出嫉妒的光，很快就消失不见