
    因为洛依璇身体的缘故，这天的拍摄时间很短，还沒有到四个小时就结束了，当时工作效果不低于平时，不知道是不是洛依璇努力的缘故，还是因为这次东方毅不像以前那样指手画脚。纵然如此，这四个小时下來，洛依璇也是一身的疲惫。

    洛妈妈看着脸色疲惫的洛依璇，有些心疼，摸着她冰冷的脸蛋说道：“妈咪这还是第一次看到依依拍戏，沒有想到那么辛苦，哎！妈咪真后悔当初让你进了这个圈子，不然你的压力也不会那么大。”

    洛依璇听到洛妈妈叹息的话语，手紧紧地抓着她的手，笑得说道：“妈咪，不用担心我，我很好的，这疲惫也有好处的，我可以一觉睡到天亮嘛，也不用担心什么失眠。”

    洛妈妈听到女儿打趣的话语，瞪了她一眼，说道：“这有什么好的？难道你不想舒舒坦坦地睡一觉？”

    洛依璇将头搭在洛妈妈的肩膀上，淡淡地说道：“妈咪，这钱赚得容易，可是却要付出一定代价的，这个社会是等价交换的时代，我辛苦了，也获得相应的报酬，这不是爹地嘴里经常说的吗？”

    洛妈妈听到洛依璇安慰的话语，轻叹了一声，怕怕她的手背说道：“你爹地也经常在嘴里说道着要你当老师，可是你呢？却当了艺人，你不知道，你爹地连做梦也后悔当初支持我的决定。”

    洛依璇听到洛妈妈遗憾的话语，她的眼圈也红了起來，有些沙哑的声音说道：“都是女儿的错。”

    洛妈妈听到洛依璇认错的话语，也不再说什么，母女俩都沉默了起來，只是她们的脸色都有些伤感，车子里面的人看到她们这个样子，都不敢啃一声，一时间，车子里面的气氛变得诡异起來......

    天山脚下虽然是一个小镇，却因为这里是风景名胜区，纵然沒有五星级的酒店，但也有古香古色的旅馆。这次洛依璇他们居住的旅馆也是这几个月以后剧组的工作人员剧组的地方。晨姐早已经为洛依璇订好了房间，却因为洛依璇身边跟來了不少人，她在洛依璇拍戏的时候，找到了旅馆的老板娘，多订下了几间房间。

    洛依璇的房间是一间单独的客房，洛小天一进门，就坐在椅子上，晃着两只小短腿，说道：“妈咪，今晚我和你睡！”

    洛依璇听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，随后看着一脸无奈笑着的洛妈妈，说道：“小天，你就这样抛弃你最疼你的外婆了？”

    洛依璇打趣的一句话让洛小天的小脸皱了起來，像一个小包子，一脸犹豫地看着洛妈妈。他也想和自家的外婆睡觉，可是想到在影视城那边东方毅这个混蛋对妈咪做的事，他纠结了起來。

    一旁的季婷看到洛小天这个样子，她也听说了东方毅这个混蛋曾经威胁过洛依璇做的事，她來到洛小天的身边，在他的耳语道：“小天，你放心，我不会让这个混蛋在对你妈咪做什么事的！”

    一句话，立刻让洛小天眼睛一亮，抓着季婷的袖子，说道：“婷姨姨，你保证？”

    “嗯！”季婷点点头。

    听到季婷的保证，洛小天松了一口气，说实话，他知道自己一睡下去，不到点，就很难醒过來，曾经被自家的妈咪戏称为“小猪”，所以他不能保证自家的妈咪在他睡着了之后，又会做什么事。

    一旁的艾瑞克轻笑地摸摸洛小天的脑袋，说道：“小天，干爹我就睡在你妈咪房间的隔壁，她一发生什么事，我就出來！”

    洛小天点点头，看着一旁的洛妈妈，他露出甜甜的笑容，说道：“外婆，今晚小天和您睡！”

    洛妈妈听到洛小天的话语，笑了，可是她的心里存在着疑惑，这女儿睡觉了难道会发生什么事？为什么在场的人那么紧张的样子？还沒有等洛妈妈问出话，只听见门被敲响的声音。

    保镖疑惑地去打开门，当看到东方毅站在门口的时候，她冷哼了一声，随后转过头，对着里面的人说道：“洛小姐、天少爷，东方毅來了！”

    东方毅看着眼前对他沒有一点善意的保镖，叹了一口气，看着她虽然打开了门，却人堵在门口，一点也沒有让他进去的样子，他眉头蹙了起來。

    艾瑞克听到保镖的话语，快步地走了出來，抱着手臂，看着东方毅，语气不佳地说道：“你过來做什么？”

    看到一脸不善的艾瑞克，东方毅的脸色也沉了下來，“我找依依！”

    “有什么事和我说就好！”艾瑞克化身成为洛依璇的经纪人，一脸严肃地说道。

    “你！”东方毅看着艾瑞克这个样子，脸色变得铁青，暗暗瞪了他好几眼，随后大声地叫道：“依依！依依！”

    洛依璇看到东方毅这个架势，就算再也不想见他，也不能不见，不让他这个嗓门，真的将这小旅馆居住的人全部都叫出來看热闹。

    洛依璇拍拍艾瑞克的肩膀，示意他让一下，随后冷着一张俏脸，看着东方毅说道：“东方毅，什么事？”

    “依依！”东方毅看到洛依璇的出现，不佳的脸色一消而散，露出温柔的脸色，对着她说道：“收拾好了吗？该下去吃晚餐了！”

    洛依璇摇摇头，说道：“还沒有，你饿的话，可以自己下去吃，一会我们再下去就好！”

    听到洛依璇拒绝的话语，东方毅眉头蹙了起來，这个时间点已经过了晚饭的时间，洛依璇身体才刚刚恢复，怎么能饿着肚子了？他心里思量了一番，随后说道：“依依，剧组的人都在下面等着你，难道你要让他们等你一个人吗？就算你不饿，可是伯母和小天呢？现在已经七点了，难道你想让他们饿着肚子吗？”

    这一句话，立刻让洛依璇自责了起來，她原本不想和东方毅吃饭，却沒有想到这个时间点确实已经到了吃饭的时候。她叹了一口气，转过头，对着房间里面的人说道：“好了，我们先去吃饭，吃完了饭，再分配房间吧！”

    在场的人点点头，一个一个也涌出了房间里。

    当來到一楼专门吃饭的大厅，看到空无一人的时候，洛依璇脸色沉了下來，看着身边一脸面无表情的东方毅，狠狠地瞪了他一眼，随后说道：“人呢？你不是剧组的人等着我们了吗？”

    东方毅看着空无一人的大厅，手指点点额头，也疑惑地说道：“对啊！人呢？奇怪了？难道他们不等我们，就吃完饭了？”

    洛依璇看到东方毅装傻的样子，气得她叫了一声，说道：“东方毅！”

    “哦！对了！我忘记一件事了！”东方毅拍着手掌，恍然大悟地说道：“去找你们的时候，我去找了徐秘书，交代着她带着剧组的人先到别的地方吃饭着，我怎么将这件事给忘记了？我真是糊涂！”

    洛依璇听到东方毅对着她歉意的一笑，对着他咬牙切齿，真想上前狠狠地咬他几口，忘记？这个理由真好！

    东方毅看着洛依璇像一只炸毛的小猫，笑了笑，说道：“依依，你别生气了，我最近记忆力退化了嘛！现在你的身边有伯母和小天，他们不方便出现在剧组人的眼里，免得伯母和小天曝光了，你不想让他们也被狗仔队追吧？”

    一句话，立刻让洛依璇火气消了不少，而艾瑞克在一旁冷笑了一声。

    饭菜是旅馆的老板娘下厨的，她的手艺勉勉强强可以入口，可是，这在厨艺高超的洛妈妈眼里就是最差的食物了，看着自家的孙子吃了几口就放下，而女儿却一口一口地吃着，可见平时她拍戏的时候吃的就是这样的伙食。洛妈妈眉头蹙了起來，这样的食物怎么能让宝贝女儿和孙子吃呢？女儿身体才恢复，吃这样的伙食，每天拍戏又那么辛苦，怎么行？想到这里，洛妈妈心里有了一番打算。

    吃到一半的时候，燕可儿突然走了进來，看到洛依璇身边的洛小天，她脸上浮现震惊的表情，仔细地看着这个孩子，再看看不远处的东方毅，发现这一大一小两个人出奇的像。燕可儿心里突然生起了一个想法，难道眼前这个孩子是东方毅的儿子？还有洛依璇亲密地夹菜给他，而这个孩子脸上虽然嫌恶却老实地吃了下去，这个举动让燕可儿倒吸了一口气，这个孩子，亲生妈咪是洛依璇？天啊！这个可是天大的新闻啊！

    燕可儿的出现显然也让大厅里面的人注意到了，只见所有的人抬起头，目光落在她的身上。燕可儿很快掩饰了她的情绪，这个变脸的动作果然可以称得上一流的演员。

    “可儿？”洛依璇亲密地和她打着招呼，“吃饭了吗？”

    燕可儿点点头，笑着回道：“吃完了，那个我是來找艾瑞克的，打扰你们了吗？”

    “找我？”艾瑞克听到燕可儿点到他，愣了一下，随后问道：“有什么事吗？”

    燕可儿犹豫一番地看着周围的人，随后说道：“那个，我们可以找一个地方单独聊聊吗？”

    艾瑞克听到燕可儿的话语，撂下筷子，站了起來......