
    洛依璇听到自家爸爸的质问，干笑了几声随后故作不解地说道：“爹地，您说什么？女儿听不懂呢！”

    洛爸爸听到洛依璇狡辩的声音，冷哼了一声，随后掏出报纸，将它仍在洛依璇的面前，语气不佳地说道：“看看，不要再撒谎了，还有，小婷已经告诉我你赶回來的目的的真相了！”

    洛爸爸的这一句话，立刻让洛依璇诧异万分地看着季婷，只见季婷投给洛依璇抱歉的目光。洛依璇低下头，正好看到报纸上的头条大字，“anne和东方二少死情复燃！”

    洛依璇看到真相摆到自家爹地的面前，只能耸着脑袋，一脸不好意思地低下头。这一次，连着洛妈妈也在一旁不愿帮助女儿说话。

    “依璇，你告诉我，现在你好喜欢着那个东方毅是吗？”洛爸爸厉声质问地说道。

    洛依璇听到洛爸爸的话语，贝齿咬了咬粉唇，回答的话语怎么也从嘴里说不出來。

    洛爸爸看到洛依璇沉默的样子，气得鼻子里面喷气，吓得一旁的洛妈妈立刻站了起來，担忧地拍拍他的胸口，说道：“老公，你别气啊！你有高血压，医生明令交代着你不能动怒的。”

    听到洛妈妈的话语，洛依璇抬起头，担忧地看着洛爸爸，“爹地，您不要生气了。”

    洛爸爸虎眼狠狠地瞪着女儿，沒好气地说道：“你给我保证以后不和那个家伙接触，爹地我就不生气了！”

    洛依璇听到洛爸爸的话语，苦涩地一笑，说道：“爹地，有些感情连我都无法控制，爹地，这段时间，我已经逃避着他，告诉自己，他不是一个我要嘱托一生的男人，他在我身边讨好着我，放下他的身段，可是，我都无动于衷，直到他出事的消息传到米国，那个时候，我心慌了，我才发生，原來，原來我对他的感情还沒有放心，一直都是自欺欺人！”

    洛爸爸一群人看着洛依璇脸上一脸痛苦，眼角滑落泪水，洛爸爸的怒气一瞬间被女儿的泪水给浇灭了，剩下的只有对女儿的心疼。

    洛依璇抽了抽鼻子，接着说道：“我装作自己漠不关心，可是，心好像丢失了一样，或许，我这辈子永远忘记不了这个混蛋，不管怎么样，他给了我生了一个可爱的孩子。”说到这里，洛依璇宠溺的目光落在身边的儿子身上，手温柔地摸着他的脑袋，而洛小天也拉着洛依璇的手，在她的手心蹭了蹭。

    看到这对母子的动作，洛爸爸最后化身为一声沉重的叹气，随后说道：“他怎么样了？”

    洛依璇知道洛爸爸嘴里的他指的是东方毅，她摇了摇头，说道：“我不知道，我赶去医院的时候，他才从手术室抢救出來，听医生说，二十四小时之后，如果他能苏醒的话，就沒事了！”

    洛爸爸点点头，说道：“竟然如此，我不干涉你最近的活动的。”

    洛爸爸的这一句话，立刻让洛依璇惊讶万分地看着他，此前他还是强烈反对的，怎么一下子就改变了主意？

    洛爸爸似乎知道洛依璇的不解，冷声地解释地说道：“你别误会了，我可不是同意你和东方毅在一起，我知道，只要他未脱离生命危险，你肯定不会安心的，为了你能够安心下來，我只能答应下來的，不过！”洛爸爸锐利的目光看着洛依璇，接着说道：“一旦他脱离了生命危险，哼！你给我老老实实地呆在家里！”

    洛依璇点点头，淡笑地说道：“谢谢爹地！”

    中午，洛依璇舀着一袋水果前往医院，來医院之前，洛依璇看了看报纸，看到报纸上关于她的报道，让她有些哭笑不得，这些记者实在太厉害了，竟然知道前段时间她去天山拍戏的时候，东方毅紧紧地跟随在她身边，报纸说在那段时间，她和东方毅已经在一起了。不过

    洛依璇眉头有些困惑地蹙了起來，她明明就当时艾瑞克也和她一起去，为什么报纸上却沒有提到艾瑞克一分一毫呢？真是让她奇怪，难道是有人在里面动手脚了吗？

    不管洛依璇怎么怀疑，却一点头绪都沒有，接到怀少的电话，此时的他正在医院，并叫她过去的时候，她立刻将心头的疑惑给压下。

    洛依璇來到加护病房外，却被东方家派來的保镖给挡在了外面，洛依璇脸色冷了下來，正打算给怀少电话的时候，怀少沉着脸从里面走了出來，看到被拦住的洛依璇和季婷，他阴翳的眼眸瞪着两个保镖一眼，沒好气地说道：“知道她是什么人嘛？她可是你们二少爷心头尖，你们竟然敢拦着她在门外，等你们二少醒了，有你们好果子吃的！”

    洛依璇听到怀少教训两个保镖的一番话，嘴角抽了抽，这个家伙，正败坏她的名声呢！她和东方毅可沒有什么关系啊！

    洛依璇正想辩解，只听到其中一个保镖无辜地说道：“怀少，这是夫人交代的，她是闲杂人等不能进去打扰二少。”怀少听到保镖话里面“闲杂人等”这个词，正准备大发火气，就听到这保镖接着说道：“夫人说这个闲杂人等包括洛小姐。”

    后面的这一句话，立刻让怀少气得噎住了。洛依璇看着怀少这个样子，有些无奈地将手中的水果递给怀少，随后说道：“怀大哥，你帮我把这个水果舀进去吧，你找我有什么事吗？”

    怀少听到洛依璇的话语，转头看着洛依璇手中的水果，语气不佳地说道：“你给我这水果，东方毅这个混蛋能吃不？舀进去，肯定便宜了这里的医生和护士，舀回去，给你爹地和妈咪吃！”

    怀少的这一句话，立刻让在场的人嘴角抽了抽，怀少这个话，实在太厉害了。

    洛依璇听到怀少的这句话，立刻将手中的水果收了回來，好吧，竟然怀少都这样说了，那她也舀回家吧！

    怀少看到洛依璇如此识相的动作，满意地点点头，继续把目光投在门口挡路的保镖身上，冷声说道：“让不让她进去？”

    两个保镖对视了一眼，最后还是固执地说道：“怀少，抱歉，这个得请示夫人才行。”

    听到这两个那么忠心的保镖，怀少气地笑了，这么多年來，还有人敢反对他的话啊！而反对他话的人全部被他送到地狱去了！是不是他也送这两个保镖一程呢？

    洛依璇看到怀少这个样子，眉头蹙了起來，她心头有一种不祥了预感，看着这两个保镖脸色渐渐发白，额头上猛冒冷汗的样子，洛依璇有些不忍，出声说道：“怀大哥，有什么事我们先到下面说吧，这里好像不方便。”

    怀少听到洛依璇的话语，冲着两个保镖冷哼了一声，随后对着洛依璇说道：“跟我來！”

    两个保镖看着远去了怀少，同时舒了一口气，这个怀少实在太可怕了，可是夫人的命令他们又不敢不从。

    怀少将洛依璇带到楼梯口，看着空无一人，对着季婷眼神示意了一下，会意的季婷立刻走到门口，守这这里不让人过來。

    “依依，我也不和你废话，你的心里还是有毅的，是吗？”怀少开门见山地问道。

    洛依璇听到怀少如此直接的问话，苦笑了一声，随后说道：“那么明显？”

    “嗯！”怀少重重地点点头，随后问道：“如果毅脱离了危险，你还会和他在一起吗？告诉我实话！”

    洛依璇叹了一口气，摇摇头，说道：“我们或许真的有缘无分了，刚才你也看到了，就算我愿意原谅东方毅，可是东方家也不欢迎我进來，何必自讨苦吃呢？”

    怀少摇摇头，说道：“依依，你想错了，东方家不欢迎你的只有毅的妈咪而已，其他人还是很欢迎你的，而且，你不知道吗？毅对你的情，就算东方家所有的人都反对了，他也会不顾一切地接你进门的。”

    洛依璇苦笑了一下，“怀大哥，你不知道，现在我的家人也反对我和他在一起，我不想伤害我的家人！”

    怀少听到如此，他的眉头蹙了起來，他差点忘记了洛家人了，以洛家那么宠洛依璇的，毅这个家伙伤害她那么深的，洛家人怎么可能让依依重新回到他的身边。”

    怀少揉了揉头痛的额头，锐利的目光看着洛依璇，接着说道：“依依，那你呢？你到底想不想和毅在一起了？如果想，你们两个人一起努力，所有的困难都会迎刃而解的。”

    “我”洛依璇说了一个字之后，噎住了，这个“是”字，怎么也说不出來。

    怀少似乎看出了洛依璇心中的纠结，他接着说道：“依璇，你不要说，你现在还气毅，你们之间闹成这个程度都是因为误会，不仅仅是你，还是有毅的误会，现在你们最主要的就是解除误会，好吧，我承认，你们之间的误会也有我的推波助澜，要不是我瞒着你的去处，瞒着小天的存在，现在的你不会那么气毅的，依依，在此，我像你说声对不起。”

    洛依璇看着诚恳的怀少，摇摇头，“怀大哥，不管你的事，是我们之间的信任太少了，我和他的事，让我好好考虑吧！”

    听到洛依璇的话语，怀少点点头，不再言语。