
﻿    东方毅看着洛小天，想了想，随后出声说道：“你妈咪离开的时候，要我们好好交流感情的独宠亿万甜妻。”

    洛小天听到的东方毅的话语，翻了一个白眼，沒好气地说道：“我和你又不是男女朋友，交流什么感情嘛！”

    洛小天的这一句话，顿时让东方毅嘴巴抽了抽，随后说道：“果然你妈咪让你留在国内上幼儿园是正确的，让你校长外公好好教你，免得太成熟了，讨不了喜。”

    洛小天听到东方毅提起让他上幼儿园，气得跳脚，冷哼了一声，随后跑进了卫生间。

    东方毅看到洛小天这个样子，失笑起來，就算智力怎么高，也是一个孩子。突然从卫生间传來惊恐的叫声，吓得东方毅立刻从床上爬了起來，冲到卫生间门口，只见洛小天的鼻梁上挂着一只蜘蛛，吓得他脸上发白起來。看到洛小天这个样子，东方毅忍不住笑了起來。

    “快......快将它拿走，快！”洛小天小身子颤抖，豆大的眼珠从眼眶着冒了出來。

    看到洛小天怕成这个样子，东方毅立刻上前，将他鼻梁上挂着的蜘蛛抓了起來，随后将其扔进了马桶里面，而洛小天立刻快速地冲水，将蜘蛛冲进了里面。做完这一切之后，他松了一口气。

    东方毅似笑非笑地看着他，随后说道：“小天，那只蜘蛛怎么会爬到你的鼻子上面的。”

    洛小天沒好气地说道：“我怎么知道的，我才进來不到一会，这蜘蛛就从天花板上跌落下來，就直接落在了我的鼻子上了，哼！”洛小天皱了皱那只刚被蜘蛛光临过的鼻子，沒好气地说道：“可恶！这是什么高级私人医院，竟然还有蜘蛛，真是卫生搞不到位，小心哪一天，蜘蛛爬进你的嘴里面。”

    东方毅听到洛小天诅咒的话语，立刻噎住了，无奈地看着他摇摇头，说道：“小天，你被蜘蛛吓过，也不用让它來吓我嘛！”

    洛小天吐了吐舌头，越过东方毅准备出去，就在这个时候，他的脚步止住了，一脸惊讶地指着站在地上，竟然一点疼痛都不发出的东方毅，还有他刚才动作如此迅速的样子。洛小天脸色顿时黑了下來，咬牙切齿地说道：“好啊！东方毅，你这个混蛋，你竟然骗我妈咪！”

    东方毅沒有想到因为一只蜘蛛而暴露自己，脸上立刻露出讨好的微笑，随即看着洛小天，说道：“小天，这事你不要告诉你妈咪好吗？只要你不说，爹地就让你妈咪不强制让你去幼儿园，你看怎么了？”

    听到东方毅的条件，洛小天立刻露出激动的表情，“真的？”

    东方毅猛地点点头，说道：“千真万确！”

    洛小天一脸怀疑地看着东方毅，随后说道：“你骗我的吧，就算你能劝得了妈咪，也劝不了我外公呢！”

    东方毅摸了摸鼻子，随后说道：“这个你不用管你，你告诉我，你答不答应吧。”

    洛小天滴溜溜的眼珠子转了转，心里计量着，就因为这个条件就答应东方毅这个混蛋的条件也太不划算了，这可是欺骗妈咪的，想了想，嘴角露出坏笑，随后说道：“不行！我还要加一个条件才行！”

    东方毅看到洛小天这一番表情，想到眼前这个小家伙就是一个小恶魔，有些无奈地说道：“你说说你的条件看看！”

    洛小天插着腰，说道：“以后我叫你往东，你不能往西，叫你往西，你不能往东！这个条件，你答应吗？”

    东方毅脸色顿时黑了下來，这个哪里是一个条件啊？这简直就是无数个条件，“不行！”东方毅毫不犹豫地解决地说道独宠亿万甜妻。

    听到东方毅拒绝的话语，洛小天“呵呵”的笑了起來，随后耸耸肩，随后说道：“那我只能将你脚并沒有一点事的事情告诉妈咪了。”

    这一句威胁的话语让东方毅的脸色更加难看了起來，从來只有他威胁别人，还少有别人來威胁他的，而现在威胁他的竟然是他的儿子，还是只有三岁的儿子，东方毅怒极反笑了起來，笑着说道：“果然是我的儿子！”

    洛小天听到东方毅冒出了这一句话，顿时翻了一个白眼，这和是不是他儿子有什么关系嘛！“你到底答不答应？妈咪可就要回來了！”

    东方毅深呼吸了一下，冷声说道：“可以，不过要是我力所能及的事情，不能危及我的利益！”

    洛小天想了想，随后说道：“好！击掌为盟！”

    听到洛小天的话语，东方毅伸出绑着绷带的手，一大一小击掌为盟。

    院长办公室里面，洛依璇看着东方毅的主治医生，也是当初给她体检的院长，随后说道：“院长，东方毅的身体怎么样了？”

    院长想到东方毅和他串通好的台词，随后说道：“咳咳，二少至少要医院住至少一个月才行。”

    “这样啊！”洛依璇眉头蹙了起來，随即说道：“他身后的伤势很严重吗？”

    院长摇摇头，又点点头，看着洛依璇有些摸不着头脑，只见院长说道：“说严重也不严重，二少脱离危险之后，也已无大碍，他的身体素质那么好的，相信很快就能恢复，可是，这伤筋动骨都要一百天的，这住院一个月已经算很短了，可是二少却说受不了医院的气味，说住一个月已经是他的极限了，要他住三个月，就是要他命，让他浑身上下都不舒服。”

    洛依璇听到院长的话语，嘴角抽了抽，这个家伙，身体都变成这个样子了，还逞强。

    “那其他方面，东方毅就沒什么大碍了，就是要在医院静养，是吗？”洛依璇接着问道。

    “沒错！”这次院长沒有给洛依璇一个模棱两可的回答，直接肯定地说道。

    听到院长的话语，洛依璇站了起來，“谢谢你院长，我先回去了！”

    “好的，洛小姐您慢走，我就不送了！”院长站了起來，目送这洛依璇离开。直到洛依璇消失在视线中的时候，院长叹了一口气，随后有些哭笑不得，嘀咕着说道：“现在的年轻人啊！”

    洛依璇回到病房里面，看着一大一小两个男人竟然能和谐相处，她挑了挑眉头，看來让他们两个单独在一起，还真能培养两个人的父子之情了。

    看到洛依璇回來，东方毅笑着说道：“依依，你回來了？”

    洛依璇点点头，看了看时间，正想说离开的话语，却沒有想到东方毅抢先说道：“对了，依依，刚才我打电话给陈助理，说了你说的那家幼儿园，竟然陈助理说千万不能将小天送去那家幼儿园，因为那里最近发生了一件轰动社会的大事。”

    听到东方毅一扫脸上的笑容，一脸严肃的样子，洛依璇不解地说道：“什么大事？”

    东方毅下巴示意了身边的位置，随后说道：“依依，你先坐下來，我们慢慢说。”

    听到东方毅的这句话，洛依璇毫不迟疑地坐了下來，这可是事关儿子教育的大事，可不能马虎形式。

    东方毅看着洛依璇坐了下來，点点头，接着说道：“最近网络上传得沸沸扬扬的虐童新闻，你看到了吗？”

    听到东方毅竟然这个时候吊起她的胃口，洛依璇翻了一个白眼，最后无奈地说道：“前段时间我都在米国拍摄广告，我怎么知道国内发生什么大事，哎呀，你不要废话了，直接说好了！

    听到洛依璇不耐烦的样子，东方毅立刻轻笑了一下，立刻将刚才和陈助理通话的内容说了出來：“那所幼儿园的老师因‘一时好玩’在这所幼儿园的活动室里强行揪住一个孩子的双耳并将他向上提起，而她更可恶的是让另一名教师用手机拍下视频，并将这视频上传到网上，被揪耳那个孩子双脚离地近20厘米，表情痛苦，嚎啕不止，相反，这个老师却神情愉悦，乐在其中。你说，这样的幼儿园，能让小天去吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，惊恐地捂住嘴巴，倒吸了一口气，随后说道：“这家幼儿园是妈咪的一个好朋友介绍的，说还不错，沒有想到竟然会是这样，哎！幸好你派人去调查了，不然我都糊里糊涂地带着小天去那里了。”

    东方毅看到洛依璇自责的话语，立刻说道：“依依，现在知道也不迟啊？要不，你将找幼儿园这事交给我吧！”

    东方毅这一番话，立刻让一旁的洛小天瞪大了眼睛看着东方毅，而东方毅投给洛小天一个稍安勿躁的眼神。

    洛依璇想了想，随后说道：“那好吧，这件事就麻烦你了！”

    东方毅笑了笑，摇摇头，说道：“依依，你怎么那么客气呢？小天也是我的儿子。”

    洛依璇淡笑不语，现在小天接不接受他，还得看东方毅的努力呢！

    洛依璇离开之后，东方毅立刻拨打电话给陈助理，将洛依璇想找幼儿园的条件告诉他，让他寻找，虽然他答应洛小天不让他去幼儿园，可是东方毅觉得，这幼儿园还是去的好，有利于孩子的身心发展，至于洛小天说他，那么他就拖时间，叫事情晚点办好，反正拖來拖去，洛小天总会有一天去那里的。想到这个，东方毅露出和洛小天相似的坏笑。

    