
    洛依璇身上穿着一件裹胸的肉色裙子，外面套着一件羽绒服，这一场戏，争取一次就能通过！洛依璇心里打着气，她看着一旁抱着手臂赌气的艾瑞克，知道她执意下水拍戏的举动惹恼了艾瑞克，可是，她真的沒办法，这水是不能不下的，以其要替身遭罪，还不如她一次就能过了呢！

    洛依璇深呼吸了一下，将脚慢慢地伸向湖水，冰冷刺骨的感觉让她倒吸了一口气，脚缩了回來，但是想着这早晚都得进去了。洛依璇鼓起了勇气，慢慢地走向湖水的中央。她死死地咬着牙齿，她都感觉到她脸色都苍白了，幸好这次化妆师用得是防水的化妆品，她还特地叫化妆师加重妆容，就算她的脸色真的难看也是看不出來。

    这次拍摄的地点是仙女湖的浅水区域，最深的地方紧紧沒过人的肩膀，刚好合适。艾瑞克手紧紧地握着拳头，眼睛死死地盯着洛依璇，他现在真的想上去阻止她的举动，看着洛依璇一步一步地走向湖中央，而他的心也被紧紧地揪着。

    好不容易走到湖水的中央，此时的洛依璇感觉好像赤身置身于冰库中，而她快要成为冰棍了，全身上下的感觉都沒有了。她有一种感觉，只要她放松一口气，她就会摔倒在冰冷的湖水中。

    洛依璇再次深呼吸了一下，打着气，僵住着身子转过身，对着湖边的王导他们僵硬地点头之后，只听到王导一声命令而下，“各就各位，一、二、三，开始！”

    随着王导的命令而來，洛依璇僵硬的脸一瞬间变成一幅享受的表情，双手将湖水捧起，随后一手将湖水泼到身上，白玉的手臂，清澈的湖水，一幅美女出水芙蓉图，就在佳人享受着沐浴的时候，一个男子突如其來闯入了镜头中，佳人感觉到一股陌生的气息，转身望了过去，当看到是一个男人的时候，她立刻潜入水中。

    “ok！”王安兴奋地叫道，太棒了，一次就过。王安对着湖水中的洛依璇说道：“anne，可以了？”

    洛依璇却久久沒有一丝反应，就在这个时候，王安终于意识到大事不妙，猛地站了起來，着急地说道：“快！派人下去看看！”

    王安的声音才落下，只听见两个人影“噗通”地跳进了湖里，分别是艾瑞克和东方毅，而最近抓着洛依璇的，是艾瑞克他。只见他一手揽着已经昏迷的洛依璇，一手划动地往岸上游去，当靠近岸边的时候，立刻被接应的工作人员给接住了洛依璇。

    洛依璇横躺在一张米黄色的毛毯上，毛毯包裹着她的颤抖的身躯，湿漉漉的发丝沾在了脸颊上，贝齿紧紧地咬着无色的嘴唇，就算精致的妆容也难掩她的青白的肤色。

    艾瑞克上岸了之后，立刻对洛依璇做了一次急救，将她腹中的水压了出來，并进行了一次人工呼吸。刚上岸的东方毅看着艾瑞克的举动，他的眼睛赤红起來，艾瑞克，他竟然吻了洛依璇。

    “咳咳！”洛依璇虚弱地咳咳几声，眼睛却一直未睁开，“冷”她颤抖的嘴唇说道。

    听到洛依璇嘴里发出低弱的声音是什么，艾瑞克立刻横抱起洛依璇，对着她身边的保镖说道：“快！帮依璇换衣服，立刻去医院！”

    听到艾瑞克的命令，三个保镖立刻跟在艾瑞克的身后，冲进了一辆换衣的房车里面，而其中的一个保镖直奔驾驶座。

    看到艾瑞克带着昏迷的洛依璇离开的背影，王安脸色也变得青白，他极其后悔刚才未听艾瑞克劝告，竟然让洛依璇下水，沒有想到，洛依璇竟然被冻得差点溺水，出了事故，他这个导演最应该负责任的。可惜，这世上沒有后悔药啊！

    “王导，这还有继续拍摄吗？”一旁的导演助理轻声地问道。

    王安听到他的话语，气得脸色变得铁青，手中的剧本毫不留情地打在他的头上，怒声说道：“还拍个屁，主演都出色了，还不赶快准备车，跟上去，看看情况！”

    导演助理听到王安的话语，猛地点点头。

    而一旁的东方毅，在看到艾瑞克带着洛依璇离去的车子发动之后，他拎着一个剧组的司机，让他开着车子跟在他们的身后。

    医院里，艾瑞克一脸焦急地在抢救室前來回走动，一旁的三个保镖看着他这个样子，三个人对视了一眼，却沉默不已。东方毅和王安的出现，让三个保镖齐齐向他们透过冰冷的目光。

    “那个艾瑞克，anne还沒有出來吗？她的情况怎么样了？”王安來到艾瑞克的身边，讨好地一笑，随后小心翼翼地问道。

    此时内心焦急的艾瑞克看到王安的出现，他不耐烦地瞪了他一眼，沒好气地说道：“有沒有出來，你沒有眼睛吗？你沒看见我也再等吗？”

    王安听到艾瑞克呛他的话语，噎住了，脸色变得又青又白，怏怏然地走到一旁的椅子上，坐等结果。而东方毅看着如同火龙般的艾瑞克，他靠着墙壁，眼睛直直地看着门上亮着的抢救灯，他心里的懊悔很重很重。

    过了好久，抢救室的灯终于灭了下來，门被打來。看到灯灭的那一刻，所以的人立刻围住了门口，只见带着氧气罩的洛依璇一脸苍白地被推了出來。

    “让一下，让一下，病人要推到病房去！你们都让一让！”护士看着面前围住一圈人堵住了去路，立刻不耐烦地说道。

    听到她的话语，艾瑞克示意所以的人让一下之后，抓着身后出來的医生说道：“医生，怎么样了？”

    医生将口罩拿了下來，严肃的一张脸说道：“病人的情况很严重，病人的呼吸不稳定，她是不是受不了寒气？”

    “沒错！”艾瑞克猛地点点头，说道：“她的体质不允许，之前的医生也是千叮万嘱的，调理了三年，却沒有想到，她还未恢复。”

    当初洛依璇早产生下洛小天，而当时的洛小天并沒有现在那么健康，简直就瘦弱得比刚出生的猴子还差。洛依璇得知洛小天的情况之后，她担忧得夜不能眠，最后落在了月子病，以后不能受寒，因此，洛依璇接戏的时间都是夏天，一到冬天，就立刻变成一只狗熊呆在家里。

    月子病只有在月子的时候才能调理，艾瑞克看着洛依璇这个样子，西医根本就治疗不好，于是就找上了一个老中医给她调理身子，就算不是在月子，也能让她冷天的时候，沒有那么痛苦。沒有想到调理了三年，刚有成效的她，却在这一次拍戏的时候给毁了。

    医生听到艾瑞克的肯定的话语，叹了一口气，说道：“病人的情况不是很妙，你们做好心里准备，我担心她这一次受寒和溺水会发烧，严重的话可能会肺炎。我们这家医院太小了，设备不足，你们最好是给她转一个大的医院，全身进行检查。”

    艾瑞克听到医生的话语，脸色难看起來，他点点头，语气难受地说道：“医生，我们尽快联系医院，这段时间，就麻烦你们了！”

    医生点点头，越过艾瑞克离去。

    听到医生话语的王安长大了嘴巴，他真不敢相信，这次洛依璇的情况那么严重，如果她出事的话，这部戏不就毁了吗？如果在场的两个男人听到王安的心里话，肯定会给这个家伙狠狠地揍一顿。

    王安担忧地看着一旁脸色难看的东方毅，颤抖的声音说道：“总总裁，这怎么办？”

    王安的话语才落下，一脸铁青的艾瑞克立刻转过身，一个拳头立刻挥在了东方毅的脸颊上，瞬间让东方毅后退了几步，撞到墙壁上面，他嘴角流下一丝鲜血，眼睛凶狠地瞪着艾瑞克，气愤地说道：“艾瑞克，你发什么疯呢！”

    艾瑞克冷笑地看着东方毅，随后说道：“我发疯？我看是你发疯才对，如果不是你的话语，依璇会变成这个模样吗？我打死你！”说完，艾瑞克再次拎起拳头往东方毅身上挥去。

    被艾瑞克动作惊愣住的王安回过神的时候，却看到艾瑞克再次往东方毅的身上挥拳，他立刻抱住艾瑞克的身上，阻止他的动作，着急地说道：“艾瑞克，你冷静点，现在不是责怪谁对谁错的时候，现在最重要的是，先让anne转院啊！现在救治她才是最重要的！”

    王安吼叫的话语，立刻让艾瑞克冷静了下來，他放下拳头，冷哼了一声，随后对着紧紧抱着他的王安说道：“放手！我要打电话！”

    王安听到艾瑞克的话语，干笑了几声，立刻松开了手。

    艾瑞克拉下衣服，从口袋里面拿出手机，当看到湿漉漉的手机的时候，他的眉头蹙了起來，对着身边洛依璇的一个保镖说道：“给我你的手机！”

    女保镖点点头，立刻将手机递给了艾瑞克，艾瑞克快速地拨打了号码，再接听的时候，对里面下了一道命令，让一辆直升机过來这里接应他们。不仅仅是他，东方毅也拿起王安的电话，调來一辆直升机，以最快的速度，将洛依璇转院