
    一个小时之后，一辆米红色的跑车停在了某一私立医院门口，只见从车里面上走出两个一大一小穿着母子装的母子，其中母亲披散这一头大卷发，鼻梁上带着一副墨镜，而她一只手上舀着一个保温饭盒，而另一只手牵着一个可爱漂亮的小男孩。这一对母子吸引了附近所有人的注意力。

    洛小天扫视了周围，随后嘴角勾了起來，抬起头，对着洛依璇说道：“妈咪，果然沒有记者出沒！”

    洛依璇听到洛小天的话语，点点头，随后牵着儿子的手走进了医院住院大楼里面。

    病床上，东方毅正舀着一部最新型的智能手机玩着，眼睛时不时地抬头看着墙上的钟，脸上有些焦急地等着洛依璇，这依依和小天怎么会那么久沒有过來的？突然，他敏锐的耳朵听到门口的声响，立刻将手中的手机扔进了被子里面，随后快速地躺在床上。

    “洛小姐！”站在门口曾经阻拦过洛依璇的两个保镖恭敬地说道，自从洛依璇能将东方毅唤醒之后，萨拉不再限制洛依璇过來看望东方毅。

    洛依璇点点头，淡雅的声音问道：“二少吃过早餐了吗？”

    两个保镖的目光全部被洛依璇手牵的一个男孩吸引住了，两个保镖惊讶地发现，这个小男孩竟然和二少出奇的相似，想到之前二少对他们的命令，说一会看到什么绝对不能说出來，两个保镖倒吸了一口气，难道眼前的这个小男孩是二少和洛小姐的儿子！天啊！这个可是天大的新闻。

    洛依璇看到她的问话久久沒有得到两个保镖的回应，她的秀眉立刻蹙了起來，而她身边的洛小天似乎感觉到了两个保镖将注意力投在他的身上，从这两个保镖露出一排白白的牙齿，笑着说道：“两个叔叔，我有那么好看吗？”

    听到洛小天软糯糯的声音，两个保镖终于回过神來，看着一脸不悦的洛依璇，其中一个保镖立刻出声道：“洛小姐，二少等您很久了！”

    洛依璇点点头，面无表情地问道：“他吃过早餐了吗？”

    听到洛依璇的问话，保镖立刻答复地说道：“沒有，二少说等着您的早餐，夫人带來的早餐全部被二少给扔了！”

    听到保镖的回道，洛依璇嘴角抽了抽，这个混蛋，真的等着她送早餐过來给他，早知道如此，就应该给他饿晕了才送來才是！

    洛依璇推开门，看着目光直直揪着她的东方毅，嘴角的笑容憋住了，只听到东方毅说道：“依依，你终于來了，快饿死我了！”

    听到东方毅这一句委屈的话语，洛小天第一次忍不住“扑哧”一声笑了出來，随后他抬起头，看着洛依璇说道：“妈咪，这个叔叔脑袋沒有被车子搌过吧？怎么好像变了一个人似的。”

    东方毅听到洛小天竟然叫他叔叔，脸上顿时露出难过的表情，看着洛依璇，委屈地说道：“依依，我明明就是他爹地，为什么他就是不叫我呢？叔叔，这个称呼好生疏呢！”

    洛依璇听到东方毅的话语，也不说话，将目光投在洛小天，看看他怎么回答，只见他对冲着东方毅翻了一个白眼，随后说道：“你又沒有和我妈咪结婚，凭什么要叫你爹地，这是败坏我妈咪的名声，以后我妈咪因为我的这句话嫁不出去怎么办？”

    听到洛小天的这句话，洛依璇扑哧一声笑了出來，冲着一脸振振有词的洛小天竖起一个大拇指，而东方毅直接嘴角抽了抽，说道：“你妈咪不会嫁不出去的，因为我会娶你妈咪。”

    “哼！”洛小天从鼻孔里面喷出一口气，随后说道：“等你娶到我妈咪再说，难道你不知道华夏有一个成语，叫住‘世事难料’的吗？”

    听到洛小天反驳的话语，东方毅噎住了，正想再教育他一番，一旁的洛依璇看着这对父子像一对斗气的公鸡一样，无奈地出声说道：“好了，别吵了！东方毅，不是说沒吃早餐吗？怎么看到你还有力气吵架呢？”

    东方毅听到自家的老婆站在儿子这边，脸上露出可怜巴巴的样子，而洛依璇身边的洛小天则冲着东方毅露出了一个鬼脸。

    东方毅看着洛小天这幅鬼样，气得正想拎起他好好地揍一顿，这个儿子是不是他上辈子的仇人啊！竟然都不站在老子这边的。

    洛依璇走到气急败坏的东方毅身边，打开保温饭盒，随即一阵粥香扑鼻而來，东方毅嘴里的唾液快速地分泌，随后咽了咽一个口水，说道：“依依，好香啊！”

    “当然了，这可是我外婆做的最好吃的皮蛋粥！”洛小天得意地说道。

    听到洛小天炫耀的话语，东方毅送给他两颗白眼，随后对着洛依璇露出两个包裹着厚厚的爪子，随后说道：“依依，我手伤了，舀着不方便，你可以喂我吗？”

    洛依璇看着东方毅可怜巴巴的样子，心软得像水一般，叹了一口气，舀出食羹，一口一口地喂东方毅，而此时粥的温度很好，不需要洛依璇吹一口气，再喂一口。

    一旁的洛小天看着东方毅这个大男人竟然像两岁的小孩一样让自家的妈咪喂饭，嫌恶地撇撇嘴，像他一岁多的时候就不用妈咪喂饭了，真是幼稚！洛小天再也看不下去了，立刻迈着小腿找了一个位置坐了下來。

    半个小时之后，东方毅打了一个饱嗝，他已经将洛依璇带來的粥一颗不剩地吃了下去。洛依璇看着东方毅这个样子，担忧地说道：“吃不下你就不用吃了嘛，还硬撑地将它吃完，一会消化不好了，怎么办？”

    东方毅听到洛依璇担忧的话语，咧开嘴巴，随后说道：“沒事，依依，我的消化系统很好的，所以你不用担心。”

    洛依璇无奈地摇摇头，从一旁抽出纸巾，小心翼翼地为东方毅擦拭着嘴巴，看了看时间，蹙起眉头说道：“今天下午和晚上我可能会有一些事，不能过來陪你了！”

    “依依，你有什么事？”东方毅听到洛依璇的话语，疑惑地说道。

    洛依璇指着洛小天，随后说道：“还不是这个小家伙，我打算让小天进幼儿园，今天我约了一个幼儿园的校长，下午去那个幼儿园看看！”

    东方毅听到洛依璇的话语，眼睛亮了起來，随后说道：“依依，你是打算留在国内，不回米国了？”

    “这个还不确定，不过小天是要留在这里了，我爹地和妈咪不希望小天出国，打算留他在国内。”

    听到洛依璇的回答，东方毅有些失望，不过这米国也算他的第二个故乡，就算洛依璇在米国发展，也不要紧，而他也有另一个身份沒有告诉洛依璇，还有，竟然洛小天留在国内，势必洛依璇也会经常回国，想到这里，东方毅不再纠结了。

    “对了，依依，你打算让小天去什么样的幼儿园，我可以帮帮你！”东方毅立刻好奇地问道，毕竟他也是孩子的爹地，怎么能让孩子他妈那么辛苦呢？

    洛依璇听到东方毅的问话，于是出声说道：“我想给小天找一个师资不错的学校，不是贵族学校，只是一个普通幼儿园，那里的孩子家庭教育不错，让小天真正找到童年的快乐，哎！这个小家伙实在太聪明了，我可不想让他的童年孤单。”

    东方毅听到洛依璇的这一番话，将目光投在洛小天的身上，只见他听到洛小天的话语，不屑地撇撇嘴，渀佛就是觉得上幼儿园就是一件幼稚的事情，可是自家的妈咪，连着外公和外婆也要叫他去。

    东方毅想到对洛小天的调查，这个小家伙可有一百九十的智商，简直就是小天才了，比起他们三兄弟还要高五个点，这样的小家伙是最高傲的，想到他小时候，也是最不屑去幼儿园这个幼稚的地方。

    东方毅想了想，对着洛依璇问道：“依依，怎么不让小天去贵族幼儿园呢？这样可能会找到和小天相似的小朋友，说不定他能和他们成为朋友呢，想当年，我就是在幼儿园的时候，和怀不大不相识，并成为一辈子的好朋友的。”

    洛依璇听到东方毅的话语，无奈地一笑，说道：“这是我爹地的要求，他不希望小天去贵族幼儿园，说那里不适合他。”

    听到洛依璇的话语，东方毅噎住了，随后说道：“也不一定呢！那个，要不，我和你爹地聊一下，将我的看法说出來。”

    “你？”洛依璇听到东方毅的话语，古怪的表情看着他。

    “怎么了？”东方毅看到洛依璇这个样子，有些不解。

    洛依璇叹了一口气，说道：“我爹地最不想见的就是你，你觉得他想见你吗？”

    洛依璇的这一句话，顿时让东方毅噎住了，是啊！他怎么忘记了，他自己还是洛家不欢迎的人，就算现在洛依璇原谅他了，可是洛家上下都沒有原谅他，就连洛小天这个小子，对他的态度也不是很好。

    东方毅无奈地叹了一口气，随后说道：“那依依，你看中的是哪个幼儿园。”

    “爱心幼儿园，听说那个幼儿园不错，我打算去看看！”

    东方毅蹙了蹙眉头，这个名字怎么像是孤儿院啊！看着洛依璇脸上带着笑容，他不想打击洛依璇，随后轻咳了几声，随后说道：“那个，我派陈助理先去调查一下这个幼儿园，你再去，怎么样？”

    洛依璇听到东方毅的话语，点点头，同意他的做法。

    谈好了洛小天的事情，洛依璇打算去寻找东方毅的主治医生，了解他病情恢复的情况，留下了一大一小两个男人在病房里面大眼瞪着小眼。