
    |三八文学

    洛依璇看着东方毅开车的方向.眉头微微蹙起.随后对着东方毅说道：“东方毅.你是不是走错方向了.这条路可不是回家的路.”

    东方毅听到洛依璇对他的称呼.眉头的青筋跳了跳.随后对着洛依璇不悦地说道：“叫我毅.”

    “呃”洛依璇听到东方毅的这句话.愣了一下.随后动了动身子.冷哼了一声.嘀咕着说道：“我还沒有原谅你呢.哪里可以叫你那么亲密.”

    耳尖的东方毅听到洛依璇的话语.“叽”的一声.车里停在路旁.随后.东方毅解开身上的安全带.快速地扑到洛依璇的身上.

    洛依璇被东方毅的举动吓坏了.她颤抖的声音叫道：“你你要干什么.”

    “干坏事.”东方毅嘴角露出邪恶的微笑.洛依璇透过灰暗的路灯.看到东方毅这一副样子.她身子忍不住颤抖了一下.

    “你你不要乱來啊.”洛依璇发抖的声音害怕地看着东方毅.

    “呵呵.”洛依璇现在的样子似乎取悦了东方毅.从喉咙里面发出低沉的笑声.随后在她的耳边说道：“依依.你不肯原谅我.我们这边在路边好好交流交流了.”

    东方毅从嘴里呵出一口气.吹在洛依璇的耳边.让洛依璇敏感地打了一个冷颤.耳根子不由自主地红了起來.身子蓦然热了起來.让她不自主地推來东方毅.说道：“走开.热.”

    东方毅听到洛依璇的这句话.眉头挑了挑.随后说道：“热.依依.现在可是十二月的天气.今天你又穿着旗袍.露出那么多的.你会觉得热.”说到这里.东方毅眼里冒出了火花.想到今天属于他的人儿被人窥视的时候.一股火气从心底冒了出來.而手不自觉地抹上了洛依璇的大腿上.突然发现.洛依璇的这一身打扮很方便他.

    东方毅的动作让敏感的洛依璇瞪直了眼睛.脚立刻并拢合在一起.而洛依璇的这番举动并沒有阻止东方毅的动作.他的手慢慢蔓延到了洛依璇的大腿根.随后手指正挑开内裤正准备继续探究.

    洛依璇脸爆红了起來.手快速地抓住东方毅这个作怪的手.从牙缝里面迸出一句话说道：“东方毅.我不想车震.”

    这一句咬牙切齿的话语顿时让东方毅的动作一愣.最后他嘴角越咧越开.几乎可以蔓延到耳根了.整个人扑到到洛依璇的身上.而他的脑袋在洛依璇的高耸的地方蹭了一下.哈哈大笑起來.变笑边说道：“依依.你太可爱了.哈哈哈.”

    洛依璇手握成拳头.猛地往东方毅的背上招呼而去.嘴里的骂声离不开这个词“混蛋.”

    东方毅对着洛依璇拳打他后背的举动一点也感觉不到疼痛.反而这个力度像给他捶背一般.让他舒服地舒了一口气.脑袋更加往洛依璇的身子贴去.让洛依璇气得发出磨牙的声音.

    东方毅轻笑地说道：“依依.其实车震也是别有一番滋味的.”

    “色狼.”洛依璇气恼地叫道.

    “呵呵.”东方毅笑声更加欢快了.随后说道：“依依.如果你不肯原谅我的话.今天晚上我就趴在你的身上不起了.”

    “你.”洛依璇听到东方毅的这句威胁的话语.气得噎住了.她知道.以东方毅敢作敢当的性子.这件事他绝对做的出來.

    洛依璇深深呼吸了一下.随后说道：“毅.好了.起來了.小天还在家里等我们呢.”

    大丈夫能屈能伸.小女子同样如此.洛依璇暂且先原谅东方毅这个混蛋.等到某一天.她再找回面子出來.

    东方毅听到洛依璇改了称呼.嘴角露出一抹得逞的笑容.随后抬起头.认真地看着洛依璇.说道：“依依.你保证不会事后算账.”

    洛依璇深呼吸了一口气.点点头.说道：“我保证.”

    听到洛依璇保证的话语.东方毅伸出手指.轻轻刮了一下她的鼻子.笑着说道：“依依.说谎鼻子会长的.所以你可不能说谎哦.”

    洛依璇听到东方毅这句话.嘴角抽了抽.推了推他的肩膀一下.说道：“你到底起不起來.”

    东方毅叹了一口气.有些不舍地起身.回到驾驶座上.系上安全带.继续往前走去.

    “哎.这个方向错了.”洛依璇看着东方毅将车子开去近郊.立刻出声说道.

    “放心.不会把你卖的.依依.我带你去另一个家.而小天正在家里面等着我们呢.”东方毅侧头看着洛依璇.眨了一下眼睛.笑着说道.

    当一座高耸的城堡映入眼帘的时候.洛依璇惊讶地捂住嘴巴.指着面前的城堡.“这这是哪里.”

    东方毅按了一声车喇叭.随后大门打來.东方毅将车子快速地开了进去.随后对着洛依璇说道：“欢迎來到温莎城堡.依依.这里以后也是你的家.”

    洛依璇听到东方毅的话语.想到东方毅的身份米契尔公爵.她暗暗咽下了一口唾液.好像东方毅这公爵的身份是真的.

    东方毅将车子停下.随后将还有些发傻的洛依璇从车里面牵出來.走进城堡.來到大厅.此时的城堡大厅灯火通明.洛依璇盘腿坐在沙发上.不停地打着哈欠.时不时揉着眼睛看着大门.而艾伯特管家笔直地站在洛小天的身后.当看到他揉着眼睛的时候.他恭敬地提醒地说道：“小少爷.手里面有数千数万个细菌.你揉着眼睛.对你的身体可不好.”

    洛小天听到管家的话语.顿时僵住了.翻了一个白眼.妈咪.你怎么还沒有过來啊.洛小天正埋怨着洛依璇.却发现从门口走进一个熟悉的身子.还沒有等他穿上鞋子.立刻跳下沙发.冲着洛依璇跑去.

    “妈咪.”

    洛依璇接过扑过來的自家儿子.笑着说道：“那么困了.怎么还不去睡觉.”

    “等你.”洛小天软糯糯的声音撒娇地响起.让洛依璇的心软成了一摊水.

    “公爵.”艾伯特管家恭敬地对东方毅弯腰行礼道.

    东方毅看到艾伯特管家.摆摆手.侧头对着洛依璇说道：“依依.小天竟然困了.我们带着他下去休息.”

    洛依璇点点头.目光却在艾伯特管家身上.只见他穿着洗过的雪白衬衫.黑色的背心.打着黑色的领结.外套这黑色的燕尾服.下身笔挺的黑色长裤.脚上穿着锃亮的黑色皮鞋.还有梳着那一丝不乱的头发.挺直着身板站在面前.只是他手中的一双小巧的鞋子破坏了他的形象.不用说.这一双鞋子就是洛小天的.

    东方毅看着洛依璇的目光落在艾伯特管家的身上.眼睛眯了起來.随后不动声色地挡住她的视线.随后说道：“依璇.该带着小天休息了.”

    东方毅的举动让艾伯特管家挑了挑眉头.随后仔细地打量了一番洛依璇.这个洛小姐看來就是公爵喜欢.不.应该是最爱的女子.清澈的目光看起來就不是一个坏女人.

    艾伯特管家恭敬地对着这个未來的女主人说道：“艾伯特见过洛小姐.”

    洛依璇看着眼前的艾伯特管家竟然冲着她行了一个标准的宫廷礼仪.愣了一下.随后脸上挂着淡笑说道：“艾伯特管家客气了.”

    东方毅对着艾伯特管家冲着洛依璇行礼的举动十分满意.对于刚才洛依璇的目光投在他身上的不满消失了.随后对着他说道：“带着小少爷下去休息.”

    艾伯特管家听到东方毅的命令.放下洛小天的鞋子.正准备从洛依璇手中抱过他.却沒有想到洛小天两只小短腿立刻环绕在洛依璇的腰上.嘟着嘴巴.撒娇地说道：“妈咪.我不要离开你.”

    这一句话.顿时让艾伯特管家的动作一僵.尴尬万分地看着东方毅.

    东方毅的眉头蹙了起來.随后上前拍拍洛小天小屁股.说道：“不是困了吗.让管家带你下去休息.”

    “不要.”洛小天的小脑袋放在洛依璇的肩上.随后说道：“我要和妈咪一起睡.”

    这一话顿时让东方毅脸色铁青了.能和洛依璇睡觉的人只能是他.而不是这一个小鬼.

    洛依璇看到东方毅的脸色不佳.随后轻拍了一下东方毅的伸过來的爪子.娇嗔的目光瞪了他一下.随之说道：“还跟儿子吃醋呢.”

    东方毅眼角的青筋跳了跳.生生地忍下这口气.眼前这个孩子是他的娃.不能生气.淡定淡定.

    恢复平静的东方毅看着洛依璇.随后说道：“走吧.依依.我们下去休息.”

    “这”洛依璇犹豫地说道：“小婷还在家里等着我们呢.我和小天还是回去吧.”

    东方毅听到洛依璇这句话.沒好气地说道：“放心.季婷已经在上面的房间睡着了.还等着你吗.”

    东方毅的这一话顿时让洛依璇脸色黑了下來.咬牙切齿地说道：“好啊.东方毅.你竟然和小婷一样.联合骗我.”

    东方毅看着炸毛的洛依璇.轻笑了几声.随后说道：“依璇.放心.我可沒有骗你哦.我叫小婷先回來.这话沒错吧.还有哦.这里以后也是你的家.”

    这一句话.顿时让洛依璇话语噎住了.而睡意朦胧的洛小天嘴巴咂巴了一下.在洛依璇的耳朵里说道：“妈咪.小天还沒有洗澡呢.臭臭的.”

    自家儿子的话语.让和东方毅对峙中的洛依璇顿时哭笑不得