
    洛妈妈还沒有说完话，一旁的季婷着急地接过电脑，悄悄地和洛依璇说道：“依璇，你是怎么劝说东方毅的？”

    洛依璇听到季婷的问话，噎了一下，随后无奈地说道：“小婷，这个你不用管了，家里面就麻烦你了，如果爹地和哥哥再出什么事的话，你再打电话给我，知道了吗？”

    季婷听到洛依璇话语中隐瞒的样子，叹了一口气，说道：“依璇，我回去保护你，这样我比较放心！”

    洛依璇听到季婷的话语，轻笑地说道：“不用，小婷，我沒事的！我身边都有五个保镖了，她们的能力你应该知道，真的不需要了！”

    季婷听到洛依璇的话语，想了想，还是打消了过G市的决定。

    挂上电话之后，洛依璇立刻将手机关上，蒙头大睡起來，算了，什么事，等她休息够了，再思考吧！

    外面，洛小天拿着手机，小脸皱成了包子脸，看着米国艾瑞克的电话，他犹豫不决，到底妈咪的事要不要麻烦干爹呢？干爹那么忙的，最近给他打电话，他的声音都是疲惫的。哎！算了，真的解决不了的话，再找干爹吧！

    五个保镖看着洛小天一脸纠结的样子，她们也是疑惑不解。

    接下來的几天，洛依璇并沒有接到东方毅的电话，而王安也找到了代替江映梦的演员，竟然是洛依璇熟悉的人，五年前和她一起参加培训，也合作过几次一个女艺人----燕可儿。如今的燕可儿已经是华夏一线的女艺人，但她知道要和洛依璇合作的时候，毫不犹豫地推掉了她不少片酬，赶赴了G市。

    “Anne，好久不见了！”燕可儿兴奋地给洛依璇一个熊抱。

    洛依璇看到燕可儿，也回抱着她，随后说道：“是啊！真好久了，可儿，你越來越漂亮了！”

    燕可儿听到洛依璇的话语，轻笑了几声，说道：“依璇，这话应该试用在你的的身上，瞧你，四年不见，让我都认识不出來了！一身上下是国际一流明星的气质。”

    洛依璇听到燕可儿的话语，好笑地摇摇头。

    因为燕可儿的加入，原先江映梦得戏份都得重新拍摄，而经过江映梦的事，剧组里面不少女演员都安分了下來，包括原先和江映梦关系最好的温惜灵也不敢对洛依璇再挑衅，安安分分地拍她的戏。剧组的拍摄节奏也加快了。

    “不要！嗯！”一间昏暗的房间里面，发出女子的娇chuang声。

    “由不得你不要！”一个男子霸道的声音不悦地说道，随后冲撞更加厉害。

    女子无力地抓着男子的后背，在他的后背上划出一道道红痕，过了好久，男子一声低吼结束了这一场情事。

    洛依璇有些无力地看着身上的东方毅，现在的她一丝动手指的力气都沒有了。闭上了眼睛，陷入了沉睡中。

    本來辛苦一天的洛依璇却被东方毅的一通电话叫上了顶楼，无奈的她只能命令保镖回她的房间，自己独自一个人上了顶楼。原先和东方毅谈好只做一次的，却沒有想到，这个家伙再作为一次之后，再起雄风！

    东方毅看着一脸疲惫的洛依璇，他起身，将洛依璇抱进浴室。经过上一次的欢爱，她的滋味深入他的骨髓，就像是吸du一样，吃了还想吃，只能不顾她的反对，连要了两个，看着身下还抬起头的老二，他叹了一口气，说道：“算了，你就给她好好休息一下吧，免得下次她怕得都不敢上來了！”

    老二似乎听懂了东方毅的话语，无奈地软了下來。

    房间里面，洛小天一脸气愤地看着身前的五个保镖，她们竟然让妈咪一个人去了狼窝！虽然洛小天知道，自家妈咪现在身边的这个男人是他的亲生爹地，但是妈咪并沒有接受这个男人，而这男人看向妈咪的眼里有些强烈的占有欲。如今已是半夜，孤男寡女，这会发生什么事，想都不用想就知道！

    而在S市，方安雅一脸苍白地看着天色，最近S市黑道发生了大事，她干爹莫大朗所带领的狼帮被怀少的所在的华夏第一组织华帮所灭掉，幸亏她的干爹逃得及时，并沒有被抓，可是，如今干爹却躲在一间房子里面，就像老鼠一般。老鼠晚上还沒出沒，可是干爹却不能出來。方安雅知道之后，她慌了，怀少不可能随便干掉干爹的狼帮，她怀疑是不是东方毅知道了她和干爹对他的陷害。可是，这些天了，却不见东方毅找上门，连他的人影都不见。

    方安雅心里一直忐忑不安，日日不能安眠，一直跟踪着东方毅的人却说他一直都在洛依璇所在的S市的剧组里面。她露出一抹冷笑，东方毅啊东方毅，你心里就一直有着方安雅，可是，我不会那么容易放过你们两个的！

    就在方安雅心里不停地诅咒着东方毅和洛依璇的时候，电话响了起來，方安雅听到里面汇报的时候，她的嘴角勾起一抹冷笑，随后说道：“将这件事透露给记者，让他们多加爆料一下！”

    第二天，洛依璇是在东方毅的怀里醒了过來，当她看到现在是几点的时候，她吓得猛地起身。

    东方毅睁开迷蒙的眼睛，“依依，怎么了？”

    洛依璇听到东方毅的称呼，她愣了一下，这段时间，东方毅一直称呼着她全名，这个亲昵的称呼，她真的好久沒有从东方毅嘴里说出來了。可是现在的她沒有时间思考，猛地拿起衣服，冲进了浴室。

    洛依璇关上浴室门的声音立刻让东方毅清醒了过來，他看了看时间，也从床上起身，看着从进浴室一会就从里面冲出來的洛依璇，他淡淡地说道：“要我送你去剧组吗？”

    洛依璇听到东方毅的话语，毫不客气地拒绝道：“不用！”

    听到洛依璇拒绝的话语，东方毅的起床气涌了上來，掀开被子，赤身luo体地进了浴室。

    洛依璇看着东方毅大大咧咧地光着身子从她身前经过，她的眼睛瞪大了，嘀咕了一声“暴露狂”之后，她冲出了套房。

    洛依璇被她的四个保镖送到了剧组，现在的她早已经迟到，当她踏进剧组的那一刻，在场的人全都看着她，就连正在拍摄的演员也瞬间停下了动作，诡异的目光投向她。

    洛依璇看着他们这个样子，有些疑惑不解，蹙着眉头走到王安面前，她说道：“导演，不好意思，我迟到了！”

    王安摆摆手，说道：“算了，下次注意点，先去换衣服吧！”

    洛依璇听到王安竟然不生气，诧异了一番，记得有一次温可灵迟到的时候，王安可是骂得她狗血淋头的，现在，竟然只说了一句话，就不说了，好奇怪！

    洛依璇疑惑不解地换好一身衣服出來，燕可儿一脸暧昧的笑走了过來，悄悄地揽着她的肩膀，说道：“Anne，你是不是和总裁复合了？”

    洛依璇听到燕可儿的话语，更加不解了，“可儿，你说的是什么意思？”

    燕可儿看洛依璇这个样子，拍了拍她的肩膀，说道：“Anne，你不要骗我了！你知道吗？现在全华夏的人都知道昨晚上你和总裁在一起了，很多人都祝福你呢，呃......虽然有些报纸上说你是第三者很难听，但是那些人是得了红眼病，他们是嫉妒你呢！”

    洛依璇听到燕可儿噼里啪啦的话语，脸色越來越苍白，最后她抓着燕可儿的手臂，说道：“可儿，你说清楚点，什么叫全华夏都知道我和东方毅在一起了？”

    燕可儿看着洛依璇一脸打击的样子，意识到不对劲，随后说道：“依璇，你难道不知道，今天报纸的头条就是你昨夜在酒店的房间里面和东方毅过夜的事吗？”

    洛依璇猛地摇摇头，这件事她真的一无所知。

    燕可儿看着洛依璇不对劲的脸色，随后她怀疑地说道：“依璇，你是不是沒有和总裁复合？”

    这一句话，立刻让洛依璇脸上的表情僵住了，她能说是吗？现在的她只是东方毅的一个情/妇而已。

    燕可儿看着洛依璇这个样子，再也不敢问下去了。

    洛依璇回到休息区，叫保镖找來一份报纸，随后看着上面的头条，她的手颤抖了起來，看着准备上场，她深呼吸了一下，调整她的心情，不管怎么样，她的负面情绪不应该带到电影里，只是教她三年表演的老师告诉她的。

    东方毅也接到了陈助理关于他和洛依璇掀起演艺圈头条新闻的事，看了看手中的报纸，他手指敲打着桌面，对着电话那头的陈助理说道：“把说的难听的报社给我警告一下，其他的，不要管了！”

    陈助理听到东方毅的命令，“是”了一声，随后忐忑地问道：“boss，您真的和洛小姐又在一起了？”

    东方毅听到陈助理的话语，挑挑眉头，“你还好奇？”

    陈助理听到东方毅的反问，干笑了几声，随后说道：“boss，我祝福您和洛小姐，您知道的，我百分之百赞成您和洛小姐在一起，只是，我真担心前董事长夫人，您知道的，她对洛小姐很不满。”

    东方毅听到陈助理的话语，冷哼了一声，随后沒好气地说道：“这个你不用管了！”说完，他挂上了电话。

    东方毅再次拿起报纸，心里想着，不知道洛依璇知道这件事后，会怎么想？越想，他眉头蹙了起來，立刻拿起了电话......