
    东方毅装病的事，她除了告诉季婷之后，并沒有告诉洛家的其他人，可是，洛家上下却感觉到洛依璇的异常。

    早晨，洛爸爸和洛岩都去了学校，洛依璇坐在客厅里面，手舀着电视遥控器一台一台地翻看着，她一副不耐烦的样子，让从厨房走出的洛妈妈万分奇怪，“依依，这两天你怎么都不去医院呢？”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，脸上的表情僵了一下，随后说道：“他沒有什么大碍了，已经出院，我就不需要去什么医院了。”

    洛依璇相信被揭穿真相的东方毅还有胆子留在医院里面，哼！这个家伙一定都回家了。

    洛妈妈听到女儿的话语，疑惑万分地说道：“他那么严重，竟然出院那么快，才一个星期而已？想当年我一个小小的感冒，都要住院十多天的。”

    听到自家妈咪质疑的话语，洛依璇尴尬万分地说道：“他的身体素质比较好，恢复得比较快。”

    “真的？”洛妈妈看到女儿不对劲的脸色，不解地问道。

    洛依璇点点头。看到女儿这个样子，洛妈妈也不再说什么，返回了厨房。

    洛小天舀着叫得正欢的手机从楼上走了下來，对着洛依璇说道：“妈咪，那个家伙的电话。”

    听到儿子的话语，洛依璇不耐烦地说道：“不是说一有他的电话就挂断吗？”

    洛小天听到洛依璇的这句话，“嘻嘻”一声，胖胖的手指立刻按下挂机键，随后整个身子扑到洛依璇的身上，打趣的说道：“妈咪，你不怕这个混蛋过來这里找你吗？”

    洛依璇听到儿子质疑的话语，冷笑了一声，随后说道：“量他有天大的胆子，也不敢过來这里找我！”

    洛依璇并沒有忘记，东方毅这个混蛋可是对外宣称全身上下都是伤的，一旦过來了这里，被记者一发生他弄虚作假，他的名声可就毁了，还有，一旦洛家上下都知道东方毅欺骗洛依璇的感情，那么东方毅甭想和洛依璇在一起了。因为知道这个的东方毅这两天都是给她电话，而不敢登门道歉，他也有这个顾虑。

    洛小天听到洛依璇的话语，冲着洛依璇竖起了大拇指，笑着说道：“妈咪，你真聪明。”

    洛依璇听到儿子的夸奖，并沒有得意洋洋，反而锐利的目光看着他，眯着眼睛说道：“小天，现在妈咪好像发现，你知道东方毅骗妈咪，可是一点脾气也不发，这太诡异了吧？以前的你性子可不是这样的，嗯？难道你早就知道东方毅有问題了？”

    洛小天听到洛依璇的话语，脸上的笑容一僵，随后尴尬万分地看着洛依璇，“妈咪，儿子我有那么聪明吗？竟然知道他骗我？我沒有生气，是因为我知道生气也沒用！”

    “哦？”洛依璇似笑非笑地看着儿子，随后抱着手臂靠在沙发上，说道：“小天，你不是自称很聪明吗？怎么现在又说自己很笨了？”

    听到洛依璇调侃的话语，洛小天额头上冒出一排排黑线，随即说道：“妈咪，你不要老打趣我好不好！”

    洛依璇冷哼了一声，目光重新转向电视上，看到洛依璇的动作洛依璇暗暗松了口气，就在这个时候，手机再次响了起來，洛小天正想按下挂机键，眼睛突然看过來的洛依璇立刻手快地将手机抢了过來，无奈地看着儿子说道：“小天，你想看看是谁的电话好不好，这不是那个混蛋的电话！”

    洛小天听到洛依璇的话语，眨巴着大眼睛看了看手机上的显示，当看到上面显示的名字的时候，他干笑了几声。

    “安德鲁，怎么现在打电话给我了，现在的米国可是凌晨时分呢！”洛依璇笑着说道。

    电话那头的安德鲁听到洛依璇的笑声，随后回道：“anne，知道华夏现在是白天时间，所以我就打电话给你，对了，你在华夏的事情都忙完了吗？”

    “嗯，差不多了，听着你这口气，还有有事找我，华夏有一句谚语，叫无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”

    安德鲁听到洛依璇的这句话，轻笑地重复着洛依璇的谚语，“无事不登三宝殿，哈哈，我确实有事，是这样的，anne，你为我们公司拍摄的广告很受欢迎，我想问问你，最近你的时间有沒有空挡，配合出席百货公司准备的五十周年活动，当然，这个活动的费用另付。”

    洛依璇听到安德鲁的这句话，深思了一下，这些年，他在米国帮助自己挺多了，随后说道：“好，我明天返回米国！”她如此爽快的回答，目的还有一个，就是为了逃避东方毅。

    安德鲁听到洛依璇的话语，激动万分，随即说道：“好好好！anne谢谢你！”

    洛依璇收起电话，一旁的洛小天拖着下巴看着她问道：“妈咪，您还要回米国？”

    洛依璇点点头，“米国那里有一个活动需要我去出席，小天，你好好在家里带着。”

    “不要！”洛小天毫不犹豫地拒绝道，“妈咪，我也要随着回米国！”

    “嗯？”洛依璇听到他的话语，眉头蹙了起來。

    “妈咪，第一，我从米国归国的时候，并沒有告诉那里的朋友说我不会再回去了，所以我得先回去和他们道个别，还有，妈咪，你留着我在这里，不怕我被东方毅这个混蛋给拐走了吗？”

    洛小天的这两个理由，特别是最户一个理由让洛依璇脸色凝重了起來，她点点头，随后说道：“好吧！你也上去收拾东西吧，不过也不用收拾太多，米国我们家里还有我们的衣服。”

    东方毅得到洛依璇返回米国的消息的时候，她和洛小天的飞机已经起飞了。

    “东方毅，我昨晚很晚才睡，你这个混蛋，竟然打电话给我！”怀少充满火气的声音响了起來。

    东方毅将手中的电话远离耳朵，在怀少将话语吼完之后，他对着里面无奈地说道：“依依带着小天回米国了。”

    “嗯？”东方毅这一句话顿时让怀少的睡意一扫而空，他打趣地说道：“依依又回米国了？哈哈，这次可是连儿子都带回去了，东方毅，你完了！”

    东方毅听到怀少幸灾乐祸的声音，翻了一个白眼，随后说道：“还不是你出的馊主意造成的！”

    怀少听到东方毅的这句话，立刻不爽地叫道：“东方毅，你这句话叫做‘过河拆桥’，哼！什么叫馊主意，要不是我这个主意，现在你和依依能进一步吗？肯定不能，你还像一个无头苍蝇一样，你不谢一声，还说这话，以后我可不帮你了。”

    东方毅听到怀少这一番指责的话语，立刻讨好地说道：“好了，怀，我嘴臭，说错话，你帮我想想注意，怎么让依璇回來，我这些天都给她打电话，谁想她都将我的电话给挂了。”

    怀少听到东方毅无奈的话语，想了想，随后说道：“那你就去追啊！米国不是你的第二个祖国吗？亏你还在那里有着高贵的身份呢，竟然都沒想到这个，对了！前几天艾瑞克也回米国了，小心他趁机而入哦。”

    怀少的最后一句话立刻让东方毅警惕起來，他咬牙切齿地说道：“艾瑞克回米国了？”

    听到东方毅的这一句话，那头的怀少暗暗翻了一个白眼，随后沒好气地说道：“你这不是废话吗？这些年，艾瑞克的活动都是在米国的，前段时间他在国内都呆了太长的时间了，他公司的情况你又不是不知道，他怎么可能呆在这里久？”

    东方毅眼睛落在桌面上一张放置着洛依璇笑的相片上，认真地说道：“我立刻赶去米国！”

    回到米国，洛小天看着一群黄发蓝眸的人，熟悉的感觉悠然而生，他是在米国出生长大的，自然对米国有着不一样的感觉。

    “妈咪，一会我们要不要给干爹一个电话，告诉他我们回來了？”

    洛依璇听到儿子的这句话，轻笑地刮着他的鼻子，说道：“急什么，竟然已经回來了，你还担心你的干爹会跑嘛？”

    洛小天傻傻地笑了起來，随后一脸认真地看着洛依璇，说道：“妈咪，干爹真的沒有机会了吗？”

    洛依璇听到洛小天的这句话，脸上万分无奈，看着等待着他回答的洛小天，随后说道：“小天，你就那么想让妈咪嫁给你干爹吗？”

    洛小天毫不迟疑地点点头，说道：“当然！妈咪，我听婷姨姨说，那个混蛋的家里人并不同意你们俩在一起，如果妈咪和那个混蛋在一起的话，必然会受到伤害的，妈咪，小天不希望你难过，以其和那个混蛋在一起，还不如选择干爹，干爹的外公可是万分接受你和他在一起的。”

    洛依璇听到洛小天的话语，将眼刀子投到一旁的季婷身上，只见季婷目光看着别处，一副好像听不到他们谈话的样子，让洛依璇哭笑不得，她的手指点了点洛小天的脑袋，说道：“别混蛋混蛋的叫着，被你外公听着了，还以为你不会礼貌呢！”

    洛小天摸着脑袋，嘀咕着说道：“妈咪，你也这样叫好不好，哼，只给官家放火，不给百姓点灯，原來就是这个意思。”

    耳尖的季婷听到洛小天的这句话，忍不住“噗嗤”一声笑了起來。

    回到米国住所，洛依璇给艾瑞克打电话，约他

    晚上过來吃晚饭，却沒有想到，晚上当洛依璇开门的时候，门口站着两个对峙的男人，看到这幅场面，洛依璇头痛了起來