
    天山所在的地方仅仅是一个小镇，这天，镇上的居民发现了一件稀奇的事，今天，镇上唯一的一所卫生院來了两架直升飞机，让镇上好奇的人们纷纷抬头望去，轰隆隆的飞机声让不少好奇的孩子拍着手掌。

    艾瑞克的直升飞机最先到达医院，他立刻让医生和护士将洛依璇放到飞机了，为了防止意外，飞机上，也叫医生跟随。东方毅眼睁睁地看着他的飞机因为场地的原因，无法停落，让洛依璇搭乘着艾瑞克的飞机离去。

    东方毅眼睛瞪红了，就在他的飞机停落的那一刻，东方毅毫不犹豫地上了飞机，命令机长追赶着他们。

    一个小时之后，艾瑞克的飞机停落在n市第一人民医院的空地上，早已得到通知的医护人士在飞机停落之后，就立刻将洛依璇放在病车上，推往急救室。

    “二少，沒有地方停落的！”机长打量了一下医院的空地，最后无奈地转头说道。

    东方毅手紧紧地握成拳头，随后说道：“准备梯子，不用停落在地上了。”

    飞机上的副机长听到东方毅的话语，点点头，起身行动了起來。

    一旁的王安听到东方毅的话语，颤抖的声音说道：“总总裁，难道不让飞机停下再下去吗？我我沒这样下过飞机！”

    东方毅听到王安的话语，冷着眼睛看着他，沒好气地说道：“那个就在飞机上呆着！”说完，再也不看这个沒用的家伙，立刻扶着梯子慢慢地下到了地面。

    王安颤抖的叫走到飞机的舱门，伸头一望，脚一软，他瘫坐在了地上，随后害怕的说道：“我我有恐高症”

    听到王安的话语，身边的副机长鄙视地看着他。

    艾瑞克看到匆匆走近的东方毅，冷哼了一声，也不和他说话，坐等着医生给洛依璇全身检查的结果。一个小时之后，洛依璇被推了出來，并送到加护病房。医生凝重着一张脸跟在身后。

    “医生，怎么样了？”艾瑞克看着面无血色的洛依璇，紧张地问道。

    医生示意艾瑞克他们來到病房之后，严肃地说道：“病人情况很严重，如今已经高烧四十度，已经转出肺炎，还有，通过检查，发现病人血糖很低，看她的脸色，应该是长期过于疲劳引起的。检查也发现，病人的体质不好，这些你们应该知道，怎么还让她下水呢？”

    艾瑞克听到医生的话语，脸色顿时不好，随后说道：“她最近再赶戏，最近都沒睡好。”

    医生摇摇头，说道：“这样的情况最容易造成意外，病人就算好了，也要休养一段时间才行！”

    艾瑞克点点头，“那她沒有生命危险吗？”

    “这个不能保证，如今病人的情况很危险，要呆在病房观察二十四小时才知道结果，如果病人的情况不见好转，反而加重的话，你们要做好心理准备！”

    艾瑞克听到医生最后一句话，脚步踉跄了一下，如果依璇出事，他真不知道会不会发狂，这四年來，他对她的感情渐渐加深，就算以后成不了情人、夫妻，她已经变成了他的亲人。

    一旁的东方毅听到医生的话语，脸低了下來，脸上的表情看不清楚，全身上下弥漫着哀伤和自责。

    东方毅身边的两个保镖听到医生的话语，仇恨的目光立刻投向东方毅，如果不是他，今天洛小姐会发生意外吗？其中一个保镖再也控制不住情绪，立刻上前抓着他的领子，说道：“东方毅，你是一个混蛋！”

    艾瑞克听到身后的动静，脸色难看了起來，沉着脸色说道：“怎么回事？”

    “他！要不是他，洛小姐也不会出事！”保镖气愤地说道。

    听到保镖的话语，艾瑞克锐利的目光看着东方毅，随后对着身边好奇的医生说道：“医生，您先出去一下，我们借你地方谈一些事情！”

    医生听到艾瑞克的话语，点点头，“我去看看病人！”说完，他走了出去。

    东方毅将面前的保镖推开，随后不悦地说道：“我好久沒揍女人了，别怪我不客气！”

    保镖听到他的话语，冲着他竖起一个中指，鄙视地看着她。

    “说说！他到底对依璇做了什么事！”艾瑞克冷眼看着两个人的对峙，对着一旁另一个抱着手臂的保镖问道。

    保镖听到艾瑞克的话语，将这段时间东方毅对洛依璇做的那些禽兽的举动说了出來，说得艾瑞克气得脸色涨红，眼里冒出怒火，拳头紧紧地握着咯咯地响，随后，迅速地在东方毅的脸色打了一拳，这个位置正好就是前不久在小镇的卫生院打的位置一模一样。

    气愤的东方毅看到艾瑞克的举动，也和他不客气了起來，两个人立刻在办公室里面你一拳我一拳地打了起來，看得身边那个保镖瞪大了眼睛，远离这两个人的战场外看着。虽然东方毅和艾瑞克两个人现在的身份是商人，但是平时的他们并沒有减少训练，他们两个人凌厉的动作让一旁两个保镖傻眼了。

    刚才那么抓着东方毅领子的保镖看着东方毅的动作，有些害怕，她转过头，对着身边的人说道：“老四，幸好刚才东方毅沒有揍我，否则你真的可以帮我收尸了！”

    身边的人听到她的话语，翻了一个白眼，随后下点指向两个纠缠在一起的男子，说道：“我们不拉开他们？”

    她猛地摇摇头，说道：“拉开他们就会殃及到我们，我可是担心万分啊！”

    “那好吧，我们就远远地看着，说不定一会他们打够了，就停下來了呢！”

    现在艾瑞克和东方毅两个人的脸上都是布满了青紫，身上的衣服也是沾满了灰尘，如今两个人的姿势是东方毅在下，艾瑞克在上，两个人瘫在地上，嘴里喘着气。

    “东方毅，你是一个混蛋！我告诉你，你你以后别想靠近依璇，否则，我我见一次，我打你一次！”艾瑞克仇视着东方毅说道。

    东方毅听到艾瑞克的话语，眼睛赤红地看着身上的人，说道：“你别做梦了！洛依璇是我的女人，她死也死在我的身边！”

    “哼！你的女人，你的女人就这样对待？沒有被你弄死，依璇算是幸运的了！”缓过气來的艾瑞克听到东方毅的话语，沒好气地说道。

    “如果不是你，我会这样对她吗？告诉你，罪魁祸首是你！”东方毅冲着艾瑞克吼道。

    艾瑞克听到东方毅的话语，脸色难看起來，手抓着他的脖子，咬牙切齿地说道：“你这话是什么意思？什么我是罪魁祸首，你不给我说清楚，我就掐死你！”

    东方毅怒瞪着艾瑞克，随后说道：“你将她带出国，还和她生了一个孩子，好啊！你明知道我爱着她，你还撬墙角，艾瑞克，你不觉得你可恶吗？洛依璇就是一个水性杨花的女人！我这样对待她，算是便宜她了！”

    一旁的两个保镖听到东方毅的话语，真的狠不得在东方毅的脸上抽那么几下，这个家伙，原來就是这个荒唐的原因那么对待洛小姐的，洛小姐真是比窦娥还冤。”

    听到东方毅话语的艾瑞克愣了一下，随后闷笑到大笑，眼里看着东方毅投出讽刺的目光，地上的东方毅听到艾瑞克的笑容，他的脸色越來越难看，随后气愤地说道：“你笑什么？”

    艾瑞克擦掉从眼角冒出了泪水，站了起來，停止笑容，随后一脸讽刺地看着东方毅，说道：“东方毅，你真是一个混蛋！竟然连自己的儿子都不知道，还说是我的儿子！果然，你不配当一个父亲，这辈子，你不用得到依璇的原谅了！”

    东方毅听到艾瑞克的话语，脸上惊愕了一下，随后颤抖的声音说道：“你你说什么？那个小子是我的儿子？”

    “哼！你连事情都沒调查清楚的，竟然说小天是我的儿子？你难道不知道小天今天几岁了吗？他三岁了！难道当年我那么厉害的，从出国，就让依璇怀上孩子了？”

    “可是，可是他明明叫你爹地！”东方毅反驳地说道。

    艾瑞克看着面前一脸苍白脸色的东方毅，随后嘴角勾了起來，虽然脸上又青又白，但是并不影响他脸上那抹迷人的笑容，他对着东方毅吐出一句让东方毅更绝望的话语，说道：“在小天的心里，我就是他的爹地，他最是希望我和依璇结婚，成为他名正言顺的爹地，在他的心里，他的亲生爹地一个混蛋，依璇说，等到某一天，她会因为小天的缘故，嫁给我！”

    东方毅颤抖着身子，真是他第一次感到害怕，他错了，他应该好好调查清楚，不应该如此优柔寡断，当初席薇儿说他会后悔的，他不相信，现在的他，不仅仅是后悔，还有绝望，他不知道，依依还会原谅他吗？还有他们的儿子，竟然接受了艾瑞克这个人，却视他为仇敌。

    艾瑞克冷眼看着如今东方毅绝望的样子，随后嘴角勾起了一抹冷笑，越过他，离开了办公室，再也不看他一眼