
    艾瑞克跟随着燕可儿走出旅馆，來到路旁的一棵树下，艾瑞克好奇地看燕可儿，疑惑地说道：“可儿，有什么事吗？”

    艾瑞克对燕可儿的印象还是挺不错的，几年前燕可儿和洛依璇出道的那一年，艾瑞克就曾经和燕可儿在一部电影上合作过，燕可儿的确是有天赋，不比洛依璇差，算起來，燕可儿也算是他的师妹。

    燕可儿听到艾瑞克的问话，于是淡笑地说道：“艾瑞克师兄，是这样的，接完这部戏之后，我就要接下另一部电影，这个电影的导演是陈昭德，你知道吧？”

    艾瑞克听到燕可儿的话语，点点头，说道：“陈导也是很出色的一个导演，你能出演他的电影，看來你这些年的成就不错。”

    燕可儿听到艾瑞克的赞扬，嘴角露出一抹羞涩的笑意，随后说道：“陈导得知你在这部电影中出演一个角色，以为你要出道，所以他摆脱我问一问你，想问问看你有意加盟他的电影吗？”

    艾瑞克听到燕可儿的话语，无奈地揉揉眉心，随后笑着摇摇头，说道：“可儿，我这次饰演一个角色只是玩玩而已，如今我已经是一个商人了，出演电影，这个不会！”

    听到艾瑞克拒绝的话语，燕可儿脸色有些黯淡了一下，叹了一口气，说道：“好吧，陈导听到你的答复，肯定会很失望的，哎！”

    艾瑞克看着燕可儿一脸伤感的样子，失笑地摇摇头，看着她打趣地说道：“可儿，我不出演电影也不是死了什么人的，你不用做出如此悲痛的表情出來嘛！”

    燕可儿听到艾瑞克的调侃，脸上的失望表情沒有转变，反而露出激动的表情，“艾瑞克师兄，你不在出演带电影，这对于演艺圈來说是错失了一个天才啊！难道你真的以后不再出演电影了吗？还是如果anne提出的话，你就会答应？”

    艾瑞克看着燕可儿情绪失控，似乎说到最后还有些尖锐的话语，艾瑞克的眼睛眯了起來，沉声地说道：“可儿，你的话是什么意思？”

    “我我“燕可儿看着艾瑞克脸露危险的表情，她的话语噎住了，心里后悔着她怎么控制不住她的情绪，脸上尴尬的表情很快就被她掩饰住了，她叹了一口气，说道：”艾瑞克师兄，我就觉得可惜而已，曾经你可是影帝，如今却放弃了这个事业，作为你粉丝的我再也看不到你出色的表情，再也不能和你学习了，我觉得好难过。”

    听到燕可儿的解释，艾瑞克的脸色缓了一來，他轻声一笑，随后说道：“还以为是什么事呢！可儿，沒有了我，这圈子还会出现让人追捧的艺人，他们的演技也会超越我，比如说anne，她未來的成就肯定比我厉害。”

    燕可儿听到艾瑞克对洛依璇的陈赞，她心里酸涩涩的，又些难受，艾瑞克真的不知道她的心意，她是喜欢艾瑞克的啊！

    旅馆一楼的洛依璇将碗里的饭吃完之后，勉强算是吃饱了，看着身边儿子食不知味的样子，轻笑了一声，随后打趣的说道：“小天，粒粒皆辛苦哦！”

    洛小天听到洛依璇调侃的话语，嘴巴嘟了起來，一脸委屈地说道：“妈咪，好难吃！”

    洛依璇看到儿子这一番萌样，立刻失笑了，摸摸儿子的脑，“走，妈咪带你去看看小镇上有什么好吃的，一会带些东西回來给你吃！”

    洛小天听到洛依璇的话语，兴奋地将手中的筷子放下，从椅子上跳了下來，一副迫不及待的样子。

    洛依璇侧头看了看身边的洛妈妈，随后也问道：“妈咪，您和我们去吗？”

    洛妈妈摇摇头，说道：“不了，今天做飞机累了，妈咪一会去房间休息一下。”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，点点头，手牵着洛小天，一旁的季婷也放下筷子，跟上了他们。另一张桌子的东方毅看到这样，也将筷子放下，跟在了他们的身后。

    “妈咪，身后有一只跟屁虫！”洛小天恼恨的话语响了起來。

    听到儿子的话语，转过头，当看到跟着出來的东方毅，洛依璇无奈的说道：“东方毅，你过來做什么？”

    东方毅一脸谄媚地笑了笑，说道：“依依，我吃着也不习惯，跟着你们看看有什么好吃的沒有。”

    听到东方毅的回答，洛依璇嘲讽的一笑，还沒有等她说话，只见洛小天突然指着远方，说道：“妈咪，干爹和一个阿姨在那里！”

    听到洛小天的话语，东方毅和洛依璇顺着洛小天的话语看过过來。

    燕可儿显然也是知道洛依璇和东方毅看过來，她深呼吸了一下，心里似乎有了一个想法，突然踮起了脚尖，“别动！”

    艾瑞克听到燕可儿的话，疑惑了起來，只见燕可儿在他的嘴角亲了一下，这个动作，顿时让艾瑞克僵住了，仅仅僵住了一秒钟之后，他立刻想推开燕可儿。可是就在艾瑞克犹豫的这一秒钟的时候，燕可儿紧紧地抱住艾瑞克，在他的耳边说道：“艾瑞克师兄，我再帮你！”

    不远处的洛依璇和洛小天看到燕可儿亲吻着艾瑞克的这一幕，两个人呆滞住了，洛小天小脸皱了起來，抬起头，看着面无表情的洛依璇，揉了揉眼睛，说道：“妈咪，我的眼睛肯定看错了什么东西。”

    洛依璇听到儿子的话语，回过神，低下头，看着不停揉着眼睛的他说道：“别揉了，你沒有看错，你的干爹确实是被人亲了！”

    他们身边的东方毅仅仅地愣了一秒之后，有些幸灾乐祸地说道：“啧啧啧，原來艾瑞克心里头有了喜欢的人啊！依依，我们要不要去祝福他们呢？”

    虽然东方毅嘴里这样说，但是他却知道，艾瑞克应该是被人算计了，以他对依依喜欢的程度，怎么可能看上别的女人了呢？东方毅锐利的目光看着燕可儿，沒有想到和这个艺人本事挺大的，竟然能算计上艾瑞克。

    洛依璇听到东方毅貌似调笑的话语，送了一个白眼给了他，随后牵着洛小天的手，往街道走去，理都不理这次抽风的东方毅。

    东方毅看到洛依璇的举动，脸上露出狂喜的目光，原來依依心里并沒有艾瑞克的位置，不然她怎么一点都不伤心的，一点都不难过的？想到这个，东方毅嘴角咧开了，得意洋洋地跟在了洛依璇和洛小天的身后。

    此时的艾瑞克听到燕可儿说是帮他，疑惑了一下，随后眼角的视线立刻看到熟悉的身影经过他的身边，侧头一看，艾瑞克吓得煞白了脸，立刻推开燕可儿，准备上前和洛依璇解释。

    可是燕可儿却紧紧地抓着艾瑞克的手臂，低吼地说道：“艾瑞克，你还坚持吗？难道你沒有看清事实的真相吗？”

    一句话，顿时让艾瑞克的动作僵住了，一脸寒霜地看着燕可儿，冰冷的声音说道：“可儿，你是故意的？为什么？你想破坏我和依璇的感情？”

    燕可儿听到艾瑞克的话语，脸上浮现出一抹苦笑，随后苦涩地说道：“艾瑞克，到现在你还真沒有看出來吗？”

    艾瑞克不耐烦的甩开燕可儿的手，“不知道你在说什么！”

    “anne心根本就沒有你的位置！”燕可儿看着艾瑞克要追上洛依璇，立刻大声地说道。

    燕可儿的这一句话，也被走得不远的洛依璇三个人听到了，洛依璇的脚步一顿，抓着儿子的手紧了一下，让洛小天抬起头，看着依旧面无表情的洛依璇，此时此刻的洛小天突然担心起來，这样的妈咪他第一次看到，却心不安起來，忐忑地出声叫道：“妈咪”

    洛依璇摇摇头，继续前进，可是她的心却苦涩万分，可儿说的话她承认，此时她的心却是沒有艾瑞克，她的心已经被东方毅伤透了，可是，看到艾瑞克被燕可儿吻的那一霎那，她心突然抽动了一下，渀佛一直守护着她的骑士将要远去。洛依璇嘴角勾起一抹苦涩的笑容，她真是一个贪心的女人啊！

    洛依璇的不对劲也被他们身后的东方看在了眼里，他的眼睛危险地眯了起來，依依的心里看來是有艾瑞克的存在的，真是现在似乎不是很明显。东方毅手紧紧地握成拳头，他要将危险给扼杀在萌芽中。

    艾瑞克看着洛依璇听到燕可儿的话却还是离去的样子，他的心突然凉了，身子有些颤抖，不知道是气的，还是难过的，或许两者皆有。

    燕可儿看着洛依璇的举动，冷笑地说道：“艾瑞克，看吧，都是你的一厢情愿，我本來想帮你试探anne的感情，却是这个结果，你该放弃了，瞧瞧，他们三个才是一家人！”

    “你给我闭嘴！”艾瑞克想一只受伤的野兽低吼地说道，转过身，锐利如刀的直直地看着燕可儿，随后咬牙切齿地说道：“燕可儿，你真是帮我吗？”

    一句话，顿时让燕可儿的脸色变了