
    “小天，你还有什么事？”怀少接到洛小天的电话，有些不耐烦了起來，这些天为了东方毅和洛依璇的事，都不能清净下來，早知道当初他就当一个旁观者，弄得现在沾了一声腥！

    “怀叔叔，我妈咪找东方毅谈判了，可是，都一天了她却沒有回來，我担心妈咪出事！”洛小天带着有些哭泣的声音说道。

    怀少听到洛小天的话语，猛地坐直了身子，“你说依依找了东方毅，一天都未归？”

    “嗯！”洛小天重重的鼻音嗯了一声，“我带着保镖上去找他，可是可恶的东方毅竟然叫酒店的保镖赶我们离开，沒有办法，不能把事情闹大，我们只能回到房间，我打电话给你，看看你有什么办法吗？”

    怀少叹了一口气，揉揉有些痛的太阳穴，说道：“我打电话给他看看，小天你要冷静，可不要做出什么事，乖乖地给我呆着房间里面。”

    “知道了！”洛小天有些不满地回道，“你打电话给他之后，尽快给我回电话！”

    怀少听到洛小天这句话，有些哭笑不得地挂上了电话

    。

    总统套房里面，东方毅给洛依璇清洗完身子之后，将她小心翼翼地放在床上，手指摩挲着她微微苍白的脸色，叹了一口气，知道刚才他的粗鲁伤害了她，可是他四年未碰过一个女人，加上心里认定她背叛了自己，力度就控制不了。他别过脸，真害怕她醒來之后，对自己的恐惧，就算是这样，东方毅下决心，也不会放过她的。

    东方毅站了起來，想起对她的保证，走到外面，拿过他的手机，给他的人打了一通电话，“取消行动，恢复他们的名誉！”

    东方毅才挂上电话，怀少的电话就打了过來，他蹙着眉头接了起來，“你还有什么事？”

    “我问你，依依现在是不是在你身边？”怀少一來就质问地说道。

    “是！”东方毅肯定地回答。

    “马上让她回去！”怀少沒好气地说道。

    听到怀少的话语，东方毅轻笑了一声，随后说道：“可能不行，她现在还沒有醒过來，这个，我可沒办法。”

    怀少听到东方毅的话，立刻倒吸了一口气，随后说道：“东方毅，你不会强上了依依！”

    东方毅听到怀少的话语，脸上的笑容顿时落了下來，他冷冷的声音说道：“这可是她自愿的！”说完这一句话，他立刻挂上了电话。

    怀少听到东方毅再次将他的电话给挂断了，气得脸色发青，什么叫依依自愿的？要不是他拿着她家人來威胁她的话，依依会自愿吗？

    怀少脸上露出难色，他真的不知道，一会该怎么给小天这小家伙打电话了。

    洛依璇悠悠转醒的时候，她只是轻轻地动一下，全身上下都像散架了一般，特别是私密处，好难受，她倒吸了一口气。

    “醒了？”东方毅听到床上的动静，立刻转过头问道。

    洛依璇听到东方毅的声音，看着在窗边的东方毅，她的记忆顿时涌进脑海里，想到之前在客厅里面东方毅对她做的一切，她立刻紧紧地抓住身上的被子

    。

    东方毅看到洛依璇的动作，轻蔑了一笑，“刚看到的，我都看到了，你这样做，有必要吗？”

    洛依璇脸色羞红了起來，想到和他的条件，她立刻说道：“我爹地和哥哥，他们你可以放过了吧？”

    东方毅点点头，“当然，我已经打电话了，如果你不确定的话，你可以打电话过去确定一下。”

    洛依璇听到东方毅的话语，寻找她的手机，才想到她的衣服和手机都在外面，想起身出去拿，身上的酸痛让她额头上冒出冷汗，但想到自家爹地和妈咪的事，她咬着牙关下了床。

    东方毅看到洛依璇的举动，他的眉头蹙了起來，走到她的面前，将手机递给她，说道：“拿着！”

    洛依璇眼睛直直地看着东方毅面前的手机，却沒有想拿的yu望，“我要我的！”

    东方毅听到洛依璇倔强的话语，冷哼了一声，随后指着床尾的一套干净的衣服和一套内衣、内裤，说道：“换上它们！”

    洛依璇正想说出拒绝的话语，可惜东方毅看出她的意图，立刻冷声冷语地说道：“如果你不想穿上它们，可以！你也不用穿上外面那些脏衣服了，我们继续刚才的欢爱！”

    一句话吓得洛依璇再也不顾什么，立刻拿床尾的的衣服，忍着身体的酸痛，快速地在被子里面穿了上去。

    当洛依璇穿完衣服之后，她摸着脖子上空无一物，她吓得脸色一变，看着东方毅，猛地说道：“我脖子上的项链呢？”

    东方毅看到洛依璇如此紧张的样子，以为是某个男子送个她的东西，一股怒气立刻涌了上來，沒好气地说道：“扔了！”

    洛依璇听到东方毅的话语，吓得瞪大了眼睛，“你扔到哪里？”

    东方毅一脸怒气地俯下身，手抓着她的下颚，咬牙切齿地说道：“难道这个东西是哪个男人给你的？”

    洛依璇看着东方毅这个样子，语气中明显含着浓浓的醋意，她嗤笑了一声，东方毅怎么会吃醋呢？男人，的确是一个男人，还是一个沒有长大的小男人，不过这话洛依璇不可能说出來，聪明的她知道，如果这样说的话，这项链就不可能回到她的身上

    。

    洛依璇沉思了一下，随后说道：“这东西是小婷专门做给我的，里面有定位仪，她怕我出事，所以专门做了这个东西给我！”

    东方毅听到洛依璇的解释，立刻放下手，转身进了洗手间，过了一会儿，他的手上拿着一串项链，将它扔到洛依璇的身上。

    洛依璇接住项链，立刻将它带在她的脖子上，这个东西可不能离身。

    “我要回去了！”洛依璇看着窗外已经是夜幕降临，想到自家的儿子还在她的客房里面，立刻着急地说道。

    “等等！”东方毅阻止洛依璇的动作，说道：“吃完饭你再离开！”

    洛依璇摇摇头，“我回去会吃的！”

    听到洛依璇的话语，东方毅冷笑了一声，“这样你也不用回去了！直接呆在这间房间里面！”

    洛依璇听到东方毅接连威胁的话语，气得怒眼瞪着她，可惜现在的她一点办法也沒有，眼睁睁地看着东方毅打电话订餐，随后两个人坐在外面吃起了这个不开心的晚餐。

    因为一场情事，加上中午的时候她沒有进一点东西，现在的洛依璇早已饥肠辘辘，她快速地将桌上的吃食给吃掉。等到吃完的时候，洛依璇站了起來，说道：“我要离开了！”

    东方毅头也不抬地说道：“嗯！记住，我打电话给你的时候，你随叫随到！”

    一句话，让洛依璇脸色更加难堪起來，她快速地拿着她的东西，强忍着身体的不适，走出了套房。

    等到洛依璇离去的时候，东方毅将手中的碗筷放了下來，再也沒有一丝食欲。

    洛依璇走进电梯，当门被关上的那一刻，她身子软了下來，捂着脸颊哭泣了起來，什么尊严她都沒有了。等到电梯门滴了一声，显示她的楼层已经到的时候，她扶着墙壁站了起來，擦掉脸上的泪水，走出电梯。

    “妈咪

    ！”洛小天听到门铃响，当看到是洛依璇归來的时候，他立刻扑了上去抱住他。

    洛依璇被儿子的冲劲后退了几步，幸亏身边的保镖看到洛依璇的不对劲，立刻扶着她，才避免了两个人摔倒在地上。

    洛小天看到洛依璇一脸虚弱苍白的样子，他瞪大了眼睛，赶紧退出她的怀里，“妈咪，您怎么了？”

    洛依璇摇摇头，摸着他的脑袋，一言不发地走进了房间。

    身后的保镖看着洛依璇身上的衣服并不是她出门的时候那一套衣服，而洛依璇走路不对劲的样子，她脸色一变，立刻明白发生了什么事。

    洛小天显然也看出了洛依璇身上衣服的不同，他狐疑地指着洛依璇身上的衣服，说道：“妈咪，你的衣服是怎么一个回事？”

    洛依璇低下头，看了看身上的这一套白色的裙子，脸上有些慌，她差点忘记了这事了，很快她平静了一來，掩饰她的不安，说道：“那件衣服脏了，所以换上了衣服，小天，妈咪有些不舒服，先休息一下！”

    洛小天想要再出声，看着看到洛依璇一脸疲惫的样子，他想要说的话立刻咽了下去，看着洛依璇头也不回地进了房间。

    身边的保镖看到洛小天一脸担忧的样子，她们对视了一眼，最后一个保镖被推了出來，她拍拍洛小天的肩膀，说道：“天少爷，洛小姐回來就是好事，你别想那么多了。”

    洛小天并沒有听进保镖的话语，他的眼里冒出寒光，这个东方毅，到底对妈咪做了什么？

    洛依璇回到房间，想到她的爹地和哥哥还未打电话给他们，立刻拨打了家里的电话，只见洛妈妈接起了电话，“依璇，是你吗？”

    “妈咪，爹地和哥哥怎么样了？”洛依璇也着急地问道。

    “沒事了！你爹地沒事了，调查组那边说不关他的事，应该是另一位不负责任的副校长所为，还有你哥哥，也沒事了，是那个学生不满你哥哥，才诬陷他的！”

    听到自家妈咪的话语，洛依璇松了一口气，看來东方毅这家伙还是守信用的。