
    东方毅看着怀少一个回來，他示意了一下加护病房里面的人出去之后，蹙着眉头看了看怀少的身后，却沒有发现一个人，他疑惑地说道：“怎么只有你一个？依依呢？”

    “走了！”怀少冷冷的声音说道。

    “什么！”东方毅听到怀少的话语，惊讶地从床上翻身而起，不解地说道：“怎么回事？依依怎么走了呢？”

    “哼！”怀少顺手拉过一张椅子，翘着二郎腿，说道：“她被你妈咪守在门口的两个爪牙给赶走的。”

    怀少的这一句话，立刻让东方毅的脸色沉了下來，他不悦地说道：“一会你帮我将这两个人给我扔出去！”

    怀少嘴角露出一抹坏笑，点点头，说道：“知道了，我早就想这样做的，可惜依依阻止了我，不然，哼！你家的这两个人早就活不到这个世上了！”

    东方毅听到怀少如此嚣张的话语，翻一个白眼，不过他了解怀少的性子，这话确实是真的，可以说这两个人捡回一条命。想到洛依璇过來看他又离去，东方毅叹了一口气，脸上一脸的失望。

    怀少看到东方毅这个样子，轻笑了一声，随后说道：“对了，告诉你一件好事！”

    “嗯？”东方毅看到怀少这个神秘的样子，挑了挑眉头，示意他说下去。

    怀少摸了摸下巴，眨着漂亮的丹凤眼，说道：“依依说，她考虑一下你们之间复合的事情。”

    怀少的话语，立刻让东方毅惊喜万分，他抓着怀少的手，说道：“真的？”

    东方毅的动作立刻让怀少毛孔悚然起來，他快速地将东方毅的拍落下來，沒好气地说道：“别对我那么亲密，我喜欢得可是女人，可不是你一个大男人！”

    怀少的这一句话立刻让东方毅翻了一个白眼，这个家伙竟然在这里不正经起來了。语气不佳地看着他，说道：“好了，别傻宝气了！”

    “呵呵！”怀少轻笑了一声，接着说道：“依依说是考虑，却沒有确定，我们得加把火才行！”

    “加把火，怎么加？”东方毅询问地说道。

    怀少看到东方毅一脸迷漫的样子，气得他立刻上前狠狠地拍了一下他的脑袋，语气不佳地说道：“你这个家伙，平时脑袋那么精明的，怎么碰到依璇的事情上，整个人就不知道怎么办了呢？真是笨到家了！”

    东方毅摸着被怀少打痛的脑袋，随后不满地说道：“再打，我真的躺在床上不起了！”

    “对！你就是应该躺在床上不起！这个办法才能让依依怜惜你，然后，呵呵，就答应和你复合了！”怀少拍拍手，笑着说道。

    东方毅听到怀少的话语，翻了一个白眼，随后说道：“什么意思，你诅咒我呢！”

    怀少看着东方毅不解的样子，气恼地说道：“你真笨！连我的意思都听不懂，哼！医生不是说，你二十四小时如果能够苏醒的话，就能脱离生命危险了吗？”

    “对！”东方毅点点头。

    “如果你二十四小时还沒有脱离生命危险呢？你说，依依会不会着急呢？呵呵，怎么样？敢不敢做？”

    东方毅眼睛浮现出坚定的目光，看着他点点头，说道：“做！都做到这个份上了，怎么能不做呢？”

    “好！”怀少看着东方毅答应的话语，嘴角的坏笑更加浓了。

    洛家，洛依璇手托在下颚，目光落在窗外，想到今天在楼道里怀少对她说的这一番话，她叹了一口气，让她答应复合，这谈何容易啊！她的心结缠绕的那么深，怎么能那么容易接呢？她重重地叹了一口气，不知道此时的东方毅苏醒了沒有，洛依璇看了看墙上，距离二十四小时已经很接近了，她的心乱了起來。

    而此时在医院里面，东方宇寰、萨拉和方安雅，以及怀少换着一身消毒服进入了加护病房，此时的东方毅脸色苍白，紧闭着双眼躺在病床上。

    萨拉一脸哭泣地抓着东方毅的手，激动万分地说道：“毅啊！你怎么舍得丢下妈咪一个人呢？你快点苏醒好吗？妈咪求你了，你想要什么，妈咪都答应你，求你，妈咪求你苏醒吧？”

    一旁的东方宇寰眼圈也红了起來，气恼地说道：“你这个混小子！你看你惹得你妈咪哭得那么厉害，从小你妈咪就很宠你，你怎么能如此伤害你妈咪呢？东方毅，你快点给我醒过來！”

    躺在床上装睡的东方毅听到东方宇寰的话语，嘴角微微抽了一下，爹地还真是一个妻奴，竟然敢骂他了，而妈咪?p>

    蔷渲灰压齺恚裁炊即鹩Φ幕坝铮娴娜盟亩。?p>

    一旁的方安雅哭得眼睛都肿成核桃了，哽咽地说道：“毅哥哥，你快点起來吧！安雅错了！你快点醒过來吧！”

    加护病房外，东方麒和东方翰俩兄弟看着里面一动不动的东方毅，再看看他周围人悲伤的样子，两个人嘴角抽了抽，而东方翰出声说道：“二哥还真坏啊！竟然出这样一个坏主意，竟然让人妈咪的眼泪都流出來了，哎！”

    东方麒看着东方毅，随后也咬牙切齿地说道：“这个混蛋！等他醒了，我得给他拳头才行！气愤死了，哼！”

    一旁的席薇儿听到这个两个人的话语，轻笑了出声，说道：“话说，怀是不是开始行动了呢？”

    席薇儿的话语一落下，只见怀少冲着他们三个眨了一下眼睛，最后上前拍拍东方宇寰的肩膀，有些为难地说道：“伯父，世侄有一句话，不知道当讲不当讲！”

    东方宇寰看着怀少这个样子，叹了一口气，有气无力地说道：“怀，你就说吧！”

    怀少点点头，说道：“今天洛小姐过來看毅，却被保镖挡在了门外，您也知道，毅心里面最想的就是洛小姐，我想，会不会今天洛小姐过來见毅，他就能苏醒了呢？”

    怀少的这一句话，立刻让东方宇寰眉头蹙了起來，目光落在萨拉的身上，洛依璇不能见儿子，这个命令可是萨拉下的。而萨拉此时脸色也难看起來，她恼恨地说道：“洛依璇又不是上帝，她能让毅苏醒吗？”

    “这个我就不知道了？不过”怀少看了看墙上的时间，说道：“已经快二十四小时了，毅却沒有苏醒，我们要不要叫洛小姐过來，就哎！就死马当活马医了！”

    怀少的最后一句话，让在场的人脸色变得又青又白，最后东方宇寰出声说道：“你去打电话给她吧！”

    听到东方宇寰这句话，怀少立刻快步地走了出去，冲在外面的三个人露出了一抹奸计得逞的笑容。

    洛依璇正担忧着东方毅苏醒了沒有，这个时候，她不远处的手机响了起來，吓了她一大跳，她立刻站了起來，当看到上面的來电，洛依璇赶紧接了起來，焦急地说道：“怀大哥，是不是东方毅苏醒了？”

    “依依，赶快來医院，毅他并沒有苏醒了，你快过來，想想办法，看看能不能唤醒他！”怀少焦急的话语从电话里响了起來。

    听到怀少的话语，洛依璇的手机从手心滑落了下來，她再也不顾什么，舀着钥匙，猛地冲出了门外。

    半个小时之后，脸色苍白的洛依璇冲进了加护病房，看到洛依璇到來，已经在一旁等待她的护士立刻为她换上衣服。洛依璇脚步有些沉重地走了进去，看着床上紧闭这眼睛的东方毅，她捂着嘴巴，一句话也发不出來，唯有眼泪一滴一滴地滴落。

    一旁的萨拉看到洛依璇这个样子，立刻心急地说道：“洛依璇，你快说说话啊！”

    床上的东方毅闻到属于洛依璇的清香味，再听到自家妈咪的话语，他也焦急了起來，心里呼唤着洛依璇。

    洛依璇慢慢地走到了床边，看着东方毅，蹲了下來，在他的耳边轻轻地说道：“东方毅，你这个混蛋，你快给我醒过來啊！你不是要我原谅吗？你这样不生不死的样子，你怎么给我原谅啊？”

    东方毅听到洛依璇的这句话，睫毛猛地颤动了一下，很想睁开眼睛，却一直生生地忍了下來，因为他沒有听到那句他想要说的话语。

    “东方毅！你给我醒醒啊！”洛依璇带着哭泣的声音沙哑的说道。

    东方毅听到洛依璇哭了，他的心揪了起來，他很想擦拭她的泪水，叫她不要哭，可是，现在还不到时候。

    一旁的怀少看着洛依璇还是沒有说出原谅东方毅沒和他复合的话语，他焦急了起來，低声说道：“二十四小时快到了！”

    这一句话，顿时让洛依璇紧张了起來，不管不顾一切地说道：“东方毅，你听着，如果你醒过來，我就原谅你，你想做什么，我都答应你！”

    怀少听到洛依璇的这句话，嘴角勾了起來，看着床上装睡的东方毅，无声地说道：“兄弟，可以了！”

    就在这个时候，萨拉激动地说道：“快看，毅他，他手指动了！