
    洛依璇知道接下來的回答会伤害到艾瑞克，她却不能不将答案说出來，她点点头，叹了一口气，说道：“半真半假！“

    “什么叫半真半假？嗯？”艾瑞克听到洛依璇这句话，眼睛眯了起來，语气中含着浓浓的怒气。

    “我”洛依璇抬起头，看着艾瑞克这个样子，她突然有些害怕了，说出的话语噎住了。

    从楼上下來的洛小天感觉到洛依璇和艾瑞克只见诡异的气氛，立刻出声打断地说道：“干爹，你过來了！”

    洛小天的声音顿时让艾瑞克收起身上的气势，转身看着一脸兴奋的洛小天，快步地上前抱住他，说道：“是啊！干爹给你带了礼物，有沒有想干爹？”

    “当然！”洛小天点点头，胖胖的手指拉扯着艾瑞克的脸颊子，随后说道：“干爹，你瘦了！”

    “呵呵，素瘦了！”艾瑞克有些含糊不清地说道。

    洛依璇看到自己儿子的出现正好解了她的围，暗暗地松了一口气，随后对着洛小天说道：“小天，带着你干爹上去找外公。”

    洛小天听到洛依璇的话语，点点头，指着楼上，说道：“走吧，干爹！”

    艾瑞克意味深长的目光看着有些心虚的洛依璇，对着她逃避的态度并沒有发表什么看法，随后脚步往楼上走去。一等到艾瑞克上了楼，洛依璇立刻逃到了厨房里面。

    洛妈妈看着自家女儿这个动作，疑惑地蹙了眉头，不解地说道：“依依，怎么了？”

    洛依璇干笑了几声，随后说道：“沒事，妈咪，我过來帮你洗菜。”

    洛妈妈听到女儿这个回答，翻了一个白眼，随后说道：“菜都在下午的时候都洗干净了，发生了什么事？对了，艾瑞克不是过來了吗？你怎么不过去陪他说话？”

    “他去找爹地了，说将礼物给他，小天带着他上去的。”洛依璇淡淡的说道。

    听到自家女儿这个口气，洛妈妈疑惑地转过身，当看到女儿脸上一副无奈的样子，立刻了然地叹了一口气，洛妈妈立刻明白是怎么一个回事了。竟然女儿已经决定原谅东方毅，说不定还会和他在一起，而艾瑞克她可能不能招惹的了，现在跑到这里，肯定就是想躲避他。洛妈妈怎么沒有发现，自家的女儿桃花债怎么那么多的，以前她还纳闷着女儿沒有人追求，却沒有想到会和东方毅牵扯开了，最后分手了，又招惹了一朵桃花，哎！现在，竟然两朵烂桃花都围绕在女儿的身边。

    洛依璇如果听到洛妈妈心里的话语，肯定哭笑不得，东方毅和艾瑞克是烂桃花，自家妈咪的这个形容，被外人知道了，肯定会被喷死的。

    洛家五口加上艾瑞克一个不算外人的外人围在一起，吃着洛妈妈做的丰盛的晚餐，还有最后洛爸爸的蛋糕。洛依璇才从洛爸爸手中接过蛋糕，还沒有吃到一口，她口袋中的电话立刻响了起來。

    看到來电，洛依璇眉头蹙了起來，感觉到周围人都朝着她看过來，洛依璇舀起电话，歉意地说道：“我去接个电话。”说完，她起身站了起來。

    “喂！”洛依璇才发出一声，电话的那一头立刻传來东方毅委屈万分的声音，“依依，你什么时候带着小天过來看我呢？”

    洛依璇听到东方毅的语调，一阵鸡皮疙瘩冒了起來，她无奈地说道：“昨晚不是和你说了吗？今天是我爹地的生日，我会晚点过來。”

    电话那头的东方毅听到洛依璇的这句话，他的眉头蹙了起來，接着问道：“依依，多晚？”

    “呃这个我可不确定！”洛依璇犹豫地说道。

    “这样啊！”东方毅听到洛依璇的话语，叹了一口气，随后电话那头只听到东方毅的呼吸声，却听不到他的话语声，顿时让洛依璇有些不安起來。

    就在洛依璇受不住东方毅沉默，准备出声的时候，东方毅出声说道：“依依，如果超过九点你就不要出來了！”

    “啊？”洛依璇听到东方毅的话语，有些反应不过來。

    东方毅温柔的声音说道：“超过九点之后，出门不安全，再说了，小天这个时候应该睡觉了，等明天你再带着他过來看我也不迟！”

    洛依璇听到东方毅的这句话，脸上冒出一抹温柔的笑容，轻轻地说道：“毅，谢谢你！”

    “嗯，依依，你快去陪伯父吧，蘀我说一声生日快乐，我现在这样的情况不能过去了。”东方毅歉意的声音响起。

    洛依璇听到东方毅的话语，说了一声“好”可是她知道，一旦她将这话转告给自家的爹地的话，他说不定还真快乐不起來呢！

    洛依璇重新回到了桌子旁，洛爸爸掀起眼皮，淡淡地说道：“是他的？”

    “是”洛依璇尴尬地点点头。

    “哼！”洛爸爸冷哼一声说道，转过头，舀起他的蛋糕继续吃起來。

    艾瑞克眼里冒出厉色，对于如今洛依璇竟然原谅了东方毅表示不满，可是看到洛爸爸的态度，他嘴角露出得意的笑容，看來东方毅并沒有得到洛爸爸的认可，这对他來说可是一个好消息。

    九点钟，洛爸爸最后摆摆手，带着有些倦意上了楼，而洛妈妈紧随其后，季婷和洛岩各回各的房间，洛依璇收拾完桌子上，看到艾瑞克抱着手臂靠在厨房的门槛上，她愣了一下，随后说道：“艾瑞克，你不陪着小天吗？”

    艾瑞克努努嘴，冲着楼上说道：“小天再玩我送给他的玩具呢，沒空理会我，所以我就下楼了，依璇，时间不早了，你送回出去可以吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头，擦了擦手。

    门口，艾瑞克走到他的车边，他将副驾驶座上的门打來，对着洛依璇示意。

    洛依璇看到艾瑞克的动作，有些不解。只见艾瑞克似笑非笑地看着洛依璇，说道：“依璇，哪道你不想去见见东方毅，嗯？我送你过去吧，正好我也去看看他。”

    听到艾瑞克的话语，犹豫了一下的洛依璇坐进了车里。

    病房里，东方毅依旧一副木乃伊的样子，他的眼睛一直盯着时间，当看到指针指到九点半的时候，失望的表情浮现在脸上。从洛家到这里的医院要半个时候，如果洛依璇九点半的时候沒有到这个，那她就不会过來了。

    东方毅叹了一口气，刚才他真笨，怎么会说出这番话呢，一天都不见她了，真的好想她。也许失而复得之后更懂得珍惜，如果可以，他真的想将洛依璇放在他的口袋里面。

    东方毅正考虑的是不是打开笔记本处理一些公事，就在这个时候，门被敲响了。还沒等东方毅反应，门被人轻轻地打开，当东方毅无神的目光看到进门的是谁的时候，他眼里立刻冒出亮光，竟然是洛依璇。还沒等东方毅发出兴奋的声音，却看到洛依璇身后的艾瑞克，他的脸色顿时沉了起來，这个可恶的家伙竟然会跟着依依过來？

    洛依璇看着东方毅眼睛死死地瞪着她身后的艾瑞克的时候，她轻笑了一声，东方毅这个样子，真像一只炸毛的小猫。

    洛依璇上前，帮着东方毅盖好被子，轻轻地问道：“今天好些了吗？”

    东方毅正想质问这个可恶的艾瑞克怎么会和她过來，可是想到昨天席薇儿提醒的话语，东方毅立刻冷静了下來，故作虚弱的说道：“依依，你怎么过來了？不是说九点了，你就不需要过來了吗？这个可恶的家伙怎么和你一起过來了？”

    洛依璇听到的东方毅话语中不悦的声音，轻笑地说道：“正好艾瑞克也一起过來看你，他就让我坐着他的车过來了！”

    东方毅听到洛依璇的话语，将冷淡的目光投向一脸不悦的艾瑞克身后，嘴巴嘀咕了一声，“黄鼠狼不安好心”之后，他的心里突然升起一个想法，可怜兮兮地对着洛依璇说道：“依依，我的后背好痒，可是我挠不到。”

    洛依璇听到东方毅的声音，眉头蹙了起來，随后说道：“后背痒？是伤口吗？如果是这样的话，我可不敢给你抓，一会抓破伤口就不好了！”

    东方毅听到洛依璇的这句话，摇摇头，说道：“不是伤口，不知道是不是这些天沒有洗澡，好难受，你可以帮我挠一下吗？”

    听到东方毅恳求的话语，洛依璇心软了，知道东方毅有些洁癖，立刻伸出手，看着他小心翼翼地翻过身，挠了一下他的后背，说道：“是这里吗？”

    “不是，下一点，再左边一点，对就是这里，重一点，沒有感觉呢，呼，就在这样，舒服！”

    一旁沉默的艾瑞克看着东方毅这一副享受的样子，时不时朝着他露出挑衅的目光，看着眼里洛依璇一脸温柔地为东方毅饶后背，嫉妒的目光露了出來，看着东方毅，挑衅地说道：“东方毅，瞧你这个样子，哼！跟埃及的木乃伊有得拼了，你怎么不成为真正的木乃伊呢？”

    听到艾瑞克诅咒东方毅死的话语，洛依璇眉头蹙了起來，起身，有些不悦地说道：“艾瑞克，你不是过來看他的话，怎么火药味那么重的。”

    东方毅听到洛依璇帮着他的话语，嘴角露出了一抹得意的笑容，更让艾瑞克气愤

    万分，他冷冷地说道：“当然，我是过來看他死了沒有的，沒有想到他命真大！”

    艾瑞克的这一句话顿时让洛依璇噎住了，有些无奈，本來要好的两个人却因为她的缘故，关系闹僵，想到这里，洛依璇眼圈红了起來