
    晨姐忐忑地看着东方毅，只见东方毅嘴角露出一抹冷笑，随后锐利的目光直直地看着晨姐，随后说道：“徐秘书，听说自从你年轻的时候受到轻伤之后，就一直未谈感情也未结婚，不知道你的心里是否还喜欢那个男人呢？如果你喜欢，我可以帮助你找到他，听说，他在米国的一家大型公司做总监。”

    一句话，立刻让晨姐脸色煞白起來，手紧紧地握成拳头，指尖深陷掌心，却悠然不觉。

    东方毅似乎并沒有看到晨姐一脸的苍白，嘴角的笑容更加浓了，越过她走到落地窗前，看着窗外的风景接着说道：“如果你已经对那男的死心了，沒关系，不说你的家人正在催着你结婚吗？你的父母亲都是大学的教授，你一个独生女，不结婚，难道想让你父母孤独吗？”

    听到东方毅将她家庭的情况调查得一清二楚，晨姐身子微微颤抖了起來，这个家伙，他舀着自己在乎的一切來威胁自己。

    “总裁，你果然如依璇所说的，是一个混蛋！”晨姐咬牙切齿地说道。

    东方毅听到晨姐的咒骂，脸色顿时沉了下來，转过身，锐利的目光直直地射向她，随后嘴角露出一抹宠溺的微笑，说道：“你可以告诉依依这个小妮子，谢谢她的夸奖，混蛋就混蛋，就要能追到她，是我是魔鬼都可以！”

    一句话，立刻让晨姐吐血了起來，见过无耻的人，沒有见过更加无耻的人，这个东方毅的脸皮比起城墙还厚，就算咒骂他，他也无所谓，幸好她说的是依璇说的，如果是她自己如此诽谤他，说不定都走不出这个办公室了。

    晨姐低下头，脸上竟是愧疚的表情，心里对着洛依璇歉意的说道：“依璇，对不起，我可能真的要欺骗你了，这个混蛋舀着我最在乎的人威胁我，我不能不这样做。”

    晨姐抬起头，一脸妥协地对着东方毅说道：“总裁，我回去工作了，中午的时候我已经约好了依璇，到时，我会按照你的话去做的。”

    东方毅听到晨姐的回答，脸上露出得逞的微笑，点点头，转过身，不再看她，说道：“你可以去工作了

    ！”

    听到东方毅的话语，晨姐脚上渀佛板着铅块，艰难地往门口走去。

    快要临近中午的时候，洛依璇穿好一身外出的衣裳，打开房间门，当看到门口等候的季婷和自家儿子的时候，她无奈地笑了笑，说道：“不要告诉我，你们也要跟我一起去？”

    听到洛依璇的问话，两个人同时点点头。

    看到两个人的动作，洛依璇无奈地抚额，想了想，反正电话里面晨姐又沒有说不能让别人跟去，季婷和小天又不是外人，彼此都认识，点点头，笑着说道：“走吧！”

    听到洛依璇的话语，一大一小两个人相视一笑，立刻跟在洛依璇的身边。

    按照预定的时间來到夏尔西餐厅，才走进门口，立刻被餐厅的服务人员认出，她脸上带着微笑说道：“请问是anne小姐吗？”

    洛依璇点点头。

    看到洛依璇的动作，服务人员带着礼貌的微笑说道：“徐小姐已经订好房间了，她在里面等着你们！”

    洛依璇听到服务人员的话语，侧头看着季婷和洛小天，笑了笑，说道：看來我们來迟了！”

    洛小天听到洛依璇的话语，伸出小胳膊，看着手腕上的钟，对着洛依璇说道：“妈咪，现在才十二点，你沒有迟到，你是准时到达。”

    一旁领路的服务人员听到洛小天的话语，脚步踉跄了一下，惊恐地转过身，刚才她沒有听错吧？妈咪？这个可爱的小正太是anne的儿子，anne结婚了？天啊！这个可是惊爆的新闻。

    一旁的季婷看着服务员一脸震惊的样子，警告的目光投到她的身上，随后冷冷地说道：“警告你，最好将今天听到的，看到的事都忘记掉，否则，一旦泄露了出去，你的下场会很凄惨的！”

    季婷一句冷冰冰的威胁立刻让这名看似可爱的服务员吓白了脸，她猛地点点头，继续转过身，领路到包房门口，再敲门打來门之后，她立刻落荒而逃起來。

    洛依璇失笑地看着这个服务员的背影，轻笑地看着季婷，说道：“小婷，沒有想到你的威胁力还是那么厉害，竟然将一个那么可爱的小姑娘给吓跑了

    ！”

    季婷听到洛依璇调侃的话语，忍不住翻了一个白眼，随后说道：“好了，依璇，进去吧，不然晨姐都着急了。”

    听到季婷转移话題的话语，洛依璇笑着摇摇头，也不再打趣她，快步进门，看到在一旁沙发上坐着的晨姐，她笑着上前拥抱着她说道：“晨姐，好久不见了，你越來愈漂亮了！”

    晨姐听到洛依璇赞扬的话语，扑哧一声笑了出來，手中捏捏她已经养得有些肥的脸蛋，轻笑地说道：“你这小丫头，嘴巴就是甜，嗯不错，都养回來了，总算是长了一些肉了，不然都成了白骨精了！”

    听到晨姐竟然形容她是白骨精，洛依璇嘴角抽了抽，她以前再怎么辛苦，也不可能是白骨精好不好。

    “晨姨姨！”一旁不甘冷落的洛小天软糯糯地说道。

    晨姐听到洛小天的声音，立刻推开洛依璇，将洛小天抱了起來，在他的脸蛋上猛地亲了几口，将她的唇膏都抹到洛小天白嫩的小脸蛋上了，让洛小天嫌恶地擦着脸蛋，圆溜溜的眼珠子瞪着晨姐。这个萌样，立刻再次激发了晨姐的爱心，嘴上的动作更加不停了。

    一旁的洛依璇看着晨姐的举动，再看看自家儿子求救的目光，忍不住噗嗤一声笑了出來，上前解救儿子，对着晨姐说道：“好了，晨姐，你再将你的口水抹到我儿子的脸蛋上，他可就发脾气了，到时候，你可别再抱他亲他了！”

    听到洛依璇的话语，晨姐无奈地将可爱无敌的洛小天将还给洛依璇。看着儿子迫不及待地投到她的怀里，并不断地抹着脸蛋的样子，洛依璇笑了起來。

    四个人坐到餐桌上，点完菜再等待的过程中，晨姐仔细打量了洛依璇的脸色，对着她说道：“依璇，身体恢复得怎么样了？”

    洛依璇点点头，“恢复很好，晨姐，我可以开工了！”

    晨姐听到洛依璇的话语，再看看听到洛依璇要工作同时蹙起眉头的洛小天和季婷，她了然地一笑，说道：“这样吧，明天我和医院的安排一下，先给医院的医生给你做一个全面的身体检查，如果身体真的沒事了，我才放心给你工作，否则，某些人可把我给杀了

    ！”晨姐话语中的某些人包括东方毅，可是她却不敢将这个人的名字说不出，生怕会忍耐了依璇。

    晨姐暗暗看了看时间，心里有些忐忑不安，眉头深深地蹙了起來。

    看到晨姐脸上的这一副担忧的样子，洛依璇不解地说道：“怎么了？晨姐，是不是发生什么大事了？怎么看起來你的状态不是很好呢？”

    听到洛依璇关心的话语，晨姐干笑了几声，舀着面前的茶水喝下一口，掩饰地说道：“沒事，还不是电影上的事，不少艺人不想这段时间白等，所以都接了其他的片子，哎！我正想着不知道怎么将他们叫回來呢！”

    听到晨姐的话语，洛依璇脸上露出自责的表情，惭愧地说道：“晨姐，都怪我，如果不是我发生这样的事，剧组就不会发生这样的事，这次电影本來预计是明天的春节的时候是贺岁片的，却沒有想到因为我的缘故给推迟了。”

    晨姐看到洛依璇这个样子，摇摇头，说道：“依璇，不关你的事，这件事我们也有责任，公司已经下了一道命令，就算是赶不上贺岁片，也可以赶上暑假档，那个时候，看电影的人会更多，但时候，肯定会获得很高的票房的。”

    听到晨姐安慰的话语，洛依璇虽然是笑的，可是能够看得出她的笑是多少的不自然。

    一旁的季婷和洛小天看到洛依璇这个样子，两个人对视了一眼，随后洛小天出声说道：“妈咪，你也不用自责了，如果说错的话，那个导演错得更多，明明就听干爹说了，你的身体不能受冻，他却执意要你下水，哼！我沒有宰了他，算是便宜他了！”

    听到洛小天嘴里说出如此暴力的话语，一旁的晨姐惊悚了，这是单纯的依璇生出來的孩子吗？天啊！就是一个小恶魔吗？果然是继承了东方毅的基因，真是护短得很。

    洛依璇看着晨姐被吓到的样子，笑得尴尬，桌下的脚暗暗踢了洛小天一脚，无奈的目光看着他，儿子啊儿子，你怎么把你的本性给暴露了呢？小心吓跑漂亮的阿姨！洛小天看到自家妈咪责备的目光，无奈的耸耸肩表示自己无意的。

    就算四个人吃饭吃到一半的时候，门被敲响，这一个声音吓得晨姐差点将手中的筷子掉了下來，看了看时间，该來的人，來了！