
    东方毅听到陈助理的话语，脸色顿时沉了下來，冷声说道：“打开给我看看！”

    陈助理听到东方毅的话语，立刻快步地走到他身边，随便打开一个华夏最大的网络，随后指着热门视频，说道：“boss，你看，这一列都是我们公司的艺人！”

    东方毅听到陈助理的话语，脸色变得铁青，打开第一个点击最多的视频，当看到上面两个人交缠在一起的时候，他双目眦裂，气得差点将眼前的电脑给毁掉。

    “boss，你用沒有发现，这视频中的地方好像是公司里面？”陈助理突然出声问道。

    听到陈助理的话语，东方毅目光直直地看着视频的地方，越看，的确很熟悉，随后快速地点开其他视频，点点头，“叫公司的安全部门紧急召开会议！”

    会议上，东方毅浑身散发着冷气，看着下面一直争辩的众人，他不麻烦地说道：“都给我闭嘴！”

    一声怒吼，在场的人瞬间安静了下來，一脸害怕的看着台上阴沉着一张脸的东方毅。

    东方毅脸色铁青地看着下面的人，语气冷冽地说道：“公司雇用你们，你们连一点用都沒有，公司白养你们了，竟然如此，都给我收拾铺盖走人去！”

    一句话，在场的人瞬间苍白了起來，最后安全部部长站了起來，颤抖的声音说道：“总......总裁，是我们工作的失误，我们立刻尽快找出那个幕后的黑手。”

    东方毅冰冷的目光如同一把尖锐的刀剑，直直刺到安全部长的身上，吓得这个年经三十岁的安全部长脚有些发软，害怕地转着面前的桌子，担心下一刻就要倒下。

    “给你们一天的时间，如果找不到，你！”东方毅手直指着这个颤抖的身子的部长，吐出让他绝望的话语，“给我滚出公司！”

    安全部长苦着一张脸点点头，说道：“是，总裁......”

    东方毅站了起來，再也不看他们一眼，直接离开了会议室。东方毅一边走，一边对着一旁的陈助理说道：“马上叫公司公关部的人给我处理

    ！有关当事人员，立刻给我封杀！”

    听到东方毅的话语，陈助理脸上一凛，这次事件看來是彻底惹怒了boss了，如今boss是要大开杀戒了，这些人中，里面不乏有公司里面比较有名的艺人，国内的一流明星，沒有想到，这次事件，让她们这颗炽热的明星给彻底陨落了。

    东方毅回到他的办公室，站在落地窗前，眉头紧紧地锁着，他不相信这件事是公司内部的人员所为，难道是对手公司？东方毅手指点点眉心，这起事件，让东方毅突然想到不久前公司被黑客入侵还有江映梦被人拍摄情/爱视频被放到网络的事情，不知道为什么，他有一种强烈的预感，感觉这次主谋的人就是这两起事件的策划者。

    东方毅立刻拿出他的手机，拨打远在国外东方涵的电话号码。

    “二哥，你知不知道现在是什么时间？现在可是凌晨三点啊！我正睡得挺香的，你竟然打电话给我，气死我了！”东方翰烦躁的声音响了起來。

    东方毅听到东方翰的抱怨，冷哼了一声，沒好气地说道：“你还睡得香，我都快被你气死了！”

    听到东方毅的语气中含着浓浓的怒气，东方翰不解地说道：“二哥，你怎么了？是不是二嫂沒有原谅你？”

    “你给我闭嘴！”东方毅听到东方翰的话语，恼恨地叫了出來，本來依依沒有原谅他，现在公司又出现这样的事情，真是气得都上火了。

    “呵呵！”东方翰听到东方毅恼恨的声音，不害怕，反而幸灾乐祸了起來，”二哥，你心情不好也不用饶人清梦啊！”

    东方毅压下对洛依璇的思念，对着东方翰说道：“翰，你不是重生加固了公司的网络安全了吗？为什么昨天又有黑客入侵了？”

    “什么！”东方翰听到东方毅的话语，一扫脸上疲惫，猛地起身，惊讶地叫道。

    东方毅冷哼了一声，将昨天到今天发生的事情说了一个遍，越说，东方翰的脸色越凝重了起來，最后他说道：“二哥，你确定不沒有得罪什么人吗？怎么这段时间黑客总是找到你公司的？以前我怎么都沒见谁有挑衅龙腾娱乐的事发生过。”

    “我怎么知道？”东方毅有些不耐烦地说道

    。

    东方翰叹了一口气，下了床，说道：“好了，二哥，我远程进入你公司的网络看看，到底是哪个黑客那么厉害的，明明我都加强了公司的网络安全了，他竟然还有本事进來，啧啧，抓住了他，将他收纳进公司里面，可是一个人才啊！”

    东方毅看到东方翰这个家伙的话语，气得将电话挂断了，抓住了这个黑客，他得先将他千刀万剐才行！

    龙腾娱乐发生数次女艺人与内部高层发生关系的视频在整个华夏引发引发轩然大波，不少公众开始对电视上光鲜的艺人有着鄙视的目光，原來这些人脸蛋漂亮，但是人却不是那么纯洁，瞧吧，在视频里面动作最yin荡的女艺人就是被成为玉女的那个最清纯的明星，却沒有想到，她真面目确是这样的人。整个娱乐圈的公司同样被波及，接二连三，网络上瞬间爆发出不少明星的艳照、视频，让华夏网络警察不得不出面干预。

    虽然网络上的视频和艳照被强制镇压了，但是此前已经有不少人将视频给下载并传播，不得已，华夏网络上出现了公告，一旦有人再次传播下载视频，将被刑事拘留。一连串的政府强硬政策下來，网络上的艳照、视频终于一扫而空。

    纵然是这样，华夏的娱乐圈的黑暗一面已经被暴露了出來，“潜规则”这个词引发了讨论。不少明星因为此次事件，公众影响力下降，甚至成为上街老鼠人人喊打的地步。而后，龙腾娱乐发出记者招待会，宣布在此次事件中的艺人和高层全部被封杀，这个消息，让不少人震惊。

    东方毅拿着手机，脸色一脸的疲惫，经过一个星期沒日沒夜的处理，这次事件终于平息，龙腾财阀的股票在下降了数天之后，终于回升，龙腾娱乐的这次艳门危机成功解决。现在，东方毅正拿着电话，跟家里的老太爷汇报情况。

    “爷爷，沒事了，虽然公司的不少艺人被封杀，但是公司会推出新人的，您不用担心了，这次的事情是孙儿处理不好，不会再有下次了......翰那边还未找出黑客，不过他说他会负责一部分责任的......嗯，爷爷，知道了，我会整顿公司的！”东方毅挂上了电话，目光俯视着s市全景，看來，得给公司全部换血一遍才可以了！

    洛依璇一直关注着龙腾娱乐发生的事情，当她看到龙腾娱乐最后成功将网络上的视频封杀了之后，她嘴角轻蔑地一笑，果然，龙腾娱乐在华夏的地位那么重要，怎么可能那么容易被毁了？

    洛依璇接过季婷递过來的苹果，淡笑地说道：“小婷，谢谢

    ！”

    季婷摇摇头，目光落在醒目的娱乐头条上，眉头蹙了起來，说道：“龙腾娱乐怎么可能那么容易打败？”

    “是啊！”洛依璇点点头，随后感叹地说了一声道：“小婷，不知道为什么，我突然感激起东方毅了。”

    “嗯？”季婷听到洛依璇这句话，不解地看着她，这小妮子什么意思？

    洛依璇感叹地说道：“小婷，四年前，我是一个新人，就算是我成功出演了一部广告，你觉得我的演艺道路会那么顺利吗？不会，要不是东方毅在我身后扶持着我，并让你來保护我的话，我会不会也和她们一样，被潜规则了？”

    “依璇......”季婷听到洛依璇的话，轻叹了一声，她知道，依璇说的话是正确了，如果沒有东方毅，当初的她就不会一直保持着单纯。

    “不对！”洛依璇将手中的苹果快速地吃完，将果核成功地投在垃圾筐里面，淡笑地说道：“其实，我也被潜规则了，只是，我被潜规则的那个人是东方毅而已。”

    “依璇......”季婷嘴角抽了抽，额头上冒出一排排黑线，当初的她这样也叫潜规则，最多是被人欺骗而已吧？

    洛依璇“扑哧”一声笑了出來，“我是很幸运了，至少我得到了一个最可爱的宝贝，这一点，我得感激东方毅才行。

    季婷看着心灵还保持着单纯的洛依璇，不过这个小妮子这几年成长了多少，但她却一直保持乐观，这一点，永远是她一生最重要的武器。

    “**！”洛小天爆出一句脏话，他沒有想到，仅仅才几天，这个可恶的家伙竟然将事情给解决了，网络上的视频全部都给封杀了。

    艾瑞克看着一脸气恼得鼓着小脸颊的洛小天，失笑地摇摇头，说道：“小天，我都说了，这个东方毅不是那么容易对付的家伙，呵呵，看吧，他竟然能让国家去干涉，可见东方财阀的势力是很大的。”

    洛小天听到艾瑞克的话语，手紧紧地握成拳头，气恼地说道：“就算是这样，我也不会原谅他的！”