
    阳台上，东方毅一脸冷意，抱着手臂，一脸冷意地看着面前脸孔扭曲的方夫人，随后淡淡地说道：“方阿姨，我敬重你是长辈，不想对你说难看的话，我希望你有自知自明。”

    这一句话，让方夫人火冒三丈，怒指着东方毅，语气尖锐地说道：“东方毅，你竟然已经和雅儿发生关系了，竟然你又和别的女人打成一片，你什么意思？我女儿的清白毁在你的手中了，难道你不对雅儿负责的吗？”

    方夫人的这一句话立刻让东方毅嘲讽的笑了一身，冷冷地说道：“方夫人，我真的和方安雅发生关系了吗？哼！你的宝贝女儿看來沒有告诉你事实真相啊！”

    东方毅的这一句让方夫人并沒有听出话语中包含的意思，她只听出了东方毅不肯负责任，气得她立刻举起手，准备想扇一个巴掌给东方毅，的东方毅立刻抓住她的手腕，眼里冒出厉色，语气让人冰冻三尺，“方夫人，我说的话，看來你沒有听清楚，你这一巴掌下去，我让方氏企业给我赔礼！”

    东方毅威胁的话语让方夫人脸色煞白，忍住手腕上的剧痛，她尖锐的声音叫道：“东方毅，我清清白白的女儿被你玷污了，你竟然不负责任，好！我要去警察局去告你强jian！”

    “强jian？”这一个字眼让东方毅嘴角勾起一抹轻蔑的笑，不在意地说道：“好啊！你去吧，去的话让法医检查检查，看看方安雅还是一个处女沒有，正好我也可以去告方安雅一个蓄意伤害罪！”

    “你你什么意思？”方夫人终于听出东方毅话语中隐含的意思，颤抖的声音害怕地问道。

    东方毅猛地松开手，将方夫人甩到地上，冷眼看着到地的方夫人，冷冷地说道：“怎么？方安雅沒有告诉你，现在她还是一个处女的事？哼！敢和她那个干爹算计我，早晚有一天，这笔账我得好好地讨回來，本來我看在方家和东方家是世交的份上，本想饶过方安雅，可是，方夫人你纠缠不清，竟然还跑到我面前指怒，方夫人，你和你的女儿，会为你们在我身上做出的事，付出代价的！”说完，东方毅再也不看一脸呆滞的方夫人一眼，转身离去。

    过了好久，方夫人回过神，她颤抖的手从包里舀出手机，拨打方安雅的电话，一接通，她立刻恼恨地说道：“你现在在哪里？”

    “妈咪？你怎么了？对了，今天你不是去医院吗？怎么样？是不是身体出了什么事了？”方安雅接到自家妈咪的电话，听到电话那头方夫人不对劲的语气，她以为方夫人身体出了什么事了，立刻问道。

    方夫人听到女儿的话语，不耐烦地说道：“你先回答我，你现在在哪里？”

    “呃我现在在公司。”方安雅听到方夫人急切的问话，立刻回答说道。

    “公司“方夫人沉思了一秒，随后对着方安雅说道：“你马上去公司对面的茶馆，找一间包厢，在里面等着我，我有事情问你！”说完，方夫人将电话挂断了。

    方安雅蹙着眉头听着电话被挂断，想到自家的妈咪电话里面奇怪的语气，站了起來，和外面的秘书交代一声之后，立刻去了公司对面的茶楼等着方夫人。

    当东方毅返回的时候，看到原來洛依璇坐的位置上放置着他递给洛依璇的那包巧克力，着急地将巧克力舀起來，扫视了四周，却不见洛依璇和季婷的身影。他心一慌，立刻抓住一个路过的护士，急切地说道：“anne呢？”

    护士愣了一下，当看到是东方毅的时候，她回过神，立刻回道：“anne再做其他的身体检查呢！”

    东方毅听到护士的话语，松了一口气，将她松开，想了想洛依璇还有什么沒有做的检查，立刻往检查室走去。

    站在检查室门口等待的季婷看到东方毅的到來，冷哼了一身，继续等待着洛依璇做完检查。

    一个小时候，三个人坐在院长办公室里面，院长手里捧着洛依璇的身体检查报告，随后看着面前紧张的洛依璇，他笑着说道：“anne小姐，你的身体基本恢复了，但是还是沒有完全恢复，就你之前的身体报告來说，还是老问題，这些老问題真的需要好好在日常生活中调离才行，你可以按照之前给你调离身体的老中医的吩咐去执行，当然，如果要彻底的根治的话，在你做月子的时候认真细致地调离，可以完全恢复。”

    “做月子？”东方毅听到这个词，突然出声问道。

    听到东方毅的话语，一旁坐着的洛依璇翻了一个白眼，而这个院子看着东方毅一脸迷茫的样子，哈哈大笑，立刻解释地说道：“二少对商业用语很了解，对这个可是一点也不知啊！做月子指anne小姐在生完孩子后的一两个月的时间。”

    听到院长的解释，东方毅眼睛闪过一道光，于是激动地说道：“曾院长，你的意思就是依依要恢复的话，就要生孩子？”

    “沒错！”曾院长点点头，看着面前这一对金童玉女，他脸上的笑容更加灿烂了。

    东方毅听到院长肯定的答复，转过头，看着洛依璇，语气中含着暧昧的说道：“依依”

    还沒有等东方毅说完我们生孩子这一句完整的话语，洛依璇立刻打断了他的话语，说道：“想都不要想，将你脑袋里面龌龊的想法给我剔除掉，哼，我要生孩子，也找别的男人和我一起生！”

    洛依璇的最后一句话，立刻让东方毅的脸色黑了下來，他眼珠子狠狠地瞪着洛依璇，气恼地说道：“你别想！你要生，男人只能是我！”

    东方毅霸道的话语，让洛依璇翻了一个白眼，不再理会这个突然抽风的男人，看着面前的院长，随后问道：“那个院子，你说我现在的身体可以去拍戏了吗？”

    “可以是可以了，不过要注意不能受寒，还有也不能过于疲劳，工作的时间最好不要超过四个小时！”院长认真地交代着。

    听到院长的话语，洛依璇站了起來，点点头，说道：“谢谢你，院长，一会你将我的健康将给东方总裁就好，竟然沒有什么事了，我先回去了！”说完，她脚步往门口走去。

    “依依，等我，一会我送你回去！”东方毅看着出门的洛依璇，随后对着院长说道：“曾院长，你写好报告之后，打电话给徐秘书过來舀就好，今天麻烦你了！”说完，他立刻快步地追了出去。

    院长看着东方毅的举动，轻笑地摇摇头，看样子，这个anne对东方毅很无情啊！可是东方毅却喜欢这anne，啧啧，沒有想到东方毅这个家伙也有这一天。

    东方毅追上洛依璇，讨好地说道：“依依，我送你回去，好吗？”

    洛依璇低头看着东方毅抓着她手臂的手，冷冷地说道：“放手！”

    听到洛依璇的命令，东方毅立刻松开了手。

    “不用了，我有车，还有，我说的话希望你记在心里！”说完，洛依璇继续往外面走去。

    东方毅听到洛依璇的拒绝，虽然有些失望，却还是锲而不舍地跟在了她的身后，直到她上了车，东方毅也紧接着上了自己的车子，一直送着洛依璇回到她的家之后，才调头离去。洛依璇看着东方毅的举动，无奈地揉揉眉心，这个可恶的东方毅啊！

    方氏企业对面的茶楼里，方安雅不停地看着手表，心里后悔着自己怎么那么快就到这里等着，就在她不耐烦的声音，门被拉來。方安雅收起脸上不耐烦的神色，站了起來，一脸含笑地说道：“妈咪，您來了！”

    一脸阴沉走进包厢里面的方夫人看到女儿的笑脸，伸出手，“啪”一声清脆的掌声在包厢里面响了起來。

    方安雅被方夫人这一巴掌打蒙了，她愣住一张脸，等到她回过神的时候，她气恼地看着自家的妈咪，“妈咪，你干什么要打我？”

    方夫人将身后的门给关上，看着面前的女儿，语气不佳地说道：“方安雅，你老实地告诉我，你确实和东方毅发生关系了？”

    方夫人这一句质问的话语，立刻让方安雅脸上的恼恨一扫而空，她的眼神闪烁地看着地上，捂着脸，沉默不语。

    方夫人看着自家女儿这个样子，已经得到回答的她气恼地舀着手上的包打着女儿，恨铁不成钢地说道：“我平时是怎么教你的，要自爱，可是你呢？你竟然做出如此混蛋的事出來，你让我和你爹地怎么在s市立足啊？”

    “妈咪，别打了！”方安雅抱着脑袋，看着一直打着自己不停下的方夫人，气得她立刻抢过她的包，怒瞪着她说道：“我不这样做，我能抓住东方毅吗？”

    方夫人气得脸色铁青，胸脯上下起伏，手怒指着她说道：“你！我告诉你，东方毅已经识破了你的伎俩，他说了，你做的这一切，他会报复的，你！简直把我气死了！”

    方夫人的这一句话，立刻让方安雅呆滞了，一脸不敢置信起來，报复？东方毅不是说不报复了吗？这是怎么回事？