
    洛依璇在场上继续她的戏份，敏感的她能感觉到两道灼热的目光落在她的身上，不用想，这两道目光肯定是艾瑞克和东方毅两个人。

    艾瑞克和东方毅坐在王安的身边，让王安的压力倍感增加，一个总裁压在他的头上还不够，如今，又來的了一个艾瑞克，虽然艾瑞克不是投资方，也不是剧组的人，但是曾经身为国际巨星的他时不时提些意见，让王安不想接受也不行，因为这个意见对电影的拍摄效果不错。

    东方毅看着身边艾瑞克指手画脚的样子，冷冷地一笑，说道：“怎么？你的事情不忙了？竟然扔下一个公司不管！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，侧头看了看，也嘲讽地说道：“别五十步笑百步了，东方毅，你不是也扔下公司不管了吗？”

    东方毅听到艾瑞克的话语，翘起二郎腿，这个动作做在东方毅的身上，却让人看不出有什么不雅，只听到他轻笑了一声，说道：“索菲特家族某些人可是恨不得将你拉下马，你也不怕你回來之后，这公司就不是你的了！”

    艾瑞克听到东方毅提醒的话语，也轻笑出声回道：“正好，这家公司对我來说就是一个负担，能扔下最好！”

    “哼！”东方毅听到艾瑞克的话，冷冷地哼了一声。

    在摄影棚坐下的两个人仿佛有默契一般，话语中并沒有提及洛依璇一句，但是他们的目光却直直地看着在那里表演的洛依璇。突然，艾瑞克转过头，看着盯着摄像屏幕的王安，突然出声说道：“王导，我好久沒有拍戏了，这戏瘾突然犯了起來，怎么样，我到你电影里面客串一下角色如何？”

    王安听到艾瑞克突如其啦的话语，愣了一下，随后震惊地转过头，看着艾瑞克说道：“艾瑞克，你说什么？你要在我的电影客串？”

    艾瑞克看着王安惊讶的样子，轻笑地说道：“怎么了？王导，难道你不欢迎？”

    “当”王安脸上露出激动的表情，还沒有等他表达话语出來，艾瑞克身边的东方毅立场出声拒绝地说道：“不行！”

    “呃”王安听到东方毅的拒绝，话语立刻噎住了，看着东方毅露出哭丧的表情，心里哀怨万分，总裁啊总裁！这可是一个好机会，这艾瑞克四年未拍戏，一旦他加入电影，就算是小小的一个配角，肯定能引起很大的轰动的，这电影未上映的时候就肯定火了，何况上映了呢？您怎么一口就否决了呢？

    艾瑞克听到东方毅的拒绝，转过头，挑挑眉头地看着他。

    东方毅面无表情地看着艾瑞克，淡淡地说道：“王导，艾瑞克的身价可是很高啊！就算是小小的配角，这费用也是不菲，电影投资的费用已经定下那么多了，我可不想再加资金进去！”

    王安听到东方毅的话语，叹了一口气，失望地看着艾瑞克，失去那么一个好的机会，真不甘。

    艾瑞克听到东方毅拒绝的理由，轻笑了一声，随后对着他和王安说道：“我又沒有说我加入的时候要钱，我白打工给你们不行吗？哈哈，我就上一个镜头就好，好久沒拍戏了，看看我的演技退步了沒有，免得哪天被人从总裁的位置拉下來了，连拍戏的能力都沒有了，哎！那不是活活饿死我了吗？”

    艾瑞克这一番哀怨的话语，让本來失望的王安眼里在场冒出希望之火，沒有想到艾瑞克竟然一分钱都不要，白打工，这太好了！

    艾瑞克似笑非笑地看着东方毅，随后说道：“怎么样？我白白给电影拍戏，一分钱都不要，也不花你投资的资金，这样你不用反对了吧？”

    东方毅听到艾瑞克的话，话语中还洋洋得意的样子，他冷哼了一声，随后说道：“随便你！竟然你撑着沒事做，我拒绝做什么！”

    艾瑞克听到东方毅的话语，看着激动的情绪难以言喻的王安，抱着手臂看着他，说道：“王导，我可是有条件的！”

    东方毅听到艾瑞克这句话，冷笑了一声是，说道：“天底下果然沒有白吃的饭，原來还是有条件的。”

    王安嘴角抽了抽几声，无奈地看着艾瑞克说道：“艾瑞克，说说你的条件！”

    “很简单的，这个条件王导你肯定能做到。”艾瑞克看着紧张而无奈的王安说道，“我想着电影里面演一个和anne关系亲密的人，你看呢？”

    一旁的东方毅听到艾瑞克的条件，脸色一下变得铁青，随后他阴阳怪气地说道：“难道你想当男主角，这个可不是一个配角啊！不过你别做梦了，这个男主角落不到你的身上。”

    艾瑞克耸耸肩，说道：“沒事，竟然如此，我可以不演。”

    王安听到艾瑞克的话语，大脑快速地转动，回想着电影里面要出现的任务，突然，他眼睛一亮，看着艾瑞克笑着说道：“到是有一个角色很符合艾瑞克你的形象。”

    东方毅听到王安的话语，瞪着一双无温度的眼睛看着王安，让王安忍不住打了一个冷颤，但他还是讨好地冲着东方毅笑了笑，他安排的这个角色真的沒什么，总裁他肯定很放心。

    只听到王安说道：“那个，在电影的最后，女主角的师兄出现，艾瑞克你可以去试试，不累的，只是一个小片段而已。”

    艾瑞克听到王安的话语，眉头立刻蹙了起來，师兄？他最是讨厌师兄这个角色，四年前，洛依璇就是老叫他师兄，听着就有些隔阂，于是他就强硬地叫洛依璇改口了，沒有想到，竟然他无偿去饰演的角色竟然是师兄！

    东方毅听到王安的话语，脸色恢复了不少，一扫眼里的冷意，含着戏谑的笑意看着一脸不满的艾瑞克，说道：“原來是师兄啊！这个角色安排得好，对了，艾瑞克之前不就是洛依璇的师兄吗？这角色你肯定饰演得很好，不过”东方毅摸摸下巴，看着艾瑞克接着说道：“这部分的戏应该是后面才怕的吧？艾瑞克，你能有时间等到后面拍摄吗？”

    艾瑞克听到东方毅话语明显就是说他早晚得走人的，气得脸色涨红地看着东方毅，一口气说道：“我当然有时间，就这个角色了！师兄就师兄，哼！古时候可是有不少师兄妹可是成为夫妻的！”

    艾瑞克后面的这一句立刻让东方毅脸上的笑落下，僵硬的声音说道：“可惜，电影里面，这师兄并不是女主喜欢的对象！”

    一旁的王安还沒有因为艾瑞克答应接戏而露出兴奋的表情，看着两个人竟然像一个小孩子一样争吵了起來，他嘴角抽了抽，翻了一个白眼，说到底，还是红颜祸水啊！

    “导演”旁边的导演助理看着自家的导演竟然只关注着这边的吵架儿不理场上的演员了，无奈地出声说道：“导演，他们已经说完了话了，这片段能不能过啊！”

    一句话立刻让王安回过神，尴尬地看着朝这里看过來的洛依璇他们笑了笑，他差点忘记了还在拍戏了。

    “噗！”洛依璇刚喝下一口水，听到晨姐兴奋地说艾瑞克竟然一分钱都不要进戏里面当一个小小的配角的时候，喝出去的水从嘴里面喷了出來。

    “咳咳！晨姐，你说艾瑞克竟然一分钱都不要？”洛依璇瞪大了眼睛看着晨姐。

    晨姐看着洛依璇猛地咳嗽的样子，无奈地上前拍拍洛依璇的后背，说道：“依璇，知道艾瑞克接戏，你也不用那么激动吧？”

    洛依璇听到晨姐的话语，目光落在远处一直看她的艾瑞克身上，这个艾瑞克，真是过來这里玩了吗？“艾瑞克要演什么？”

    晨姐听到洛依璇的问话，立刻回答道：“听王导的话语，好像是在里面演的是那个白若然的师兄，剧本里面这个男人可是温文尔雅，嗯，很适合艾瑞克演。”

    “师兄？”洛依璇听到晨姐的话语，蹙起了眉头，说道：“这个师兄好像出现的是在电影的后面，而且不是在影视城这里拍摄的。”

    晨姐听到洛依璇的话语，点点头，说道：“确实如此！”

    洛依璇听到晨姐肯定的话语，紧紧地抿了抿嘴，看着艾瑞克，她记得艾瑞克的公司事务很多的，这个艾瑞克怎么有时间能留在华夏那么久呢？难道是为了她？洛依璇想到这里，她叹了一口气，艾瑞克，真的沒有必要要这样啊！

    因为艾瑞克的到來，王安难道让剧组提前收工。回到酒店里面，当洛小天看着紧跟着洛依璇回來的艾瑞克，他眼睛一亮，兴奋地扑了上去，说道：“干爹！你怎么來那么快？”

    艾瑞克接过扑过來的小人，转了几圈之后，额头抵着他，说道：“想我吗？”

    “想！”洛小天重重地说道。

    艾瑞克听到洛小天的话语，嘴角的笑容更加灿烂了，“我沒白疼你这小家伙！”

    洛小天听到艾瑞克的话语，在他的耳边悄悄地说道：“干爹，你再不來，妈咪就被狼叼走了！”

    一句话，立刻让艾瑞克脸色沉了下來，严肃地看着他，也低声地说道：“竟然如此，你怎么不早点打电话给我？”

    “呵呵！”洛小天干笑了几声，说道：“你的工作不是很忙嘛，我这不就怕耽误了你的工作！”

    一旁的洛依璇看着这一大一小窃窃私语的样子，正想出声打断，她的手机猛地响了起來