
    掌声让洛依璇和东方毅朝门口看了过去，只见艾瑞克脸上挂着嘲讽的笑意站在门口，“东方毅，你这是做什么啊？瞧瞧你这个样子，啧啧啧，东方毅，真让我眼前一亮啊！”

    艾瑞克的话语立刻让东方毅脸色沉了下來，这个家伙什么时候呆在门口的？

    艾瑞克抱着手臂慢慢地走到东方毅的面前，脸上挂着讥笑，说道：“东方毅，有件事，你是不是忘记和依璇说了？”

    东方毅听到艾瑞克这句话，眼皮一跳，仿佛有一种不好的预感，果然，只听到艾瑞克笑眯眯地和洛依璇说道：“依璇，有件事你不知道吧，这东方毅最近那么对你，不仅是因为刚才他嘴里说的这个原因，还有就是一个，他觉得小天是我和你的儿子，他恨你背叛了他，所以他才这样对你的！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，眼睛瞪大了，她气得脸色铁青，转头看了看身后，却发现身后的枕头沒有了，立刻拿起桌上的水果，一个大大的苹果，扔到东方毅的身上，气愤地说道：“你给我滚！”

    苹果打到东方毅的额头上，瞬间那一个被打到的地方有些红肿起來，苹果滚落到地上，滚到了艾瑞克的脚步，他弯腰捡了起來，对着洛依璇说道：“依璇，你真浪费粮食！”

    洛依璇冷哼了一声，随后对着东方毅说道：“你还不给我离开！”

    东方毅脸上沮丧地站了起來，伤心的目光看着洛依璇，说道：“依璇，等你心情好了，我再找你！”说完，他转身离开了病房。

    艾瑞克将苹果扔到一旁保镖的怀里，他说道：“洗了，这苹果价值很高的，它可是打了东方毅的脑袋，洗好了，我要吃！”

    保镖听到艾瑞克的话语，嘴角抽了抽，不过还是转身进了洗手间。

    洛依璇好笑地看着得意的艾瑞克，说道：“艾瑞克，竟然现在我病了，我想回s市休养，等病好了，继续拍戏，让我天天呆在医院里面，我觉得我快疯了。”

    “这”艾瑞克听到洛依璇的话语，有些犹豫。

    看到他为难的样子，洛依璇继续加把火说道：“艾瑞克，你看看，现在医生也说完沒问題了，每天就是吊针，这些我可以回s市之后吊针，还有就是”她叹了一口气，接着说道：“我呆在这里，东方毅总是有办法过來的，现在我看到他心情就不好，还不如回家，到时他想上门，也沒有机会上门！”

    艾瑞克听到洛依璇最后一个理由，他摸了摸下巴，随后点点头，说道：“我去找医生商量一下。”

    当东方毅得知洛依璇出院的时候，他气得跳脚，可是，此时的洛依璇已经坐往回s市的飞机上，他再也不顾生气，立刻叫人订机票。

    s市，洛妈妈才准备出门去买菜，却听到门铃响了起來，她快步地跑到门口，却看到自家的女儿笑意盈盈地看着她，“妈咪！”

    “依依，你回來了？拍戏结束了吗？天啊！你的小脸怎么那么苍白，那么瘦的。”洛妈妈看到女儿的脸色，心疼地说道。

    洛依璇笑得有些不自在，随后说道：“妈咪，先让我进门好吗？”

    “瞧我！快快，进门！”洛妈妈看到洛依璇身边的艾瑞克，脸上的笑容更加灿烂了，“这是艾瑞克吧？”

    艾瑞克笑得像朵花似的，对着洛妈妈说道：“阿姨您看，我是艾瑞克！”

    洛依璇看着身侧如此热情的艾瑞克，翻了一个白眼说道：“好了，艾瑞克，不用你介绍我妈咪也认识你，我妈咪是你的粉丝呢？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，笑得更灿烂了，“阿姨，原來您也喜欢看我的电影啊？”

    “那当然！”洛妈妈点点头，从嘴里噼里啪啦地说出一大堆她看过艾瑞克的电影，让一旁的洛依璇无奈地摇摇头。

    “妈咪！”洛小天怀里抱着一只白色的拉布拉多，看到洛依璇，他激动地跑了过來。

    洛依璇低头看了看儿子怀里看起才出生不久的小狗，不解地说道：“这是谁买的？”

    洛小天抱着它对着洛依璇说道：“这是舅舅买给我的的，來，小白，和妈咪打个招呼！”

    洛依璇听到儿子的话语，嘴角抽了抽，她什么时候变成狗妈妈了，汗！

    小白冲着洛依璇吐了吐舌头，算是打招呼，让洛依璇嘴角勾了起來，摸了摸小狗的脑袋，“真乖。”

    一直和洛妈妈说话的艾瑞克看着洛依璇站在和洛小天说话，他的眉头蹙了起來，对着洛依璇说道：“依璇，你的身体沒有恢复，你要坐下來才行。”

    一句话，立刻洛妈妈和洛小天脸色大变，两个人齐声说道：“依依/妈咪，你怎么了？”

    洛依璇干笑了几声，在艾瑞克的搀扶下坐在了沙发上，眼里冒出责备的目光给艾瑞克，这家伙，怎么说出來了？真是的！

    洛小天想到上次给艾瑞克被他挂电话的事情，小脸板了起來，随后抓着艾瑞克的衣角，说道：“干爹，说！妈咪是不是发生什么事了？”

    艾瑞克摸了摸鼻子，随后轻咳了几声，在洛依璇投给他一个“自求多福”的目光下，他说道：“那个，依璇不是拍戏结束回來的，她在拍戏的时候发烧了，肺炎，医生说她调理好身子之后，才能继续拍戏。”

    艾瑞克的话语，立刻让洛小天和洛妈妈两个人的眼睛红了起來，看着这一大一小的两个人要哭的样子，洛依璇有些哭笑不得，她这病人沒哭，反而自家的妈咪和儿子哭了。

    躺在床上，洛依璇看着自己的手被儿子紧紧抓着，而洛妈妈也将煮好的晚餐顿了上來，看她的架势，似乎要一口一口地喂她。洛依璇有些哭笑不得，随后说道：“妈咪，不需要，我又不是手受伤，可以自己吃的。”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，看了看她身边紧紧地抓着她另一只手的洛小天，好笑地说道：“依依，你觉得你能一只手就能吃饭吗？”

    “”洛依璇听到自家妈咪调侃的话语，无奈地看着身边固执拉着她的手不放的儿子，好吧，这些天她就当老佛爷一回吧。

    东方毅当天也赶回了s市，还沒有等他上门找洛依璇，却被自家大哥的电话打断了计划。

    “哥，什么事？”东方毅沒好气地说道。

    “哟！火气那么重的，难道你沒有求的依依的原谅吗？”东方麒幸灾乐祸地说道。

    听到东方麒的话语，东方毅更加不耐烦了，随后说道：“沒事我就挂电话了！”

    “好了，不会你开玩笑了！”东方麒无奈地说道：“竟然你已经回到s市，公司的事你去处理，我要赶回米国去处理那里的事务，真是的，这好意思三个月都不归來，正将你公司的事甩手扔给我了。”

    东方毅听到东方麒的抱怨，冷笑了一声说道：“话说当年，你还是半年都不见人影，似乎是我帮你坐镇的。”

    “呃”东方麒听到东方毅翻旧账，翻了一个白眼，这个兄弟真不够义气，“行了，你快去你公司吧，我要和薇儿赶回米国，你先去将你公司事务处理再说！”说完，东方麒立刻挂断了电话，同时也将手机给关机了。

    一旁的席薇儿看到东方麒的动作，不解地问道：“老公，你关机做什么？”

    “一会我们不是要坐飞机吗？关机比较好！”东方麒认真地说道。

    席薇儿听到东方麒的话语，嘴角抽了抽，这还沒上飞机，就将手机关掉了，这家伙，是不是做错的什么事呢，不然怎么会将手机关机的。

    当东方毅回到公司，看着自个办公桌上堆积如山的文件，气得他咬牙切齿地在心里咒骂地说道：“东方麒，你这个混蛋！”

    第二天，洛依璇起身下楼，在床上整整休息了二十个小时，她再不活动一下，她看來都成为僵尸了，此时的洛家只剩下洛依璇和洛小天，洛妈妈出门买菜了，洛爸爸身为一校之长，早已去了学校，而洛岩被学院派去美国高校考察出差，出门的时候，他也将季婷给拐带出去。

    洛小天看着下楼的洛依璇，蹙着眉头说道：“妈咪，你怎么下楼了？”

    洛依璇无奈地看着儿子，说道：“妈咪想出门晒晒阳光，再不晒，你妈咪就发霉了！”

    洛小天听到洛依璇的话语，无奈地翻了一个白眼，妈咪这话，真难听！

    “好了，儿子陪你出去！”洛小天起身，将电视关上，走到她的身边，牵着她的手，说道：“小白也出去才散散步才行！”

    洛依璇含笑地点着儿子的脑袋，说道：“你是溜达小白呢？还是陪你妈咪我呢？”

    “都有，妈咪你的废话真多，走了！”

    两个人一只狗才打开门，只见一个小伙子站在门口，手里捧着一束玫瑰，看到洛依璇的出现，他脸上带着笑容，说道：“anne，您的鲜花，请签收！”

    这一句话，立刻让洛依璇愣住了