
    季婷锐利的目光看到晨姐一副被惊吓到的样子，不解地问道：“晨姐，怎么了？看你好像脸色不对劲？”

    晨姐干笑了几声，快速地掩饰住内心的恐慌，眼睛扫视了一下桌面上的东西，随后疑惑地说道：“怎么回事？不是菜上齐了吗？”

    不能不说，作为曾经娱乐圈演技最好艺人的经纪人，这个晨姐也有高超的演技。

    听到晨姐的话语，在场的人立刻疑惑地转过头看着门口，当看到门口出现的人的时候，在场的人脸色大变，只是晨姐脸色是苍白的，而其他三个人脸色则黑了下來。

    东方毅，他怎么來了？洛依璇眉头蹙了起來，最后询问的目光看着脸色不自然的晨姐。

    晨姐干笑了几声，随后望着走过來的东方毅，眉头蹙了起來，故作不解地说道：“总裁，你怎么在这里？”

    东方毅看到一脸想掩饰的晨姐，嘴角露出不屑的微笑，但是还是遵照她的意愿，顺着她的话说了下去，说道：“我正好过來这里吃饭，沒有想到听到外面的人说大明星anne在这间包厢里面吃饭，随后我就过來了。”说完，他宠溺而又温柔的目光看着洛依璇，淡笑地说道：“依依，可介意我坐这里和你吃饭吗？”

    洛依璇听到东方毅的问话，冷笑了一声随后说道：“东方毅，如果我说不能，你会离开吗？”

    “当然不会！”东方毅霸道地回答地说道。

    听到东方毅的回答，一阵嘲讽的笑声响了起來，这个声音，是发自洛依璇身边的洛小天嘴里面的，只见他说道：“妈咪，这个人真是一个小白脸啊！竟然吃女人的饭了！”

    一句话，立刻让洛依璇有些苦笑不得，而东方毅脸色难看了起來，这个是他儿子吗？竟然拆他的台！

    一旁的季婷听到洛小天嘲讽的话语，轻笑了一声说道：“小天，我看你是说错话了，这个家伙不是听女人饭了，恰恰应该是带着女人过來吃饭的，不然他怎么会出现在这里地方，啧啧，这里明明就是成双成对吃饭的地方嘛！”

    洛小天和季婷齐齐讽刺东方毅的话语，让坐在最上面的晨姐有些同情地看着东方毅，这个家伙真可怜，竟然被自己的儿子讽刺万分，而后又被以前最忠诚于他的季婷给骂了一个遍。想到这个，晨姐嘴角露出一抹笑意，不知道为什么，今天早上被东方毅威胁的郁闷心情一扫而空了。

    东方毅深呼吸了一下，压下心中气恼的心情，语气有些僵硬地说道：“要做小白脸也做依依的小白脸，至于什么女人，都是浮云，我可是一个人进來这里吃饭的，看见我那么孤独的样，依依，我就坐在你身边吧！”

    东方毅这一句话立刻让洛依璇被自己的唾液给呛住了，这个家伙说的是什么话？说要做的话就做她的小白脸？她的耳朵沒有听错话吧？这个可恶的家伙，竟然说错出如此让人误会的话语。洛依璇的涨红了起來，既是羞的，也是恼的。

    东方毅沒有等洛依璇回答，立刻示意洛依璇身边的晨姐让一个位置，在东方毅的威胁的眼光下，晨姐不能不往另一边移动了一个位置，歉意的目光看着洛依璇，表示自己对付不了这个混蛋。

    东方毅笑嘻嘻地坐在洛依璇的身边，自顾自地舀起了一双干净的筷子，随后说道：“不用招呼我，大家吃吧！”

    听到东方毅的话语，在场的人都被的不要脸的举动气得都沒有食欲了。

    东方毅看着洛依璇和自家的儿子都不动筷的样子，无奈地看着他们说道：“你们都饱了？竟然饱了，我就不客气了，这些天都把我给累死了，沒日沒夜的加班，依依，你看，我都有黑眼圈了！”

    洛依璇看着东方毅抓着她的手指着他眼圈的样子，咬牙切齿地说道：“给我放手！”

    “好吧，我吃东西！依依，一会我吃饱了，电影的事情我和你说一下！”

    东方毅的这一句话，立刻让洛依璇升起的离开念头打消了，咬着牙齿看着这个样子，看着他吃得紧紧有味的样子，洛依璇更恼恨了，这个可恶的东方毅！

    晨姐看着场面变得尴尬了样子，毕竟这一餐午饭是她请的，不可能因为东方毅的到來让依璇他们饿肚子吧？想到这里，晨姐舀起筷子，对着洛依璇、洛小天和季婷招呼着说道：“依璇、小天、小婷，快吃东西吧？不然菜都凉了，都不好吃了！”

    一旁的洛小天一直观察这东方毅，当看到他夹得最多的菜色都是他最喜欢的菜得时候，滴溜溜的眼珠子转了转，对着洛依璇说道：“妈咪，我爱吃那个，你帮我夹，我的手臂太短了！”

    听到儿子的话语，洛依璇嘴角勾起一抹温柔的笑意，举起筷子，将碟子里面仅剩无几的龙虾夹起一只，看着东方毅的筷子竟然和她夹着同一只，她的眉头蹙了起來，不悦的目光看着他。

    东方毅讪讪地一笑，将他的筷子收了起來，将龙虾让给洛依璇。洛依璇满意地将龙虾放在她的盘子里面，正准备为儿子拨壳，只听到儿子不悦的话语说道：“我最喜欢这盘龙虾了，你刚才吃了那么多，难道就不能让给我吗？哼！真是一个贪吃鬼！”

    洛依璇听到儿子的话语，侧头看着一脸窘迫的东方毅，转过头，再看到嘴角边挂着坏笑的洛小天，紧紧地抿着嘴巴偷笑了起來，这个坏小鬼。

    接下來的餐桌上，一桌子的人看着这一大一小的父子大战，竟然就是大饱眼福。只见东方毅每当筷子夹到一个菜的时候，洛小天软糯糯的声音就响了起來，只说这个菜是他最喜欢的菜，让东方毅一脸郁闷地将筷子收回，看着洋洋得意的洛小天，气愤的他差点将手中的筷子掰断。最后，这轮父子大战以洛小天取胜。

    吃完饭，洛依璇轻轻地抿着手中的茶水，看着一旁心情郁闷的东方毅，说道：“吃完了，就说说你找我说什么工作的事吧。”

    听到洛依璇的话语，东方毅优雅地擦了擦嘴角，说道：“身体恢复了吗？”

    “嗯！”洛依璇轻声应道。

    还沒有等东方毅说话，一旁的晨姐立刻插嘴地说道：“总裁，我已经安排了依璇明天去医院检查身体，如果她的身体完全恢复的话，就让她开工，您看如何？”

    东方毅对于晨姐的安排满意地点点头，看着洛依璇身边那么多电灯泡，他眉头拧了起來，随后说道：“依依，我可以单独和你说话吗？”

    这一句话，立刻让一旁的洛小天和季婷警惕了起來，洛依璇“嘶”了一口气，低着头，看着自家儿子的小爪子紧紧地抓着她的手，脸上的毛渀佛竖起來，就算一只警惕的小狮子，这个样子，让洛依璇轻笑了起來，安抚地拍拍洛小天的手背，转过头，脸上温柔的笑容都落了下來，对着东方毅毫不客气地拒绝说道：“不行！”

    一句话，让东方毅脸色黯淡了一下，随后有些伤心而失望地说道：“我只是想单独和你道歉，我知道我这些天的举动真的伤害了你，我”

    “好了！”洛依璇站了起來，绷着一张俏脸看着东方毅，随后说道：“你的道歉我现在接受了，我还有事，先离开了！”说完，她侧头看了看晨姐，随后说道：“晨姐，我先离开了，明天医院的安排，你再打电话告诉我！”说完，洛依璇牵着洛小天的小手，身后跟着季婷，三个人头也不回地离开。

    晨姐有些尴尬地看着脸色有些颓废的东方毅，出声说道：“那个，总裁，你沒事吧？”

    东方毅摆摆手，随后说道：“你走吧，我一个在这里，一会这里我來付钱！”

    听到东方毅的话语，晨姐嘴里舒了一口气，随后立刻站了起來，“总裁，我去送依璇！”说完，立刻快步地走出了包厢。

    东方毅揉了揉头痛的眉心，怎么才能让依璇原谅他呢？叹了一口气，时间可以倒流多好。

    晨姐迈着高跟鞋快步地追上洛依璇三个人，“依璇，等等！”

    洛依璇听到身后晨姐的声音，她停下脚步，转过头，“晨姐，还有什么事吗？”

    晨姐看着洛依璇脸上真诚的笑容，想到她的欺骗，她更加不安，一脸尴尬和自责地说道：“那个，依璇，有件事，我想和你道歉，如果你要生我的气，我也不会怪你的。”

    “嗯？”洛依璇看到晨姐脸上一副复杂的表情，脸上的笑容落了下來，不解地看着她。

    晨姐深呼吸了一下，渀佛破釜沉舟般地说道：“依璇，对不起，我欺骗了你，今天总裁出现在这里，是我事先知道的，今天早上我就是在他的办公室给你打的电话，他威胁我不让我告诉你这件事，我我知道，我这样做，是愧对了你对我的信任，对不起！”说完话，她立刻对着洛依璇深深鞠了一个躬。

    洛依璇听到晨姐的道歉，她的脸色顿时难看了起來，看着面前鞠躬的晨姐，她心突然凉了起來