
    晚餐的时候，洛依璇接到了家人的电话，她叹了一口气，接了起來。

    电话里，洛爸爸质问着洛依璇是否和东方毅在一起，报纸上的那些报道是怎么一个回事，洛依璇苦着一张脸不停地和自家的爹地解释着她并沒有和东方毅在一起，终于费尽了口舌让洛爸爸安心地挂上电话。

    洛依璇揉揉眉心，这一通电话，真的将她的心情再次烦躁起來，果然不能和东方毅搀和在一起，否则真是事事都不顺利！

    而远在米国的艾瑞克也看到华夏的娱乐报道，他铁青着一张脸，就知道他沒有和他们一起回国会发生这样的事！“琳达帮我订一张回s市的机票！”

    电话那头的金发秘书听到自家总裁的话语，惊讶地说道：“总裁，您要回华夏？可是，这策划案不是沒有完成吗？”

    艾瑞克听到琳达的话语，语气不佳地说道：“交给副总裁去做！”

    “呃是！”琳达听到艾瑞克的话语，只能答应下來。

    洛依璇身心疲惫地回到酒店，看着房间里面自家儿子赌气的样子，她无奈地说道：“小天，谁惹你生气了？”

    洛小天看着洛依璇一脸疲惫的样子，本來想说的话不敢说了出來，撇撇嘴，沒好气地说道：“妈咪，干爹准备回国！”

    这一句话，立刻让洛依璇愣住了，随后无奈地一笑，真是又招來了一个麻烦！

    洛小天看着洛依璇这个样子，疑惑地说道：“怎么了？妈咪您不高兴？”

    洛依璇有气无力地摇摇头，说道：“妈咪很高兴，好了，妈咪要洗澡了，什么事，等妈咪恢复了精神再说！”

    一句话，立刻让洛小天的嘴巴嘟得老高，几乎可以挂油壶了。

    最让洛依璇想不到的是，艾瑞克竟然在洛小天说之后的第二天下午就赶到了剧组。一阵尖叫的声音立刻让正在正在拍摄的洛依璇疑惑地蹙起眉头，王安不悦地“卡”了一声，对着外面叫道：“怎么回事？”

    王安的话语才落下，只见身穿着一身白色休闲服的艾瑞克出现在他面前，王安长大了嘴巴，“艾艾瑞克！”

    而坐在王安身边的东方毅看到艾瑞克的出现，他手紧紧地握着手中的剧本，沒有想到，这个艾瑞克竟然回国了？看到他眼睛带着笑容看着洛依璇，东方毅觉得心里的一股火气猛地冲上脑门。

    “啪！”椅子倒地的声音立刻让惊讶中的王安回过神來，他转过头，当看到一脸阴沉的东方毅，他脑袋缩了一下，天啊！火星撞到地球了！看艾瑞克往洛依璇走去的动作，他的到來明眼的人都能看得出他是为了anne，而总裁昨天才和anne闹了绯闻，这算不算三角恋呢？看着总裁这个模样，一看就像是妒夫的样子，啧啧啧，anne真是艳福不浅啊！

    洛依璇脸上也是一脸的惊讶，看着艾瑞克，诧异地说道：“前段时间你不是说忙吗？怎么就归国了呢？对了！昨天我才听到小天说你回來了，沒有想到下午就看到你的人影了，怎么不在s市陪着你外公的？”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，露出迷人的微笑，伸手摸摸她的脑袋，宠溺地说道：“我再不过來，说不定老婆都被人抢走了！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，无奈地看着他，这个艾瑞克，怎么说出这样的一句话出來，还抢走呢？这家伙真还不死心。

    东方毅看到洛依璇头上的那只手，恨不得一刀剁掉，这个可恶的艾瑞克！

    艾瑞克感觉到一道杀气朝他袭來，顺着杀气看了过去，只见一脸凶神恶煞的东方毅，他挑衅地朝他露出一抹笑，这个笑容，让东方毅将艾瑞克好好的暴打一顿！

    艾瑞克放下洛依璇头上的手，熟练地牵着她的手，温柔地说道：“走，见见导演去，我和王导也合作过。”

    洛依璇看到艾瑞克牵着她的手，这个动作让洛依璇愣了一下，想将手抽出來，却沒有想到艾瑞克紧紧地抓着，不然她的手抽出一分一毫，洛依璇眉头蹙了起來，抬起头，正想说话，却看到艾瑞克这一双充满柔情的双眸，让她愣住了。

    洛依璇不知道，此时她和艾瑞克两个人的姿势在外人的眼里，是多么美好的画面，不少人纷纷拿出手机，将这画面拍了下來，甚至有事者立刻将这画面上场到了微博上，紧紧几秒钟的时候内，这条微博就被人发现，并快速地转播，华夏的人都知道，艾瑞克回來了？他竟然牵了洛依璇的手，这件事，更让洛依璇是否和东方毅复合成了一件扑朔迷离的事，到底，洛依璇的恋人是东方毅还是艾瑞克呢？不少人纷纷在微博上发表了看法。

    而在美好的画面在某个人的眼里却异常刺眼，这个人就是东方毅。他磨着牙齿嚯嚯的响，忍住想要暴打艾瑞克的动作，深呼吸了一脸，皮笑肉不笑地上前，走到艾瑞克和洛依璇的身边，将艾瑞克拉着洛依璇的手扯开，随后一个熊抱抱住艾瑞克，用力地拍着他的后背，手劲之大，让艾瑞克脸色变得黑了。

    “哈哈！艾瑞克，什么时候归国的？怎么都不通知我这兄弟一声？”东方毅“啪啪”地拍着艾瑞克的后背，大笑地说道。

    东方毅的话语和动作让场上的人惊愣住了，这到底是怎么一个情景？而这两个人身边的洛依璇沉着一张俏脸看着东方毅，这个场面，更是让人浮想联翩。难道洛依璇喜欢的是艾瑞克，东方毅其实是喜欢艾瑞克，然后洛依璇对东方毅心怀不满？也不对啊！之前东方毅不是喜欢着洛依璇的吗？在场的人越來越被三个人的关系弄得糊涂了。

    其实在场的人都不知道，洛依璇之所以沉着脸看着东方毅，是因为这家伙竟然强硬地将她的手从艾瑞克的手中拉扯了出來，现在的她手都隐隐有些作痛。

    艾瑞克看着东方毅如此毫不留情的样子，他脸色沉了下來，随后很快挂上笑容，毫不留情地大力拍着他的后背，“哈哈，毅，我今早回來的，难道你能回到s市來接我吗？我看你恨不得我的飞机出事了，回不來了呢！”

    一句话，立刻让东方毅嘴角勾了起來，低声地在他的耳边说道：“你倒有自知之明啊！”

    一旁的洛依璇看着两个人手握成拳头猛地往对方的后背敲打的样子，她的嘴角抽了抽，可以想象得出，现在两个人的后背肯定有淤青了。她淡淡地说道：“你们两个好好交流感情，我不打扰你们了！”说完，转身准备离开。

    艾瑞克看到洛依璇的动作，立刻推开东方毅，对着洛依璇说道：“哎！依璇，等等，我不是说要和你一起见王导的话，走，先见面再说！”说完，艾瑞克拉着洛依璇來到了王安的面前。

    王安看着三个人朝着他走了过來，脸上的表情立刻僵住了。

    “王导，怎么？看到我不高兴吗？”艾瑞克看着王安脸上的肌肉猛地抖动，淡笑地说道。

    王安听到艾瑞克的话语，干笑了几声，说道：“哪里？艾瑞克，真是好久不见了，听说你成了成功的商界领导人，哈哈，真沒有想到啊！”

    艾瑞克听到王安的话语，立刻回道：“王导，难道你以为我就只会拍戏吗？”

    一句反问的话语，立刻让王安脸上的笑容一僵，随后尴尬地说道：“怎怎么会呢？”

    艾瑞克看着王安这个样子，轻笑地说道：“王导，瞧你，吓成什么样了！对了，这段时间，多谢你照顾我家依依，哎！你不知道，我在国外，最不放心的就是这个丫头。”

    王安听到艾瑞克的话语，再看看他身后听到艾瑞克的话语，脸色发黑，浑身上下发出阵阵阴气的东方毅，干笑了几声，艾瑞克这句话中的“我家”真让人误会啊！怪不得总裁那么气愤。

    “艾瑞克，洛依璇好像不姓‘艾’吧，瞧你说的，你家的人，这好像说不过去。”跟在两个人身后的东方毅听到艾瑞克的话语，阴阳怪气地说道。

    艾瑞克听到东方毅的反驳，转过头，挑挑眉头，回应地说道：“真有什么关系？我就等依璇答应了，呵呵，毅，不难道不知道我的外公很喜欢依璇的吗？他很喜欢依璇做他的外孙媳妇！”最后四个字，艾瑞克重重地说了出來。

    东方毅听到艾瑞克的话语，手握成拳头咯咯地响，让一旁听到这个动静的王安提心吊胆地看着东方毅，生怕他真的会一个拳头挥到艾瑞克的头上。

    不过此时的东方毅就算有多少冲动也不会做出这事，只见他恼恨的目光落在一旁蹙着眉头的洛依璇身上，咬牙切齿地说道：“洛依璇，难道你准备答应嫁给艾瑞克了？”

    洛依璇听到东方毅质问的话语，脸上的恼意更加重了，随后看向她，脸上有些不耐烦地说道：“这事是我的私事，不关东方总裁的事吧？”

    一旁的王安看着这里的火药味越來越重，生怕一个火苗，就能引燃了，于是笑得有些不自然地说道：“那个，总裁、艾瑞克，你们看啊！现在还是拍摄的时间，这叙旧的事，你们是不是等剧组拍完戏了之后，再叙呢？”

    洛依璇听到王安的话，点点头，立刻说道：“王导，我去补妆了！”说完，离开了这里。

    而东方毅阴翳的目光看着她离开，就算逃避能逃避得了吗？他要让她看看，这事关不关他的事！