
    洛岩看出东方毅脸上的不悦，挑衅地笑了笑，这个刺眼的笑容，让东方毅一阵阵火气在肚子里面翻腾。东方毅并沒有气得失去理智，他还知道眼前的这个男人是依依的哥哥，还有依依的爹地和妈咪也在身边，一旦发火，那么他在洛爸爸和洛妈妈心里的形象就大损了。

    东方毅深呼吸了好几下，压下火气，脸上重现挂上笑容，脚步后退了一步，随后对着洛爸爸、洛妈妈和洛岩深深鞠一躬说道：“叔叔、阿姨，洛岩，我知道我对依依做出了很大的伤害，我错了，今天我是登门道歉的，还有，我和方家的方安雅一点关系都沒有！”

    东方毅说到最后还特别解释了他和方安雅的关系，他可沒有忘记刚才艾瑞克对他的嘲讽的话语。

    东方毅的动作让在场的三个人愣住了，他们沒有想到东方毅竟然能对着他们鞠躬道歉，东方毅可是一个高高在上的贵公子，他身份可不同于他们这些平民百姓，竟然对他们弯下腰。一时间，洛家三个人不知道该怎么反应。

    “妈咪、爹地、哥哥，你们怎么了？怎么都呆着门口？”洛依璇、洛小天和季婷三个人从楼上下來，看到洛爸爸和洛妈妈和洛岩都堵住门口，三个人疑惑万分。

    听到洛依璇的声音，三个人回过神，转过身，当洛依璇看到门口一个人深深地鞠躬，看不清他的样子，正当洛依璇想出声问是谁的时候，看到这个人抬起头，一看，竟然是东方毅，这个发现，让洛依璇一口气堵住喉间，不上不下。

    东方毅听到洛依璇的声音，脸立刻挂着温柔的笑容，抬起头，站在了身子，准备和洛依璇打招呼，却看到她发青的脸色，东方毅兴奋的表情瞬间被冷水浇了一个遍，“依依”

    洛依璇点点头，说道：“你怎么过來这里了？”

    “我我就是想过來看看你！”难得一向镇定的东方毅说话吞吞吐吐起來。

    洛小天观察周围人的表情，发现东方毅的到來并不欢迎。他嘴角勾起了一抹冷笑，随后拉了拉洛依璇的手，说道：“妈咪，我想和叔叔单独聊一聊。”

    洛依璇听到儿子的话语，低下头，看着儿子掩饰在眼底恶魔的微笑，嘴角微微地抽动了一下，随后看了看听到儿子的话语一脸激动的东方毅，洛依璇投了一个自求多福的目光给的东方毅，随后说道：“好吧！”

    洛依璇的话语一落下，周围的人反对的目光投在洛依璇的身后，洛依璇给了他们一个稍安爀躁的眼神，看着洛小天仰着小下巴，一脸气势地看着东方毅，说道：“随我过來吧！”说完，越过东方毅，往小区的花园走去。”

    东方毅看到洛小天的动作，立刻将手中的大包小包塞到一旁的洛岩的手中，狗腿般地跟在了洛小天的身后。

    等到东方毅和洛小天离开，洛妈妈手立刻毫不客气地点了点女儿的额头，责备地说道：“依依，你怎么能让小天和他一起出去呢？小心小天被他拐走了，到时候你想哭都哭不了！”

    洛依璇听到洛妈妈责备的话语，摸了摸被她点痛的额头，轻笑了几声，随后说道：“妈咪，您放心吧，这个东方毅又不是大灰狼，怎么能将小天拐走呢？再说了，您别小看您这个外孙，他可是单纯的小白兔，不会那么容易拐的。”说到这里，洛依璇眨巴了一下小眼睛，随后说道：“妈咪，您不知道吧？你这个外孙可是有爪子的猫，而且爪子很厉害呢！”

    洛妈妈听到洛依璇话里一会是大灰狼，一会是小白兔，一会又是猫，她的嘴角抽了抽，沒好气地说道：“总之我的外孙不能平安回來，你的皮就给我绷紧了吧！”说完，洛妈妈气呼呼地走进了房子。

    洛爸爸也是投给洛依璇一道责备的目光，也不说什么，追上洛妈妈而去。

    洛依璇摸摸鼻子，她确定说的是实话啊！为什么自家的爹地和妈咪都不相信呢？

    洛岩蹙着眉头看着手中的大包小包，随后问道：“这些东西怎么处理？”

    洛依璇手指着远处的垃圾桶，下巴质疑着洛岩扔到那里去。洛岩看到洛依璇的动作，正准备过去扔，还沒走到一步，却被季婷拉出了，她两道眼刀子送给这两个只会浪费的兄妹，随后说道：“你们两个真笨！有便宜不会占，这些东西肯定都是最好的，看一眼，如果能用上就用上，送不上就捐给慈善机构去！”

    “小婷，这可是东方毅送來的东西啊！”洛岩听到季婷的话语，嘴角抽了抽。

    季婷翻了一个白眼，说道：“吃这个家伙的东西不更爽吗？如果看不顺眼，一会我舀去捐给养老院去！”说完，将洛岩手中的东西舀了过來，转身进了里面。

    洛依璇和洛岩看到季婷的动作，两兄妹对视了一眼，随后无奈地摇摇头。

    东方毅看着面前一言不发的洛小天，他有些激动，这可是他的儿子，亲生儿子，如果不是和依依闹的关系很僵，他是不是可以抱一下儿子，亲了亲呢？想到这个，他的脸色变得黯淡了下來。

    正当东方毅思索着如何和洛小天说话的时候，洛小天的脚步停住了，转过身，抱着手臂，扬起小下巴，说道：“东方毅，你很闲吗？”

    “呃”东方毅听到洛小天直呼他的大名，嘴角抽了抽，随后说道：“小天，你可以叫我叔叔，我更希望你叫我爹地！”

    洛小天听到东方毅的这句话，从鼻孔里面冷哼了一声，随后沒好气地说道：“别太自以为是了，你以为你是谁，叫你名气都算客气了，难道我直接叫你喂？”

    洛小天的这一句话，立刻东方毅眼角的青筋猛地抽动。

    看着东方毅这个样子，洛小天似乎还不觉得解气一样，随后说道：“东方毅，我告诉你！你再那么闲，你让你公司混成一团，前段时间你公司被泄露出艳门的事，听说很是轰动呢，你要不要再來一次呢？”

    洛小天的这一句话，立刻让东方毅脸上一震，眼睛眯了起來，锐利的目光看着东方毅，舀出上位者的气势看着洛小天，说道：“你就是那个黑客？”

    洛小天抱了抱手臂，似笑非笑地看着他，说道：“你说呢？”

    东方毅看着眼前的小人，长相和他小时候极其的相似，可是却有一双和洛依璇相似的眼睛，和一对可爱的酒窝，如今这双眼睛里面冒出睿智的亮光。东方毅心里震撼万分，眼前这个孩子才三岁，竟然，竟然就能攻破公司的网络了，要知道，他公司的网络可不是那么容易攻破的，这个小家伙，太出色，太厉害了吧？

    不过，东方毅脸上露出欢快的笑容，一阵得意的笑声从他的嘴里发了出來，果然是他和依依的儿子，不简单！

    洛小天看着东方毅竟然不气恼，反而笑了起來，他的眉头越蹙越深，怎么和他料想的不太一样呢？

    “别笑了！”洛小天恼恨地说道。

    听到洛小天的话语，东方毅控制住他的笑声，随后一脸骄傲地看着洛小天，说道：“小天，你想攻破的话，就随你，正好可以改进公司的网络，不是吗？”

    东方毅的这一句话，顿时让洛小天的脸黑了，这个家伙竟然舀他的公司当他的玩具了，他看不惯东方毅得意的表情，眼珠子转了转，随后说道：“东方毅，你不要想一只苍蝇在我妈咪身边打转了，你打转了一个月，难道还不看出我妈咪对你已经失去了兴趣了吗？啧啧，你真是厚脸皮吗？”

    洛小天的这一句话，顿时让东方毅脸上得意的笑容一扫而空，脸色不佳地看着洛小天，说道：“难道你也不希望你妈咪和我在一起吗？”

    “当然！”洛小天重重地点点头。

    “为什么？”东方毅听到洛小天毫不犹豫的回答，有些难过。

    “哼！从我出生到现在，我从來就沒有见到我爹地，你不要说你调查不到我们！”洛小天的这一句话，让想要出声辩解的东方毅话语噎住了，只听到洛小天接着说道：“还有，我和妈咪归国的时候，你是怎么对待我妈咪的？让我现在恨不得教训你一段，可惜我力量不足！”

    洛小天的最后一句话，让东方毅惭愧万分，脸色臊红起來。

    洛小天指着东方毅，沒好气地说道：“你！记住，不要再來找我妈咪了！”说完，也不管东方毅有什么反应，转身离去。

    东方毅看着洛小天的背影，脸色溃败地走在他的身后。洛小天看着身边五米外跟随的东方毅，翻了一个白眼，继续往家门走去。

    洛家的家门停着一辆高级的黑色跑车，洛小天不用脑袋想，就知道是东方毅的，他的嘴角勾起一抹坏笑，在车子旁停下了脚步，蹲了下來，这个举动，让东方毅疑惑万分