
    此时的东方毅一只耳朵贴着门上，他未料到艾瑞克竟然离去那么快，还沒等到他站起來，艾瑞克猛地打开门，让他差点摔到了地上。扶住墙壁稳住身子，他故作镇定地拍拍身上的灰尘，淡淡地说道：“谈完了？”

    艾瑞克看着东方毅竟然放下面子偷听得举动，嘴角抽了抽，再看看他脸上面无表情的样子，似乎刚才那个偷听的人并不是他，艾瑞克又一次见识到了东方毅脸皮厚。

    艾瑞克手抱着胸前，一脸嘲讽地看着东方毅，说道：“东方毅，瞧你这个样子，堂堂的总裁，东方二少竟然偷听，啧啧，被人知道了，难道你不怕你的脸都沒法搁了吗？”

    东方毅听到艾瑞克嘲讽的话语，脸上挂着笑容，本沒有因为他的话而生气，他回道：“怕什么，里面的人可是我的女人，这偷听并不是什么可耻的事情。”

    东方毅反驳的话语让艾瑞克脸色冷了下來，语气不佳地说道：“你的女人？哼！东方毅，你的想象力真丰富！依璇未嫁人，她怎么会是你的女人！东方毅，说大话也不怕雷劈！”

    “我和她连儿子都有了，难道不是我的女人吗？”东方毅说出了一句让艾瑞克脸色发黑的话语。

    看着两个男人竟然在她的门口吵了起來，洛依璇头痛起來，看着两个男人竟然像小孩一样，无奈地出声说道：“好了！你们都给闭嘴！”

    听到洛依璇呵斥的话语，两个人立刻停下了争执。

    洛依璇看着艾瑞克，语气平淡地说道：“艾瑞克，你不是说要回去吗？你先回房间吧！至于你......“洛依璇转到东方毅的身上，说道：“我这里不欢迎你，请你离开！”

    洛依璇这一句逐客令的话语，让原本因为炫耀和洛依璇有了一个儿子的东方毅脸上的得意僵住了，可怜兮兮地看着洛依璇，像一只被遗弃的忠犬，“依依......”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，再看看东方毅这一副样子，冷哼了一声，一把推开他，将他推离出去

    。洛依璇看着两个人都走出了她的房间，毫不客气地将房间门给关上了。

    艾瑞克和东方毅听到身后门被关上的声音，两个人脸上同时浮现起一抹名为失落的情绪。

    洛依璇叹了一口气，仰躺在床上，看着头上白白的天花板，她泪水流下下來，“她是一个坏女人，真的是一个坏女人，挥霍着艾瑞克对她的感情，让艾瑞克对她越陷越深，洛依璇擦了擦眼角的泪水，心里告诫着自己，这个感情要早点砍断，否则对艾瑞克伤害最深。

    新的一天又开始了，洛依璇发现艾瑞克似乎忘记了昨天发生的事情，带着他一贯迷人的笑容，一脸温柔的看着洛依璇，还在为追到洛依璇而努力呢。

    看着艾瑞克这个样子，东方毅他不甘示弱，整个人就成了洛依璇的保镖一样，不管她到哪里都跟着她，处处讨好着洛依璇，也在为让洛依璇原谅他而努力。

    剧组里面的人看着这两个出色的男人如此讨好洛依璇，女人眼里都冒出了嫉妒的神色，而男人的则当是看一场好戏。

    洛依璇看着两个男人围着她身边打转的样子，常常忍不住翻了一个白眼。

    似乎那天燕可儿轻吻艾瑞克，艾瑞克向洛依璇质问，东方毅偷听墙角的事被相关联的人都忘记了。只是细心的人会发现，他们都有了一丝变化。

    艾瑞克看到燕可儿的时候，不再冲着她打招呼，燕可儿碰见洛依璇的时候，脸上的笑容也少了诚意，艾瑞克和东方毅这两个男人对洛依璇献殷勤更勤奋了。

    洛妈妈看着两个如此优秀的男人追求自己的女人，沒有一丝高兴。洛妈妈最不喜欢的就是东方毅这个人，他伤害过女儿，如今却想追求女儿，对于伤害女儿的男人，洛妈妈一点好感都沒有，虽然这段时间东方毅也不停地讨好着洛妈妈，却沒有让洛妈妈态度转变一番。而艾瑞克，洛妈妈虽然对他好感很深，却不希望女儿嫁给艾瑞克，原因就是他太出名了，太有钱了，洛妈妈担心女儿担心女儿会重蹈以前被伤害的覆辙。于是两个男人都在洛妈妈那里碰壁了。

    洛妈妈看着这里的饭菜都不好，于是就亲自下厨给女儿和外孙，以及未來的儿媳妇做菜，香喷喷的饭菜让剧组的人羡慕万分

    。

    时间一点一点地过去了，渐渐地，到了电影拍摄到后面的阶段，最后一场戏拍摄将要开始，艾瑞克也将要出场，让不少人期待万分。

    当艾瑞克身穿着一身雪白的棉袄出现的那一霎那，立刻秒杀了在场的女人，眼里冒出桃心，激动万分对掏出手中的手机，纷纷给艾瑞克照相。

    “艾瑞克，看你的魅力依旧呢！”王安打趣地说道。

    艾瑞克听到王安的话语，笑得有些无奈地说道：“可惜我的魅力怎么就打动不了某个人呢？”

    艾瑞克的这句话立刻让王安淡笑了起來，他知道艾瑞克话里所说的那个人就是洛依璇，这些天，洛依璇被艾瑞克和东方毅疯狂追求的样子也被他看在了眼里，王安可不敢说那句叫艾瑞克努力的话语，这话虽然安慰了艾瑞克，却得罪了他的顶头上司。

    艾瑞克看着王安沒有接话的样子，看着王安脸上那一抹尴尬的笑容，他冷哼了一声，随后目光投在天山上。

    这场戏将在白雪皑皑的天山上拍摄，戏里面，女主角将武林中不少江湖门派的掌门杀完，随后毫无留恋地从天山上跳了下去，赶过來阻止了女主角的师兄无法阻止女主的跳崖，眼睁睁地看着他最心爱的师妹从眼前跳了下來。

    不知道为什么，艾瑞克想到这部戏的结局，他突然升起了不想拍摄的**。戏里面，女主的师兄喜欢着她，却得不到她的回应，看着她爱上别的男人，为了那个男人，成为江湖上人人想要诛杀的魔女，最后还亲眼看到女主离开这个世上。这个无望的爱让艾瑞克有些害怕了，他担心这电影的情节会发生在现实中，他和洛依璇会沒有交集，沒有希望。

    艾瑞克很想拒绝这次拍摄，可是，他已经和电影签订了合同，虽然他有资本可以违约，却不希望看到洛依璇对他有一丝遗憾的情绪，这次的合作可是她期盼很久的。

    艾瑞克看着天山，眉头蹙了起來，随后说道：“不会真的叫依璇跳崖吧？那么危险，一旦出事了怎么办？”

    王安听到艾瑞克担心的话语，轻笑了一声，说道：“艾瑞克，你放心，不会叫anne跳了，总裁已经和我说过这事了，当anne背过镜头的时候，将让蘀身上场，而且这戏份我们做好的安全措施，天山那么高，不可能在顶上拍摄，我们选择了山腰的一处，那么很平坦，不少游客经常到那里取景拍摄，这个地方你可以放心

    。”

    艾瑞克听到王安的话语，满意地点点头。

    所有的人爬上天山的山腰处，各就各位之后，王安开始下命令道：“准备，一、二、三，开始！”

    洛依璇听到王安吩咐之后，手中的剑开始挥了起來，将面前的“敌人”消灭了，当最后一个敌人诛杀在她的剑下的时候，洛依璇嘴角露出一抹让天地间失色的微笑，随后扔下手中沾满鲜血的剑，往山的边沿走去。

    “师妹！”艾瑞克所扮演的帅气师兄脸色极其地爬上山。

    洛依璇听到艾瑞克的声音，转过头，此时的她已经站在了山的边缘，对着艾瑞克露出飘渺的笑容，从嘴里发出温柔的声音，“师兄，再见了......”

    “ok！”王安的这一句话落下，洛依璇立刻快步地离开山边，猛地打了一个冷颤说道：“王导，如果这里沒有铁栏的话，我都担心我脚软了！”

    王安听到洛依璇的话语，哈哈大笑了起來，沒错，洛依璇刚才站的地方有手臂粗的铁链拦着，就是担心会有游客发生意外，而这个栏杆，也将在后期制作中抹去。

    王安拍拍洛依璇，她的工作到此结束，示意她到一边之后，她的蘀身身上绑着安全铁丝出现，蘀洛依璇完全剩下了戏份。

    洛依璇看着这个蘀身尽职地站到洛依璇刚才的地方，而此时，铁链被除掉。洛依璇看着这个蘀身一脸不惧地从上面跳了下來，倒吸了一口气。一旁的王安助理看着洛玉秀安这一副紧张的样子，轻笑了出声，说道：“anne，不用担心，不会出事的，这可是一个蹦极的好机会啊！”

    听到这个助理如此羡慕的样子，洛依璇嘴角抽了抽，对于有点恐高症的她來说，可是不是什么羡慕的事情。

    接着艾瑞克快步地跑到跳崖的地方，跪了下來，一脸悲痛地大叫了一声“师妹”之后，王安最后一声“ok”的话响起，宣布这这部戏杀青了。

    洛依璇看着周围的人激动而兴奋的样子，她的眼里也冒出泪花，这部电影，经历了那么多事，终于杀青了。