
    席薇儿再瞪自家老公不到十秒钟，立刻败下阵來，她好气又好笑地点着他的脑袋，随后在手机里面打了一条短信发送了过來。

    东方麒伸头看了看短信的内容，他的嘴角抽了抽，毅这次可真完蛋了！

    东方毅打了那么多次电话，却被席薇儿挂断，再好的耐性都被席薇儿的举动弄得烦躁了，正想将手中的手机摔到地上，却被一声短信铃声打断了他的动作。

    东方毅点开短信，看到上面内容的时候，他的嘴角抽了抽。

    只见上面的短信说道：“男儿膝下有黄金，你就给她下跪，请求她的原谅！再不行，你就给我死皮赖脸地讨好她！”

    东方毅嘴角抽了抽，让他下跪，亏这是席薇儿想的好主意！

    洛依璇的身子渐渐转好了，想出院，却被医生命令禁止着，无奈，她只能在病房里面耗着。正看着电视津津有味的洛依璇被门口的动静给打断了。

    东方毅手里拿着一筐水果，才打开门，却被门口的保镖拦住了。

    “我來见依依，关于电影的事情，这个你能做主吗？”东方毅的这一句话，立刻让这个保镖脸色犹豫地转头看着洛依璇。

    洛依璇看了看时间，过了不久，艾瑞克也过來了，对着保镖点点头，说道：“让他进來吧！”

    保镖听到洛依璇的话语，放下了手。

    “依依，水果！”东方毅脸上挂着迷人的微笑，将水果放在了桌上。

    洛依璇冷眼看着东方毅的举动，随后淡淡地说道：“不用了，你沒看到我桌上也有不少水果吗？你拿那么多过來，我吃不完

    ！”

    东方毅听到洛依璇如此冷淡的拒绝话语，并不生气，看着房间里面保镖，说道：“不是还有她们吗？你不吃，还有其他人呢！”

    保镖听到东方毅竟然将事情推到她的头上，撇撇嘴，这个男人！

    洛依璇深呼吸了一下，随后正眼看着东方毅，说道：“东方毅，你不是过來说电影的事吗？到底什么事？我现在很累，沒有精力招待你这个**oss！”

    东方毅伸手想摸摸洛依璇的脑袋，察觉到他动作的洛依璇立刻别过头，瞪着眼睛防备地看着东方毅。看着落空的手，东方毅脸上有些失望，收了回來，叹了一口气说道：“电影的事，你不用着急，我已经让王安将沒有你戏份的部分去拍摄，等到你身体完全恢复的时候，再去接拍电影。”

    洛依璇听到东方毅这个回答，嘴角勾起一抹轻蔑的危险，说道：“难道你不知道，医生说了，如果我出院了，还要继续休养，这休养的时间不确定的，如此，你的电影能等吗？”

    东方毅肯定地点点头，“能！剧组会无限期地等待你的归來！”

    东方毅的这句话让洛依璇脸上震惊起來，她惊愣地看着东方毅，看到他一脸认真的样子，并不是说谎，她别过脸，手紧紧地转着被子，语气还是有些平淡地说道：“我该感激你这个总裁体谅艺人吗？”

    东方毅听到洛依璇这一句反问的话语，愣了一下，随后摇摇头，说道：“不用！”

    “那好，送东方总裁！”洛依璇听到东方毅拒绝的话语，立刻下逐客令道。

    东方毅站了起來，就在保镖准备伸手要请他出去的时候，东方毅单脚跪在地上，“依依，我错了！”

    东方毅的这一举动，立刻让保镖瞪大了眼睛，这是高傲的东方毅吗？他竟然给洛小姐下跪，这，她已经是不是看错了？保镖看着无动于衷的洛依璇，看着她别过脸，好像并沒有发现东方毅的举动，她出声叫道：“洛小姐，他......”

    洛依璇听到保镖的话语，转过头，当看到东方毅的举动的时候，她沉下了脸色，“起來！”

    东方毅抬起头，一脸真诚地看着洛依璇，“依依，我真的错了，我下跪给你道歉，我知道，我这段时间很过分，因为我在乎你，四年前，你的离开，让我绝望了，我不想失去你，可是，你却执意要离开我，我......我心里好恨，我.......我错了

    ！”

    洛依璇听到东方毅的话语，眼圈红了起來，声音越发沙哑了，看着眼前一脸自责的东方毅，她摇摇头，说道：“东方毅，你现在道歉有用吗？你知不知道，这段时间，我的自尊全都沒有了，它被你狠狠地踩在脚下，我反抗，可是，你让我反抗了吗？你是恶魔！你要我的家人，我身边亲近的人也作为你报复，你威胁我的身段，他们何其无辜，竟然是因为现在你的一句‘对不起’这就能饶恕你了吗？东方毅，你想得美！你还当我是四年前的洛依璇，那么圣母吗？“

    洛依璇咬牙切齿地看着东方毅，看着他脸色越來越愧疚，深呼吸了一下，继续说道：“东方毅，你知道吗？我变成这个样子，全是拜你所赐，你的背叛，让我一夜之间长大了，让我认识了我的天真，我已经为我的天真买下单了，这四年來，我不能陪在我爹地和妈咪身边，一个人孤身在国外，这样的惩罚还不够吗？”

    “四年來，我的心上的伤终于结疤，可是，我被你设计回国，你的狠，让我刚结疤的伤口再次被撕开，你当我是你的女奴、你的xing奴了？一次一次不顾我的意愿，在床上强要了我？你当我是ji女吗？东方毅，你知不知道，这辈子，我最后悔的是，就是认识了你！”

    洛依璇的这一番话如同一把尖刀直直地刺向东方毅的心脏，让他痛得快要停止呼吸了，他脸色苍白无血色，愧疚、自责、懊悔，各种各样复杂的情绪交织在脸上，他沒有想到，这段时间对洛依璇的举动，会如此伤她那么深。他后悔了，如果时间能倒退的话，他绝对不那样对待洛依璇。

    东方毅眼圈红了，谁说男人只流汗，不流泪？他哑声看着洛依璇，有些难受地说道：“依依，我错了，我从來就沒有背叛你过，四年前，你和陈惠蓝长得像，这个确实是误会，我确实真的不知道，你们俩长得那么相像的，如果不是她突然回国，我都沒有想起來这个人。当年，我之所以在医院里面沒有叫住你，是因为不想你被记者骚扰，你也知道，当时的情景，记者也围堵着医院，还有你也是一脸的伪装，我想了想，真的不想你再被记者给打扰，就带着她离开了。本來我想解释给你听，谁料到，陈惠蓝出事了，不得已，我只能先处理了我和她的事情，当我处理好之后，却得到你出国的消息，你知不知道，当时的我很绝望。”

    “这四年來，我用工作麻痹自己，也不停地寻找你，我派了怀少去找你，却沒有想到他隐瞒你的行踪

    ！当我知道之后，我气坏了！得到你的消息的是在你拍摄电影被播出來的时候，我才知道，这四年來，原來你一直都在米国，米国，我最熟悉的地方，却沒有想到，错过了你那么多......”

    “后來，你获得了奥斯卡最佳女配角，又接了广告，那么长时间了，我在国内等你归來，可是，却一直都沒有你归国的消息，我怕了，真担心你真的放下这里的一切，于是，不得已使计让你回來。如果我知道，我这一个举动那么伤害你的话，我绝对不会去做，一定亲自去米国接你回來。”

    说完这番话之后，东方毅已经口干舌燥，却发现洛依璇脸上的冷意一点也沒有消除一点，他慌了，就在他准备在说话的时候，洛依璇终于开口了。

    洛依璇讽刺一笑，看着东方毅，说道：“东方毅，你别说你说得那么无辜，你能说，你沒有背叛过我？沒有找过女人吗？你这四年來一直都是守身如玉吗？那么你和方安雅***，还有前段时间，和江映梦甜蜜渡过那么多夜的事实，你当我眼睛瞎了吗？”

    东方毅猛地摇摇头，说道：“我真的沒有和她们发生关系！方安雅是她设计了我，这点，怀他可以证明的！还有江映梦，这些天，我根本就沒有让她爬上我的床，也沒有碰她一分一毫，我和她纯粹是演戏，我只是想让她刺激你而已。”

    “你混蛋！”东方毅的话语在场让冷静的洛依璇跳脚了，她一把抓住身后的枕头，扔到东方毅的身上。

    东方毅接过來，看着炸毛的洛依璇，随后小心翼翼地说道：“依依，你原谅我了？”

    洛依璇眼珠子瞪着他，咬牙切齿地说道：“原谅？哼！我原谅你，我就是猪了！你给我离开我的病房！”

    东方毅听到洛依璇沒有松口原谅他的话语，立刻焉了，立刻耍赖地说道：“竟然依依你不原谅我，我就跪在这里，等到你原谅我为止。”

    东方毅诬赖的举动立刻洛依璇气得乐了，她怒极反笑地说道：“你想跪，好！你就跪吧，反正这里又不是我的家，不是我的地盘，你想跪多久就多久！”

    洛依璇的话一落下，一阵掌声从门口响了起來......