
    洛依璇感觉到自己一下子置身于冰冷的寒冬中，一下子又变成炽热的火炉中，忽冷忽热的感觉到让她感觉到难受得快要死去一般，她有种绝望的感觉，自己是不是快要死了。

    就在洛依璇快崩溃的时候，她突然想到她的家人，她的爹地，妈咪、哥哥还有她的小儿子，他们在等着她归來，她怎么能放弃自己呢？

    浑浑噩噩，洛依璇不知道过了多少天，等到她苏醒的时候，看到眼前一片白，外面的天色大亮，似乎阳光明媚，是一个好天气。她想出声叫人，却沙哑的声音怎么也发不出來。

    “洛小姐，您醒了？”一片的保镖注意到洛依璇的苏醒，惊喜地叫道。

    洛依璇眨眨眼，张开嘴，却咳嗽了起來，脸上变得涨红，吓得保镖立刻按下床头的应急灯。不到半分钟，医生快步地走了起來，看到咳得一脸通红的洛依璇，他立刻让保镖出去，给洛依璇急救了一番。

    保镖着急地在门口踱着脚，艾瑞克正好拿着早餐过來，看到门口的她，立刻快步地走了过來，紧张地说道：“怎么了？是不是依璇发生什么事了？”

    保镖点点头，说道：“洛小姐醒过來了，可是却咳嗽得厉害。”

    艾瑞克听到保镖的话语，还來不及高兴，却听到她的话语，脸色顿时难看了起來。

    沒到五分钟，医生走了出來，看着两个人，说道：“沒事，就是肺炎的症状，不过病人苏醒就好，接下來病人好好休养。”

    艾瑞克听到医生的话语，松了一口气，“谢谢你，医生！”

    医生离开之后，艾瑞克和保镖走了进去，看到洛依璇已经停止了咳嗽，不过小脸惨白惨白的，让艾瑞克心揪了起來，好不容易养得胖的小脸，现在都瘦了下來。

    “艾瑞克”洛依璇沙哑的声音虚弱地叫道。听到从嘴里发出的这一个好不像她的声音，她眉头蹙了起來。

    艾瑞克看到洛依璇小脸皱了起來，立刻紧张地说道：“是不是哪里不舒服？”

    “这这是我的声音吗？”洛依璇纠结了起來。

    听到洛依璇的话语，艾瑞克愣了一下，随后扑哧一声笑了起來，摸着她的脑袋，说道：“是你的声音，你才大病初愈，声音当然有些沙哑，等到过段时间，身体恢复了就好了，竟然觉得难听，就少说话，好好养着身子先。”

    洛依璇眨着眼睛，表示自己知道。

    得知洛依璇清醒过來的东方毅欣喜若狂，他立刻來到医院，不顾保镖的阻拦，冲进了病房。正在喝粥的洛依璇看到东方毅的到來，她脸色难看起來。

    艾瑞克停下喂洛依璇吃粥的动作，冷着脸，说道：“东方毅，你进來做什么？我说过的话，难道你不记得了吗？哼！半夜闯來这里的事我还沒有和你算账呢！”

    东方毅对着艾瑞克的冷言冷语并不在意，他快步地走到洛依璇的身边，握着她的手，说道：“依依，你终于醒了？”

    洛依璇对东方毅的转变愣了一下，随后她想将手从东方毅的手中抽出來，却被东方毅紧紧地握着。“放手！”

    东方毅听到洛依璇沙哑的声音，他愣了一下，随后担忧地说道：“是不是哪里不舒服？”

    洛依璇转过头，像一旁冷脸的艾瑞克投去求救的目光。艾瑞克将粥放到一边，随后快步地走到东方毅的身边，粗鲁地将他的手掰开，推着他说道：“走！依璇现在不想见你，现在她的身体还为康复，你在这里，影响了她的心情，她心情不好，影响了康复，哼！东方毅，你难道以为依璇永远躺在床上吗？”

    一句话，立刻东方毅脸色难看起來，他一脸自责地看着洛依璇，说道：“依依，我知道你不想见我，我先走了，改天我再看你。”说完，他一脸溃败地走出了病房。

    洛依璇看着东方毅离去的背影，很是孤单，她的眉头蹙了起來，难道在她昏迷的这段时间发生了什么事了？

    “他怎么了？”洛依璇转头看着黑脸的艾瑞克。

    艾瑞克冷哼了一声，随后说道：“你脑子抽了，甭理他！”

    “”洛依璇听到艾瑞克的这一句，嘴角抽了抽，看來东方毅真的脑袋抽了，不然他怎么变成这个样子呢？

    “对了，我生病了，那戏怎么办？”洛依璇皱着脸问道，谁实话，她还真是一个不合格的演员，这部戏好像因为她的原因，停了两次了。

    艾瑞克看到洛依璇自责的样子，安慰地说道：“依依，这不管你的事，起初我就不同意你下水拍戏，也和王安说了，可是他不听我的劝告，还有东方毅，这个混蛋也再一旁添油加醋，现在戏被停拍了，也是他们的错！医生已经明确说了，就算你病好了，也会修养一段时间，这戏，你不用想了，你身体不好，我不好让你继续拍摄下去的。”

    “艾瑞克，你真霸道！”洛依璇听到他的话语，嘀咕着说道。

    艾瑞克耳尖，听到洛依璇的这句话，他淡笑地说道：“谢谢夸奖，來，狼被赶跑了，小白兔继续吃饭了。”

    洛依璇听到艾瑞克的这句话，嘴角猛地抽搐。

    “薇儿，依依病了？”东方毅回到酒店，想了想洛依璇对他一副不原谅的样子，想了想，立刻打电话给自称“爱情专家”的席薇儿，当席薇儿听到洛依璇生病的消息，立刻大声地叫道。

    东方毅将电话远离耳边，随后无奈地对着激动的席薇儿说道：“薇儿，你别叫那么大声好不？叫得我耳膜都快刺痛了！”

    席薇儿听到东方毅的这句话，冷哼了一声，随后沒好气地说道：“活该东方毅，你将依璇整进了医院，你自作自受！”

    东方毅听到席薇儿不帮他，反而指责他的样子，额头的青筋浮现了出來，随后他说道：“席薇儿，亏你是我们东方家的人，竟然都不帮我这个小叔子的。”

    席薇儿听到东方毅这句话，她立刻哈哈大笑起來，这个爽朗的笑声让东方毅脸色越來越黑，都可以和墨汁有得媲美了。

    “席薇儿，你皮痒了！”东方毅咬牙切齿地说道。

    好不容易停下笑容的席薇儿听到东方毅的这句话，得意地说道：“是啊！我皮痒了，可是你却不能帮我饶痒痒，能帮我挠痒的只有你大哥！小叔子，东方毅，亏你能说出这三个字，我都觉得替你羞，你又当我是你嫂子吗？话说你从來沒有称呼我嫂子过的，好吧，我给你一个机会，叫一声大嫂，我就给你出主意！”

    东方毅听到席薇儿貌似威胁的话语，气得他想将手中的手机摔下來，想了想，还是紧紧地握在手中，大丈夫能屈能伸，“大嫂！”他从牙缝里面迸出这两个字，仿佛这两个字的人是他的仇人似的。

    “咳咳！”席薇儿轻咳了一声，随后说道：“怎么一点也不亲热的，叫好听点！”

    “席薇儿，你别过分了，要亲热去找大哥去，还有，你肯定知道依依的儿子就是我的亲生儿子，你却沒有告诉我，我沒找你算账就好了！”

    电话那头的席薇儿听到东方毅的这句话，眉头蹙了起來，“东方毅，我该说你混蛋吗？有眼睛的人都看得出那个小家伙是你的儿子，可是你呢？竟然说他是孬种，当时我都说你会后悔的，现在，哼！世上沒有后悔药！现在依依不原谅你了，你才向我求救？晚了！”说完，席薇儿猛地掐断了电话，和这样一个自大的人说话，真是让她郁闷。

    东方毅听到电话里面传來“嘟嘟”的挂机声，气得他瞪眼，再次拨打过去，却沒有想到席薇儿沒接却挂断了电话。

    东方麒进门的时候，看到自家的宝贝老婆玩着手机，來一次电话，又将电话挂断，他不解地走到她身边，疑惑地问道：“老婆，你怎么了？谁给打來的骚扰电话？”

    席薇儿听到东方麒的问话，转过头，瞪着他气愤地说道：“还不是你亲爱的儿子！”

    东方麒听到这句话，眉头拧了起來，不解自家二弟到底怎么招惹了老婆了，还沒等他问出话，只听到席薇儿说道：“你这个二弟，真想让我有揍人的冲动，这个家伙，竟然把依依整进了医院，好吧，现在依依不原谅他了，他竟然有脸打电话过來问我怎么办？还责备我当初怎么沒有将小家伙是他儿子的事说出來，哈，他沒有眼睛啊！这小家伙长得那么像他的，竟然认不出，现在依依不原谅他，真是活该！”

    东方麒听到她噼里啪啦地快速地将事情说了出去，东方麒知道，自家的老婆应该很生气，不然语速不会那么快的，这可是她的习惯，他真想狠狠地揍一顿东方毅，竟然惹成了这样，可是，他毕竟是自己的二弟，哪能不帮他？”

    “那个”东方麒摸摸鼻子，看着自家成火龙的老婆说道：“小家伙我觉得比较像弟妹，还有，老婆，你不是常在嘴边说一句话，‘爱之深，恨之切’吗？说的就是毅的情况。”

    这一句话，让席薇儿脸色沉了下來，不悦地瞪着东方麒