
    艾瑞克看着洛小天一脸坏笑的样子，心里头突然升起了一股不祥的预感，果然，接下來几天娱乐圈的数件绯闻大事让艾瑞克头痛不已，果然是唯小人和女人难养也！

    国外的洛岩和季婷听说洛依璇出声之后，两个人立刻赶回国内。才起床的洛依璇下楼看到客厅里面突然出现人影，她吓了一大跳说道：“哥哥，小婷，你们怎么回來了？不是说下个星期才回來的吗？

    洛岩听到洛依璇的话语，沒有好奇地上前点了她的额头，气愤地说道：“洛依璇，你胆子大了，竟然发生了这样的事情也瞒着我们，你当我们是你的家人吗？”

    洛依璇听到自家哥哥气愤的话语，知道哥哥肯定是很生气，否则也不会全叫她的名字。洛依璇一脸自责低下头，手指委屈地转了转。

    一旁的洛小天看着自家妈咪被教训的样子，她嫩白的额头上快要被洛岩戳红了，心疼地对着洛岩说道：“舅舅，您别教训妈咪了，妈咪前些天已经被我们训过了，她下次再也不敢了！现在你上楼來一趟，我有事情和您说！”

    洛岩听到洛小天的话语，教训的话语止住了，对着洛依璇冷哼了一声，随后随着洛小天上了楼。

    “小天，什么事？”洛岩揉了揉眉心问道。

    洛小天看着一脸疲惫的洛岩，他无声地叹了一口气，自家的舅舅应该是连夜坐飞机回來的，看着他这个样子，洛小天的话突然说不出口了。

    洛岩看着洛小天这一副为难的样子，轻笑了一声，说道：“沒事，说吧，什么事！”

    听到洛岩的话语，洛小天一扫他的顾虑，随后说道：“舅舅，我想再进攻龙腾娱乐的网络！”

    洛岩听到洛小天的话，脸上的表情一愣，随后不解地说道：“小天，你说你要再进攻龙腾娱乐的网络？”

    洛小天重重地点点头，“你沒有听错！”

    一句话，立刻让洛岩的脸色瞬间黑了下來，不悦地看着洛小天，说道：“小天，你知不知道，在华夏，电脑黑客可是犯法的事，你现在才三岁，你难道要犯罪？”

    洛小天听到洛岩的话语，小脸露出天真的笑容，笑着对着洛岩说道：“舅舅，您放心，就算东方毅真的查是我做的话，他也不会将我送进警察局的，为什么？呵呵！因为我们是亲生父子的关系，冲着这个血缘的关系，他就不敢对我怎么样！“

    洛小天的这一番话立刻让洛岩惊愕住了，他颤抖的声音说道：“小天，你的话是什么意思？”

    洛小天冷冷地一笑，看着洛岩，说道：“意思就是东方毅已经知道现在我和他的关系，现在他想重新追求妈咪，可是，他也不看看我同不同意！”

    洛岩脸色顿时变黑了，他沒有想到，这个无耻的东方毅竟然还想跟依依在一起，当年他伤害依依的事情，难道还不够吗？他是绝对不会同意依依和东方毅在一起的！绝对不会！

    洛小天看着洛岩难看的脸色，就知道他也是不满意这个东方毅。洛小天嘴角露出一抹坏笑，随后说道：“舅舅，东方毅不是闲吗？上次对付不了他，这次我就不能，不能让他跳脚，正好龙腾娱乐的网络对我來说就是练练手，再合适不过了。”

    洛岩看着洛小天固执地想要攻破龙腾娱乐网络的事情，无奈地看着他，“小天，经过上次的事，我想东方毅一定也派人更加巩固了他们的内部网络，想要攻破他们的防火墙，不是那么容易的事。”

    洛小天摸摸下巴，嘴角露出狡黠的微笑，看着洛岩说道：“这样不是更有挑战力吗？”

    听到洛小天的话语，洛岩噎住了，无奈地扶额，真是败给这个小恶魔了。

    洛岩的书房里，洛小天和洛岩一人捧着一部笔记本电脑，在洛小天的点头动作动作之下，两个人同时行动起來。这次洛小天的目标可不是像上次一样让龙腾娱乐内部网络失控，而是悄无声息地入侵他们的公司监控电脑里面，盗取一些有用的信息。

    一个小时之后，两个人额头上冒出冷汗，随后两个人同时抬起头，露出得逞的微笑。

    “好了，小天，接下來怎么做？”洛岩站起身，看着洛小天说道。

    洛小天目光直直地看着电脑屏幕上凭空出现了数十个监控画面，从嘴里吐出一个字，“等！”

    听到洛小天的话语，洛岩有些摸不着脑袋，这个小家伙，到底想要做什么？

    突然，洛小天嘴角露出一抹坏笑，目光投在电脑上的某个监控录像中，随后将其全频放大，笑眯眯地指着电脑，对着身前的洛岩问道：“舅舅，你看他们在做什么？”

    洛岩听到洛小天的话语，将目光投在电脑上，不看不知道，一看，洛岩的脸色顿时黑了下來，他咬牙切齿地看着笑得贼贼的洛小天，恼怒地说道：“洛小天，你不要告诉我，你找的就是这个东西！”

    洛小天看到洛岩黑脸的样子，并不害怕，脸上的笑容更加灿烂和可爱了，他笑眯眯地眨眨眼，露出一对和洛依璇相似的酒窝，说道：“舅舅，你不告诉我，我也知道，这叫交配！啧啧啧！真沒有想到，龙腾娱乐那么大的公司里面，竟然会有员工在摄像头下交配做活塞运动啊！不知道这个视频一传出去，会造成怎么样的轰动呢？”

    洛岩听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，交配？活塞运动，这个小子才三岁，怎么那么成熟？难道是因为国外的风气开放的缘故，这怎么行？简直就是污染了小孩子纯洁的心灵！

    洛岩心里更加肯定了，绝对不能让小家伙出国上学，真担心国外的教育影响到他。

    洛岩看着眼睛盯着屏幕看得津津有味的洛小天，一个气恼，立刻将笔记本给合上了，让洛小天眉头蹙了起來，抬起头，当看到黑脸的洛岩，他无奈地说道：“舅舅，又怎么了？”

    “小天，我问你，你入侵龙腾娱乐的网络就是想要看这个东西？”洛岩目光冒出火气地质问道。

    听到洛岩的问话，洛小天翻了一个白眼，沒好气地说道：“舅舅，我是那么无聊的人吗？这个东西纯粹是意外之举，本來我是想入侵他们的监控网络，找出东方毅是一个花心男的证据，却沒有想到会找到这个东西，竟然找到了，就多加利用了，舅舅，我是一个坏小孩吗？找这个东西看，你也不怕我张针眼！”

    一句话，立刻让洛岩无语了，这个小家伙竟然是怎么不是坏小孩？好吧，他不是坏小孩，只是一个有着黑色翅膀的天使好吧？

    看着洛小天要打开笔记本，洛岩再次阻止他说道：“好了，不许看这个东西，叫你的婷姨姨帮你收集！”

    洛小天听到洛岩的话语，笑得站了起來，立刻撒手不管了，笑眯眯地看着洛岩，说道：“舅舅，你还真是一个大方的人，竟然叫婷姨姨看人家交配，啧啧啧，你不怕婷姨姨长针眼吗？”

    洛小天这一句刺激洛岩的话语，立刻让洛岩的脸色再次黑了下來，沒错！这个东西绝对绝对不能给小婷看到。

    洛小天跳下椅子，拍拍屁股，他边走边说道：“舅舅，我回去了，记得明天的时候给我都收集这样的视频哦，然后公布到网上去，如果你不想污染我纯洁的心灵的话，你就帮我做好这些吧！”

    一句话，气得洛岩想将洛小天这个小混蛋给拎回來，他什么时候成了这个小混蛋的帮手了？是不是这个小混蛋进了龙腾娱乐的网络就是找这个东西，tmd！洛岩忍不住爆出一口脏话。

    此时此刻的龙腾娱乐内部安全网络工作人员，还不知道，他们的公司网络又被黑客入侵了

    整整的一天，全身疲惫不堪的洛岩眼睛直直的看着电脑，他发生这个龙腾娱乐内部还真够黑暗的，竟然有那么多**交易的事情发生，特别是在晚上龙腾娱乐下班的时候，竟然连续有还几层都发生交配的事情，嗯，就是交配，要不是视频里面听不到声音的话，传出去，还真是一部大片呢，片名就是《大楼里的情事》，主演都是娱乐圈的艺人和一些娱乐圈的有权力的人物！

    终于天微亮的时候，洛岩将拷贝好的视频放在华夏最大的网络上面，揉揉有些酸痛的眼睛，他舒了一口气，天啊！竟然就等于看了一天一夜的不良电影，眼睛都被污染了，洛小天这个小混蛋，怎么会想出这样一个馊主意！洛岩心里暗想着以后得罪了谁，也不要得罪洛小天这个小混蛋，瞧吧，他将自己的亲生爹地要整成什么样了，竟然就是让龙腾娱乐重创嘛！啧啧啧！东方毅，真不知道你有这个儿子，是你的幸还是不幸啊！

    “boss！”陈助理一脸焦急和慌张地冲进东方毅的办公室，急切地说道：“网络上突然出现我们公司的艺人的情/爱视频，现在公司外面都围满了记者了！”