
    洛依璇接到东方毅的电话，沒好气地说道：“你打电话给我做什么？”

    东方毅听到洛依璇冲满火气的口气，愣了一下，随后语气平淡地说道：“看到报道了？”

    “嗯！”洛依璇闷闷地应了一声，“现在我烦得很，不要给我电话！”

    东方毅听到洛依璇的口气，气得乐了，“怎么？我打电话给你，你不想接？”

    “是不想接！”洛依璇老实地说出她的心里话。

    听到洛依璇的这句话，东方毅气得将手中的掐断了。洛依璇听到电话里面急促的挂机声，她嘴角抽了抽。

    这一天，洛家和东方家同时也因为这篇报道掀起了风波。

    洛家，当洛爸爸看到这则报道的时候，他的脸色瞬间黑了下來，本想打电话给自家的女儿问清楚，却被老婆给劝住了。告诉他现在洛依璇正在拍戏呢，如果要打的话，到晚上的时候再打给她。洛爸爸听到洛妈妈劝说的话语，只好将这打电话给身在s市的洛依璇的冲动给忍了下來。在他们身边的季婷脸色极其古怪，她明白，东方毅之所以放过洛爸爸和洛岩，应该是提出让依璇和他在一起的要求。季婷手紧紧地握成拳头，心里咒骂着东方毅这个混蛋！

    而在东方家，东方家的老太爷东方震也看到了今天这份报道，他的眉头蹙了起來，自家的孙子竟然喜欢的是一个艺人？而且还是四年前分手的这个艺人，四年前，孙子性子大变，难道就是因为这个艺人。

    东方震将报纸放了下來，看着在场的人，随后说道：“这个叫anne的，是什么人？”

    萨拉听到东方震的问话，铁青的一张脸咬牙切齿地说道：“爹地，这个anne可是勾引着小毅的一个不要脸的jian女人！”

    萨拉的话一落下，一旁的东方宇寰立刻呵斥地说道：“闭嘴！萨拉，注意你的礼仪！”

    东方震一脸诧异地看着失去形象的萨拉，这个儿媳妇可是一国公主，平时很是注意她的形象的，竟然如此失态地说出这一番话出來，难道这个叫anne的艺人很差？

    一旁的席薇儿看到东方震脸色渐渐难看，她立刻明白东方震对洛依璇的第一印象可能会因为萨拉的言语而产生不好的一面，立刻出声说道：“爷爷，让我给你说一下这个anne吧，其实她沒有妈咪说的那么难听！”

    “席薇儿，你到底是不是我的儿媳啊！你竟然帮着外人说话！”萨拉听到席薇儿的话语，立刻气愤地说道。

    席薇儿听到萨拉的指责，撇撇嘴，辩解地回道：“妈咪，我是帮理不帮亲！”

    “你！”萨拉听到席薇儿的话，气得手指颤抖地指着她，脸色更显难看。

    “好了！萨拉，你给我闭嘴！”东方震瞪着虎眼不悦地看着萨拉，随后对着席薇儿说道：“薇儿，你來说！”

    席薇儿听到东方震站在她这边，冲着萨拉露出得意的笑容，立刻说道：“爷爷，您不知道，这个anne的真实名字叫住洛依璇，很好听的一个名字哦，她也是一个天才，十八岁的时候，就以优秀的成绩进入了艾维尔贵族学院，爷爷，您也曾是里面的董事会成员，知道艾维尔贵族学院除了接收家世不错的子弟之后，其他的人都是极其有能力的人。”

    东方震听到席薇儿的话语，点点头，认同她的话。

    “洛依璇的父亲是一个公立学校的校长，而她的哥哥是艾瑞尔学院的教授，可是一个天才教授，母亲是家庭主妇，家世清白。”

    席薇儿说到这里，萨拉讽刺一笑，说道：“家世清白，薇儿，难道最近你沒有关注报纸吗？最近闹得沸沸扬扬的公立学院校长以权谋私，学院教授泄露试題的事说的就是她的父亲和哥哥。”

    一旁的东方麒在萨拉的话一落下，随后轻笑地一声说道：“妈咪，这个沸沸扬扬的词您也会用了？这事确实是闹得很大，难道你不知道，昨天洛依璇的父亲和哥哥已经恢复了名誉，这事就是他们背人诬陷的，而这背后的小人”东方麒说到这里，无奈的一笑，接着说道：“就是毅这个混小子！”

    “什么！”在场的东方震、东方宇寰和萨拉震惊地看着东方麒。

    东方震第一个反应过來，板着脸，说道：“麒儿，到底是怎么一个回事？说清楚点。”

    东方麒点点头，叹了一口气，说道：“四年前，洛依璇以为误会毅，放弃了国内的学业，出国而去，不！确实的是，是她拿了艾维尔的国际交换生的名额，出国留学，同时也解除了她和龙腾娱乐的合约，和毅分手，这一件事，让毅性情大变，四年后，洛依璇归国，而毅心里还爱着她，可是，洛依璇却不再接受毅。得知被拒绝的毅只能拿着她的家人來威胁她。”

    东方震听到自家大孙子的话语，脸色变得难看下來，这个不争气的孙子，竟然使出这样卑劣的手段來要女人！如果这个混小子在他的面前，真想抽他几个棍子。

    一旁的萨拉听完东方麒的话语，猛地摇摇头，不承认他的话，说道：“不可能！那个女人的家人肯定是犯了事，然后那个女人求毅救她家人的，小毅不可能做这样的事出來。”

    东方麒锐利的目光看着自家的妈咪，脸色沉了下來，说道：“妈咪，事实就是事实，你儿子我沒必要撒谎，我和洛依璇非亲非故，不可能这样做！还有，如果您不相信，您可以去问王东，这件事，就是他接手做的！“

    一句话立刻让萨拉脸色大变，这个王东就是东方家的人，说清楚点，就是东方家的家生子。家生子虽然存在于华夏的古代，但是，作为千年大族的东方家，依旧有着家生子的存在。

    “好了！萨拉，瞧瞧你的样子，哪里还有东方家主母的形象？我看下半年的家族会议，你主母之位可以卸下來了，反正现在你们这对夫妻什么事都不管，可是交给薇儿了！”

    一句话，立刻让萨拉和席薇儿脸色变了起來。萨拉则是惊恐，她沒有想到自家的公公竟然会如此对待她，虽然随着孩子长大，她渐渐地不再管家里的事务，但是这也不能让她将主母之位让给她的儿媳啊！这以后在东方家，她还有什么话语权？而席薇儿则是怕接下这个棒子，这不是自己找麻烦吗？

    “那个，爷爷，薇儿还那么年轻，怎么可以接下这个位置呢？”席薇儿托辞地说道。

    东方震听到席薇儿的话语，摆摆手，说道：“行了，这事下半年开族会的时候再说吧！”

    席薇儿听到东方震的话语，只能闭上了嘴巴，看着对面脸色不佳的萨拉，她是不是得罪了婆婆了？

    “对了，竟然你们说这个叫什么洛依璇的那么优秀，那她为什么还要进这个演艺圈？”东方震有些疑惑地问道。

    听到东方震的问话，席薇儿立刻将当初洛依璇为什么进这个圈子的理由说了出來，东方震听完之后，他点点头，说道：“竟然如此，那么这事我们就不要干涉了，毅这混小子能追到这个女孩再说吧！”

    席薇儿听到东方震的话语，眼睛一亮，这样说的话，只要东方毅能让依依嫁给他的话，依依进东方家是沒问題了？而萨拉听到东方震的话语，再也不顾她的难过，立刻反对地说道：“那安雅怎么办？她可以和毅发生关系了？怎么就不管人家女孩子了？”

    东方震听到萨拉的话语，冷哼了一声，手踱了踱龙杖，说道：“东方家，可不会接受如此有心计的女人进來，萨拉，这事我好像不只一次两次和你说过了，你是不是沒听进去？”

    萨拉脸色青白地看着东方震，怏怏然地说道：”可是，她和毅”

    “当初和宇寰发生关系的也不只是你一个人，你见过他娶回來了吗？”东方震沒好气地说道。

    东方震的话语，立刻让坐在萨拉身边的东方宇寰脸上臊红起來，他沒有想到自家的爹地竟然拿他的事來说，而萨拉的脸色又青变红，又变紫，就像一个调色板，却怎么也说不话來了。

    东方震看到萨拉哑口无言的样子，冷哼了一声，站了起來，离开了大厅。

    东方毅接到自家三弟打來的电话，将关于家里人对他和洛依璇在一起的态度像他汇报，东方毅听到东方翰的话语，脸上一脸平静，看不出什么高兴和难过，他淡淡地对着电话里说了一声之后，就挂上了电话，让电话那头的东方翰万分奇怪。

    东方毅将手机扔到一边，揉揉太阳穴，他心里是有着洛依璇，可是，洛依璇她人呢？如今的她对自己的态度？呵！东方毅自嘲地一笑，现在的洛依璇见到他如同毒蛇猛兽一样，怎么可能会嫁给他？反正现在的他已经不指望洛依璇会嫁给自己了，现在的他只想将她困在他的身边，不在乎是否有着那本证书！