
    两个保镖看着东方毅这个样子，两个人对视了一眼，随后摇摇头，也跟在艾瑞克走了出去，哪里知道，在门口的时候，却碰见了主治医生，他看着他的办公室变成这个样子，嘴角抽了抽，指着里面一片凌乱，说道：“这是怎么一个回事？”

    两个保镖对视了一眼，随后一个出声说道：“那个，医生，他们两个闹起了矛盾，打了起來，里面损失什么，你就找里面那个男人赔偿知道了吗？”

    医生愣愣地点点头，看着两个人越过他离去。

    医生走了进來，看着一脸血色全无，从地上起來的东方毅，随后说道：“那个，先生，您沒事吧？要不要帮你坚持一下？”

    东方毅捂着胸口轻咳了几声，随后沙哑的声音说道：“我沒事，你先看看，你的办公室损失了什么东西，我來赔偿吧！”

    医生扫视了一眼，随后摇摇头，说道：“沒有什么，就是乱了点，一会我收拾就好！”

    东方毅听到医生的话语，从口袋里面拿出一本支票，随后再上面填了一个数目，将它递给医生，说道：“给你的赔偿！”

    医生看了看上面的数目，倒吸了一口气，随后还给东方毅，说道：“不需要，我们医院明文规定，不能收取家属的红包的。”

    东方毅听到医生的话语，突然笑了起來，沒有想到这个世界上竟然有如此尽职的医生，难得啊难得。因为笑，牵动了胸口上的伤口，东方毅剧烈地咳嗽起來，让医生脸色难看了起來，随后走到门口，大声地叫道：“小梁！小梁！”

    一个红色护士跑了过來，“覃主任，什么事？”

    “快，扶着他，带着他去检查一下！”医生指着病房里面的东方毅说道。

    护士看着办公室里面乱糟糟的样子，瞪大了眼睛，一时反应不过來，在医生的呵斥下，护士立刻上前扶着东方毅的手臂。

    “不用！”东方毅推來护士，捂着胸口，说道：“我沒事！”

    医生看着如此炜疾忌医的东方毅，气得他瞪大了眼睛，随后说道：“你现在是我的病人，赶紧去检查一下，真是的，你们这两个小伙子年轻气盛，怎么都控制不住拳头呢？我知道你们应该是为了那个女病人，如今她未好，你出事，到时候，她由谁照顾？”

    一句话，立刻让东方毅眉头蹙了起來，看着板着脸的医生，说道：“现在她怎么样？”

    “还死不了，一会她沒死，你先倒下了！”医生沒好气地说道。

    这一句话，立刻让东方毅脸色冷了下來，瞪着眼睛看着医生。

    医生看着他这个样子，随后推推鼻梁上的眼镜，说道：“你这个样子，咳得那么厉害的，我可以有权不让你进病房，免得将病菌传染给了病人！”

    又來的这一句话，瞬间让东方毅的气势一下子焉了下來，只能随着护士去检查身体。看着东方毅的背影，医生摇摇头，心里好气又好笑，让他想起年轻的时候，他和一个医生争夺一个美女护士的事情，感叹地说一句话，“年轻真好啊！”

    最后，东方毅检查的结果只是受了一点内伤，擦给药再吃点药就好了。

    检查完的东方毅來到加护病房外，看着里面躺在床上无知觉的洛依璇。他心里更加自责起來。一旁的艾瑞克看到脸上的伤口被处理的东方毅，挑挑眉头，随后说道：“哟！竟然去擦药了，东方毅，我真的不知道该怎么说你了！哼！真是沒有良心的人，依璇都躺在这里了，你竟然自顾着你自己！”

    东方毅对于艾瑞克的讽刺，他保持着沉默，现在的他，就算被艾瑞克骂一千一万遍，也是他自作自受的！

    艾瑞克看着不还口的东方毅，他冷笑了一声，随后也转头，继续盯着加护病房里面的洛依璇。

    洛依璇拍戏溺水病重的事彻底的封锁了，东方毅下令剧组的任何一个人不允许透露出去。而因为洛依璇的生病，这部戏再次停拍了。

    身在S市的洛小天整整两天都为接到洛依璇的电话，担心之下，他立刻打电话给艾瑞克，一接通，立刻说道：“干爹，我妈咪呢？”

    正在烦恼着洛依璇已经两天高烧为退的艾瑞克听到洛小天的声音，他揉揉有些痛得太阳穴，他都差点忘记通知小家伙了，不过依璇出事的消息，绝对不能告诉他，否则这小家伙肯定插翅飞过來。

    “依璇正在忙着拍戏，可能她忘记给你电话了吧？最近戏挺重的，你妈咪都拍到凌晨，那个时候，你已经睡觉了，所以她就不打电话给你了！”

    “是吗？”洛小天阴阳怪气的声音响了起來，现在他一手拿着手机，一手在键盘上快速的敲打，过了一会儿，他说道：“干爹，你们是不是在天山那里拍戏？”

    艾瑞克听到他的问话，有些心虚地说道：“呃......是啊！”

    “那为什么现在妈咪的位置，显示的是N市呢？虽然我是在国外长大，但是这天山的位置我还是懂的，N市距离天山可是很远啊！”

    艾瑞克眼皮跳了一下，脸上有些震惊，这个小家伙怎么会知道依璇在什么的地方的？难道他在依璇身上装了定位仪不是？艾瑞克立刻捂着听筒，对着一旁守护的保镖说道：“为什么小天这小家伙会知道依璇在N市？依璇身上有定位仪？”

    保镖听到艾瑞克的话语，摇摇头，表示不解。

    一旁的东方毅转过头，淡淡地说道：“依依身上有一条宝石项链，上面可以显示她在什么地方，曾听依依说，这是季婷给她的。”

    一个保镖听到东方毅的话语，立刻从口袋里面拿出一个项链，这是护士给洛依璇换衣服的时候从她脖子上取下來，交给保镖的，正是东方毅嘴里所说的定位项链。

    艾瑞克看着保镖手中星光璀璨的项链，知道洛小天本事的他无奈地抚额，这那里是季婷弄出來的玩意，分明就是洛小天这个小家伙做出來的！

    洛小天久久沒有听到艾瑞克的话语，他心里的疑惑顿生，也加快了手中的动作，当看到洛依璇现在所在的位置竟然是在一家医院的时候，他的脸色顿时变得铁青，从牙缝里面迸出一句话说道：“干爹，我妈咪怎么会在医院里面？嗯？说！”

    艾瑞克听到洛小天咬牙切齿的声音，有些害怕，他要不要对小家伙撒个谎？不过要是被小家伙知道真相的话，说不定会追杀他呢！现在他好不容易和小家伙的感情又进了一步，准备让他多在依璇那里撒娇，好让他登堂入室，一旦被这件事给毁了，就完蛋了！

    洛小天听到电话那头沉默的样子，立刻慌了，“干爹，妈咪真的出事了？”

    一旁的东方毅看着艾瑞克一副为难的样子，他看不过眼了，立刻接过他的电话，对着电话里面说道：“你妈咪再陪我！”说完，他立刻挂上了电话。

    艾瑞克看着东方毅动作迅速的样子，诧异地说道：“你骗了小天？”

    “嗯！”东方毅将手机扔到他的怀里。淡淡地说道：“我关机了！”

    “......”三个保镖和艾瑞克听到东方毅的这句话，都无语地看着他。

    过了一会，艾瑞克反应过來，随后叹气说道：“你不怕小天找你算账？”

    “哼！”东方毅冷哼了一声，随后说道：“我是他老子！还有，你不是他恨我吗？多加一层恨也无碍，我就等着他拨我的皮！还有，你们将你们的手机都关掉，免得一会就找上你们了！”

    艾瑞克听到东方毅这一句话，嘴角抽了抽，老子？小家伙认不认你做老子还说不定呢，你就等着被小家伙给唾弃吧！

    而身在S市的洛小天在听到东方毅的这句话之后，愣了几秒，虽然他反应过來这是谁的声音之后，他咬牙切齿地说道：“东方毅，你这个混蛋！最好在医院里面死了吧！哼！”胖胖的手指再次拨打了艾瑞克的电话，却发现已经关机，气得他将手机想摔在地上，想了想，再次拨打保镖的电话，却发现集体关机了，气得洛小天头发都竖了起來。

    在第三天，洛依璇的烧终于退了下來，让不少人都松+激情 了一口气。虽然洛依璇依旧沒有清醒，但是已经可以从加护病房转到普通病房。

    艾瑞克自从在洛依璇转病房之后，就开始禁止东方毅探视洛依璇，命令着洛依璇身边的保镖挡他在门外，让东方毅恨不得想将艾瑞克这个家伙扔出国。

    你有张良计，我有过墙梯。东方毅也将探视的时间变成了晚上，这个时候，艾瑞克并不在病房里面，而是回到了酒店，病房里面只有保镖两个人守护着，而这两个人哪里是东方毅的对手，眼睁睁地看着东方毅坐在床头抓着洛依璇的手，守护着一夜，却不敢大声叫唤，生怕惊动了已经沉睡的洛依璇。