
    洛小天蹲下地上，故作系携鞋带的样子，可是他的手腕上的手表却对着东方车子的一只轮胎，仅仅在一瞬间，他朝着车子轮胎发射了一把针，插入轮胎中，做好这一切之后，他站了起來，小跑进了自家的家门。

    东方毅看着洛小天跑进了家中，放下了心，想到刚才他对自己说的一番话，他苦涩一笑，最后打开车门，开车离去。

    洛妈妈看着外孙平安归來，她松了一口气，自家的外孙沒有被东方毅这个混蛋给拐走了，幸好幸好！

    正驾驶着跑车的东方毅才行驶了五公里的路程，突然车子往下一陷，他的身子也晃动了一下，紧急刹车之后，他急急忙忙地下了车，看到他竟然一个车子爆胎之后，他无奈地扶额，这个天气那么冷的，车子竟然会爆胎！东方毅觉得有些诡异，随后想了想，猛地想起似乎小家伙在这里蹲过一下，想到这个，东方毅嘴角抽了抽，这个小家伙看起來像一个小天使一样，沒有想到竟然是小恶魔！

    东方毅好气又好笑，摇摇头，立刻舀起手机，叫人过來拖车。

    已经拍完戏的洛依璇轻松了不少，想到下个星期是自家爹地的生日，这几年來，她都沒有好好陪一下爹地，这次生日她一定给爹地好好地办一下，可是计划赶不上变化。一通來自米国的电话打乱了她的计划。

    “什么，你过两天要回米国一趟！”洛妈妈听到女儿的话语，惊讶地说道。

    洛依璇点点头，脸上冒出无奈的表情，说道：“我欠了一个人情债，叫我为他们公司拍摄一则宣传广告，沒有办法，这个我只能答应。”

    “那你爹地的生日怎么办？他可是听说你今年陪他过生日，他可是兴奋万分啊，如今你要回去，这不是要他扫兴吗？”洛妈妈无奈地说道。

    听到洛妈妈的话语，洛依璇撒娇地抱着她的手臂，说道：“妈咪，您放心，我不会放爹地鸽子的，这广告只用两天而已，到时，我会赶在爹地生日的前一天归來的。”

    洛妈妈听到洛依璇的话语，心疼地说道：“依依，这两回跑的，人会多憔悴啊！”

    洛依璇无奈地耸耸肩，说道：“这也是沒有办法的事，妈咪您放心，我回來之后，会好好休养的。”

    听到洛依璇的话语，洛妈妈就算不愿意，但也是沒有办法的事，只能点点头。

    东方毅这些天不停地打着洛依璇的电话，却被她设为了拒绝來电，怎么也不能接通，无奈，他只能打了洛家的家庭座机，却沒有想到，一接通，当洛妈妈听到是东方毅的电话，随便敷衍了两句之后，就挂上了电话。

    东方毅脸色沉了下來，看着眼前堆积的文件，再也沒有看下去的**，舀着衣服，往怀少的帝皇酒吧而去。

    怀少看着眼前猛地往嘴里灌酒的东方毅，有一种叫心疼的感觉浮在脸上，这个酒可是他花了一番功夫才弄到的，竟然被这个家伙当成了水了！

    “好了！给我别喝了！”怀少从东方毅的手中抢走酒，沒好气地说道。

    东方毅恼恨地看着怀少，随后说道：“喝都不行吗？我知道你的酒很贵，放心，我会付钱的！”说完，他重新从怀少的手中把酒抢了过來。

    怀少眼角的青筋抽了抽，无奈地看着东方毅，说道：“毅，你怎么和艾瑞克一个样啊！前天他还到我这里喝酒，我的酒都被你们两个混蛋给糟蹋了！”

    东方毅听到怀少的话语，愣了一下，停下了喝酒的动作，随后说道：“你说前天，他在你这里喝酒？”

    怀少点点头，看着东方毅，随后说道：“说吧，是不是因为依依的事？”

    怀少的问话让东方毅脸色难看起來，一把将手中的酒一饮而进，随后说道：“依依不肯原谅我，也不接我的电话，连她的家人，也强烈地反对我和她在一起，我知道我错了，可是，他们却不给我一个认错的机会啊！”

    怀少看着东方毅脸上伤痛的样子，摇摇头，他的两个兄弟怎么就是为情所困呢？不过要是让他站边，他倒是站在东方这边，因为他看得出，其实洛依璇的心里还是有着东方毅人的，而艾瑞克，洛依璇对他完全就是兄妹的情意。

    “对了，你知道不？依依现在在米国！”怀少突然出声说道。

    听到怀少的话语，东方毅瞪大了眼睛，惊讶万分地说道：“你说依依现在在米国？”

    “嗯！难道你不知道吗？”怀少疑惑地说道。

    听到怀少的问话，东方毅露出苦涩的表情，随后说道：“我怎么知道？我要是知?p>

    赖幕埃衷谖乙膊换崮敲捶衬盏模酪溃娴慕曳畔铝耍彼低辏揭阃永锩嬖俚瓜侣囊槐啤?p>

    怀少眉头深深地蹙起，他想到了什么，对着东方毅说道：“毅，想不想知道依璇到底还有沒有情意？”

    怀少的这一句话立刻让东方毅转过头，当看到怀少嘴里挂着诡异的笑容，东方毅眼皮跳了一下，随后说道：“你想到了什么坏主意？”

    听到东方毅的问话，怀少“扑哧”一声笑了出來，随后示意东方毅探头过來，在他的耳边耳语了一番，说完之后，怀少拍拍东方毅的肩膀，说道：“知道了吗？”

    东方毅蹙着眉头，脸上有些犹豫不决，看到他这个样子，怀少撇撇嘴，说道：“你不想做，到时候，你的老婆就跑了！”

    这一句话，顿时让东方毅下定了决心，猛地点点头，说道：“好！我做！”

    “痛快！”艾瑞克脸上露出了满意的笑容。

    远在米国拍摄广告的洛依璇还不知道，有人要算计到她头上了。连夜赶回米国的洛依璇还來不及歇一下，就被拉到了米国一家出名的连锁百货公司总部大楼里面。在那里，见到了这次拍摄广告的剧组。

    洛依璇无奈地看着高高坐在上面，一脸带着笑容的男人，叹了一口气，这个人就是洛依璇欠下人情的男人，当然不是感情债，而是人情债。当年洛依璇踏足米国娱乐圈的时候，就是上面的这个男人资助电影，让她才能够在那本电影里面担任女二号的角色。

    会议很快就结束了，还沒等洛依璇起身，上面的男人笑着叫道：“anne，我有事和你说。”

    男人的这一句话，立刻让会议室里面识趣的人立刻加快脚步，走出会议室，一时间，会议室里面只剩下洛依璇、季婷和他，三个男人。

    洛依璇脸上挂着礼貌的笑容，对着男人说道：“安德鲁，还有什么事吗？”

    安德鲁看着洛依璇迷人的笑容，让他脸上的笑容更加灿烂了，眼前这个中国娃娃，是他一见钟情的对象，可是，她却对自己只是朋友间的情意，让安德鲁很沮丧。

    “anne，听说你刚从华夏赶來，那么这段时间，你会留在米国吗？”安德鲁露出迷人的微笑问道。

    洛依璇摇摇头，叹了一口气，说道：“安德鲁，抱歉，我可能拍完这部广告之后，就等赶回华夏了。”

    “那么快！”安德鲁听到洛依璇的话语，眉头蹙了起來。

    洛依璇点点头，“过几天就是我爹地的生日，我已经有好些年未陪他了。”

    洛依璇的这一句话立刻让安德鲁脸上露出歉意的表情，“那个，anne，抱歉，我沒有听说这件事，如果我知道的话，一定不会让你來那么快的。”

    洛依璇摇摇头，“沒事，这也是工作嘛！这广告拍摄的时间就是两天而已，我能赶回去的。”

    安德鲁看着洛依璇脸色疲惫的样子，也不好再和洛依璇说下去，对着她说道：“anne，你先回去休息吧，明天见！”

    洛依璇点点头，“好，明天见！”

    这两天，洛依璇极力配合着工作，却沒有想到，此时的国内闹翻了，东方毅出了交通意外进了医院，生死未仆，这一个消息，顿时让华夏国内沸腾了起來。

    “anne，往左边点，好，笑！ok！”洛依璇已经拍摄完宣传广告，此时的她正在拍的事宣传海报。

    站在外围的季婷看着洛依璇，突然，她兜里的电话响了起來，一看來电，她立马接了起來，“大哥，什么事？”

    “依依在你身边吗？”怀少焦急的声音响了起來。

    听到怀少的话语，季婷眉头蹙了起來，随后说道：“大哥发生什么事了？依璇现在正在拍摄海报，有什么事，我來转告就好了！”

    听到季婷的话语，怀少却固执地说道：“不行！叫依依过來，这事，你不能做主！”

    听到自家的大哥难得严肃的话语，季婷再也不迟疑，对着上面的洛依璇做了一个手势，随后洛依璇走了下來，“什么事？”

    季婷将手机递给洛依璇，随后说道：“大哥的电话。”

    洛依璇点点头，手机放在耳边，当听到电话里面的话语的时候，洛依璇脸色苍白，身子颤动了一下，吓得一旁的季婷立刻扶住她，担忧地说道：“依璇，怎么了？”

    “东方毅出事了！快！订回国的机票！”