
    在影视城拍摄的时间渐渐接近了尾声，这些天洛依璇的身体的极限感觉好像准备到达了极点，白天忙着拍戏，夜晚还得应付一个禽兽。沒错，就是一个禽兽！

    洛依璇发现这个东方毅为什么那么可恶，每次在床上的时候，都把她弄晕过去了，才停止他的兽行。洛依璇感觉到脸上的妆容越來越浓，似乎快要掩饰不住她脸上的疲惫和憔悴了。

    洛依璇的异样也被艾瑞克发觉了，他担忧地走到洛依璇的面前，“依璇，最近你晚上谁不好吗？难道你小天这小家伙晚上谁不安稳，牵连你了？”

    洛依璇听到艾瑞克关心的话语，干笑了几声，她不敢告诉艾瑞克，这些天她并沒有和小家伙睡觉，每次等到他熟睡之后，她就离开了客房。她担心小家伙会发觉她的举动，于是特地交代了保镖密切注意儿子的举动。好在洛依璇知道，自家儿子熟睡之后，就是一觉到天亮，很少会醒的。

    洛依璇看着面前的艾瑞克还在等她的答复，她叹了一口气，说道：“沒事，不管小天的事，就是这些天拍戏太赶了，每次睡觉的时候，我都是想着剧情，想着想着，我就睡不着了。”

    艾瑞克听到洛依璇的解释，手指轻点了一下她的额头，责备地说道：“你也真是的，竟然离开了片场，就让大脑好好放松一下，也让它休息一下，你也......”

    洛依璇听到艾瑞克噼里啪啦地说个不停，这一番说教的话语，让洛依璇额头上冒出一排排黑线，她真认为给艾瑞克一张椅子，他真能够说上一天，不得已，洛依璇打断他的话语说道：“好了，艾瑞克，我知道错了，回去的时候我一定不想那么多了！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，满意地点点头，“知道就好！”

    不远处，东方毅将艾瑞克对洛依璇亲密的举动看在眼里，他的内心醋意猛地往上涌，可以看到洛依璇一脸难掩疲惫的样子，他的火气瞬间消散了。

    东方毅无奈地揉揉眉心，他知道他这些天对洛依璇做得有些过分，可是一旦到了床上，他却控制不住他自己

    。他知道，再这样下去，洛依璇真的会出事。他重重地叹了一口气，看來他真的学会控制他的情绪才行了。

    晚上，洛依璇同样趁着洛小天熟睡之后，离开了客房，保镖对于洛依璇的举动虽然担心，但是她们将这事报告自家大哥之后，沒有想到怀少竟然不让她们将这事告诉洛小天，帮助洛依璇保密，她们只能眼睁睁地看着洛依璇一天比一天憔悴，心里却万分无奈，她们真是一个不合格的保镖啊！

    洛依璇來到总统套房，一进门，她直接脱掉身上的衣服，这些天她都麻木了，东方毅看到洛依璇赤luo的样子，他的眼眸的色彩暗了下來，随后走到她面前，将她横抱起來，放到床上，随后也将他身上的睡袍褪下，躺在她的身边，盖上被子，抱着她。

    洛依璇看到东方毅的动作，愣了一下，这个家伙竟然不像平时一样压着她了，难道他又想玩什么花样了？

    东方毅看到洛依璇震惊和疑惑的样子，挑挑眉头，说道：“怎么？难道你不累，不想睡觉？想要继续做一下运动？”

    洛依璇听到东方毅的话，猛地摇摇头，立刻闭上了眼睛，不管东方毅想要做什么，现在的她确实好累，真的不想做什么运动了！

    不到一会儿，东方毅发现怀里的人儿发出小呼噜的声音，明显已经陷入睡梦中，他伸出手，轻轻地摩挲着洛依璇眼角下的黑眼圈，叹了一口气，紧紧地抱着她，也闭上了眼睛。【超多好】

    洛依璇发现，这些天东方毅真的从禽兽化身为人了，竟然每天晚上只抱着她纯盖被子聊天，真是让她稀奇，不过不管怎么样，她真的好累，能睡对她來说就是最大的福气了。现在，她每天半夜去东方毅那里，早上六点从他那里出來，经过被记者曝光她和东方毅的事之后，这几层酒店的楼层被龙腾娱乐包了下來，记者和外人不得进入，所以每天早上洛依璇出來的时候，走廊都是一片安静，一个人都沒有。

    回到自个客房之后，洛依璇洗了一个澡，再抱着自家儿子软软的身子再补一个觉。

    影视城的拍摄任务已经接过，剧组开始辗转到下一个地点，來到了天山的脚下，这里将要拍摄电影前期和后期的内容，也是一个重要拍摄地点

    。天山，华夏最北的地方，也是华夏冬天來临最早的地方。虽然已经是秋天中旬，这里的平均气温已经是五度，甚至天上的顶上，已经白雪皑皑。來到这里，艺人们分别拿出了过冬的衣服出來。

    洛依璇看着外面树木虽然已经进入了冷天，却还是一片绿油油的样子，充满了生机，让洛依璇有些疲惫的心突然充满了生机。

    洛依璇的身边坐在艾瑞克，一路上，他能感觉得到洛依璇心情的不佳，以为她是和洛小天分别而伤感，看着她脸上又浮现出笑容，艾瑞克舒了一口气，随后说道：“依璇，你也别担心小天了，你不是交代了两个保镖安全送他回s市吗？或许等你到了天山的时候，他就打电话过來了呢！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头，“知道了，艾瑞克，有那两个保镖在，我很放心小天，呵呵，你知道吗？如果你不过來，这小家伙打死都跟着我过來。”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，无奈地摸摸鼻子，笑着说道：“原來我也被这小家伙当成保镖了！”

    洛依璇重重地点点头，“看來如此！”

    一旁的东方毅听到洛依璇和艾瑞克打情骂俏的声音，气得他额头上的青筋浮现，手紧紧地握成拳头，这个丫头，给了她几天舒坦的日子，她就逍遥了，哼！想得美！

    剧组很快就來到天山脚下的一片美丽的湖泊----仙女湖，相传这里是天山上的仙女下凡之后比必经过的地方，而这仙女湖的景致极其的漂亮，真好适合在片中的一场戏。

    在戏里面，白若然第一次下天山，并在这个湖里面洗澡，却被无意中路过这里的赵博裕看到，白若然认为赵博裕是登徒子，并暴打赵博裕，所以说，赵博裕对白若然的第一印象是很差劲的。

    艾瑞克踱步走近仙女湖，蹲了下來，手指立刻放进了水里，“嘶”艾瑞克倒吸了一口气，只感觉到一阵冰冷刺骨的的感觉深入骨髓。如今这里的气温已经快要零点，而这湖里的水更是冰冷，想到一会洛依璇将要在这冰冷的水中拍戏，他的眉头立刻担忧了起來。

    “王导，你看这场戏能不能要替身？”艾瑞克走到王安的面前问道。

    王安听到艾瑞克的话语，停下讲解的话语，不解地看着洛依璇，随后问道：“anne，你不用游泳吗？”

    洛依璇听到王安的话语，猛地摇摇头，“沒有

    ！”

    王安听到洛依璇的回答，疑惑地看着艾瑞克，说道：“竟然anne会游泳，艾瑞克你操心什么？”

    艾瑞克听到王安的话语，有些哭笑不得，说道：“王导，你还沒有听我的话说完呢！你去摸摸那里的湖水，看看那个温度，如果anne下去的话，我真害怕你们接下來的戏里面会沒有女主角呢！”

    王安听到艾瑞克的话语，快步地走到湖边，当水触碰到湖水的那一刻，他吓得立刻缩回了手。

    “怎么样？王导？”艾瑞克抱着手臂走到他的身边。

    王导沉思了一会，随后说道：“可以用替身，可是在戏里面，anne必须要露半分钟左右的面，她还是得下湖水的。”

    艾瑞克听到王导的话语，眉头拧了起來，这样的水真要下去？他的脸上的忧色越來越重。自从洛依璇早产生下洛小天之后，医生就交代着她以后下身要注意保暖，否则对会对她的身体有伤害。

    一旁的东方毅看着艾瑞克这一副担忧的样子，他心里的醋意猛地往上涌，随后说道：“这一点就要用替身了，那些演员沒有在大冷天的时候穿着短袖拍戏的经验，这一点都受不了，我真怀疑她是不是真正的演员了！”

    “东方毅，你给我闭嘴！你知不知道，依璇她......”艾瑞克听到东方毅的话语，气愤地指着他怒骂地说道，却还沒等他说完这句话，走过來的洛依璇打断他的话语。

    “好了，艾瑞克，不要争了，王导，这场戏，我亲自上场拍摄，不用替身。”

    “依璇，你，你知不知道你身体的情况？”艾瑞克听到洛依璇的话语，着急起來。

    洛依璇看到艾瑞克担忧的样子，安抚地一笑，说道：“沒事，我调理了三年，也恢复了！”

    东方毅听到她的话语，脸色凝重了起來，再看看暴怒中的艾瑞克，他心里疑惑着，难道洛依璇真的不能下水拍戏？如果是这样的话，他刚才是不是真的说错话了？