
    洛依璇地看着他手中捧着大大的一束玫瑰，疑惑地问道：“这玫瑰是谁送的？”

    小伙子笑得灿烂地摇摇头，说道：“这个不知道，但是这里有一张卡片，那个anne小姐，可以签收了吗？”

    洛依璇接过笔，在上面快速地签过她的名字，接过鲜花，拿出鲜红上插上的卡片，拿起來，当看到上面的内容的时候，她的脸色沉了下來，有一股想要将手中的鲜红扔出去的冲动。

    “妈咪，怎么了？”洛小天看到洛依璇脸色的不对劲，立刻踮着脚尖，将洛依璇的手拉下來，抢过她手中的卡片，当看到上面的一句话的时候，他的小脸皱了起來，“依依，对不起？”

    洛小婷抬起头，看着洛依璇毫不犹豫地将鲜红扔进垃圾桶，挠了挠脑袋，说道：“妈咪，是谁？”

    “一个混蛋！”洛依璇沒好气地说道。

    洛小天听到洛依璇的话语，思索了一下，自家妈咪所说的混蛋，应该就是东方毅那个混蛋，他转过头看了看被丢弃的鲜红，嘴角勾起了一抹冷笑，东方毅，这个混蛋是不是太闲了点了。

    接连几天，东方毅都送鲜红过來，一天不同一天，洛家人都知道，洛依璇是不是用了追求者了。只有知道实情的洛小天冷笑了一声，拿起手边的电话，拨打回到s市之后就一直忙碌的艾瑞克，说道：“干爹，你再不过來，妈咪就陪撬墙角了！”

    正在进行视频会议的艾瑞克听到洛小天的话语，疑惑地说道：“小天，怎么了？你妈咪怎么了？”

    “嘻嘻！”洛小天露出贼笑，对着艾瑞克说道：“一个混蛋每天早上都送鲜红给妈咪。”

    “什么！”艾瑞克听到洛小天的话语，看着摄像头正对准着他，立刻将摄像头别过一边，随后对着洛小天说道：“小天，是那个混蛋？”

    “东方毅！”洛小天吐出这三个字的时候，立刻听到电话里传來磨牙的声音。

    打完电话的洛小天扬起坏笑，东方毅就让干爹收拾收拾，如果干爹收拾不了，那么他再出马，哼！该骚扰他的妈咪，让他吃吃苦头才行。

    艾瑞克挂断洛小天电话之后，中断了会议，拿着电话，拨打了东方毅的电话，“东方毅，我警告的话语你难道沒有听到吗？不要再找依璇！”

    东方毅听到艾瑞克怒气冲冲的话语，随后也沒好气地说道：“她是我的女人，不要找她的是你艾瑞克！”

    “她是你的女人？”艾瑞克听到东方毅的这句话，冷笑地说道：“东方毅，你自欺欺人到什么时候？依璇真的是你的女人吗？嗯？”

    “她给我生了一个儿子！”东方毅听到艾瑞克反问的话语，气愤地叫道。

    “儿子？”听到这句的艾瑞克嘲讽的笑声更加大了，“东方毅啊东方毅，儿子你都沒有承认过，现在你才说这话，还有，小天可从來都沒有认你做爹地哦？告诉你，东方毅，再來什么送鲜花给依璇，我就找上门了！”说完这句话，艾瑞克挂断了电话。

    东方毅无力地瘫坐在椅子上，艾瑞克说得对，他的儿子真的还不承认他，要不，他找一个时间上门找依依和儿子？谁不定儿子认了他之后，依璇也就松口了呢？

    翌日，东方毅早已打听好洛家人的习惯，在洛妈妈出门的时候，东方毅立刻找上门，在门口整理自己整整十分钟之后，东方毅按响了洛依璇家的门铃。

    此时正在看着电视津津有味的洛小天听到门口的动静，有些不耐烦了起來，以为又是送鲜红上门的他立刻不耐烦地打开了门，说道：“不是说不要送花了吗？”

    东方毅听到这句软糯糯的声音，低头看了下去，当看到是洛小天的时候，他嘴角挂着一抹亲近的笑意，说道：“小天吗？我是你的爹地。”

    洛小天一看竟然是东方毅这个混蛋，小脸难看了起來，听到他自称是他爹地，他立刻沒好气地说道：“我妈咪说我是从石头缝里迸出來的，沒有爹地，你认错人了，大叔！”

    东方毅听到洛小天的话语，脸色顿时黑了下來，洛依璇这个小妮子，竟然这样和儿子说话。东方毅伸出摸摸他的脑袋，说道：“小天，我真的是你的爹地，你不信，你去问问你妈咪看看？”

    洛小天听到东方毅这句话，斜眼看着他，淡淡地说道：“这样，我先去问清楚我妈咪先。”说完，他猛地将门甩上。

    “砰”的一声，门被洛小天用力的关上，撞上了东方毅高挺的鼻子。东方毅黑着脸，摸摸他的鼻尖，这个沒礼貌的小家伙，以后他得好好教育他一番才行！

    洛小天冲着关上的大门呲牙咧嘴的，本想回去继续看电话，想了想，他的脚步往楼上走去。

    房间里面，洛依璇吃完药之后，迷迷糊糊睡了过去。

    “妈咪，刚才有一个男人上门，自称是我爹地！”洛小天打开房间门之后，立刻迈着小短腿，激动地跑到床边眨巴着天真的眼睛看着洛依璇。

    洛依璇揉揉刚睡醒的眼睛，迷糊说道：“昨天你不是说艾瑞克叔叔是你的爹地吗？”

    洛小天听到洛依璇的话语，嘴角勾起一抹坏笑，眼里同时露出一抹邪恶的光，踏踏地跑了出去，“吼！我就知道他是骗我的，我叫小白去咬他！”

    洛小天的话语，猛地让洛依璇清醒过來，回想洛小天的话语，她猛地睁开眼睛，东方毅这个混蛋，竟然找上门了。

    洛小天抱着小白，人眼瞪着狗眼说道：“小白，一会我开门的时候，你就去狠狠地咬门口的那个男人，知道了吗？”

    小白似乎听懂了小主人的话语，咻了几声表示知道。

    洛小天得意地抱着小白來到门口，随后将它放下，打开门，对着还在门口等待的东方毅指了指，说道：“小白，咬！”

    小白听到小主人的命令，张大嘴巴，拿着那口还未发育成熟的狗牙，大口地咬上东方毅的裤脚，立刻在东方毅高级定制的西裤上留下了一个狗齿印。

    东方毅黑着脸，看着咬着他裤脚的小东西，他真想恨不得踢飞这个小东西，可是，他知道，一旦他这样做，儿子说不定都不认他了！

    洛依璇下楼的时候，正看到这样一幅场面，一只小拉布拉多狠狠地咬着东方毅的裤脚，东方毅黑着脸瞪着脚上的这个小东西，而自家的儿子在一旁忍不住喝彩。

    洛依璇忍不住“扑哧”一声笑了出來，这一笑，立刻让这一大一小的男人望了过來。

    “妈咪！”洛小天激动地叫道，随后指着东方毅，说道：“这个混蛋冒充我的爹地！”

    洛依璇走到洛小天的时候，摸着他的脑袋，看着一脸激动的东方毅，说道：“东方毅，我说过了，你不要來找我，难道你当我的话是耳边风吗？”

    东方毅听到洛依璇质问的话语，激动的脸色立刻黯淡了下來，哑声说道：“依璇，我”

    洛依璇止住东方毅的话语，随后说道：“我的儿子不是你的儿子，这句话我现在当面对你说，还有，我妈咪快要回來了，她的身体不好，如果见到你，我担心她会出什么事，所以，请你离开我家！”

    这一句话，让东方毅张口想要说的话却怎么也说不出來，眼睁睁地看着洛依璇牵着儿子的手进了里面，还有脚上的那只拉布拉多也屁颠屁颠地跟在大小主人身上，等着领赏去。

    紧闭的大门让东方毅的心紧紧沉了下來，难道真的会失去洛依璇吗？不，他绝对不能失去。

    洛依璇出现在s市的消息无意中被传播了出去，敏感的记者立刻意识到好像不对劲的地方，似乎洛依璇所在的剧组还在天山脚下拍戏，怎么洛依璇却回到了s市了？难道洛依璇放弃电影了？一团一团的疑惑让记者好奇了起來，他们化身成福尔摩斯，多方调查，最后得到的结果让他们大吃一惊。

    原來洛依璇在拍摄一场戏的时候，差点溺水出了事故，紧急被直升机转到了大医院经行治疗，九死一生终于脱离危险，但是因为这次事故，让洛依璇的身体受到了伤害，不得不停下拍戏而休养，虽然电影还继续开拍，却沒有了洛依璇的戏份，她的戏份，得等她回归才能开拍。等到这一个调查结果之后，各大娱乐新闻、报纸、周刊纷纷以这则消息作为头条，再次将洛依璇推到了娱乐剑锋上。

    “啪！”洛爸爸气愤地将报纸甩在桌上，对着身边的老婆气愤地说道：“依依发生那么大事情了，竟然还瞒着我们！”

    洛妈妈立刻拿起报纸，当看到上面的头条的时候，脸色大变，随后对着洛爸爸说道：“依依，她”

    洛爸爸看着洛妈妈瞬间流下了泪水，吓得他脸上的怒气一下子消了，立刻走到她的身边，拍拍她的肩膀说道：“好了好了，不哭了！”

    正从楼上下來的洛依璇，手牵着洛小天，看到自家的爹地安慰着妈咪，不解地说道：“妈咪，您怎么了？”

    一句话，立刻让两个人朝洛依璇露出哀怨的目光