
    燕可儿心跳砰砰地响着，看着面前锐利的目光看着她的艾瑞克，脚步猛地往后退了一小步，而她的这个动作，更让艾瑞克怀疑起來，目光更加危险。

    燕可儿也感觉到艾瑞克的变化，她苦笑了一声，她在华夏算是演技一流的明星，却在艾瑞克面前就像一个小丑一样，班门弄斧，很快就能识破她的伪装。

    “燕，可，儿！”艾瑞克一字一句地叫出燕可儿的名字，这个充满冷意的声音让燕可儿猛地打了一个冷颤。

    燕可儿低下头，让艾瑞克看不清她的脸色，就在他快要不耐烦的时候，燕可儿抬起头，一脸认真地看着艾瑞克，说道：“艾瑞克，我喜欢你！”

    燕可儿的这一句话，让艾瑞克愣住了，虽然他也被人表白过，可是，却沒有想到眼前这个女孩竟然喜欢他。艾瑞克仅仅是愣了一秒之后，他的脸色却黑了下來，语气中含着怒气地说道：“就是因为喜欢我，你才做出这一切的？”

    “我我并不是让你接受我！”燕可儿眼圈红了起來，摇了摇头，哽咽地说道：“我知道，在你的心里只有anne，虽然我很嫉妒她，可是，我却知道，就算我再怎么努力，你肯定不会接受我的，我也做好的打算，默默在你背后喜欢你，不让你知道，可是，艾瑞克，我看着你喜欢着anne心痛，因为我知道anne的心中只有总裁一个人，可是，你却无怨无悔地喜欢着她，我为你觉得不值！”

    燕可儿说到这里，心突然舒服了不少，也不管艾瑞克现在是怎么想她的，继续低着头说道：“今天我亲了你，如果anne真的在乎你的话，她会上前质问你，就算不这样，她也会有心痛的感觉，或许她就能明白她对你有沒有一丝感情，这样，艾瑞克你为anne做出的这一切就值得了，可是！”

    燕可儿猛地抬起头，看着脸色铁青的艾瑞克有些不甘地说道：“anne她沒有上前质问一句，我能清楚地看出她脸上一脸吃醋的表情也沒有，就淡淡地看了一眼之后，转身离去，艾瑞克，这样的她还值得你珍惜吗？”

    燕可儿的话就像一把尖刀直直地刺向艾瑞克的心脏，让他的心痛了起來，可是，面对眼前的燕可儿，他却一点伤心的表情都不显示在脸上，面无表情地看着他，淡淡地说道：“这也是我的事，是我一厢情愿的，就算她不喜欢我，我就喜欢她，燕可儿，感谢你的‘一番好心’，以后沒事，你不用开这样的玩笑了！“

    艾瑞克说完这句话，转身回了旅馆里面，头也不回一下。

    燕可儿看着艾瑞克的背影，想想他的最后一句话，蹲下身，捂着脸，无声地哭了起來，眼泪顺着指尖流了下來

    洛依璇四个人逛了小镇的街道，却发现沒有好一点的饭馆，洛依璇叹了一口气，为儿子买了一点小零食之外，就转身离去了，理都不理会身后的东方毅，这个冷漠的样子，让东方毅有些失落。

    洛依璇回到旅馆的房间，却看到艾瑞克站在她的房间门口，低着脑袋，身子靠着墙壁，地上散落着不少烟头，而他浑身上下散发着哀伤的气息，让洛依璇蹙了眉头，走到他的身边，先低头看了看脚下的烟头，她担忧起來，手轻轻地碰了一下艾瑞克的肩膀，不解地问道：“艾瑞克，你怎么了？”

    艾瑞克抬起有些黯淡的脸，看到洛依璇，扯出一抹不自然的微笑，说道：“依依，回來了？”

    洛依璇点点头，“你怎么了？”

    “依璇，我们可以单独谈谈吗？”艾瑞克犹豫了一下，随后问道。

    洛依璇侧头看了看洛小天和季婷，随后对着他们说道：“你们先到我妈咪的房间一下，我和艾瑞克进去淡些事情。”

    洛小天点点头，不等季婷牵着他的手，转身往隔壁的房间走去，季婷担忧的目光看了看艾瑞克，随后也紧跟在洛小天的身后。

    洛依璇舀着钥匙将门打开了，先让艾瑞克进去，却发现一直沉默的东方毅也跟在艾瑞克的身后，就在东方毅快要走进去的时候，洛依璇伸出手，将东方毅拦在了门外，一脸不悦地说道：“你进來做什么？”

    “依依，我进去帮你收拾东西，你们谈你们的，我收拾我的！”东方毅讨好地看着洛依璇说道。

    洛依璇听到东方毅的话语，嘴角抽了抽，沒好气地说道：“我的东西我会自己收拾的，出去！”

    “呃”东方毅听到洛依璇命令的话语，愣了一下，脚都沒有移动一步。

    “东方毅！”洛依璇看着东方毅这个样子，咬牙切齿地叫了一声他的名字。

    东方毅看着洛依璇脸上浮现出怒气，想着如果他执意进去的话，说不定还真会惹闹了洛依璇，无奈地后退了一步，而这一步刚好就退出了门外。

    洛依璇满意地点点头，将门一甩，“砰”的一声，关上了。

    东方毅高挺的鼻尖差点撞到门板，他摸了摸鼻子，眼睛直直地看着门，似乎想将这道门戳出一个洞，随后，他打量了四周，做出一个让人大跌眼睛的举动。只见他耳朵紧紧贴着门板，偷听！

    洛依璇冷哼了一身转过身，看着目光一直看着他的艾瑞克，她尴尬地笑了笑，随后说道：“艾瑞克，你想和我说什么事，现在可以说了。”

    艾瑞克看着一脸不好意思的洛依璇，脸上浮现出一抹苦涩的微笑，说道：“依璇，我也希望有一天，你也这样对待我。”

    “呃”洛依璇听到艾瑞克的这句话，有些反应不过來，当她听到艾瑞克是什么意思的时候，她的额头上冒出一排排黑线，随后说道：“艾瑞克，你想吃闭门羹？”

    艾瑞克轻笑了一下，只是笑不入眼，从嘴里飘出一句话道：“至少，这样说明你也在乎我，不是吗？”

    洛依璇嘴角抽了抽，看着似乎伤心的艾瑞克，她揉了揉眉心，不解地说道：“艾瑞克，我也在乎你啊！”

    “真的？”艾瑞克听到洛依璇的话语，一扫脸上的忧郁，惊喜地看着洛依璇。

    洛依璇重重地点点头，说道：“当然，你是我最好的朋友，是小天的干爹，我当然在乎你！”

    这一句话，顿时让艾瑞克脸上的惊喜一扫而空，什么叫从天堂跌落到地狱，就是如此。他脸色苍白地看着洛依璇，难受地说道：“依璇，难道你刚才看到燕可儿亲我，你难道一点反应都沒有吗？”

    洛依璇听到艾瑞克的问话，脸上的笑容僵住了，她看着艾瑞克脸上难看的样子，有些不忍，可是，她对艾瑞克真的生不起男女之间的情意，以其后面伤害他很深，还不如现在将事情挑明了。

    洛依璇嘴角勾起一抹淡淡的笑容，说道：“当然有反应，艾瑞克，你身边应该有一个贴心的人照顾你了，我看可儿也不错，如果你真的喜欢她的话，试着和她交往一下也不错，艾校长可是一直等着抱曾孙呢，上回我和他通电话的时候，他还唠唠叨叨地说着这事呢”

    “够了！”艾瑞克突然打断了洛依璇的话语，手握成拳头咯咯地响，俊颜有些扭曲，他看着洛依璇，难受地从喉咙里面吐出话语道：“依璇，就算你不喜欢我，你也不应该将我推到别的女人的身上，难道你不知道，我外公最喜欢的孙媳妇就是你吗？他最希望的就是你和我结婚！”

    艾瑞克的这一句话，立刻让洛依璇不好意思了，别过脸，不敢看艾瑞克。

    看着洛依璇这个样子，艾瑞克苦涩地笑了，“依璇，到现在，你的心里还是接受不了我！”

    洛依璇听着艾瑞克这句话带着如果苦咖啡一样苦涩的味道，叹了一口气，转过头，脸上带着认真的表情，看着他，说道：“艾瑞克，我不是一个好女人，你的感情不要浪费在我的身上，你会找到一个和你身心相契的女孩，这个人，不应该是我！”

    艾瑞克听到洛依璇这句拒绝他的话语，眼圈红了起來，谁说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处而已。他伸出手，轻轻地摩挲地洛依璇的发丝，淡笑地看着洛依璇，蓝色如海的眼眸中充满了深情，他说道：“依璇，我对你付出感情，这是我的事，你不要有什么负担，就算你是一个坏女人，我就是喜欢你了，只有你有一天沒有结婚，我就有追求你的权力，就算结婚了，那不是还有离婚的可能？”

    艾瑞克的这一句话，让洛依璇升起一抹无奈的表情。

    旅馆的隔音效果并不好，艾瑞克这一番表白的话语一字不落地落在东方毅的耳朵里，气得他脸上铁青，真想冲进去，给这家伙一阵胖揍，竟然敢抢他的女人！

    洛依璇出声准备想要劝说艾瑞克，却被他伸出手指，放在洛依璇的粉唇上，“不用劝我了！依璇，我对你的心，一直都沒变，我最后悔的就是当初为什么我沒有早点意识到我对你的感情，早点追求你，这样，你就不用受到那么多伤害了，现在，你不会对感情如此逃避！”

    艾瑞克的这一句话，如同一把尖刀刺到东方毅的心上，艾瑞克的这一句话，让他很痛，因为他就是伤害洛依璇的那个男人。

    “好了，时间不早了，你早点休息，明天还要开工！”艾瑞克说完，他转身离开，再也不给洛依璇说完的机会，可是，当艾瑞克打开门的那一霎那，他愣住了