
    洛依璇看着一身风尘仆仆的东方毅，洛依璇眼角的青筋抽了抽，看着东方毅，语气不佳地说道：“你怎么來了？”

    艾瑞克听到洛依璇的第一个问候的人竟然是东方毅，他的心拔凉拔凉的。【超多好】洛依璇看到艾瑞克有些伤感的脸色，于是出声说道：“艾瑞克，你快进來，小天已经在里面等你了！”

    艾瑞克听到洛依璇的话语，点点头，侧身从洛依璇的身旁走进了屋子里。

    “依依......”东方毅看着洛依璇挡在门口，不让他进去，立刻露出可怜兮兮的表情，说道：“依依，今天得知你回米国之后，就抛下事情追你过來了，你看在我的诚意上，你就原谅我的错吧

    。”

    洛依璇冷哼了一声，抱着手臂，沒好气地说道：“原谅，说得真好听，回去！这里不欢迎你！”

    洛依璇不客气的话语顿时让东方毅脸色窘迫了起來，想着现在艾瑞克在洛依璇的家里，他坚决不能让他们单独在一起，想到这个，东方毅眼皮一番，立刻倒在洛依璇的身上，虚荣地说道：“我的头好痛啊！”

    洛依璇娇小的身子承受着东方毅的重量，她脸色涨红，气恼地说道：“东方毅，你这个混蛋，给我起來！”

    “依依，我感觉到天和地再转，怎么回事？”东方毅有气无力地说道。

    听到东方毅这句话，洛依璇一边蹙着眉头，一边扶着东方毅的身子，她不确定东方毅说的话是不是真的，毕竟这个家伙可是有前科的，可是，如果是真的，她又不是将他扔在门口，想到这个，她恼恨了起來，暗暗在东方毅的腰上冲着软肉扭了一下，让东方毅倒吸了一个口气，这个小妮子真狠！

    洛依璇朝着里面大叫了一声，“艾瑞克，过來帮帮忙！”

    艾瑞克听到洛依璇的声音，立刻和洛小天从里面走了出來，当看到东方毅倒在洛依璇的身上的时候，他立刻快步地扶起东方毅，说道：“他怎么了？”

    洛依璇耸耸肩，看着紧闭着眼睛的东方毅，随后说道：“不知道，他说头晕，就倒下了。”

    听到洛依璇的话语，艾瑞克锐利的目光看着东方毅，刚才他在门口的时候，就知道这个家伙竟然假装车祸，骗取依璇的同情，如今，难道又是装病？

    艾瑞克一脸怀疑地看着东方毅，却发现他紧紧闭着眼睛，渀佛一幅昏迷的样子。此时的洛依璇也是一脸怀疑，季婷端着菜从厨房里面出來，看到东方毅，眼神向一旁的洛小天询问到底是怎么一个回事。

    洛小天冷哼了一声，随后说道：“这家伙说头晕，就倒在了妈咪身上了，不知道是不是真的，还是吃妈咪的豆腐。”

    洛小天的话语顿时让季婷一脸怀疑地看着东方毅，随后对着洛依璇说道：“依璇，去叫医生來就好了

    ！”

    听到季婷的话语，装晕的东方毅睫毛微微跳动了一下，不过最后他还是沒有挣开眼睛。

    洛依璇极其同意季婷的话语，立刻舀起电话，给她的私人医生打电话，半个小时之后，医生來到了洛依璇的住所，检查了一下东方毅之后，他说道：“血糖有些偏低，他可能好几餐沒有吃东西了。”

    医生的话语让洛依璇和艾瑞克蹙起了眉头，随后洛依璇说道：“这个家伙不会在飞机上沒有吃东西吧？”

    洛依璇的话语顿时让在沙发上装睡的东方毅有些窃喜，庆幸他刚才在飞机上沒有吃东西，加上缺了米国的一顿晚餐，这也算两顿未吃了。

    洛依璇叹了一口气，随后起身说道：“我去熬粥！”

    艾瑞克看着洛依璇走去厨房的情景，心里有些嫉妒，东方毅这个混蛋，到底是积了几辈子的福啊，将依璇伤害得那么深，竟然还能让她如此记挂在心里，真是让他想给这个家伙一顿。想到这个，艾瑞克立刻伸出脚，往东方毅的脚上踢了一脚。艾瑞克的这个举动，顿时让洛小天窃笑了起來，而一旁的季婷也是忍不住笑了起來。

    装睡着东方毅被艾瑞克这一脚踢得隐隐有些作痛，他咬着牙关，暗恨着这个艾瑞克这个混蛋，竟然趁机踢他一脚。

    洛依璇半个小时之后，舀着煮好的粥从厨房里面出來，看着还在客厅里面坐的众人，她无奈地说道：“你们先吃饭，一会小婷做的菜都凉了。”

    洛小天摇摇头，“妈咪，我们等你！”

    洛依璇低头看了看手中的粥，随后说道：“我给这个家伙吃饭先。”

    听到洛依璇的话语，洛小天和艾瑞克对视了一眼，随后艾瑞克站了起來，“我來吧，依璇，你先去吃饭！”

    而洛小天直接起身，沒好气地看着两个人，说道：“这个家伙有手有脚的，干嘛要你们喂饭吃，看我的！”说完，立刻迈着小短腿，來到东方毅的身边，蹲了下來，随后拉扯这他的耳朵，在他的耳边说道：“东方毅，你快点醒过來，哼！别以为我沒有看见刚才你的睫毛动了一下，你不醒，小心以后我不叫你爹地了！”

    听到洛小天的最后一句话，东方毅猛地睁开眼睛，惊喜地说道：“你肯叫我爹地了

    ！”

    东方毅的梦地苏醒让洛依璇愣了一下，随后无奈地表情浮现在脸上，走到他的身边，将粥递给他，说道：“吃吧！”

    东方毅傻笑地看着洛依璇，有气无力地说道：“依依，我沒力气，你喂我好不？”

    这一句话，顿时让洛依璇翻了一个白眼，这个家伙，怎么感觉越活年龄越倒退了，简直和小天一个样，都成了一个大孩子了。

    “东方毅，适可而止！”艾瑞克在一旁咬牙切齿地说道。

    听到艾瑞克不悦的声音，东方毅慢慢地起身，将洛依璇手中的粥接了过來，说道：“好吧，我自己吃就好了，你们先去吃饭吧，不用管我的。”

    看着东方毅的动作，听到他话的洛依璇毫不犹豫地转身往餐厅走去，而艾瑞克、洛小天和季婷也跟碎在她的身后，看着客厅只剩下他一个人，东方毅叹了一口气，一口将洛依璇做的“爱心粥”吃到嘴里，嘀咕着说道：“我真是孤独啊！”

    当洛依璇从餐厅走过來，看到东方毅这时的样子的时候，她的额头冒出一排排的黑线，只见东方毅已经横躺在沙发上，并打着呼噜。

    “妈咪，这个家伙不会又是装睡吧？”洛小天拉扯了一个洛依璇的衣角，怀疑地问道。

    洛依璇听到他的话语，噗嗤一声笑了出來，随后说道：“这次我可以确定这个家伙不是装睡。”

    一旁的艾瑞克听到洛依璇的这句话，心里的醋坛子被打翻，酸溜溜地说道：“依璇，你对他还真了解。”

    艾瑞克的这一句话，顿时让洛依璇脸上的淡笑落了下來，是啊！太了解了，虽然分开了四年，她将这个家伙的习惯掩埋在心里，等到原谅他的那一刻，属于他的记忆猛地涌现出脑海了，原來她并沒有忘记他。

    艾瑞克看着洛依璇脸色黯淡的样子，以后他说错的什么话语，立刻出声说道：“那个，依璇，我把他带走，他留在这里不是太好。”

    听到艾瑞克的话语，洛依璇回过神，她摇了摇头，说道：“不用了，我这里虽小，但是睡的地方还是有的，就让他呆在这里睡吧

    。”

    听到洛依璇这样的话语，艾瑞克有股强烈的冲动想要留下來，可是想到公司那里还有一群人等着他，他叹了一口气，随后说道：“依璇，如果有什么事，你就打电话给我！”

    洛依璇听到艾瑞克的话语，点点头，说道：“知道了，你放心吧！”

    听到洛依璇的话语，艾瑞克转身往门口走去，离去之前，几个眼刀子射在东方毅的身上。

    第二天，当东方毅苏醒伸个懒腰的时候，却活生生地从沙发上掉了下來，好在地上铺着一层厚厚的毯子，不过他的样子，还是被从房间里面出來的洛小天看了一个正着，立刻哈哈大笑起來，清脆的笑声响彻了整个屋子。听到儿子笑声的洛依璇从房间里面出來，看到东方毅四脚朝天的样子，也忍不住“噗嗤”一声笑了出來。

    东方毅看到这对他生命中最重要的两个人，随后记忆慢慢涌进了脑海里面，想到昨天发生的事情，他嘴角勾起了一抹笑容，好吧，他这一番狼狈的样子能够取悦这对母子，也算做对了一件大事了。

    因为东方毅的事情，早起的洛依璇心情很好，收拾好自己之后，洛依璇坐在季婷的车子，來到了百货大楼，留下在家里大眼瞪着小眼得东方毅和洛小天。

    洛小天抱着手臂，直直地看着东方毅，随后说道：“东方毅，我问你，你真的爱我妈咪吗？”

    东方毅点点头，“当然！”

    “那好！你得做出一些有诚意的事情出來。”洛小天露出一抹邪恶的笑容冲着东方毅说道。

    东方毅听到洛小天的话语，不解地挑挑眉头。

    洛小天轻轻咳嗽了一下，随后说道：“妈咪现在去见的一个人，正是她的一个爱慕者，你想想吧，虽然妈咪是对我干爹沒有男女之间的情意，其他追求我妈咪的人可是排了一条马路的，所以我才不担心妈咪会沒有人追求呢！这要担心的人可是就是你了！哈哈哈！”

    听到洛小天得意的笑声，东方毅脸色黑了下來，再次肯定了，这个儿子一定是他上辈子的仇人。