
    东方毅回到他的房间，想想如今还和艾瑞克一起吃饭的洛依璇，气得拿出他的手机，才拨打过來，却听到里面传來不在服务区的声音，他额头上的青筋浮现了起來，咬牙切齿地叫出这五个字，“不在服务区！”这小妮子，竟然敢将他的号码设成黑名单，好，很好！她得有承受他怒火的准备！

    洛依璇、洛小天和艾瑞克吃完晚餐之后，他们就各自回到了各自的房间。【超多好】艾瑞克知道，拍摄一天戏份的洛依璇肯定是疲惫了，聊天之类的，以后有的是时间

    。

    这一天晚上，洛依璇难得睡了一个好觉，却不知道，更大的一场风暴來袭。

    第二天，洛依璇來到影视城，才进了化妆间换上衣服，却听见身后传來脚步的声音，她疑惑地转过头，却被人压到墙上，吓得洛依璇脸色苍白，怎么化妆间里面会有别的人？

    “昨晚上是不是很高兴？嗯？”东方毅冷冷的声音在洛依璇的耳边响了起來。

    洛依璇听到身后的声音，知道是东方毅之后，她松了一口气的同时，一股怒气涌了出來，对着身后的东方毅怒吼地说道：“东方毅，你混蛋！难道你不知道这里是什么地方？”

    东方毅听到洛依璇的话语，不在意她的气愤，淡淡的口气说道：“我当然知道！”

    “你！”洛依璇听到的东方毅的话语，气得咬牙切齿，对着外面大声地叫道：“來人啊！这里有一个色狼！快來人！”

    东方毅听到洛依璇的求救声，轻笑了起來，随后说道：“不用叫了，你叫破喉咙也沒有人听见的，这里和外面的人都被我支开了！”

    “你！”洛依璇听到东方毅的话语，心里升起了不好的预感，随后颤抖的声音说道：“东......东方毅，你到底想要做什么？”

    东方毅听出洛依璇害怕的声音，他的心情突然好了起來，他含着洛依璇的白嫩的耳坠，随后说道：“我做什么，一会你就知道了！”

    洛依璇被东方毅的动作猛地打了一个颤，再听到狭小的空间里面传來拉链的声音，刺激着洛依璇的耳膜，随后，她的裙子被东方毅掀开，一个坚硬抵住她的后面，让她惊恐地瞪大了眼睛。

    “东方毅，你......你这个混蛋！你知不知道这里是什么地方，你竟然，你竟然！”洛依璇说不出话來了，她的脸色变得又青又白的。

    “洛依璇，你将我的号码设成黑名单的时候，你就应该想到这个后果，嗯？”东方毅灵动的手指伸出洛依璇的内裤里面，吓得洛依璇立刻夹紧了双腿，她沒有想到，她昨天得举动会激起东方毅的怒火，如果知道，她绝对不会这样做。

    这里是什么地方，这里是影视城，这里是影视城的小小化妆间里面，一会她还要出去拍戏，如果，如果她真被东方毅上的话，一会她怎么拍戏，一会她出去的时候，会被多少人用有色的眼光看待，洛依璇害怕了，她很害怕

    ！

    “东方毅，我......我错了，你不要，不要这样！”洛依璇颤抖的身子，手紧紧地贴着墙壁，示弱地像东方毅说道。

    “嗯？真的害怕了？”东方毅听到洛依璇的话语，他的嘴角勾起一抹冷酷的微笑，而他的手也沒有停歇，直直地插进她的小xue中，让洛依璇倒吸了一口气。

    “是......”洛依璇颤抖的声音回道，她现在才发觉，后面的那个家伙是恶魔，简直就是恶魔。

    “如此，记得每天晚上來楼顶报道，记住你的身份，否则真的有一天，我就在这里上了你！”说完，东方毅抽出洛依璇身体里面的手指，在她的耳边威胁的说道，说完之后，东方毅也松开洛依璇，任由这她滑落在地上。

    洛依璇一脸苍白地看着东方毅离去，颤抖的身子久久才停住了打颤，此时的她衣冠不整。不知道过了多久，外面传來化妆师小梁颤抖的声音：“anne，你......你换好衣服了吗？”

    洛依璇听到小梁的声音，眼里冒出凌厉的目光，小梁，这样的化妆师不配呆在她的身边。

    洛依璇撑着墙壁站了起來，此时她的脚还有些颤抖。整理了一下她凌乱的衣服之后，洛依璇打來了门。

    “anne......”小梁低下头，一脸的自责。

    洛依璇越过她坐在化妆镜前面，随后对着她说道：“小梁，这次是你最后一次给我化妆！”

    洛依璇的这一句话，立刻让小梁的脸色煞白起來，她快步走到洛依璇的身后，立刻跪了下來，拉着洛依璇的手，说道：“anne，我错了，我再也不敢了，您饶了我，您也知道，我只是一个小小的化妆师，而东方总裁他那么可怕，我不能不听他的，我一家老小都等着我这份工资，我不能离开剧组啊？”

    洛依璇听到小梁的话语，脸色冷了下來，眼睛直直地看着她，等到小梁受不了洛依璇锐利的目光别过脸的时候，只听到洛依璇说道：“你可以去找我的保镖，可是，我保镖人呢？一个都沒有出现？”

    “她们......她们......”小梁眼神有些闪烁，她不知道该怎么说

    。

    “说！我的保镖人呢？”洛依璇大声地呵斥道。洛依璇记得她进更衣室的时候，她的保镖两个在门外，两个在里面，可是，这四个保镖却一个人都沒有，她不相信东方毅有能力能支走她们。

    洛依璇的话语，立刻让小梁吓了一大跳，她低下头，心虚地说道：“东方总裁给我一包药，我......”

    洛依璇听到小梁的话语，脸色黑了下來，“好！很好，敢给我保镖下药！”说完这句话，她拿起她的手机，拨打了一个号码，“晨姐，马上过我化妆间來！”

    小梁听到洛依璇的话语，抓着她的手臂，猛地摇摇头，“anne，我错了，我再也不敢了！”

    洛依璇站了起來，甩开她的手，抱着手臂，冷冷地看着她，说道：“你竟然这样做，就要承受该有的后果！”

    晨姐接到洛依璇的电话，听到她严肃的声音，加上现在本应该出现在片场的她未出现，敏感的晨姐立刻意识到应该发生了什么大事，立刻赶到了化妆间，一进门，只看到化妆师小梁跪在地上，一脸恳求地看着洛依璇。

    “小梁，怎么回事？怎么还沒有给anne化妆的！”晨姐质问地说道。

    “anne她......“小梁想要出声，可惜洛依璇并不给她这个机会，打断她的话语说道：“晨姐，马上帮我换一个化妆师，我可不想让那么大的一个安全隐患在我身边。”

    晨姐听到洛依璇的话语，眉头蹙了起來，“怎么回事？”

    洛依璇冷眼看着哭泣的小梁，如果她不说话，外人还真以为她这个人刷大牌明星整这个小小的化妆师呢！

    “小梁好本事，竟然能迷晕了我四个保镖，还放外人进來！”

    洛依璇的这一句话，立刻让晨姐的脸色变得凝重了起來，她伸出手，“啪”了一声，一个巴掌立刻扇到小梁的脸上，气愤地说道：“你好大的胆子

    ！说！你收了谁的好处，竟然敢做这样的事？”

    小梁捂着脸颊猛地摇摇头，随后说道：“我......我沒有，是东方总裁叫我这么做的！”

    晨姐听到小梁的话语，愣了一下，随后看向洛依璇，说道：“总裁？”

    洛依璇冷着一张俏脸点点头。

    晨姐看到洛依璇的动作，她的心里无奈地叹了一口气，总裁啊总裁，你到底想要做什么？竟然如此对待依璇，你这不是想将依璇往外面推吗？哎！晨姐看着被她打了一巴掌，还跪在地上的小梁，这个小梁，注定成为牺牲品。

    “小梁，你给我出來！”晨姐严肃地对着她说道，随后，晨姐转头看了看洛依璇，说道：“依璇，一会我叫一个化妆师给你化妆！”

    洛依璇点点头，看着小梁被晨姐拉出去，随后，一个化妆师进來，开始为洛依璇化妆。而那四个昏迷的保镖也在两个小时之后醒了过來，所幸东方毅给小梁的药并不是很多，加上小梁担心自己放多了会影响到四个人的生命安全，也自做主张地少放了不少。使得四个人不是睡了一天才醒过來。

    四个人醒过來之后，对着她们被一个普通人迷昏，这对她们來说，可是奇耻大辱，她们可是杀手，如果这件事被怀少知道了之后，肯定让她们重新会基地再做训练，她们真是越活越回去了。

    同时，她们见到洛依璇的时候，四个人就像四只斗败的母鸡，一个一个耸着脑袋，看着洛依璇轻叹了一口气，说道：“这事我不会说出去的，以后你们注意点就是了！”

    四个人听到洛依璇的话语，有气无力地点点头。

    午夜时分，洛依璇摸着儿子的睡颜，叹了一口气，起身，对着外面守夜的保镖说道：“我出去，好好照顾小天。”

    “洛小姐！”保镖听到洛依璇的话语，瞪大了眼睛，今天在回去的路上，洛依璇已经将事情告诉了她们，更让她们自责不已。

    洛依璇阻止了保镖的话语，叹了一口气，随后说道：“这件事，你不用说了，我已经做决定了！”说完，洛依璇越过了她，往门口走去，目标既是顶楼。