
    洛依璇看着自家妈咪和爹地这幅表情，脑袋有些发麻，随后干笑了几声，说道：“爹地，妈咪，你们怎么了？”

    洛妈妈哀怨地看着自家的女儿，说道：“依依，发生那么大的事情，你为什么要隐瞒着妈咪和爹地，你看看今天的报纸，今天看到这里，你爹地差点倒下了！”

    洛依璇听到洛妈妈如此严重的话语，眼皮跳了一下，松开儿子的小手，快步地走到洛妈妈得身边，当看到是什么内容的时候，她的脸色蓦然一变，这件事不是封闭了吗？怎么这些记者会查不來的，她太小看他们了！

    洛小天看着洛依璇脸色大变，迈着小腿跑了上來，急切地说道：“妈咪，什么事？让我瞧瞧！”

    听到洛小天的话语，洛依璇慌得立刻将报纸放在身后，“沒事！”

    “嗯？”洛小天看着洛依璇这个动作，眼睛眯了起來，“妈咪？”

    一旁的洛爸爸和洛妈妈看到女儿的这个举动，两个人脸上都露出无奈的表情，最后洛爸爸摇摇头，说道：“依依，你知不知道，你这个样子，就是掩耳盗铃呢？”

    “爹地！”洛依璇听到洛爸爸的话语，转过头，脸上露出尴尬的表情。

    洛小天就趁这个机会，将洛依璇放在身后的报纸拉扯了下來，立刻展开一看。不看不知道，一看吓一跳，洛小天的小脸瞬间沉了下來，咬牙切齿地看着洛依璇，恨恨地说道：“妈咪，你和干爹竟然联合起來骗我！好啊！妈咪，你的胆子肥了！”

    洛依璇看着自家儿子暴怒的样子，吓得立刻后退了一步，别看儿子长得乖巧的样子，其实儿子内心就是一只小恶魔，如今，这只恶魔的爪子被放出來了，洛依璇吓着了，讨好地说道：“小天，妈咪不是故意要骗你的，妈咪反正也沒事，说了还要你担心，那多不好啊！”

    “哼！”洛小天冷哼了一声，随后说道：“说得好听，妈咪您如此隐瞒着我们，您当我们是您的亲人吗？还是在您的心里，我们就是您的外人？”

    洛依璇转过头，看着自家爹地和妈咪脸色黯淡的样子，她猛地摇摇头，说道：“怎么可能，我当你们是我最亲的人，就算因为是最亲的人，所以我才不敢告诉你们的！”

    洛小天抱着手臂，小脸别过一边，随后沒好气地说道：“妈咪，你现在的信用度很低，你的话，我不相信！”

    “呃......”洛依璇听到儿子的话语，一时噎住了，求救的目光投到自家的爹地和妈咪身上，可是两个人这个时候也和洛小天站着同一个阵营上面，两个人也别过脸，不理会求救的洛依璇，这次洛依璇的举动，确确实实太伤他们的心了。

    洛依璇小脸垮了下來，好吧，这次她真的是孤立无援了，连最疼爱她的爹地和妈咪都不帮她说话了，她想了想，差点想挠着脑袋，突然，洛依璇眼里划过坏坏的目光，有福同享有难同当，这件事本來就是艾瑞克闹起來的，最先隐瞒的也是艾瑞克，也将他推出來，至少有一个受难的同伴吧！

    洛依璇低下头，转了转手指头，故作委屈地说道：“我也想通知你们啊！可是当时我在重症病房昏迷的三天三夜，谁知道当时在外面的艾瑞克沒有告诉你们呢？后來我清醒了，我才想起沒有和家里联系的，可是想了想，竟然我已经脱离危险了，就不需要告诉你们了。艾瑞克也说不让你们也跟着担忧，反正外面也回S市了嘛！”

    洛妈妈听到女儿的话语，心咯噔地跳了一下，听女儿的话语，当时的她情况很危急，还三天三夜在重症病房，想想，她立刻拉着洛依璇到沙发上坐了下來，说道：“依依，那现在怎么样了？”

    “好多了！”洛依璇嘟着嘴巴看着自家的妈咪，妈咪还是最疼她的。

    一旁的洛小天听到洛依璇的话语，脸色缓了不少，心里也有些恼恨起艾瑞克，竟然敢瞒着他这件事，可恶！洛小天看着冲着洛妈妈撒娇的洛依璇，他翻了一个白眼，说道：“妈咪，那你回來的时候，你为什么不告诉我们你出事的消息，哼！还说是拍戏辛苦了，说得真好听。”

    洛依璇看着洛小天还一副不依不饶的样子，她怕了，自家儿子就是难对付，眼前自家的妈咪和爹地都准备原谅她隐瞒的事了，儿子竟然插嘴一声，让他们眉头又蹙了起來。认错的孩子是乖孩子，秉着这句话的原理，洛依璇立刻举起手，说道：“千错万错都是我的错，我不应该隐瞒这件事，要杀要剐你们顺便吧，我洗干净的身子等着大刑伺候！”

    洛依璇的这一句话，立刻让在场的人嘴角抽了抽，洛妈妈手指点着女儿的额头，沒好气地说道：“好！就大刑伺候，到时候，你可别叫苦连天的！”

    这一句话，立刻让洛依璇心里升起不好的预感出來......

    洛依璇看着眼前被洛小天一个紧急的电话叫过來的艾瑞克，无辜地冲着他眨巴着眼睛，可不管她的事，这叫有难同当。

    洛妈妈看着一片挤眉弄眼的洛依璇，轻咳了几下，对着洛依璇说道：“依璇，还不快将你碗里的汤给妈咪喝完了！”

    洛依璇听到洛妈妈的话语，低头看着碗里黑乌乌的汤水，这就是妈咪为她做的补汤，吻着汤里面飘散出來的药味，她嘴角抽了抽，这简直就是残酷的大刑！

    洛依璇看着自家的妈咪脸色越來越沉的样子，讨好地笑了笑，随后捏着鼻子，一把将碗中的汤水喝下，一喝完，她控制住要反胃的yu望，深深呼吸了几下，青白着一张脸，说道：“我上前，你们好好聊！”说完，洛依璇捂着嘴巴跑上了楼上。

    洛小天看着洛依璇的动作，担忧地说道：“外婆，妈咪好像喝不了您的补汤啊！”

    洛妈妈叹了一口气，“怎么还和小时候的老样子，看來明天换换另一种补汤好了！”

    洛小天和艾瑞克听到洛妈妈的话语，两个人对视了一眼，随后同时看着楼上，妈咪/依璇，你自求多福吧！

    洛小天站起身，对着艾瑞克打了一个眼神，随后对着洛爸爸和洛妈妈说道：“外公、外婆，我还有事和干爹说，我们先上去了！”

    听到洛小天的话语，洛爸爸和洛妈妈点点头。

    來到洛小天的房间里面，艾瑞克看着屋子布置得极其富有童趣的样子，忍不住噗嗤一声笑了出來，随后说道：“小天，你的房间布置得真可爱，改天你米国的房间，我也叫人这样布置好了！”

    洛小天盘腿坐在床上，随后拿着一个米老鼠的抱枕，看着艾瑞克，随后说道：“说吧，你还有什么事沒有交代的！”

    “呃......”艾瑞克听到洛小天的问话，他脸上的笑容立刻僵住了，不解地问道：“小天，你说什么呢？什么沒有交代的？”

    洛小天冷哼了一声，刚才艾瑞克再解释给自家外公和外婆的时候，眼神闪烁的样子，别以为他沒有看到！洛小天冷笑了一声，随后说道：“你当我的脑袋里面是浆糊，眼睛是白的，连你的谎话都看不清？不说可以，妈咪身百年不是有三个保镖吗？我一会打电话给她们，我倒是看看，她们敢不敢向你一样大胆！”

    洛小天含着怒气的话语，立刻让艾瑞克投降了，他立刻说道：“好好好！我说！不过小天，你可别生气啊！”

    “你先说说是什么事再说！”洛小天沒好气地说道。

    “哎！”艾瑞克叹了一口气，随后小心翼翼地说道：“我说你，你不要生气？”

    “说！”洛小天冷冷地吐出一个字。

    艾瑞克将在酒店的时候，洛依璇被对方毅威胁，随后晚上到他那里过夜的事说了出來，说的时候，他小心翼翼地看着洛小天，看着他脸色阴沉的样子，艾瑞克心里忐忑不安，这个小家伙，不会将怒气发泄到依璇身上吧？虽然依璇也是隐瞒者，但她也是受害者嘛！

    艾瑞克说完之后，他小心翼翼地再次说道：“小天，你不要生你妈咪的气，她其实也不想瞒着我们的。”

    一句话，瞬间让洛小天的气突然消了，小脸呈现出沮丧的表情，可怜兮兮地看着艾瑞克，说道：“干爹，是不是因为我是一个小孩子，妈咪才沒有将这些事情告诉我的？这让我觉得，年龄小是一种错误，保护不了妈咪。”

    洛小天突然由炸毛的小狮子变成可怜兮兮的小猫，这个转变真的让艾瑞克接受不了，他摸摸洛小天的脑袋，说道：“小天，不是你的错，是那个东方毅太可恶了，应该是这个魔头太强大了。”

    洛小天咬了咬牙，看着艾瑞克气愤地说道：“难道我们真的对付不了这个魔头，让他骚扰妈咪？”

    艾瑞克摸着洛小天的脑袋，轻轻地说道：“小天，对付这样的魔头，不能武力对付，只能智取！”

    “智取......”洛小天听到艾瑞克嘴里的这个词，似乎想到了什么，他的嘴角露出恶魔的微笑......