
    东方毅被推出抢救室的那一霎那，在场的萨拉、东方宇寰和方安雅立刻围了上去，洛依璇想上前看一下，却一个空隙也沒有，无奈，她只能站在一旁，打量着推车上的东方毅。（

    只见东方毅整个身体被包裹着，就如同一个木乃伊似的，一只腿也被打上石膏，只剩下一双眼睛、鼻子和嘴巴露出外面，嘴上和鼻子却带着氧气罩，看到这个样子，洛依璇心揪了起來

    。

    “医生，我儿子沒事了吗？”萨拉紧张地看着跟出來一群脸色疲惫的医生们。

    数个医生听到萨拉的话语，他们相似了一眼，随后无奈地摇摇头，其中一个年纪较长的医生说道：“二少还沒有脱离生命危险，如果二十四小时之后能脱离危险就沒事了。”

    萨拉听到医生的话语，眼泪流了下來，随后对着一旁的东方宇寰说道：“老公，我们去请别的医生，米国那里有很出色的医生，要他们过來治疗毅，他一定会沒事的。”

    听到萨拉的话语，在场的医生和护士眼皮跳了一下，脸色大变，心绪不稳的人齐齐看着那个年纪较长的医生，只见这个医生看到众人求救的目光，轻咳了几声，随后不悦地说道：“东方夫人是不相信我们这些人的医术了？想我们辛苦了二十小时竟然得到你们这样的对待，哼！”

    萨拉听到这个老医生不悦的话语，眉头蹙了起來，她不是不相信他们的能力，只是想给儿子一个好的治疗医生而已。萨拉将目光看向东方宇寰，只见东方宇寰投给萨拉一个责备的目光，随后东方宇寰歉意地说道：“张医生，不好意思，您误会我们了，我们只是想给我们的儿子尽快苏醒而已，难道这个，你都不同意吗？”

    老医生看到东方宇寰锐利的目光投向他，让他猛地后背冒出冷汗出來，他怎么忘记了，眼前这个人可是曾经一时东方财阀的掌舵人，也是一个他得罪不起的人物。

    就在东方宇寰、萨拉和医生们对峙的时候，站在外围的洛依璇眉头蹙了起來，不悦的声音说道：“你们在这里争辩这争辩那的，难道你们忘记了，眼前有一个病人需要送去加护病房了吗？”

    洛依璇清冷的声音立刻提醒了在场的人，堵了去路的东方家的人纷纷让开，让护士推着东方毅去加护病房。

    躺在推车上的东方毅嘴角微微地勾了起來，他听到依依的声音了，依依果然从米国赶了回來，她的心里还是在乎他的。

    洛依璇看着东方毅被推走，随即在场的人也跟随其后，她叹了一口气，随后打量了四周，蹙了蹙眉头说道：“小婷，难道怀大哥沒有來这里吗？”

    躲在手术室门后看戏的怀少听到洛依璇的声音，吓得他差点出声说他在这里，不过幸好及时捂住了嘴巴，而怀少旁边的陈助理看到怀少这个样子，无声地笑了起來，随即一个眼刀子立刻射到他的身上

    。

    季婷听到洛依璇的声音也环视了四周，看了看，确实沒有怀少的身影，她一脸奇怪地说道：“是啊！怎么不见大哥的身影呢？以大哥重视东方毅的程度，东方毅受重伤抢救，他应该在才是，怎么回事呢？我给他一个电话看看！”

    怀少听到季婷的话语，立刻远离门口，快步地走到手术室的洗手间里面，刚踏进手术室的那一霎那，他的手机响了起來，“喂！季婷你到医院了？”

    “呃，是的，大哥，你不在医院里面吗？”季婷对于怀少那么快就接起电话有些愣住了，但很快就反应过來问道。

    “不在，我有事出去了，对了，毅怎么样了？”怀少故作焦急地说道。

    “东方毅已经被出了抢救室，被推去了加护病房，医生说二十四小时之内，如果他苏醒之后，就沒事了！”季婷老实地说道。

    怀少听到季婷的话语，舒了一口气，“那就好，一会我再去看看他，好了，我还有事，先这样！”说完，怀少挂上了电话。而在他电话被挂上的那一霎那，手机再次响了起來，怀少挑了挑眉头，“什么事？”

    “大哥，我们发现在医院外面驻扎着不少记者呢。”怀少的一个手下回道。

    怀少听到手下的话语，嘴角勾了起來，果然如他所料，想了想，说道：“一会如果洛小姐出去，你想办法让记者们知道，说她紧急从米国归來，就为了看望东方毅，知道不？”

    “知道了大哥！”电话那头的男子立刻回道。

    怀少收起了手机，手摸了摸下巴，嘀咕说道：“毅啊毅，我那么帮你，如果艾瑞克这个家伙知道的话，可能将我扒皮抽筋了，哎！”

    洛依璇听到季婷回复说怀少有事不在医院的话之后，点点头，揉揉有些痛的额头，说道：“竟然如此，我们回去吧，辛苦了一天，也该回去休息了。”

    季婷听到洛依璇的话语，忐忑地说道：“依璇，不去看看东方毅吗？”

    洛依璇苦笑地摇摇头，说道：“那里那么多东方家的人，东方夫人又不欢迎我，我这不是自讨沒趣吗？走吧，等二十四小时之后再过來，到时看看东方毅苏醒了沒有

    。”

    季婷听到洛依璇的话语点点头。

    洛依璇沒有想到，当她出医院门口的时候，就立即被驻扎在医院附近的记者将她拍了下來，明天的娱乐报又是一个头条了。

    洛依璇和季婷回到洛家，开门的洛妈妈看到女儿和未來的儿媳妇，她愣了一下，随后脸上露出惊喜的笑容，说道：“依依，怎么那么快就回來了？不是说明天才回來吗？”

    洛依璇淡笑地看着自家的妈咪，抱了抱，随后说道：“竟然工作已经完成了，女儿就早点回來了？怎么妈咪不欢迎吗？”

    “妈咪怎么不欢迎？”洛妈妈娇嗔地瞪着女儿一眼，看着她一眼疲惫的样子，立刻让两个人进屋，将门关上，对着她们说道：“依璇，小婷，吃了东西了吗？”

    洛依璇伸了一个懒腰，听到洛妈妈的问话，她摸了摸肚子，一脸委屈地摇摇头，说道：“妈咪沒有！”

    洛妈妈听到女儿的话语，立刻着急了起來，“坐一下，妈咪去做饭，一会就可以吃了。”

    洛依璇看着洛妈妈急匆匆地走往厨房，立刻冲着她说道：”妈咪，不用那么麻烦的，给我们俩下面条就好了！”

    听到女儿的话语，洛妈妈立刻应道：“知道了！”

    楼下得动静立刻吸引了楼上洛爸爸、洛岩和洛小天的注意，三个人纷纷从楼上下來，当他们看到是洛依璇和季婷过來的时候，脸上露出笑意。

    洛小天胖胖的小身躯扑向洛依璇，看到儿子这个样子，洛依璇笑着蹲下來，抱在怀里，想着说道：“小天，想妈咪沒有，啧啧，才几天沒见，怎么发觉你身上长了一圈肉了。”

    洛小天听到洛依璇调侃的话语，额头上冒出一排排的黑线，随后沒好气地说道：“妈咪，才四天的时候，我身上能长出多少肉出來呢？倒是你，不是说明天才回來吗？怎么今天就归來了？”

    洛依璇额头抵着儿子的小额头，笑着说道：“妈咪提前回來你不高兴吗？”

    洛小天轻轻地在洛依璇的耳边耳语的说道：“妈咪，你不会是知道东方毅这个混蛋出事了，才回來那么快的吧？”

    洛小天的这一句话立刻让洛依璇脸上的表情一僵，好气又好笑地看着自家的儿子，果然什么都骗不了他，这个儿子真是太聪明了

    。

    洛小天看到洛依璇脸上的表情，立刻翻了一个白眼，露出果然如此的眼神。

    “依依、小婷，快过來吃面了！”洛妈妈很快煮好了面，她的声音缓解了洛依璇的尴尬。

    吃完面，洛依璇回到的自家的房间，洛小天紧随其后，一进门，小家伙立刻抱着手臂，沒好气地说道：“妈咪，你是不是原谅这个混蛋了？”

    洛依璇听到自家儿子质问的话语，摇了摇头，说道：“沒用！”

    听到洛依璇的回答，洛小天脸上的表情缓了不少，但口气依然不佳地说道：“竟然沒有，你为什么为了他赶回來，瞧你眼里的血丝，肯定是一完工就直接坐飞机回來的，连休息都不去休息。”

    洛依璇听到儿子责骂的话语，干笑了几声，说道：“小天，竟然你知道妈咪那么累了，那你让妈咪先休息，什么事，等明天再说好不？”

    这一句话顿时让洛小天想责骂的话语咽了下去，冷哼了一声，说道：“明天我再找你算账！”说完，转身离开了房间。

    洛依璇看着洛小天的举动，好笑地扶额，随后找出她的衣服，洗澡睡觉，这一天晚上，洛依璇虽然睡得很熟，但是却做了一个晚上的梦，梦里竟然过去她和东方毅在一起的点点滴滴。

    早上，洛依璇精神不佳地走了楼，楼下此时的气氛并不是很好，看到洛依璇下楼，洛爸爸隐忍的怒气立刻发作地说道：“依依，昨天你是不是为了东方毅回來的？”

    一句质问的话语，顿时让洛依璇打哈欠的动作僵住了......