
    .    )!>”哈哈哈.“一阵爽快的笑声从怀少的嘴里发了出來.想到刚才东方毅向他诉苦说被洛家众人赶出來的事情.他幸灾乐祸地看着他.

    一旁喝酒的东方毅听到怀少的笑声.立刻沒好气地瞪着怀少.随后说道：“你别笑了.帮我想想主意.怎么让依依的家人接受我.”

    怀少听到东方毅抱怨的声音.于是说道：“依依不帮你.”

    听到怀少的问话.东方毅难受地说道：“她能有什么办法.连她想说话的机会都沒有了.”

    怀少无奈地摇摇头.感叹地说道：“你们真是苦命鸳鸯啊.”

    东方毅听到怀少的话语.心情更加郁闷了.看着东方毅这个样子.怀少拍了拍他的肩膀.随后说道：“兵家有云.百战不殆.可是你却沒有了解洛家的情况.你就这样上门了.被人赶是你活该.”

    东方毅听到怀少的话语.不解地说道：“什么意思.”

    怀少听到东方毅询问的话语.送了一个白眼给他.随即说道：“我问你.你了解洛家人的喜好了吗.”

    东方毅听到怀少这句话.蹙着眉头随后说道：“四年前我就调查过洛家人的情况.怎么了.”

    怀少拿着酒杯.喝下杯中酒.随后说道：“这是四年前.很多都发生改变了.你得重新调查清楚.然后抓住他们的喜好和弱点.逐一攻破.把他们当做你的商业敌手.当他们都消灭掉的那一刻.你和依依就能顺利在一起了.”

    东方毅听到怀少的分析.立刻沉思了起來.过了一会.他猛地恍然大悟地站起來.对着怀少说道：“谢谢你.怀.我知道该怎么做了.”说完.东方毅再也不顾和怀喝酒.立刻拿着衣服.快步地走出去.

    怀少看着东方毅远去的背影.随后嘀咕地说道：“恋爱中的男人智商就是变低.”

    第二天.位于洛依璇居住小区附近的菜市场门口出现一辆高级的越野车.顿时让每一个进菜市场的主妇们不解和纳闷地朝越野车投去好奇的目光.到底是哪个富贵人家竟然到这里來买菜的.要去的话.应该去超级市场才对嘛.

    而坐在越野车的东方毅看着窗外.当看到洛妈妈手提着菜篮走过來的时候.他的眼睛一亮.立刻快步地走下來.

    “阿姨.”东方毅一脸真诚的笑了笑.

    看到东方毅.洛妈妈脸色沉了下來.“你怎么在这里的.”

    “阿姨.我陪你买菜.我觉得以后和依依结婚之后.做一个‘二十四孝’老公.家务事什么的由我來做.所以今个我陪您來菜市场学习学习.”

    洛妈妈听到东方毅的话语.嘴角抽了抽.“二十四孝”老公.眼前这个人是不是东方毅.她是不是眼睛花了.高傲的东方毅竟然说出这样的话语.他是不是中邪了.

    东方毅看着眼前洛妈妈呆滞的样子.他脸上的笑容僵住了.难道他说的话不对吗.昨个他叫陈助理调查出洛妈妈的习惯.看不出她偏爱什么.陈助理看着他烦恼的样子.问是怎么一个回事.他于是将事情说了出來.谁想.陈助理竟然给他看了一部国外的电视剧.而里面正巧女主的妈咪就是一个家庭主妇.她对女婿的选择很是严格.而女主的男朋友为娶得女主.对女主的妈咪极力地讨好.

    东方毅就是花了一个晚上看了这部电视剧全部.并仿造里面男主的举动.沒有想到.洛妈妈竟然被他的举动给吓到了.

    一旁看热闹的不少家庭主妇围了过來.看着呆滞的洛妈妈.认识洛妈妈的人立刻出声道：“洛妈.这个帅小伙子是你的女婿.不错啊.你的女儿还真有福气.”

    洛妈妈听到这个主妇的话语.回过神.尴尬万分.她能说不是吗.可是这一说.不是就毁了女儿的名声了吗.

    一旁的东方毅看不到洛妈妈纠结的样子.听到这个主妇的话语.他笑了笑.随后快速地从洛妈妈的手中接过她的篮子.“妈咪.我陪您去买菜.”

    听到东方毅的这一个称呼.洛妈妈嘴角抽了抽.眼睁睁地看着东方毅从她的手中拿过菜篮子.

    今天菜市场有一个亮丽的风景线.一个极其帅气英俊的小伙子拿着菜篮子.穿着一身高档的衣服.走进了这个有些脏兮兮的菜市场.让不少过來买菜的人和菜摊的摊主都好奇地朝他投去好奇的目光.

    “哟.洛妈.这个小伙子是谁呢.你儿子吗.”切着排骨的大叔好奇地问道.

    “他”洛妈妈不知道该怎么介绍东方毅.而一旁的东方毅似乎知道洛妈妈的心里.对着大叔说道：“大哥.我算是半个儿子.”

    听到东方毅的话语.这个大叔了然地一笑.说道：“哟.是女婿啊.”

    洛妈妈送了一个眼刀子给东方毅.随后对着切着排骨的大叔说道：“老六.來三斤排骨.帮切.”

    “好嘞.”大叔听到洛妈妈的话语.立刻笑呵呵地切了起來.切的时候.飞洒的血水溅到东方毅高档的西装上.让东方毅微微蹙了一下眉头.但却沒有回退脚步.直到大叔切好排骨.东方毅立刻接过來.放进袋子.并付好钱.

    “阿姨.还要买什么吗.”东方毅笑意盈盈地看着洛妈妈问道.

    洛妈妈白了东方毅一眼.自顾着往生禽区走去.生禽区主要就是买生鸡、生鸭等家禽的市场.一进到这个地方.只见一股难闻的气味扑鼻而來.让东方毅眉头紧紧地蹙起.看着脏兮兮的地方.再看看他高级定制皮鞋上已经沾上的灰尘.他叹了一口气.看着洛妈妈连理都不理会他往前走去.东方毅立刻跟了上去.

    洛妈妈來到平时买鸡的摊子.对着里面忙碌的老板说道：“老板.一只土鸡.大概三斤.帮杀.”

    听到洛妈妈的声音.忙碌的老板抬起头.看到洛妈妈.他笑着说道：“來的.稍等.”

    东方毅看着这个卖鸡的老板挑了一只鸡.称了重量之后.告诉洛妈妈.随后刀子往鸡脖子上一抹.这只活生生的鸡挣扎着死去.洛妈妈抬头看着东方毅.竟然看他一脸面无表情的样子.心里嘀咕着东方毅竟然都不害怕的.如果洛妈妈知道.东方毅曾经连人都杀过.不知道她有何感受.

    买完了菜.东方毅手提着满满的一筐菜.对着洛妈妈谄媚地说道：“阿姨.我送你回家.一会我负责下厨.”

    洛妈妈听到东方毅的话语.疑惑万分地看着他.说道：“你会下厨.”

    东方毅点点头.笑着说道：“四年前我就和我家厨师学过一点.在米国的时候.我就曾下厨给依依吃.”

    听到东方毅的话语.洛妈妈瞪直了眼睛.这个富家子弟竟然会下厨.这不是吓她吗.为了证实东方毅的话语是正确了.洛妈妈坐上的东方毅的车子.两个人往洛家驶去.

    回到洛家.东方毅将洛妈妈赶出厨房.随后一个人在厨房里面忙碌了起來.

    一个小时之后.洛妈妈鼻子嗅了嗅.猛地从沙发上跳了起來.随即快步地走出厨房里面.将燃气炉上的火更关了.她一脸铁青地看着茫然的东方毅.随即说道：“东方毅.你想死吗.”

    东方毅摸摸脑袋.讨好地看着洛妈妈.“阿姨”

    “哼.”洛妈妈沒好气地冷哼了一声.指着煤气炉.说道：“你知不知道.煤气泄露了.难道你不觉得头晕的吗.天啊.”洛妈妈看着这厨房的环境.她吓得瞪大了眼睛.这个厨房一向是她觉得最神圣的地方.竟然被东方毅糟蹋得如此之乱.

    洛妈妈咬牙切齿地看着东方毅.说道：“给我滚出厨房.”

    东方毅看着暴怒中的洛妈妈.随即说道：“阿姨.您别生气.那个.我实在不会使用这个煤气炉.还有.等我煮好了菜.我真的会收拾干净的.我保证.”说完.东方毅像小孩子一样起手发誓.

    洛妈妈抱着手臂看着东方毅.“你真会煮菜.”

    “当然.”东方毅重重地点点头.

    就在这个时候.洛家门被人打开.洛依璇、洛小天和季婷三个人从外面走了进來.听到厨房洛妈妈生气的声音.三个人对视了一步地往厨房走去.当看出厨房里面的情景的时候.三个人傻眼了.

    “毅”洛依璇不敢置信地看着东方毅.这个家伙怎么进了洛家门的.前些天他还被自家的爹地赶了出去呢.

    “依依.”东方毅看到洛依璇.立刻温柔地笑了笑.看着面前脸色难看的洛妈妈.随即快速地说道：“依依.你快和阿姨解释.说我会做菜呢.”

    洛依璇听到东方毅着急的声音.看向洛妈妈.解释地说道：“妈咪.毅他会做菜.这个我保证.”

    洛妈妈听到女儿的话语.翻了一个白眼.随即说道：“你瞧瞧.这厨房的样子.像一个会做菜的人会做出來的吗.”

    洛妈妈得这一句话.立刻让三个人扫视了一下厨房.季婷是第一个发出喷笑的声音.而洛小天投给东方毅一个白眼.洛依璇抽搐的嘴角显示她也不敢置信