
    .    _三^八^文^学_)._三^八^文^学_)

    洛依璇回到她的房间.叹了一口气坐了下來.看到自家妈咪的态度.东方毅.你完蛋了.

    就在洛依璇感叹的时候.手机响了起來.看到來电.洛依璇眉头蹙了起來.艾瑞克的.想到报纸上的报道.他真的会玛丽在一起了.

    “艾瑞克.”洛依璇按下了接听键.

    “依璇”艾瑞克有些精神不济地出声.

    听到艾瑞克的声音.洛依璇担忧地说道：“艾瑞克.怎么了.难道不舒服.”

    艾瑞克听到电话中传出洛依璇关切的声音.轻笑了一声随后说道：“沒事.那个.依璇你是不是看到米国的报纸上的报道了.”

    洛依璇“嗯”了一声回答艾瑞克的问題.听到洛依璇肯定的声音.艾瑞克心提了起來.随即紧张地说道：“依璇.你对这个报道.有.有什么想法吗.”

    听到艾瑞克小心翼翼的问话.洛依璇坐在床上.手紧紧地揪着床单.深呼吸了一下.随即对着艾瑞克说道：“艾瑞克.我祝福你.对于你身边出现了一个那么出色的女子.我感到欣慰.你可是我的师兄.我最亲爱的师兄.我可是一直盼望着师嫂的出现的.”

    洛依璇的话语顿时让电话那头的艾瑞克脸色苍白下來.苦涩地一笑.伤感地说道：“依璇.我知道了.”

    “艾瑞克.不要因为我.让你的心枯竭了.我不是一个好女人.你却是一个不错的男人.你不要因为我的缘故.放弃了追求.”洛依璇语重心长地说道.

    听到洛依璇的话语.艾瑞克露出比哭还难看的笑容.只是洛依璇并不知道.“依璇.你就那么想将我推到别的女人的身边.”

    艾瑞克反问的话语顿时让洛依璇噎住了.她紧紧地抿着嘴巴.肯定的话语怎么也说不出來.只能无声地叹了一口气.一时间.电话两头诡异的安静了下來.淡淡的伤害在无形的音波中蔓延着.

    不知道过了多久.艾瑞克有些沙哑的声音说道：“依依.我知道了.我会试着放下你的.虽然真的不能成为情侣.我们还是好朋友.我还是小天的干爹.是吗.”

    听到艾瑞克的话语.洛依璇肯定的声音重重地说道：“当然.”

    听到洛依璇毫不迟疑的回答.艾瑞克心上的伤终于愈合了一点.“你.什么时候和毅这个混蛋结婚.你和他的孩子都那么大了.”

    艾瑞克问出了他不愿意问出的话題.竟然要试着放下洛依璇.那么就要试着面对他最不愿意面对的事情.

    听到艾瑞克的这句话.洛依璇脸上浮现了一缕淡淡的忧愁.心情低沉地说道：“我和他.现在的问題很多.”

    电话那头的艾瑞克听到洛依璇有些感伤的话语.他的眉头紧紧地锁了起來.快速地问道：“怎么回事.”

    洛依璇犹豫了一下.想到艾瑞克也不是外人.立刻将这些天她烦恼的事说了出來.从她家人反对她和东方毅在一起.到今天她带着洛小天和东方毅访问东方家.在东方家受到萨拉的刁难.方安雅说的每一字沒一句一字不漏地说给了艾瑞克.

    原本听到洛家人反对洛依璇和东方毅在一起.艾瑞克还幸灾乐祸地笑了一下.可是听到今天洛依璇在东方毅的遭遇的时候.他的脸色顿时黑了下來.随后说道：“依璇.竟然如此.你不要和东方毅在一起了.我的怀抱永远为你打來.”

    听到艾瑞克如此认真的话语.洛依璇失笑地摇摇头.

    听到洛依璇的笑声.艾瑞克知道他的提议洛依璇根本就不会答应.她的心一直都在东方毅身上.想到方安雅的事情.他说道：“依依.你相信毅这混蛋和方安雅发生关系吗.”

    “我.不相信.可是.哎.心里就是难受得很.”洛依璇老实地将她心里的感受说了出來.

    果然.艾瑞克听到洛依璇的回答.叹了一口气.随即说道：“如果你不信.你就去找怀查查.他不是知道事情的始末吗.以怀对你和小天的看重.他不会隐瞒你的.”

    听到艾瑞克的话语.洛依璇眼睛一亮.她怎么忘记了怀少这人了.和艾瑞克再聊几句之后.她就挂上了电话.

    洛依璇深呼吸了一口气.随即就打电话给了怀少.

    “哟.依依.难得你打电话给我啊.”怀少戏谑地说道.

    洛依璇听到怀少这口气.轻笑地说道：“自从医院那次见面之后.就沒和你联系了.”

    怀少听到洛依璇提起他帮助东方毅装病的事.干笑了几声.随即说道：“依依.你不怪我吧.”

    听到怀少的问话.洛依璇失笑地说道：“怪你的话.你现在能在我面前给我暴打一顿.”

    听话洛依璇这句话.怀少哈哈大笑起來.随即说道：“哈哈.我皮厚得很.你打我一顿的话.你的手肯定很痛的.”

    洛依璇听到怀少的话语.一阵无语.想到打电话给他的目的.赶紧说道：“怀大哥.我打电话是问关于东方毅和方安雅发生关系的事.听说你也调查过了.可以告诉我真相吗.”

    洛依璇的话一落下.怀少的笑声猛地停下來.厉声说道：“怎么.那个女人又不安分了.”

    洛依璇叹了一口气.将今天发生在东方家的事情也和怀少说了一遍.突然.电话里面传來一阵玻璃摔倒地上的声音.她猜想应该是怀少砸了酒杯或者酒瓶.等到她将话语说完的时候.怀少恼恨地说道：“这个jian女人.”说完这句话之后.怀少担心洛依璇误会东方毅.赶紧将他调查的事情说了出來.

    洛依璇听着怀少的话语.眉头越蹙越深.沒有想到方安雅会是这样的人.她的背后竟然有一个拥有黑道帮派的干爹.洛依璇越听越疑惑了起來.竟然方安雅已经知道东方毅调查出结果了.为什么她还要坚持说东方毅和她发生关系了呢.

    洛依璇沉思着.突然.她眼里划过一道了然的目光.难道这个女人想要破坏她和东方毅的感情.不惜毁了她自己.想到这个猜测.洛依璇咬牙切齿起來.方安雅.欺人太甚了.

    “依依.你再听我说话吗.我敢以我的人格保证.毅和那个jian女人绝对沒有发生关系.”怀少久久未听到洛依璇的回应.立刻紧张地说道.

    听到怀少的话语.洛依璇回过神.立刻说道：“怀大哥.我相信你说的话.明天我打算去见一下方安雅.有些事情.我想要问她.”

    “什么.”怀少听到洛依璇的话语.立刻紧张地叫了起來.随后说道：“你要去那个jian女人.你沒有搞错吧.这个jian女人可沒有你想象的那么简单.什么事情非问她不可呢.”

    洛依璇嘴巴紧紧地抿着.随后说道：“那个问題我不方便和你说.我想见见她.怀大哥.你放心.不会出事的.”

    听到洛依璇这句话.怀少沉思了片刻之后.说道：“见她可以.你得带着保镖过去.”

    洛依璇失笑了.真的当方安雅是毒蛇猛兽了.立刻点头答应道：“好.我保证带着保镖过去.”

    翌日.洛依璇顺利约方安雅到一家咖啡厅.已经到约定时间.却未见方安雅到來.洛依璇眉头不悦地蹙了起來.正想拿出电话打给方安雅.只听到一阵清脆的高跟鞋声在耳边响起.

    洛依璇抬起头.只看到方安雅一张冷漠的脸.她点点头.指着对面的位置.说道：“坐.”

    方安雅抱着手臂看着洛依璇.随即说道：“洛依璇.我沒空.你有话快说.有屁快放.”

    听到方安雅的话语.洛依璇拿着面前的咖啡.轻轻地抿了一口.说道：“关于你和东方毅之间不得不说的事.”

    方安雅眉头蹙了起來.想到这个.她坐了下來.“说吧.什么事.”

    洛依璇似笑非笑地看着方安雅.说道：“你沒有和东方毅发生关系.”

    洛依璇这一句肯定的话语.顿时让方安雅眼眸缩了下來.这个女人怎么知道她沒有和东方毅发生关系.难道是她猜测的.还有听到东方毅的解释.让她这样说.方安雅想到这个.心里更加下决心绝对不能让洛依璇知道她沒有和东方发生关系.随即说道：“洛依璇.你开什么玩笑.哼.难道你听了东方毅的解释.所以就相信他了.你还和四年前一样.那么单纯.”

    “方安雅.四年前.我就是单纯.就是相信你的话.才误会了东方毅和陈惠蓝的.所以.如今我变成聪明了.你不就希望我和东方毅误会了.就算他不接受你了.他和我也成不了夫妻.不是吗.”

    听到洛依璇点出她的目的.方安雅眼里划过心虚的目光.而这道目光被一直注意着她的洛依璇看到了.她的心里暗暗松了一口气.随后拿起手中的咖啡.立刻往方安雅身上泼了过來.瞬间让她粉色的套装上一片狼藉.

    “洛依璇.”方安雅气得脸色发青.猛地站了起來.气愤地叫道.

    而此时的洛依璇嘴角轻轻地勾起.对着她的怒火.让洛依璇心情舒爽了不少