
    %&*";

    陈达茜看着洛依璇一副害怕的样子.她脸上露出狰狞的笑容.眼里闪烁着恶劣的趣味.“怎么.不愿意.洛依璇.你可知道被肮脏的乞丐压在身下的滋味.可惜这里沒有.否则我会让你好好尝尝.”

    洛依璇听到陈达茜的话语.眼里露出恨意.虚弱的声音说道：“本來我还有些同情你.可是现在我觉得我是浪费我的感情.应该让东方毅使出更加残暴的手段对付你才是.”

    听到洛依璇的这句话.陈达茜眼里露出厉色.抬起手.“啪”的一声.一个清脆的巴掌打在洛依璇的脸颊上.瞬间让洛依璇白嫩的小脸肿了起來.

    就在这个时候.倒在他们身边的季婷幽幽地转醒.看到洛依璇受虐.她一扫脸上的疲惫.猛地起身.抓着陈达茜的肩膀.将她甩到地上.看到季婷醒过來.方安雅立刻警惕了起來.对着两个男人说道：“快.将她抓住.”

    两个男人对视了一眼.立刻上前控制住季婷.可惜他们的身手明显逊于季婷多了.很快就被季婷打在了地上.方安雅脸上露出害怕的神情.沒有想到洛依璇这个保镖如此厉害.他们太轻敌了.应该将这个女人绑住才是的.

    洛依璇看到占于上峰的季婷.真想着他们是不是能摆脱困境.突然“砰”的一声枪声响了起來.子弹打在季婷的肩膀上.让她脚步踉跄地后退了一下.

    “小婷.”洛依璇看到受伤的季婷.眼圈红了起來.尖叫出声道.

    “干爹.”方安雅看着出现在门口的莫大朗.脸上露出激动的神情.快步地走到他的身边.躲在他的身后.

    莫大朗手拿着枪对着季婷.如狼的目光扫视了一下洛依璇.对着躺在地上呻吟的两个男人眉头蹙了起來.不悦的声音说道：“给我出去.锁门.任何人都不许进这间屋子.”

    “干爹.”方安雅听到莫大朗竟然不让人动洛依璇了.脸上顿时露出委屈的神情.

    莫大朗责备的目光看了看方安雅.说道：“忘记我和你说的话了.”

    莫大朗的这句话顿时让方安雅噎住了.压下心里不快的情绪.踱了踱脚.转身离去.而陈达茜看着方安雅离去.投给洛依璇一个“算你幸运”的眼光之后也跟着走了出來.

    莫大朗冲着洛依璇和季婷冷哼了一声之后.将门锁上.

    洛依璇身子不稳地站了起來.來到季婷的身边.担忧地说道：“小婷.怎么样了.”

    季婷忍住肩膀的痛意.摇摇头.示意了一下地上的洛小天说道：“看看小天的情况怎么样了.”

    听到季婷的话语.洛依璇点点头.重新回到洛小天的身边.检查了一下他的身子.发现除了昏迷之后他并沒有什么事.顿时松了一口气.轻轻地拍了一下洛小天的脸颊子.呼唤地说道：“小天.醒醒.小天.”

    洛小天听到洛依璇的声音.渐渐地意识回到脑海中.睁开眼.当看到洛依璇的身影的时候.他软糯糯地说道：“妈咪.我怎么了.头好晕”

    “沒事.”洛依璇哽咽地摸着他的脑袋.说道：“我们中了大奖了.被绑架了.”

    听到洛依璇的话语.洛小天瞪大了眼睛.

    此次此刻.东方毅正出现在方家的大门.在车上他拨打了方安雅的电话.却发现她的手机关机了.气得他立刻往方家驶去.

    “二少.小姐并不在家.”方家佣人看到东方毅一脸怒气地冲进门.立刻跟在他的身边说道.

    准备出门的方母看到冲进门的东方毅.愣了一下.随即沉着脸说道：“东方毅.你还來方家做什么.”

    东方毅看到方母.语气不佳地说道：“方安雅呢.叫她给我滚出來.”

    方母看到东方毅一副凶神恶煞的样子.愣住了.随即反应过來.“雅儿不在家.东方毅.雅儿又有什么得罪你了.”

    东方毅听到方母的话语.冷声说道：“方安雅竟然叫人绑架我的女人和儿子.好大的胆子.如果他们出了什么事.我要你们方家给他们殉葬.”

    东方毅的这一句话顿时让方母脸色大变.她吓得脸色苍白.“雅儿.她她怎么会做出这样的事.不不会的.”

    东方毅冷哼了一声.竟然这里找不到方安雅.他也不必呆在这里了.准备转身离去.他的手机立刻响了起來.是怀少的电话.只听到他说道：“方安雅前段时间找过陈达茜.看來这件事陈达茜也参与了.毅.你的烂桃花啊.”

    东方毅听到怀少的话语.脸色沉如墨.脚步不停地往门口走去.

    方母看着东方毅离去.激动万分地抓着身边的佣人.“快.给小姐打电话.要快.”

    洛小天听到洛依璇叫着他们被绑架的前因后果.立刻耸着小脑袋.如果要不是他私自离校.也不会发生这样的事情.季婷看着洛小天自责的样子.于是说道：“好了.小天.你不用内疚.这是谁也料想不到的事情.现在最重要的是.如何出去.可惜我们的手机都被沒收了.”

    听到季婷的话语.洛小天眼睛一亮.手摸了摸他别在耳朵的耳钉.对着洛依璇和季婷说道：“我有办法.”

    东方毅离开方家.前往怀少的总部.突然他的手机响了起來.他一看显示.竟然是洛岩的.一接通.只听见洛岩焦急的声音说道：“东方毅.依依、小婷和洛岩他们是不是发生什么事了.”

    东方毅听到洛岩的话语.脸色凝重地说道：“是的.依依他们被绑架了.”

    听到东方毅的回答.电话那头传來一阵手忙脚乱的声音.最后洛岩紧张地说道：“我就知道肯定沒有好事.小天给我发出求救的信号.”

    听到洛岩的话语.东方毅猛地踩下刹车.激动万分地说道：“你说.小天给我发出信号.”

    “是的.小天给我做了一个耳钉.里面有发射信号.和小天的耳钉是一对的.一旦有危险.我的耳钉就嘶嘶的响出声音.”

    东方毅想到自家儿子的本事.立刻问道：“能查到他们的地点吗.”

    “能.你给我几分钟.我立刻找出來给你.”洛岩立刻回道.

    听到洛岩的话语.东方毅脸上露出希望

    一间破旧的屋子里.方安雅正和莫大朗对峙.此前他们发生争执.莫大朗打算让东方毅出钱赎走洛依璇他们.而他拿着钱远走华夏.可是方安雅却不同意.说要杀了洛依璇.

    就在这个时候.门猛地推开.一个男子一脸煞白地冲了进來.对着莫大朗颤抖的声音说道：“大大哥.有不少黑衣人拿着武器将我们包围住了.”

    听到男子的话语.莫大狼脸色沉了下來.拿起桌上的手枪.说道：“走.出去看看.”

    一出门.只见不计其数的黑衣人动作迅速地朝他们走來.看到出现在眼前的莫大朗.他们立刻举起手中的冲锋枪.朝着他们迅捷的扣下扳机.子弹极其精准地射向未來得及躲闪的众人射來.仅仅是一瞬间的时间.莫大朗身前的保护着他的兄弟已经倒下.瞪大了眼睛.一副死不瞑目的样子.

    方安雅和陈达茜这两个女人被这眼前的一幕吓得尖叫声猛地冲嘴里发出.莫大朗蹙着眉头.手一抓方安雅.动作迅速地朝着洛依璇关押的地方逃去.而陈达茜看到他们丢弃了自己.再看着朝她走过來的黑衣人.立刻蹲下身子.抱着脑袋.惊恐地说道：“不要不要.不要杀我.我再也不敢了.不要杀我.”

    东方毅和怀少从黑衣人的身后走了出來.看到陈达茜.东方毅眉头一蹙.随即说道：“我的女人和儿子呢.”

    “在在那里.”陈达茜颤抖的手指着不远处的一个小屋子.

    听到陈达茜的话语.东方毅冲着怀少说道：“交给你了.”说完.动作迅速地朝小屋子跑去.

    怀少充满杀意的目光看着陈达茜.随即说道：“交给你们解决.”说完.追上了东方毅.

    只听到身后传來一阵砰砰的声音.伴随着凄厉的哀嚎.陈达茜这悲惨的一生就这样结束了.

    莫大朗拉着方安雅冲进关押着洛依璇的屋子.扫视了他们一眼之后.快步地走到洛小天的身边.发觉到这个男人举动的洛依璇立刻将洛小天保护在身后.而季婷也上前.和莫大朗对打起來.方安雅惊恐地看着身后黑衣人.随之说道：“干爹.我我们逃不出去了.”

    听到方安雅的话语.莫大郎的动作一顿.手中的枪一指季婷.对着洛依璇说道：“给我过來.否则我就杀了她.”

    “不要.”听到莫大朗的威胁.洛依璇摇摇头.

    “依璇.不要管我.”季婷不怕威胁地冲上前.“砰”的一声.莫大朗的枪本想打在季婷的身上.却被动作迅速的季婷躲了过去.抢打在墙上.

    方安雅此时再也顾不上什么了.立刻冲到洛依璇的身边.从口袋里拿起一把小巧的抢.指着她.尖叫地说道：“都不许给我动.”

    方安雅的举动顿时让洛小天瞪大了眼睛.而季婷也停下了动作