
    !_三^八^文^学_>._三^八^文^学_)

    洛依璇看着愤怒的方安雅.看着她低头想要拿起面前的水杯准备也想泼水到洛依璇的身上.一旁保护着洛依璇的保镖立刻起身.快速地抓这方安雅的手腕.让方安雅怎么也挣扎不开.

    “洛依璇.你这个jian女人.”方安雅脸色又青又白怒骂地说道.

    听到方安雅的话语.洛依璇脸上露出一抹冷笑.随后伸出手.在方安雅的脸上重重地挥上一个巴掌.将她的脸打偏.

    洛依璇的举动更加激怒了方安雅.可惜她在保镖的牵制下.无法扑上來.只能怒眼瞪着洛依璇.尖叫地说道：“洛依璇.这找死.我不会放过你的.”

    洛依璇揉了揉掌心.轻叹地说道：“好久不打人了.这一打.手还真痛.怪不得物理学上说力是相对的.”说完这句话.她抬起头.看着脸庞狰狞的方安雅.随后说道：“方安雅.你可以将我打人的事说出去.不介意记者也挖出你和东方毅发生关系纯粹是你的诡计话你就说吧.”

    洛依璇这句话.气得方安雅差点咬碎了一口银牙.

    洛依璇看着方安雅隐忍不发的样子.轻笑了几声.随之说道：“我走了.记住我的忠告.不要再來招惹我.也不许打我儿子的主意.否则.今天的这一幕我已经叫人拍下.一会上传都网上的话.不介意一向以优雅名媛著称的方小姐你的名声毁的话.你就闹吧.”

    “洛依璇.你不怕你的名声也毁了吗.”方安雅冷静地问道.

    洛依璇听到方安雅的话语.轻笑地说道：“我当然不怕.怕的话.我就不会今天约你过來了.”说完.再也不等方安雅说话.她离开了咖啡厅.

    保镖看到洛依璇顺利上车.也放开方安雅的手.转身快步跟了上去.

    咖啡厅这里只剩下方安雅.她看着洛依璇离去的背影.眼里冒出恨意.咬牙切齿地说道：“洛依璇.我方安雅是不会放归你的.”

    坐在回家的车子上.洛依璇松了一口气.她看着被打红的掌心.想到现在方安雅脸上的红印.轻笑了一声.洛依璇身边的季婷听到洛依璇的笑容.她嘴角抽了抽.果然那句话是对了.兔子急了还会咬人.如今.方安雅对于依璇的举动看來是惹恼了依璇.否则她不会公共场合不会掌打方安雅的.

    听到洛依璇的笑声.季婷问道：“依璇.你不怕今天的举动被曝光吗.”

    洛依璇叹了一口气.说道：“怕.当然怕.当时我已经做了.沒有办法了.到时再说吧.”

    洛依璇的这一句话.顿时让季婷额头上冒出一排排黑线.她还真以为洛依璇会像刚才在方安雅面前一样.一点也不担心的样子呢.

    就在这个时候.洛依璇的手机响了起來.看到上面的來点.洛依璇冷哼了一声.随即挂断.电话再响.她再挂.一旁的季婷看到洛依璇的举动.她嘴角抽了抽.说道：“依璇.你不接东方毅的电话.”

    “不接.”洛依璇不客气地说道：“我还沒有消气呢.”

    电话那天的东方毅似乎也知道洛依璇不愿接他的电话.立刻将电话拨打到季婷的手机上.季婷苦着一张脸手拿着手机看着洛依璇.洛依璇瞪着她.说道：“看着我做什么.想接就接吧.”

    听到洛依璇的话语.季婷笑着按下了接听键.

    “季婷.依依在你身边吗.”东方毅一听到季婷手机一接通.立刻急切地问道.

    季婷轻笑地说道：“在.只是依璇说不想接你的电话.”

    东方毅听到季婷的话语.叹了一口气.无奈地说道：“先给她接电话好吗.”

    季婷将手机伸到洛依璇的面前.只见洛依璇冷哼了一声.随后说道：“手机到我手上.我就挂断.”

    听到洛依璇这句话.季婷憋着笑对着电话中的东方毅说道：“二少.听到依璇的话了.她现在沒有原谅你.等依璇解气了.你再打电话过來吧.”说完.季婷挂断了电话.

    听到电话里面传來的嘟嘟声.东方毅无奈地叹了一口气.沒有想到昨天如此平静的洛依璇.今天竟然不接他的电话了.难道在米国好不容易挽回她的心就这样付之东流了.那可不行.

    东方毅猛地站了起來.拿着衣服.快步地走了出去.却在门口碰到了正准备敲门的陈助理.

    “boss.您要出去.”陈助理看着东方毅的架势.立刻说道.

    东方毅点点头.说道：“嗯.什么事.”

    “boss.关于对付方氏企业的会议.将要举行.您不出席吗.”

    听到陈助理的话语.东方毅揉了揉头痛的额头.他差点忘记今天早上他交代的事情了.“会议你來主持.就按照今天早上我和你说的主要事情交代.”

    陈助理嘴角抽了抽.这么重要的会议竟然叫他主持.正想提出抗议.可惜东方毅并不给说话的机会.直接越过他快步地离去.留下在原地风中凌乱的陈助理.

    东方毅车子急速地往洛家而去.却想到这空手而去太沒有礼貌了.想了想.方向盘一转.往s市最大的商城而去.

    东方毅的车子停在洛家大门.舒了一口气.手拿着数袋的礼品.按响了洛家门铃.

    “东方毅.”洛妈妈一看來人.脸立刻拉了下來.一脸不悦.

    “阿姨.我是來找依依的.”东方毅脸上露出谄媚的表情.

    “你以后不用來找依依了.我们家不欢迎你.也高攀不起你.”洛妈妈沒好气地说道.说完.准备要关上大门.

    东方毅脸上露出焦急的表情.立刻阻止洛妈妈关门的动作.“阿姨.等等.您听我解释.”

    “放手.”洛妈妈看到门上的这只大手.气愤地说道：“我不想听你的什么解释.立刻给我放手.”

    “阿姨”东方毅冲着洛妈妈露出可怜兮兮的表情.就像被主人抛弃的一只哈巴狗.他这一个大男人做出这样一幅表情.顿时让洛妈妈忍不住打了一个冷颤.

    而就在这个时候.洛妈妈的身后传來洛岩的声音.“妈咪.爹地说放这家伙进门.爹地有事和他说.”

    听到儿子的话语.洛妈妈眉头蹙了起來.但是还是松了手.让东方毅推门而进.

    东方毅自以为洛爸爸放着他进门是因为原谅了他.让他和洛依璇在一起.可是.当走进客厅.看到洛爸爸紧绷的脸.洛依璇不停地冲着他使着眼色的样子.里面这诡异的气氛让东方毅心提了起來.仿佛有一种不好的预感啊.

    洛爸爸看到手提着大袋小袋的东方毅.嘴角抽了抽.指着一个位置.对着他说道：“坐.”

    东方毅听到洛爸爸的话语.立刻坐到了那个位置上.而当他坐下的那一刻.顿时有些不舒服.现在的他和洛依璇隔着一个玻璃的茶几.这个样子.仿佛两个人就像是牛郎织女星一般.而银河就是中间的这个茶几.难道洛爸爸和洛妈妈就是破坏姻缘的玉皇大帝和王母娘娘.

    洛依璇看着东方毅脸色不佳.纳闷地眨了一下眼睛.这家伙怎么了.

    “东方毅.”洛爸爸的出声唤醒了东方毅.随即听到他说道：“一会你就将这些礼品给带回去.”

    “叔叔.送上门的礼.我是不会拿回去的.”东方毅坚决地说道.

    听到东方毅回绝的话语.洛爸爸眉头蹙了起來.随后说道：“我之所以叫你进來.是因为我想明确告诉你.你和依依立刻分手.我们家和你.再无瓜葛.”

    “叔叔.”

    “爹地.”

    东方毅和洛依璇同时惊叫地说道.洛依璇脸色煞白.看着洛爸爸恨铁不成钢的目光恨恨看着她.这样的眼神从來就沒有在洛爸爸的脸上出现过.洛依璇不安了.

    东方毅一脸坚决地看着洛爸爸.说道：“叔叔.我是不会和依依分手的.”

    “哼.难道你要让我的女儿受伤害.”洛爸爸不悦地说道.

    “不.我从來就沒有想要让依依受伤害过.”东方毅脸色发青了.

    “还说沒有.东方毅.我昨天信任你.让依依随你回家.可是.你的家人却对依依做了什么事.还有.你的家人竟然已经为你选了女人.你为什么还要过來招惹依依呢.”

    听到洛爸爸的话语.东方毅的气势瞬间弱了下來.他一脸自责地说道：“叔叔.这事我的错.我沒有很好地处理好家里的态度.但是.请您相信我.现在我的家人除了我妈咪之后.都欢迎着依依.还有.您说的家人为我选的女人.这只是我妈咪的一厢情愿.我可以明确地告诉你们.自从四年前.我和依璇在一起之后.我就沒有和别的女人在一起.就有报纸上有报道.也是捕风捉影的.”

    “哼.”洛爸爸冷哼了一声.语气还是一点也沒有相信东方毅.沒好气地说道：“你的信誉已经在我的心里很低了.我不接受你这样的女婿.”

    这一句话.顿时让洛依璇和东方毅两个人相视一眼.尽是无奈的神情