
    |三八文学|三八文学

    方安雅看到东方毅、洛依璇和洛小天.她止住了脚步.一脸愤恨地看着洛依璇.随后想到什么.立刻扑到东方毅的身上.哭泣的说道：“毅哥哥.”

    东方毅脸色铁青地将扑向他的方安雅推到在地上.沒好气地说道：“方安雅.你忘记我对你的警告了吗.”

    东方毅的这一句话顿时让方安雅缩了缩脑袋.捂着脸颊子.随后说道：“毅哥哥.那天晚上你真的将我当成洛小姐了.然后.然后”

    方安雅说到这里竟然说不下了.她低泣地瘫坐在地上.

    东方毅气得脸色发黑.转头看着俏丽寒霜的洛依璇.随后说道：“依依.我根本就和她沒有发生关系.我保证.”说完.东方毅举起起誓.

    一旁沉默的洛小天看着瘫在地上哭泣的方安雅.他走到方安雅身边.随后对着她说道：“阿姨.你别哭了.你哭得好难看.本來人就丑了.再哭.就更丑了.怪不得我爹地不要你.啧啧啧.真是难看极了.”

    东方毅听到洛小天的话语.激动万分.他猛地蹲下拉.抓着洛小天的手.兴奋万分地说道：“小天.你叫我爹地了.”

    洛小天送了两颗白眼给东方毅.随后看着地上脸色又青又白的方安雅.下巴示意了一下她.随后说道：“你先解决这个女人再说吧.”

    东方毅听到洛小天的话语.立刻站了起來.锐利的目光直直地射向方安雅.冷冷地说道：“方安雅.你会为了今天你的举动付出代价的.”

    一句话.吓得方安雅猛地从地上爬起來.抓着东方毅.说道：“毅哥哥.我真的沒说错话.当时你真的将我当做洛小姐了.第二天.我之所以沒有答应去医院.是因为.是因为在米国的时候.我交了一个男朋友.所以.所以”

    东方毅黑着脸将方安雅甩开.看着听到她的话而抓着洛小天小手离开的洛依璇.紧张地跑到洛依璇的身边.小心翼翼地说道：“依依.你别听她胡说.”

    洛依璇看着挡住去路的东方毅.揉了揉头痛的眉心说道：“好了.你先将我送回家吧.她的事.还有你家人的事.你先解决好再说.”

    东方毅听到洛依璇的口气.松了一口气.说道：“好.依依.我先送你回家再说.”

    等到东方毅送着洛依璇到了洛家.看着洛依璇带着洛小天头也不回地走进了洛家大门.东方毅气恼地手重重地锤了一下方向盘.咬牙切齿地一字一句地说道：“方.安.雅.”

    洛家.洛妈妈正手捧着一杯茶看着电视.听到门铃响起.她立刻快步走上去.当看到是洛依璇和洛小天的时候.她愣住了.诧异万分地说道：“依依.小天.怎么那么快就回來了.”

    洛依璇苦笑地说道：“妈咪.先进去再说吧.”

    洛妈妈点点头.立刻避让开了.让女儿和外孙先走进來.

    坐在沙发上.洛依璇精神不济地将刚才发生在东方家的事情说了出來.说得听着她话语的洛妈妈一脸的火大.她气愤地将手中的茶杯摔在地上.从牙缝里面迸出一句话说道：“东方家.实在太可恶了.竟然羞辱我女儿还不够.还要夺我的外孙.依依.你马上.立刻和东方毅分了.”

    洛依璇被洛妈妈的火气给吓到了.洛依璇从來就沒有见过自家的妈咪竟然发那么大的火.立刻上前安抚着洛妈妈说道：“妈咪.您别生气.东方家的其他人对我还是好的.就是东方毅的妈咪.她”

    洛依璇还沒有说完话.洛妈咪气恼地用手指点着女儿的额头.说道：“都这样了.你还想和东方毅在一起.你别忘记了.那个反对你的人可是东方毅的妈咪.你现在还沒有和东方毅结婚.那结婚之后呢.她就变成你的婆婆.这样一个恶婆婆.如果刁难你.加上东方毅两头为难不管的话.到时有你好受的.难道你沒有看到电视上最近热播的那部恶婆婆电视剧吗.”

    洛依璇听到洛妈妈得话语.嘴角抽了抽.妈咪她是不是看电视剧太多了.受电视剧影响太多了.还有.什么恶婆婆电视剧.前段时间她都在米国好不好.洛依璇有些后悔为什么要将在东方家发生的事情告诉自家的妈咪呢.哎.看吧.有多了一个麻烦事.

    东方家.当东方毅回到的时候.大厅里面已经空无一人.他冷着一张脸坐在沙发上.将管家叫了过來.随后对着他说道：“将老太爷.老爷、夫人.大少爷、大少夫人、三少爷全部叫过來.说我有急事要和他们说.务必请过來.一个不能少.”

    听到东方毅的吩咐.管家立刻派人去叫.过了十五分钟.被叫到的人除了萨拉之外全都到了大厅.看着脸色阴沉的东方毅.东方震率先说道：“毅儿.你叫我们过來什么事.”

    东方毅扫视了一圈之后.淡淡地说道：“妈咪呢.”

    听到东方毅的话语.东方麒和东方翰无奈的目光看着东方宇寰.让他说说话.

    东方宇寰面色不佳地说道：“你妈咪不会过來了.”

    东方毅冷哼了一声.随后说道：“在场的人少了谁.也不能少了妈咪.爹地.你还是将妈咪请过來.就算抱着她.也要将她请过來.她不是喜欢方安雅吗.我就将方安雅的真面目告诉她.”

    东方宇寰听到儿子的这句话.眉头蹙了起來.想到自己锁着自己在房间里面不出來的萨拉.随后对着管家说道：“派两个女佣.将夫人架过來.”

    “呃.是.”管家听到东方宇寰的吩咐.犹豫了一下之后立刻快步地走了出去.

    十五分钟之后.头发凌乱.脸上布满泪痕.眼睛通红的萨拉女佣拉进了大厅.“放开我.放开我.你们到底懂不懂规矩.都给我放开.”

    东方宇寰看着挣扎的萨拉.眼角的青筋浮现.气愤地吼道：“萨拉.给我闭嘴.”

    “东方宇寰.我后悔嫁给你了.我要离婚.”萨拉哭地叫出來.

    “妈咪.够了.”东方毅大声地叫道.“是我叫您过來的.”

    听到东方毅的话语.萨拉愣了一下.脸色难堪起來.

    东方毅指着一旁空置的位置.随后说道：“坐.”

    萨拉按照东方毅的话语坐了下來.语气不佳地说道：“找我过來坐什么.”

    东方毅抱着手臂.一脸冷意地看着萨拉.随后说道：“妈咪.你不想知道那天晚上真实发生了什么事吗.”

    “哪天晚上.”萨拉听到东方毅的话语.有些反应不过來.

    “就是你口里所说的那天我和方安雅发生关系的晚上.”东方毅嘴角露出嘲讽的笑容说道.

    听到东方毅的话语.萨拉愣了一下.只听到东方毅接着说道：“那天晚上.我到酒吧喝酒.却沒有发觉我身边竟然跟着几只老鼠.当我喝醉的时候.这几只老鼠立刻通知他们幕后的人.而这个人就是方安雅.方安雅派人收买了酒吧里面的人.同时将我带着酒店.并伪装和她发生了关系.同时通知记者到外面拍摄她和我进酒店的相片.这些都是怀调查出來的.而帮助方安雅的正是她的干爹.也就是一个小帮派的老大.”

    萨拉听到东方毅的话语.一脸震惊不敢相信.在她的心里.这方安雅一般都是单纯商量的.怎么可以会是这样的人.颤抖的声音问道：“毅.你你沒有搞错吧.”

    东方毅冷哼了一声.随后说道：“妈咪.你可以不相信.哪天我从怀那里拿出证据给你看看.还有.刚才方安雅竟然不死心.说我确实和她发生了关系.之所以那天她不敢去医院.是因为她在米国的时候.也和别的男人发生关系了.”

    东方毅的这一话顿时让萨拉脸色苍白了起來.她一直信心维护的方安雅竟然会是这样的人.

    “妈咪.我是你的亲生儿子.你该相信我还有方安雅一个外人的话语.”东方毅锐利的目光看着萨拉.

    萨拉脸上惭愧万分.她低下头.沉默不语

    一旁的东方震听到东方毅竟然被方安雅算计.他冷哼了一声.随后说道：“东方毅.我曾经和你们三兄弟说过什么.不要吃亏.你竟然吃了那么大的亏.竟然还敢忍下來.真是孬种.”

    东方毅听到东方震的话语.无奈地叹了一口气.随后说道：“爷爷.我也不想忍下.可是.方叔叔毕竟是爹地的好友.而妈咪.她可是一向很喜欢方安雅的.我可不想让他们俩伤心.我已经警告过方安雅的.却沒有想到她竟然贼心不死.

    东方宇寰听到东方毅提到他.脸色发黑地说道：“竟然方安雅做出了这样的事情.我不会站在她的一边.你想怎么样.就怎么样吧.”

    东方毅听到东方宇寰的话语.挑挑眉头.目光转到萨拉的身上.“妈咪你呢.”

    萨拉听到东方毅的问话.抬起头.却一言不发.

    东方毅看到萨拉一抹默认的样子.嘴角露出一抹嗜血的笑容.说道：“那我就不客气了.”