
    .    |.|

    星期六下午.洛依璇按照约定的时间來到星光电视台.此时的晨姐已经在星光电视台的大门等候.看到洛依璇的车子.她离开快步來到她的车前.

    洛依璇优雅地从车子上下來.今天的她穿着紫色的单肩礼服.露出一节雪白的香肩.当她出來的那一刻.立刻吸引了经过星光电视台大门的不少人注目.

    晨姐看着洛依璇的打扮.满意地点点头.说道：“不错.依璇.今天的你真的让我眼前一亮啊.”

    洛依璇轻笑地看着晨姐.戏谑地说道：“晨姐.希望我今天可沒有和人撞衫.否则.我可是沒有衣服可换了.”说完.她摊了摊手.

    晨姐听到洛依璇的话语.噗嗤一声笑了出來.洛依璇的话语.也勾引了她五年前的回忆.晨姐拍了拍洛依璇的手背.笑着说道：“放心.今天只有你一个人接受采访.再说了.就算有人撞衫.也是她换.不是你.”

    洛依璇抿嘴一笑.率先走进了电视台.

    來到采访拍摄的楼层.洛依璇才出了电梯门.只看到门口等候的一个人.一看是谁.洛依璇立刻扬起笑脸.“乔大哥.”

    乔郎风看着盛装的洛依璇.眼里露出惊艳的目光.嘴角扬起笑容.上前说道：“依璇.好久不见.本想下去接你的.沒有想到你那么快就上來了.啧啧.几年不见.都蠕变成大美女了.真让我看不出來啊.”

    洛依璇听到乔郎风的话语.捂着嘴巴笑了起來.也对着他揶揄地说道：“乔大哥.你还是一样的帅气.听说现在你都成了帅爸爸了.我还沒有祝贺你呢.”

    听到洛依璇祝贺的话语.乔郎风轻笑了一声.伸出手.对着洛依璇说道：“依璇.竟然如此.见面礼.”

    看到乔郎风的动作.洛依璇愣了一秒.随后笑了起來.好不容易止住笑声.她戏谑地说道：“乔大哥.毅说不给你见面礼.因为你连我们都沒有给我们一分一毫.这要平等交换的.”

    听到洛依璇的话语.乔郎风下巴掉了下來.舌头打结地说道：“依依璇.你说的是什么意思.什么也给你见面礼.”说完.他的目光落在洛依璇的小腹上面.

    洛依璇身边的晨姐看着这两个人竟然就站在电梯门前聊起來了.无奈地摇摇头.随后说道：“好了.你们先进去再聊吧.现在可是公共场所.”

    听到晨姐的话语.乔郎风立刻反应过來.将洛依璇请到他的作客室.洛依璇一坐下.他立刻迫不及待地问洛依璇他的疑惑.

    洛依璇优雅地坐在沙发上.眨巴了一下漂亮的眼睛.说道：“我和毅有了一个孩子了.嗯.今天三岁了.”

    洛依璇的这一句话如同一阵响雷.震得乔郎风张大了嘴巴.好一会儿都沒有合上.洛依璇和东方毅有了孩子了.还是三岁.天啊.这可是一个惊天新闻啊.

    洛依璇看着乔郎风一脸震惊的样子.呆呆地看着她.都足足五分钟了.他都一动都不动的.让洛依璇失笑摇摇头.伸出白嫩的小手.在乔郎风面前晃了晃手.说道：“乔大哥.回魂了.”

    洛依璇含笑的声音立刻让乔郎风回过神.他一脸哀怨地看着洛依璇.说道：“本來以为我家小妮子会成为你和毅娃的表姐.沒有想到.现在倒是成了表妹了.”

    看着乔郎风这一副这个样子.洛依璇鸡皮疙瘩都起來了.这乔大哥算是傲娇吗.

    乔郎风将洛依璇给他的惊天消息消化之后.对着洛依璇说道：“依依.你告诉我这个消息.让我作为主持人的很想将这个消息爆料啊.”

    洛依璇听到乔郎风的话语.轻笑地说道：“一会我会在电视上承认我有儿子的这件事.”

    洛依璇的这一句话再次让乔郎风吓到了.他诧异地说道：“依依.你说的是真的.”

    “嗯.我过來的时候已经和儿子通过气了.这件事早晚被人挖出來.还不如亲口说出來.”洛依璇淡淡地说道.说实话.她真不愿意儿子被曝光.可是东方毅说了.早晚有一天小天会被无孔不入的记者发觉的.倒时对儿子更加不利.还不如光明正大地说出來.于是洛依璇才打算今天有这个举动.

    “这件事.是我先说出來.还是你说.”乔郎风看到洛依璇已经下了决定.想到节目的流程安排.立刻询问洛依璇的意见.

    “我來说吧.”

    乔郎风点点头.再和洛依璇商量一下一会节目的安排之后.看着时间已经不早了.停下了交谈.让洛依璇先去化妆.

    一个小时之后.洛依璇妆容已经化好.來到直播室.此时的乔郎风已经在位置上做好.随着倒计时开始.他的脸上带着微笑.等耳麦上报数到零的时候.他声音响了起來.“电视机前的观众.你们好.欢迎來到名人访谈.我是乔郎风.今天做客我们直播间的嘉宾.或许你们当中的不少人对她很熟悉.”

    “五年前.她是华夏冉冉升起的新星.却因为不知名的原因.她远走华夏.在华夏销声匿迹.而一年來.她再次复出.并获得瞩目的成就.成为继艾瑞克之后又一名在奥斯卡获得大奖的明星.”

    “我说到这里.你们是否想起來她是谁了呢.沒错.她就是anne.让我们以最热烈的掌声.欢迎anne的到來.”乔郎风的话一落下.洛依璇脸上带着微笑.从后台走了出來.

    当洛依璇出來的那一刻.在场的人从嘴里发出尖叫的声音.手不停地击掌.一阵雷鸣般的掌声响了起來.自从两年前名人访谈节目改革之后.在节目直播直接打的广告词是不指明访谈的名人的.让节目保持了神秘感.吊起了观众的好奇心.这个改革沒有让节目的收视率下降.反而比改革之前多了几个百分点.让业内的人士震惊万分.

    今天过來节目中做客的观众知道今晚访问的人是一个大明星.却沒有料到竟然是洛依璇.当她出现的那一刻.在场的观众眼里冒出激动的目光.

    “anne.欢迎.”乔郎风站了起來.伸出手.

    洛依璇回握乔郎风的手之后.两个人坐回位置.

    乔郎风淡笑地看着洛依璇.说道：“anne.首先祝贺你获得诺贝尔和平奖提名.我们都期盼着你捧回这个奖项.”

    洛依璇听到乔郎风的话语.俏皮的一笑.随后说道：“谢谢乔大哥.不过能不能得奖.可不是我一个人做决定的.”

    乔郎风笑着摇摇头.接下洛依璇的话语.“anne.就算你沒有获得和平奖.但是还是让我们骄傲.这些年來.你每次获得的片酬.都会拿出大半部分捐赠.在这个圈子.几乎就沒有让那个像你这样的.连我都钦佩你.”

    听到乔郎风的话语.洛依璇双手捂着脸颊.害羞地说道：“被乔大哥这样一说.我都不好意思了.”

    场下的观众看到洛依璇这个样子.顿时发出善意的笑声出來.

    说完这个话題.乔郎风话題一转.随后问道：“anne.能问你一个私人问題吗.”

    洛依璇听到乔郎风的这句话.故作惊恐地看着他.说道：“乔大哥.你又想从我这里挖出什么**出來.”

    洛依璇这一句话.顿时让乔郎风朝着场下的观众露出哭笑不得的表情.“看anne点破我心思的样子.我都说不出口了.哎.大家说说.我要不要问啊.”

    乔郎风的话一落下.在场的人立刻起哄地说道：“要.”

    听到场下的反应.乔郎风摊了摊手.说道：“.在场的人都希望我问你问題呢.”

    洛依璇无奈地摇摇头.说道：“好吧.你问吧.”

    乔郎风冲着摄像机镜头露出一个奸计得逞的微笑.随后对着洛依璇说道：“anne.你能告诉我.四年前.你为什么要退隐吗.”

    乔郎风的这一句话.顿时让场下的观众瞬间安静了下來.都将目光投在洛依璇的身上.

    洛依璇听到乔郎风的问话.沉默了一会.随后说道：“四年前.大家都知道.我和我的爱人东方毅发生了矛盾.我离开了华夏.并到米国去深造.”

    洛依璇的这句话肯定了大家心里的想法.乔郎风听到洛依璇的话语.挑了挑眉头.说道：“我听anne的口气.矛盾.那么我想问问你.这矛盾解决了吗.”

    洛依璇点点头.笑着说道：“解决了.我们如今已经复合.”

    洛依璇的这句话.顿时让在场的人哗的一下叫了起來.随后一阵掌声响了起來.这一阵掌声.宣告这在场的观众对洛依璇的祝福.

    洛依璇感动得热泪盈眶.她站了起來.对着场下的人深深地鞠了一个躬.随后拿起话筒.对着下面的观众.已经在电视机前的观众说道：“其实.今天通过这个节目.我还要说一件事.就是”洛依璇深呼吸了一下.而她的话语也让在场的掌声停下.只听到她接下來说道：“四年前.我在米国生下了一个儿子.如今.已经三岁了.是我和东方毅的儿子.”

    这一句话.顿时让在场的人震惊地长大了嘴巴.同时下巴也掉了起來.当然.震惊的不仅仅是他们.还有华夏数千名观众和世界上喜欢洛依璇的粉丝们