
    %&*";%&*";

    东方毅看着洛岩沉默的样子.疑惑地说道：“怎么.你不愿意.”

    洛岩一脸认真地看着东方毅.随后说道：“你不要以为你帮我开了研究室.我就同意你和依依在一起.这是不可能的.”

    听到洛岩这句话.东方毅脸上露出无奈的表情.随后说道：“洛岩.虽然我是承认我希望帮助你有好感.但是我知道.你和依依一样.有着固执的性子.虽然不可能我做了这一件事.就能让你改变对我的看法.所以我也不强求你.我会好好努力.证明我自己的确适合依依.让你们心甘情愿的将依依交到我的手中.至于研究室.这是一个双赢的结果.你研究出有利于市场的东西.也让东方财阀获得利润.这个何乐而不为呢.”

    听到东方毅的话语.洛岩放下戒心.点点头.说道：“好吧.那我就谢谢你了.”

    东方毅听到洛岩的话语.嘴角勾了起來.“我会叫我二弟和你联系的.”

    “嗯.”洛岩点点头.

    时间不早了.洛依璇亲自送东方毅出了门.听到今天东方毅为她做的这一切.之前因为方安雅和萨拉对她做的一切所产生的怨气一消而散.这个男人为了她讨好她的家人.这个世上有多少男人能够这样.

    “毅.谁教你这招的.”洛依璇好笑地看着东方毅.

    东方毅抱着他心爱的人儿.额头抵着她的额头.笑着说道：“无师自通.”

    听到东方毅的回答.洛依璇失笑起來.小手握成拳头.轻轻敲了一下他的胸膛.

    东方毅闷笑出声.说道：“我回去了.不然你家的男人就追打我了.哎.我什么时候可以光明正大地和你住在一起呢.”

    洛依璇听到东方毅这句话.脸颊上浮现出一抹红晕.“慢慢等吧.对了.明天你还要过來和妈咪买菜吗.”

    “当然.丈母娘得讨好啊.”东方毅感叹了一声说道.他已经看出來了.这洛爸爸也是一个妻奴.只要讨好了丈母娘.说不定能事半功倍.

    洛依璇眉头蹙了起來.“那你的公司呢.”

    听到洛依璇担忧的口气.东方毅伸出手.刮了一下洛依璇的鼻子.说道：“我发了那么多工资.难道是养着闲人吗.放心.沒事的.”

    洛依璇点点头.轻拍了他的肩膀.说道：“好了.回去吧.回去之后早点休息.”

    东方毅嘴角勾起邪魅的微笑.手指着他的嘴唇.示意了一下洛依璇.洛依璇娇嗔地瞪了一眼东方毅.但是还是踮起脚尖.轻轻地吻了一下东方毅的嘴唇.

    这个蜻蜓点水般的吻让东方毅嫌弃地皱了皱眉头.一脸哀怨地看着洛依璇说道：“依依.你太小气了吧.”

    洛依璇听到东方毅抱怨的话语.沒好气地说道：“东方毅.你不看看这里是什么地方.我家大门口.公共场合呢.”

    东方毅看着眼前人儿恼了.撇撇嘴.随后说道：“那再亲一下.”

    看着这个家伙像一个小孩一般.洛依璇好笑地摇摇头.但是还是依照他的话.再亲一下他的嘴唇.说想到.这个家伙竟然乘虚而入.当洛依璇轻吻东方毅的时候.东方毅一手抱住她的腰.一手按住她的脑袋.激烈的一个热吻由东方毅挑起.趁着洛依璇惊呼出声.东方毅立刻撬开她的贝齿.灵活的舌头伸入其中.相濡与沫宣誓着他的眷恋.

    过了好久.等到洛依璇快喘不过气的时候.东方毅终于放开了洛依璇.看着她软着身子瘫在他的怀里.

    东方毅砸吧了一下嘴巴.似乎意犹未尽.看着不停喘气的洛依璇.他轻笑地说道：“依依.你吻了那么久.竟然还不会换气.”

    回过神的洛依璇听到东方毅取笑的话语.眼刀子刮了一下东方毅.可惜刚被热吻的洛依璇脸颊上红通通的.这个眼刀子一点威力也沒有.到时让东方毅一股热气涌向小腹.恨不得将她揉进怀里.

    东方毅深呼吸了一下.摸着洛依璇的脑袋.说道：“依依.我回去了.明天见.”

    洛依璇点点头.轻轻地推开他的怀抱.目送着他的车子离开.

    东方毅离开洛家之后.就直接返回了东方家.到家之后.就直接往东方翰的院子走去.

    “二哥.你那么晚了.怎么过來找我.有什么事.”东方翰看到敲门的东方毅.一脸纳闷地问道.

    东方毅轻笑了几声.进了东方翰的书房.坐了下來.说道：“我介绍一个人给你用.”

    “嗯.”东方翰听到东方毅这句话示意他说下來.

    东方毅立刻将洛岩的事说给的东方翰听.东方翰也是认真地看着东方毅的话语.等到东方毅说完之后.东方翰摸着下巴.对着东方毅说道：“二哥.你说的这个洛岩对我來说.和公司里面的科研人员一样.沒有什么区别的.不会就因为他是二嫂的大哥.你为了讨好二嫂.让公司为他做一个实验室吧.”

    听到东方翰质疑的话语.东方毅白了一眼这个家伙.说道：“我是一个沒有分寸的人嘛.”

    东方翰听到东方毅的话语.毫不犹豫地点点头.“就是.”

    听到东方翰肯定的话语.东方毅怒瞪了一眼他.随后说道：“哼.你还记得上次公司你设计的防火墙被破坏的事吗.”

    东方翰点点头.沒好气地说道：“当然.这可是我的奇耻大辱.当然.二哥.你肯定也恨这个黑客.毕竟.嘻嘻”东方翰一脸邪笑地看着东方毅.想到这个爆菊花的画面.他就想哈哈大笑.

    东方毅知道东方翰笑什么.不过他现在可不计较这个.抱着手臂看着东方翰.说道：“那个黑客正是洛岩还有小天.”

    “啪.”东方翰听到东方毅的话语.吓得从椅子上掉了下來.惊讶万分地看着东方毅.说道：“大哥.你说这个黑客是两个人.”

    “嗯哼.”东方毅点点头.

    “一个是洛岩.”东方翰继续问道.

    “当然.”东方毅肯定的话语说道.

    “那个叫小天的人.你不要告诉我是你的儿子.”东方翰惊恐的声音叫道.

    东方毅脸上露出骄傲的神情.得意地说道：“就是我的儿子.”

    东方翰呆滞了.坐在地上傻傻地看着东方翰.沒有搞错吧.东方翰在心里咆哮着.这个黑客竟然是三岁的娃.堪称这世界上最小的黑客.有木有.这个黑客竟然爆了老子的菊花.有木有搞错啊.

    东方毅轻笑地勾起最佳.站起來.弯下腰.轻拍着他的肩膀说道：“三弟.一会我给你洛岩的电话.你要是不相信他的能力.你就试探一下他吧.”说完.东方毅拿出手机.找到洛岩的电话.立刻发到东方翰的手机上面.随后拍拍屁股走人了.

    方家.这些天方家都沉浸在一片乌云当中.东方家撤出与方家合作的项目.留下一大堆烂摊子给方家.同时.方家的股市也被人攻击.让方家父女忙得焦头烂额的.

    “啪.”方震天一个巴掌打在方安雅的脸上.一脸铁青地看着她.气愤地说道：“安雅.你告诉我.你到底做出什么事.让东方家如此怀恨的.”

    方安雅捂着脸颊子.低下头.不敢出声.她沒有想到上回在东方家闹出的事.东方毅竟然将怒火牵扯到了方氏企业.她打电话给萨拉求救.而萨拉竟然挂了她的电话了.

    方安雅不知道.为什么一向站在她这边的萨拉如今视她为猛兽.难道是知道了她戏弄东方毅的事.想到这里.方安雅脸色煞白起來.

    方震天看着方安雅久久沒有回答.他眉头蹙了起來.随后说道：“安雅.说.发生了什么事.”

    方安雅抬起头.眼里涌出眼泪.跪在地上.对着方震天说道：“爹地.我错了.我不该设计东方毅.我真的知道错了.”

    听到方安雅的这句话.方震天有了一股不祥的预感.指着她.说道：“你设计了东方毅.设计了什么事.说.”最后一个字.方震天怒吼出來.

    方安雅抽泣地说道：“爹地.您知道的.我喜欢毅哥哥.我不想将他让给洛依璇.所以我派人跟踪了他.趁他酒醉.将他带去酒店.谎称和他发生了关系.”

    听到方安雅的话语.方震天脸色变黑了.上次女儿和东方毅发生关系.竟然是女儿设计的.方震天脚步踉跄一下.手捂着心脏.脸色刷地一下苍白起來.瞬间倒地在了地上.

    “爹地.”方安雅看着倒地的方震天.尖叫起來.立刻上前抱着他的身子.看着他紧紧地捂着心脏的地方.方安雅立刻知道方震天心脏病发了.着急翻找他身上放置的药片.却怎么也找不到他的药瓶.着急得方安雅脸色苍白了下來.

    “妈咪.妈咪.”早晨还未苏醒的洛依璇听到门被敲得正欢.从睡梦中惊醒.气得她立刻拉起被子.可是门口的洛小天却像和洛依璇作对一般.怎么也不消停.

    气愤的洛依璇只能起床.怒气冲冲地走到门口.打开门.看到笑得甜甜的洛小天.咬牙切齿地说道：“洛小天.你最好有什么大事.否则”

    “妈咪.你看这份报纸.可是有惊天好消息哦.”洛小天将报纸递给洛依璇前面.

    听到洛小天的话语.狐疑的洛依璇弯下腰.拿起來.当看到上面是什么消息的时候.她脸上的怒气一滞