
    .    _三^八^文^学_)|三八文学

    飞机上.洛依璇手拿着一份报纸.左边坐着洛小天.右边坐着东方毅.突然.看到一份新闻.她眉头蹙了起來.指着上面的图片.说道：“艾瑞克上报纸了.”

    东方毅听到洛依璇的话语.侧头看了看.随后轻笑地说道：“原來艾瑞克接受了玛丽啊.”

    图片上正是玛丽公主约艾瑞克去酒吧的那天晚上.相片中.艾瑞克喝得伶仃大醉.被玛丽公主搀扶着出了酒吧.两个人看上去极其的亲密.

    洛依璇疑惑万分地看着图片.随之说道：“我怎么觉得相片里面的艾瑞克有些奇怪啊.”

    东方毅摸了摸下巴.说道：“有什么奇怪的.就是看上起两个人很亲密嘛.依依.不会是你看到这个.心里不舒服吧.”

    洛依璇听到东方毅的话语.送了两颗白眼给他.的确她心里是有些酸涩.但是想想如今她接受了东方毅.势必是不会再接受艾瑞克的感情.看着他能有新的恋情.她也安心不少.而这个玛丽公主很不错.或许真的是艾瑞克的另一半.

    一旁的洛小天听到两个人的讨论.脸色有些不高兴.对着洛依璇不悦地说道：“妈咪.给我看看.”

    洛依璇听到儿子的话语.立刻将这张报纸递给他.

    “哼.这个公主长得也不算怎么样.配不上干爹.”洛小天胖胖的手指戳了戳报纸.一脸的不满.这个样子.仿佛被抢了他心爱玩具似的.

    洛依璇和东方毅看到洛小天这个样子.都失笑起來.

    “咦.依依.上面也有你的新闻.”眼尖的东方毅突然看到一则新闻报道.立刻说道：“公布了诺贝尔的提名.你名列在内.”

    洛依璇听到东方毅的话语.目光落在报道上.随后她轻笑了几声.说道：“这个前些天女王不就告诉我们了吗.”

    洛依璇的话语立刻引來东方毅不悦.“依依.不是说改口了吗.怎么还这样说呢.”

    洛依璇皱了皱鼻子.嘟嚷地说道：“我还沒有嫁给你呢.”

    东方毅轻笑地刮了洛依璇的鼻子.说道：“等回去我就像你家提亲.”

    “哼.”还沒有等洛依璇回答.只听到一旁的洛小天冷哼了一声.沒好气地说道：“外公、外婆还有舅舅都沒有接受你呢.想要娶我妈咪.门都沒有.还有你的那些个家人有接受我妈咪了吗.”

    洛小天的话语如同一盆冷水.将东方毅的热情都给浇灭了.他脑袋搁在洛依璇的肩膀上面.叹了一口气.说道：“依依.我特别想将这个小家伙塞到你肚子里面好好改造一番.实在太气人了.”

    洛依璇听到东方毅这句咬牙切齿的话语.好气又好笑.手推了一下他的脑袋.说道：“想得美.我对这个儿子很满意的.”

    听到洛依璇的回答.东方毅哀叹一番.随后他想到什么.眼睛一亮.提议地说道：“依依.要不我们再生一个.然后我会好好教育教育的.”

    听到东方毅的话语.洛依璇从牙缝里面迸出一句话.“要生你去生.“”呃”东方毅噎住了.他的目光转到洛依璇的腹部.嘴角露出窃笑.随之说道：“依依.说不定那天晚上我已经在你的肚子里面播种了.”

    这一句话.顿时让洛依璇额头上冒出一排排黑线.低下头.无语地看着她的小腹.这不会是真的吧.

    艾瑞克也在第一时间得知他和玛丽上了报纸头条的时候.无奈万分地看着这份报纸.揉了揉头痛的眉心.真是想什么就來什么.他叹了一口气.拿出电话.打算拨给洛依璇解释解释.却沒有想到无法接通.

    艾瑞克看了看时间.想到似乎听说今天洛依璇要归国的时候.他脸色难看了起來.将手中的手机毫不客气地摔在地上.他颓废地瘫在椅子上.他要失去洛依璇这个他这一生唯一的挚爱了.

    艾瑞克苦笑了一下.那天晚上.他和玛丽在酒吧喝酒.却沒有想到自己会喝酒了.而后來.他们发生了关系.如果皇室向他施压.他势必会娶玛丽的.艾瑞克捂着脸颊子.像小孩子一样痛苦起來.

    洛依璇一群人经过书数小时的空中飞行.回到了s市.东方毅先将洛依璇、洛小天和季婷送回洛家之后.他返回了东方家.

    如今.全世界的人都知道了洛依璇获得诺贝尔和平奖提名.当洛依璇返家的时候.洛妈妈兴奋地拥抱了一下自己的女儿.而一旁的洛爸爸虽然沒有说什么.但是脸上的笑容也显示了他的兴奋.

    “依依.我的女儿.真是太让我骄傲了.”洛妈妈激动万分地说道.

    洛依璇看着洛妈妈这个样子.在她的脸颊子上亲了一下.随后说道：“妈咪.能让你那么高兴.依依觉得获得这个奖实在太好了.”

    洛妈妈听到洛依璇的口气.娇嗔地瞪了她一眼.随后说道：“你当这个诺贝尔是幼儿园的小红花.那么容易拿啊.这可是最有影响力的大奖.哼.”

    洛依璇看着洛妈妈将要一番说教.立刻将求救的目光投给洛爸爸.洛爸爸轻笑地揽过自家老婆的肩膀.随后说道：“好了.显然依依休息一下.她坐了那么就飞机了.你先给她和小天、小婷换上衣服吧.”

    洛妈妈听到这话.立刻拍了一下额头.随即说道：“对了.我差点忘记了.”说完.她立刻赶了三个人回到了房间.

    洗完澡.换了一身家居服之后.洛依璇精神奕奕地下了楼.看着已经在餐厅上等待她的家人.洛依璇嘴角勾了起來.吃完饭.回到客厅.看着吃着水果的众人.洛依璇深呼吸了一口气.说道：“爹地、妈咪、哥哥.依依有话和你们说.”

    洛依璇的话语立刻让洛家人看着她.还沒有等洛依璇说出话语.只听到洛爸爸说道：“依依.是为了你和东方毅的事情吧.”

    洛爸爸的话语顿时让洛依璇愣了一下.她沒有想到自家的爹地能说出她的目的.干笑了几声.随后说道：“是的.爹地、妈咪.前段时间.我在米国的时候.和东方毅复合了.”

    洛依璇的这句话.让洛家人露出了然的神情.早在洛依璇在东方毅住院的时候如此殷勤的举动.洛家上下早就猜出有那么一天.

    洛爸爸一脸认真地看着洛依璇.随后说道：“依依.他的家人同意你和他在一起了吗.”

    洛依璇抿了一下嘴巴.随后说道：“他的外祖母已经同意了.”

    洛依璇的话才落下.洛妈妈不悦的声音说道：“是东方毅的外祖母.又不是他的家人.那是外家.同意有什么用.”

    倒是一旁的洛岩听到他身边季婷在他耳边耳语的话语.脸色大变.随之说道：“依依.东方毅的外祖母是米国的女王.”

    洛依璇点点头.看到洛依璇的动作.洛妈妈和洛爸爸一脸震惊.虽然他们知道东方财阀实力雄厚.但是他们却沒有对东方家的关系有深入了解.如今.听说东方毅的外祖母竟然是米国的女王伊莉莎白二世的时候.他们吓到了.

    “咳咳.”洛依璇轻咳了几声.唤醒洛爸爸和洛妈妈.随后说道：“那个.毅说.过些天他会上门提亲的.”

    “不行.”洛爸爸和洛妈妈同时出声.两个人对视了一眼.随后洛妈妈率先说道：“依依.就算东方毅的家世有多么好.妈咪也不会那么快答应你嫁给东方毅的.一个.你曾经被他伤害过.二个.他的家人未能真正接受你.你嫁过去也是伤害.就算东方毅的外祖母是女王怎么样.妈咪只知道.你嫁给去.孩子是姓东方的.”

    “沒错.你妈咪说得对.依依.爹地也是这样想.所以你的婚事不能那么草率.如今我们对东方毅还有怨念.让我们接受他成为你男朋友已经让我们很难接受了.再升到你的丈夫.哼.想得美.”洛爸爸沒好气地说道.

    一旁的洛岩也附和地点点头.

    洛依璇看着自家人如此强烈地反对.心里无力地叹了一口气.这事.还得东方毅解决吧.他忍下的祸事.凭什么让她一个小女子來承担.哼.

    一旁的洛小天和季婷看到洛家三人如此反对的样子.两个人对视了一眼.笑了.

    东方毅回道东方家.当看到主客厅坐着东方震、东方宇寰、萨拉、东方麒、席薇儿和东方翰的时候.他笑了笑.说道：“大家都知道今天我回來吗.”

    萨拉听到东方毅的话语.冷哼了一声.对于这个儿子.她现在的怨气很大.要不是自家的公公说要全家人到这里谈事.她都不想过來了.

    东方震一脸严肃地看着东方毅.随后说道：“听说你有了一个儿子.”

    东方毅点点头.肯定的说道：“是.”

    “那好.明天就带他们过來东方家.让我瞧瞧.你闹了那么多.不就是为了那个女人吗.藏了那么久.也该摆出來了.”

    东方毅听到自家祖父的话语.点点头.“知道了.祖父.”

    一旁的萨拉听到东方震和东方毅祖孙的话语.她眼里闪过一道诡异的目光.似乎再做什么打算