
    |三八文学

    伊丽莎白二世一手牵着一个.带着洛依璇和洛小天來到皇宫的花园散步.洛小天软糯糯的声音.逗得伊丽莎白二世笑得合不拢嘴.对着这个聪明又可爱的曾外孙更加喜爱了一分.

    洛依璇看着身后一脸无奈的东方毅.冲着他眨了眨眼睛.这个家伙竟然被他的外祖母给抛弃了.

    “anne.你怎么会喜欢做慈善事业的.”伊丽莎白二世突然出声问道.

    洛依璇听到伊丽莎白二世的话语.愣了一下.随后说道：“慈善事业.”

    “对.”伊丽莎白二世停下脚步.看着洛依璇.笑着说道：“难道不是吗.前些日子我听说你将你获得的片酬一半以上捐给慈善机构.这个善举世间少有啊.”

    洛依璇轻笑了几声.认真地说道：“女王陛下.这钱够用就好了.何必存在那么多钱在银行里面呢.这世界上还有不少贫困的地方.这些钱如果能帮助他们.我就觉得很开心.”

    伊丽莎白二世欣慰地点点头随后说道：“你真是一个善良的孩子.”

    东方毅听到两个人的谈话.立刻上前揽着洛依璇的肩膀笑着说道：“皇外曾祖母.您不能知道.依依当年在国内的时候.就将她获得的片酬捐给慈善机构了.”

    伊丽莎白二世睿智的目光看着东方毅.认真地点点头.说道：“自从出道之后.捐给慈善机构的钱有五十六亿美金.这个数目.已经被人统计出來了.”

    东方毅听到伊丽莎白二世的话语.惊讶地看着洛依璇.随后说道：“依依.你竟然捐了那么多钱.这可是一家大型的跨国公司几年的收益啊.”

    洛依璇也被她捐款的数目吓到了.她沒有想到她竟然捐出了那么多钱.咽了咽一下唾液.随后说道：“我也不知道我那么厉害.竟然捐了那么多.”

    听到洛依璇的这话.东方毅无奈万分地看着如此迟钝的女孩.不过心里骄傲得很.这可是他最心爱得女人.如此商量.而一旁的伊丽莎白二世脸上露出更加灿烂的笑容.对着洛依璇点点头.说道：“anne.难道你不知道你已经获得了诺贝尔和平奖的提名了.”

    洛依璇这下被女王的话语吓得说不出话來.诺贝尔和平奖.她沒有听错吧.倒是一旁的洛小天激动了起來.他一脸兴奋地看着伊丽莎白二世.说道：“外曾祖母.这事是真的.可是.我妈咪怎么会不知道的.这事是不是假的.”

    伊丽莎白二世摇摇头.摸着洛小天的脑袋.说道：“不.我沒有说话.过些天你妈咪就知道了.这可是从内部传出的消息.如果知道这件事的.世界上不超过十个人.”

    洛依璇捂着嘴巴.眼泪流了下來.她沒有想到她当时只是想为社会贡献一份力量.却沒有想到会得到这样的收获.东方毅看着洛依璇喜极而泣的样子.上前抱住她.笑着说道：“依依.不哭.不哭.瞧你这样.一会哭花了脸.像一个小花猫一样了.”

    洛小天看着自家的妈咪哭泣.他撇撇嘴.嘀咕着说道：“妈咪竟然哭鼻子.”

    伊丽莎白二世轻笑地拍拍洛小天的肩膀.说实话.如果洛依璇沒有为米国的电影业做出贡献.沒有获得诺贝尔和平奖的提名.伊丽莎白二世会觉得仅仅是艺人的洛依璇配不上东方毅她的外孙子.

    “哟.这是怎么一个回事呢.”一个娇笑的女声响了起來.只见一个金发碧眼的女子从远处走了过來.看到东方毅.她笑得妩媚地说道：“米契尔.好久不见了.这位是.”

    东方毅看到來人是表妹玛丽公主的时候.点点头.说道：“好久不见.依依.打声招呼.这是我的表妹.“

    洛依璇快速地擦掉泪水.转过身.看着这一位美丽高贵的女子.身在米国四年的她知道眼前的这个人是米国最高贵的一个公主玛丽公主.点着她点点头.说道：“你好.玛丽公主.”

    玛丽打量了一番洛依璇.嘴角勾起一抹轻蔑的笑容.随后说道：“果然长得很像妖精.不然怎么能迷住了我的表哥呢.”

    “玛丽.”伊丽莎白二世和东方毅立刻呵斥地说道.洛依璇皱起了眉头.看着眼前不善的玛丽.她疑惑万分.话说她对玛丽公主还是第一次见面.怎么玛丽公主对自己如此讨厌的.

    玛丽听到自家祖母的呵斥.压下眼里的不屑.随后笑着说道：“抱歉.我说错话了.我突然想起.这个妖精在华夏人当中可是一个不好听的词语.”

    洛依璇听到玛丽的话语.脸上露出淡雅的微笑.淡淡地说道：“玛丽公主对于华夏的文化很不了解啊.看來您得多多学习了.不然以后出访华夏的时候.犯了语言错误的话.这可是很影响两国之间的友谊呢.”

    洛依璇这一句提醒的话语顿时让玛丽脸上的表情一僵.咬牙切齿地说道：“放心.本公主很好好学习了.”

    伊丽莎白二世看着自家有些任性的孙女.忍下怒气.对着她说道：“玛丽.今天怎么过來这里了.”

    玛丽笑了笑.说道：“听说皇祖母这里有了贵客.我就过來瞧瞧.哟.米契尔这是你的儿子.”

    东方毅点点头.对着洛小天说道：“小天.打招呼.”

    洛小天听到东方毅的话语.转头对着玛丽说道：“玛丽公主.你好.我叫洛小天.”

    玛丽虽然对洛依璇有敌意.但是看到如此可爱的洛小天.她收起了不悦.对着他说道：“你好.小天.你是一个可爱的天使.”

    洛小天对于玛丽对他的和颜悦色似乎毫不留情.“玛丽公主.你也是一个漂亮的公主.只是你的笑容太过了.您瞧.您的眼角有皱纹了-

    洛小天的这一句话顿时让玛丽僵住了.她的手捂着眼角.看着身边伊丽莎白二世说道：“皇祖母.我的眼角真有皱纹了.”

    伊丽莎白二世憋住笑.点点头.说道：“是有一些了.玛丽.最近是不是工作太辛苦了.”

    伊丽莎白二世肯定的话语顿时让玛丽脸色难看起來.她点点头.说道：“是有些辛苦.不好意思.我突然发现我还有工作沒有完成.我先离开了.改变再聊.”说完.对着伊丽莎白二世点点头.快步离去.而她的手一直捂着眼角.似乎怕人看到她眼角的周围.

    洛小天看着玛丽落荒而逃的样子.捂着嘴巴笑了起來.一旁的洛依璇好气又好笑地看着自家儿子这个小骗子.手指轻点着他的额头.

    洛小天嘟着嘴巴看着在场的人.撒娇地说道：“童言无忌.你们不会生气的吧.”

    这一句话.顿时让在场的人失笑起來.

    伊丽莎白二世留下三个人吃了晚餐之后.就让三个人离开了皇宫.叹了一口气.看了看上面的时间.此时在华夏应该是凌晨时分.等到明天.她得给女儿一个电话才行.这anne确实是一个不错的女孩.

    米国最出名的酒吧.艾瑞克踏进酒吧之后.扫视了一眼.最后在吧台上看到了正在喝酒的玛丽公主.他走了过來.当保镖看到是艾瑞克之后.立刻避开身子.让他进去.

    “怎么邀请我到这里來了.堂堂的公主在酒吧.被媒体看到了.你公主的形象就毁了.”艾瑞克坐在玛丽的身边.示意來一杯香槟之后.看着玛丽说道.

    玛丽听到艾瑞克的话语.一口喝下酒.对着艾瑞克轻蔑地一笑随后说道：“公主也是人.谁说公主不能喝酒的.再说了.这家酒吧保密性很好的.不会有记者知道的.”

    艾瑞克听到玛丽的话语.摇摇头.喝下一口香槟.说道：“你以为记者的本事不大吗.今天你在这家酒吧里面.明天的娱乐报纸的头条就是你的新闻了.”

    “呵.”玛丽轻笑了一声.拖着下巴.眼里有些爱恋的情意.对着艾瑞克说道：“艾瑞克.竟然你知道记者那么厉害.你为什么还接受我的邀约.不怕被我拖下水吗.说不定明天的报纸头条就是你和我的大新闻了.嗯.会说什么呢.玛丽公主夜会俊男.此俊男就是前国际巨星.现索菲特财阀的现任总裁.”

    艾瑞克听到玛丽的话语.轻笑地摇摇头.说道：“玛丽.说说.今天你约我的目的.不是请我喝酒那么简单吧.”

    玛丽听到艾瑞克的话语.锐利的目光看着艾瑞克.生怕错过他脸上的一丝表情.随后说道：“今天我看到你心目中得女神了..今天我在皇宫里面看到她了.她和她的儿子还有米契尔去见了我的祖母.什么意思.你应该知道吧.”

    玛丽的这一句话.顿时让艾瑞克的脸上的表情一僵.随后眼里失去了神色.依璇真的选择了东方毅.她还是不能接受自己.

    玛丽看到艾瑞克这个样子.苦涩地一笑.她那么喜欢艾瑞克.喜欢到心里.却沒有想到.他心中已经有了一个女人.这个女人竟然是她表哥的女人.还为表哥生下了一个儿子.这样的女人怎么能配上艾瑞克呢.亏艾瑞克心里还想着那个女人.沒错.今天她之所以对洛依璇有敌意.也是因为艾瑞克的缘故.

    玛丽伸出手.紧紧地抓着艾瑞克的手.一脸认真而深情地说道：“艾瑞克.我喜欢你.真的喜欢你.那样的女人不值得你伤心.还有我.”

    艾瑞克听到玛丽的话语.侧头看了看玛丽.却最终将手抽了出來