
    %&*";

    洛依璇听到东方毅承认.脸上露出哭笑.看着眼前的东方毅.颤抖的声音说道：“东……东方毅.我想骂你.可是我却说不出口.你先回去.我想冷静一下.”

    东方毅听到洛依璇的话语.莫名的他的心乱了的起來.面上紧张的的说道：“依依.你听我解释.我……”

    洛依璇阻止了东方毅的话语.叹了一口气说道：“你不用解释.我明白.你做的都是为了我.当初陈达茜对我做了那些.你是为我抱仇.只是我的心里难受.毅.你就要我好好静一静吧.”

    东方毅看到洛依璇恳求的样子.心仿佛被无形的手揪狠狠的揪住了.很难受.有些艰难的点点点头.脚步沉重的走了出去.

    洛家上下看到东方毅脸色不对劲的从楼上走下來.在客厅的人齐齐朝他投去疑惑的目光.唯有季婷了然地叹了一口气.看來依璇和东方毅挑明陈达茜的事情了.

    东方毅看着在场的人.脸上露出一抹不自然的笑话说道：“叔叔、阿姨.我有事情先回去了.明个我在过來.”

    洛妈妈有些不习惯东方毅这一副样子.愣愣地点点头说道：“好……”

    等到东方毅离开之后.洛家立刻沸腾了起來.洛爸爸和洛妈妈两个人面面相窥.各自猜测着到底是怎么一个回事.而洛岩将目光投在季婷的身上.询问地说道：“小婷.到底是怎么一个回事.”

    季婷叹了一口气.随即说道：“上前再和你说.”

    洛岩听到季婷的话语.将心中的疑惑压在了心底.

    洛小天嘴巴抿了抿.从沙发上跳了下來.迈着小短腿來到二楼.推开洛依璇的房间门.发现洛依璇正站在窗户.看在楼下.洛小天來到洛依璇的身边.询问地说道：“妈咪.你和东方毅吵架了.”

    洛依璇听到洛小天的话语.转过身.看到一脸疑惑的儿子.轻笑地说道：“沒有.”

    洛小天听到洛依璇的回答.翻了一个白眼.对着洛依璇说道：“妈咪.幼儿园的老师说不许撒谎.妈咪.你可千万不要对我撒谎哦.”

    洛依璇看着一脸正经的洛小天.想到当初他还千方百计的不想上幼儿园.而此时此刻竟然和她说起幼儿园老师教的道理來了.有些哭笑不得.摸着他的小脑袋.说道：“妈咪说的是实话.妈咪真的沒有和他吵架.”

    “那为什么东方毅离开的时候脸那么难看的.仿佛就是别人欠他的债不还似的.”洛小天嘴里嘀咕着说道.

    洛依璇牵着儿子的手.來到一旁坐了下來.随后回答地说道：“我们只是某些事情存在了分歧.好了.不说这个了.”

    洛小天看着洛依璇想打住这个话題.嘴角立刻勾起一抹坏笑.对着他说道：“妈咪.你要不要换个人.竟然你和东方毅存在分歧.你觉得干爹怎么样.他一直对你百依百顺的.”

    洛依璇嘴角抽了抽.眼前这个儿子还时不时帮着旁人撬自己亲生父亲的墙角.如果被东方毅知道了.不知道有何反应了.

    东方毅离开洛家之后.并沒有返回家中.而是來到了帝皇酒吧.边喝着酒.边无奈地将他和洛依璇发生的事情说了出來.怀少听完之后.有些同情地看着东方毅.真是一波未平一波又起啊.

    “得了.别拿这样的眼神看着我.看得我毛孔悚然.看帮我想想办法吧.”东方毅脸上露出苦恼的神情.

    怀少站了起來.拍拍东方毅的肩膀.随后说道：“兄弟.其实你想过沒有.之所以依依那么纠结也是因为她不用于我们这种人.她单纯.从小到大沒有经历过什么太大的黑暗.所以她看不惯这种事.放心.给她适应的时间.她会理解的.我相信依依是一个聪明的女孩.她一定不会钻牛角尖的.”

    东方毅听到怀少劝解的话语.重重地叹了一口气说道：“我还是担心.真怕我这些天的努力会像竹篮打水一样.一场空啊.”

    怀少摸了摸下巴.随后说道：“那你就尽量去讨好依依.让那个她原谅你吧.”

    怀少的这句话顿时让东方毅垮下了脸.这下又有得忙了.

    方家.方母得知方安雅在龙腾娱乐的遭遇.气得她脸色发青.正在上东方家找东方毅辩论.却被方安雅阻止.一脸恼怒地说道：“妈咪.好了.你还嫌女儿脸丢不够啊.”

    方母听到方安雅对她怒吼.脸色更加难看起來.颤抖的手指着她.说道：“方安雅.好啊.你嫌弃我了.那好.我离开.看到你我也烦了.”方母听到方安雅的话语.气愤万分地离开了方家.

    方安雅看着方母的背影.头痛地揉了揉额头.气得将手中的包扔在了地上.突然.包里的手机铃声响了起來.方安雅眉头一蹙.拿出手机.“什么事.”

    电话那头的人听到方安雅怒气冲冲的声音.愣了一下.随即忐忑地说道：“那个.方小姐.您不是让我调查一个人吗.我已经调查出來了.结果已经发到您的邮箱.”

    方安雅听到这句话.随即反应过來.今天她派人调查和洛依璇争执的人.“嗯”了一声之后说道：“钱我会打在你的账户里面的.”

    听到方安雅的这句话.电话那头的人送了一口气.

    方安雅來到书房.打开电脑.找到她的邮箱.点击一打开.浏览着邮件.看完之后.她嘴角露出一抹冷笑.原來这个人就是华夏过气的明星.还和东方毅有一腿.陷害洛依璇而遭到封杀.如今她落魄也是拜东方毅所赐.

    方安雅手指敲打着桌面.随后她的眼里露出一抹阴狠的目光.拿出电话.找出她的干爹莫大朗的电话.立刻拨了过去.

    “干爹.最近好吗.”

    “好什么好.安雅.你打电话过來做什么.你不知道如果被人发现我的藏的地方.我就完了吗.”电话那头莫大朗沙哑的声音恼恨的说道.

    方安雅听到莫大朗的话语.叹了一口气说道：“干爹.这一切都怪我.东方毅那么狠.竟然灭了您的狼帮.还害得躲得都不敢出來.干爹.您想报仇吗.雅儿真的看不过去.”

    莫大朗听到方安雅的话语.沉默了一下.随即问道：“安雅.你想做什么.”

    “干爹.东方毅现在正宠着一个女的.是他的心头肉.如果我们将她给杀了干爹.你觉得会怎么样.”

    莫大朗听到方安雅的话语.吓得倒吸了一口气.随即说道：“安雅.你别乱來.难道你还喜欢东方毅吗.”

    “不.”方安雅一口否认.随即咬牙切齿地说道：“我要让东方毅痛不欲生.干爹.难道你真不想报仇.雅儿帮你.反正雅儿和东方毅已经势不两立了.”

    莫大朗重重的喘气声在电话那头响了起來.好久好久之后.他说道：“好.”

    方安雅挂上电话.嘴角露出了一抹冷笑.洛依璇.我得不到的男人.你也别想得到.东方毅.你这样伤害我.践踏我的感情.我会让你尝尝痛失所爱的感受.

    陈达茜手里肉包子.刚从片场下來的她肚子空荡荡的.大口大口地咬着手中的包子.突然眼前一暗.陈达茜抬起头.只见一个穿着高档套装、带着墨镜的女人站在她的面前.一脸嘲讽地看着她.

    陈达茜快速地咽下口中的包子.对着面前人问道：“你说谁.”

    “陈达茜.曾经华夏顶级艺人.身价每分钟五百万.啧啧.沒有想到变变成这个模样.”方安雅一脸嘲讽地说道.

    听到方安雅的话语.陈达茜脸色极其难看.将手中的肉包子扔在地上.警惕地看着方安雅.说道：“你是谁.”

    “你不要管我是谁.你想报仇吗.”方安雅嘴角勾起一抹冷笑问道.

    “报仇.”陈达茜一脸迷茫.“报什么仇.”

    听到陈达茜的反问.方安雅抱着手臂说道：“本來的顶级艺人变成了三ji艳星.你有多久沒有吃一顿像样的饭了.多久沒有睡一个安稳的觉了.这一切都是拜东方毅和洛依璇所赐.你不恨他们吗.你不想报仇吗.”

    陈达茜听到方安雅的话语.脸上由迷茫到痛苦.随后到充满仇恨.她恨.怎么不恨.“你是谁.我们说对我的事那么清楚.”

    方安雅将鼻梁上的墨镜摘了下來.眼里充满恨意地说道：“因为我也恨东方毅和洛依璇.”

    “你.”陈达茜看清方安雅的真面目.手指着方安雅说道：“你是方安雅.”

    “沒错.”方安雅点点头.“想必你那么关心东方毅的事情.你应该知道我是谁.怎么样.合作吗.一旦成功.我会让你恢复你过去的日子.”

    陈达茜看着方安雅.她从报纸上知道方安雅曾经是东方毅的未婚妻.却被东方毅悔婚了.陈达茜有些同情面前的女人.但是想到她的遭遇.和方安雅比起來.就是小巫见大巫.还有方安雅最后的一句话让陈达茜心动了.她重重地点点头.说道：“好.我答应.”