
    因为担心洛依璇不肯原谅他，才和洛依璇闹矛盾的第二天，东方毅一大清早就出现在洛家。

    洛依璇看到东方毅这个样子，翻了一个白眼，对他说道：“三天之内不要出现在我的视线范围中！”

    洛依璇的这句话顿时让东方毅垮下了脸，看着洛依璇脸上的表情不像是作假的样子，东方毅只要按照她的话去做，免得将洛依璇惹毛了，可就得不偿失。

    季婷看着东方毅露出如此哀怨的表情，抽了抽嘴巴，对着洛依璇说道：“依依，你打算量着他多久？”

    洛依璇叹了一口气，摇摇头，表示自己不知dào 。

    季婷看着洛依璇这个样子，无奈地摇摇头。

    这些天，洛依璇很忙，最近她受到媒体关注太多，晨姐想了想，觉得应该趁机提高洛依璇的知名度，但不能太过，她记得东方财阀在S市投资了一个孤儿院，打算让洛依璇到那里当义工，当然，这事当成她的私人活动，不过以如今媒体如此关注洛依璇，不久之后肯定知dào 洛依璇的举动，到时对洛依璇的名声是一种大大的提高。不得不说，晨姐的如意算盘打得很好。

    洛依璇听到晨姐提议她去孤儿院做义工，起初她并没有想得太多，毫不客气就答yīng 了下来，可是当她第二天看到报纸上关于她去孤儿院当义工的报道的时候，哭笑不得，想责备晨姐，可是让她想到晨姐的工作性质，让她有些哭笑不得，随即叹了一口气，想第二天不再去孤儿院，却舍不得那里的孩儿。

    东方毅再知dào 晨姐安排洛依璇的工作之后，心里也打起了小算盘，放下手中的工作，立马奔赴孤儿院去，名为当义工，实为讨好洛依璇。

    洛依璇看到东方毅，她无奈地翻了一个白眼，正想说他一顿，却被东方毅接下来的话说得她想要脱口的话怎么也说不出来了。

    “依依，难道我过来做义工你也不允许吗？我也想尽尽我的爱心，免得某些人以为我是一个心狠手辣的人。”

    东方毅的这句话让在场的季婷和晨姐嘴角抽了抽，东方毅有爱心，这太阳从西边出来了，而洛依璇显然也被东方毅这句话说得无奈扶额，只能由着他留在孤儿院。

    幼儿园里，洛小天板着一张小脸，手托着下颚，看着前面老师上课，听着老师再教孩子唱歌，他眼里露出一副不耐烦的表情，随后他站了起来，对着台上的老师软糯糯地说道：“老师，我不舒服！”

    台上的老师听到洛小天的话语，顿时停下了声音，眼前这个小家伙可是小祖宗，可得罪不起，老师带着微笑，温柔地说道：“小天小朋友，怎么了？”

    洛小天嘟着嘴巴，说道：“老师，我想到外面坐坐，教室里面空气好闷热。”

    老师听到洛小天的话语，嘴角抽了抽，这一月的天气竟然说闷热？可是看着洛小天眼里的警告，似乎她不答yīng ，这个小家伙就不给她好果子吃，干笑了几声点点头，说道：“好吧，那小天小朋友你到外面坐，可不许乱跑。”

    洛小天点点头，拿起椅子上的书包，看得老师惊讶地说道：“你拿着书包出去？”

    “对啊！”洛小天点点头，认真地说道：“里面可是有我的玩具呢。”

    听到洛小天的解释，老师好气又好笑，敢情她的课无聊了？比不上他书包里面的玩具？可惜洛小天不给这个老师质问的机会，拿着书包，头也不回地离开了教室，顿时让教室里面的小朋友“哗”的一声叫了出来。

    洛小天走出教室，脚步不停地往校门走去，边走边想着一会去自家的舅舅工作室玩玩，然后给舅舅给老师打电话，免得这些老师打电话到妈咪的手机上，让妈咪担心，这些天妈咪的心情很不好，他可不要撞到枪口上。

    自从东方毅找了东方翰说起了洛岩的事，洛岩在谈话的第二天就找来了洛岩，见识了他的本事之后，就迫不及待地将洛岩招染在他的公司里，迅速成了一间工作室，里面的设备都是国际顶级的，由洛岩为负责人。洛小天曾被洛岩带去工作室，一去就喜欢上了那个地方，有时间的话也跑去那里玩玩。

    洛小天拿出手机，正想给洛岩打电话，才按下几个键，他立kè 将手中收进口袋了，反正这个地方离这里不远，他也知dào 路怎么走，干脆给自家的舅舅一个惊喜。

    洛小天嘴角勾了起来，糊弄了校门的警卫之后，他顺利走出了幼儿园。洛小天没有注意的是，当他出现的那一刻，身后有一辆车子紧紧地跟随在他的身后。一个男子从车子里面走了出来，慢慢地靠近洛小天，当看到四处没有人的时候，他上次拍了拍洛小天的肩膀。

    洛小天转过头，还没有看清是谁的时候，一个手帕捂住了他的鼻子，瞬间他晕倒在了男子的怀里。男子抱起他，随后快步地上车离去。

    孤儿院，洛依璇忙碌了一天之后，在准bèi 临近洛小天放学的那一刻，她和孩子们再见，准bèi 去接洛小天。

    “依依，我和你去接小天吧！”东方毅看到准bèi 离去的洛依璇，立kè 出声道。

    洛依璇听到东方毅的话语，翻了一个白眼说道：“免了，一会被记者看到了可就不好了！”

    听到洛依璇的话语，东方毅嘴角抽了抽，哀怨万分地看着洛依璇，“依依”

    洛依璇对东方毅视而不见，开门进车。一旁的季婷失笑地看着东方毅，随后说道：“二少，依璇其实心已经很软了，你多给她一些时间，她就会原谅你的，你死缠烂打的，依璇说不定会恼恨呢！”

    季婷的这一句话顿时让准bèi 想往他车子走去的东方毅脚步顿住了，无奈地看着季婷上车，带着洛依璇从他眼前离开。他重重地叹了一口气，才转身往自己的车子走去。

    车子里，季婷透过后视镜看了看后排的洛依璇，说道：“依依，你什么时候原谅东方毅呢？”

    “过些天吧。”洛依璇淡淡地说道。

    听到洛依璇的这句话，季婷“噗嗤”一声笑了出来，说道：“依依，其实你已经原谅了东方毅是吗？”

    “哼！谁说我原谅他的！”洛依璇听到季婷点出她的心思，嘴硬地说道。

    听到洛依璇嘴硬的话语，季婷失笑地摇摇头。

    突然手机响了起来，洛依璇拿起来，当看到显示的时候，她嘴角勾了起来，按下接听键，笑着对着电话里说道：“小天，妈咪一会就到了，你等一下。”

    洛依璇的话一落下，只听到刺耳的女声从电话里面响起来，“呵呵，洛依璇，你的儿子在我的手上。”

    洛依璇一听到这个声音，脸上的笑容一僵，蹙着眉头说道：“你是谁？”

    “呵呵！”女人嘲讽地一笑，说道：“难道我说了那么多，你还没有听出来我是谁吗？前几天我们才见过面的。”

    女人的声音立kè 让洛依璇脸色难看起来，手紧紧地抓着手机，“陈达茜！”

    洛依璇的声音让驾驶座上的季婷往了过来，当看到她苍白的脸色，季婷立kè 将车子停在路边，轻声地说道：“依璇，怎么回事？”

    洛依璇示意季婷安静，随后对着手机故作镇定地说道：“陈达茜，你说我儿子在你的手中，你的话，我怎么相信？”

    季婷听到洛依璇的话语，顿时瞪大了眼睛，随即拿出她的手机，往怀少的手机发了一个短信。

    “哼！好吧，竟然你不相信，就给你听听这个小兔崽子的声音！”陈达茜的话一落下，随即听到洛小天的叫声响了起来，“妈咪，他们是坏人！妈咪！”

    “小天！”洛依璇听到儿子的呼叫声，焦急地冲着电话里面叫道。可惜洛小天才叫了几句之后，立kè 被堵住了嘴巴。

    “怎么样？洛依璇，相信我的话了吗？”陈达茜冷冷的声音说道。

    洛依璇深呼吸了一口气，随即说道：“陈达茜，你到底怎么样才肯放过我的儿子？”

    听到洛依璇的话语，陈达茜说道：“给你十分钟，来到城西边郊十公里外的废弃修理厂，不许告sù 怀少和东方毅，否则你就给你儿子收尸吧，还有你那个保镖挺厉害的，一起过来吧，不过叫她可别随便透露出去，否则，你儿子可就上天堂了！”说完，陈达茜立kè 挂上了电话。

    “喂！喂！”洛依璇冲着电话里面呼叫，却发xiàn 电话已经被挂断。

    “依依，怎么样？”季婷焦急地问道。

    洛依璇将陈达茜的话说出来，季婷眉头一蹙，随即说道：“走，去那个废弃修理厂！”

    季婷正准bèi 发动汽车，只听见手机响了起来，是怀少的，季婷毫不犹豫地接起，对着他说着洛小天的事，挂上电话之后，季婷对着洛依璇说道：“依璇，大哥叫我们先去那里，一会他赶过去。”

    洛依璇点点头，焦急地说道：“走吧！”

    季婷点点头，车子如风般快速驶去