
    可两个儿媳妇也不能放心，私心太重，若交给她们管家，就怕苦着更多人。

    除了霞儿和凰儿已经及笄，底下还有青喜和莲儿要养呢。

    老娘再偏心，不会饿着自家孙子孙女，总有口饭吃。

    今天这突然多了五两银子，确实不少，别说娘急了眼，他心里都是战战兢兢，太久没见过这么多钱了。

    但他不能心软，日子可以穷，就是不能欠债，欠了债就抬不起头。

    别说他同人往来低人一等，就是霞儿和凰儿说亲也会受到影响。

    谁会娶一个家中负债累累、根本拿不出嫁妆的闺女？

    但今天这五两银子能还掉两笔大债，情况就不一样了。

    想到这他连走路都觉得精神了不少，拄着拐杖也走得更快。

    叶青凰回了屋藏起另五两银子，打算下回再找别的理由拿出来。

    刚要脱了鞋查看自己的脚伤得如何，就听见叶青霞在外面喊。

    “这回来就偷懒，是打算等饭吃？还是等谁喂给你吃！”

    “姐，我在山里崴了脚，有没有药油给我搽搽？”

    叶青凰立刻装作可怜地隔窗大声问道。

    “哪来的药油！拿水泡泡，自己揉！”

    叶青霞生气地呛声，这丫头就是会来事！

    不知从哪儿弄来五两银子，就得瑟了！

    叶青凰勾唇，也不再说废话，立刻一瘸一拐地进厨房打水，准备拿帕子冷敷。

    “凰丫头你这脚怎么了？”叶老太太皱眉瞥着叶青凰。

    “爬树的时候摔了，崴到了。”叶青凰解释。

    “真是个野丫头！”

    叶老太太骂了一句便继续炒菜，舀了半瓢水倒进锅里，将炒过的青菜煨了汤。

    叶青霞想骂叶青凰几句，见奶奶不吭声，想了想还是没有开口。

    她还没说亲呢，总要注意些形象。

    ……

    “爹回来了！可以吃饭了！”

    小弟妹早就等得不耐烦，看见爹回来了不禁欢呼。

    叶青凰听见弟妹的喊声，也连忙擦干脚收拾了一下赶紧出屋。

    大哥和二哥早已娶了媳妇、生了孩子，虽说没分家，但他们农闲时都在外面不大回家。

    大哥挑货郎担走街串巷，大嫂在三年前娘死后没争到当家权，带了孩子经常住在镇上娘家不回来。

    大哥赚的钱，就要送一半到岳家给妻儿做生活费。

    原本就没人知道他到底赚了多少，今年他五岁儿子在镇上私塾启蒙，就一个子儿也不往家拿了。

    二哥跟二叔学的木匠，经常在县城里接活儿做，娶的是工头的女儿。

    因为路远回家难，就带了妻儿在县城租屋住，一年难得拿回家几吊钱，也就糊着自己小家生计了。

    现在家里的情况，就是奶奶当家和照顾家中老小生活，再养养鸡、喂喂猪。

    爹做些小手艺活儿，姐姐做针线绣品，她拾柴、锄地做些手脚勤快的粗活，得空时也会绣绣小帕子。

    小弟青喜九岁，在村塾读书。

    小妹青莲五岁，在家也帮忙做些力所能及的事情。

    第二天早上，叶青凰便揣着两个冷窝窝摸黑出门。

    昨天中午，叶老太太知道大儿子拿着五两银去还债，只剩下五十文钱回来，可她家老三的债务却还剩下五十文没还，气得当场就要拿扫帚打人。

    叶重义自然将买油盐酱醋的话说了一遍。

    最后老太太决定不买油盐酱醋了，说家里的还能吃上几天，让老大赶紧把那五十文钱还给老三，别老欠着。

    叶重义自然巴不得老娘说这句话，吃了饭又匆匆赶去老三家。

    但叶青凰没了采买任务，今天还是要往镇上走一趟的，谁让她昨天找了那样的理由呢。

    身无分文，就带着两个冷窝窝，一个早上吃、一个中午吃。

    太阳落山前是一定要回家的，不然怕饿死在半路上。

    “凰儿，你这是要去哪？”突然身后追来一个后生，匆匆问道。

    “堂哥？我去镇上看看有什么活儿可做。”

    叶青凰转身，见是二叔的儿子叶子皓，连忙露出笑容行了礼。

    “你一个女孩子家，去找什么活儿，在家做些绣品赚点家用不好吗？”

    叶子皓拧眉不认同地说道。

    十九岁的后生却是村里很少的童生之一，也是最年轻的童生，目前还没有之一。

    而且他高挑个头、模样生得斯文俊秀，是村里姑娘都心仪的对象。

    “姐说我绣得又丑又慢，根本卖不到两个铜钱，还是找份工做划算。”

    叶青凰吐舌解释。

    当然她更想去镇上看看环境，说不准就有发家致富的机会呢。

    好不容易长大了，老是困在村子里，能走动的地方不是地里就是山里，哪来的赚钱机会？

    就算从山里挖到什么宝贝，也要对镇上熟才知道往哪儿卖吧。

    能不能找到工作只是结果，现在最重要的就是去镇上逛逛。

    “我今天要去县丞衙门递报考文书，你跟着我一起，别走丢了。”

    叶子皓没有再劝，大房里的情况他又如何不知？

    “噢。”叶青凰答应着，自然不敢违逆。

    堂哥也是哥，管得到她的。

    他们没有去坐驴车，一趟得十文钱呢，他们可舍不得。

    有这闲钱不如到镇上吃碗热馄饨，尝尝肉滋味。

    当然，叶青凰身无分文。

    他们在乡道上走了一阵，在天色微亮时便拐进一条山道。

    虽然路难走一些，但也近得多了。

    “你的脚怎么了？”

    走了不久，叶子皓突然停下来看着叶青凰。

    “昨天爬树摔了，崴到脚。”这个理由叶青凰已说得很溜。

    “你何时这么不小心了？”

    叶子皓却突然皱了眉，显然不信叶青凰的话，却在她面前蹲下身。

    “上来，我背你。”

    “啊，我、我很重的。”

    叶青凰不敢麻烦堂哥，二婶娘要是知道她奴役将来要当大官的堂哥，会生剁了她。

    “我没吃早饭，你到我背上来，把你那个窝头喂我吃。”

    叶子皓却勾唇没有笑出声，煞有介事地说道。

    “等到了镇上，我请你吃馄饨，全肉的。”

    “噢！”叶青凰眼睛一亮，立刻扑到堂哥背上。

    有人背总比自己忍着痛走路好，何况还有肉馅馄饨吃。