
    “行！快去！”

    叶重义捂着胸口脸色有些苍白，目光悲愤地看着在那儿拍桌大骂他不孝的妇人。

    这就是他的娘。

    叶青凰安抚住被吓哭的妹妹，去搀着叶重义，无奈道：“爹，对不起，我把事情搞严重了。”

    她更担心二叔和三叔来了，她会很吃亏，但若堂哥加入进来，事情会更严重。

    果然没多久就看见叶子皓一脸焦急地跑在前面，二叔叶重信和二婶娘叶张氏跟在后面。

    “凰儿，你没事吧？”

    叶子皓先过来拉着叶青凰的手关切地看着她。

    “堂哥，我就说这绣品赚头做不得的，钱都让奶奶收着了，爹想拿点出来还债都不行。”

    叶青凰连忙抽开手，一脸苦笑地解释。

    这解释，也是说给后面赶来的二叔他们听的。

    “就是你前些日子绣的大件？卖了多少钱？”

    叶张氏听见立刻好奇地问，却没有去劝慰另一边哭嚎着把桌子拍得啪啪响的老太太。

    老太太什么人还不清楚？

    要劝好她，除非答应将所有钱全交给她拿去贴补她的宝贝三儿子考功名。

    不然这闹起来可不容易消停的。

    叶张氏深知这婆婆秉性，根本不乐意伸手，反而对叶青凰的绣品卖了多少钱感兴趣。

    叶青凰并不知堂哥怎么跟他娘说的。

    此时见二婶问起，也想先把事情说清楚，免得奶奶一哭闹，她就成没理方了。

    当下她将绣品价钱、她绣了多久卖了多少钱的事就说了一遍。

    当然奶奶的行为也不能忽略，爹的苦处更要大说特说。

    一时间就连叶张氏都无言以对了。

    大房里什么情况她也是知道的。

    以前没钱也罢了，欠了他们家三两银子她都没催过。

    知道没有还催，可不要逼死大伯哥么。

    可如今凰丫头能赚钱了，也有心替爹还债，这样好的闺女上哪儿找去呢。

    “娘，不是当儿子的埋怨你，你这回做得太过了，凰丫头赚钱是替她爹还债，也就是替叶家大房还债，你怎么反而将她当外人？”

    “还是说你将我大哥当外人？大哥身体不好赚不来钱了，你不把这钱给他还债，你让他拿什么还债？这不是要逼死他吗！”

    叶重信把大哥扶到凳子上坐下，看着娘也不安慰，反而埋怨起来。

    “二哥你说什么呢，娘辛苦养大我们兄弟还能有坏心不成！”

    这时三叔叶重华匆匆走了进来，就反驳二哥。

    “娘，你别哭，到底发生了什么事，你告诉儿子！”

    叶重华立刻走过去抱着娘一阵安慰。

    “三儿啊！也就你还体谅娘啊！娘都要被他们欺负死了！他们嫌娘吃闲饭赚不了钱，要娘把公帐上的钱拿出来啊！”

    叶老太太总算等到一个肯关心自己的儿子，顿时边嚎边控诉儿孙不孝和自己的委屈。

    叶重义没想到娘这么颠倒黑白，气得一阵猛咳，突然嘴边便溢出血沫子。

    “啊！爹！”

    叶青喜请了三叔刚回来，就看见爹吐血了，顿时吓得哭了起来，跑过来帮忙抚着胸口。

    大家看过去，就看到面如金纸、已经上气不接下气的叶重义。

    这下就连叶老太太的哭声都嘎然而止，怔愣地看着自己的大儿子。

    吐血了？

    “娘，你不用喊冤了，把我的棺材钱拿出来总可以吧，难道你要儿子裹草席埋上山吗？”

    叶重义伸手一擦，看着一手血红笑得凄凉。

    “你乱说什么！”叶老太太一声怒喝，心里还是有些发怵的，“子皓！快去请郎中来！”

    “不用了，我若死了，我欠的债就留给那两个不孝子去还吧，也不用娘从公帐拿钱了。”叶重义却摆手制止。

    “不过我死了，娘还有没有现在这舒坦日子，能不能继续当家管帐，可就不难说了，他们兄弟肯定是要分家的。”

    “只可怜了青喜还小，怕是什么也分不到。霞儿和凰儿又要守孝三年，嫁不出去了……”叶重义越说越悲，最后呜呜闷哭起来。

    “大哥！”

    “爹！”

    “大伯！”

    惊呼声中，叶重义身子栽倒。

    叶青凰冲了过去，扶着叶重义不让他摔到地上，也趁机拿了一下脉，脉象有些乱，但人还有气。

    “二叔，快把我爹送去药庐！请郎中来不及了！”

    眼泪哗哗地淌了下来，叶青凰颤声开口。

    叶重信立刻将大哥拽到背上，背了起来就大步往外走。

    “奶奶！你嗜钱如命，可今天爹这笔医药钱不会少了，是你造成的！爹若有个三长两短，是你一手造成的！”

    叶青凰扭头愤恨地看着吓得六神无主的叶老太太。

    “所以，别装得跟慈母似的，你不配！”

    “三叔你想干什么！”叶子皓突然捉住三叔拍过来的巴掌，拧眉喝问。

    “干什么！打死她个不尊长辈的小蹄子！”叶重华气愤地瞪着叶子皓，“死小子你放手！”

    “凰儿没说错！三叔你护你娘是应该的！但凰儿护的是她爹！”

    叶子皓挡在叶青凰面前，一脸冷怒地看着三叔。

    “还有，大伯请你来不是让你打凰儿的，你要有点良心，赶紧让你娘拿钱出来送到药庐去！”

    叶子皓忍这个装腔作势的三叔很久了，现在见他完全不想讲道理，气得说话也不客气了。

    叶重华本来瞪着叶子皓又要作势打他，但被叶老太太拉住了。

    “子皓说得对，先拿钱去药庐，我怕你六叔没见到钱不用好药。”

    叶老太太抖着手拿出一只小布包，里面是今天赚到的银子。

    她拿出一吊钱递给叶重华：“快去！”

    叶重华看见银子眼神闪了闪，却瞪了叶子皓和叶青凰一眼，便匆匆走了出去。

    叶青凰抹了一把眼泪，牵着小妹也赶去药庐。

    叶子皓朝娘示意，让她留下来劝着奶奶一些，毕竟大伯气成这样了，这个可不能再出事。

    其实不用叶子皓叮嘱，他爹离开前也叮嘱过叶张氏了。

    只不过叶张氏坐在门口，却根本不知从哪儿劝起。

    邻里之间早就听见了动静，只是看见自家人吵架，他们也不好过来询问。

    可现在叶重义是被背出去的，情况就不同了。

    因此许多妇人都涌入叶家院子，见到叶张氏坐在门口就询问发生了什么事情。