
    “堂姐，猪下水卤了再爆炒，可是下酒好菜。你又不喝酒，当然不好吃了。”

    叶青凰将大海碗往桌子中间一放，似笑非笑地看了叶子玉一眼。

    “到是这饺子，汤料可是新鲜老骨炖出来的，又营养又养颜，可以多喝一点。”

    “饺子是鲜肉混荠菜馅儿的，也是美味新鲜又营养的。”

    叶子玉刚被娘训斥一顿，正想拿叶青凰开骂，就听见说这骨头汤养颜。

    立刻不吱声了，端着碗喝了好几口。

    “这汤确实很鲜美，饺子也好吃。”叶子玉总算夸了一句。

    五花肉做的馅，可比精瘦肉做的馅要有油多了，浸入荠菜中，使荠菜更爽口，而不因加了野菜就失了鲜肉口感。

    而且肉馅是先腌过片刻入了味的，此时再透过饺子皮儿在温热的骨头汤里一浸，外凉内烫，油香四溢，口感爽滑。

    再加上汤面上浮着的葱花，新鲜美味香喷喷的饺子，谁敢说不好吃？

    叶子玉嫌弃的，也就是叶青凰用了便宜的猪下水待客，降低了她的格调。

    心高气傲的叶子玉虽然长得漂亮，但心思也太浅白了些。

    因为她的自以为是，让叶青凰几句话就说得不再盯着猪下水说事了。

    也同样的，失去了品尝卤味美食的机会。

    叶子皓兄弟表情淡然地大吃特吃，对叶子玉这性子早已习惯。

    叶青喜看了看堂姐又看了看二姐，突然撇了下嘴。

    心想还是他二姐最好！

    吃饱之后，叶子玉最先回家去。

    叶张氏怕她一个人回去路上会害怕，就喊着不让她这么快走。

    “娘，你和子玉一起回去呗，爹还在和大伯说话呢，没这么快。”

    叶子皓也端着酒杯慢条斯理地喝着。

    叶子晨和叶青喜这对小兄弟一起启蒙上学，关系本来就亲近，这会儿早就跑到外面玩去了。

    叶张氏见状也没多想，和大伯哥打了声招呼，就跟着女儿一起回家去了。

    叶青凰也吃完了，就去厨房把凉着的猪食提到后院猪栏那儿准备喂。

    天已经黑了，她点了一盏油灯，将后巷里照得昏昏黄黄的。

    “心灵手巧、知礼贤惠，你就是我心中的窈窕淑女。”

    叶子皓把娘支走后，喝完杯中酒就趁爹和大伯不注意，溜到这儿来了。

    后门口，他颀长的身影缓步走近。

    叶青凰看着他目光深邃、含笑而来，心里也不由自主地咚咚跳响了几分。

    这一世她跟着爹学过写字，却没有正经上过学，可是上一世穿越之前，她可是个大学生呃。

    “窈窕淑女、君子好逑”还是听得懂的。

    只不过……

    “堂哥，院试在即，你这么思春真的好吗？”

    叶青凰白了叶子皓一眼，继续将桶中的猪食用瓜瓢舀入石槽中。

    ……

    “你是我院试夺案首的动力。”

    叶子皓接过灯盏举高，后院到猪栏的光明又多了几分。

    灯下，他的目光灼灼注视着勤劳的少女，突然开口。

    叶青凰拿猪瓢的手猛地抖了抖，诧异地扭头看来，目光却凝结了几分担忧。

    “堂哥，你考功名是你从小的目标，你可不能将自己的前程寄托在一个靠不住的女子身上！”

    “傻丫头，你想多了！”

    叶子皓却是勾唇一笑，抬起大掌在叶青凰头上轻揉了一下。

    “功名和女子是有抱负之人都要得到的。”

    “而我正是有抱负之人。”间接也说明他是将前程和她都作为奋斗目标的。

    叶青凰松了一口气，只要他不轻视前程，不拿自己的仕途儿戏便好。

    其他的都不重要，比如她。

    她喜欢叶子皓，但她不会表露出来，这不是她能遐想的人。

    但若他能越过重重阻挠真的来娶她，她也会欣然成为他的新娘。

    就如那天他的告白，他要把她一路背回他家去。

    前提是，他真的能将她一路背回家去。

    “你赶紧回去吧，今天在镇上耗了一天了，回去收收心认真读书，院试还有一个多月，可不能给你自己丢脸。”

    叶青凰催促叶子皓离开。

    从书局出来后，她就问过他为何脸色不好。

    他说书局有一笔书稿任务，价钱比他之前的还好。

    可问题是，他接下来要专心复习功课了，不能再分心来赚钱。

    等院试结束，谁知道这任务还在不在。

    他是书生，能赚钱的机会有限，过两的任务当然很想要了。

    有钱才能办事呢，比如送她礼物，比如请她吃馄饨……

    只不过后面的话没有说出来。

    但有钱才有好生活、没钱就是苦日子，这份心情叶青凰懂。

    “不急，等一会儿我得去把爹带回去，大伯身体不好，喝酒还是要节制一下，还要叮嘱青喜夜里到他爹屋里睡比较好，若是大伯口渴，也有人倒茶水。”

    叶青凰听着他的话心里暖暖的。

    这些事就算他不说，她也会想到，可他却先想到了，也为她安排好了。

    这才是正确的哥哥范儿。

    虽然这个哥哥并不想当哥哥。

    “嗯。对了……”叶青凰勾唇轻笑，“堂哥，拜托你一件事儿。”

    “哦？”叶子皓双眉倏扬，笑容更深几分。

    男人总是喜欢被心仪女子拜托事情的，这表示他在她心中的份量变重了。

    “我现在用的那副绣架还是小时候的，现在用着还行，但我想以后能绣更大幅一些，不用那么多线也能卖好价钱。”

    “让我爹再做一副大些的？”叶子皓立刻明白了怎么回事。

    “嗯。”叶青凰点点头。

    “原本应该吃饭的时候就提的，但我怕二婶娘不高兴，觉得我请你们吃个饭就是为了占便宜。”

    尤其还有个叶子玉嫌东嫌西。

    “哥哥我也会。”叶子皓轻笑着抬手，这次不是揉叶青凰的头，而是摸了一下她的脸。

    “喂！得寸进尺了啊！”

    叶青凰生气地瞪起了眼睛，想抬手打叶子皓。

    又想起她的手拿过猪食瓢的，怕把他的衣裳弄脏，只得忍下。

    “咦？”叶子皓的目光突然看向叶青凰身后，“怎么了？”

    “啊？”叶青凰茫然，下意识地扭头顺着他的目光看过去。

    下一秒就感觉到温润的触感贴上了她的唇角。

    “啊！”叶青凰猛回头瞪向叶子皓。

    她竟然又被亲到了！