
    从这一晚起，叶青凰就开始了日夜赶工。

    奶奶果然说到做到，没有喊她干活，反而是叶青霞每天要帮忙做家务。

    叶青霞自然是怨气冲天，但奶奶却瞪起了眼骂她。

    “别总骂凰丫头不是亲的，你这个亲的对这个家有多亲，你自己清楚！”

    这句话，让叶青凰明白奶奶确实去过紫蝶绣庄了，也问过绣品的行情。

    叶青霞那些伎俩也就瞒不住了。

    也因为奶奶这句话，叶青霞后面消停了许多。

    二月二十五傍晚，叶青凰拿出了与花样子一样的绣品，在院子里拿给奶奶和爹看。

    “果然绣得和花样子一样！”

    叶老太太小心摩挲着，脸上全是满意的笑容。

    叶重义却是眼眶湿润了，仿佛看到了死去的婆娘。

    以婆娘的绣工要绣这样的绣品并不难，只不过霞儿没能学到娘的精髓，反而是凰儿学到了。

    婆娘当年说过，凰儿用了七十七种绣线绣出来的图虽然稚嫩，却清晰可辨，而且意境恣意不受拘束。

    霞儿太工于精巧，反而失了神韵。而且霞儿当年只能用到五十八种线。

    七十七种线是婆娘当时拿得出来的总数，她的实力却是能绣一百多种的。

    没想到凰儿也绣出了要用到一百六十六种绣线的绣品。

    这才是得了她娘的真传啊，只怕还是青出于蓝。

    老太太满心欢喜，叶青凰趁机提出要买些瓜糖吃，还有给青喜买纸笔的事。

    农家孩子读书可没那么大的消耗，纸用得很少，笔用得多。

    在村塾学字，也就第一遍时，先生会教他们在纸上写。

    练习时都是一碗水，就在桌面上沾水写，或者给个沙盘用树枝练。

    回到家中也是用笔沾水在桌面上练习，想用纸练字？那太奢侈。

    只有第一遍先生教的时候才写给你当样板，练到差不多时，才会写在纸上交给先生看。

    即使是这样，时间长了纸还是不够用的。

    何况是用得多的笔？

    还好沾水写也不讲究书法好看，纯粹是熟练笔画，写秃了也没关系。

    小少年听见要买纸笔，竟比过年添新衣还要高兴。

    二姐果然在兑现承诺，让他心生期待。

    “这里有十文钱，买瓜糖一文钱就够了，剩下的去找你堂哥，看他什么时候去书局，帮忙带回来，奶奶不懂读书的事。”

    叶老太太很爽快地数了十文钱出来，递给叶青凰，便拿走了那幅绣品。

    叶青凰抿唇，什么也没说了，只是叶青喜期待的眼神暗淡下来。

    十文钱买支劣笔就买不了纸了。

    “二姐答应的事一定会办到。”叶青凰摸摸弟弟的头，悄悄说道。

    叶青喜眼睛一亮，用力点头。

    第二天叶老太太将绣品用小包袱小心收好放在小竹篮中，兴冲冲地去镇上了。

    坐驴车一趟十文钱，来回就是二十文。

    虽然有些多，但她不用在镇上呆太久，能赶在中饭前回家来。

    若是以往她断不会就这么去镇上，更不会在中午就回家，怎么也要带些东西去卖，把车钱赚回来。

    但是今天她要去卖的可是五两银子。

    带着这么多钱在镇上呆着可不安全，还是早去早回。

    当然，她也不会为这事单跑一趟，昨夜也将叶青霞的绣品收了过来。

    既然这丫头藏钱，那就交给她老婆子一起去卖。

    看着奶奶自顾出门也不叫自己一起，叶青凰什么也没说，到是叶重义有些疑惑。

    “凰儿，你不去吗？若是有新的花样子，你不看到图怎么绣？”

    “爹，奶奶就没想带我和姐姐去，要不要接着绣，看奶奶的意思吧。”

    “这才五两银，只怕奶奶并不愿意给你还债，到时你争取哪怕拿到一半也好。”

    叶青凰左右看看，悄悄提醒爹。

    叶重义点头，沉吟着却看着叶青凰打起商量。

    “凰儿，以后不要再绣这么多绣线的，太伤眼睛，绣些五十种以内的便好，有时间多绣一些，我跟你奶奶说说。”

    “以后赚到的钱交一半到公帐上，一半给你自己存嫁妆，爹负债累累，怕也没什么钱给你安置嫁妆，有这机会给你自己赚也好。”

    “毕竟是你自己辛苦赚到的钱，没理由你两个哥哥赚钱都没全交公帐，却要你全部交。对你姐姐也一样。”

    “嗯，我觉得这样好，想必姐姐也会更努力的，毕竟咱们是一个娘教出来的手艺。”

    叶青凰自然同意这样的安排，却将姐姐推在前面。

    中午正准备吃饭，叶老太太风风火火地赶回家了。

    “凰丫头，赶紧去趟镇上！”

    叶老太太进门就拽着叶青凰要走，到把一家人都吓了一跳。

    “娘，发生什么事了？”叶重义连忙上前询问。

    “哎哟，瞧我这性子，吃饭！先吃饭！下午再去！”

    叶老太太抚额，就笑了起来。

    见她这样显然不是坏事，大家这才安下心来。

    吃饭的时候，叶老太太才说起去镇上的事情。

    原来林娘子看了绣品之后立刻就给了五两银子，到是没有多说什么。

    不过在叶老太太喜滋滋要离开时却又喊住了她。

    林娘子说，能绣得出五两银子的人，她手头还有不少高价花样子，若是有兴趣，可以继续合作。

    只不过要见到人当面谈，因为要确定能不能绣得出来。

    毕竟是高价的绣品，叶老太太有了这五两甜头，自然是一口答应，回来就拉着叶青凰要她去镇上。

    叶老太太虽然精明，可不浑。

    她知道林娘子的意思，因她开口就说了是自家孙女绣的，上回兄妹来过。

    她一个眼睛不好使的老婆子，自然绣不了。

    林娘子的意思也是要叶青凰去看看花样子。

    林娘子还记得那对兄妹，当时可是拒绝了的。

    就当时看过花样子，没想到半个多月就绣出来了，比花样子还鲜活。

    这样好的绣娘价钱还便宜，上哪儿找去？

    要知道那副花样子是她过年时心有所感描画出来的，十里八村来卖绣品的女子却没一个能揽活儿的。

    眼下牡丹将开，她还想着将这副绣品卖出去呢。

    有人要绣，当场就定了时间，没想到还真完成了。

    见奶奶这么高兴，叶青凰偷看了爹一眼。