
    “就这么定了，凰丫头，奶奶可等你五两银子交公帐呢。”

    “你放心，若你赚得回这五两，你就是咱们家大功臣，奶奶奖你一吊钱作体己。”

    叶老太太直接拍板，也给出奖励诱惑。

    “奶奶，我、我……”叶青凰故意苦着脸，很是为难。

    “娘，五两银子的绣面肯定不小，凰儿平日就绣些小帕子，她绣不来的，还是算了。”

    一直没有开口的叶重义见叶青凰为难，担心地劝阻。

    他是想要赚这五两银子，可不能逼着凰儿做她做不了的事呀。

    “她都还没开始绣呢，你怎知她绣不来？”

    叶老太太却横了儿子一眼，又不是亲生女儿，这么偏心干什么。

    “是啊爹，不试试怎么知道呢，以前娘总说，我资质没有凰丫头好，只可惜凰丫头一直不肯好好绣，不然也能多赚一些贴补家用了。”

    叶青霞勾唇，处处针对叶青凰，将叶青凰卖不到价钱的绣品归责于她的不认真。

    这话可真是让叶青凰百口莫辩，只得做出下了决心似的坚定表情。

    “姐姐教训得是，过去是我白天太累，夜里想睡觉才随便应付了。”

    就在叶青霞露出得逞笑容时，她突然话锋一转。

    “不过我现在也后悔得要死，今天若不是去了一趟绣庄，都不知道原来绣个花能这么赚钱，可不比找活儿更强些？”

    竟然姐姐一直甩暗刀子陷害她，她也就不必客气了。

    “哎，乖孩子，你能绕过这弯子也算长大了。”

    叶老太太一听仿佛看见五两银子已经从天而降，心情有些激动地夸着叶青凰。

    霞丫头说凰丫头手艺比自己好，还是她们娘说的，那就肯定是了。

    霞丫头说凰丫头平日偷懒没有好好绣，凰丫头也承认了。

    那不就是说，这五两银子是能稳赚的了？

    “可是奶奶，我只有十几种绣线呢，针也不够用，那绣面竟然能开出五两银子，需要的绣布、针线可都不是咱们家有的呀。”

    “哎？你大哥没回来，他的货郎担里肯定有。”

    叶老太太顿时为难了，却又疑惑地看着叶青凰。

    “真的需要很多？”

    “我看了花样子，恐怕得有一、两百种绣线，十几种绣针，颜色多也罢了，还在不同地方，恐怕光针就有几十根了。”

    叶青凰很认真地说了个大概，也体现事情的难度。

    自然，她能接下，也就意味着她的绣工是真的好，平日没认真罢了。

    叶青霞昧了她的钱，她不需要提出来撕扯这些没用的，只要彰显她的实力，先从这五两开始打破老太太心中对她的印象就行了。

    以后有的是机会接到更赚的绣品，回来瞒个一、二两不是很容易？

    叶青霞瞒一次顶多几十文钱吧？

    她这次若是绣成功了，以后一两以下的都不浪费时间。

    随便瞒几次，可不都是白花花的银子？

    而且林娘子可说了，那五两可至今没有人赚。

    若她赚了，在林娘子那儿也有个印象分，以后好合作的。

    故意挑在这时候说起绣品的事，她的算计可不只是回敬叶青霞这个好姐姐，还要公开争取到这个绣花赚钱的机会。

    “村里铺子怕也没这么多针线卖，明天我给你哥捎信儿，让他得空送回来。”

    老太太想了半天，最后决定。

    叶青凰抿唇，低头扒饭时才拧了下眉，心中思索着如何再去趟镇上，怎么跟林娘子谈价。

    她相信那副图绣出来五两银子并不高，但她不还价，要些针线总可以吧。

    只买布料成本低不少。

    “奶奶，若是大哥没空回来，可不耽误了赚钱的事？”叶青霞突然开口。

    她不会这么轻易放过想反她的妹子。

    若是让奶奶花了许多本钱，最后没有赚到五两银子，奶奶自然会替她收拾这个反骨丫头。

    虽然她把娘搬出来夸了叶青凰一通，但叶青凰的水平，她是知道的。

    那些帕子每一块都能卖到三文，主要是绣面太差。

    而她的能卖到五文，因为她将好绣面攒在自己手中。

    但她回来只报了三文，至于叶青凰的，十块以内打包两、三文，十块以上打包五文钱。

    而叶青凰大概白天干活太累，是真的没怎么绣花的。

    她的绣工退步了，除了忙，也因为绣得少了吧。

    叶青霞丝毫不怀疑这样手艺的叶青凰，是根本绣不出来五两银子水平的。

    “明天我亲自去一趟镇上！”

    叶老太太被逼急了，决定亲自去找大孙子。

    这过完年去镇上做生意后就没回来过，实在不像话。

    事情就这么定下来，叶青霞勾唇不再说话，却得意地瞟了叶青凰一眼。

    果然见她还苦着脸，心中更乐。

    她等着看叶青凰的笑话。

    她不知道的是，因为她的恶意推波助澜，却令叶青凰能更早开始赚钱。

    叶青凰今日镇上之行，自然明白卖绣品是目前最好的赚头。

    想干其它的，只有等攒到私房钱再说。

    晚饭后，叶重义将叶青凰留下，担忧地看着她。

    “凰儿，绣不好就不要勉强，五两银子虽然多，但你绣小绣面慢慢也能赚到的。”

    “爹，这事不是我说了算啊，只能先试试了，奶奶说得对，就算到时卖不到五两，三、四两也有机会吧。”

    叶青凰含蓄地表达了自己的决心。

    见叶重义还要说什么，叶青凰这才露出笑容。

    “爹，姐姐说得对，是我这几年懒惰了，当年娘教给我的手艺，我没能好好练习，到是丢了不少赚钱机会呢，如今想来，得不偿失啊。”

    她确实是偷懒了，谁会为了几文钱的总收入，就拼死拼活累坏自己？

    若不是不绣不行，她根本一块帕子都不乐意绣。

    每次也确实是应付了事。

    如今行情当着奶奶和爹说开了，叶青霞的手伸不到她头上。

    而她也不打算继续装傻忍耐了。

    就冲着叶青霞夺她的绢花这事，她会慢慢让奶奶知道，这些年有人藏钱少交公帐的事。

    治不了叶青霞，膈应一下也好。

    夜里她用热水泡了脚，搽了药酒就坐在炕上开始绣手帕子。

    她的绣面质量不好，也没想过能卖到多贵，能保住三文钱一块就够了。

    这次卖了钱就买好一点的布料回来。

    她不会再交给叶青霞去卖了。