
    叶张氏本是快嘴，平日在村里传播八卦和闲话最快了，现在憋着一肚子话呢，哪有不说之理？

    等叶老太太从惊慌中回过神来时，那些妇人已经知道得七七八八了，看她的眼神一个个都很复杂。

    且不说叶青凰如何赚钱了，毕竟绣花这种事在村子里也不是稀奇事儿，能卖多少钱比的就是绣工。

    但现在是叶老太太把亲儿子气得快死了，这娘当得……够浑的。

    大家虽然没有明说，但那眼神就是那意思。

    叶老太太见了有心想骂人，可想到大儿子现在还不知道咋样呢，心里乱乱的，最后就哭嚎起来。

    叶家依然很热闹。

    叶青凰沉默地走在去药庐的路上。

    叶子皓几次想开口安慰她，见她这样只得又闭上了嘴。

    等他们赶到药庐时，六爷爷已经给叶重义扎上银针了，一吊钱搁在柜台上。

    “急火攻心，这病由心起，还得心药才能医。”

    六爷爷已经听叶重信把事情大致说了一遍，扎完针弄醒叶重义之后，就当着他们三兄弟的面说劝起来。

    六爷爷不但是村里郎中，也是叶氏家族的族老。

    叶重义过得不好，欠下的医药费他从未催过，如今闹成这样，他的身份也有资格评理。

    “大哥，咱娘什么性子还不知道，你也别往心里去，自己的身体要紧。”

    叶重信也跟着相劝，心里却直叹气。

    这娘怎么年纪越大人却浑了？道理不是明摆着的吗。

    叶重华沉着脸坐在一旁，到是没有开口。

    “爹，你放宽心，这五两银子咱不要了，过两天我去趟镇上，直接和林娘子说妥，我从她那里接些绣活儿，让她提供绣线和绣面给我。”

    “我争取尽快再绣块小件多少卖些钱，我不会再交给奶奶去。”

    叶青凰走进药庐先给六爷爷行了礼，便走到叶重义身旁蹲下，声音还有些哽咽。

    “这是我的绣品，我赚钱只给爹还债，养家是大哥和二哥的责任，奶奶没道理把我赚的钱全部充入公帐，就算说到族里我也有理。”

    “凰儿，委屈你了，是爹没用……”叶重义呜咽着，心情很痛苦。

    当初一念之慈收养了这孩子，却没能给她安稳幸福的生活，反而让她在叶家吃了许多苦，这不是他的本意。

    “爹，女儿长大了，有娘教的本领赚钱，你不用担心这个。”

    见爹哭了，叶青凰抹了一把泪露出笑容。

    “爹，你可要好好的，你还没看到我和姐姐出嫁呢，青喜和莲儿还这么小，若你有个什么，他们肯定得当小叫化了。”

    这一句话说中叶重义心底的痛，他确实不敢死，用力点头。

    叶青喜在一旁直抹眼泪，紧紧咬着唇不肯哭出声。

    叶青莲还小，只是看着爹病成这样就难过，眼泪也是吧哒、吧哒掉个不停。

    若不是来时路上二姐叮嘱过了不许哭，她肯定要大声哭。

    “六爷爷，不要怕用好药，我爹的命值钱。”叶青凰扭头看向还在加针的老头。

    “知道啦，有你这半个多月就赚到五两的小绣娘，老头子还怕你付不起药钱？”

    六爷爷横了叶青凰一眼，却是勾了勾唇微笑。

    这银针一扎半个时辰，换了几套针法才帮叶重义疏通筋脉，血液重新流通、心律也慢慢恢复平稳。

    六爷爷收了针、开了药，就报了医药钱。

    几套针法若在镇上医馆都能收一两银了，但他只收一吊钱。

    再加上补气的太子参、老白参片等贵重药材，几副药就要一两银。

    叶重华拿来了一吊，剩下一两银的欠债，所有人都沉默了。

    “若不是娘扣着凰丫头的钱不给还债，大哥也不至于气成这样，又哪里会多出来一两欠债？”叶重信气愤地埋怨。

    “二哥，你这话就不对了，娘只是将凰丫头赚的钱拿到了公帐上，难道公帐不是大哥家的公帐？”叶重华立刻为娘反驳。

    眼看兄弟俩就要吵起来了，六爷爷板着脸一声大喝。

    “还想让你们大哥再病得重点？多欠几两银子医药钱？”

    兄弟俩这才闭嘴，叶重义撑着小儿子的肩膀慢慢起身，心情有些灰败。

    “走吧。”

    “你还不能走。”六爷爷连忙喝止。

    “你还要躺一个时辰，我得观察，若是再气成这样，回天乏术。”

    所有人听了心中皆是一颤。

    “大哥，你且安心躺着，我回去好好说说娘，这样下去日子还咋过呢。”

    叶重信知道大哥这情况是不适合再和娘争钱的，说了一声就要往外走。

    大房里虽有三儿两女和一个养女，但大的不孝，小的撑不起家，大哥身体又是这般，实在是苦。

    家计落在一个刚及笄的养女身上，本来就不厚道，如今还这么闹，也太欺负人了。

    “大哥，我也回去了，怕娘想不开。”叶重华也立刻起身。

    “你们兄弟帮我带句话给你们的娘，做人别太绝了。”

    六爷爷突然喊住叶重信和叶重华，表情威严冷凝。

    “今天这事我会亲自跟族长说的，咱们叶氏一族还没出过能把亲儿子气得差点死掉的先例。但族里法规也不是摆看的。”

    兄弟俩听了表情俱是一怔，没人敢反驳，便答应着离开了。

    叶青凰拿了帕子给小妹擦眼泪，看着叶子皓在一旁安抚小弟，心里总算暖了一点。

    家里有极品亲人，但也有真心相待的亲人。

    叶青喜被堂哥劝慰住，抹干眼泪来到爹躺着的小榻前。

    “爹，你别难过，等我长大些就去赚钱，我不会让家里一直这么困难的。”

    叶青喜紧紧握着拳头，说给爹听，也是说给自己听。

    家里的情况他都知道，但他现在太小顶不了事，所以只能忍耐。

    今天奶奶无理取闹就为了扣下二姐赚来的钱，这事在他心里震憾很大。

    以后他赚了钱一定要捏在自己手中，再拿来孝敬爹，绝对不让奶奶看到。

    叶青喜安慰了爹，在得到六爷爷的保证后，这才离开。

    吃饭没吃上几口就闹起来了，现在要赶着去村塾上学。

    “你都跟青喜说什么了。”叶青凰把堂哥拉到一旁小心问他。