
    四年前娘生病后，带不了才一岁多的小女儿，叶青霞不肯带，是叶青凰带的。

    后来叶青霞嫌小妹太吵，不能好好绣花赚钱。

    就闹着让爹另外收拾了一间杂屋，砌了炕让她们搬出去了。

    因此这三年多来，叶青凰是与小妹叶青莲同屋住着，并没有与叶青霞在一起绣花。

    才给了叶青霞耍坏招的机会，而她也能偷懒睡觉。

    现在自然也方便她夜里赶绣活了。

    睡觉之前她吹熄了灯，在黑暗中偷偷挪开衣箱。

    将藏在衣箱反面的一只小木盒打开摸了摸。

    五两银锞子安然放在里面，这才松了一口气。

    她一定要尽快帮爹还上债务，再藏一笔钱交给爹收着。

    家里这些人各有心思，她不想爹晚年过得太苦。

    第二天清早，叶老太太吃了早饭就提着小篮子去镇上了。

    篮子里装着三十几个鸡蛋。

    她去一趟也不能白去，若能卖掉这三十几个鸡蛋，这个月的油盐就有着落了。

    奶奶不在家，叶青霞不愿意干家务活儿，就在院子里吆喝不停。

    最后还是叶青凰带着小妹一起喂猪、喂鸡、打扫院子。

    收拾好家里，她带着小妹去山脚下摘野菜。

    这才二月初，山下春雪已消融不见，荠菜长势很好，四处可见。

    她让小妹摘着荠菜，她到山坡林子里拾些柴禾。

    前天为了采草药就上了山，结果差点将小命丢了。

    现在脚还没好利索，她也不想走太远，就在附近寻了能用一天的柴禾。

    中午回家，看见堂哥挑水过来，很是诧异。

    以往都是二叔帮忙送两担水来，今天怎么是堂哥？

    “绢花呢？”

    叶子皓看见叶青凰回来不觉露出笑容，但下一刻便拧起好看的眉，心中有不好的预感。

    “被大姐抢走了！”小妹抢先告状。

    “大姐说二姐在镇上偷的绢花！就戴到自己头上了！”

    “……”小姑娘嘴快，叶青凰想阻止也来不及了。

    “死丫头！什么叫我抢了绢花！什么叫我戴到自己头上了！”

    叶青霞在屋里听见，立刻将头上戴的绢花摘下来扔到桌上，就怒气冲冲地跑了出来，作势要去打小妹。

    这个死丫头，打小就跟叶青凰亲，到她这里就跟见陌生人似的，亲疏都分不清楚。

    “叶青霞，你这是心虚吗。”叶子皓沉下脸色。

    “不管你有没有戴、有没有抢，那是我送给凰儿的，你赶紧还给她！”

    从小就不喜欢这个坏脾气堂妹，比自家妹妹还要恶劣几分。

    “堂哥，这亲疏有别，怎么我不是你堂妹呢？你给她买绢花，我的呢？我平日也没得罪你吧？至于这么磕碜我吗？”

    叶青霞气愤地看着堂哥冷笑控诉。

    “你错了，要说亲疏有别，也该是我妹妹玉儿来说，你又凭什么呢。”

    叶子皓气叶青霞欺负凰儿，说话一点也不客气。

    “霞儿，昨晚凰儿就说是堂哥买的，是你不信，现在堂哥说了是他买的，就算误会解开，你也该把绢花还给妹妹。”

    “你找堂哥要是一回事，你拿走妹妹的是另一回事，不要混为一谈。”

    叶重义在堂屋听见，连忙走出来。

    “什么妹妹！我妹妹只有莲儿！”

    叶青霞气得大吼，扭身就冲回屋里，“砰”地一声拍上屋门。

    屋里传来委屈地哭泣声。

    “堂哥，你别生气，我不戴绢花也一样好看……”

    叶青凰上前劝慰黑着脸的堂哥。

    “子皓，我等下让霞儿把绢花拿出来。”叶重义无奈地看着叶子皓。

    虽然他心里觉得，只给凰儿买不给霞儿买，这事本来就做得有失偏颇。

    但凰儿也说了，是她在镇上看中那对绢花，堂哥才掏钱买了。

    可是霞儿眼红堂哥给妹妹买了绢花却没给她买，心里有委屈是做得过火了些。

    但这事真不好说谁对谁错。

    “不用了大伯，这事是我有欠考量。”叶子皓连忙行礼尴尬地说道。

    刚才也是一时生气，但闹成这样自然连累了凰儿，他此时心中也是懊恼的。

    何况让大伯这么说，他也不好意思。

    没人知那是他送给心仪姑娘的绢花，因此刚才的事到显得他小气了。

    “堂哥，绢花是小事，昨晚我跟爹和奶奶说了那五两银子的绣品，奶奶今天去镇上找大哥拿针线去了。”

    “你帮我问问二婶娘，家里可有细绢纱料子？先借我几尺，等我卖了绣品再还。”

    叶青凰想到绣品的事，拉了拉叶子皓的衣袖。

    奶奶去了镇上，不见得就会买绣面回来，她又不能为了一块布再跑趟镇上，她也没钱可买。

    她敢肯定，奶奶是想空手套白狼，若她再提要求，肯定会抱怨她的。

    那她也有借鸡生蛋的办法。

    “我回去问问，就算不是细绢纱，绢丝也可以吧？”

    叶子皓见她有机会绣那幅绣品了自然高兴。

    这样她就有机会赚钱帮爹还债了，以后也能让她安心出嫁不是？

    “细绢纱最好，成本低点，而且座屏绣面硬一点比较好。”

    叶青凰觉得只要不是太差的料子就行，用得太好她划不来。

    “知道了，我先回去。”

    叶子皓笑了笑，便朝叶重义拱了拱手，挑起水桶回家去。

    他在家读书累了，又想来看看凰儿，正好爹手头有活儿做，就自告奋斗来挑水。

    两个堂哥不在家，大伯腿脚不好，总不能将挑水的重活儿也压在一个小姑娘肩上吧，因此这些年都是他们家负责送水。

    如果水不够用了，叶青凰也会用小水桶去挑的。

    两年前她请二叔做了一对她担得起的小水桶，四小桶才顶得上一大桶。

    不过二叔怜悯她，每天都会分两次各送两担水过来，夏天则会多送两担。

    叶子皓也是挑到第二担才等到叶青凰回来，结果就发生了这样的事情。

    他回家后只字不提争吵的事，只跑去找娘要细绢纱。

    就算没有，也打算让娘去镇上买一匹回来。

    凰儿只想着绣一幅赚五两银子。

    他想的却是若这五两赚到，以后凰儿都可以从林娘子那儿接贵的绣品活儿。

    何况，林娘子并没有说只需要一幅。

    万一是要多绣几幅放在铺子里卖呢？那不就是长久利益吗。

    叶张氏一听要给大房找绣面立刻就拒绝了。