
    “……好，到时再说。”

    叶子皓明白了叶青凰的心思，便不再提这事。

    不是他放弃，而是他知道这丫头不是排斥他，而是家里情况确实如此。

    她是个孝顺、懂事、勤快也很聪明的女孩子。

    而且叶家只有他知道，这丫头并不如表面乖巧听话。

    她的性子其实很野，但她不愿意爹娘担心，才一直收敛着。

    他想做那个让她自由自在快乐的女孩子，但现在不急。

    她要报恩，他要科举，都不适合马上成亲。

    快进村时，叶青凰才下了地。

    这一路都是堂哥背来背去，让她感到很窝心。

    这才是合格的哥哥范儿呢，只不过哥哥不当她是妹妹罢了。

    想到路上时堂哥说的话，虽然后来避而不谈了，但目光相视时，还是觉得脸红。

    “多谢堂哥，今天要没有你，我肯定会很惨。”

    叶青凰努力挤出笑脸，却无比尴尬地福了福，扭头就快步朝村里走。

    看着落荒而逃的娇俏背影，还有那发边的粉桃绢花时而露出清丽的姿容，叶子皓目光火热却是无奈地摇了摇头。

    他没有赶上去，怕这丫头一着急又伤着脚。

    但今天将心里话告诉了她，他心里却是无比畅快。

    叶青凰刚回家，叶青霞就发现她头上的绢花了。

    “绢花哪儿来的？家里都揭不开锅了，你还有钱买花戴！”

    叶青霞顿时黑了脸，冲过来就拽叶青凰头发。

    “不是的！我今天在镇上遇见堂哥！他看我眼馋这对绢花，就帮我付了钱，是他送给我的！”

    叶青凰一边拽着姐姐的手不让她伤着自己，一边委屈地解释。

    “我都说不要了，堂哥说这么巧遇见了，哥哥给妹妹买朵花戴是应该的，让我别下他面子。”

    叶青凰的解释，让冲过来要骂她的叶老太太停下了脚步。

    竟然子皓都说别下他面子，还是算了吧。

    子皓可是要当官的人，是他们老叶家最有出息的孙辈，这个面子该有。

    但是叶青霞听了却更生气了，心头火熊熊燃烧着。

    终于拉散了叶青凰的头发，也将那对绢花扯了下来。

    “我也是他妹妹，怎么不见他给我买花戴？”

    “你就鬼扯吧你！说！是不是在镇上做了什么坏事？是不是偷来的！”

    “这对绢花我且收着，等我去镇上卖绣品时问问，若是你偷的，你等着官差老爷抓你坐牢吧！”

    叶青霞将那对绢花顺手插在自己发间，却目光凶恶地瞪着叶青凰。

    被姐姐夺走绢花也在叶青凰意料之中。

    她没有反抗，不过在吃晚饭的时候却当着爹和奶奶、弟妹的面突然开口。

    “我今天在镇子上走了好久，没有找到活干，但我从紫蝶绣庄门前经过，就进去看看布料，谁知……”

    随着叶青凰提起紫蝶绣庄，她成功看见叶青霞变了脸色。

    “难怪没找到活儿干，怕是根本没去找吧。”

    叶青霞凶巴巴地开口，打断叶青凰的话。

    “堂哥可以作证，他怕我走丢，还陪着我逛了一阵，不信姐姐可以去问林娘子，今天是不是有叶家村的兄妹进过她铺子。”

    叶青凰却一脸无辜地解释。

    “正好有人卖绣品，我看着价钱还不错，高的还能卖到三、五两银子呢，最低也有三、五文。”

    无视那恨不能撕碎她的目光，叶青凰终于说出来了。

    “这么多！”叶老太太诧异地开口，却猛地扫了叶青霞一眼。

    “你娘绣工不错，怎么教出你手艺这么差！”

    因为叶青霞每回卖绣品回来，都是三、四文钱的价钱再加的总数来交公帐。

    叶青凰的更别提了，十几块帕子一共卖到五文钱都算不错赚头。

    若不是叶青凰自己并没有去卖绣品，她都要以为这丫头吞没了赚头。

    在她心中，姐姐的手艺肯定比妹妹好太多。

    “林娘子还以为我手艺不错，把五两价的图样子拿出来给我们看了，堂哥作证。”

    叶青凰又补了一刀。

    她每说一句，叶青霞脸色就难看几分。

    “可惜，我想着姐姐都绣不出来，我哪能啊，好可惜，五两银子呢！”

    叶青凰勾勾唇，故意露出一脸遗憾的表情。

    “霞丫头！五两银子呢，若是绣出来，嫁妆可有了。”

    叶老太太果然心动了。

    但她年纪大了眼睛不好使，只能将希望压在叶青霞身上。

    就算到时不分一笔，也不用从公帐拿银子陪嫁了呢。

    “奶奶，别说我没把握，我也没见着图样子，再说了，真到卖时还是不是五两，鬼知道。”叶青霞郁闷地开口。

    “既然林娘子将图样子给凰丫头看了，说明林娘子看好凰丫头绣工呢，说什么姐姐绣不出来，她就不能，说得好像她不是娘教出来的一样。”

    叶青霞一时情急要挤兑叶青凰，竟是忘了，叶青凰每回的绣帕都是交给她去卖的。

    卖的钱都没有她多，当然是手艺没她好呀。

    “奶奶，我平日总说凰丫头在偷懒，都不好好绣花，明明跟我同一天拿针线，每次绣那么差，也卖不了几个钱。”

    “可是今天她一去镇上，怎么林娘子就拿出五两的图样子出来给她看呢？林娘子可不是傻子，要我说，是凰丫头藏私呢，故意不绣的。”

    叶青霞心中气叶青凰把紫蝶绣庄的事说出来，就甩了暗刀子为难她。

    “凰丫头，就算到时绣不好那五两银子，卖个三、四两还是可以的吧，不然你试试？”

    果然叶老太太还是更信亲孙女一点。

    这凰丫头看着乖巧，到底不是自家亲生的，说不定就有外心了呢。

    “奶奶，你看看我这手，是绣五两银子的手吗？”

    叶青凰却突然伸出手掌摊在奶奶面前，灯光下并不难看见上面的细茧。

    “怎么就不是了？我记得当年你娘可说过你双手灵巧着呢，有茧子怎么了？农家哪个女子不是白天下地夜里挑灯绣花的？”

    叶老太太却不以为然。

    叶青凰露出懊恼的表情。

    “奶奶，我看凰丫头就是想偷懒，我记得她三年多前就能用七十七种绣线呢，娘都夸了她好手艺。”

    叶青霞见叶青凰懊恼，心中更得意，嘴上一点不饶人。