
    叶青凰叹了口气，转身继续看着炉火。

    等水沸起来便抽了柴用小火慢慢煎着，再去堂屋收拾碗筷，将没吃完的菜放到碗柜中。

    洗了碗又去喂猪，把厨房收拾干净再来看药煎好了，倒出来凉着。

    又把晚上要吃的面和好放着，野菜也洗干净了放在案桌上。

    她只是一个小农女，现在最重要的事不是想男人，而是赚钱。

    她已经下定决心，一定要趁着奶奶和姐姐都不在家防碍她的机会，多绣一些好绣品出来。

    她端起药碗走去爹的屋里，就看见爹根本没睡，眼眶红红的似乎又哭过了。

    “爹，你别担心，这些日子我绣的可不只那幅绣品，我还偷着绣了一些扇面，少说都有几吊钱赚头呢。”

    “等过几天我带青喜去镇上，卖了绣品再买一些针线和绣面，还能给青喜买纸笔呢，剩下的钱咱们吃饭没问题。”

    “下个月，肯定能赚更多钱，外婆家的钱肯定能还掉的。”

    叶青凰将药碗搁在床头衣箱上，便把爹扶了起来。

    “是爹太没用，不但没照顾好你，还连累你受苦了。”

    叶重义声音有些哽咽，充满了自责。

    本是走南闯北的汉子，也是见过世面的。

    奈何这风湿严重，不是病也成大病。

    这个冬天就没好好过，如今开春了还有得捱，只有入了夏才会好些，也能下地干些轻便活儿。

    其实这病也不是不能治，除了吃药还有针炙呢，不过都耗钱。

    而叶重义最缺的就是钱。

    “爹你别自责了，要说自责也该是我。”叶青凰把药端起来又吹了吹，递给爹喝。

    “娘走后我一直很难过，也没心思绣花，若是我早点赚钱，早点给爹把这病治好，今天的事儿也能避免了。”

    说到底，还是爹病得久了不能撑起这个家，被子女小看了。

    而奶奶原本就是个偏心的，没道理可讲。

    但若爹能管事，奶奶自然不敢太嚣张。

    “你说得是，你娘走后，我心里也空空的，没心思管事，这日子一天天混着，到是越混越不理事儿了。”

    叶重义叹了口气就把药喝了。

    他的心比药还苦，喝起药来又哪里会难以下咽呢，反而觉得甘甜无比呢。

    因为他不能死。

    父女说得感慨，心里却顺畅多了。

    叶青凰又安慰了爹几句，就回屋绣花去了。

    这会儿还没到傍晚时间，她还能再赶赶工。

    没了某些人的防碍，她将崩圈拿到院子里绣，春阳暖融融，光线更好。

    叶青喜下了学就往家里跑。

    “二姐！爹怎么样了！”

    “放心吧，爹好多了，正睡着呢。”

    叶青凰抬头看着弟弟跑得满头大汗的，连忙说道。

    “噢。”叶青喜将书箱放在地上，就进屋去看了爹。

    见爹果然睡着，这才轻手轻脚出来，来到叶青凰身边蹲下。

    小妹立刻把自己坐的小凳让给他。

    “二姐，辛苦你了。”叶青喜看着姐姐不停绣花，心疼地说道。

    大姐从来不在外面绣花，也从来不让他们进屋子去。

    相比之下，二姐坦荡多了。

    “我是姐姐，辛苦是应该的。”

    叶青凰笑看了弟弟一眼，突然想起叶青霞，不由尴尬。

    “去打水洗手脸，回屋去读书，我把这几针绣完就去蒸馒头。”她连忙岔开话题。

    “知道了。”叶青喜笑了笑，知道二姐的意思而不再说什么。

    叶青凰抬头看了看天色，要赶在落日西沉之前把手头的那色绣线飞快地绣完。

    “凰儿，我炖了红枣鸡汤过来，你们几个也能尝尝。”

    叶子皓挑着一担水桶走进篱笆院子，笑吟吟地看着叶青凰。

    “呀，已经炖好啦？辛苦二婶娘了。”叶青凰没有起身，就剩下几针了。

    “凰儿！”叶子皓撇嘴不高兴了。

    “都说是我炖的了，我一边看书一边看火，砂罐炖鸡营养着呢。”

    “……谢谢堂哥。”叶青凰尴尬。

    堂哥在邀功，她却没听清，伤到他的玻璃心了嘛？

    “应该的、应该的。”见她明白过来，叶子皓立刻露出笑容。

    赶开凑到水桶边看鸡汤的莲儿，几步走到叶青凰面前。

    “绣多久了？别累着眼睛了，去做晚饭吧。”

    “嗯，还有几针，我和了面，一会蒸馒头。”

    叶青凰盯着绣面飞快地穿针引线，手指灵巧娴熟，差点看呆了叶子皓。

    “大堂哥，为啥桶里只有罐子？”叶青莲又凑了过来，眼巴巴地问着。

    “我还没去挑水呢。”

    叶子皓尴尬，连忙往厨房走去，就看见叶青喜正在案桌那儿认真地做馒头。

    他想开口，但想到叶青凰那么辛苦，看到当弟弟的主动做事，觉得这并没有不当之处。

    他什么也没有说，将砂罐放到案桌上，交代叶青喜等凉一点给爹舀一碗去先吃着。

    这天虽然发生了不愉快的事情，但日子还是平顺地过下去了。

    第二天叶青凰虽然忙碌，但日子却过得比过去三年要开心。

    没有骂骂咧咧、吵吵嚷嚷的声音，也能光明正大绣花了。

    只是这一天都没看见两个哥哥回家。

    接连两天都没有，赶车的王野大叔传来信儿。

    大哥正忙着做生意，还没赚回当初奶奶拿走的布料和针线钱，没空回来。

    二哥跟着包工头去做工，根本不在县城里。

    爹听了什么话也没有说，不过歇了三天人已经精神不少，又恢复到那天之前的状态。

    大概是服了补药和鸡汤的关系，看着还精神一点。

    转眼到了二月的最后一天，也是这个月最后一个沐休日。

    叶青凰蒸了三合面馒头，做了一大碗肉沫汤又炒了个野菜，再煮了几个白水蛋。

    给爹喝了药，一家人吃了早饭，她就带着叶青喜出发了。

    这几天家里鸡下的蛋，她一个也没攒，全拿来做菜了。

    今天更是把剩下的几个全煮了，放在瓮缸中用温水浸着。

    中午他们不回来，爹和小妹也能继续吃馒头、肉汤和鸡蛋。

    刚出门就看见叶子皓也背了一只小包袱走过来，笑吟吟地看着他们。

    “我正好要交书稿，一起去镇上。”