
    她拿了叶子皓挑中的两匹布又拿了些缝衣针线。

    叶子皓连忙道：“不用买这么多，裁两块就好了。”

    “谁说一定会给你呀，这是我感谢二叔和二婶娘一直以来的照顾，送给他们的！”

    叶青凰红了脸，瞪着叶子皓强调。

    “好吧，那我的感谢呢？我可先说好了，我那两身是要让你做的。”叶子皓忍笑开口。

    “等我绣完林娘子要的那两幅，就开始做衣裳，顺便歇歇。”

    这次叶青凰没有反驳，小声说道。

    叶青凰挑的两匹布是好料子，掌柜打了折扣还要五吊钱。

    加上之前挑的两块布、两斤布头和针线，一共是六吊又五文。

    叶子皓也付了那匹粉色布料是两吊钱，就让老板把五文当零头再抹了，还要了一块粗麻包袱装散布料。

    叶青凰以为叶子皓是给妹妹带的布，也没多问。

    将她买的两匹一看就是给叶子皓定制的布料塞给叶子皓，她挽着包袱喊了弟弟出门。

    卖绣品赚了九百六十文钱，转身买纸笔花了一百文，现在买布又用完六吊钱，之前吃馄饨是三十文。

    现在手里还有两百三十文钱。

    拿了太多东西，他们决定去买肉和花生就回家。

    精肉和五花肉都是二十文钱一斤、筒大骨是十文钱一斤、猪下水一整副是十五文钱。

    叶青凰算了算钱，买了两斤多五花肉、两根筒大骨、一整副猪下水，一共花了八十文钱。

    卖肉的屠夫大叔将筒大骨剁了几刀，方便他们回家炖出骨髓入味。

    屠夫婆娘拿了一只做工粗糙但是好用的竹篮出来给他们装了肉，算了一文钱的价。

    叶青喜连忙伸手接过篮子提着。

    他的背上背着装纸笔的两只包袱，手中再提一只连篮子怕有六斤多重的东西还是可以的。

    付好钱，他们一路往西边镇口走，经过南货铺子又买了五斤生花生。

    这才去镇口等驴车。

    买了这么多东西走路回去很辛苦的，可不如来的时候轻便。

    而且早点回去，可以做一顿好吃的，早早吃了饭，她也能早点开始绷绣面。

    这时候驴车还没满客，他们等了一阵，总算凑齐了八个人，王野大叔便朝镇里吆喝起来。

    “还有两个位置！要坐快来！不来就走喽！”

    叶青凰看着同车几个妇人有隔壁村的，也有他们叶家村的，对方正在低声聊天，眼睛却不时朝叶子皓看过来。

    刚才他们都和那几个婶子大娘行礼打过招呼了，对方现在嘀嘀咕咕，一看就是在谈论叶子皓亲事。

    叶青凰抿着嘴不说话。

    叶子皓则神态自若地和叶青喜在低声说话。

    教他将先生教的千家诗用小毫笔小楷体抄写到纸上，按书册大小裁纸。

    时间长了就能自己累积一本书，还增强了记忆，留作纪念。

    不久又来了一对赶集的婆媳，也是叶家村的。

    “坐好啦，要走喽！”

    王野大叔收了车钱，吆喝一声，就赶着驴车出发了。

    春风里黄昏天，乡道上驴车得得奔跑着，驴车上妇人叽叽喳喳说笑不停。

    突然，最后赶到的那个婆子笑看着叶青凰手中的包袱开口了。

    “凰丫头，你奶奶把你赚的钱都拿到县城去了，你咋个还有闲钱买这么多东西呢？不会是瞒着你奶奶藏了私房钱吧？”

    “娘你说啥呢，这么多肉、布料子，一看就要几吊钱呢，叶家奶奶多精明的人啊，凰丫头藏不住的吧。”婆子的媳妇连忙开口。

    这一唱一和十分默契。

    但她们只盯着叶青凰和叶青喜带着的东西，不敢去问叶子皓横放在膝上的三匹布料值多少钱。

    “陈大娘、陈婶子，你们也知道那天的事，我家里其实是一文钱都没有的。”

    叶青凰笑了笑，淡然开口。

    “这几天我赶着绣了几副小帕子，卖了几十文钱，林娘子说我绣工好，给了五百文订金让我接着绣大件，还赊了绣面给我呢。”

    “我想着绣出一幅就有五两银子，我爹又病着，就买了点肉和骨头回去改善一下伙食。”

    “再买了块布给青喜做衣裳，他读书呢，也不能穿太寒碜了。”

    “还有一些布头，回去看能不能给小妹做块新衫，天暖和起来了，她个头又长了，去年旧的穿着有点小。”

    听她这么一解释，一车妇人都同情地看着她。

    附近村子跟叶家村也是有走动的，大家都知道叶青凰是叶家养女。

    刚才等客满时，几个女人在那儿嘀咕就将叶家前几天的事说了，因此对叶青凰这翻话并不难懂。

    开口的那婆媳有些尴尬，是她们想多了嘛。

    “凰丫头是个懂事的，比霞丫头强多了。”陈婆子讪笑着开口给自己找台阶。

    “可不是，家里发生了那么大的事，霞丫头竟然自己跑去外婆家了。”陈婶子连忙附和。

    “姐姐也很辛苦，外婆家早就来信儿想让我们几个去走动，只是家里一直走不开，姐姐是代我们几个去外婆家尽孝道。”

    叶青凰立刻开口，为叶青霞找了个好看点的借口。

    别人怎么说叶青霞的坏话都不关她的事，可不能当着她的面说。

    这不是将她推到在外人面前说姐姐坏话的风口浪尖上吗。

    闲话传着传着就成了谣言，谣言传多了就会变成事实。

    不明真相的人是不是同情她且不说，她在外说姐姐坏话这件事，肯定得坐实了。

    这后果，可是她担不起的。

    “等忙过这阵子，我们几个也会去看看外婆。”

    叶青凰又补了一句，一定要将这件事粉饰成尽孝。

    “说得是，你娘去得早，听说外婆身子也不爽利，不然也该常走动往来的。”

    陈婆子笑了笑附和。

    只是这话怎么听都让人冒火。

    叶青凰抿了抿唇才没有冲动开口。

    叶子皓也沉了脸色，心想这婆子就是刻薄。

    不会说话就闭嘴呗，又没人非要你说，尽是不中听的。

    “子皓怎么了，脸色这么难看。”

    大概是叶子皓脸色太明显，陈婶子很快注意到了，诧异地看着他。

    “我在背书，就是太吵了。”叶子皓顺口呛了一句，十分不客气。