
    那两匹好布料拿回家，他立刻报了价钱，说是凰儿的谢礼。

    他娘可高兴了，直夸凰儿是个懂事的孩子。

    他立刻又把凰儿这次赚了多少钱，接下来要赚多少钱说了一遍，他要让娘对凰儿刮目相看。

    娘对凰儿越满意，他和凰儿的亲事就越稳当。

    当然，他和凰儿商量过，绣品还是只公开五两银。

    另一两收起来做私房钱，也免得赚太多招是非。

    先前五两是大家已经知道的，没办法再改掉。

    等绣完那两幅之后，就绣些简单的，二、三两的足矣。

    叶青喜去二房那边邀请了二叔、二婶娘和堂姐。

    堂姐叶子玉果然嫌弃地哼了一声，说道：“煮个饺子就敢请客，叶青凰的脸也太大了些。”

    叶子玉不知道叶青凰马上就能赚十两银子的事情，叶张氏却是知道的，生气地把女儿骂了一顿，直夸叶青凰懂事。

    这次叶青凰收了五百文订钱就全拿来买了两匹布给他们答谢，这以后要赚了十两，会买什么送给他们？

    她并不是惦记大房里养女的钱，只不过沾光的事谁会嫌多？

    到是叶重信没想那么多，他正赶制着家俱订单。

    想着等下早点收工，带坛酒去陪大哥喝两盅。

    天刚放晚，外面还很亮堂，叶重信就收了工，说他过去陪大哥喝酒，就出了门。

    先去村口买了一坛酒才去大房。

    叶张氏没有做饭，和邻家妇人聊了会儿天就去赶鸡鸭进笼。

    自然，叶青凰要继续绣大件赚五两银的事，很快就经过她的嘴传了出去，到吃晚饭的时候，已经全村都知道了。

    大家都在说，这凰丫头以前真是混日子，要早点绣花还不早就帮她爹还了帐？

    可她偏要每天上山下地，耽搁了时间。

    也有人知情些的，就说这要怪叶老太太。

    那老婆子肯定偏心，让自家亲孙女绣花赚钱，不亲的就干粗活了。

    哪知亲孙女根本赚不到钱，反而是能赚大钱的被耽搁了。

    闲话传到后来，都怪到叶老太太头上，家里养着个金凤凰却当杂毛鸡呢。

    叶青凰正在掌勺做晚饭，包饺子的任务就交给了叶子皓三兄弟，小妹手小小的也慢慢能包几个了。

    叶青凰见堂哥手指灵活并没有把饺子包坏，心中暗自诧异。

    这个打小就被娇养的读书人，却丝毫不骄傲自满，能干农活，连厨房里的事竟然也毫不嫌弃，饺子都包得好。

    难怪要吐槽她当年把饺子煮成粥的事。

    等叶重信提着一斤装的小酒坛子过来时，叶青凰已将卤过的猪肠和猪肚切好，用切丝的大葱和白菜梗爆炒了一大碗，再将肚片用切圈的干辣椒和香菜爆炒了一大碗。

    再加上刚起锅的溜猪肝、剁椒炒的猪腰花，她喊了小弟摆桌上菜，又继续把白菜叶子也爆炒出来。

    荤素五个菜，今天吃饺子不用做汤。

    饺子煮好后，直接舀在炖出奶白色的骨头汤里，洒点儿葱花就好了。

    自然说放胡椒是说笑的，有人能吃、有人不喜欢这味儿，还是根据大家的口味自己放吧。

    她把菜都做好了，又去切猪菜下锅慢火煮，洗干净手这才过来继续包饺子。

    书生们虽然饺子包得好，但速度不够快，这会儿才包了一半呢。

    堂屋里，叶重信给大哥倒了酒，看着桌上香喷喷的菜色，也把叶青凰夸了一通。

    叶重义是又感慨又欣慰。

    他想到凰儿之前说的，等还了债就让六爷爷好好扎银针治他的风湿病。

    只有他的病好了，才能将这个家撑起来，而不会被当作包袱嫌弃。

    就算那两个不孝子不回来，家里也会照样好过。

    若他一直这样病着，能活多久都不知道，万一熬不下去撒手走了，苦的可是几个小的。

    叶重义不知道的是，叶青凰只是给了他一个好好活着的希望。

    其实早在几天前在药庐时，她就悄悄找过六爷爷了。

    她保证会赚来钱，让六爷爷想想怎么治她爹的病。

    叶重义的病主要因风湿引起，加上并发症和常年气虚导致的现在这么虚弱。

    因此几天前六爷爷给开了太子参和山参片。

    但也不多，气虚要慢慢补。

    叶张氏和叶子玉来的时候，叶青喜正要再去二房喊她们。

    “凰丫头，你有心了，二婶娘也不客气了。”

    叶张氏走进厨房笑吟吟地说起来，又把叶青凰夸了一通。

    “二婶娘客气了。”叶青凰正在下饺子，笑着回了一声。

    叶子皓带着弟妹们在后门口洗手，知道娘来了便低声叮嘱小弟别说他们包过饺子。

    叶子玉站在厨房门口没有进来，只催问什么时候能吃。

    “很快就好了。”叶青凰看了她一眼，淡笑着解释。

    揭开锅盖倒了半碗凉水进去，拿大勺搅动了一下，再盖上。

    往灶里添了一把火，再回来默数了十个数。

    揭开锅盖，就往之前舀好的骨头汤里放鼓囊囊的熟饺子。

    “可以了，青喜，拿大托盘装着，别烫到手了。”

    叶青凰一边舀放饺子一边喊着小弟。

    “我来吧，刚出锅的饺子烫。”

    叶子皓连忙走过来，将一碗碗饺子端到托盘上，不过马上就让叶张氏接了过去。

    “你就不怕烫了啊，若是烫着手了读书写字可就不方便了。”

    叶张氏一边埋怨一边就端着饺子往外走。

    叶子皓和叶青凰互望一眼，都是一脸无奈。

    还好他们都是农家人，虽然叶张氏宠儿子，但也没到强调“君子无庖厨”的地步。

    若不然就冲着叶子皓此时站在厨房里，叶青凰可就得罪这个二婶娘了。

    叶张氏跑了两趟就不过来了，叶青喜再跑两趟，喊着二姐快点，别凉了就不好吃了。

    叶青凰答应着，把猪食舀到潲桶里凉着。

    收拾了厨房，将第二锅饺子盛在一只大海碗中，放了一只汤勺这才端了出去。

    还在堂屋门外，就听见叶子玉一边说饺子还行，一边抱怨叶青凰竟然用猪下水待客、难吃死了。

    接着是叶张氏的喝斥声，其他人都很沉默。

    叶青凰撇了下嘴，还是赶紧走进去。

    叶子玉又不是叶青霞，她无需退让。