
    “爹说啥呢，我才没空走亲戚呢，奶奶走了，家里活儿谁干呢，我还要继续绣花赚钱呢。”

    叶青凰压下心里的火气，强颜欢笑哄着爹。

    这时候的爹是最脆弱的，若她觉得委屈，爹不是更难过？

    不过也好，家里没有精明自私的奶奶，没有尖酸自私的姐姐，没有不孝自私的哥哥嫂子，她虽然辛苦一点，但日子清静，才是好过呢。

    “堂哥，帮我把爹扶到屋里去歇着，我去煎药。”

    叶青凰看向叶子皓，见他沉着脸不知道在想什么，连忙说道。

    叶子皓回过神来看她一眼，见她拧着眉，连忙笑了笑：“快去吧。”

    叶青凰进厨房拿小炉煎药，叶张氏站在门口问道：“凰丫头，可有要婶娘帮忙的？”

    “不用了，多谢二婶娘。”

    叶青凰将药罐盖好放到小炉上，朝叶张氏行礼道谢。

    “嗯，有需要时别讲客气，还有，最好通知你两个哥哥一声，爹病成这样，他们于情于理都应该回来看看。”

    “这个……”叶青凰顿时尴尬了，“我不知道他们在哪里……”

    当然她知道大哥岳家在哪里，上回和堂哥在镇上时还特意避开了呢。

    只是现在家里的情况，她走不开，也不指望两个哥哥回来能干什么。

    可这情况下，她是万万不能出口拒绝通知哥哥这提议的。

    她是养女、是妹妹，她没有这权利。

    “也是，这个你不用管了，我跟你二叔说。”叶张氏一脸无奈，也很同情。

    大伯哥也太可怜了，如今家里竟然只有一个养女在尽孝，还有两个小的根本帮不上忙。

    叶张氏在院子里就和叶重信说起通知叶青枫和叶青柏的事。

    叶重信自然答应了，立刻就去村口托请赶驴车的王野兄弟，让他帮忙带信儿。

    厨房里，叶青凰想到这一家的冷情自私，还是有些难过。

    穿越之前，她有疼她的家人，她在那边已经死了吧？他们一定很难过。

    穿越之后，才相处短短几天的家人又是谁？

    也怪她那时困得很，连发生了什么事都不知道，醒来的记忆就只有现在的养父母了。

    她根本不知道她是谁，只知道她叫叶青凰，是叶家养女。

    一块绢帕递到面前，她抬头，就看见叶子皓正怜惜地看着她。

    “还是堂哥好，知道我的眼睛被柴烟熏了，需要帕子擦擦。”

    叶青凰接过帕子，却嘴硬地辩解着。

    “嗯，知道我的好就行了。”

    叶子皓随口嘀咕了一声，没有安慰，却拿出一只钱袋摸了摸，摸出一两银票。

    “这是我的积蓄，你收着，这些日子伙食别太差了，大伯还病着呢。”

    叶子皓轻声说道。

    “不用。”叶青凰摇了摇头。

    “这是我的又不是别人的。”叶子皓板起脸不高兴。

    “不是的，堂哥你听我说……”叶青凰见堂哥误会，朝厨房外面张望了一下。

    “放心，外面只有莲儿，别人都走了。”

    叶子皓撇着嘴，目光却隐隐有丝期待，这丫头要说什么？

    “哦，堂哥你不知道……”叶青凰踮起脚在高个儿的叶子皓耳边嘀咕起来。

    叶子皓双眉倏扬，眼中皆是笑意。

    “所以，这几天我辛苦一点，等沐休日就去镇上，不说五两，一两肯定卖得到。”

    说起自己瞒天过海的成就，叶青凰眉眼含笑。

    半个多月前，奶奶为了让她完成那幅五两银子的座屏绣品，几乎不让她干家务活儿，更不让她上山、下地去浪费时间。

    她在屋里剪了四块同样大小的绣面，看见奶奶拿了布料回来，于是又剪了一块。

    她怕到时绣面不同，被奶奶发现她的秘密。

    因此她用二婶娘给的布料又剪了不少小块绣面，用崩圈绣了不少扇面，这个花色简单，容易绣得很。

    而用绣架绷着的五两绣面，则在完成了大半之后就放缓了速度，将时间空出来赶扇面。

    一块扇面最高十五文钱，林娘子说了，看质量说话，不是铁板钉钉的事儿。

    这个可能是便宜点，同样也可能会多给。

    她到昨晚才绣完三十六幅，没有大片花朵，取的都是精巧和匠心。

    每幅都有十种左右的线，却巧妙地利用了奶奶拿来的绣线颜色，比较均匀地用上了。

    不会发生哪一种线不够用，而另一种多得没地方用的情况。

    而且她的构图采用了系列风格，比如梅、兰、竹、菊、荷系列，每一种按不同花式绣十二款。

    现在还只绣到了梅、兰、竹三种，正好是三十六幅。

    还剩下菊、荷两种共二十四幅没绣，才说这几天辛苦一点赶出来。

    而且她的绣品精致到不但能崩扇面，同样能镶桌屏。

    只不过绣面品质到底差了点，不然一两一幅也不贵。

    这些绣面还是二婶娘那儿给堂哥做蚊帐用的料子，在普通料子里算是最好的了。

    比奶奶拿来的还好一点点。

    当然绣帕子的绣面不能用这个，要用丝绢、软缎、薄绸等更好的绣面料子。

    “好，这几天我会给你担水、送柴，让我娘去买一只鸡杀了，炖给大伯吃。”

    叶子皓笑着抬手摸摸叶青凰的头。

    他就知道这丫头不是表面这般温顺的。

    她肯定巴不得奶奶和姐姐不在家呢，这样她就更方便绣花了。

    只是奶奶不在家，她要做家务活儿就会很忙。

    “哥！哥！娘让你赶紧回去读书，可要考试了！”

    院子里突然响起叶子玉的声音。

    “我先回去了，忙虽忙，你还是要注意休息，别累着了。”

    叶子皓的手自叶青凰头上缓缓滑下，在她柔嫩的脸颊上顺势摸了一下，唇角轻轻勾起。

    在她瞪起眼睛时，连忙转身大步走了。

    叶青凰用力瞪着他高大的背影。

    仿佛只有这样，才能将心底冒出的心型小火苗给早早掐灭了。

    这个男人太出色，大家都知道他是前途无量的。

    三年前开始，他家的门槛都快让媒婆踩烂了。

    可是叶张氏全部拒绝了，也早早放出话来，她儿子是要科举高中之后，娶高门大户千金小姐的！

    叶青凰只是一个小小的养女，有什么资格？