
    “你两个堂哥都在外面赚钱，凭什么找我们要布！借？说得好听！”叶张氏冷笑。

    “当年叶青柏也找你爹借刨子、锯子，结果转身就把你爹的活计给抢啦！抢啦！”

    叶张氏说起当年的事就有气。

    “娘，当年的事二堂哥再不对，也过去了，这次是凰儿想借。”

    “奶奶都去镇上找大堂哥拿针线去了，你现在不借，难道要等奶奶回来找你借？”

    叶子皓无奈劝说娘亲，说明利害关系。

    堂哥为人如何他早就看穿了，但凰儿不同，是他想要呵护的人。

    “行了行了，凰丫头也是个可怜的，谁让她不是亲生的呢。”

    叶张氏再泼，也还是怕那更泼的婆婆的，便软了态度。

    很快叶张氏找了一块白色细绢纱出来，是去年做纹帐剩下的。

    打开比了比约有一丈，拿了剪刀就要减。

    “娘，依我看不如做个顺水人情，都送给凰儿算了。”

    叶子皓心疼地拦住娘亲，这么大块，能给凰儿绣不少绣品了。

    “奶奶想赚那五两银，也不管凰儿能不能绣出来就拍板决定了。”

    “奶奶的脾气你是知道的，我真怕凰儿绣糊了，到时又没布又没钱买，可不急死？”

    “可这万一绣好了呢，赚到钱奶奶高兴，凰儿也是懂事的，会知道娘你对她的好，说不定以后攒了私房钱，也会孝敬你呢。”

    叶子皓想着，以后总要找机会让凰儿多博娘欢心，以后婆媳也好相处不是？

    他手头这几年抄书稿、写文章也攒了些钱。

    平日他也不会大手大脚花钱，帮凰儿做这件事并不难。

    “她攒私房？”叶张氏觉得好笑，“那个傻丫头有这脑子还说什么？”

    “她姐姐闷头赚钱，私房早不知攒多少了，她就闷头上山、下地，哪里有摸到钱的机会？”

    “娘，无论如何先帮她一把，让她赚到那五两银子吧，得了这次好，以后奶奶不会让她再上山下地了。”

    母子俩都笑了起来，叶老太太什么人，他们还能不知道？

    叶张氏经不起儿子哄，便把那一丈细绢纱包了起来，叶子皓立刻拿了就走。

    叶青凰正在厨房里洗荠菜。

    看见堂哥这么快就送来一大包绣面，很是欢喜，立刻洗干净手擦了擦，就要进屋拿剪刀。

    “真是傻丫头，能拿来的当然都是给你的。”

    叶子皓好笑地抬手揉着叶青凰的头。

    她的头发只用发带绑着，原来能衬出她娇艳容颜的绢花已经没有了。

    想到这个他心中又有些恼火。

    以后他要买支银簪送给她，才能弥补今天的遗憾。

    叶青凰得了布料，就差针线了。

    很担心奶奶拿回来的数量不够，她要去镇上的话，奶奶肯定又有话说。

    这是嫌弃她老人家办事不力吗！

    心中忐忑，但叶青凰也没有闲等着，下午就在屋里剪了四块绣面出来。

    她记得那幅花样子的大概尺寸，图案自然已印入脑海中。

    不管林娘子是只要一副还是可以多收几幅放在铺中售卖，她都可以多绣几幅。

    为了避免重图惹人不喜，她在脑海中勾勒着不同花色、角度、姿态和绽放程度的牡丹盛开图。

    花样子上是晨光照耀出七彩霞光，她再绣出春雨后牡丹园的局部单景图，一样也很华丽。

    还有阳春暖日下盛放之姿、春风摇曳中夕阳沐浴下的牡丹图……

    傍晚时奶奶便回来了。

    篮子里的鸡蛋都卖掉了，此时放了一包袱的针线，进门就气愤地嚷嚷起来。

    “真是气死我了，叶青枫那个混小子娶的什么女人啊，竟然装不在家，若不是我在门前开骂，她还当我孙子是她李家上门女婿呢！”

    “老婆子也不是好欺负的，就把货郎担里的针线全部拿来了，还有这两块布，凰丫头你看着用。”

    叶老太太一边抱怨大孙子不孝、大孙媳妇不贤，一边就将针线和布料全给了叶青凰，十分大方。

    叶青凰还有些傻眼，且不说奶奶是怎么弄来的这些，能够都给她，可真是破天荒。

    她连忙露出欢喜的表情接过来，却不敢提时间够不够用的问题。

    奶奶正生气着呢，若她又有问题，铁定挨骂。

    这天夜里，因为有了绣花的任务，叶青凰早早回了屋，拿出绣架开始绷绣面。

    这副绣架还是她十岁时，娘托请二叔帮忙做的，她和姐姐都有。

    只不过姐姐的一直在用，她的自娘死后就尘封起来了。

    平日绣些小帕子用的都是崩圈，这会儿重新拿出绣架，竟有些失神。

    仿佛回到了当年娘教她用绣架绣满树桃花时的情景。

    “二姐，等卖了钱，可不可以给我买块瓜糖吃？”

    小妹在小哥来帮忙抱被子的时候，她抱着自己的枕头一脸期盼地问叶青凰。

    因为二姐也要绣花赚钱了，吃晚饭的时候，奶奶就说让她搬到她屋里住。

    既然大姐绣个几文钱的绣品都能嫌吵，二姐要绣几两银的绣品，当然也会。

    “嗯，等卖到钱，我就跟奶奶说，给莲儿买瓜糖吃，给青喜买纸笔。”

    叶青凰蹲下身抱了抱妹妹。

    这妹妹算是她一手带大的，感情自然不是叶青霞能比的。

    亏叶青霞上午还嚷着，我的妹妹只有莲儿！

    “快走吧，别耽搁二姐绣花，奶奶可说了要这个月完成呢。”

    叶青喜因为叶青凰的话自然也很高兴，催促着小妹不要浪费二姐时间。

    叶青凰又帮着收拾了小妹几件换洗衣物一并送过去。

    跟奶奶说了小妹起夜的时间，在奶奶的催促下这才回到自己屋，栓上了门。

    看着只剩下自己的屋子，叶青凰不觉露出笑容。

    虽然屋子简陋，但有了私人空间，她想瞒天过海多绣几副值钱绣品就有了机会。

    而奶奶竟超出她意料之外地支持着她，却又要求她必须这个月底绣完，让她猜测奶奶是去了一趟紫蝶绣庄。

    那副绣品只剩下半个多月时间，只有她和堂哥知道，现在奶奶定了时间可不是故意为难她。

    奶奶还说明天起她不用上山去浪费时间，没柴了就让二房送些。

    至于地里，奶奶自己就可以做得来，不过是辛苦一点罢了。

    叶青凰并没有矫情，这幅绣品如今也是他们一家老小都期望着的结果。

    而她也要图个表现。