
    正在嘀咕他们闲话的几个妇人立刻闭了嘴。

    这可是叶家村的童生，叶氏家族总共就出了五个童生，这是最年轻的。

    而且他上期院试因为生病没有参加，不然这会早就是秀才了。

    但大家都知道，他迟早要当官的，还是别得罪的好。

    接下来驴车上气氛诡异起来，没人敢开口说话。

    叶子皓也不说话，只是冷着脸色坐在那里。

    驴车经过其他村子，有妇人陆续下车离开，不久后就进了叶家村。

    驴车在村口停下，大家下车之后，还要赶回镇上去，今天还可以拉一趟生意呢。

    叶青凰和弟弟一起把东西拿下来后，和王野大叔道了别，这才往家走去。

    叶子皓默默跟在后面，直到那对婆媳从另一条道上走远，这边走向村尾的只有他们三人了，这才吁了一口气。

    “堂哥辛苦了。”叶青凰扭头吐舌轻笑，“若不是堂哥当冷面神，我就惨了。”

    “我保护你。”叶子皓见叶青凰笑了，也不由露出笑容，心情好了许多。

    只是这句暗示的话让叶青凰红了脸。

    难以应答干脆装作没听见，扭头看向喜滋滋的叶青喜。

    “我想了想，不如今晚就包饺子吃吧，把肉剁出来，昨天采的荠菜还有不少，包饺子肯定很鲜。”

    “好呀！饺子更大个！更好吃！”

    叶青喜开心地点头。这一路就数他最开心了。

    一旁叶子皓被冷落，突然咂了咂嘴，感慨起来。

    “我家凰儿还会包饺子呢，我到忘了，五年前她包的饺子可大个了，煮着煮着就变成粥了。”

    “哼！不喜欢的可以不吃！”叶青凰瞪了叶子皓一眼，傲娇地道。

    自从堂哥告白之后，他们之间的关系就有了微妙的变化。

    好像有扇不曾打开过的窗子，已开了一道缝，春天的气息自窗缝里泄了出来。

    “我肯定要吃一大碗的！”叶子皓笑嘻嘻地先报了餐。

    “我给你多放点胡椒！”

    叶青凰坏坏地笑着，一旁叶青喜听了也不由哈哈大笑起来。

    三人有说有笑回到了叶家大房里，叶子皓也走进了院子。

    “二姐！大堂哥！小哥！”叶青莲看见哥哥姐姐终于回来了，立刻跑了出来。

    叶重义坐在屋檐下打着盹儿，听见动静立刻睁开眼来。

    看见他们买了那么多东西不由诧异。

    “爹，我们回来了。”

    叶青凰打了声招呼，让小弟把篮子先送进厨房里，她没停留先进了屋。

    谁知叶子皓也跟了进来。

    “这是送给你的。”

    叶子皓将他买的那匹粉色春布放在炕上，目光灼灼地看着叶青凰。

    “不许拒绝！”

    “堂哥，你花太多钱了……”

    叶青凰表情僵住，很无语地瞪着叶子皓。

    如果知道是给她买的，当初在布庄无论如何都不会要。

    或者如他所说，裁块料子就好。

    “绢花被人抢了，做身衣裙可不能再被抢了。”

    叶子皓却凑过来在叶青凰耳边叮嘱，只是轻喃的声音却如春风轻拂。

    叶青凰连身子都僵住了，哑了声音。

    叶子皓见状眼底闪过一抹暗光，突然低头在叶青凰脸颊上亲了一口。

    “我先回去了，吃饺子的时候记得来喊我。”

    叶子皓亲完就跑，不是逃避这窘状，而是怕挨打。

    这丫头可不如表面这般温顺，她虎着呢。

    “大坏蛋！”等叶青凰回过神来时，叶子皓已在院子里和叶重义告辞了。

    “二姐！二姐！什么时候吃饺子！”小妹欢喜地跑过来，一路嚷嚷着。

    叶青凰只得搁下复杂的心情，连忙走了出去。

    “等下就做饺子。”叶青凰揉了一下小妹的头，哄着她，“先去洗手。”

    从西厢去厨房时经过爹身旁，叶青凰简单说了一下集上的事。

    叶重义叹了口气。

    “傻孩子，这钱是你辛辛苦苦赚回来的，可不能因为赚得多花起来就大手大脚的。”

    “只不过这次是例外，毕竟感谢你二叔家对我们的照顾，是应该的，你知恩图报是个好孩子，但以后可要紧着点花。”

    “知道了，爹，我可是你教出来的金算盘，不会没划算的啦。”

    叶青凰理解爹的心情，笑着安慰。

    叶重义听了也笑了起来，只是在叶青凰牵着妹妹去厨房时，眼角溢出了泪花。

    叶青喜在屋里放好自己的东西，也立刻进了厨房帮忙。

    刚才已将堂哥的纸笔给了堂哥拿回去，二姐的她说了，以后要画花样子时，要到他屋里共用他的砚台，因此不用拿出来。

    他本来就少用纸笔写字，一根墨条能用几年了。

    他的还是启蒙时买的，和二姐共用，能省一笔。

    叶青凰和了面后，就去将猪大小肠和猪肚洗干净，放了她平日收集的卤料在锅里煮起来。

    卤料很简单，都是这两年在山里找的，晒干了收着，一个子儿都不用花。

    就连胡椒都是自己磨的。

    家里有个风湿很重的爹，胡椒平日只要她下厨都会用些，只是奶奶和姐姐不喜欢这口味，是不会放的。

    还好都让她藏起来了，不然早就扔掉了。

    把卤味炖起来，又将筒大骨在另一口锅里也放了半锅清水炖起来，不放油盐直接炖着。

    叶青喜带着小妹认真地洗荠菜，在小妹不停追问下说着镇上的事情。

    叶青凰把两口锅都炖起来后，再把两斤五花肉剁成肉沫放了些盐和酱油腌起来。

    把荠菜切碎后装起来，她就开始带着弟妹揉面，擀面皮儿，一起包饺子。

    没想到叶子皓又跑来了，还带着他弟弟叶子晨。

    “我们来帮忙的。”

    叶子皓进厨房先看了叶青凰一眼，见她表情正常这才松了一口气，讨好地说道。

    “我正要让青喜去喊你们呢，我看了看能整出几个菜，加上饺子够吃的，让二婶娘别准备晚饭了。”

    叶青凰连忙说道，刚才确实在犹豫这个事情。

    她有心想请客，又怕主菜是猪下水，二婶娘会不高兴，叶子玉会嫌弃。

    “行，青喜去我家说一声，子晨你来包饺子，凰儿整菜去。”

    叶子皓也不客气，立刻吩咐起来。

    凰儿的心思他明白得很，自然是鼓励的。