
    叶青凰还在思考卖绣品的可行性。

    毕竟她这一决定，就意味着姐姐的小手段暴露了，她以后的日子只怕更不好过的。

    “能否将那五两的花样子拿来看看？”叶子皓却开口了。

    “可以。”林娘子看他一眼，只当哥哥替妹妹拿主意，也没多想。

    很快一副牡丹图摆在叶青凰面前，但叶青凰却张大了眼诧异地看着牡丹图。

    这是普通的花开富贵图，却因花瓣上的光泽渲染，仿似七彩霞光沐浴下盛开的牡丹，光彩照人，十分吉祥。

    这图要绣起来，少说需要上百种不同颜色的绣线，也很累眼睛。

    “小女子手拙，绣不来这么尊贵的绣品。”

    叶青凰婉拒，又向林娘子道了谢，便拉着堂哥转身离开。

    “我记得大伯娘在世时，你曾经绣过一个雨后彩虹的帕子给我，你说将娘的所有绣线都用上了，有七十七种，娘还夸你了。”

    走在大街上，叶子皓不理解地开口说起往事。

    一个三年前就能用七十七种绣线的小姑娘，如今还绣不了那副花样子吗？

    “哎？堂哥居然还记得？”叶青凰诧异，继而怀念地笑了起来。

    “那时娘要我用不同绣线绣出不同的图案，我突然想，将所有的绣线都用上，会是怎样？”

    “我想来想去，只有七彩霞光能体现出许多颜色的美丽，我想到了雨后的彩虹，就试了手。”

    “虽然娘夸了我，那也是我用上了那么多线，绣图还没糊掉，但并不好看，我也只能送给你了，要是被大哥和二哥知道，肯定会嘲笑我。”

    “那到是，有人就不怕我这堂哥，非把帕子塞进我书箱里，还不准我拿出来用，那时我还想这是多珍贵的礼物呀，结果是有人怕丢人。”

    说起往事，两人都哈哈大笑起来，不过叶子皓却话锋一转问出疑惑。

    “以你现在的绣工，是没有问题的吧？这可是五两银子。”

    叶青凰却突然收起笑容，表情有些黯淡。

    “堂哥，如今不比娘在世的时候了，这五两银子难赚，不在我想不想绣，而是没办法绣。”

    “为何？”叶子皓诧异，她说的是没办法，不是没时间。

    “原因很多。总之，我还是像以前一样绣手帕子吧，这个简单，绣起来快些，下次攒上十幅帕子，我自己来一趟镇上。”

    叶青凰笑了笑，有些话不便明说。

    但叶子皓却立刻明白过来，不禁蹙起了眉。但想到她的身份，很是无奈。

    接下来不再提起绣品的事，但叶青凰却在心中想，十幅帕子少说三十文钱的收入，自然，她会在花色上多下点心思的。

    最高能卖到十文呢。有了钱就能买好点的布料了。

    “凰儿，这对绢花送给你。”

    突然一对桃花样式的绢花递到叶青凰面前，叶子皓含笑看着她。

    “呀。”叶青凰眼睛一亮，此时桃花未开，看到绢花心中难免喜悦。

    “堂哥，我不能收，你也别乱花钱了，留着买笔墨吧。”叶青凰摇了摇头。

    若是让二婶娘知道堂哥把钱这么花了，一定会骂上门来的。

    就是二婶娘不知道，她回家也解释不了。

    她可是身无分文，这事根本藏不住。

    她已经能想像到奶奶的大嗓门和姐姐的尖酸画面了。

    “我在镇上遇见找活儿的堂妹，送她一对花戴是我当哥哥的心意，大堂哥和二堂哥不送，还不许我这弟弟送了？”

    叶子皓了然地开口，却是为叶青凰找着借口，说话间就将绢花插在叶青凰发间。

    “妹妹大了，就该这么打扮。”

    叶子皓勾唇愉悦地说道，看着叶青凰的目光却是幽深、复杂。

    “谢谢堂哥。”

    叶青凰到底抵不了漂亮绢花的诱惑，道了谢便抬手摸了摸，笑容很是灿烂。

    叶子皓突然转开目光，借着付钱掩饰自己的心乱。

    而叶青凰的注意力却在那十文钱上，一对绢花和一碗全肉馄饨同样贵呢。

    俩人在镇上闲逛了一阵，主要是叶青凰在了解镇上的情况。

    但他们也不敢往大嫂娘家附近走，怕被撞上。

    买了两个大肉包，两人边走边吃出了镇子，还是走山路回家。

    进了山林子，依然是叶子皓背着走。

    “凰儿，让我就这么背你进门可好？”

    叶子皓突然开口，说了一句没头没脑的话，让叶青凰茫然不解。

    “你不愿？”叶子皓回过头来，表情有些紧张。

    “堂哥在说什么？”叶青凰歪头。

    “我说，给你穿上红嫁衣、盖上红盖头，一路背回我家去，可好？”

    叶子皓见她这么迟钝，不禁无奈，也说得更明白点。

    “……”叶青凰瞪大了眼半天没吭声。

    她没想到堂哥告白都不需要酝酿一下，就这么开始了，叫她怎么回答？

    “还不明白？等我院试之后，让我爹来找大伯提亲，可好？”

    叶子皓被背上的沉默弄得烦躁了，直接说道。

    “堂哥，我们是兄妹……”叶青凰很无奈。

    自小堂哥就疼她比疼姐姐多点，可他是怎么将妹妹转换成心仪姑娘的？

    “是不是兄妹你还不清楚？”

    叶子皓生气了，他鼓起的勇气在迟钝丫头心里，是不是傻？

    “养女也是女。”叶青凰讷讷地强调，有些不好意思。

    就跟堂哥也是哥一样，难道不是这样的关系吗？

    “哼，我当你是童养媳，大堂哥和二堂哥都没娶你，那自然就是我娶了，不然留给青喜还是子晨、恩泽？”

    叶子皓气哼哼的话，却逗得叶青凰扑哧一笑。

    手掌拍了拍他的肩膀，无奈道：“堂哥你想清楚几件事。”

    “首先，二叔会不会同意我不知道，但二婶娘肯定不会，叶家村谁不知道，你叶童生将来是要娶名门闺秀的。”

    “再个，我家的情况，姐姐未嫁，我先说亲？你想我在嫁人前就死在姐姐的愤怒拳头下吗？”

    “还有，我家还欠着不少债呢，可是哥哥姐姐只顾自己，爹又身体不好，弟妹又小，我岂能也不管不顾自己离开？”

    “我原本打算，姐姐嫁了我也不嫁，我帮爹还债，也报答他十几年养育之恩，至少让青喜再大一些，等他能照顾自己。”

    青喜要过了中秋才满十岁，怎么也要让他满了十二、三岁，就算读不起书，也能开始出点力气干活了。

    何况她才十五岁，并不想太早嫁人，怎么也得十八岁以后再说吧。