
    “好吧。”叶子皓似乎有些失望，主动转开话题。

    “要不要绷下绣面试试？毕竟我是第一次做绣架呢。”

    就在叶青凰拿了绣面出来准备绷上绣架时，叶子皓又趁她不注意在她脸颊上亲了一口。

    “你、你这个大色狼！”

    叶青凰羞怒地挥着拳头骂了一句，心里却咚咚地响着，心跳有些失序。

    “小气的傻丫头！哥哥我自己讨赏还不行吗，下回主动些，嗯？”

    叶子皓亲完就躲到了门口，笑嘻嘻地为自己辩解。

    “哼，下次离我远一些！不许靠近我一臂之内！”

    叶青凰生气地瞪着亲完就跑的家伙。

    因为揭穿了那层窗户纸，她的本性渐渐显露出来，不再拘谨，也不像以前那么怕堂哥了。

    “下次再说。”

    叶子皓才不理害羞的丫头说的要求呢，难道她说不准来见她，他就不能来了？

    “我回去读书了！”

    见叶青凰挥着拳头冲过来，叶子皓眉眼含笑转身就往外跑。

    不跑留下来挨打呢？

    经常上山下地干粗活的丫头，她的拳头可不是粉嫩小拳拳，他一个“文弱书生”能不能受得住啊。

    他怕一个情不自禁，会将她拥入怀中再尝芳泽。

    他虽然很想，但也知道现在还不是时候。

    若是让就在院子里玩耍的小堂妹看见嚷了起来，大伯还不得削死他？

    喜欢是一回事，轻薄是另一回事，等他提了亲就不一样了。

    凰儿当初说要为爹还债，要给爹和青喜攒些积蓄，还不能在叶青霞前面定亲。

    因此至少两三年内她无意说亲。

    两三年他是等不了的，他年纪也不小了，院试在即，等他考上了秀才，上门提亲的人更多，万一娘脑子一热就给答应了呢？

    不怕事儿多，就怕事麻烦。

    也怪他当初为了阻止娘和媒婆拉扯，就搁话要先考功名。

    男儿有功名才能找到如意娇妻。

    他娘一听有理，就惦记着娶高门媳妇的事儿。

    娘误会了他的意思，而他省麻烦也没解释，现在才有些后悔了。

    现在他要想办法让娘对凰儿增加好感。

    而凰儿如今绣大件绣品，一副六两，以后她的价钱应该都不会低于五两了。

    一年下来就够还债和积蓄了，嫁妆都攒得下来。

    等他院试回来就定亲，明年春天再成亲，不是刚刚好？

    叶子皓心里美滋滋地回家去了。

    叶青凰在屋里收拾了心情，将当初叶子皓拿来的绣面剩下的部分拿出来，在大绣架上比了比，并没有剪断。

    她要将两副大绣面合成一幅来绣，最后展开画面更丰富精美。

    仍用一百多种绣线，到时她要开价一百两，看最后林娘子能给多少吧。

    就算能以五十两成交，也不算少了。

    可惜如今家里活儿多，不能长时间绣花，这么一副大件绣出来，少说三个月吧。

    时间太长成本就高。

    而且她的布料绣小件不错，绣大件只能卖给有钱人家。

    有钱人会不会看不上这料子而影响林娘子的买卖？

    林娘子的买卖与她无关，但会影响她供货开价。

    想来想去，叶青凰将绣面按两幅大小剪开后收了起来。

    转眼到了清明，清明扫墓历来被看重，村塾也放了半天假。

    一大早叶青喜就在门前张望。

    娘去世已三年，如今是第三个清明，他们自然是要隆重扫墓的。

    但叶青凰心中冷笑，大哥、二哥清明没回来，早就在她的预料之中了。

    连叶青霞都没回来不是吗。

    老太太就更不用说了，老伴走了十几年，她以年纪大了为由不去扫墓也说得过去，世间也没有婆婆必须给儿媳扫墓的道理。

    清明上坟本就是考较子孙孝道的习俗，从这里也看得出一个亡人家族的兴盛和败落情况。

    谁家坟前黑燕翻飞，谁家坟前长满荒草，几家哭来几家寂寥。

    叶青凰重活一世，自己看得开了。

    但娘于她有救命、教养之恩，也是她在这世间的亲人，自然是看重这一天的。

    昨晚就买了纸钱香烛等扫墓之物，今天一大早又做了些点心拿碗装着。

    就等大哥和二哥他们回来了。

    但太阳都升得老高了还不见回来，她心里有气只是不好说出来。

    “我们先去吧，他们回来了自个儿去便是。”

    叶重义拄着拐杖从屋里走出来，已经收拾好了难过的心情。

    叶青凰没有劝解，就去拿了装扫墓物品的篮子，立刻就让叶青喜跑过来接在手中。

    叶重义自己剪了几个清明吊，另外用一只小竹篮装了，提在手中。

    如今天气回暖，又有药调理身体，债务问题也不再像以前那么压在他心头。

    他的情况好了很多，心情更加乐观积极，拿点轻物不成问题。

    叶青凰没有去接过来，她觉得爹自己提着心情会好一点。

    不然显得处处都靠她这个养女，反而过意不去，又添心事忧愁。

    叶青凰锁好门户，就牵了小妹出门。

    小妹想问为何哥哥嫂嫂小侄子没来？为何大姐和奶奶还没回来？

    但叶青凰对她做了个噤声的动作。

    牵了她走在后面，才低声叮嘱她今天不许问这些问题，不然娘会不开心。

    一听娘会不开心，小妹立刻用力点头，不再问了。

    村道上刚拐了个弯，就看见叶子皓匆匆走来。

    “堂哥！”叶青喜连忙喊了一声。

    叶子皓摸了摸堂弟的头，便走向叶重义。

    “大伯，我爹已经上山去了，让我来接接你们。”

    叶子皓朝叶重义作了个揖，就顺手接过了小竹篮。

    叶青凰在一旁撇了下嘴，暗道堂哥也太积极了，那她刚才一翻苦心又算什么？

    还好叶子皓又将叶青喜手中的篮子也接了过去，果然是来帮忙的。

    只是他看都没看叶青凰一眼，让叶青凰心里不太舒坦，连忙别开眼压下心中的委屈。

    “青喜，你牵妹妹走。”叶子皓突然吩咐叶青喜。

    叶青凰听了正要拒绝，就看见小竹篮递到自己面前。

    “凰儿你拿这个。”叶子皓一本正经地看着叶青凰。

    叶青凰噘了小嘴不高兴，但还是接了过来。

    于是就变成了叶青喜牵小妹走在前面，叶重义拄着拐杖走在后面。

    叶子皓和叶青凰提着篮子走在最后面，而且因为叶子皓拉扯，走得更慢。