
    叶青凰很自然地趴在堂哥背上，拿着窝头伸到前边，让叶子皓一口一口咬着，说着闲话。

    一路辛苦，当太阳高高挂上天空时，他们也来到了镇上，叶青凰就要下来自己走。

    “别动，先去医馆看看脚，别伤着骨头才好。”叶子皓却不放人。

    “不用了堂哥，昨天下午爹去药庐还钱时，有帮我买药酒回来搽，六爷爷说搽个两三回就好了，只是要多休息。”

    叶青凰连忙解释，还将裤管拉起，让堂哥闻到药酒的味道，证明她没撒谎。

    若不是今天要到镇上来，也不会把脚走疼了。

    可后来一路都是堂哥背的，现在好多了。

    “那好吧，我们先去衙门办正事，之后去吃馄饨，吃饱了我再陪你四处逛逛，下午咱们就回去。”

    叶子皓蹲下检查了叶青凰的脚伤，确实没有他想像的那么严重，也就放心了。

    到县丞衙门报名获得参加院试资格后，叶子皓就带着叶青凰去了老字号的馄饨摊。

    馄饨分三种馅，全素的、混肉的、全肉的。

    自然全肉的最贵，一碗就要十文钱。

    但叶子皓却要了两碗全肉馄饨，看得叶青凰两眼放光，却又有些不安。

    “吃吧，真亏你瘦不啦叽这些年也长大了。”叶子皓却故意调侃她。

    “……”叶青凰一阵脸红，只是在外面也不好争辩。

    她默默端起碗先小心地喝了一口汤，再舀了一颗馄饨放入口中慢慢吃着，心情很好。

    自娘去世后，她已经三年没来过镇上了，就是平日攒些小绣品，也是交给姐姐一起卖到绣庄。

    姐姐总说她绣得太丑，还要被连累让绣庄林娘子嘲笑，给一两文钱算熟客关照了。

    她不是傻子，她是带着二十年现代记忆穿越过来的，自然明白有人私吞她的劳动成果了。

    但她只能装傻，谁让她在三年前被家里人发现不是亲生的呢。

    这事本来只有爹娘知道，毕竟她是在襁褓时被人放到爹娘走贩的箩筐里的。

    三年前娘病重时曾叮嘱爹，不能因为她不是亲生的，就不给好好找个婆家，毕竟养了十二年，是有感情的。

    结果爹娘这翻私谈被姐姐偷听到了，转身就告诉了大嫂，大嫂再告诉大哥，一天之内全家老少都知道了。

    再经过叶老太太那一嗓子，附近邻居、二房、三房也全都知道了。

    她是叶家养女，是叶重义夫妇当年抱养的孤女。

    一时之间，所有人看她的目光都变得不一样了。

    娘去世之后要守孝三年，她们姐妹说亲就给耽搁了。

    但姐姐说就算要嫁，也是她当姐姐的先嫁。

    因此家里粗活都是她干，姐姐要做绣活攒嫁妆。

    两个哥哥常年不在家，爹腿脚又不便利，家里锄地、种菜、拾柴都靠她给爹帮忙。

    她就是也想做绣活赚钱，时间也有限。

    这也罢了，家里欠了那么多钱没还，两个哥哥却很少往家拿钱。

    就靠地里卖粮、一家老弱省吃俭用，得还到什么时候？

    等她们姐妹一嫁，底下的青喜、莲儿怎么办？爹这身体如何撑得住？

    不说报恩，就说这十几年父女之情，她也要想办法帮爹还债。

    这也是她决定出来寻找工作机会的原因。

    只有自己出来找工作，才能将赚到的钱全部拿在手中，堂堂正正交给爹还债。

    吃完馄饨，叶青凰就要去寻找工作机会，叶子皓却拉住她。

    “你盲目寻找，能找到什么活儿？听我一句，你的绣工不差，毕竟是一个师父教出来的，能差哪儿去。”

    叶青凰愣住，对呀，娘可没说过她绣得不好。

    她就比姐姐小一岁，俩人是八年前同一天开始拿针学绣花的。

    这么一想，她的心情也雀跃起来，劲头十足地拉着堂哥去找平日有卖过绣品的“紫蝶绣庄”。

    紫蝶绣庄是一个叫林小蝶的女子开的，大家都叫她林娘子。

    林娘子三十出头年纪，但保养得体看上去顶多二十来岁。

    听说是某个大户人家的弃妇，带着十二岁女儿相依为命，没有再嫁。

    叶青凰对她了解不多，都是听姐姐说的闲话。

    很快找到西市大街上的紫蝶绣庄。

    正好有几位妇人在挑选春衫的花样子，他们便在铺子里随意地打量起来。

    这里的绣品有大有小，绣工和绣布也有粗劣之分，价钱自然也会天差地别。

    林娘子很快做完生意，就过来招呼叶青凰，却打量了叶子皓一眼。

    叶子皓是书生装扮，却陪着女子来逛绣庄，自然惹人思量。

    “林娘子好，我们兄妹是从叶家村来的，想打听一下这样的绣品能收多少钱一幅。”

    叶青凰简单说明来历便直奔主题，她没有先问这样的绣品能卖多少钱。

    人家没明码标价，这价钱怕就是看人喊价的。

    若她只是打听行情也可以问问。

    但她以后要来卖绣品的，若让林娘子认出来，会觉得她太奸诈，会惹人不喜的。

    “先看绣工如何，再看绣面质量，不同大小和用色数量、勾图新意、复杂程度，价钱都是不同的。”

    林娘子知道他们来历后便笑了笑，态度好了很多。

    她和叶家村许多人有合作，对那村子里的妇人、闺女印象还是不错的。

    只是好奇竟然没见过眼前的姑娘。

    但她好说话，立刻就拿了几幅不同的绣品说了收货价钱。

    叶青凰又指着和自己绣过差不多大小、花式的帕子问价。

    “这种帕子虽然花色简单，但胜在新意，若料子不太差，能给三文钱，若是花式再精巧一点，少说能收到五文，八文甚至十文都有可能。”

    “还有这种扇面，以这同样的质量来说，最少八文钱，最高十五文，不过要看样式，不是铁板钉钉的事儿。”

    “若有能力绣更大绣面的，价钱也高得多，你们村也有人绣三两左右的座屏，我这儿有个开价五两的座屏，却至今无人能绣。”

    林娘子见这姑娘来问价却什么也没拿，心里有些好奇，价格也报得宽松，真要拿绣品来了，总要压个一两文的。

    但这样的价钱已经很让叶青凰心动了。

    因为以往她几幅帕子交给姐姐，最后也只拿到三五文钱，到底被昧走多少，她自己也不清楚。