
    一袭浅蓝色书生袍，瘦高个儿俊秀容颜。

    原本就是个斯文温雅的少年郎，如今心中有情，眉眼含春，看着更让人移不开眼睛。

    叶青凰抿了抿唇，还是移开了眼睛。

    垂眉行了礼，才说道：“也好，这么早就我和青喜走山路，怪怕的。”

    “嗯，我会保护你们。”叶子皓扬眉一笑，因为凰儿需要他而高兴。

    “走吧。”叶青凰走到叶青喜另一边，与叶子皓拉开了距离。

    堂哥是去书局交书稿，可不是专程陪她去镇上，就算二婶娘知道，也怪不得她。

    这时天才蒙蒙亮。

    不过春天的晨光一旦升起，很快就会照亮大地，走在山道上并不麻烦。

    等到镇上时天已大亮，他们先去紫蝶绣庄。

    林娘子见到他们不由眼睛一亮。

    “你们是上回来的叶家村兄妹！”

    “林娘子好。”叶青凰连忙福了福，笑着打招呼。

    叶子皓和叶青喜则行了书生礼，便站在一旁。

    “前些天的那幅绣品是你绣的吧？当天为何说绣不了呢？”

    林娘子热情地将他们迎进铺子，还喊女儿泡茶来，可算是客气之极。

    “不错，确是我绣出来的，我娘生前就是个手艺极好的绣娘，绣那样的绣面，我不夸口，确实绣得出来。”

    叶青凰为了以后的合作能有好价钱，自然要夸下自己的。

    “来卖绣品的是你奶奶吧？”

    听叶青凰这么说，再想到后面的事，不禁有些猜测。

    “是的。”叶青凰并不想谈这件事。

    毕竟是家事，她从弟弟背上摘下小包袱，放到柜台上打开。

    “这些日子我自己琢磨了几套小绣面，十二幅为一套，可以做扇面，也可以绷桌屏，我自己觉得挺应春景儿的。”

    叶青凰也没拉扯闲话，直接将四十八幅小绣品拿出来摊开，看得林娘子眼睛亮了亮。

    虽说只是小绣品，但出自能绣五两银子大绣品的绣娘之手。

    才摊开几幅，绣娘匠心便跃然绣面之上。

    这不是那些照着花样子重复画面的普通绣娘能做到的。

    “确实很好看的。”

    林娘子一一拿起看了看，也比对了一下，确实是绣工一致的四套绣品。

    “家中还有一套没来得及绣完，若是好卖，以后还可以绣别的，一套十二幅，应景儿，不单调。”

    叶青凰见林娘子很满意的样子，连忙说道。

    也是为了接下来的谈价多点优势。

    果然，林娘子看完之后就开口了。

    “手艺确实不错，怎么不接着绣大件呢，这样的小绣品花时间，还卖不起价钱。”

    “这是我在绣上回那件大绣品之余绣的，这几天把剩下的十几幅也绣完才来的，也是针线不够了。”

    叶青凰淡然解释，将自己的情绪掩藏得很好。

    叶子皓在一旁见了不由莞尔，也不帮腔。

    叶青喜则是一脸好奇，却也乖巧地等在一旁，很有耐心。

    “原来如此，那把这一批小绣品卖了还是绣大件吧，五两银子可比这十五文的小绣品赚多了。”

    林娘子微笑。

    “劳烦林娘子把别人卖的十五文扇面和我的放在一起，再想想我的卖多少合适？”

    叶青凰同样微笑。

    叶子皓端起茶杯喝茶，将唇边的笑容掩藏起来。

    “你的确实技高一筹，但这种扇面我也卖不起高价，总不好亏本收购吧。”

    林娘子为难地道，“我另外给你一些针线如何？”

    “上回为了绣那幅绣品，我奶奶已给了我三百九十九种线，各种针也还有好几包，顶针也够用。”

    “布料我还得考虑一下成本，另外……我想将上回的牡丹图再绣几副出来，不过不是一样的图案了。”

    “一个月能绣两幅出来吗？”林娘子眼睛一亮。

    “一幅没问题，奶奶不在家，家里活儿多，能绣的时间有限。”叶青凰不敢接招。

    “若你能绣出两幅，品质不低于上回那一幅，我给六两！”

    林娘子却依然开了价，显然是真想要那样的绣品了。

    但她的注意力在大绣品上，就显得面前这些小绣品没什么价值了。

    “六两，再给我绣面和针线，我家中的绣面一般，怕拉低绣品质量。”

    叶青凰面不改色提出要求。

    若能争取到这些，就算这些小绣品提不起价又何妨？

    “行，我可以提前给你绣面和针线，我相信你。”

    林娘子似沉吟了一下，目光坚定起来。

    “好，我也会尽量赶工，绣完一件就送来，另一件什么时候绣完就什么时候送来。”

    叶青凰见林娘子这般，自然想图表现，以后才有更好的长远合作。

    林娘子立刻答应后就去剪绣面、拿针线，打了一只小包袱出来。

    再看向柜台上的那些小绣品，似乎有些为难。

    “以林娘子做生意的聪慧，这些小件就算翻两倍也不会滞销的。何况刚才我说过了，可以做扇面，也可以做桌屏。”

    叶青凰淡然提醒，一点也不着急。

    “我只能给到二十文，不能再高了，是赚是亏，现在都白说，得卖了才知道。”

    林娘子为难地看着叶青凰。

    若不是有只赚不亏的大绣品生意，她真不想提价五文，顶多提三文。

    “也行，本也是我抽空绣的，二十文就二十文吧。”

    叶青凰为自己找了个台阶，微笑着答应下来。

    谈价很顺利，但双方的重点都放在了后面的合作上。

    林娘子很快就拿了九吊钱，又数了六十文散钱出来，一手钱、一手货。

    “你不是还有一套没绣完吗？下回来的时候还是这价钱交货。”

    林娘子做完生意却又惦着另一套了。

    刚才她看过了，这四套是梅、兰、竹、荷，那没绣完的肯定是菊。

    菊花瓣儿比荷花荷叶复杂难绣一点，想来也耗时间一点。

    而且菊花的神韵也不好抓，更要心思吧。

    “好。”叶青凰答应着，将钱收好起身。

    又朝林娘子行礼告辞，十分礼貌。

    这样守礼也聪慧的女子，还有读书人兄弟，让林娘子对她更高看几分。

    三人出了绣庄只奔书局。

    叶子皓去书局后面找负责收书稿的管事，叶青凰便带着弟弟在书局逛了起来。

    不一会儿，叶子皓就拧着眉头回来了。