
    “我先走了，绣架包在我身上。”

    叶子皓哪里会给她反击的机会？在她反应过来时人已走到了后门口，一脚迈入厨房里。

    话说完时已连背影都看不见了。

    一灯如豆，正安稳地搁在了猪栏泥墙的小窗洞里。

    “……”叶青凰哭笑不得，下意识地探出舌舔了一下刚才被亲到的地方。

    这家伙是亲上瘾了吧……

    而她竟然一天被亲到了两次，以后还能好好说话嘛。

    努力抚平心中荡起的涟漪，她检查了猪栏门，提起潲桶走进厨房里。

    等她洗干净锅煨了热水再去堂屋时，就看见叶子皓和他爹叶重信走出堂屋。

    叶子晨和叶青喜在院子里说话。

    叶青凰连忙走过去，叶重信又叮嘱了她几句赶紧收拾了歇歇，今晚辛苦她了。

    叶青凰福了福说她不辛苦，目光却偷瞪了叶子皓一眼。

    回应她的却是一抹暧昧的笑容，让她脸颊发烫。

    “二姐，我去打热水给爹泡脚，你赶紧把碗收去洗了吧，今晚就别绣花了，歇一歇。”

    送二叔和堂哥堂弟离开，叶青凰刚关好篱笆门，就听见叶青喜关心地说道。

    “嗯，今晚我绣小件不累，明天再绷大绣面。”

    叶青凰拍了拍弟弟的肩膀，两人一个去厨房、一个去堂屋。

    堂屋里叶重义满脸笑容坐在桌边还没有起身。

    “你二叔一直夸你，还说要给你找一个好婆家。”

    叶重义笑看着最懂事的女儿，把之前他们聊过的话题说了一个，也是最让他开心的一个。

    “爹，姐姐还没嫁呢，若是二叔先给我说好婆家，姐姐肯定会难过，你们可不能偏心啊。”

    叶青凰收碗的手顿了顿，讪笑着拒绝。

    “傻孩子，爹最担心的是你，只有给你找到好婆家，爹心里才踏实，才对得起你娘亲。”叶重义却感慨地说道。

    虽说霞儿是亲生女儿，但也正因是亲生女儿，他才不担心。

    就像这次霞儿可以躲到外婆家去，凰儿却不能。

    若他死了，霞儿还有亲人照顾，只要她不愿的事也没人能强迫她。

    但凰儿不同，凰儿只有他这个爹了，没他撑腰的日子就难了。

    因此先前和老二喝酒的时候，他就说了，他现在最放不下的，就是凰儿的归宿和青喜的将来。

    霞儿还有选择，莲儿还小，只要青喜能撑起家，断不会让莲儿吃苦。

    青喜比他两个哥哥要重情，和姐妹相处得好，也很孝顺。他不会变得像他两个哥哥那样。

    青枫和青柏自私一点，也怪他。

    在他们还小的时候就在外走贩，一走几年不回家，他们对他这个爹的不称职，想必一直都有怨言吧。

    在他们小时候需要爹娘时，爹娘都没能陪在身边。

    如今他们长大了有了自己的家和生计，他却要求他们来尽孝。

    换个位置思考一下，也确实有些勉强人。

    也好，凰儿懂事，绣花若能还了债务自是欣慰。

    但他的风湿若能好转，还有机会重新撑起这个家，也就没有先前那么多忧虑了。

    今晚难得喝了酒，还喝了不少，也和他的兄弟说了许多。

    一直以来闷在心里的许多事情，今晚说出来整个人都畅快不少。

    不一会儿叶青喜跑进来。

    “爹，我打好水了，我扶你回屋泡脚去。”

    叶青喜小心地搀着爹的手臂，父子一起走出堂屋。

    叶青凰看着他们不禁感慨，就算两个哥哥不顶事，还有青喜呢。

    所以说这古代生这么多孩子也有个好处，只要不是全部不孝，若出一个孝子，也能安享晚年了。

    叶青凰没有再去管爹那边，相信堂哥都叮嘱好青喜了。

    想到堂哥事事周到为他们大房操心，也是为她减轻负担，心里就暖暖的。

    也就不计较被他亲到的事情。

    洗完碗就打了水回屋，先把小妹洗干净了就让她在炕上先睡。

    她再去厨房把火熄了，等青喜为自己打了水，她洗漱之后关了后门，这才端着水回屋泡脚。

    热呼呼的水泡着很舒畅，不禁感慨，幸亏天还冷着。

    等天热起来每天要洗澡的时候，每天光洗衣裳就是一大担，还有家务、地里活儿，哪有多少时间绣花？

    想到这里就不禁怨恨起那两个扔下烂摊子跑掉的人。

    这世人自私也算常情。

    可一个是亲娘、一个是亲女，对至亲之人是怎么下得了狠心的？

    可怨归怨，日子还是要过下去的。

    现在能撑起爹的希望的，也只有她和青喜了。

    爹的心思，她是明白的。

    第二天又进入忙碌而平静的生活，这天叶子皓没有过来，来送水的是叶重信。

    接连两天都是如此。

    而叶青凰为了节省时间，头一晚睡觉前就和上面，第二天早起先蒸几格两合面大馒头。

    一整天他们都吃大馒头，两菜一汤，做汤时就把蒸笼放两格，鸡蛋依然每天吃，家里的不够吃还去村里买一些。

    就用瓮缸里的热水煨着。

    一切以简单方便省事为重。

    而且叶青喜还主动承担了摘菜、洗菜、洗碗、扫院子这些活儿。

    随着天气暖和起来，叶重义的风湿也有好转，酸软无力感没那么严重了。

    药吃完去药庐复诊时，六爷爷说了，先吃药调理身体，等端午之后地气上升时，就开始扎针，先扎一个月看看效果。

    于是家里的药炉没停过，一切费用都记在帐上。

    好在叶重义自己能看着药炉的火，不用叶青凰操心。

    三月初三，叶子皓拿来一副大两号的绣架。

    “我这两天做的，你看看合用不。”

    叶子皓搬着绣架直接往叶青凰屋里走，声音喜滋滋的很是得意，就像在等待夸奖似的。

    “你做的？”叶青凰惊讶极了。

    以为他说的包在他身上，是回家悄悄和他爹说这事。

    没想到是他亲自为她做绣架。

    “这个礼物还不错对吧？”

    叶子皓将大绣架放在小绣架旁边，摆开看了看，回头笑嘻嘻地求夸奖。

    “是很不错，但别想再偷袭我！”

    叶青凰看见他那意图明显的眼神，立刻双手在身前比了个叉，瞪着他声明。