
    寒春二月，薄雪覆盖着八王山。

    “啊！”叶青凰一声尖叫，从山崖上往下摔落。

    ……落在一棵树上再摔到地上，闷哼一声，头晕目眩没能爬起来。

    她的手中还紧紧攥着一株刚采到的野山参。

    就是这株野山参，让她差点摔死。

    不知过了多久，感觉野山参正在脱离掌心，叶青凰猛地睁开眼来。

    “啊呀！还是活的！”一个男人的声音惊吓地响起，野山参不再动了。

    “杀人啦！杀人越货啦！抢山参啦！”

    叶青凰看清面前站着两个中年汉子，应是附近村子的采参客，但她立刻拉长嗓音大喊起来。

    在这深山里，你喊杀人越货不是死得快吗？

    但叶青凰就是喊了，一边喊一边挣扎着从地上爬起来，目光警惕地瞪着那两个中年采参客。

    八王山连绵几百里，深山里除了草药，还有野山参。

    不过今天让她在山崖上看见一株也是运气。

    她听堂哥说过，采参客很重义气，也很守规矩，不会发生争夺之事。

    若是坏了名头，这辈子都会被其他参客排挤，甚至会遭天遣。

    因此她才会大喊杀人越货，又喊抢山参。

    “哎哟，我的姑奶奶，你别喊啊，误会！是误会啊！”

    先前企图从叶青凰手中将紧攥的野山参抢走的那中年大汉，此时却一脸焦急，连连摆手，恨不能下跪求饶了。

    “误会？”叶青凰的声音嘎然停下，目光审视地盯着那中年大汉。

    明明长得高大粗犷，此时却一副小人惊慌状。

    “丫头，我们真不是坏人，只是以为你已……”

    “咳咳，那个，想着收了你采的山参，将你安葬，谁知你还有气儿……”

    另一个中年汉子连忙解释。

    只不过叶青凰听了更加警惕。

    这还不是杀人越货呢，连夺财杀人就地掩埋的套路都说出来了！

    “原来误会两位大叔了。”叶青凰眼睛一转，忽然露出笑容。

    若有两权之策，她也不想喊了，现在头还晕乎乎的呢。

    “你们想要山参，我想求财，不如我把山参便宜卖给你们，两全其美，你们看可好？”

    “如此甚好。”两个中年汉子一齐开口，目光亮了起来。

    其实他们老远就看见那株山参了。

    只不过等他们赶到时，没想到就让这小丫头先采了。

    按照规矩，他们确实不能抢。

    但买下来就不同了。

    “一百两银子如何？”

    叶青凰也不知道一支山参值多少钱，她采到的这株个头也不大，不懂年份，随口喊了个价试探行情。

    “丫头你戏弄大叔呢。”先前想夺参的高大汉子沉下了脸，有些生气。

    “丫头应该不是故意的，是不懂山参行情。”另一个汉子连忙开口打圆场。

    “我们采一株卖到药铺也卖不到这个价呢，除非刚好碰到有钱人收货，卖个三五十两还是可以的。”

    “姑娘，五两银子吧，不能再多了，我们找相熟的药铺也顶多十五两，你自己去卖能卖到十两都算运气了。”

    另一个中年汉子一边解释一边劝哄着。

    “五两太便宜了，还不如我自己吃掉呢，正好饿了。”

    叶青凰也不还价，拿着山参就要往嘴边咬。

    “哎呀！你这丫头真不懂事！这可是五两银子啊，咋能说吃就吃掉呢！”

    高大汉子急了，若不是规矩限制，真想抢过来。

    抢山参是为了保护山参，就这么被个黄毛丫头吃了，真是暴殄天物啊！

    “小姑娘你等等，十两银！总要给我们留条活路，我们常年在山里采参也不容易啊。”

    另一个中年汉子恳求地说道。

    “十两啊……”

    叶青凰见提了价，再见那高大汉子眼中闪过的狠色，心里迅速权衡着，最后点点头。

    “行，十两就十两，大叔也别怪我乱开价，刚才我可是被你们当死人呢，五两银子真不够我这一摔的。”

    “十两不多但大叔说得对，总不能阻了你们的财路，我也不是那么不懂事的人，以后若是我又采到了山参，还可以卖给你们呢。”

    “行行，采参除了经验更要运气，丫头你看着就是有福之人，以后采了参到王下村去找我们，只要不比这个头小、年份过得去，都可以十两成交。”

    中年汉子说完又报了姓名以显诚意，让那高大汉子拿钱。

    高大汉子一脸肉疼地拿出两个五两的银锞子递给叶青凰。

    一般参客谁会带着这么多银子上山？

    他们是在附近收了做过记号的山参就去县城卖掉，再置办聘礼给儿子娶媳妇的。

    为了节约时间才会把钱带在身上。

    “多谢大叔，希望以后还有机会合作。”

    叶青凰收了银子立刻把手中山参递给中年汉子，说点客气话算是示好。

    她一个弱小姑娘，要和两个大汉对峙，也是很有心理压力的。

    虽说她带着现代记忆出生在这个世界上，打架也在行。

    但她刚从几米高的断崖摔下来，一身骨头还在痛，脚踝也在钻心地痛，只怕是崴了，真要打起来会很吃亏。

    “好说。”中年汉子将山参拿到手中总算松了一口气。

    这株山参拿到县城药铺按鲜参卖也能卖到二十两，若是制好少说再涨十两。

    转个手就有赚，何必为了十两银子再跟这任性的小丫头争执呢。

    “丫头，大叔劝你一句，山参不是那么好找的，不然我们参客也不会那么辛苦了，而且你是外行，一定要注意安全，摔伤了可不好了。”

    中年汉子想到转手就有最少十两的赚头，脸上压抑着笑容，好心告诫叶青凰注意安全，别为十两银子吃了大亏。

    “知道了，多谢大叔提点。”叶青凰敛手福了福，很是知礼。

    等中年参客走远了，叶青凰才“呼”地坐到了地上。

    拧着眉，伸着纤秀手指捏了捏脚踝处，叹了口气。

    果然是崴伤了。

    收好银子，她将散落在各处的细柴扒拢捆了起来。

    抬头看了看刚才落下时弄折的树枝，爬到树上把那根大树枝彻底弄断。

    将细柴背上，再拖着那根大树枝一瘸一拐地往山下走去。

    虽然吃了些痛，但今天白赚十两，她心情好得想唱歌。