
    “我教他做人要明辨是非，不要愚孝，那是傻子。”叶子皓淡然解释。

    “……虽然你说得是没错，但是，唉，他还太小，也不知道听明白没有。”

    叶青凰理解堂哥的意思，只是小弟才九岁，怎么能懂？

    “不管他能不能懂，发生了这样的事情，总要有人给他指条明路。”

    叶子皓拉住叶青凰的手，目光炯炯地看着她。

    孩子虽小却同样要从小教，不能让他迷路，走远了就拉不回来了。

    叶青凰叹了口气，一脸愁容。

    惊觉自己的手被堂哥握着，温润的掌心温柔地包裹着她的小手，心里颤了颤。

    “堂哥……”叶青凰一脸无奈，很想说哥哥咱能别添乱吗。

    “凰儿，我们可以先订亲。”

    叶子皓不高兴小丫头做贼似地回避着他，也很无奈地道。

    “或者我今天直接跟大伯讨了你去，做我的童养媳。”

    只有凰儿进了他们二房的门，呆在他的身边，他才能安心。

    “你敢说我就打你。”

    叶青凰急了，扬起手作势要打人，一双大眼更是瞪得圆溜溜的。

    “好吧，先缓缓，但你要清楚，这世上除了你爹娘，就只有你堂哥我最疼你了。”

    叶子皓无奈勾唇，却突然靠近叶青凰耳边表明心意。

    “哼！我会假装没听见的！”

    叶青凰脸红地嘀咕了一句，挣开叶子皓的手就进了药庐。

    刚才他们站在药庐院子一角的桃树下。

    他们是堂兄妹，站得近些说话也不会引人怀疑。

    看着被自己吓跑的丫头，叶子皓无语望天。

    头顶是含苞待放的桃花枝，小小的粉色花苞儿已露出绽放之姿。

    就像凰儿，那羞红的小脸蛋儿。

    等叶青凰和叶子皓搀着叶重义回到家中时，院子里还聚集了一些妇人，正在闲聊着。

    “大哥……”叶重信看见他们回来，不由尴尬。

    “二叔，六爷爷说我爹身子虚着，要躺几天。”

    叶青凰立刻将爹的情况说了，却拿眼寻找着奶奶的身影。

    “别看啦，你奶奶跟着你三叔去县城了。”

    一个妇人不忍，也有些愤慨地开口。

    她一开口，其他妇人也纷纷开口，说的都是叶老太太的不是，这当娘的也太狠心了。

    “奶奶跟三叔去县城了？”叶青凰似乎愣住，突然看向叶重信。

    “二叔，奶奶可有留下银子？”

    叶重信垂着头无言以对，还是叶张氏嘴快地开了口。

    “你奶奶说，她心里怨气难平，你爹也不肯服软，她要去县城住几天，消了气再回来，家里有粮、地里有菜，你们自己做了吃，饿不死。”

    “……”叶青凰傻眼。

    所以，奶奶这是把钱都拿走了，一个子儿也没给他们留？

    叶重义剧烈地咳嗽起来，揪着胸口脸色惨白，似乎快喘不过气来。

    “爹，你安心，你可不能再有事了！”

    叶青凰吓了一跳，连忙帮爹抚着胸口顺气，拧着眉安慰着。

    “我不能、有事！我不能！我若死了……你们又得、守孝！年纪大了、嫁不出去！还有青喜、莲儿……”

    叶重义粗声粗气，情绪有些激动。

    本是在这儿看热闹的妇人们见了不由一阵摇头，这叶老大也太可怜了。

    婆娘走了，自己身体还不好，当娘的又偏心，如今还狠心着呢。

    两个能撑起家计的儿子又是不孝的，只顾自己的小家，根本不管病爹和弟妹们的死活。

    “大哥，我这儿有一吊钱你拿着，这是当弟弟的给你养病的钱，不用还。”

    叶重信走过来，一脸歉然地拿出钱。

    他回来跟娘理论，娘还是撒泼那一套，又嚎又闹还跳起来打他耳光。

    一旁老三还煽风点火，大骂他不孝欺负娘。

    他一生气就骂老三得了便宜还卖乖，这么有孝怎么不把娘接到他们三房去享清福？大哥自己也能当家管公帐。

    结果就变成这样了。

    娘是跟着老三去县城了，却没有把公帐交出来，也没有留下钱给大房里过日子。

    娘以前偏心是大家都知道的事儿，如今怎么越发拎不清了呢。

    她大儿子还在药庐躺着呢，她怎么能自己搞出烂摊子就撒手不管呢。

    可是看到大哥弄成这样，他心里也很过意不去。

    爹还在世时，他们三兄弟还没分家，也没弄成这样过。

    “兄弟，你的心意哥哥领了，家里还有粮，有菜，饿不死咱们。”

    叶重义笑得凄苦，却坚持拒绝了兄弟的好意。

    他家已经弄成这样了，不能让老二白出这一吊钱，回头他们俩口子还得吵。

    “二叔，我手头还有一吊钱可以用，是今天卖了绣品赚了五两，奶奶给我的一吊奖励钱。”

    叶青凰见二叔拿钱出来本来很感动，可立刻发现二婶黑了脸色，连忙开口。

    怕二叔不信，把那一吊钱拿了出来。

    叶重信这才安心了些，他拿出来的那吊钱立刻就让叶张氏夺过去收了起来。

    “怎么不见青霞？”叶子皓扭头看了看，突然问道。

    家里发生了这样的事情，不可能她没听见吧。

    只是众人突然像哑了声音，目光有些复杂也更同情地看向叶重义。

    “今天你奶奶的作为，让霞儿冷了心，不肯再绣花，回屋睡觉去了。”

    叶重义这会儿已缓过气来，接受了这样的结果，也就没那么生气了。

    “哼，家里这么闹，她睡得下才怪，又不是猪。”

    叶张氏哼了一声，很不高兴。

    “她奶奶前脚还没走呢，她后脚就收拾了包袱出门，说要去外婆家住几天，她爹都快气死了，她连问一声都……”

    “说什么呢你，她一个小丫头知道啥！”

    叶重信猛地喝斥自家婆娘，警告的眼神瞪着她。

    “没听大哥说么，是她奶奶的作为冷了她的心，去外婆家有什么错。”

    叶张氏撇了下嘴，到底没有再说什么了。

    “也好，她还有外婆家可以投靠，到省了我操心。”

    叶重义笑了笑，扭头看向叶青凰时却是怜悯，“可怜我凰儿了。”

    叶青凰既然不是叶家女儿，自然也就不是外婆家的外孙女了。

    叶青霞可以无所顾虑地去外婆家避难，叶青凰却只有叶家了。