
    叶重义便适时开口，将之前和叶青凰打过商量的事说了一遍。

    叶老太太一听立刻黑了脸不同意。

    “娘，青枫和青柏身为兄长尚且没有交多少银钱回来，让她们姐妹日夜辛苦，绣品卖了钱却全到公帐上了，这对她们不公平！”

    叶重义也沉下脸色，不打算退让。

    他能力有限还背了这么多债，可不能连累两个女儿。

    “虽说能者多劳，她们也是为了这个家，但这个家吃饭不需要这么多钱，她们又到了说亲年纪，娘打算给她们姐妹多少嫁妆？”

    “如今凰儿可以绣几两银子的绣品，霞儿也是她娘教出来的，下次也让她试试手，若能提高价钱呢？”

    “交一半到公帐也不少钱了，不但能还债，还能改善家中生活，她们若不绣了，娘的公帐上也不会有这笔赚头。”

    叶重义分析利弊，最后甚至威胁起来。

    叶老太太听了又气又急，这可是到手白花花的银子，若让她再拿出来，不如要了她的老命！

    “叶重义！你存心逼死老娘！我不活了！”

    叶老太太把筷子往桌上一拍，就开始哭嚎起来。

    “欺负老娘年纪大了赚不到钱了啊！”

    叶老太太这一嚎，叶重义沉着脸却是再也开不了口。

    再说下去，满村里都知道他的不孝了。

    但这事若就此妥协，可就要逼死他们父女了。

    “奶奶，针线和布料钱总要给我和姐姐吧，还有你答应过，若我绣了出来，会给我一吊钱的。”

    叶青凰迅速做了权衡，先从小处拿回点本钱。

    “你姐就绣了那么几块帕子，能给几文钱？我给她十文都留不了几个了。”

    叶老太太又嚎了两嗓子，似乎已打算好了，这才开口。

    “你的五两银是实打实赚回来了，针线和布料却是我找你大哥拿的，答应你的一吊钱，奶奶也不食言。”

    叶青凰没有接话，只是看着奶奶。

    叶老太太也不想一直这么嚎，就立刻起身去拿钱。

    她可是特地让林娘子给了一两银的散钱。

    一千个铜钱加四个一两重的银锞子，她装在篮子里再用布捂着，装着不重的样子小心地提了回来。

    “奶奶，这一吊钱是我绣五两绣品的辛苦钱，那还剩下四两九钱，怎么也要给爹三两去还债吧？”

    叶青凰收了一吊钱才开口谈判。

    这也是她第一次这么强硬地提出要求，就连叶青霞都诧异地看了她一眼。

    但叶青霞手中攥着那十文钱只在心中冷笑，已另有打算。

    “三两！”叶老太太惊呼，不敢置信地瞪着叶青凰。

    “我去趟镇上车钱就要二十文，我跑一趟都不要辛苦钱呀？”

    “公帐上都没几个钱了，下个月的油盐还不知道在哪里呢。”

    “你干脆说以后不用吃喝好了！你当这钱都是光杆子，只进不出的！”

    “噗。”听了奶奶这句话，叶青霞没忍住笑了一声。

    “死丫头你笑什么！”叶老太太立刻瞪着大孙女。

    “奶奶说的好像是自己吧。”叶青霞放下碗筷，冷笑一声。

    “奶奶找大哥、二哥要不到钱充公帐，就把我们当苦力使唤，不过啊，我累了，不想绣了。”

    “奶奶你有五两银子的好赚头，你找她绣去。”

    叶青霞起身往外走。

    “我睡觉去，这钱是别人的，身体是自己的。”

    “你！你！你个不孝的死丫头！”叶老太太被大孙女噎得浑身颤抖。

    骂人她在行，可是盯着自家孙女骂，她也开不了口哪。

    “姐姐说得极是，身体是自己的，我这半个多月没日没夜赶活儿，眼睛早就看不清东西了，我得歇个把月再说。”

    叶青凰原本是要以不绣为由跟奶奶谈条件的，没想到让叶青霞抢在了前面。

    那更好，有姐姐挡在前面，她不过是有样学样罢了。

    “你！你这白眼狼！叶家将你养这么大，你不说报恩还横上了！”

    “告诉你！叶家不欠你的！是你欠叶家的这辈子也还不清！”

    “呵呵，奶奶这算盘可打得响！”

    叶青凰终于忍不住冷笑，利益当前才能更看清一个人的本性。

    “青喜，你去趟二叔家，让堂哥去通知三叔一声，请两位叔叔赶快来咱们家一趟，你再去请族长爷爷。”

    叶青凰看向小弟突然开口。

    “凰儿！”叶重义一声低喝，虽然这事他也很不满，但连族长都请，可就闹大了。

    “爹，当年你将我收养，我很感激，也一直想着赚钱帮你还债。”

    “可是奶奶将钱抓在手中不愿意拿出来，这钱是赚了，债还是没还哪。”

    “这也罢了，我一片苦心，如今还成白眼狼了。”

    “我要问问族长爷爷，我一个养女在叶家这么多年，是不是白眼狼！”

    叶青凰以从未有过的强势看着叶老太太，竟然说她在家里横，那就来一次横的。

    人心真是无底洞。

    叶老太太舍不得与叶青凰分钱，可若叶青凰走人，却是一文钱也拿不到了呢。

    “好啊，那就请族长评评理！”叶老太太老脸胀红，跳着脚指着叶青凰大骂。

    “我们叶家养大了你，刚会赚点钱就要分利，就拿着架子威胁我老婆子，我到要看看这村里谁家闺女像你这样！”

    “你就是个不明来历的野丫头！人家抛弃的野种！反咬一口的白眼狼！”

    “娘！”叶重义刚拉住小儿不让出门喊人，听见娘这辱骂声顿时也火了。

    “我们叶家是仁善人家！你不为自己也为儿孙积点口德！”

    “怎么！老娘还骂不得了？我偏要骂！野种！”

    叶老太太梗着脖子，两手叉腰高声怒骂。

    “你！你！青喜！去请族长爷爷去！”

    叶重义气得差点吐血，拄着拐杖浑身颤抖，也终于下定了决心。

    “娘！儿子管不了你！可你不贤不慈，还有族里能管！为了这孩子！为了她死去的娘一点善心，我也不能让你就这么骂她！”

    “爹，要不我先去二叔家，再把三叔也请来，咱们先商量商量，若是商量不了结果，再请族长爷爷如何？”

    叶青喜见爹气成这样，心里也是怕事情闹大的。

    他不知道请了族长爷爷的后果，但他怕族长爷爷惩罚奶奶，更怕族长爷爷惩罚二姐。

    二姐那么好，可这里毕竟是叶家，她只是养女。