
    “堂哥，怎么了？”

    叶青凰正陪着叶青喜在挑毛笔，见了叶子皓神情不由担忧地问。

    “回去再说吧，先挑笔。”

    叶子皓笑了笑，就帮鼓着腮帮子拿不定主意的堂弟挑了两支中豪、两支小毫。

    而且每一种都是好笔和劣笔搭配着。

    “这笔虽劣但笔口紧实，不轻易掉毛，适合在桌面练字。这笔细腻饱满，笔尖扎实，在纸面上写不会散毛。”

    叶子皓拿着笔教小堂弟辨认。

    顺手又拿了几支不同价位的毛笔来对照辨认，就算不买，认识一下总无妨。

    叶青凰也在一旁默默听着，看着堂哥认真而谦和的侧面，心思难言。

    劣笔小毫十文、中毫十五文一支，好笔小毫二十文、中毫三十文。

    叶青凰问了价暗自咋舌，这读书果然耗钱。

    难怪一个叶家村只出了几个童生。

    而且村塾还用了那么省钱的沾水写字法、树枝沙盘写字法……

    “二姐，我就买一支劣笔就好了，再买两张纸。”

    叶青喜也被价钱吓到了，连忙小声打商量。

    他知道这里是书局，不敢大声说话，也怕别人知道他连笔都买不起。

    “不，既然来了一趟，自然要都买的。”

    叶青凰摸摸弟弟的头，为他的懂事感到欣慰，但不想让他太失望。

    “二姐给你买笔，堂哥给你买刀竹纸。”

    叶子皓说着就伸手拿了两刀竹纸，“正好子晨也要买纸。”

    被他这么一说，给小堂弟买刀笔就是理所当然的事情了。

    “还不多谢堂哥？”

    叶青凰感激地看了叶子皓一眼，并没有拒绝，而是教弟弟道谢。

    如果她拒绝，下的可是堂哥的面子。

    “子晨的笔够用么？我们也给子晨买两支笔。”

    话锋一转，叶青凰立刻要回礼。

    “真是傻丫头，那我也替子晨谢过了。”

    叶子皓无奈看了她一眼，随手拿了两支劣笔，一共二十五文。

    一刀竹纸是五十文，这丫头只肯占一半便宜，他也没办法。

    叶青喜得了一刀竹纸和四支毛笔，两眼亮晶晶地，小脸上笑容灿烂。

    十分小心地抱在怀里舍不得放下来。

    叶青凰也不提醒他，又花了十五文买了一支小毫硬毛笔，再用三十文买了一刀黄竹纸。

    色泽和纸质都比五十文的差些，算是竹纸里的二等品。

    “你要画花样子？”叶子皓挑眉看着她。

    “嗯，本来不需要，但既然选择了绣花，有时脑子里想到什么画面若是不及时画下来，就有些可惜了。”

    叶青凰解释，又去拿了一本《千家诗》。

    看了看货架上标明的价钱，便征询地问道：“青喜，先生开始教诗了吗？”

    “嗯，今年就开始了，正是《千家诗》，不过先生知道我们都没钱买书，就用黄竹纸写了贴在课室墙上。”

    “所以，不买书可以的，二姐。”

    叶青喜一看价钱不由着急了，连忙腾出一只手把书放回货架上。

    “这回听青喜的。”叶子皓见状低声说道。

    叶青凰不解地看了他一眼，再看急得挡在货架前的弟弟，只好妥协地点了点头。

    付帐的时候，叶子皓又把叶青凰挑来画花样子的纸笔也付掉了。

    叶青凰想拒绝，但被叶子皓瞪了一眼，只得闭嘴。

    这样叶青凰只付了几支笔的钱，加起来一共一百文。

    伙计熟练地把东西用黄草纸包好，再分两份装进他们各自的包袱里。

    三人走出书局。

    走出好远后，叶青喜才呼出一口气，两眼放光地看着手中的小包袱。

    喜滋滋地道：“这些能用很久了。”

    四支笔就花掉七十五文钱，他也不敢不用很久。

    “我们先去吃馄饨，吃饱了再看还要买什么，下午回去。”

    叶子皓在叶青凰抬手揉弟弟头时，也将手掌抬起，覆在她的纤掌上。

    叶青凰白了他一眼，他却不以为意地笑道。

    老字号馄饨摊前，每人一碗全肉馄饨，还撒了些胡椒，吃起来香喷喷的，也烫呼呼的。

    叶青喜认真而小心地吃着，就怕表现太馋很丢脸，他可是个读书人。

    “回去之前，我们去趟肉摊，明天二姐自己包馄饨，你和小妹都可以吃个饱。”

    叶青凰见了，不禁心疼。

    这三年因为最疼她的娘去世和养女的身份打击到她，一直过得太低调。

    时间一长还真把自己当村姑了。

    若她早点争取赚钱机会，弟妹们的日子也能好过一点。

    “噢。”

    叶青喜听说回家还能吃上，板着的小脸总算恢复了平日稚嫩的模样，吃得也没那么小心翼翼了。

    三人边吃边聊，叶子皓突然朝一旁瞪去一眼，目光有些凌厉。

    不久后，叶青凰将单独放着的那六十文散钱拿出来，数了一半付馄饨钱。

    叶子皓将自己的小包袱也交给叶青喜背着，还笑他吃太饱就要锻炼一下。

    叶子皓空了手走在叶青凰身旁。

    经过两个鬼鬼祟祟的街痞面前时，还握拳捏了捏手指，警告意味很浓。

    走在前面两步的姐弟完全没有发现异样，正欢喜地讨论着要买两斤花生回去吃。

    不过那之前，他们在街上随便逛了逛，往西市走时进了一家布庄。

    叶青凰挑了挑，给叶青喜挑了两块布料做春衫，他的旧衫补了又补，比一般没上学的村里娃还寒碜。

    小妹还好，以前娘还在时，家里也没那些欠帐，娘还能绣花赚钱，每年她和姐都会做新衣裳，娘待她们并无二心。

    就算后来家境差了没那么多新衣裳了，可小妹拾两个姐姐的旧衣裳可就多了。

    不过她还是买了两斤布头，给小妹拼接两件小衫，布角还能做两双小布鞋。

    她在好布料的货架前停下脚步，目光寻找着，似乎有些拿不定主意。

    叶子皓拿着一匹粉色薄春布走过来，好奇地看着她：“还没挑好？”

    “堂哥，你觉得这几匹哪种颜色好看？”

    叶青凰伸着秀气的手指点向那些布料。

    “都好看，不过我喜欢这两种颜色，看着淡雅，若是在袖口和衫摆再绣点花色，就更好看了。”

    叶子皓勾了唇，不客气地说道。

    “要求真多！”

    叶青凰白了他一眼，再转过头时却不自觉地勾了唇。

    心里有种奇异的感觉快要溢出来了。