
    “……”叶青凰扭头瞪着叶子皓。

    叶子皓朝她做了个噤声的动作，两人走得更慢。

    “我早就猜到他们不会回来。”叶子皓小声嘀咕。

    “我爹还不信，我就说我来看看，只是没想到连叶青霞都不回，哼。”

    “算了，他们不回就不回吧，扫墓谁扫不是扫。”

    叶青凰低叹一声，已经无力吐槽了。

    “这时候你可别去哄你爹，有你这么懂事对比着，更显得那些人不孝、无情。”

    叶子皓招手摸摸叶青凰的头。

    看起来和刚才摸叶青喜没什么两样。

    但叶青凰却立刻向旁边走开两步，一脸愤慨地瞪着他。

    虽然她没有开口控诉，但那意思却很明白。

    前天才说过不许靠近她一臂距离，结果他不但靠近了，还对她摸头杀。

    这是挑衅啊！

    “凰儿，还能好好说话不……”

    叶子皓刚才是在试探，没想到这丫头立刻反应这么大，只得尴尬地咧了咧嘴，声音更小了。

    不是心虚，而是怕前面的大伯听见。

    “你记牢了，你现在是堂哥！堂哥！堂哥！”

    叶青凰翻了个白眼，但还是走了回来，不过一脸严肃地盯着叶子皓提醒。

    也是警告他，现在她不是他的童养媳，他不是她的夫君。

    有些言行若是太过，总会招人闲话。

    他是童生，她是养女，这闲话一出，名声可都毁了。

    叶子皓心中一震，神情也变得凝重起来。

    是了，这些日子他沉浸在凰儿其实也喜欢他的欣喜中，想着等凰儿达成了目标就提亲的喜悦中。

    却忽略了现在他们的身份和关系，提前逾越的后果。

    到时若坏了名声，就算如愿成亲，也少不了别人的指指点点，会让很多人背后议论凰儿不是。

    “妹妹教训得是，是哥哥得意忘形了。”

    叶子皓朝叶青凰作了个揖，神情认真地看着她。

    “你等我。”

    叶青凰没有开口，叶子皓就一直看着她，看得她迈不开脚步，只得点头。

    “能等必等。”

    能等必等，不能等时，她会离开。

    “一定能。”

    叶子皓从叶青凰瞬间暗淡下去的神色明白她的心思，郑重许诺。

    “你什么都不必做，等着做新娘便是。”

    “嗯。”叶青凰笑了笑，再次点头。

    见她没有再说拒绝的话，叶子皓也欢喜地露出了笑容。

    他第一次对她剖白心意，她以兄妹身份拒绝。

    那时的态度是完全不在意，后来大伯出事，他在药庐对她说要提亲讨了她去，把她吓得要生气了。

    可是，她对他的态度也有了些转变。

    几次偷亲她并没有真的惹她生气，他就知道，她心里也是有他的。

    只是身份和环境不允许她放开自己的心思。

    他明白她的难处和顾虑，自然不想让她为他的豪言受苦。

    只要她同意做他新娘，剩下的事就交给他来做。

    叶子皓又摸了一下叶青凰的头。

    在她再次气呼呼地瞪眼剜他时，他勾唇笑着便朝前面几步，走到叶重义身边去了。

    叶青凰瞪着颀长挺拔的背影，最后撇了下嘴，垂眸默默走在后面。

    当年知道自己只是养女之后，她内心很茫然、无助。

    那时堂哥安慰过她，不管是谁家的女儿，现在她就是她自己。

    好好过日子，好好长大，好好嫁个好人家、生孩子，以后就会有自己的家。

    这就是一个人的人生。

    堂哥是在教她，路在脚下、在前方，若回头看不到自己，就不要回头了。

    因此她在家中安份干活，不是被欺负无力反抗。

    而是想对善待自己、将自己养大的爹娘报恩，也为病爹做点什么。

    叶青霞欺她骗她，但她不是傻子，在无法单独绣花卖钱的情况下，才搁置了绣花赚钱的路子。

    若不是想为爹还债，她还真不愿意这么快就拾起绣花针。

    但她决定绣花也是先暗示了奶奶、揭穿了叶青霞的伎俩，才有这机会的。

    然而她还是低估了奶奶的厉害和贪婪。

    压榨她也罢了，她不在意。

    却连爹还债的钱都要捏在手中，做所谓的日常用度开支。

    这话骗鬼都不信，恼羞成怒还气得爹吐血。

    这样的老太婆，她再也不会对她示弱。

    孝道？也看你配不配啊。

    只是她刚才答应了堂哥会等他，也就意味着她会从叶家的养女，变成叶家的媳妇。

    到底还是没有走出叶家。

    可是这条路会顺利吗？

    显然不会。

    但她不在意。

    只要堂哥有心、有能力做到自己的承诺，她就能不顾世俗目光跟随他。

    但若他做不到，最终屈从了反对他们的人。

    那她更不会在意，她报恩之后就会离开。

    天大地大，如今她叶青凰已经长大了，还能饿死自己不成？

    叶青凰没有将这些话告诉堂哥，而是深埋心底。

    如堂哥所说，等着他。

    一路上山，叶子皓只是扭头看了几眼叶青凰。

    见她没有掉队，也没和她说话，而是搀着叶重义往上走。

    这里是叶家村，叶家山坟很大，埋在这里的全是叶氏族人。

    但不是族长主持的祭祖仪式，平时小祭都是各自祭各家。

    今天一早就上山扫墓的人家很多，这时候山坟并不冷清，大家见面还互相打着招呼。

    看见叶重义只带着小儿女和养女上来，搀他的还是侄儿，大家目光晦暗不定，低声议论着。

    却没人敢大声谈论，到底都是同情叶重义的。

    前阵子闹的事谁不知道？

    只是没想到今天清明，那两个儿子竟然都没回家。

    如今养女都来了，亲女却没出现，有的妇人便忍不住嘀咕起来。

    叶张氏在高处看见，立刻就不满地抱怨起来。

    “这大房里的儿子白养的，还得靠我们二房儿子，哼！”

    “你闭嘴，大哥都这样了你还泼凉水，自己跪这儿跟爹说去。”

    叶重信在一旁瞪了婆娘一眼，成功让其闭嘴。

    等大房的人到后，两房人就在一处给祖先扫墓。

    鞭炮声响过之后，插上清明吊、摆上祭品、点上香烛，几人按身份下跪磕头。

    之后叶重信带着叶子皓、叶子晨、叶青喜去拔草、培土，将周边长起来的杂乱树枝砍掉，叶重义也拄着拐杖去帮忙。

    “哼，一个外人还敢跟我跪在一起给爷爷磕头，真是有脸！”

    趁大家都在忙着，叶子玉就白了叶青凰一眼，嘲弄起来。