
    八王山下叶家村，炊烟袅袅。

    叶青凰一路忍痛总算走回到家中，还没进门就听见厨房里姐姐叶青霞的大嗓门。

    “我敢肯定！她一定在哪儿偷懒呢！饭熟了肯定回来！”

    叶青凰顿下脚步，扭头看了看一路被拖去许多细碎枝叶的大树枝，不禁拧起纤眉。

    这家进还是不进？

    今天上山她想找些草药卖给药庐，就走得远些。

    结果草药没采，发现了那株山参……

    虽说赚了十两，但也摔得不轻，脚还受伤了，一路走回来自然费了些时间。

    “凰儿回来了！让你去拾柴，怎么这时候才回来！”

    叶重义拄着拐杖从堂屋出来，看见叶青凰便埋怨了一句，眉宇间隐去了刚才的担心。

    叶青凰无可回避，只得推开篱笆院门。

    将大树枝小心举起再翻倒在另一头，就进了院子。

    “你的脚怎么了？快给爹看看！”

    叶重义很快注意到叶青凰走路不正常，立刻拄着拐杖走向她。

    “爹，我没事，就是在山里弄这根大树枝时摔了一下，崴着了。”

    叶青凰连忙微笑着安慰爹爹。

    这个家里也就爹爹还将她当闺女疼着。

    “哟，可算是回来了，要等你的柴生火，这一锅饭得明天才熟了。”

    叶青霞从厨房走出来，阴阳怪气地看着院子里的人。

    “姐，我不是故意的，要不是脚崴了，是能回来早些。”

    叶青凰露出可怜兮兮的表情。

    “哼，这要是故意的还得了，真得等明天了不成。”

    叶青霞却嫌弃地翻了个白眼，但也没说什么了。

    “爹，我在快下山的时候遇见一个迷路的人，我给他指了路，他给了我五两银子赏钱，没想到是个出手阔绰的有钱人。”

    叶青凰在爹的帮助下把柴放好，就摸出一锭银子，解释着银子来源。

    当然她不敢说卖野山参的事，更不敢说为了那株野山参，她差点把自己摔死，爹会打她的吧。

    反正王下村在八王山另一头，远着呢。

    野山参也不是随便就遇得到的，她又不是专业采参客，对方也不会跑来找她。

    但银子肯定是要想办法拿出来给爹的。

    爹这两年风湿严重、腿脚不好连走路都要拄拐杖，加上娘当年生病用药，还有两个哥哥娶媳妇，家里欠了不少债务。

    大哥、二哥虽然成亲了，却不愿意往公帐上添银子，家里日子并不好过。

    今天她上交银两，能给爹的担子减轻不少。

    “凰儿，真的是迷路客人给的？”叶重义却一脸猜疑，“不是客人掉的吧？”

    想到这种可能性不禁皱眉，但又想凰儿平日老实本份，断然不会昧下别人的钱财才是。

    “爹，你想哪儿去了。”叶青凰一脸委屈地解释。

    “银子是人家随手打赏的，我只是没拒绝而已。”

    这也是她只拿出五两的原因，十两太难解释了。

    “或许爹觉得我这么做是贪小便宜，但这钱在咱们家不少，在别人手中根本不会在意。”

    叶青凰解释之余也指出一个残酷的现实问题。

    他们叶家很缺钱。

    叶重义年轻时在外走贩，自然明白五两银子对于农家人是不少，但对于镇上人根本不算多。

    “知道了，这钱爹先收着。”

    叶重义沉默了一下，决定先把银子收起来，若是过一阵没人来寻，再拿去还债。

    然而这事偏就让出来催要柴禾的叶青霞听见了，心里很不痛快，转身就说给了奶奶听。

    叶老太太正在炒菜，听大孙女说二孙女给了五两银子给她爹，立刻就将锅铲往灶台上一拍，大步走出厨房。

    “怎么！这家里难道不是我老婆子管家？”

    “这家里公帐难道不是我老婆子在算？”

    “怎么有银子要藏起来不给我老婆子看见哪！”

    叶老太太两手叉腰就嚷开了。

    “……”叶青凰拿了柴刀正要将树枝打下来，听见奶奶这一嗓子不禁傻眼。

    “娘，这钱要用来还债的，过阵子我先把老二家的三两银和药庐的二两银还掉，还有岳丈家的五两八吊没还呢，还有老三家的两吊，还有……”

    叶重义还没数完都欠了谁的债，就听叶老太太一声吼。

    “先把老二家和老三家的还掉！剩下的银子给老娘买油盐酱醋，都不够吃了！这一家老小不用吃饭哪！”

    “你是不是以为只要种了麦子就能自己变成饭吃进肚子呀！真是不当家不知油盐贵！”

    老太太这一嗓子可真是急坏了叶重义，嘴唇颤了颤，正要开口。

    “奶奶，我正好明天要去镇上看看有没有做工机会，村里的油盐太贵，又不到集日，不然我从镇上带回来吧。”

    叶青凰也意识到银子惹的祸，立刻开口。

    “也行！油五斤！盐和酱醋各一斤！家里鸡蛋还没攒够数，你先去镇上打听打听现在卖多少钱！”

    叶老太太却是爽快地答应了，这些也要不少钱了，但她不会拿一个子儿。

    “凰儿，爹现在就去还钱，再给你一吊……”

    叶重义想着这银子是整的，娘光听听就来事，可别夜长梦多，还是先尽着还吧。

    “爹，先把药庐的二两银还清，再给二叔家还二两八吊，剩下两吊下次再还，再给三叔家还一吊五十文，欠五十文下次还。”

    叶青凰把爹拉到离厨房远些的地方悄悄说着还钱的方式。

    “若奶奶问为何三叔家还有五十文不还，就说拿去买油盐酱醋了。”

    “好，就这么办。”叶重义见女儿这么安排不由轻声一笑。

    他是走贩，最擅长的就是算小帐，哪里不明白这其中的诀窍？

    最后还是将他欠得最重的两笔帐还掉了，三两银和两吊钱的差别，老二家自然也会划算，而老三……

    老太太这可是搬起石头砸自己的脚了。

    叶重义顾不上吃饭先去药庐还钱。

    原来他还想着先放一段时间怕有人找上门来，可现在不用不行了。

    留下来也会被娘拿去公帐，再三两下一扒啦，这钱很快就没了。

    当娘的偏心幼子并不是什么稀奇事儿。

    但娘当着他的家，在他欠了那么多债的情况下，还能将公帐上的钱不时转到老三家去。

    他真是要很大的忍耐心，才不至于气到吐血。