
    叶青凰日夜绣花赚钱，又是给爹还债又是给爹治病地，村里人都知情。

    而这些日子，叶家大房里其实很清静，怎么今天叶青霞一回来，就闹起来了呢？

    大家其实不难猜测，于是纷纷劝着叶青霞，而不怪叶青凰。

    “你们不知道情况别乱说！”叶青霞见说她的人多了，急于辩解。

    “我这些日子在外婆家住着，家里情况也不清楚，今天回来，这都天黑了，还不见吃饭，我发觉这个叶青凰是故意的！”

    “现在她能绣花赚钱了，就开始拿架子甩脸色了，见我回来了，就故意不做晚饭！”

    叶青霞气愤地指着叶青凰：“这都天黑了，就蒸了几个馒头，怎么不炒菜？中午吃馒头！晚上还吃馒头！你是要吃死人吗！”

    “呵呵。”叶青凰嘲弄地一笑，垂眸摸摸小妹的头，哄住她的哭声，突然说道，“莲儿，告诉大姐，咱们早上吃什么？”

    “馒头！”小妹一脸气愤地瞪着叶青霞。

    那哪是她大姐，分明就是一个坏蛋！

    “再告诉大姐，咱们昨天吃了什么？”叶青凰又诱哄着小妹。

    “馒头！”小妹立刻又大声回了一句。

    “对，我再告诉姐姐一声，明天我们还吃馒头！不干活，有得吃你才应该感谢上苍了！”

    叶青凰这才看向气得鼻孔喷气的叶青霞，冷笑地怼了回去。

    以前，她还想装乖巧，不想惹奶奶注意，毕竟，姐妹吵架可以动手，若是奶奶参与了，她就只有挨打的份。

    因而，大多时候，她都在装傻，装不在意，装乖巧。

    但是发生了那天的事后，她和奶奶之间，就再也装不起来了。

    同样，对叶青霞也是，只不过，看在病爹的面子上，她能忍的还是尽量忍着。

    但不表示，还会给叶青霞随意欺负。

    所以，她也要开始反击了。

    “各位大娘、婶子们，这些日子我们大房里什么情况，你们都看在眼里，没什么不可言说的秘密。”

    “我每天为了多点时间绣花，都是以馒头为主粮，有空就摘点青菜，没空就吃点咸菜，鸡蛋直接扔瓮缸里煮着，算是给一家人补充点营养。”

    “这些日子，我爹、青喜、莲儿都是这么过来的，姐姐她凭什么一回来就嫌弃？”

    “刚才她骂我教坏了小妹，她不知道她的行为，小妹自己看在眼里。小妹刚才说，为什么大姐不干活，老要二姐干活！”

    “别小看一个小孩子的小懂事，小孩子其实也会看到你是一个什么样的人！”

    叶青凰也是一脸气愤，她可不会再任由叶青霞来说。

    是非公道，可以不论。但她不容许再被人颠倒黑白！

    “这事确实有些过了，霞丫头，你是大姐，家里活儿干些又怎样。”

    隔壁的大娘听了便有些打抱不平，其他人也纷纷附和。

    叶青霞听得变了脸色，突然哭嚷起来。

    “叶青凰如今能赚大钱了，就连你们也只说她的好了，她再好也没给你家便宜，凭什么就要说我叶家真正的女儿！”

    “这些年我每天绣花补贴家用还少了？如今她能赚大钱了，我的功劳就没有了，就要被人给脸色，被人欺负了。”

    “还天天吃馒头，家里又不是没有米！要你能！要你装模作样！”叶青霞哭着哭着又朝叶青凰骂了起来。

    叶青凰沉了脸色，本来有些事不想说出来，不想把事闹大，但今天她若退缩，还不知明天有什么等着她。

    于是她又看向院子外面的几个妇人，这时还有几个正端着碗吃饭的汉子也走了过来。

    “是不是装模作样，大家来评评吧。一个月辛苦，昨夜我才完成一幅大绣件，今天一早就和青喜去了镇上。”

    “我早上蒸的馒头，就剩下六个给爹和莲儿中午吃，还有四个鸡蛋在瓮缸里热着，我和青喜卖了钱立刻走路去赵家村。”

    “大家知道从镇上去赵家村坐车要八文，我们姐弟俩是十六文，为了省下这个钱，我带着青喜走了一个多时辰的路。”

    “可是我们的好姐姐，怕我们揭穿她跑去外婆家的真相，立刻就把包袱一背跑了回来，拦都拦不住，她总不会是走路回叶家村的吧？”

    “从赵家村到镇上是八文，从镇上到叶家村是十文，这对于也能绣几两银子的姐姐来说，根本不算什么钱。”

    “我怎么能绣几两银子了！叶青凰你别红口白牙乱说！”叶青霞突然叫了起来。

    “呵，赵家的姐妹都这么说，她们不能理解，今天债主催上门了，霞表姐明明能绣几两银子的绣品，却一点钱都不拿出来给他们家应急。”

    “对此我可是无言以对，不知怎么帮你辩解，更怕说错话惹你不喜。”

    “而姐姐你跑回家，不说问爹病情如何，跑进厨房就把馒头拿走四个，四个鸡蛋全拿了，自己在屋里慢慢吃，根本不问爹和莲儿中午吃什么！”

    “我怎么知道他们那么晚还没吃！”

    叶青霞又叫了起来，言词之间只为自己辩解，若非有这么多人看着，她又会朝叶青凰扑过来的。

    叶青凰不理她，继续说着。

    “我和青喜下午是小舅赶驴车送回来的，大家知道的吧？回到家听说小妹肚子饿，我才知道这事儿，立刻就煮了一锅面疙瘩汤。”

    “爹和小舅还有青喜和莲儿当时都吃了一碗，我又和了面做了两格馒头，才吃了一碗面疙瘩，小舅就回家去了。”

    “我在锅里煨着猪食，就去绣花。傍晚时，小妹赶鸡进笼、打扫院子，天黑时，青喜去找爹，我去喂猪，大家都有活儿干，就姐姐一直不出屋子。”

    “大家说，中午吃了四个馒头和四个鸡蛋的姐姐，她有什么理由现在就喊饿，怪我晚饭没做？”

    “爹去药庐那边了还没回来，我不炒菜很奇怪吗？刚刚我还在后面喂猪，姐姐就在厨房门口骂过一回了。”

    “堂哥挑水来，正在问我今天出门的事，看不惯姐姐的恶劣态度就说了她几句，结果她就在院子里把堂哥骂上了。”

    “难怪之前霞丫头连名带姓喊子皓，原来是吵上了。”隔壁大娘恍然说道。