
    但叶青凰说得有道理呀，虽说是少一两，但比地头价还是划得来多了，于是他们立刻赶着驴车前行。

    经过紫蝶绣庄时，叶青凰跳下驴车。

    “凰丫头，你就在这里等着，我们卖完粮过来接你。”赵树生大嗓门在后头响起。

    “知道啦，外公！”叶青凰挥挥手，便转身走进紫蝶绣庄。

    林娘子正在后面院子里忙着，前头就她十二岁的女儿在看铺。

    小姑娘一见到是叶青凰来了，连忙跑到小厅门口朝后面院子喊了一声。

    “娘！叶家村的姐姐来了！”

    叶青凰见铺子里没有别人，便站在门口并未走进去，等林娘子匆匆出来时，她才笑着上前打招呼。

    “叶姑娘，等你很久了，咦，怎么眼睛红红的？”林娘子的笑容愣了愣，连忙问道。

    “还差点儿昨夜熬夜绣完的，睡了不到两个时辰，赶在今天来交货的。”

    叶青凰并不讳言，若不解释清楚，还以为她得了红眼病呢。

    眼下春风天里，要得点什么传染病也不稀奇。

    但她讲究，不喜欢被人误会。

    “辛苦了，吃早饭没有？我早上做了些酒酿丸子，吃一碗吧？”林娘子心疼地问。

    “吃过了，不用麻烦，多谢。”叶青凰连忙婉拒，怕林娘子被拒不开心，连忙又解释。

    “我家来卖粮，我坐舅舅的驴车过来的，路上没耽搁。一会儿舅舅卖完粮来接我回去。”

    所以，赶紧交易了她再挑些绣布和绣线，就准备回家了。

    听她提到舅舅，林娘子眼眸暗了暗，但也没有再说什么，就请了叶青凰去小厅坐，泡了一杯蔷薇茶来。

    叶青凰连忙将包袱打开，里面除了一幅六两的大绣件，并没有别的。

    林娘子公事公论，很认真仔细地检查了绣图，确定没有问题后，立刻就去拿了六张一两的银票出来。

    “凰丫头，我可以叫你凰丫头吗？”

    林娘子见叶青凰数完钱就装进一只小荷包里，荷包上绣了小小一枝墨竹，忽然笑着询问。

    “可以呀，我们村都这么叫我，无妨的。”叶青凰笑了笑，并不在意。

    “呵呵，我和凰丫头真是投缘，不知你可否叫我一声林姐姐？”林娘子微笑，忽然又提出要求。

    这次叶青凰愣了愣，有些不明所以地看着林娘子。

    “我知道，我年纪大了些，让你叫姐姐，有些占你便宜，不过是见你心灵手巧，又孝顺懂事，对你印象极好，想和你交个朋友。”

    林娘子见叶青凰不解，连忙解释。

    “哈哈，我叫了姐姐，是不是价钱上也可以多给一些呀？”

    叶青凰笑着调侃了一句，却又随即苦着脸解释。

    “抱歉，我现在对‘姐姐’这个称呼有些不太喜欢，我不想说，你以后或许会听到别人说。”

    林娘子诧异地看着叶青凰，突然脑中闪过一个身影，便问：“叶青霞？”

    既然认识了叶家村的叶青凰，又怎么会叫不出叶青霞的名字。

    叶青凰并未惊讶，只是笑了笑，垂下了眸子并不说话。

    “我明白了，以后不再提。”林娘子明白过来，只得放弃急进结交的念头，忽然道，“对了……”

    有心为弟弟谋福利的人，差点忘了生意上的事。

    “那天你离开时，不是有个妇人来找我么，她是大户人家的嬷嬷，她家小姐上回买了你绣的荷花图，很喜欢，想要大幅的夏天镶屏风。”

    林娘子说着便打开小厅的一只墙柜，拿出两幅裁好的大块绣布出来，展开在叶青凰面前。

    叶青凰心里暗笑，果然是她的订单。

    林娘子既然找上她，自然就是没有技术能够替代的人。

    绣布是上等料子，轻薄、雪白、透风。

    “这是雪云纱，用好料子才卖得起价。”林娘子将绣布放到叶青凰手中。

    “荷花荷叶应该不需要那么多绣线，五十种就够了，但图大，还是给你六两，一个半月能绣好两幅吗？”

    “虽说不用一百六十六种线，但要精巧，还得一百种左右的线。五十种也行，但图色自然单调，想必你随便找个村妇都绣得出来。”

    叶青凰看了看那雪白的细纱，再比了比大小，然后在商言商地说道。

    她现在甚至想，难怪刚才林娘子突然套近乎，是为了这桩生意吧？幸亏她没叫姐姐，不然都不好还价。

    “图大，注意力更要集中，时间上消耗得多一些，眼下天热起来，我要做的事情更多。”

    叶青凰慢吞吞地说着，她并不着急拿下这桩订单。

    “你知我家的情况，现在里里外外全靠我一个人干活，家里的、地里的，不是我自己找事儿，真是撂不开手。”

    “若是价钱高，我就在村里请人干活也好，不然我顾此失彼、得不偿失。”

    林娘子目光冷静地看着叶青凰，并没有马上说话。

    “我不喜欢拐弯抹脚地说话，我虽不知你能卖到多少钱，但我想要的是长久生意，因而，我不会乱开价。”

    “这个图，我可以试着绣，但八两银子不多。另外，我原本不知有这个，我是打算休息一个月，只绣小件的。”

    “我画了一些新的花样子，还是按原来的十二幅为一套图，一个月绣出三套也有七吊多钱。”

    “但我不累，时间上也能更多些照顾家里，我的眼睛也能休息好。”

    “得空我还想将这样的小图，放大了来绣，可以做成更好的桌屏、炕屏、角屏、窗纱。”

    欲擒故纵，不是只有林娘子会玩，她也会。

    林娘子不说话只盯着叶青凰瞧，就是想借机给叶青凰无形压力，让她承受不住这份沉默的否定，而主动放弃提价。

    然而，叶青凰却似乎根本不在乎这六两银子的赚头，而一直在说虽然赚了六两，但对她是得不偿失的事情。

    这样，林娘子就露出思索的表情，似乎她需要衡量值不值得给八两银子。

    “若是林娘子觉得八两太贵，没有关系，我们来谈一两的。”叶青凰却不想表现得在意那六两赚头，反而转开话题。

    