
    “知道了，二姐，你赶紧睡去。”叶青喜连连点头，又提醒着叶青凰。

    一家人都知道叶青凰昨夜的辛苦，都担心她。

    叶青凰先回自己屋里，把绣布都收起来，重新锁上门，再回奶奶屋里去睡觉。

    夜里是叶青喜和两个表哥在她屋里睡，因而，她现在也是到奶奶屋里补觉。

    困极的人一旦躺下，睡意便沉沉袭来，院子里的热闹声很快就听不见了。

    梦中，叶青凰仿佛看见自己身穿新娘喜服，堂哥笑得意气风发朝她走来，正要给她盖上红盖头，突然二婶娘从旁边伸手过来，一把夺走红盖头，骂她一个连爹娘是谁的野丫头，竟然敢进他们叶家门，连做妾都不配！

    原本欢喜的笑容，顿时被委屈掩盖，她茫然地望向天空，想像自己前世的家。

    她也是有爸爸妈妈、有姐姐、弟弟的人。

    她每天上学、练功、比赛……她是怎么来到这个世界的呢？

    怎么也想不起来。

    就像她怎么也想不起来自己重生成婴儿之后，是怎么从一个富丽堂皇的家里，来到这农家的。

    纤眉紧蹙，翻来复去，仿佛身体快炸开一般难受。

    突然，“咚、咚、咚”的声音不停地响着，仿佛佛家的木鱼声，让人烦燥不安的心渐渐放松，眉头缓缓松开。

    只不过……

    “叶青凰你睡死啦！这都大半天了，耳聋了还是咋！”

    尖锐的骂声，仿佛母鸡下蛋之后的热闹，一阵一阵地扑腾着，想不引人注意都难。

    叶青凰撑开沉重的眼皮，缓缓睁开了眼睛，望着黑漆漆的屋顶，有一瞬间的茫然。

    “凰丫头你故意的吧！你在家就是这么照顾爹照顾弟妹们的吗！再没见过你这么懒的人！”

    尖锐的骂声继续响着。

    “哎哎！李氏你发什么疯！别吵凰丫头睡觉！”二舅娘的声音响起，带着怒气。

    “李氏你才回来半天就不消停，什么意思啊！”小舅娘的声音随后也帮着控。

    叶青凰听了会儿，思绪渐渐回笼，慢慢起身，抬手揉了揉有些胀疼的头。

    大概是睡得太久了吧，她就不习惯大白天睡懒觉，何况还做了那么沉重的梦。

    还好起身之后头疼便好了些，不过她不敢大意，准备去找六爷爷看看。

    收拾了一翻，打开屋门，就看到大嫂李氏一脸怒容站在门口。

    因为两个舅娘介入，李氏到是不敢再骂，但脸色难看得不行。

    见她终于开门，李氏眼中射过凶光，咬牙切齿冷声道：“死丫头，你是看我回来了，就想偷懒吧。”

    “我偷不偷懒，能影响到大嫂什么呢？是你做饭了还是洗衣了？”

    叶青凰表情冷淡地看着李氏，忽然嗤笑一声。

    “我想起来了，大嫂难得回家做客的，没大鱼大肉盛情招待你，真是不好意思啊。”

    “死丫头怎么说话呢！这天都快黑了！你不去做饭难道等我啊！我还要吃了饭赶回镇上去呢，别耽误我的事儿。”

    一听大嫂要回镇上，叶青凰心中竟是一喜，脸色反倒好看了几分。

    “大嫂要回去？难得来叶家，不住几天？爹还病着呢，你不在家尽尽孝么？大哥同意你回去？”

    “哼，铭儿还要上学，你大哥也要做买卖，哪里有空在家里呆着！少罗嗦，赶紧做饭去！”

    李氏不提叶家还好，提起来就一肚子火气。

    叶青凰有心不理这女人，但又怕没吃上饭，人家一怒只得留下来住，她看着也烦，只得关好奶奶的屋门，转身去厨房。

    “凰儿，你不用理她，睡好没有？饿了吧，还有馒头热着呢，我给你冲碗鸡蛋汤，你吃两个馒头。”

    小舅娘站在厨房门口，立刻笑眯眯地说道。

    “小舅娘，不用麻烦，我吃两个馒头就好了。”叶青凰连忙笑道。

    她回头看了看天色，确实已是半下午了，再看院子里，除了几个玩耍的孩子，没看见别人。

    “其他人呢？怎么外婆也不见？”她奇怪地看向小舅娘。

    “你小舅和你爹还债去了。中午先还的药庐的钱，后来不知道他们怎么说的，回来就把你外婆背了过去，说是让老郎中扎针，现在还没回来呢。”

    “青喜在药庐陪外婆，你外公和大舅、二舅他们，在田里烧麦茬呢，也该回来了。”

    小舅娘连忙解释着，却只字不提中午发生的事情，因为叶重义交代过了。

    叶青凰一直昏昏沉沉地睡着，并不知道外面发生了多少事，听说外婆在药庐扎针，她想到自己睡得不好，便有了主意。

    “我去药庐看看，家里有劳二舅娘、小舅娘了。”

    叶青凰见两个舅娘一个在剁猪食、一个拿着筢子正准备筢麦子去，于是说道。

    “去吧，若是外婆扎完针了，就回来喊你舅舅去背。”二舅娘叮嘱着。

    叶青凰答应了一声，先倒了一碗茶喝了，再拿了两个馒头就往外走。

    “诶？叶青凰你去哪里！怎么还不做饭！”

    李氏正坐在自己的屋子门前，她儿子叶方铭坐在屋里书桌前在读书，她见叶青凰竟然往外走，不由奇怪，连忙喊住。

    “我去药庐，大嫂要吃饭，厨房里还有馒头。”叶青凰扭头笑了笑，举了举手中的馒头。

    “二姐！你去哪里？”正在玩耍着的小妹抬头，立刻喊了过来。

    “我去药庐看看外婆。”叶青凰笑着解释。

    没有看到赵春杏和赵春燕，想必也在药庐那边。

    “我也要去！”

    “凰姐姐！我也要！”

    “……”几个孩子立刻雀跃地嚷了起来。

    “去把手脸洗一洗。”叶青凰只得停下脚。

    正提着筢子出来的小舅娘见了不由笑了起来，便将筢子靠墙放了，回来打了盆水出来，给几个孩子把手脸洗了洗。

    两岁的赵沐光、四岁的赵沐文、七岁的赵春雪，以及快五岁的叶青莲。

    洗干净之后，一人也拿了半个馒头边走边啃，就跟在了叶青凰后头。

    赵家这几个小的，来叶家两天了，大概还是第一次到村里逛逛，都很兴奋，一路都在叽叽喳喳，口齿不清地也说个不停。

    叶青凰带着他们往药庐走去，一路有人看见，都笑着和她打招呼。

    