
    “……”叶青凰却看都不看叶子玉，牵着小妹站在一旁，看着正在忙着的身影。

    叶子皓做为下一代已经长大的子孙，他从爹手中接过柴刀，就将坟边的杂树枝都利落地砍断了。

    看着他一点也不娇气的动作，叶重信很是欣慰。

    大房那两个大的不孝，还好他儿子懂事、孝顺。

    “好了。”

    叶子皓收了柴刀直起身，转身时便看了一眼坡下方山道旁站着的少女。

    祭拜已过，他们又在坟前拔草、砍杂树。

    这是儿孙做的事，她们自然就站开了些。

    不过看叶子玉那黑着的脸色，他不禁有些担心。

    看来得找机会让娘赶紧给妹妹说亲了。

    他还没金榜题名呢，这妹妹就把自己当作官家小姐了，这样下去可不好。

    且不说以后姑嫂相处怕成问题，更怕妹妹高不成、低不就，反误了自己归宿。

    “爹，你带娘和玉儿先回去，我搀大伯去大伯娘那边。”

    叶子皓将柴刀交给叶青喜拿着，和自家爹说了一声，便搀了大伯往坡下另一侧走。

    坟山上坟冢遍布，不过叶重义的婆娘并未与祖坟挨在一起。

    而是在坡下方右侧隔了一段距离，是个双墓。

    这时候夫妻都是要合葬的。

    所以俗话说一段不离不弃的感情，常会用到一句话：生同衾、死同穴。

    就拿坡上那处叶重义和叶重信兄弟的爹那座坟来说，就只封了一边，还有一边坟冢已砌好却没有封口。

    那是留给叶老太太百年之后的。

    能够享有这一边空墓的配偶，是绝对不会休弃或和离的。

    然而，还是受不了来扫墓就要看一眼自己死后去处的沉重心情，叶老太太这些年已经不来扫墓了。

    而叶重义看着已去世三年的婆娘孤坟，看着旁边那未封口也长了不少荒草的空穴，心里也是一阵难过。

    前些日，他是差点就能来这里长眠了。

    如果他就这样撂开手不管小的们，跑这里来陪婆娘了，婆娘一定会生气吧。

    叶青凰摆上祭品，领着青喜和莲儿跪拜娘亲。

    叶子皓放了鞭炮也领弟弟跪拜，之后就带着小兄弟一起给坟前拔草、砍杂树，一阵忙活。

    今年是不指望那两个哥哥了，不如他们自己动手稳当。

    “娘，你不用担心我们，我们现在过得很好，我也用你教我的绣技，开始赚钱了……”

    叶青凰跪在坟前低喃着，仿佛在向娘汇报近况。

    小妹跪在她身边，一脸茫然地看着墓碑。

    她心中思念娘亲，只是一直不能理解，娘为什么睡在这里不出来见她。

    叶子皓收起柴刀，却没有催大家下山。

    他看一眼还在难过失神的大伯，便在叶青凰身边陪她跪着。

    “大伯娘，子皓就要参加院试了，你保佑子皓院试考上案首，更要保佑子皓顺利娶回如意娇妻。”

    叶子皓郑重祈祷，末了还磕了四个响头，十分虔诚。

    若说只是前面的愿望也罢了，后面竟然说娶回如意娇妻？

    叶重义首先回过神来，诧异地看向叶子皓。

    这孩子想求先人保佑自己平步青云，刚才在祖坟和爷爷坟前怎么只字不提？

    到是叶张氏说了许多让先人保佑子皓金榜高中的话。

    “你这孩子，平日读书那么用功，一定会顺利达成心愿的。以后做了秀才，自然能娶回喜欢的女子。”

    叶重义笑了笑，仿佛替婆娘回应侄子祈愿似的说了起来。

    “承大伯吉言，子皓有心仪的女子，并不在意门楣高低，只想顺利娶回她做媳妇儿。”

    叶子皓笑了笑，起身朝叶重义供手，说明心意。

    若不是叶青凰一直在瞪他，他刚才可能就直接把她的名字说了。

    “你爹娘知道吗？”叶重义却担忧地问。

    子皓说不在意门楣高低，那就是说，对方是个农门女子。

    二房弟媳妇早就放出话了，子皓将来是要高中做官的，要娶的也是高门大户千金。

    “还没，不过等我说时，希望大伯能支持我，至少别让我爹反对。”

    叶子皓再次向叶重义作揖，恳求。

    “好，大伯相信你的眼光，娶妻本来就不应该只看门当户对，更重要的是女子是否孝顺、贤惠。”

    他大儿子青枫，接了他的货郎担儿后，自己在镇上找了个家里开杂货铺的姑娘。

    本以为他们两情相悦，家里开杂货铺，与他走贩出身的人家也算门当户对。

    然而媳妇进门六年，却一直拿着大户千金的架子，在家很少操持家务，嫌农家日子苦，一年到有一半时间是住在娘家。

    婆娘死后，他将家里公帐交给了自己的娘，大媳妇就带着孩子回了娘家，除了过年回来两天，几乎不回来。

    如今连带他儿子和孙子都不回来，仿佛这里不是他们家了。

    他二儿子青柏，跟着二叔学了木匠，为人也玲珑剔透，在县城跟了工头做长期活儿，更是娶了工头家的女儿。

    也算是两情相悦、门户相合，然而县城到家里，却仿佛隔了天遥地远的距离。

    他更是很少见着儿子，更别说没来过几回的儿媳妇了。

    就仿佛他儿子给人当了上门女婿似的。

    如今子皓也有了心仪的姑娘，也到了说亲的时候。

    他有心相劝让这孩子谨慎些，切莫挑错了人以后爹娘日子苦。

    可子皓是村里也是叶氏最年轻的童生，本身就极聪明，又是个孝顺懂事的孩子，至少比青枫和青柏重情义。

    这样的孩子，他做为大伯，一个失败的父亲，他能劝导什么？

    看着一脸迟疑、欲言又止的大伯，叶子皓并不知他心里在担忧什么，只是得到了大伯的承诺后，便不再说这事。

    “走吧，回去了。”

    叶子皓扭头吆喝一声，便朝叶青凰伸出手。

    “凰儿，起来了。”

    叶青凰低着头吧哒、吧哒直掉眼泪，并没有理睬叶子皓。

    刚才叶子皓跪在她身旁向娘说的那些话，她是知情人自然明白他的意思。

    可是就算瞪他，他也不肯消停，还跟爹打商量。

    想让她爹帮着劝他爹答应他娶心仪姑娘？

    如果他们的爹知道他要娶的是她，会怎样？

    会欣然接受还是会打死他……