
    绣庄也有布料卖，有的可以做绣布，有的可以做衣裳。

    她挑了一匹烟青色的细棉布剪了一块，林娘子算了实惠价给她，只要二十五文。

    略一思索，她看向叶青喜。

    “要不，咱们不买酒了，再买块料子给外公吧。”

    “好呀，那咱们不带酒也不用坐车，走路去赵家村不要一个时辰。”叶青喜立刻说道。

    他是个孩子，不理解喝酒有多重要，只知道外公喜欢喝酒，但买了布料就能做新衣裳，这个他喜欢。

    而叶青凰也高兴地点头，满意弟弟立刻想到了省钱这件事，懂事。

    从镇上去赵家村没有去叶家村远，车钱好像只要八文，他们姐弟俩就是十六文。

    一个来回就是三十二文，能买块布料了。

    叶青凰立刻转身去挑男子衣料。

    紫蝶绣庄到底是做绣品的铺子，就算有衣料卖，也多是棉布、绢布、纱布、绡罗缎子这些。

    叶青凰还是挑了细棉布，既然是给久未见面的外公带礼，总不好裁麻布、葛布吧。

    裁的男子衣，这次花了四十文，估计还能做双鞋面子。

    叶青凰又配了针线，可谓考虑周全，一共花了六十八文钱，她将一吊钱拿出来，数了六十八文出来。

    林娘子没有多问，不过从姐弟俩刚才的互动便明白了怎么回事，暗叹小姑娘有孝心，赚到钱就孝敬老人。

    叶青凰重新收好钱，将原本铺在小竹篮里的那块包袱拿出来，将两块料子包起来，交给弟弟背在背上。

    和林娘子道别后，姐弟二人便大步往镇南走去。

    因为不打算坐车了，他们不敢再有耽搁，大步流星地赶路。

    叶青喜是个将满十岁的小少年，走路甚至奔跑对他来说都不是事儿。

    而叶青凰更是走惯的山路，做惯的农活，半个多时辰的路根本不在话下。

    乡道蜿蜒，虽然不崎岖，却也不算太平坦，走起来也还是辛苦的。

    路上，时不时有驴车经过，有车把式询问要不要坐车，他们皆摇头拒绝。

    去往赵家村的路，虽然许久不曾走过，但他们也还是有些印象的，没有走山路，并不怕迷路。

    终于，叶青喜有些跟不上姐姐的脚步了，而且口渴了。

    叶青凰伸手牵住他，鼓励他。

    “已经走完大半了，绕过前面一个大弯，就能看到赵家村了。”

    “嗯，赵家村看得到就不远了。”叶青喜舔了舔嘴唇，小脸上露出希翼的笑容。

    “别舔，抿一抿嘴就好了，小心越舔越干。”叶青凰连忙叮嘱。

    还好此时是阳春时节，又刚下过雨不久，天气不冷也不热，走路状态也还好了。

    只不过他们没有带竹水筒出来，走路去赵家村又是临时决定的，到是考虑不周了。

    从天亮出门到镇上，再走路到现在，其实有些渴了。

    在紫蝶绣庄时，忙于交绣品、数钱、买布料子，到是忘了找林娘子讨杯水喝。

    想到这一路的失算不少，叶青凰不禁懊恼。

    今天被这六两银能还清一大笔债的事塞满了脑子，有些冒失了。

    若是堂哥在这里，一定不会出现这样的事情。

    若是堂哥在这里，一定能帮她背起青喜，这样他们赶路也能更快一些。

    若是堂哥在这里……

    叶青凰猛地摇头，心中吓了一跳，她已经这么依赖那个人了吗。

    “二姐，很快就到了。”叶青喜以为姐姐也撑不住了，连忙打气。

    “嗯。”叶青凰垂眸看了他一眼，小脸上已经挂着薄汗，却还在鼓励她，真是懂事的孩子，只希望一直这么成长下去，不要像大哥和二哥那样。

    “等下去了赵家，可千万别说漏嘴了。”叶青凰想到赵家村快到了，忍不住又叮嘱弟弟。

    “牡丹绣件只卖了五两银，还有一两是林娘子请我再绣的定金，因绣线太多伤眼睛，我不愿多绣，才给的定金。”

    二十天前谈妥价钱之后，她和堂哥就商量了只报五两，藏一两，免得招人眼红。

    但回家后为了安抚爹，她有悄悄说明实情，自然，爹也是赞同藏一两的。

    不过这次是为了一次还清积欠赵家太久的旧债，昨晚她和爹就商量了这一套说法。

    青喜全程都知道真相，不过他年纪小，还是怕他见着外公外婆，会忍不住说漏嘴。

    “二姐放心吧，我知道轻重。”叶青喜昂着头认真保证着，忽然又说道，“也不能让大姐知道，大姐心不在家里。”

    “……”叶青凰看了小少年一眼，抿了唇垂下眸子，没有说话。

    连他都知道，叶青霞的心不在家里。

    叶青霞和两个哥哥一样，心都不在家里。

    因为家里有个不能干活赚钱、还欠了许多债的病爹，还有两个不能干活只能吃闲饭的弟妹。

    “这种事，咱们心里明白就好。”叶青凰最后只能这么叮嘱弟弟。

    叶青喜点头，也不再说什么。

    姐弟俩继续坚持走着，也说着还清欠债以后给爹治病的事，心中有希望，所有的辛苦都是值得的。

    终于，一个大弯子走过去了，赵家村就在前方一里外的山坳里。

    看着山坡下的田园和村庄，叶青喜高兴地欢呼了一声。

    “外婆！！！”

    踩着麻石路走下一道不算陡的山坡时，他忍不住抬手遮在嘴边，兴奋地喊了一声、又一声。

    田园里有农人抬起头张望过来，村口有人从屋里走出来，都在奇怪谁家外孙来了？

    叶青喜其实已经三年多没来过了，他对赵家村所有的记忆都是儿时的。

    所以看着记忆里熟悉的村子、熟悉的麻石路，他的脸上就灿烂如太阳花，连脚步都变得轻快起来。

    “二姐！快点儿！”叶青喜一路小跑着，忽又停下来原地蹦跳地朝叶青凰招手。

    不久前还累得不想抬脚的小少年，此时又精神抖擞起来。

    叶青凰莞尔，想着也好，趁他精神头足，一起跑吧。

    最后姐弟俩就一路小跑着进了村。

    他们确实太久没来过，村里人都不记得他们是谁。

    “小娃，你是哪家的呀？”

    一个老太太靠在篱笆那头，笑眯眯地看着跑在前面的叶青喜。