
    三月二十很快到来，但叶青凰并没有像上回那般，早早摸黑赶路。

    她从旧衣衫里挑了最好的一身穿上，把牡丹绣品小心叠好打了个小包袱。

    厨房里，她早已蒸好了大馒头，配着水煮蛋和咸菜吃着。

    叶青喜也早早起来，背了一遍书，才进厨房洗漱，小脸上洋溢着喜悦的光芒。

    叶青凰知道他在开心什么，偏不去提起这茬儿。

    她吃完了早餐，走到院子里看了看天色已经亮了起来，这才去把小妹叫醒，照顾她穿衣梳头，带着她去洗漱。

    就这会儿功夫，叶青喜也吃完了，去照顾爹起来。

    前两天下了雨，叶重义的腿疾有些反复，酸胀难受。

    好在昨天雨停，今天这天气不错，因此一家人都很高兴，总算不防碍去镇上。

    但叶重义仍然再三叮嘱叶青凰。

    “凰儿，虽然赚钱辛苦，但刚下过雨，山路肯定不好走，你还是坐车去吧，再说你还要去赵家村呢。”

    “放心吧爹，我和青喜还要赶早去镇上，换了绣品再给外公打两斤酒，给外婆买块布，也是替娘尽孝了。”

    叶青凰收拾着，笑道。

    “嗯，把回家的车钱先留出来，别都花光了，外公外婆不会跟你们计较这些的。”

    叶重义笑了笑，掩去心中的酸涩，温言提醒着。

    养女比亲女懂事，只希望赵家人能看得明白，不要亏待他的凰儿。

    叶青凰和叶青喜脚步轻快地走了门，一路遇见的村里人都在好奇询问他们，目光却都看向了叶青喜背着的小包袱。

    叶青凰突然有些懊恼，她不该图轻便只打了个包袱，她应该将包袱放进背篓里，至少从外表看不出来有什么，就能随便忽悠去向了。

    而现在……全村人都知道她这是绣完了大件，要去镇上换五两银子了。

    而她，也不得不去坐驴车。

    虽说这叶家村是打小生活到大，知道村里没有多恶劣的坏人，但利字当头，谁知道有没有人就突然红了眼、起了黑心呢？

    安全起见，当然是坐驴车稳当。

    姐弟俩很快就等来了驴车，车上已经有几个人了。

    她眼睛一转，立刻从路边折了根柳条儿拿在手中。

    叶青喜得到姐姐的指点，将包袱转到胸前，上了驴车坐下，双臂一抱，就将包袱抱在怀中。

    付了二十文钱，车把式扬鞭吆喝了一声，驴车便朝前奔跑起来。

    看着不比人奔跑时快多少的车速，叶青凰还是有些感慨。

    上个月，她一文钱没有只能徒步走山路去镇上，脚痛还是堂哥背的她。

    二十天前，他们满怀希望去了镇上，赚到钱顿时跟个暴发户似地，大采购之后坐驴车回家。

    而今天，他们已经豪迈到直接坐驴车去镇上了。

    这几天叶子皓挑水过来时，都有问她绣品进度，她拒绝让他再跟去浪费时间，也说明她这次收到钱会去赵家村为爹还债。

    叶子皓知道不方便再跟，也是叮嘱她一定要坐驴车，不要给坏人钻了空子，镇上那些一看游手好闲的街痞，尤其要小心注意。

    在叶青凰再三答应之后，叶子皓才一脸不舍也很无奈地走了。

    若非考期将近而叶青凰还要去赵家村，时间上实在耗不起，叶子皓一定会跟着去的。

    而叶子皓能够放心让叶青凰只带了青喜出门，也是知道她从小就是个上山能爬树、下河能捞鱼的野丫头。

    而且力气大得很，他也是狠长了几年，才勉强压住她，不过小时候在跟她一起疯玩时，竟然也摸索了不少打架的手段。

    他会，她自然也会。

    驴车到了镇上，叶青凰拉着弟弟下车，立刻转动目光打量了一下四周情况。

    沐休日也多是上集日，而西市一直是镇子上最热闹的地带。

    沿着西市大街，他们走进了紫蝶绣庄。

    “你们来啦，先等等啊。”

    林娘子一见叶青凰顿时眼睛亮了起来，不过她正在招呼卖绣品的村妇。

    叶青凰便拉着弟弟走到一边去打量柜台里的各式绣品物件儿，发现除了大小绣品，也有荷包、香囊这样的精巧小物件。

    叶青凰突然想到，端午快到了，不知道装着艾叶的香囊，有没有销路？

    过了会儿，林娘子就做完了生意走过来。

    “到后面小厅上坐吧。”林娘子喊着女儿出来帮着看会儿铺子，她就在前面引路，将叶青凰姐弟领入铺头后面。

    虽然隔着一道门帘子，到底隐蔽许多。

    叶青凰感激林娘子的周到，所谓财不露白，露白必生事。

    只要没人知道她赚了多少，走出去也就低调许多。

    打开包袱，林娘子细细看了绣品，一双杏目熠熠生辉、光芒闪闪。

    不过林娘子是谨慎之人，她仔细检查过后，这才抬头笑问：“不知另一副绣得如何了？”

    “今天回去才会绷上绣架。”叶青凰如实回答，“绣线太多，绣的时间长了，伤眼睛。”

    她没有再说家里琐事儿多忙不过来，直接甩锅给绣品难度。

    林娘子噎了一下，但随即点头表示认同，不再催促，立刻去拿银子。

    “请用五张一两的银票，剩下的用散钱。”叶青凰连忙解释，“等下要去外婆家，需要钱。”

    林娘子看了她一眼，便不多问，但她依然细心地拿了一小块包袱，把九吊散钱包起来，又找来一只针线篮子。

    村妇们都喜欢挽着个小竹篮上集，住在镇上的妇人也喜欢挽着个小竹篮去逛西市。

    叶青凰此时才知道，自己有多准备不周。

    “谢谢。”

    叶青凰道了谢，接过小竹篮将装散钱的包袱放进去，上面再用装绣品的那块包袱叠了叠盖住。

    五张银票则随身小心收好，还剩下一吊钱则装进荷包中。

    “上次那个小绣品……”林娘子见叶青凰要走，连忙追问。

    “那个还没空，这二十天都在赶这副，等第二副绣完再说吧。”

    叶青凰指了指还放在桌面上的绣品。

    林娘子见状也就不好说什么了，心头略一思算，便知道第二副绣品要等到什么时候了。

    正是牡丹浓时。

    六两银子到手，来到柜台前，叶青凰直接去挑布料子。