
    不，她都能这么想了，那就应该是防着叶青霞去套出她的六两银子才是。

    毕竟她能绣五两银子的事，满村皆知，附近几个村子恐怕也不是秘密了。

    虽说当初和林娘子达成过协议，但难保不会被精明的叶青霞假借姐妹情深给套出来。

    这么一想，她立刻就和叶子皓说了担忧。

    “能不让她知道最好，就算真的知道了又如何，大伯知道这事，你的钱也用在实处，并无二心，旁人也说不了你什么。”

    叶子皓听了连忙安慰叶青凰。

    叶青凰想了想，便点了点头。

    “那我尽量保住这秘密吧，下次我自己去。”

    叶青凰笑了笑，决定尽点人事，而且她去，也省了托别人。

    叶子皓点点头，正要说话，这时院子里传来叶青喜的喊声。

    “二姐！爹回来了，可以炒菜啦！”

    “正炒着呢。”叶青凰回了一声。

    叶子皓也吃完了一个馒头，就挑着空水桶回家去。

    “大伯。”院子里，叶子皓喊了一声。

    “子皓，辛苦你了。”叶重义的声音听起来不似以往那般沉重。

    叶青凰听了不由诧异地望向门口，难道爹去族里有什么好消息？

    正疑惑着，叶重义就走了进来，脸上洋溢着笑容。

    “凰儿，族长说要先给你说亲呢。”叶重义太高兴了，这好消息立刻就说出来了。

    叶青凰却吓了一跳，锅铲打滑差点把锅给敲破，她惊讶地看了爹一眼，又紧张地朝门口看了一眼。

    “青喜，堂哥回家没有？”

    “堂哥回去了。”叶青喜在厨房外答应了一声。

    叶青凰这才松了一口气。若是让堂哥听见，怕是没心思读书了。

    “爹，族长爷爷的好意我心领了，但我现在可不放心嫁出去，还是先把姐姐定下来吧。”

    “我也想看着姐姐有个好婆家，爹的身体也康复起来，才能安心嫁人。”

    叶青凰不敢完全拒绝，把话说得太死，反而会让爹担心的。

    “嗯，我跟族长也说了，生死难测，我现在身子不利索，趁着还撑得住，一定要尽快把你们姐妹的亲事定下来。”

    “族长答应发动族里人的关系，先张罗几家合适的人家再来挑挑。”

    因为有族里出面，人面关系就广得多，还能挑挑，总能挑到最好的。

    因此叶重义很高兴。

    “爹，给姐姐先挑，姐姐的事定下来，再说我的，还有我不急着嫁，我要先看看对方品德如何。”

    “这可不是光凭作媒牵线的人嘴上说说的。”叶青凰含蓄地婉拒着。

    “嗯，到时不管挑了谁，都一定要你们姐妹自己点头同意，爹不逼着你们。”

    叶重义是开通的，就算是那两个儿子，他也没有反对过，一切先由他们自己愿意，他才同意。

    当然，大媳妇和二媳妇，都是他们自己挑选的，并不是他张罗别人作媒的。

    或许，这也是造成现在问题的一个原因。

    那兄弟俩有自己的主张，有自己的奋斗目标，不愿意他这个病爹拖累他们的前程。

    想到这里，他又不禁一叹，便转身往堂屋走去。

    没想到爹刚才还在高兴地说着她们姐妹的亲事，突然就黯然了神色，叹息着离开。

    是想到什么不开心的事了？

    叶青凰不明所以，却也没问。很快青菜炒好，洗锅煨热水。

    喊叶青喜把菜拿去堂屋，又让小妹去喊叶青霞吃饭。

    既然叶青霞中午吃了那么多，还跑出来两趟问饭吃，说不定是真饿了。

    既然饿了，也不能那么明显不喊人家吃饭，便叫了小妹去。

    她是不想亲自喊的，她没那么热心。

    原本是想趁爹还没回来，抽空给小妹洗澡的，结果被叶青霞这一搅和，没洗成。

    现在要吃饭了，只得饭后再洗。

    “二姐！大姐不应我！”小妹跑了回来，不高兴地瘪着嘴。

    “喊了就行。”叶青凰安抚小妹，给她洗了手脸，就拿了五副碗筷出来。

    叶青霞吃不吃是她自己决定的，但碗筷不能不算她的，不然怕又有得闹了。

    叶青凰撇了下嘴，心里对叶青霞的行为很是不耻。

    叶青喜跑进来，直接端了一格蒸笼去堂屋。叶青凰检查了下灶下的火，便拿了碗筷去堂屋。

    一家人坐下来吃饭，有下午吃过丰盛好吃的面疙瘩汤，这时候他们也不特别饿，每人拿了一个馒头，吃着青菜和咸菜。

    这日子确实很苦，但大家丝毫也不介意。

    叶青凰把馒头撕开，教小弟小妹把菜夹进去裹起来，做成馒头汉堡来吃。

    小弟小妹原本只是习以为常的吃法，此时一见，却觉得新奇，顿时多了一翻吃馒头的乐趣。

    三人吃得嘻嘻哈哈，叶重义的心情又好了许多。

    虽然日子苦，但一家人心里甜，这就够了。

    这时，叶青霞走进堂屋，黑着脸坐下来，目光一转，就拿了两个馒头在碗中，提筷子夹了些青菜和咸菜，端了碗转身就走。

    “霞儿，你以后的日子，就打算这样子过吗？”叶重义目光平静，甚至头都没有抬，却突然开口。

    叶青霞脚步一愣，没有迈出屋子。

    但她低着头没有说话。

    “爹知道，现在家里的情况，让你心中不安，怕自己会吃亏，想多为自己赚些钱傍身。”

    “但你是叶家女儿，是我的女儿，你现在这样使性子给我看的吗？”叶重义说到这里，才抬头看着叶青霞。

    “爹你还知道我是你的女儿？你偏心偏成什么样儿了不知道吗？”叶青霞开口，声音有些哽咽。

    “是，爹是真的偏心，这些年让凰儿下地干活，让你成天呆在屋里绣花，因为你是你娘的亲女儿，应该得自她的真传！”

    “爹偏心地将家里重担托给凰儿，让她赚钱还债，却由着你在外婆家住了那么久！”

    “爹偏心地一切都由着你了，你呢？你有想好自己要过什么样的日子吗？”

    “每天什么家事都不做，饿了就出来拿吃的？吃完就为自己赚钱？家里怎么样，都与你无关？”

    “爹你自己欠下的债，大哥和二哥都不愿意担，凭什么要我来担？”

    叶青霞终于转头，目光含泪，却是一脸埋怨地看着叶重义，然后指着叶青凰。