
    张佩儿没想到表哥这般坦护叶青凰，被骂得红了眼眶，泫然欲泣。

    她更没想到，叶家大伯一点平息事端的意思都没有，竟然要叫她姑母过来？

    “对不起，叶家大伯请恕晚辈刚才失态了，晚辈也是看凰儿竟然对子玉无礼，想去拉架来着，只是拉扯不开，手上便失了分寸。”

    张佩儿突然卟嗵一声跪倒在叶重义面前，哭泣着辩解原由。

    叶重义沉着脸色不为所动，转身让叶青喜给他拿只凳子来，就在院子里坐下。

    叶子皓从大伯的决定不难猜测，大伯这是想借题发挥，一次解决隐患。

    因此他立刻转身就往家里跑，开口就告状。

    说张佩儿嫉妒凰儿绣花能耐，拾掇了不懂事的子玉打凰儿，张佩儿趁机捉着凰儿的手一通狠掐，大伯发火了。

    虽然他说的都是事实，但被他读书人这么一梳理，是非就很清楚了。

    叶张氏听得变了脸色，尤其是大伯哥点名要她过去大房那边，更是吓得六神无主，求助地看向院子里做木工的自家男人。

    虽然分了家各过各的日子，但他们到底是一母同胞，当大哥的还是有威严在的。

    “这事不难解决。”

    叶重信转身严肃地看着自家婆娘，竟然吓成这样，说明她知道错在自家。

    “你拿着扫把过去，把那两个不听话的丫头赶回来，下午就把佩儿送回家去，让她暂时别来咱们家了。”

    “这、这……”叶张氏为难了。

    “打骂都容易，就是佩儿，今天刚来，怎么能就送回去呢，我怎么跟娘家哥哥交代呀。”

    “那就看是你娘家侄女重要，还是你儿子的功名重要了。”

    叶重信语气淡淡地，又转过身继续做木工。

    “怎么又扯上子皓了？”叶张氏不解，又扭头看了看一旁冷着脸的儿子。

    “你儿子忙着备考，你知道吧！”叶重信赫然扭头，有些生气了。

    “你那宝贝侄女存着什么心思你不清楚？每次来就缠子皓，往年也罢了，今年可是院试之年！”

    一语惊醒梦中人，叶张氏变了脸色。

    “我这就去把她送回去！”事关儿子功名，叶张氏立刻去摸扫把。

    “娘！”叶子皓却突然开口喊住叶张氏，表情嫌恶却异常坚定。

    “我搁句话，张佩儿那种坏心眼的事儿精，我是绝对不会娶的！我也不会纳妾！”

    “好、好，不娶！不娶！”叶张氏连忙哄着，却没表态纳妾的事。

    她自然是存着些心思的。

    将来她的儿子是要金榜题名做大官的，不说三妻四妾，多纳一个妾有何不可？

    她想儿子娶大户千金，自然不会让农家出身的侄女占着正室之位，但侧室名份，还是可以留一个的。

    她想着，反正那是自家亲侄女，有她这个婆婆在，还能被正室欺负了不成？

    叶张氏打着如意算盘，拿着扫把就往大房里赶。

    “爹，我看你也过去一趟吧，大伯如今够可怜了，但也轮不到两个丫头欺上门吧，娘虽然得了你指点，但不一定做得对。”

    叶子皓见娘对他的决定很敷衍，心中存了些心思，但也知道眼下最要解决的问题是什么。

    “也是。”叶重信明白儿子的担忧，便也往大房里赶去。

    他知道儿子不喜张佩儿，刚才也是替儿子表了个态，叶家不欢迎张家那丫头。

    但儿子刚才提醒了他，今天子玉能被张佩儿拾掇去了大房找凰丫头麻烦，明天呢？后天呢？

    总不能天天让他那可怜的大哥喊他去处理吧。

    叶子皓想了想，又往大房里走。

    他离开时，张佩儿都在大伯面前跪下了，就冲着那会装弱的性子，也不得不防。

    等他们父子赶到时，大房里已经被叶张氏搞得鸡飞狗跳了。

    “蠢丫头还嘴硬！好好的不在家呆着跑你大伯家来生事！”

    今天是清明节，叶张氏也不敢乱说话，只能这么骂着，扫把舞得呼呼生风，追赶着叶子玉，顺便朝躲避的张佩儿招呼两下。

    张佩儿没想到姑母跑来二话不说就挥着扫把打她和子玉，根本不听她们辩解。

    她自然不会跟盛怒中的姑母讲道理，只忙着躲避，以免吃痛。

    但姑母却下手毫不留情，把她和子玉赶得哇哇叫也不肯停手，附近的邻里都跑来看热闹，让她狼狈不堪。

    更可恨的是，叶青凰那死丫头，惹下这事却事不关已地跑进厨房里做饭去了。

    她到是想冲进厨房里把叶青凰拖出来理论一翻。

    然而叶青凰的弟弟却也拿着扫把守在厨房门口，就连最小的那小丫头，也拿着擀面杖朝她瞪着眼睛。

    “好了！还嫌不够丢脸哪！”

    叶重信赶到，看着院子里追赶打骂的热闹，不由头痛。

    果然如子皓说的，这蠢婆娘打骂是打骂了丫头，就是没将丫头往回赶。

    这麻烦还是留在了大房里。

    他看一眼院子里黑着脸的大哥，心下有些不安。

    “大哥，你先消消气，别伤着了身子。”叶重信开口之前先劝慰大哥。

    “子皓把事情都说了吧。”

    叶重义这才开口，声音还算平静。他也不想气坏了自己的身体，又得多花银子。

    “嗯，大哥放心，这事我来处理。”叶重信连忙保证。

    叶重义点点头，不再说话。

    叶重信转身，指着因他到来而停了扫把的女人。

    “蠢妇！我让你拿扫把来，把两个惹事的丫头赶回家，再把那个一来就生事的你娘家侄女送回家去！你到好，跑这儿耍泼起劲儿了，不想走了啊！”

    “……”叶张氏一想自家男人确实是这么说的，而她也确实……

    但想到刚才的情况，顿时窘迫了。

    这时四周传来哄笑声，仿佛都在嘲笑她拎不清重点，丢了叶童生的脸，顿时让她虎下脸也不高兴了。

    “你还敢甩脸子！”叶重信见婆娘还敢给他脸色瞧，也火了，声音变得凌厉起来。

    叶子玉还从来没见过如此盛怒的爹，吓得不敢跑了，傻愣愣地站在院子角落里，也不敢走过来，怕娘再打她。

    “好了，我也是一时气着了啊，忘了你叮嘱的事，就想好生教训这两个丫头，误事了……”

    叶张氏见自家男人发火了，心里也是有些哆嗦的，连忙软了性子求和。