
    而一些汉子听了，立刻也议论纷纷起来。

    多是指责见到同村姑娘遇险却不能施救的行为。

    叶青凰看了叶子皓一眼，心想堂哥就是腹黑。

    连她都只想到了解释清楚怎么回事，不让闲话影响到自己。

    堂哥却随口疑惑了几句，就将那传闲话的人钉上了见死不救的十字架。

    剩下的，根本不用她再说什么，那些人又自己议论起来。

    这让她有些无奈，本来这些人都走了，结果又让堂哥喊住了。

    “凰儿你赶紧去做饭，我今天就在这儿吃算了。”

    叶子皓自然明白叶青凰的心思，很自然地吩咐着，还将自己早就要来吃饭的行为，说得好像是因为这事才不得不留下来似的。

    看起来他好忙咧。

    叶青凰目光复杂地看了叶子皓一眼，便答应了一声，转身就回厨房去了。

    只要不继续拖住她的时间，怎样都好了。

    厨房里，叶青霞拿着一只大碗，正在盛饭，连肉一起夹进碗里。

    “你干什么！”叶青凰一见顿时怒了，这人吃霸王餐吃得越来越顺口了。

    “吃饭啊干什么！”叶青霞头也没抬，很自然地回答。

    “饭还没做好，你吃什么饭！”

    叶青凰立刻走过去，抬手就捏住了叶青霞拿碗的手，另一手立刻将碗夺了过来。

    “叶青霞，我不想爹难过才不说你，你别得寸进尺，以为全家都欠了你！”

    叶青凰本来就为有人说她闲话的事心情不好，再看叶青霞这般行为，更是气不打一处来。

    她不想忍了！

    “全家有没有欠我，轮不到你一个养女说！”

    叶青霞没想到碗被夺去，顿时也怒了，抬手就来打叶青凰。

    “你既然不想要脸了，那咱们就到外面去说！村里人还没走！”

    叶青凰怒火攻心，扣着叶青霞的手没有松开，转身就往外面拖。

    “一个十六岁的姑娘，早就到了嫁人年纪，不说学点贤惠的事情，还把无耻做得越来越熟练了。”

    叶青凰从小性子活跃，后来做农活多，力气自然比叶青霞大得多，以前被叶青霞压着打，是忍着不还手。

    现在因为叶青霞抢先吃独食的行为，彻底惹怒了她，这次毫不退让。

    “啊！我的手！叶青凰你个贱蹄子快放手！”

    叶青霞被拖出厨房门口，竟然没能挣脱开，这才急了，也气得尖叫起来。

    院子那儿正在说道的人听见不由一愣，怎么姐妹俩又闹上了？

    “大家来看看这个十六岁的大姐！当初爹病成那样，奶奶走了，她也跑去外婆家！”

    “家里什么样儿我不说了，我爹撑得住就比什么都强！但是这个大姐那天回来就夺了爹和小妹的中饭，心狠得油盐不进！”

    “这么多天了，她什么事都不做！只会骂人！饿了就进厨房拿吃的，完全不管家里人有没有吃！”

    “每天吃饭，喊了她，她高兴来就来端了饭就走，不高兴连应一声都不应，若是我没做好饭就大骂！”

    “今天，我从镇上卖绣品回来，手头赚了两百文，就在村里买了点肉，为了省时间，我把肉铺在锅里和饭一起煮。”

    “刚才本来要去炒菜，结果因为有人说我闲话的事，就出来解释了几句，等我再去厨房，就看到这个大姐，拿了一只大碗拼命夹肉！”

    “家里公帐都让奶奶带走了，一个子儿都没有，这么久了一直就靠我绣花，这个大姐一个子儿都不拿出来，却心安理得吃着我买的肉！”

    “菜都没炒，爹还在这里！堂哥还在这里！她就抢先拿大碗盛饭、装肉！我夺她碗她还打我！”

    叶青凰一边和叶青霞撕打着，一边怒声控诉着。

    既然叶青霞自己不要脸了，她还给她脸做什么！

    爹已被气到绝望了，只想给这个不孝女找个婆家，也算了了为人父的心愿。

    可什么时候才嫁得出去？难道天天都要这么防贼？想想就心累！

    但今天这份委屈，她不受！

    “叶青凰你放屁！我盛饭怎么了！我家把你养这么大，你做饭怎么了，做了饭不是给家里人吃的吗！”

    叶青霞本来是下了狠手朝叶青凰扇巴掌，发现总被挡掉，便抬脚去踹，结果反被叶青凰踹了几脚。

    知道不能不吭声了，这才尖声反驳。

    “呵呵，我是叶家养大的，但不是你养大的，我对你没责任！现在是你吃我的！你不干活！你赚钱不比我少！你一个子儿都不拿出来！”

    “你喜欢拿钱是你的事！爹说了我赚的钱我自己收着做嫁妆！你眼红什么！”

    叶青霞高声嘲笑着。

    她看不惯叶青凰处处为家里着想，好像叶家只有她叶青凰似的。

    但亲的就是亲的，养的就是养的。

    养的要干活，要还债还恩情，亲的当然不用！

    可笑叶青凰竟然还敢顶撞她！她偏要使坏，偏要胡来！

    “霞儿，那天晚上爹问过你，你知道自己在做什么吗？”

    叶重义被女儿的恶劣行为气得浑身直哆嗦，拄着拐杖的手都在发抖。

    看着这个越来越陌生的女儿，他的眼睛湿润了。

    “爹知道你不忿两个兄长不管家里，知道你埋怨奶奶偏心，让我们大房里吃苦，爹不想责问你什么，只想给你找个婆家有个好归宿。”

    “这些日子你在家里胡闹，爹忍了，你弟弟妹妹都忍了，体谅你到了年纪还没有找婆家，没有嫁妆不安心，才说让你自己赚的钱自己做嫁妆，爹背债太多，给不了你什么。”

    “可你越来越过份了，真当爹管不了事了，这个家还能由着你上天不成！你这样就算嫁了人，也只会让人家骂我们叶家没个家教！”

    叶重义突然红了眼眶，手中拐杖朝叶青霞指着。

    “今天爹把话搁在这里，要么你也和凰儿一样做家事、交公帐！要么，等族长来消息，你立刻挑一个嫁出去不许挑三捡四！”

    “呵，大伯，霞丫头这性子、这脸面，怕是已丢脸丢出叶家村了，不知道有没有人敢提亲呢。”

    叶子皓却突然嗤笑一声，适时提醒了一句。

    连他都没尝着凰儿做的肉饭，竟然被这丫头抢先，真是气不过。