
    听了叶子皓的话，叶重义的脸色越发苍白，村里人的议论声更响。

    叶青凰生气地瞪了叶子皓一眼，连忙松开了叶青霞，想走过去安慰爹几句。

    爹是病爹，可千万别气着了身子啊。

    “叶子皓！我又没沾你的光！你在这里叨咕什么！你们二房没饭吃吗！跑我们大房里来吃饭！你有什么脸面！”

    叶青霞见叶青凰松开了手，立刻从地上捡了一根棍状的枯柴就张牙舞爪朝叶青凰扑过去，嘴里却骂起了叶子皓。

    说起来她这么做也是有心机的，背对着她的叶青凰以为她在冲堂哥发火，却不知她的目标就是自己。

    “你敢！”叶子皓见到叶青霞目露凶光挥着棍子扑向叶青凰，急得立刻冲过去。

    叶青凰没有看见叶青凰的举动，但从叶子皓的表情里知道了什么，立刻就往斜里跨出一大步，转身。

    刚刚好闪过迎面而来的一闷棍。若她没有躲让转身，这一棍怕就从头到背劈到了。

    “好个狠心的丫头！你真是让我太失望了！”叶重义面如死灰，表情悲愤得不能自已。

    “失望？哈哈哈，爹对我失望，我对爹和这个家一样失望！”叶青霞举着棍子又朝叶青凰追过来。

    原本叶子皓见叶青凰躲过去了便停下脚步，见叶青霞还不消停，顿时怒了，冲过来一把夺过叶青霞手中的棍子，转手就朝她身上打。

    今天，他就要好好教训叶青霞！

    “叶子皓！你凭什么打我！”叶青霞挨了打，这才开始闪避，“就因为心疼你的凰儿好妹妹？”

    “哼，别以为你两个哥哥不在家，爹身子骨不好，你就可以为所欲为，堂哥也是哥，一样训得你！”

    叶子皓表情冷厉，下手可没留颜面，几棍下去就将本是枯柴的棍子打断了。

    “啊啊啊！叶子皓我跟你拼了！”

    叶青霞吃痛，见棍子乱了，叶子皓手中没武器了，顿时疯狂地朝他扑过去。

    打不到咬几口也好！

    “没规没矩的丫头！你别嫁人了！明天就把你送姑子庙去，我们叶家不要你了！”

    叶重义见叶青霞还在发疯耍泼，真是气到心在滴血，便举起手中的拐杖脚步蹒跚地冲过来。

    “爹！”叶青凰连忙拦住，眼泪便落了下来。

    她跪了下来，哽声道：“是我不好，看到姐姐那么过份实在是气着了，我本不该把事情闹到外面来的。”

    她是想教训叶青霞没错，但她不想看到爹这么伤心。

    “不是你的错！凰儿你快起来！犯错的人不知错，怎么能让你认错！”

    叶重义脚步微颤地停了下来，身子抖得如风中凋零的落叶，已是热泪纵横。

    看着这样的一家人，村里人沉默了，破例地没有议论声。

    议论什么呢？

    任何一句说叶青霞不好的话，都会像刀子一样扎进这个可怜的汉子心头。

    连叶青凰都跪下了，叶青霞在做什么？

    叶青霞冷笑着，仿佛在看着一幕很好笑的笑话，突然，她扭头就朝屋里冲去。

    “砰！”又是响亮的一声，屋门关上了。

    “大伯，对不起，是我失态了。”叶子皓低着头，有些愧疚地看着跪在地上的叶青凰。

    如果他没有帮忙，事态是否没这么严重？

    “重义哥。”突然一个汉子走过来。

    “送姑子庙太严重了，但霞丫头这样不受管教也不行，不如送族里家庙吧，让族里安排人教教规矩。”

    “送家庙？”叶重义愣了愣，低喃，突然眼泪落得更凶，“送了家庙更嫁不出去了呀。”

    他本来想送姑子庙，让那个泼辣货修身养性一年，改改脾气，再把她嫁了。

    若是送家庙教规矩，吃的苦更多，而且名声会彻底臭了。

    送了家庙的姑娘哪里还能找好人家？好后生根本不敢要啊。

    见他这么说，那汉子尴尬地挠头，不好再说什么了。

    他家没有这么恶劣的女儿，到是没想这么多，只想着当爹的管不了，娘又不在了，那就交给族里去管算了。

    “砰！”突然又是一声，叶青霞背着只包袱匆匆走出来。

    “你们也别看我不顺眼了，我去外婆家长住不会再回来，到出嫁那天通知我一声就是了！”

    叶青霞黑着脸冷笑地看着叶青凰，目光充满了怨恨。

    “叶青凰你以为现在能赚几个钱就了不起了，就能当家了，以后也能一直当家？那只是奶奶没回来！大哥和二哥没回来！你得意个什么劲儿啊！”

    “叶青霞你赚得还少么？你在绣大绣件的事，瞒得了我，瞒得了爹，还瞒得了赵家人啊？”

    “过去我绣的小帕子，少说得五文上下吧？你每次拿走十几条，回来总共算了三、五文，这几年没少扣下我的钱吧？”

    “你的嫁妆，存有几十两了？以后怕还得上百两、上千两吧！你这么有钱，赵家被放贷人逼上门催债，还扬言要卖掉你燕儿表妹时，你可有拿过一两出来？”

    叶青凰从地上站起身，目光冰冷地看着叶青霞，亏她还有脸说要去外婆家长住不会再回来。

    “你眼睁睁地看着林家宝的手下要拽走燕儿，你可有把你的积蓄拿出一文钱来应急？”

    “知道家里没免费饭给你吃了，怕交公帐就跑外婆家去吃免费饭！小算盘打得叭啦响，还把自己说得那么高傲，你可真要脸哪！”

    “叶青凰，你又开始泼我污水了！”叶青霞再次冷笑，目光怨毒如蛇。

    “那天我本来就是要拿钱的，只是不想拿得太容易反让人讹去，我正想办法拖延呢，你就来了，你到变成好人了，我就变成见死不救的坏人了吗！”

    “呵呵，林家宝上门收债两天才扬言卖人，你在外婆家住了那么久，还没想到拖延的办法？”

    叶青凰嗤笑一声，对叶青霞，她已懒得伪装。

    “我一去就变好人了？我一开口就拖延住时间，让你有时间回屋收拾包袱跑回家，喊都喊不住？”

    “你在外婆家亲眼看见放贷人上门，你不拿钱出来就跑，回到家就抢了爹和小妹的中饭，你可有将外婆家发生的事说给爹听！”

    “若是燕儿真的被卖，你可有半点内疚？”叶青凰质问着叶青霞。

    