
    镇口，叶青凰扭头看了看，没有人跟上来，她立刻朝前面跑了起来。

    她没有在镇口等车，跑了一阵就躲了起来，等了一会儿见没人出现，这才放心地钻入山林。

    虽然林家宝喝斥了那两个街痞，但她还是怕那两个街痞尾随而来。

    若是那两个街痞也罢了，到山道上教训一顿就是，她怕的是林家宝跟来。

    上午的山道走的人还是不多，因为上集的人差不多都往镇上来了，而这时候回村的人，恐怕只有她一个。

    只有她是赶时间的。

    因此，不得不小心防备。

    之前林家宝一下就扣住了她的手腕，除了她不能反抗太过明显，也是林家宝有些手段。

    她不高沽自己、也不低看别人，只是她身为女子，对这样一个混道上的大汉，还是要小心为上。

    这时候她好想像堂哥，如果堂哥在，肯定会为她撑腰的。

    山道上依然鸟语花香，她依然脚步轻快，但已没有来时的雀跃欢喜，她走得很快，走着走着突然朝一棵树上猛地跃起，双手吊在树枝上，一个翻身就爬了上去。

    在树上蹲了会儿，再次确定镇上的方向没有脚步声，没有可疑身影之后，她才跳下来，继续往前边走边跑。

    一路小心翼翼，也有些自己吓自己地回到了叶家村，这才松了口气。

    为了省十文钱，她也是够拼的。

    一路小跑回家，就看见院子里小妹正坐在地上哭。

    “莲儿！”叶青凰吓了一跳，连忙推门进去，“怎么了？”

    “二姐！大姐打我……”

    小妹一抬头看见叶青凰回来了，立刻从地上一骨碌爬起来，朝着叶青凰扑过来。

    叶青凰连忙蹲下身把小妹抱住。

    “死丫头！我怎么打你了！还知道告状了！了不得！”

    屋门猛地打开，叶青霞冲了出来，站在屋檐下就双手叉腰骂了起来。

    “叶青凰，瞧你把我妹妹教成什么样儿了！事儿不做就知道编派姐姐，可真是教养啊！”

    “叶青霞，莲儿比你有教养多了你不知道吗！”

    叶青凰替小妹擦干眼泪，朝叶青霞骂了一句，就摘下背篓，拿出在村口杂货铺买的一包瓜糖。

    先塞了一块到小妹嘴里，把她哄笑，这才牵了她往厨房走，把手脸洗洗，这才又给了她一块瓜糖。

    厨房里，叶重义正在煎药，却有些发呆，看见叶青凰回来了，这才露出笑容。

    “回来了。”

    “嗯回来了，爹。”叶青凰没漏过爹眼中那抹悲伤，却只能假装没看见，笑着应道。

    “爹，你也尝尝瓜糖，很甜的。”叶青凰知道爹心情不好，便拿了一块瓜糖喂到他嘴边。

    “嗯，是好甜。”叶重义笑着吃了，夸了一句。

    “好吃！”小妹叶青莲立刻笑容灿烂地附和了一声，便靠着爹的腿边站着。

    叶青凰将背篓放在地上，先把小妹牵到后门边洗了手脸，这才走过来。

    “爹，青喜不在屋里？”

    “青喜割猪草去了，莲儿赶鸡的动静大了些，恼着霞儿了，就跑出来骂了她几句，莲儿就说霞儿不是她姐姐，就挨了打，唉……”

    叶重义解释着刚才发生的事情，说完又重重叹了口气。

    “哼，二姐就从来不打我！”叶青莲在一旁委屈地辩解。

    “……”叶青凰却没有作声，心情却有些沉重起来。

    叶青霞虽然不好，但小妹若说大姐不是她姐姐，这个就真是要怪到她头上了。

    就算叶青霞对小妹不好，她们从小不亲，但小妹是她带大的，亲近她也是理所当然。

    但若因此分出差别，想必没人会觉得她无辜。

    小妹这么小就不认姐姐，反抗姐姐，放在哪个家里也是有失管教的事情。

    叶青凰知道问题所在，大概这也是让爹感慨失神的原因吧，于是她在桌边坐下，朝小妹招手。

    “莲儿，你过来！”

    “二姐。”小妹蹦跳着过来了，立刻亲昵地依偎着叶青凰。

    “莲儿，喜欢二姐吗？”叶青凰抬手摸摸小妹的头，声音温和地问。

    “喜欢，最喜欢二姐了。”小妹用力点头。

    “可是莲儿，有的人没有姐姐，有的人没有妹妹，也很的人不只一个姐姐，也不只一个妹妹。”

    “……”小妹仰起小脸，茫然地看着二姐。

    “就像我们的手指，你看到一样长了吗？”

    叶青凰知道小妹不明白，便捉着她的小手掌竖起来。

    小妹低头一看，立刻指着自己的大拇指和小手指，笑嘻嘻地道：“这个短短的！”

    “那最长的是哪个手指？”叶青凰诱导着。

    “这个！”小妹大眼眨了眨，似乎找了一会儿，便想动动中指。

    结果中指扒着食指一起动了，模样很可爱。

    “对，二姐教过你，一只手掌有五根手指，两只手掌一共有十根手指，十根手指有短有长，就像人，也不会一模一样。”

    小妹又开始眨巴着眼睛，小脸露出思索的表情。

    “记住，莲儿是家里最小的妹妹，莲儿有三个哥哥、两个姐姐。可是大哥和二哥是不是很大了？三哥是不是还很小？”

    这么说，小妹便明白了许多，连忙点头，还特别强调：“三哥还在读书！”

    “对，那莲儿有大姐，有二姐，两个姐姐也不一样大，也有喜欢的和不喜欢的，但都是莲儿的姐姐，明白吗？”

    “……”小妹似思考了一下，便用力点头。

    “明白了，大姐也是我的姐姐，我说她不是姐姐，她就打我了。”

    “对的，这就是莲儿会被大姐打的原因，因为大姐是你的姐姐，你却说不是，大姐生气了。”

    听说大姐生气了，小妹果断缩了缩脖子，有些害怕的靠着叶青凰。

    “以前二姐绣花，你都是安静地玩耍，因为你知道，太闹会让二姐绣不好花。大姐也在绣花，太吵闹会不高兴，才会骂你。”

    “这是一样的，明白了吗？”

    “明白了，那我轻点赶鸡。”小妹噘了噘嘴，还是乖巧地保证。

    “莲儿真乖！”叶青凰见小妹意识到了问题，连忙夸了一句。

    小妹被夸，立刻露出了笑容，决心做一个听话的好孩子。