
    这种人居然还敢往外婆家去长住，就不怕被大舅娘骂死？

    本该由着叶青霞跑去外婆家，吃了苦头再回来。

    但既然叶青霞把话说得这么绝，那有些话，她也挑明白说的好。

    省得到时出了事，她还要背上骂名。

    周围人听了叶青凰的质问，终于又纷纷议论起来。

    “真没想到，霞丫头竟然是这样的人，性子差也就算了，这也太狠心了些。”

    “是啊，若是自己没钱拿不出来也罢了，有钱为什么不帮帮赵家，那是她的亲外婆家啊！”

    “她这么自私，将来嫁了只怕也不得好人缘，说不定还会反过来欺负婆婆呢。”

    “你是没看见，上午她连莲儿都打，将来去了婆家若是有小姑子、小侄女的，还不一样能下手啊。”

    “心太狠了。”

    “……”

    外面的人越聚越多，议论声里全是指责和叹息，叶青霞脸色白了白，也是怨恨地看向那些说她闲话的人。

    “你们听好了！我叶青霞就是卖身为奴，也不会再回这个家！”

    尖锐的声音说得所有人都是一愣，全都怔怔地看着她。

    人群后面，一棵树下，几个老头听了不由摇头叹息。

    “卖身为奴是吧。”叶子皓突然开口。

    在叶青霞扭头瞪过来时，他已到面前，突然一伸手就去拽叶青霞的包袱。

    “啊！不许抢我东西！”叶青霞变了脸色，猛地伸手去扇叶子皓。

    “不是要卖身为奴吗，哪有打着包袱去卖的。”叶子皓手指一用力，就将包袱给拽了下来。

    但因叶青霞的争夺，包袱被拉开，里面的东西全都落在了地上。

    几件换洗衣服里飘出好几张银票，有一两面额的、五两面额的，还有两块碎银、三吊铜钱，另外散落的铜钱大约还有小几十文。

    叶青凰看着地上的钱，目光紧了紧。

    她起早摸黑干那么多活儿，还要拼命赚钱，只为给爹还债、治病，也让家里人吃得好一点。

    她除了早前在山上挖的那支人参卖了十两，只拿出来五两，剩下的一个银锭子一直藏着，她就没个私房钱。

    可是叶青霞，这里怕有二十多两吧。

    “这么多钱，足够风光出嫁了。”

    叶子皓也在低头看着地上那些钱，表情很是感慨，为凰儿不值。

    “呵呵，古人说财不露白，是有道理的。一个姑娘家带着这么多钱出门，怕是连人带财都会被坏人弄走，别说回家，回家乡都难了。”

    叶青凰也叹息着，暗想叶青霞真有钱，她之前不是一直绣几文、十几文小绣件的吗？是从何时开始绣大件的？

    “既然你们这么说了，那我也改主意了，直到出嫁，我绝对不会离开这个家的！”

    叶青霞的脸色随着私房钱掉出来，而由白转红，再听到叶子皓和叶青凰的话，又由红转白，最后黑了下来。

    财不露白的道理，她怎么会不懂？

    原本她一个农家姑娘打个小包袱在外面走，一路坐驴车是很安全的。

    但现在，这么多人看着她带着这么多钱出门，会安全才怪。

    既然外面不安全了，外婆家怕是也去不得了，那就哪儿也不去好了。

    叶青霞也不打叶子皓了，转身蹲下捡拾自己的东西，当然先把钱收起来。

    “绝对不会离开这个家？”叶青凰却是目光嘲弄地看着叶青霞，心思动了动。

    “行啊，既然绣花这么好赚，凭什么只有你可以专心绣花我却不能，从今天起，你最好分担家里活儿，否则……”

    “别怪我不给你饭吃，只要你出门，你最好将所有的钱带在身上，说不定半夜我都会去撬你的门。”

    叶青凰冷笑着，威胁叶青霞。

    就算她什么也不做，也不想让叶青霞好过。

    果然，叶青霞听得愣了愣，继而起身疯狂尖叫起来。

    “叶青凰！你个见钱眼开的疯子！恶心无耻贱蹄子！”

    “啪！”叶青凰突然身影一闪，扬手就是一巴掌拍在叶青霞脸上。

    “今天看穿了你的本性，我不会再认你这个姐姐，但叶家养大你，你应该还爹养育的恩情，今天扣掉你十两到公帐！”

    “青喜，从大姐手里拿十两出来，咱们当众做公帐。”叶青凰自然不能指使堂哥，便喊小弟帮忙。

    叶青喜早就被这里发生的事情难过得不行，知道大姐在厨房想吃独食，他就进厨房去收拾了一下，怕大姐只顾自己，把锅给弄坏了。

    这时候把灶里火都熄了，走出来表情茫然地站在一旁。

    为什么大哥、二哥、大姐，他们一个个都只顾自己？就算不顾他，难道连爹也不顾了吗？

    眼泪早已落了下来，他不停地抬起衣袖去抹泪。

    叶子晨站在一旁也是一脸难过，却不知如何安慰。

    这时叶青凰就喊叶青喜去帮忙，叶青喜往前面走了几步，在看到大姐怒目瞪过来时，便又停下了脚步，摇了摇头。

    “二姐，这样的大姐，我也不认了，她不要这个家，我们也不要她了，由她去吧。”

    “我也不认！我不喜欢她！总要二姐干活！她自己什么也不干还抢吃的！哼！”

    小妹也大声表态，本来二姐教她道理，她听了。可是一看到这样的大姐，她就生气。

    连二姐都生气了，那她更应该生气。

    “咱们不要她，她还是会住在家里，还是会一个子儿都不出，一点活儿都不干哪。”

    叶青凰很无奈，现在这叶青霞就是个死猪不怕开水烫，既不能打死，又不能赶出去，留在家里还是个祸害。

    可怎么办呢！

    她忍不住扭头去看叶重义。

    叶重义靠在篱笆上，表情绝望地望着天空。

    但他状态却比上次和老太太争执时好多了，看来是这些日子吃药康复了不少，能多承受一些。

    “爹，要不把奶奶接回来吧，反正家里债也还掉一半了，再十天，我就能再赚五两，先把外面的债清掉。”

    “下个月我再赶两幅，把六爷爷那儿的药钱付了，卖了麦子，你就把扎针钱留着。”

    叶青凰知道眼下的局面，爹比她更为难，但眼下这骑虎之势，除了另辟蹊径，怕是没有更好办法来治叶青霞了。

    