
    “那我们还是不学了，只怕重信兄弟心里不痛快。”赵大华连忙开口。

    “不，若重信不同意也就算了，但这个口还是要开的。”叶重义连忙说道。

    “他这几天也在忙收麦子的事，子皓要考试了，没人帮得上忙，家里只能雇工收麦，下午我去田里探探他的意思。”

    若是这事能成，等种了稻子就闲下来，正好学艺。

    见他这么说，赵大华沉吟了一下，便没有再拒绝了。

    学木匠比学泥瓦匠更有前程，能做的活儿更多。

    这就好比，村子里不会每年都起新屋，但每年总会打一两件木器，遇到嫁女的人家，生意就更好了。

    还有修补门窗、盆子、桶子、桌子，都是活儿。

    看叶重信在家就能接许多生意来做，能供得出童生就知道了。

    正是这个原因，赵家人还是很期待的，不过……

    “你们两个小子，可不能学叶青柏那样，背师逆道、忘恩负义的事，可是万万做不得的，若你们敢这么做，就不是我们赵家人！”

    赵树生语气很重，威严地警告着两个孙子。

    “我们不会的，爷爷放心好了。”赵沐扬和赵沐秋连忙认真地保证着。

    吃了饭，赵沐扬就去帮忙挑水，叶青喜去扯猪草，就带他去河边。

    赵沐秋拿着筢子在院子里把堆着的麦子反复筢开，有他接手，他娘和婶娘就不用那么辛苦。

    其他人歇了歇，喝了茶就去了地里。

    他们可不会等村里人过来再一起干活，他们才是叶重义的亲人，不只是帮帮忙而已。

    必须要做的事情，早点去做，就能早点做完。

    叶青凰因表妹们抢着洗碗，反倒得了些时间歇歇。

    下午舅娘她们就在家筢麦子，不用去田里，因而这会儿也歇着。

    叶青凰就把绣架搬到外面，放在外婆旁边，这样还能陪陪外婆。

    院子里几个小的在追赶玩耍，笑声不断，正是南风天里，叶青凰也不管他们。

    叶青凰开始拿针引线忙起来。

    外婆笑眯眯地坐在一旁，只是看着看着，仿佛看见了妮儿在家时绣花的情景，眼泪不禁落下来，连忙伸手去擦。

    叶青凰听着身旁传来的哽咽声，却没有扭头去看。

    她知道外婆肯定想起了娘，她没办法劝慰。

    还好不久后隔壁大娘又来了，同来的还有几个老太太，见叶青凰在绣花，不禁迟疑。

    “大娘不必多想，只要不和我聊天让我分心就好了，至于为什么，大娘们自己看了便会知道。”

    叶青凰抬头，连忙说道。

    曾经这些人是很看不惯她绣个大件就一副高高在上的架势，连说话都不能了。虽然这些人没当面说她，但她又不是瞎子聋子，怎会不知道呢。

    通过这次传她在镇上之行的事，也让她想了很多，既然生活在人群中，人缘还是需要的。

    至少尽量不要与人交恶，在别人说她闲话时，也能多几张嘴帮忙也好。

    见她这么说，那几个老太太便露出了笑容，和外婆打了招呼之后，就走过来看叶青凰的绣图。

    “这、这是牡丹图？”一个老太太眼尖地认出来花图。

    他们镇上可没有牡丹花，八王山上也没有这种花。

    知道是牡丹花，也得见过图样子，听人说过。

    “听说县城有个大户家有座牡丹园，这时正是花开的时候。”

    另一个老太太连忙说道，算是消息比较灵通的了。

    “王大娘说得不错，正因花时快过，我这绣品才会这么赶，林娘子赶着牡丹花开要卖给有钱夫人的，不然也不会值五两了。”

    叶青凰适时开口，算是解释了价值和时间的问题。

    “原来如此，这确实是很赶了。”

    “也得是凰丫头你的手艺才行，我连眼都看花了，根本不知从哪里下针。”

    “这里一百多种线，几百根针，可不就得盯着了嘛。”叶青凰又说了一句，手中不停。

    “哎哟，凰丫头你快别开口说话了，别打岔儿呀。”那个叫王大娘地连忙说道。

    “对对对，凰丫头你别说话了，以前大娘还不觉得有什么，现在看了才知道，你这也太难了，真不是一般人能绣的。”

    隔壁大娘也连忙叮嘱着，心里竟是生起一丝愧疚。

    见她这么说，叶青凰才露出笑容，又看了一眼外婆，于是小心地收起绣架。

    “那我还是回屋里绣去，不然我坐在这里，大娘们也不好开口聊天了，我外婆也得寂寞了。”

    被她这么一说，大家就都哈哈笑了起来，刚才她们确实是这么想的，留也不是、走也不是。

    “雪儿、莲儿，搬椅子来给奶奶们坐。”叶青凰似才想到这件事，连忙喊着小表妹。

    叶青凰目的达到，也确实怕这些聊起天来特别能说笑的老太太们，吵了自己绣花，于是将绣架搬到了屋里。

    但她立刻又出来了，去泡了芝麻红枣糖茶出来，见她这般隆重，都夸着她巧心巧手，便接过了茶。

    叶青凰这才回屋去专心绣花，家里有这么多人，不需要她照看什么了。

    但过了一会儿，两个舅娘却跑了过来。

    “凰儿你忙，我们就好奇看看。”二舅娘笑嘻嘻地说。

    叶青凰开着屋门，就坐在门内取外面的光，两个舅娘一来就堵住了门口的光线，叶青凰只得让她们进来看。

    “这就是大姑姐传下来的手艺啊，这么多线，难道婆婆总说我们心思不够巧，连一百种线都绣不上。”

    “我是能绣个七、八十种线啦，可是为啥连卖一两银子都难？”三舅娘叹气地抱怨。

    叶青凰笑了笑，她十二岁就能绣七十七种线了，实力果然是没得比。

    当然，她可没傻到主动告诉舅娘，她现在绣的是一百六十六种线，卖六两很顺利。

    “凰丫头，能教教我们吗，不求多，能让我们绣出一两银子的就成。”

    突然，三舅娘满怀期待地看着叶青凰，乞求着。

    连二舅娘也不说话了，只是目光热切地盯着叶青凰。

    “呵呵，这有何难。”叶青凰突然起身，拿出几张图来。

    却是她平时积攒的花样子，两个舅娘不解地看着她。

    