
    “姐，你慢点儿，我今天来……”

    叶青凰目光一闪，慢一拍地冲向院门口，高声喊着。

    然而叶青霞跑得更快，大家的议论声也更响，看向叶青凰的目光纷纷充满了嫌弃。

    “看来这个养女把青霞丫头气得够呛，都不愿意见她了。”

    “也是，叶家再有钱，养大个野孩子，也不容易。”

    “听说叶家根本就没钱，叶重义这几年身体一直不好。”

    “……”议论声将话题拉到叶青凰身上。

    叶青凰抿唇，转身就见林家宝一脸含笑目光戏谑地看着她，却是没有说话，似乎在等她的下招。

    “大舅，我和青喜今天过来，是还钱的。”叶青凰走向赵大华，突然提高了声音。

    “什么！”赵大华双目陡睁，不敢置信地瞪着叶青凰。

    “这些年，娘病故、爹腿脚不利索也干不了活儿，家中确实过得拮据，但青凰得自娘亲真传，一手绣艺总算能赚些钱了。”

    叶青凰原本是想先拜见外公外婆，当着他们的面将钱还清。

    毕竟这是爹当年从他们手中借的，就算还到舅舅手中，也最好是三个舅舅都在场。

    可眼下情势，还有村里人看她的异样目光和那些议论声，她不难猜测，想来叶青霞在这里住这么久，没少说她坏话。

    而她也改变了主意，在还钱这件事上，不想做得太低调了。

    赵家借了钱给叶家，多年不催讨，赵家自己却去借了高利贷，再被逼到这份上，这份委屈，做为叶家人，应该给赵家一个情面。

    至少让村里人知道，赵家人的情义，叶家人记在心头。

    但叶家的现状，她也要说明，不要让外人随便猜测议论，更不想让叶青霞得了便宜。

    她要让赵家村的人都知道，今天这笔债，是她这个养女赚钱来还的。

    不是叶青霞，也不是叶青枫和叶青柏。

    而她同样要让赵家村的人都知道，她能靠绣艺赚钱，是得自娘亲的真传。

    而娘亲就是赵家的姑娘。

    饮水思源、知恩图报。

    她叶青凰知叶家的养育恩，便赚钱来报。报了叶家恩，同时也算是报了赵家情。

    果然，听了她的话，外面的议论声此起彼伏，惊呼声一片，显然都不敢相信，叶家养女竟然绣花赚钱还债。

    “你……”赵大华从震惊中回过了神，看着妹妹的养女，又不知说什么好了。

    三年前，也是他的亲外甥女，谁知一朝得知真相不是这样，竟不知如何看待了。

    “怎么都围在这里？”

    院子外面突然传来一声疑惑，声音宏亮，是赵家外公赵树生回来了。

    “外公！”刚进屋里见过外婆的叶青喜，立刻跑过来喊了一声。

    “青喜？你是青喜？”

    赵树生看着三年又长高了不少的小娃子，突然兴奋地快走两步，将叶青喜抱了起来旋了半圈才放下。

    “青喜来了！”

    “青喜你一个人来的？”

    扒开人群，又走进来两个汉子，个个欢喜地围着叶青喜。

    叶青凰沉默地站在一旁看着，没有上前行礼，仿佛此时上前，就破坏了人家亲人团聚似的。

    “小姑娘，赵家人都回来了，你赶紧把钱还了吧，我好收了债回家吃饭去。”

    林家宝突然走了过来，站在叶青凰身旁压低了声音。

    “你虽是养女，行事却比那亲女强多了，我林家宝敬你是个好姑娘，就不为难你们了，赶紧的。”

    “谢谢大叔。”叶青凰朝林家宝敛手行礼。

    “……叫声大哥会怎样啊。”林家宝顿时黑了脸，语气不悦地瞪着叶青凰。

    他本想问叶青凰及笄了没有、可有说婆家，就被她一声大叔，硬生生吞回了后面的话音。

    他还没娶媳妇呢。

    叶青凰却是笑笑不语，转身就朝赵树生他们那边走过去。

    “青凰见过外公、二舅、小舅。”

    叶青凰行了个蹲身礼，没有像真正的叶家孩子那般，毕竟没有血缘关系，从大舅赵大华的态度就能看出来了，何必没眼力劲儿呢。

    “青凰来了。”赵树生回头，笑呵呵地看着叶青凰，“先进屋坐吧，外公家里有点事要先处理。”

    “林兄弟，我们只凑到了一两五钱，先还一些行不？”赵树生是个爽快人，立刻就走向林家宝。

    林家宝却笑笑没说话，将目光看向叶青凰。

    “外公，青凰今天带弟弟过来，是帮爹还当年所欠旧债，这些年爹在家中心心念念，所幸总算是攒齐了。”

    叶青凰连忙说道，却不再细说，更没有当众拿钱的意思，而是扭头看了看，突然朝正房走去。

    “青凰还没有拜见外婆呢。”

    见她这般，赵家人顿时明白，赵树生连忙跟上，赵家兄弟没有跟去，却又好奇地互望了一眼，暗道不知妹（姐）夫能还多少？

    “青喜你过来。”

    三兄弟中只有小弟赵小华最有心思，立刻把叶青喜叫到一边儿小声询问。

    “全部。”叶青喜凑到小舅耳边低语了两个字。

    “什么！”

    赵小华吓了一跳，不经意喊了出来，目光一扫四周，立刻伸手捂住了自己的嘴。

    这姐弟俩可真是……来得太巧了！

    解大围了啊！

    屋中，赵树生和老妻看着叶青凰拿出四张一两银票，又从小竹篮里拿出一包沉甸甸的散钱，不禁泪眼婆娑。

    这不仅是解了赵家今日之围，也说明那苦命女婿日子总算能好过了点啊。

    “凰儿，你是好孩子，先前是外公误会你了。”赵树生感慨。

    赵老太太挽袖抹泪，低声啜泣着。

    得知叶青凰是靠着娘传下来的手艺赚的钱，老太太心中最为感慨，她的女儿也是她一手教出来的呀。

    不过师父领进门、修行看个人。

    老太太的手艺就没有女儿的好，现在她也知道，女儿有接班人了。

    而这个接班人，显然不是只能绣二、三两银子大绣件的叶青霞。

    叶树生很快就拿了四两五钱出去还债。

    当着村里许多看热闹的人，把那张压在他们心头一年多的借条收了回来，颤着手指撕毁，又跑进厨房里去将纸屑塞进灶膛里才放心。

    林家宝收了钱目光有些不舍地看了一眼叶青凰走去的正房，最后带着手下离开。