
    当晚赵家老小都在叶家歇下，吃了晚饭，外公他们还去田里忙了一个时辰，可谓辛苦。

    叶青凰发现有舅娘们在，连小妹洗澡的问题都不用她操心了，喂猪也不用她管，真是省心。

    叶子皓挑水来，才发现赵家表弟也在挑水，两人干脆结伴去河边。

    人多用水多，光靠一个人来挑，也很辛苦。而叶子皓心里打着小算盘，对赵家人也是极好的。

    大伯跟他爹说了赵家兄弟学木匠的事，爹并未反对，他也跑出来表示同意。

    他还说就冲着赵家多年不来讨债却让自家背了高利贷，这一件就说明赵家人重情义，说不定爹的衣钵就有传人了呢。

    说得他爹也心动了，下午就去大房的麦田里看了会儿赵家兄弟干活，见他们本份勤劳，也就满意地答应了。

    因此，这一路上，他们不聊读书，就聊做木匠的事儿。

    叶子皓从小也是见惯的，前不久还亲自给叶青凰做了绣架，他的动手能力也是很强的。

    当然，能让他这么热情和赵家表弟结交，也是在确定这个赵沐扬已经定亲的情况下，不然他一定会防备的。

    赵沐秋才十六岁，还勾不起他的警惕心。

    叶子皓照例只挑了两担水，就回家去了，若是多挑，回去他娘肯定要念。

    不过他和外公外婆、舅舅舅娘他们都打过招呼了，连表弟表妹也说了几句话，这才离开。

    叶青凰就在一旁默默看着他一副赵家未来外孙女婿的热情态度，心里很是无语。

    还好叶子皓看得清场合，没有和她多话，只是偷看了几眼就走了。

    当晚，大家都洗了澡，安置睡觉问题。

    叶家早年家境不错，屋子都宽敞，也不少。

    上房正屋一厅一卧，是叶重义住的正房，就在小厅上搭了铺，他自己住了，将卧房让与岳父母住。

    偏屋两间，一间是老太太的，安置了赵春杏、赵春燕和赵春雪三个，再加上叶青莲，四个小女孩儿打横睡炕头，有聊不完的话。

    不过叶青凰也搬着绣架过来，顿时吓得她们闭了嘴，生怕影响了她绣花。

    一间是叶青凰的，两个舅娘带着两个小儿子住下。

    叶青喜的屋让给三个舅舅睡了，叶青喜自己带着两个表哥睡了二姐的屋。

    叶青枫和叶青柏的屋虽然没带小厅，但屋子也很大，只不过他们已成亲，又不在家，不可能去动他们的屋子。

    再不满他们的不孝，也不好做让人讨厌的事情。

    叶青凰的屋子虽然差些，但她主动让出，就解决了一大难题，这么多人竟是都住下了。

    虽说叶重信和叶子皓都邀请过至少让赵家兄弟去二房里住，但都被叶重义拒绝了。

    二房里有待嫁闺女，毛头小子过去总是不合适，而叶子玉与叶青凰关系这么差，也不可能让叶青凰带着几个妹妹过去。

    最后只得作罢，这样安置得下也是大家都很高兴的事。

    第二天早上，应小舅赵小华的要求，叶青凰做了酸菜面疙瘩汤，一样地放了鸡蛋、撒了葱花，香喷喷地大家都吃得很高兴。

    做为早餐是不错了。

    吃了早饭，大家去干活，两个舅娘把麦子晒出来之后，就去河边洗衣裳。

    叶青凰和了面就去村口买肉，没有再买排骨，但是买了一只鸡回来。

    家里鸡蛋吃完了，又买了一篮子鸡蛋。

    若是叶老太太在家，见叶青凰过日子这般富实，怕是能骂三天三夜了。

    以前鸡蛋都是攒了去集上卖的，家里油盐就靠鸡蛋钱了。

    如今叶青凰攒下的鸡蛋一个都不卖，全部吃掉了。

    虽然叶重义有些舍不得，但叶青凰却说，这是最便宜的营养了，不说爹身体需要补，小弟小妹同样需要补。

    既然她另有赚钱来源，为什么还要在鸡蛋的问题上省着呢？

    因此，家里的下蛋鸡每天生下来的鸡蛋，都以吃为主，剩下的才会攒起来慢慢吃。

    叶青凰买菜回家，划算了一下，今天不做红烧肉了，改辣椒炒肉片，剩下的肉剁成包子馅。

    鱼也不做水煮鱼片了，做成红烧鱼，豆芽昨天摘了，今天也没得那么快有。

    豆腐也不做汤了，做成麻婆豆腐。

    红枣鸡汤却还是那个红枣鸡汤，对老少或病人，都是最有营养的好东西。

    有了这些，再炒几个小菜，足够两桌人吃饱饭。

    厨房里她带着几个妹妹做包子，两个小表弟在一旁看着直流口水，几次偷偷伸着小小的手指戳一戳生包子，看得叶青凰直想笑。

    但她知道，一般农家做得多的是三合面的窝头，能吃上大白馒头已是家底富贵的人家。

    吃肉包？能吃上纯酸菜包或是鸡蛋野菜包，已经是不错的牙祭了。

    但她掌家后，吃食上早就提升了几个档次，因为她不想委屈自己，爹和弟妹们也需要营养。

    就冲着这个理由，她宁愿辛苦一点工作，也不愿意在吃食上太省。

    两个舅娘洗衣回来，进厨房一看也是呆了呆。

    蒸笼里都放着包子，有香葱肉、酸菜肉、萝卜丝肉、木耳肉几种馅儿。

    “娘！吃包子！吃包子！”两岁的赵沐光一见娘回来了，欢喜地蹦着跳着。

    “凰姐姐好厉害！会做好多包子！”四岁的赵沐文也解释着，激动地夸着。

    “凰丫头真会吃！”二舅娘过来看了看，由衷佩服得不行。

    小舅娘也是暗暗咋舌，凰丫头是真的掌家能手，丝毫不因吃饭的人多而忙乱，能做许多好吃的。

    但前提得是，她赚得到钱，不然以这两天的伙食，一般穷家人以后得勒紧裤腰带过几个月了。

    但话说回来，凰丫头准备了这样的伙食，也是对他们赵家人的重视。

    她是个聪明懂得善用、却不精明小气的当家女。

    果然如外公昨天所说，中午他们回来晚些，地里的麦子就全割完了。

    吃了中饭，也没多歇，就把晒在田里的麦子都打了挑回家。

    下午，小姐妹们和昨天下午一样，都提着篮子去田里拾麦穗子。

    两个表哥也空下来，加入拾麦穗子的队伍，争取不浪费粮食。

    只有叶青凰没有去。

    