
    她应该想个更加两全的办法才是。

    回到屋里，她坐在绣架前，却怎么也静不下心来，心思有些纷乱。

    一个专业的绣娘，刺绣时是要很集中精神的，越是繁复的图案，越是要专心。

    任何一个错眼，都可能造成悔针、毁图的风险。

    因而，叶青凰不敢冒险，便离开了绣架，坐在炕边拿了崩圈开始绣简单的小绣品。

    这个绣线少，花式简单而且小巧，只要针脚精致、图案精巧，就没有问题。

    这也是村里妇人觉得绣花能聊天说笑，没什么大不了的原因。

    也因为这个原因，而觉得她能绣个大件就拿架子，背后说了不少闲话。

    六爷爷收了针离开前过来和叶青凰说话，说了叶重义的情况，知道没多受今天事情的影响，叶青凰心思也安定不少。

    她最愧对的就是爹，别人都可以排后。

    叶重义躺了会儿，便自己起来去厨房倒药喝，又过来和叶青凰说了会儿话。

    似乎很担忧叶青凰会因为今天的事不开心，他像小时候那样摸着叶青凰的头。

    “凰儿，你还在襁褓中时，就吃你娘的奶长大，爹娘视你如已出，”

    “若非你娘担心她去后，爹不能和她一样善待你，你的身世也不会说出来，就不会有后来这许多事。”

    “说起来，是爹娘愧对你，让你受了许多委屈。你姐姐的事，爹自会处理，你别搁心里，别变得和爹一样心思重，伤了身子。”

    听着爹温和的声音，叶青凰用力点头，却横臂抹起了泪。

    她一直都知道，爹娘待她是真心。

    但她知道自己不是亲生，又被哥哥姐姐排挤，心里难免会多想，会觉得名不正、言不顺。

    但爹把话说开，这份苦心，她明白。

    “好了，赶紧绣花吧，屋里黑就点上油灯，记得把白纱罩子罩上。”

    “晚饭现在有族里安排，真是帮大忙了，但咱们也不能理所当然地接受族里好处，等卖了麦子，爹会给家庙添一笔香油钱。”

    “嗯，知道了，我会好好用上这两个月的。”叶青凰又点头，弯唇露出笑容。

    只是眼泪犹挂在小脸上，诠释了什么叫强颜欢笑。

    叶重义又摸摸她的头，也笑着离开。

    之后，叶青凰也收拾了心情，重新坐到绣架前。

    为了取光，她将绣架搬到屋门外搁着，既不到院子里那么招人注目，也不用担心黄昏时屋里的光线。

    傍晚时，叶青喜牵着小妹的手，一人提着一只竹篮，去族里领饭。

    叶子皓挑水过来，果然听了叶青凰之前的话，没有过来找她说话，只是笑着朝她挥了挥手。

    叶子皓再过半月就要去县城考试了，得几天才能回来，因而，叶张氏也将他盯得紧。

    能过来送水，已经算是准许他久坐读书后的一个身体放松。

    没了叶青霞时不时的找茬，又不用做晚饭，叶青凰仿佛时间一下多了许多，她也开始专心投入到绣花中。

    她知道，现在全村都在看着她，都在等她赚到钱还债，都在等她把爹的病治好。

    她现在，恐怕已经被定位在孝女的牌坊上。

    但她根本不在乎别人怎么看，她只要努力完成自己的计划就好。

    四月初八，一大早赵家来了两车人，吸引了叶家村的人注意。

    都在悄悄议论着，赵家来人了，不知怎么看待叶青霞的事？

    刚吃完早饭，叶青凰正在后巷喂猪，听见喊声连忙跑了出来。

    看着一瞬间变得热闹的院子，不但外公来了，连外婆也来了。

    叶青凰表情有些怔愣。

    “凰丫头！”

    赵老太太笑呵呵地被大儿子抱下驴车，立刻被两个儿媳妇搀扶住，却仍是精神抖擞地喊着叶青凰。

    “外公！外婆！大舅、二舅、二舅娘、小舅、小舅娘！”

    叶青凰连忙上前，一边行礼一边打了招呼，又连忙把旁边吓呆的小妹叫了过来，让她一一拜见。

    小妹就真的对外婆家没有印象的，毕竟她太小，娘去世后，也没人带她走亲戚。

    看着这么小的孩子，穿着粉色小衫配同款扎脚裤，头上扎着双丫髻，用粉色发带缠着，此时睁着一双大眼茫然地看着大家，模样天真可爱。

    “莲儿……”

    在小外孙女给自己有模有样行礼时，赵老太太眼眶湿润了，连忙伸着手要去抱。

    “外婆，到堂屋去坐吧，爹摘菜去了，就快回来了。”

    叶青凰见两个舅娘伸手要拦着外婆怕她摔倒，连忙说道。

    “凰丫头，青喜上学去了？怎不见霞丫头？”

    外公赵树生看了一圈，奇怪地问。连凰丫头都出来了，霞丫头怎么这般不知礼。

    “你们霞丫头在家胡闹，被族长请去族里学规矩去了！”

    隔壁大娘匆匆走过来，刚好听见赵树生的话，立刻就说了一句。

    族长说消息不能外传，但赵家不算外人吧，何况她这么说，也没说啥。

    “大娘，这事儿回头再说吧，您要方便，来陪陪我外婆说话。”叶青凰连忙说道。

    “傻丫头，我可不就是赶过来陪你外婆的，你奶奶不在家，我也是叶氏族里人，可不能冷落了你外婆。”

    隔壁大娘笑呵呵地说，此时到是有了长辈范儿。

    叶青凰连忙道谢，又招呼舅舅他们。

    两个表哥也来了，大舅家的十八岁的赵沐扬和二舅家的十六岁的赵沐秋，正从驴车上搬箩筐、镰刀。

    还有三个表妹，一个是二舅家的，十二岁的赵春杏；一个是大舅家的，八岁的赵春燕；一个是小舅家的，七岁的赵春雪。

    当然，二舅家的小儿子两岁的赵沐光，小舅家的小儿子四岁的赵沐文，也在院子里四处好奇地打量着。

    说起来，赵家因未分家，这三代同堂，人口是不少的。

    而且赵家儿孙多，似乎基因都不错，在这古代可谓是一个底气很强的大家庭了。

    叶青凰忙着招呼大家先到堂屋里坐，她立刻去厨房泡了茶出来，也不管大家有没有吃早饭，就把早上多蒸的馒头还有汤都送到堂屋里来。

    从赵家村到叶家村，就算自家赶的驴车，路上也要很久时间，他们来得早，显然摸黑出发的。

    