
    林家宝便朝巷口看过来，在看到了叶青凰时，顿时两眼放光，痞痞的表情突然露出微笑。

    “你让谁欺负了？”

    李二狗的家和林家宝的家在同一条巷子，打小也算是林家宝的小跟班了。

    不过林家宝混的是大场面，不会做街痞这种事情，自毁名声。

    林家宝放贷多年，需要的是信誉和背景，若是行为太乱，一般百姓是不会找他借钱的，反而会影响生意。

    但不表示他是一个老实本份人，他的各种朋友结交甚广，算是一个江湖人。

    而此时，李二狗以为有老大撑腰了，立刻从地上一骨碌爬起来，抬手在嘴边一擦，啐了一口，便意气风发地朝叶青凰走过去。

    “宝哥！就是她！”

    李二狗手指着叶青凰，话刚说完，突然手指被拧住，痛得他哇哇大叫。

    叶青凰见林家宝来了，自然不敢再玩大招。

    但被人指着鼻子了，也是任何一个练家子都不会接受的事情。

    因此，她猛地抬手捏住那根手指就往反方向拧。

    没想到她还真敢还手，顿时看呆林家宝。

    “没想到是个小辣椒。”林家宝突然笑着走了过来，“你一个人来的？”

    说话间，林家宝便抬手扣住了叶青凰的手腕，却将李二狗朝旁边一推。

    李二狗立刻躲到了林家宝的身后，朝叶青凰嚷了起来；“死丫头，要你好看！”

    “哪有你好看！”叶青凰立刻呛了一声，便仰头看着身材高大的男子，“大叔，以多欺少真的好吗？”

    “我才二十五，不老吧？能不叫大叔吗？”林家宝被一句“大叔”喊得黑了脸，很无奈。

    “哦，只比我老十岁，确实不老，呵呵。”叶青凰微微一笑，只是这话听着更让人生气。

    林家宝瞪着她，半天吭不了声儿。

    刚才街痞被摔出去，又有镇上有名的林家宝出现，附近摆摊的人都朝巷口望过来，而在巷口不远摆摊的小贩，则是立刻将自己的摊位搬走了。

    林家宝虽然不会为非作歹，但他若帮这两个街痞，难保不会发生什么事。

    “大叔，我的手是用来拿针绣花的，你这么大力，弄伤了我可就是害得一家人没饭吃的。”

    叶青凰看着还被对方扣在掌中的手腕，忍了忍才没有反抗，但挑着眉目光却是控诉地盯着林家宝。

    听了她的话，林家宝便垂下眸子看着那只纤纤素手，手指秀气，但手指和指掌处并不难发现有一层薄茧。

    “绣花也这么辛苦？”林家宝不禁拧眉，疑惑地开口，“我娘也绣花，咋不见手指长茧呢。”

    “那你娘荷锄下地么？上山砍柴么？能爬树还是能捉鱼？”叶青凰歪头反问。

    “哈哈哈，抱歉，我娘年轻时是闺阁女子，不是野丫头！”

    林家宝被逗笑，掀了下眉，有趣地看着叶青凰，却是松开了手。

    垂下手臂时，手指忍不住动了动，似乎还有些回味刚才握住小姑娘手腕时的感觉。

    虽然隔着衣袖，但面前的小姑娘却是他喜欢的，心思难得叵测。

    “哼，野丫头要走了，让你那两个想抢我绣花钱的小弟，下次见着我请绕道走，不然见一次打一次！”

    叶青凰拧着纤眉，也抬起另一只手揉了揉被捏疼的手腕，目光却扫向林家宝身后那两个街痞。

    堂哥叮嘱过她，要注意街痞。

    她今天特意背了一只小背篓，小背篓里还塞了些布头，底下垫着，上头盖着，既不让钱显山露山，也防止钱在背篓里晃动发出声响。

    今天卖掉了两套共二十四幅小绣品，收到的是四百八十文钱，不是小数目。

    原本，收到钱后就应立刻往家赶，但她好奇林娘子是否谈成那笔生意，下次她来交绣品，是否能得到那个赚钱机会。

    因此才站在这里盯着，谁知就发生了这样的事情，心里不免懊恼，早知道不安宁，就直接回家了。

    她再是能打，也不会主动找打，尤其是得罪眼前男人的事情，若非不得已，绝对不能做。

    她可以教训小痞子，却不敢轻易得罪枭雄。

    从赵家村那次，她就看出来了，这林家宝不是一般的痞子。

    “听见没有，连叶家村叶童生的堂妹都敢打主意，也不怕叶童生将你们送进衙门里去挨板子！”

    林家宝见小姑娘一脸不高兴地看向他身后的人，脸上笑容更浓，便扭头喝斥李二狗他们。

    叶青凰听了却是诧异地望向林家宝，这人将她的家底都查清楚了啊！

    “说不定你堂哥下个月就院试高中，那时可就是秀才了，这么有名的人，我住镇上怎么会没听过呢。”

    林家宝回头见叶青凰的表情，又笑了笑，便解释道。

    “谢谢。”叶青凰却突然垂眸，敛手行了个礼。

    她谢的，是林家宝在知道她的身份后，却跟那两个街痞说明白了，也是在警告他们，以后不要找她麻烦，后果很严重。

    他是怕小痞子无知，行事没个轻重，会留下隐患吧。

    她不信林家宝一个能放贷的人，会真的顾忌一个秀才。这镇上秀才应该不少人。

    说不定他和衙门里上下人等都很熟呢。

    叶青凰不想跟林家宝多拉扯，行了礼立刻就往外走。

    林家宝没有再拦她。

    那两个街痞得了林家宝的训斥，又是挨过揍的，自然不敢再有动作，见她走来，还吓得往旁边挪了好几步。

    叶青凰没有再生事，只匆匆看了街对面的紫蝶绣庄一眼，恰好林娘子送中年妇人出门，吓得她连忙低了头匆匆往西边跑了。

    她原本只是在等一个消息，但绝不是要让人发现她在这里等消息。

    若是被林娘子看见她还没走，那就尴尬了。

    也不知道被林娘子发现没有，叶青凰一路小跑，跑出一百多步才停下，扭头看一眼，已看不到刚才的地方了。

    而她的反应都看在林家宝眼中，不禁心里琢磨开了。

    林家宝在赵家收债时，就听到叶青凰说过是在紫蝶绣庄卖了绣品赚钱，因而，他抬头看了看对面铺子。

    在林娘子送中年妇人坐了轿子离开后，林家宝立刻走过去。

    “姐。”林家宝大步走过去，随口喊了一声就往铺子里走。