
    “好，自然是好的。”族长笑得慈祥，却好奇地问，“凰丫头，为何想都不想，就选晚餐？”

    他没问为何没有和爹、小弟小妹商量，很显然，现在叶重义家里，就是这个丫头在掌事。

    “回族长爷爷，我早起惯了，每天早起蒸上两、三格馒头，炖锅老骨汤，一口锅就能做好，老骨汤多喝，能让人的腿脚骨头也强壮一些，因而近来喝得多。”

    叶青凰解释之余又卖了个乖，果然见六爷爷先露出笑容点头，其他人也纷纷夸她做得好。

    “馒头多蒸一些，中午、晚上都能吃，但中午和晚上还是要炒两个青菜的，会花些时间。”

    “每天还有其他活儿要做，我都是想尽办法省时间，只是苦了爹和小弟小妹，每餐都吃馒头、青菜或是咸菜。”

    “今天买了肉，又没时间炒，就想了个放在锅里和饭一起煮的法子，谁知就发生了后来的事。”

    顺便又解释了一下冲突是怎么发生的，反正她最懂事也最委屈就是了。

    果然，听了她的解释，大家都很同情她，都忘了她虽然是为还债，但赚钱就是赚钱，她赚得比许多人家都多。

    “好丫头，辛苦你了。但族里只能给你们这么多，不然就轻待其他族人了。不过你放心，晚餐不会再吃馒头了，会给你们准备米饭，再来两菜一汤。”

    族长笑呵呵地开口，并允诺了晚餐标准。

    “多谢族长爷爷。”

    叶青凰自然高兴，连忙又道谢，还把小弟小妹也叫过来行礼。

    “好了，你们赶紧去吃饭吧，其他人也赶紧散了。”

    族长摆摆手，就算处理好了这边的事。

    那边叶二爷爷和村长已经叫了两个妇人过来，要押着叶青霞离开。

    “族长……”叶重义喊了一声，目光含泪看着被押住的叶青霞，嘴唇轻颤着，声音有些哽咽，“霞儿不能去，坏了名声难嫁呀。”

    “这是她自己犯的过错，就应该自己承担，嫁不嫁得出去，嫁不嫁得好人家，都是她应该为自己的行为负责！”

    叶二爷爷走过来，黑脸冰冷地盯着叶青霞，说话毫不留情。

    他开了口，就是求族长也没用。

    叶重义握着拐杖的手紧了紧，突然笃着拐杖情绪有些激动地骂叶青霞。

    “你这个蠢丫头！都是作的什么孽哟！你娘泉下有知，也不会原谅你的！”

    说起死去的婆娘，叶重义心里更痛，清明节，他们的两个儿子和这个女儿，都没回来给娘上坟。

    想到这事，原本心痛叶青霞名声的人，顿时心冷如坠寒窖。

    都是他养出来的，一个个不孝的儿女啊！

    叶青霞被拽出院子，带着她的包袱，还有她的体己钱。

    “爹！我错了！我真的知错了！爹！救我！”

    叶青霞见已无挽回余地，突然扭头，撕声裂肺地喊着。

    “霞儿……”叶重义热泪满眶，追出两步，突然卟嗵一声栽倒在地。

    “爹！”叶青凰正想着给叶青霞一个教训也好，不然永远不会做人，就看见爹晕倒了，顿时目光一跳，冲了过去。

    “大伯！”叶子皓本就站在叶青凰身边，也连忙跑过去。

    小弟小妹也哭喊着爹，就冲了过来。

    院子外面，刚离开的人又跑了回来。

    叶青霞也没有继续被拽着，她亲眼看着自己的爹倒下去，也是红了眼眶，喊得凄厉悲惨。

    六爷爷指挥叶子皓先将叶重义在地上放平，扒眼皮、把脉，然后掐人中。

    叶青凰已冷静下来，立刻让围过来的人都散开些，不然爹没法喘气。

    一翻折腾，叶重义总算喘过气来，但还没能起身。

    “叶青凰！你就是个扫把星！你害得我家不得安宁！你怎么不去死！”

    叶青霞哭了一阵，突然就骂起叶青凰来。

    “叶青凰！本来我家日子过得好好的，都是你！下地干活就好了，绣什么花！”

    “若非你突然拿针，爹和奶奶怎么会吵起来！怎么会被气病！奶奶怎么会走！都是你害的！都是你害的！”

    叶青霞的竭斯底里，让众人全都看疯子一样看着她。

    真是颠倒黑白、蛮不讲理！

    叶青凰低着头，目光紧紧盯着缓过气来却仍很迷糊无力的爹，没有回应叶青霞。

    “啪！”

    响亮的巴掌声，让众人都朝叶青霞看过去。

    就看到叶张氏扬着手掌还没有收回来。

    “真是混帐！你这种自私狠心的烂东西！就该在家庙呆到死！”

    叶张氏气得脸都红了，若非凰丫头拿针绣花，怎么赚钱帮大房里还债？

    她再小气，也清楚一件事，大房里不拮据，他们二房里也就少几分压力，否则，以叶重信的情义，一定会借钱给大哥看病。

    到时担着债的不就变成他们二房里了吗。

    说到底，得亏凰丫头能赚钱，还懂事、孝顺。

    这个霞丫头，就是欠打！

    原本看到叶重义昏倒，族长有一瞬间的迟疑，几个人正低声商量着要不关几天严厉教训教训就算了。

    谁知叶青霞就这般狠骂叶青凰，骂人就算了，这所有的话都说明她的是非不分、毫无情义，这就是大问题了。

    因而，族长摇头叹了口气，不说了。

    叶二爷爷也挥挥手，让那两个妇人赶紧把人押走，今天的饭就省了，让叶青霞先在小黑屋里好好反省自己的错误。

    等叶重义恢复清楚，缓缓被叶子皓和叶青喜扶起身时，叶青霞已经被拽走了，看热闹的人都很担忧叶重义的病情，也不敢再议论叶青霞刚才的行为。

    叶青凰站在一旁，没有伸手去扶爹，她垂着头，若有所思。

    “凰丫头，你别往心里去，这不是你的错。”

    叶重信把村里人都赶走了，走过来就见到神情低落的叶青凰，连忙安抚她。

    “是，二叔。”叶青凰勉强笑了笑，随即又垂下眸子。

    “都大中午了，我去把菜炒了，二叔和二婶娘就在这儿吃饭吧。”

    “我们吃过了。”叶重信连忙摆手拒绝。

    “吃是吃了，我到是想尝尝凰丫头用肉煮的饭，回头我也学学。”叶张氏却凑了过来。

    