
    “因为这个养女要图表现，帮你还债，你就要把我也拖下水被连累？”

    “你没有嫁妆给我，还不许我自己为自己存些嫁妆体己了？”

    “还有这个养女她……”

    “她是你妹妹！”叶重义猛地沉下脸，生气地瞪着叶青霞。

    一口一个养女，谁给她的资格！

    “我说过，我的妹妹只有莲儿。”叶青霞不服气地强调。

    “呵呵，我叫了你十五年姐姐，在你知道那个真相之前，你也没这么恶劣，我请问你，是怎么做到将妹妹不当妹妹的？”

    叶青凰突然笑了笑，目光意味深长地看向叶青霞。

    从今天起，她不忍这个姐姐了。

    何况人家早就不拿她当妹妹。

    “你不认我也没关系，但你摸着你的良心问问，你真的把莲儿当妹妹了吗？还是只当作拒绝我这个妹妹的借口？”

    “莲儿就快六岁了，你抱过她几回？带她玩过吗？有好好陪她说过几句话？帮她洗过澡？洗过她的衣？”

    “我请你，不认我没关系，别那么恶心地说莲儿才是你妹妹。在你心里，其实没有姐妹，只有你自己！”

    叶青凰目光陡然冷厉几分，指出一个事实。

    “就像你刚才质问爹，凭什么要你担债。你一边理所当然地吃着爹的粮食、住着爹的屋子、却有脸怪爹想连累你！”

    “叶青霞，你这么自私无情，将来就算说到好婆家，也会被你糟蹋！没有人会喜欢你！你还是好自为之吧！”

    叶青霞大概没想到一向傻呼呼的养女竟然越来越强势，这也是她越来越看不惯她的地方。

    但更没想到的是，这养女竟敢这么说她，一时之间，竟让她一脸震惊，忘了反驳。

    似乎叶青凰说得太直白了，叶重义的脸色也有些苍白，心情沉重起来。

    若霞儿真如凰儿所说，是这样的心思、这样的性子，以后到了婆家也过不好怎么办？

    “呵，叶青凰你操心我，不如多担心你自己吧。我再怎么说也是叶家嫡女，我有亲人，你一个来历不明的养女，有人愿意娶你再说吧！”

    叶青霞已回过神来，立刻冷笑讽刺回来。

    “我一个品性纯良的好姑娘，又有绣艺傍身，不娶我的是傻瓜。”

    叶青凰毫不示弱地怼回，还咬了一口馒头汉堡，笑眯眯地，丝毫不受叶青霞的话刺激。

    她可是有童生追求的，还是年轻英俊、聪明腹黑的竹马，可以放心交托终身的。

    叶青霞一声冷笑，正要再还击，就听叶重义叹了口气。

    “既然霞儿心里是这么想，爹也没什么好说的了。族长已答应帮你们找婆家，相信不用多久就有好消息传来。”

    “不管合适不合适，只要你自己愿意，爹不会反对，若你不愿，爹也不会勉强。但是……”

    “你在家一天，就要有一天姐姐的样子，就算你不认凰儿是妹妹，还有莲儿、青喜，像你今天的行为，就十分不当。”

    “身为女子，你娘教过你礼仪、女诫、女容，你还是多记着的好，别横惯了将来去了婆家改不过来，到时，娘家怕是没人为你撑得起腰。”

    “既然你想靠自己，爹能为你做的，也只有这些了，以后……好自为之吧。”

    叶重义说着便红了眼眶，仰头闭了闭眼，不再说话。

    叶青霞沉默了，但很快便走出去，没有再回头。

    “爹，吃饭吧。”叶青凰也露出黯然的表情，本来沉默着，但见爹难过，只得开口。

    她一直就知道叶青霞是什么样的人，只是以前不计较，也不便说出来。

    今天叶青霞做得太过份，完全不将这个家当回事了，却又趾高气昂地占着这个家的便宜。

    一边骂她不是妹妹，一边又吃着她做的吃食，真是恶心得一比。

    那她就不客气了，把话说开，以后关系上反而更清楚一些，谁也别将就着谁了。

    只是苦了爹，被亲生女儿那么说，嫌恶之心简直溢于言情，尤其还是在理所当然被养育的情况下。

    那样的话很伤人，那样的行为很恶心人。

    叶青凰不后悔今晚怼叶青霞，但若让爹因此难过，她心里还是有些歉疚的。

    吃了饭，叶青喜主动收碗去洗，叶青凰带妹妹去洗澡，终于能一起洗了，小妹十分高兴。

    吃饭的时候，虽然有大姐的事不高兴，但小孩子其实听不太懂，只知道大姐很讨厌，欺负二姐，还惹爹不开心。

    但洗澡洗得开心，很快就咯咯地笑个不停了。

    洗完澡，叶青凰帮小妹擦干头发，就让她去院子里玩耍，困了再回来。

    叶青凰把头发擦了擦，也出了屋子。

    这时叶青喜已洗好了碗，给爹送热水过去泡脚。

    “二姐，我也洗洗，明天上学了。”

    叶青喜出来，看见二姐站在院子里擦头发，连忙说了一声。

    “嗯，快去打水，一会我把衣裳都洗了。”叶青凰连忙说道。

    虽然堂哥挑水很辛苦，但她为了省时间，决定在家洗衣裳。

    叶青喜将自己的脏衣从窗子里扔出来，小妹连忙过去捡了送过来。

    叶青凰便在屋角开始洗衣，小妹也过来帮忙。

    姐妹俩嘀嘀咕咕讨论着洗衣要领，实则是叶青凰在教小妹做家事。

    娘已经不在了，教导小妹的责任，显然是落在她身上的。

    叶青霞刚走出屋子，就看到屋角那边欢乐的画面，顿时眼冒火花、一脸嫉妒。

    但想到之前的那些话，她咬了咬唇，忍了下来。

    既然莲儿跟她关系不好，她又为何要为莲儿的事操心？

    大哥和二哥都不把家当家，她又为什么要把家当家？还是一个穷得欠一堆债的家。

    叶青霞中午突然跑回家，叶青凰没喊住。

    回家后因为她的行为恶劣，叶重义也没问她赵家的情况，更没说叶青凰去赵家的原因。

    下午她在屋里忙着未完的绣品，并未出门。

    因而，几次错过，她到现在还不知道叶青凰已经将爹欠赵家的钱全部还清。

    她以为，叶青凰能绣五两的大绣件，也要分几次还债。

    但爹欠的债可不只这些，还有许多细债，还有药庐的医药费，恐怕已经数不清了。