
    “姐夫！”赵小华抱着小外甥女走进院子。

    叶青凰抱了酸笋坛子、叶青喜一手提着竹篮、一手提着背篓，都跟在后面。

    郎舅二人就在院子里寒暄了一翻，便走去了堂屋。

    叶青凰朝叶青霞的屋子看了一眼，就看到窗子轻轻关上，但没有人出来，不由撇了下嘴。

    她和叶青喜先去厨房，就让叶青喜倒了茶去送给小舅喝，她来把东西都放好。

    看了下锅里和碗柜，早上多蒸的馒头原本就是留着爹和小妹中午吃的，现在一个都没有了，鸡蛋也没有剩下的。

    显然是因为多出一个预算之外的人，就不知道爹和小妹吃饱没有？

    叶青凰心念一转，立刻和了一海碗面糊，烧水下面疙瘩，放了些酸菜、又煮了几个荷包蛋在里面，撒了些葱花。

    “二姐，你一回来就做吃的给我们吃，真好。”叶青莲一边看着药炉，一边咬手指。

    “莲儿，我说过很多次了，不许将手指放进嘴里，很脏的，知道吗。”

    叶青凰见了立刻责备地看着小妹。

    “知道了。”叶青莲连忙将小手拿下来，却踮起脚眼巴巴地望着锅里。

    “中午吃饱了吗？”叶青凰本不想多问的，见状还是忍不住问了一声。

    “没有，大姐回来就把馒头拿了好多回屋去了，我吃了半个馒头，爹吃了一个半！鸡蛋都没有了。”

    叶青霞立刻小脸委屈地皱了起来，噘着嘴解释。

    “嗯，这事可别让小舅知道了，去把三哥找来。”叶青凰听得火气直冒，但还是忍下了。

    先招呼小舅要紧。

    现在时间不早了，不好留小舅吃晚饭，现在吃点，回去可能会错过赵家的晚饭时间，但总算是当天回去了，也不耽搁第二天的事儿。

    叶青凰立刻把面疙瘩盛了几碗，用托盘装了两碗，备上筷子，也没准备别的菜，刚走出厨房，叶青喜就跑过来了。

    “二姐，我来！”叶青喜接过托盘，小心翼翼地送去堂屋。

    堂屋里，看着热腾腾的面疙瘩，叶重义突然红了眼眶。

    中午他们吃得晚些，没想到霞儿突然跑了回来，气呼呼地都不和他说话，回了屋又出来，跑进厨房翻了翻，就拿了一只大碗，装了几个馒头回屋。

    他看着自家女儿竟然变成了这样，已是气得直哆嗦，根本说不出话，好半天才平缓了情绪。

    后来他进厨房，就发现早上剩下的馒头只有两个，鸡蛋一个都没了，半碗咸菜搁在桌上。

    这都是凰儿早上出门时给他们多做了当中饭的，但他也不能让霞儿把吃的拿出来，便和莲儿默默分了剩下的馒头。

    没想到凰儿回来，二话不说就做起了吃的，已经知道家里情况了吧。

    真是人比人，没脸见人。

    同样搁在身边养大的闺女，一个还是亲的，为什么就要差那么多？

    明明手心手背都疼着，可还是变成现在这样，到底是哪里错了？

    “姐夫，你别难过了，凰儿这么孝顺，你的日子总会好起来的。你现在可别想那些有的没的，安心把身子养好才是正紧。”

    赵小华安慰姐夫。

    他并不知道这碗面疙瘩意味着什么，他只看到热腾腾、香喷喷地端上来，很好吃的样子，也就不客气地吃了起来。

    “唉。”叶重义沉沉地叹了口气，也就不再说什么了。

    厨房里，叶青凰给小妹洗了洗脸，就把凉在一边的面疙瘩端给她吃。

    厨房里有张旧桌，平时坐着歇歇、摘摘菜、吃个早饭，还是方便。

    现在，叶青凰看着小妹有些狼吞虎咽，一边无奈一边还得时时提醒她不要吃那么急。

    叶青喜回来，也端了一碗吃起来。

    “青喜，我再蒸两笼馒头，晚上就不做饭了，你负责帮我上蒸，我今天要把第二副绣件绷起来。”

    原本叶青凰是想歇两天的，但看这架势，还是决定先把绣架摆起来，抽空再给堂哥把花绣了，至少先做好一套新衣裳给他吧。

    以前是忙，但一家人安宁过日子，还能互帮互助，一切从简，现在多了个显然不会分担家务却很可能捣乱的人，她不得不防备。

    “知道了，二姐你放心吧，馒头我自己就能做好，交给我好了。”

    叶青喜一边听着小妹嘀嘀咕咕说中午的事，一边扭头看着二姐保证着。

    “嗯，我先揉面，你吃完了再来帮忙。”叶青凰还没有吃，她决定先把面揉好。

    叶青喜答应着，叶青凰正在揉面，这时赵小华突然走进厨房。

    “凰儿你怎么还在忙？”赵小华看着案桌边揉面的小姑娘，不由诧异。

    这面疙瘩也吃过了，做晚饭又早了些。

    “我想把馒头蒸着，再专心去绣花，不愁晚上没饭吃了。”

    叶青凰笑着解释。

    “霞儿不是回来了么，你们轮流做饭也不耽搁吧。”赵小华奇怪地扭头看了看。

    他来了这么久，还没看见霞儿呢，她到底回来了没有？

    “姐姐在屋里绣花呢。”叶青凰又笑了笑，便低头用力揉面。

    “姐姐才不会干活呢。”叶青莲突然嘀咕了一句。

    “吃你的吧，话多。”叶青喜突然瞪了小妹一眼，拦住她话头。

    “……”赵小华看了一眼小外甥女，再看一眼忙着的叶青凰，突然不知说什么好了。

    很显然，这一家子，都在靠着这个养女。

    而两个小的，也和叶青凰亲。

    他本来觉得，霞儿或者正在忙，或者还不知道他来了。

    可现在他来到厨房里，却只看到凰儿在忙，而莲儿那句话却似乎说明了什么。

    “她不干活，总得吃吧，难道肚子饿了也不出屋？”赵小华有些生气叶青霞的行为。

    “她才不饿呢，把我和爹中午的馒头还有鸡蛋都拿走了。”叶青莲立刻大声告状。

    这委屈，她憋在心里好久了，虽然二姐说不许告诉小舅，可还是忍不住。

    “莲儿！”叶青凰急得喝斥。

    叶青喜一脸呆滞，难怪今天小妹一直在说大姐不好，拦都拦不住。

    叶青莲被二姐喝斥，瘪着嘴儿一脸委屈地低下头，眼泪大颗大颗地吧哒落下。

    “太不像话了！”赵小华气得转身就要去教训叶青霞。