
    她不求这么大的孩子真正明白什么道理，只是拿自己的情况来作对比。

    让喜欢二姐的孩子，也能理解大姐的问题。

    虽然她不喜欢叶青霞，但她不会利用小妹来做捣乱棋子，她更怕小妹学会小心眼儿那一套。

    孩子要从小教，从小树立一个正确的人生观、价值观和道德观。

    看着叶青凰轻松便教好了小妹，叶重义不禁红了眼眶，心里却是少了几分担忧。

    原本他还担心莲性格这么激烈，小小年纪就跟大姐犟嘴，以后难以扳正过来。

    没想到凰儿一回来，几句话就让她转过弯儿来了。

    凰儿做到了一个姐姐的榜样。

    叶青凰让小妹到院子里去玩，便从小背篓里拿出剁碎的老骨，开始炖汤，不过今天多买了一些五花肉，准备做米饭吃。

    为了方便，她也不炒菜，是将五花肉切片腌了，到时直接铺放在米饭上一起煮，肉熟了，饭很香，再炒个青菜。

    当然，炖汤时一向是要蒸馒头的，才不浪费这趟火。

    因而，她又做了两格馒头，今天吃不完，明天接着吃。

    见她买了肉，叶重义一阵心疼。

    不过他不是心疼买肉花掉的钱，而是家里这些日子的苦，还有这孩子为了赚钱的辛苦。

    “爹，时间还早，我先回屋去绣花，一个时辰后再来煮饭。”叶青凰一边说一边就拿出装包的小包袱。

    “今天卖了四百八十文，留两百文等收麦子时安置舅舅他们吃饭，这里两百文爹收着做公帐，奶奶不在家，咱们自己再做个公帐吧。”

    叶青凰觉得，既然姐姐回来了，还心安理得只吃不付出，那她赚的钱，也要有帐可寻。

    不然到时叶青霞一句“你自己喜欢花钱怪我何事”？那她还不得气死？

    “这公帐你自己管着吧，以后家里就你来当家。”叶重义将四百文钱都推了回来，微笑地看着叶青凰。

    在过去这些日子，也是叶青凰照顾一家老小，买菜吃饭。

    “不，爹如今身子好了不少，身为一家之主，是时候管事儿了。”叶青凰却摇头，目光炯炯地看着爹。

    “你是怕……”叶重义目光突然朝厨房外面看了一眼。

    叶青凰连忙回头，却没有看到人。

    “霞儿没有过来，你的意思爹有些明白，但爹也有爹的担忧，你的钱都充进了公帐，以后他们都回来，还不得理所当然吃你的用你的？”

    叶青凰一愣，她只防着叶青霞找麻烦，到是没想到这个。

    “可是爹把家交给我当，还没有分家，我一样要被他们质询，到时还有得吵。”

    叶青凰自然也有叶青凰的顾虑，不过，她突然目光一亮，有了办法。

    “爹，咱们换个法子。”叶青凰笑眯眯地将钱重新做了个分配，“这八十文放进公帐，我交来吃饭的。”

    “这一百文，爹做私房钱藏起来，虽然不多，但手头有点钱总是好点。这一百文我自己做私房钱，这两百文还是留到割麦子的时候，我再往公帐上交。”

    “帐就由爹管着，可好？”叶青凰说出自己的法子，“到时有人闹，爹可以说可以骂，我却不能。”

    管家里公帐，只有那种想卡钱为自己抠油水的人，都会当作毕生事业来争来谋算，她一个赚钱的，又怎会计较这种小事？

    而家里现在这情况，爹才是最适合的。

    “好吧，重新立帐，我把所欠债务也记上，不能让你还了债却连个名头都没有。”叶重义想了想，便点头答应了。

    因为立公帐一事，也让他意识到了还债的问题。

    “爹早就该把债务立在帐上，不然那些人还以为，欠债是爹个人行为，而公帐上的钱，才是大家应该分割的肥肉。”

    叶青凰忍不住说出早就想说的话。

    叶重义无奈地笑了笑，低声解释。

    “以前是你娘管帐，我赚的钱、欠的债，哪里需要对谁交代了？后来你娘走了，帐交到了你奶奶手中，就越来越变味儿了。”

    “我身体不好，也懒得管这些事儿，毕竟都是亲的，哪知道会变成现在这样？唉……”

    叶重义说到这里一声喟叹，说不下去了，说多了都是泪。

    “爹以后亲手掌家好，就算以后……有人要来分家，也钻不到空子了。”

    叶青凰心里黯然地想着以后可能发生的事情，忍不住提醒了爹一句。

    “嗯，爹走南闯北那么多年，帐目之事自然明白，你放心吧，爹不会再懒下去了，等腿脚好些，还要把家里撑起来呢。”

    “等债还完，你赚的钱就不要往帐上交了，自己攒着做体己，万一爹拿不出嫁妆，也不至于空手出门。”

    连霞儿都能为自己打算，凰儿当然也能。

    “知道了爹。”叶青凰心中自有计划，却不想在此时多说什么。

    她笑了笑，把钱又收进包袱里，只给了叶重义八十文公帐余额。

    “爹，瓜糖你收着，吃药嘴里苦时，就吃一块。”

    叶青凰拿了一块瓜糖放进自己嘴里，便提着小包袱回屋去。

    叶重义吃了这么久的药，虽然仍拄着拐杖，但天气好时状态明显好了许多。

    就算不能荷锄下地，但在家里也能做点轻便事儿了。

    现在煎药都是他自己在做，还能帮看着灶下火，让叶青凰不用担心厨房里的事，而能专心绣花。

    叶青凰回到家里，先将钱在衣箱中收起来，便将昨夜描出来的十二副新图样子拿出来看了看。

    在绣桂花图时，她突然想到，眼下春天未过，春天能绣的花儿还是很多的。

    一开始，她只是想试试这种绣花的方式，直观地选择了梅、兰、竹、菊，都是清雅风骨的代表。

    后来添上桂花，便有按季节来分的意思。

    现在桃花渐淡，但海棠、丁香却不是民间常见之物，绣出来即漂亮又不常见。

    而且，她还可以绣一些这时候这地方可能都不常见的花卉，只要她想得起来，甚至创造得出来，都是可以的。

    到时只要组成十二幅为一套装，打包便宜卖，却让收货方无可选择只能接受打包，到时买家应该也会无可选择地打包购买。