
    “好的，这个月还有二十天，必送一幅过来。”

    叶青凰答应着，将小背篓背了起来，又抱起那一匹白色细绢。

    她走出铺子左右看了看，街上还有送粮的车往粮行方向而去，但外公和舅舅他们还没有返回。

    想了想，她决定去粮行那边找他们。

    才走了半条街，她就感觉身后有异样的感觉，说不上来，但让她心里不安。

    没有回头看，她目光一转立刻穿进一条小巷，快步跑了起来。

    巷口，林家宝目光呆呆地看着跑得比兔子还快的小丫头，心里惆怅，终是一声叹息。

    算了吧，小丫头根本就没想过要嫁一个大叔，说出来，只会让她躲得更快。

    何况赵家人还那么恨他……

    早知他会看上这么个小丫头，当初就不上赵家收债了，把这笔钱给了赵家当聘礼多好。

    可惜，现在后悔也来不及了。

    林家宝一脸烦闷地转身。

    叶青凰在巷子另一边出口探头探脑，以为跟踪她的人见她跑了，会急急忙忙穿巷而来，这样她就能知道是谁在跟踪了。

    然而等了半天，竟然一点动静都没有，不由懊恼地噘了噘嘴。

    这条街离大哥的岳家很近，她扭头看了看，附近没有大哥的身影。

    但她也不想再穿回原来的街上，怕被人守株待兔，又怕错过外公和舅舅他们，不禁暗暗着急。

    早知道就该一直往前面跑的，穿什么巷子！

    犹豫了一下，她决定尽快从这边街上赶去粮行。

    万一错过，她再往回跑，没有等到她，舅舅和外公他们也不会自己先回去的，肯定会在镇口等她。

    一路小跑着，还要注意别让人打她背篓的主意，叶青凰可谓眼观六路、耳听八方。

    却意外地发现大哥和大嫂牵着儿子从一条巷子走出来。

    她的目光一闪，正好看见另一边有条巷子，立刻就闪身跑了进去。

    穿过这次，就能回到原来的街上了。

    前方是否有危险，她已顾不上。总之不想和大哥他们打照面，又生事端。

    再回到原来的街上，已经离紫蝶绣庄很远。

    先前那种异样感觉已经消失了，让叶青凰大喘了一口气，目光转向另一边。

    粮行门前排着长长的队伍，几乎挤了那附近的街道，因而十分好辨认。

    她看到熟悉的身影已到粮行前面的地秤附近，看来是快排到了，顿时一阵欢喜。

    “外公！”叶青凰小跑过去，很快就挤到站在驴车旁护粮的老人身旁。

    “凰丫头，你……事情办好啦？”

    赵树生一见叶青凰顿时露出笑容，大嗓门刚开了个头，立刻警惕地目光一扫，就改了口。

    “嗯，都办好了。”叶青凰笑着点头，眉眼弯弯，心情十分地好。

    若只靠她绣花赚钱，还债恐怕还得两个月。

    但今天卖了粮，今天就能还完了。

    接下来，只要攒爹后继扎针治病的钱就好。

    这么一算，顿觉肩上担子轻了好多，心情怎会不愉快？

    显然，赵树生也想到了这一点，毕竟他们算了一下，今天这两车粮卖掉也就十来两银子，但若加上凰丫头手中的，女婿肩上压了这么多年的重担，总算能轻下来了。

    他就不明白，女婿家这么多田地，往年也要卖粮，怎么欠债总也还不完呢？

    这么多年他从来没来找女婿催过债，因为他知道，女婿不还钱就肯定是有还不了的难处。

    但心里还是有些疑惑不解。

    又等了一阵，就轮到了他们。

    赵大华三兄弟将粮食搬下驴车，一袋一袋地倒进了地秤上的大量斗中。

    粮行在铺头前收粮，这秤和量斗肯定不会有问题，不然农家汉们肯定会闹起来，粮行名声就会臭了。

    压价是一回事，秤上搞鬼是另一回事，没人敢在自家门前搞鬼。

    因此，每一袋粮都与大家在家称过的差不多，因倒进量斗过称，若有点出入，粮行还会给他们往上逢点利头，不会抠掉零头。

    对粮行来说这是小利，但对农家人来说，却是好口碑。

    因而，今天就算跌了一文，大家也还是排起了长队，默默等待把粮卖了。

    每一斗大概能装两百斤，他们是每一袋倒一次，称过之后有人记数，旁边有伙计把量斗换了，搬到一旁去重新用自家的麻袋装袋。

    如此不停轮换，动作却很麻利流畅，一家全部称完，就到一旁有专门算帐付钱的管事。

    没多久，赵小华负责收了钱，三兄弟就挤出来，赶着驴车往一旁让道。

    “凰丫头，快上来，我们回家了。”赵树生喊了一声。

    叶青凰见大舅赶了一辆驴车在前头跑，二舅和小舅还有外公都到了一辆驴车上，不由笑了笑，知道他们是为了保护小舅身上那十三两银子。

    她也爬上了他们的驴车。

    很快就远离了卖粮的队伍，就这会儿功夫，又有一车卖完粮的人也出来了。

    一路穿过长街往西市街口而去。

    “凰丫头，看来你爹今天就能把欠债都还清了呢。”

    刚出镇口，赵树生的大嗓门就刻意压低下来，却掩不住欢喜。

    “嗯，爹旧债还欠着六、七两吧？具体数目我也不太清楚。”

    “六爷爷的药庐里，已经积下的已有三两多，过了端午开始扎针，一套针法扎上一个月，得要二十两吧。”

    “六爷爷说，只算我们十五两，若是效果好，隔一个月了再来扎一个月，只要秋寒时不犯，以后就用药养着，便宜些。”

    叶青凰解释着，却丝毫没有因为这么多钱而蹙眉。

    她看到的不是花了多少银子，而是爹的身体康复有望。

    赵树生听了却是暗暗咋舌，当初老太婆病了，他借不到钱的情况下就借了二两高利贷，结果不到两年时间就利滚利滚到了四两五钱。

    最后还不起钱还差点被人把燕儿拉去卖了。

    可眼下，女婿这病竟然要花这么多钱来治，难怪这么多年他都不治，眼看着自己的身体垮了下来，却是无可奈何。

    穷人生不起病，果然是没有办法啊。

    “看来今天还要再来卖一次粮才行。”赵树生忍不住嘀咕，“趁着还有十一文钱的价，赶紧多攒点现钱在手头。”

    