
    “呵呵，看习惯吧。”

    叶青凰见她靠得这么近，本来想继续绣自己的，又怕被人突然拔针，连忙戒备地收了绣架。

    “原来到中午了，我得赶紧做饭去。”

    叶青凰搬着绣架快步往屋里走，等她出来时，就将屋门锁了。

    出门带锁，真的很有必要。

    “哼，能绣五两银子的绣品，真是了不得了呀，这屋子都加锁了，是得防贼啊。”

    叶子玉冷眼看着叶青凰的举动，嗤笑一声，冷嘲热讽。

    叶青凰看了她一眼，径自往厨房走。

    “喂！能绣大绣件了不起呀，如今都目中无人了吗！”

    叶子玉见叶青凰竟然无视自己，顿时恼怒地冲了过来。

    “别吵啦，叶家堂妹，你也真是，怎么好好的姐妹说话，就变成这样了呢。”

    张佩儿站得近一些，上前拦住叶青凰的去路，一脸无奈地看着她埋怨。

    “……”叶青凰不可思议地看着张佩儿，事儿精这是有备而来吧。

    “子玉，你找凰儿有事吗？”

    叶重义忍了忍，还是从厨房走出来，手中还端着一只药罐，表情严肃地看着侄女。

    “大、大伯……”叶子玉见惊动了大伯，有些心虚地低头解释，“我们是来找青霞的。”

    “霞儿还没回来，等她回来，我让她去找你。”

    叶重义现在只想支走侄女，不想她找凰儿麻烦。

    “叶家大伯好，佩儿给你请安了。”张佩儿上前行礼。

    “我们也没什么事儿，就是过来串串门子，找青霞姐姐聊天的。”

    “嗯。”叶重义冷淡地看着张佩儿，他虽抱病，但不耳聋，刚才这张佩儿说的话，可听得一清二楚。

    张佩儿见叶家大伯表情冷淡，似乎不喜欢自己，不由讪笑了一下。

    “既然青霞姐姐不在，那我们便回去了。”

    “回去吧。”叶重义立刻开口。

    不再理她们，转身又回了厨房，他的药煎好了还没倒出来呢。

    天气变暖，他又治疗了这么久，如今腿脚利索了许多，在家也能做些小事儿了。

    希望端午之后，他能多干些活儿，给凰儿减轻些负担。

    看见大伯进了厨房，叶青凰又要走，叶子玉眉头一拧，突然上前拉住叶青凰的手。

    “怎么，以为有我大伯撑腰，我就不能把你怎么样了吗。”

    叶子玉抬手就往叶青凰脸上扇，她就看不惯仗着能赚钱就目中无人的丫头。

    如今连娘都夸赞凰丫头懂事、能干。

    大伯也把自己往家赶，就为了维护这丫头。

    说到底不过是个养女，得瑟什么。

    “啊！”

    叶青凰没想到叶子玉说着话就动手，只来得及抬手一格，挡住了那一巴掌。

    但还是诧异地惊呼了一声。

    叶子玉不喜欢她，她也不迁就叶子玉，但大家一向相安无事，今天怎么就火气冲顶了呢。

    “叶家堂妹，你这算什么，堂姐跟你说话呢，你还拿架子啊。”

    张佩儿见叶子玉那一巴掌没有打到脸，立刻过来伸手去拽叶青凰的手臂。

    “关你什么事！”叶青凰恼火地瞪了张佩儿一眼。

    “是不关我事，但子玉是我姐妹呀。”

    张佩儿轻声一笑，一脸无辜地将叶青凰的手臂紧紧扣住，拽不动就去掐。

    “你们干什么！”突然一声怒喝从篱笆门外传来。

    张佩儿如花笑颜突然僵了僵，立刻松开手后退了两步。

    “表哥，我们在和凰儿妹妹说笑呢。”

    张佩儿看着叶子皓挑着一担水匆匆走进院子，立刻露出灿烂的笑容迎上去。

    “凰儿哪里得罪你了？你要跑到大房里来打她！”

    叶子皓无视了妩媚俏丽的表妹，将水桶一搁就走向叶青凰，瞪着自己的妹妹。

    “平时没个姐姐样儿就算了，也不强求你对没血缘的妹妹亲，但你如今越发盛气凌人，还敢出手打人，这事回头我得好好和娘说说。”

    “表哥，不是这样的……”张佩儿听了连忙走过来解释。

    “子玉只是拉着凰儿说话，没有打人。”

    “哥哥你越来越偏心了！”叶子玉被骂，一脸恼怒地瞪着自家兄长。

    “你！”叶子皓气得咬牙。

    “堂姐到是没打我。”没打到可以不算吧，但是……

    “到是这位表姐掐了我好多下。”叶青凰看了张佩儿一眼，突然撩起自己的衣袖。

    如今阳春三月到来，衣衫没冬天那么厚实，袖子到是轻松拉起来了。

    叶子皓低头看着叶青凰盈盈白藕般的手臂上露出好几道红色掐痕，不由目光一沉。

    “哎，一个大姑娘家怎能在男子面前当众露出肌肤，凰儿妹妹你这举止太轻浮了！”

    张佩儿立刻嚷了起来。她怕叶子皓发火，先发制人。

    “所以，张家表姐专挑我衣衫下看不见的地方掐？不像子玉堂姐那样往人脸上扇吧。”

    叶青凰目光清冷地盯着张佩儿。

    叶子玉性子差瞧不起人，相比之下却坦荡多了。

    这张佩儿不是好东西。

    “张佩儿！你这心思可真恶毒啊！”

    叶子皓拉了一下叶青凰的衣袖，暗示她把袖子放下来。

    而他一脸隐怒走向张佩儿，语气冷厉。

    “你是什么样的人品都无妨，反正你又不是叶家人，但你这么坏，还是别往我家来了，免得带坏我妹妹。”

    “别装可怜喊冤，子玉一向少往大伯家来，更不会对凰儿动手，怎么今天你一来就全犯上了？”

    “想来你没少唆摆！”

    叶子皓也知凰儿拉起衣袖给他看伤痕的举动，虽属无奈但若被人诟病，也很难辩驳，因此现在只针对张佩儿发难。

    “子玉，带着你表姐回去，以后没事别往大伯家来，有什么不满就让你爹娘来说。”

    叶重义刚喝完药，走过来拉起叶青凰的衣袖，眼中怒意掩饰不住。

    “子皓，去把你娘叫来！”

    凰儿手臂上的掐痕已经现出淤青，可见下手之人的狠，是用了大力的。

    叶青凰抿唇不语。

    虽然让堂哥和爹心痛担心，但她也知道当时的情势。

    若她反抗，也就落得三个姐妹吵架、撕打的局面。

    为了给叶子玉留下打堂妹的把柄，尤其要揭穿张佩儿白莲花的恶毒嘴脸，一劳永逸。

    她便生生承受了张佩儿的欺凌。