
    “外公不用担心，我刚接了两幅绣品，一个半月完成，能赚十四两。”

    叶青凰连忙安慰老人，又把现在所赚实际六两的原由说了一遍。

    老头为了他们叶家可谓操碎了心，舅舅他们也很帮忙，她不应该让他们为了爹的债愁眉不展。

    听了她的话，赵树生愣愣地瞪着她，半天没找着声音。

    “凰丫头真是可靠，但你也不能为了赚钱就不拿自己的身子当回事，今天回去可不能再绣了，先睡一觉。”

    赵小华最先反应过来，哈哈大笑地叮嘱着。

    “可不是，一双眼睛红红的，也要好生养几天，你爹的债还清了，扎针还早呢，不用那么急。”

    赵树生也回过神来，一脸慈祥地笑着。

    女婿幸亏还有这个养女，不然日子可咋过哟。

    “我把杏儿留下来，洗衣做饭她还是做得来的，多少能帮你一些。”二舅赵双华连忙说道。

    “那真是帮大忙了。”叶青凰也不客气。

    这是舅舅的好意，舅舅家也不缺人干活儿，忽又想到一件事。

    “燕儿不是想学绣花吗，若是家里不忙，把她也留在这边住到端午前节吧，我手头有针有线，给她们姐妹俩都练练手。”

    “如此甚好！”赵双华一听高兴得很，黝黑的脸庞红光满面。

    “你娘手艺好，你外婆常说青出于蓝，以前说的是你娘，现在可就是说你了，有你教杏儿和燕儿，我们也放心了。”

    赵树生听了哈哈大笑，山道上尽是老人爽朗的笑声。

    不过，赵树生突然停住笑，问出自己的疑惑。

    “凰丫头，这些年粮价也不差，你们那么多地，怎么欠债总是没还上？”

    他的问题一出，赵双华和赵小华也都奇怪地看向叶青凰，他们疑惑好久了，只是不便问出口。

    “往年，大哥和二哥还是经常回家的，不然这么多地咋种得下来呢。”

    “只不过，卖了粮，钱先被他们分走了一些，因为他们在外面要钱养家吃饭呐，剩下的分到了公帐上，就剩下不了几个了。”

    叶青凰难得露出讽刺的冷笑，目光暗沉下来。

    “只是去年冬天，爹的病情加重，过了年，大哥和二哥他们出去之后，就再也没有回来了。”

    “二月初，我为了找活儿干来到镇上，在紫蝶绣庄问了下行情，才知我平日绣的那些小绣件，都让好姐姐吞了钱。”

    “她拿我一件的价吞掉了我十件甚至十几件的钱，连奶奶也给瞒住了，让我也以为，我的绣品不值钱。”

    “从那时起，我就决定用娘教给我的手艺，重新绣花赚钱，至少帮爹把债还了。但我为还债赚的第一幅绣品钱，五两银子全部落入奶奶的手中。”

    “奶奶为了不拿钱出来还债就和爹闹，爹争辩不过气到吐血闭气，差点死了。就是那天，欠下了一两多的医药钱。”

    “……”虽说这些已成往事，但叶青凰此时当着长辈的面说出来，还是一肚子辛酸委屈。

    听得父子三人都黑了脸，心情阴郁不已。

    虽说这些事他们都已听说了，但此刻听凰丫头说明来由，还是很气愤。

    初八当晚，他们晚饭后去了趟叶氏家庙，看着霞丫头跪在地上哭求他们救她。当时差点心软了，只是霞丫头对赵家的无情，也让他们心寒，训斥了她几句就离开了。

    现在听凰丫头说起这些事，心里还是一阵寒意滚滚。

    为什么叶重义差点死掉，拼命救他的却是养女，骨血至亲一个亲娘、一个亲女，却能如此无情地离开？

    看着大家心情沉重起来，叶青凰连忙收拾了心情，又露出笑容。

    “外公，舅舅，你们不必担心，我爹破除困境的日子不远，现在他只有一个难题，那就是姐姐的亲事。”

    “族里把姐姐带走，一边是要教她规矩，一边也是怕她继续呆在家里，会给我赚钱增加麻烦。”

    “族里允许每天给我们安置晚饭直到五月结束，我猜，对姐姐的管教，也就到那时了。”

    “因而，给姐姐说亲的事，恐怕族里正在想办法，希望到那时，姐姐能知错，能有个好归宿，而爹，想必也会把卖粮的钱，给姐姐把嫁妆留下来。”

    听了叶青凰的话，赵树生叹了口气，感慨地看着她。

    “凰丫头真是辛苦，都到这份上了，还在安慰我们，可叹你姐姐根本不懂得你的心，不领你的情……”

    想到前晚在家庙，霞丫头一直在骂凰丫头，说都是凰丫头的错，都是凰丫头在欺负她。

    身为姐妹，一个在背后抹黑妹妹、一个在背后维护姐姐，这差距，怎么那么大呢。

    叶青凰笑了笑，没有再说话。

    她还能说什么呢，能维护现状已是不易，她也怕再说下去，就只剩下坏话了。

    叶青霞，这么多年就没有留下几件可以让人称赞的事情。

    只是以前有奶奶在家，骂着管着，有所收敛罢了。

    回到家中还是上午，院子里只有两个舅娘在晒麦子，叶青凰却立刻眼尖地发现了不同。

    一个五岁小孩子站在院子一角，正看着一群小孩子在玩耍，但他小脸板着，表情十分不高兴。

    而叶青喜也板着脸站在不远处，正在训斥那个小孩子。

    叶青凰心中一叹，原来大哥大嫂回来了。

    先前在镇上看见，她还特意躲避，却还是没躲掉嘛。

    “外公！舅舅！”突然，一道热情的声音响起。

    叶青凰撇了下嘴，扭头看过去，就看见大哥叶青枫正挑了一担麦子回来。

    接连两天，剩下没打完的麦子已经不多了。

    昨天捡完麦穗子，今天把剩下的麦子打完收回来，明天就可以烧麦茬，后天牵牛下田。

    两耕之后蓄了水，就等月底月初插稻秧。

    因此，今天赵树生带着三个儿子去镇上卖粮，主力走了，剩下赵沐扬和赵沐秋兄弟在田里善后。

    谁知叶青枫回来了，知道外家都来帮忙收麦子，连忙道了谢，就挑了箩筐去田里了。

    见他肯回来干活，叶重义红了眼眶，终是没有说什么。

    只不过对于他若无其事地招呼声，赵树生率先黑了脸，“哼”了一声就走进了院子。

    