
    因为叶子皓最后一句话，叶张氏回过神来，就想起叶重信之前说的话。

    佩儿一来就爱缠着子皓，今年是院试之年，子皓还要不要读书了？

    “好了，子玉赶紧做饭去！吃了饭我送你表姐回去！”叶张氏改了口，挥挥手吩咐。

    “什么！我做饭？”叶子玉不敢置信地看着娘。

    她十二岁以后就很少做饭了，油烟味儿太难闻，也怕把身上的裙子弄脏了。

    “姑母！”张佩儿也不高兴了，噘着嘴拧着帕子，一脸哀怨地看着张叶氏。

    “好了！如今我说的话都不听了是不是！想挨揍是吗！”

    叶张氏见这俩丫头都闹性子，心里越发相信，就是她们俩搁一块儿才惹事，还是赶紧分开的好。

    想到今天在大房里闹出来的事，再看叶重信冷着脸站在一旁，虽然没有开口，但那意思却很清楚。

    等她管教这俩丫头！

    “你赶紧去做饭！做不好就别吃了！”

    叶张氏板着脸手指着叶子玉，难得没有妥协。

    今儿要不把这丫头治一治，以后还不翻天了。

    “还有你佩儿，你一来就搞得我们叶家不宁，这里你是住不了了，赶紧去把你的包袱收拾好，吃了饭就走！”

    “你再闹性子，我去你爹跟前可就不会说好话了。”

    见张佩儿瘪着嘴欲哭，叶张氏狠下心威胁，吓得张佩儿生生忍住了到嘴边的哭声。

    “瞧瞧这都什么事儿，耽搁我半天读书。”叶子皓见暂时消停了，适时补了一句，便朝自己屋里走去。

    他的屋子在东厢，一共三间都是他的。

    自从三年前被妹妹偷溜进去翻过他的东西后，他就养成了出门带锁的习惯。

    尤其张佩儿一来，更是如临大敌，他在屋里也会栓着门。

    正因防得紧，今天才敢理直气壮搁下话，不怕被人栽赃强嫁。

    而且他还得给娘警告，再拿这些破事儿烦他，他真的不用考功名了。

    若是不管好妹子，坏名声传出去，对他的仕途也是很有影响的。

    他清楚娘最重视的是什么，因此一拿一个准儿。

    只不过他刚进屋又走出来了，黑着一张脸抱怨给娘听。

    “都是这事儿闹的，我还没给大伯家挑水呢。”

    “我的祖宗哎，你就别折腾啦，赶紧回屋读书去吧。”

    叶张氏正在低声训斥张佩儿的过错，听了这话立刻急了，过来拉住儿子。

    “让你爹去挑水吧，顺便送些柴过去！”

    为了安抚儿子，她也是豁出去了，让叶重信把家里做木工留下的废木料送些过去。

    叶重信什么也没说，就去捆了些废木料往外走。

    叶子皓见了，这才没说什么又回了屋。

    但他心里惦记着叶青凰的伤，还是有些集中不了精神，不由懊恼，又跑出来喊了一声。

    “娘，张家表妹把凰丫头掐伤了，把我大伯气着了，总要表示一下吧，外面的人还不知道怎么说我叶童生呢。”

    “……”叶张氏这才意识到问题到底有多大，不是她把俩丫头赶回家就能解决的呀？

    “不说送只鸡，吃块肉总可以吧，你不示好一下，村里人还不得说你纵容张家侄女，欺负叶家养女呢。”

    “大伯还病着呢，如今大房里就靠着凰丫头赚钱呢，还有洗衣做饭锄地拾柴挖野菜，哪样离得了她？”

    “若是把大伯气得下不了炕，事儿更多呢，那时你就等着被族长爷爷问话吧！不说爹没面子，我叶子皓是面子里子都没了！”

    叶子皓是心思灵活能言善道读书人，此时不带喘气儿的愣是把能干的娘亲说得哑口无言，表情变了又变，已经不知所措了。

    “娘舍不得钱？那就我去买吧，虽说如今没空闲抄书稿赚钱了，但手头还有一些，一只鸡还是买得起的。”

    叶子皓说完就要往外走。

    他有心让娘多痛一些，才能多怨一些张佩儿，而他也就多一些安全了。

    因此，这翻话可是处处制着娘的软肋。

    “哎？哎！你就别操心啦！娘去买！娘去买行了吧！”

    叶张氏确实一阵肉疼得紧，但权衡利弊，她也没得选啊。

    这可是她儿子叶童生的名声啊，容不得外面的人半句说道，会毁了他仕途的呀。

    叶张氏立刻进屋拿了钱，一阵风似地往外跑，生怕自己跑得慢了，就让儿子出门浪费读书时间了。

    看着娘风风火火的背影，叶子皓才转身冷冷盯着还在哭哭啼啼的张佩儿。

    见叶子皓肯看她了，张佩儿哭得更凶，楚楚可怜、欲诉还休。

    “呵呵。”叶子皓一声冷笑，却是什么也懒得说了，大步往自己东厢走去。

    “表哥！”张佩儿愣住，表哥这一声笑是什么意思？

    “别叫啦，我哥就是个铁石心肠，除了他偏心的叶青凰，对谁都凶，上回还为了一对绢花骂了青霞呢。”

    叶子玉从厨房里跑出来，气愤地说着叶子皓的不好。

    “绢花？”张佩儿错愕，随即姐妹俩便嘀嘀咕咕起来。

    叶子皓在屋里突然推门吼了一声：“你们两个犯口舌的蠢货！不想嫁人了啊！”

    叶子玉被骂得顿时白了脸色，不敢再说话了。

    张佩儿拿帕子抹了抹眼泪，目光复杂地看了东厢一眼。

    叶子皓已经“啪”地一声落下窗子。

    叶家大房，叶重义拒绝了叶张氏送来的一块肉赔礼，当着看热闹的邻里说他不会和小辈计较。

    叶张氏到底心疼肉钱，见邻里都作了见证，又说了不少赔礼的话，也就把肉拎回家了。

    叶重信挑了两担水，和大哥说了几句话就回家了。

    叶重信心中明白，大哥不收赔礼，是不想让凰丫头树敌。

    厨房里，叶青凰已经炒好两个小菜，将砂锅里炖烂的老骨豆腐汤舀入大碗中，端去堂屋。

    他们人少吃食简单，又早早蒸上了馒头，吃饭到是比别人早很多。

    吃了饭，叶青喜坚持收拾碗筷去厨房洗，小妹莲儿也帮着抹桌子、打扫屋子。

    于是叶青凰反而得了空闲，但她不愿意回屋休息，就拿了脏衣去河边洗。

    叶家养女的懂事和勤劳，在叶家村可谓人人皆知，但就是没有人开口提亲。