
    “再说了，别人传了这闲话难道不想找我本人印证么？我想，要不了多久，就会有人来问真相的，到时我解释几句便是了。”

    叶青凰根本不在意，不过是和一个放贷人说了几句话，又不是发生了什么绯闻。

    “但你一个姑娘家，就算是半句闲话，也扛不起，我也不容许。”叶重义却不同意。

    正在这时，果然就看见几个妇人来到了叶家篱笆院外，喊了起来。

    “凰丫头！忙着呢？”

    叶青凰扭头一看，不由挑了下眉，开口的是隔壁的大娘，还有几个熟的或不熟的婶子、大娘。

    于是她不管爹了，立刻朝院门口走过去。

    “正准备炒菜呢。”

    叶重义黑着脸也拄着拐杖走过去，正要开口，却被叶子皓拉住了。

    “大伯，凰儿是正主，她说的更清楚。”叶子皓摇头，却看向那些妇人抢先开了口。

    “各位婶子、大娘们前来找凰儿，可是要打听镇上的事？我也听说了，正在问凰儿呢。”

    叶子皓做为堂哥又是童生，为兄者、为名誉者，他都师出有名。

    于是众人议论起来，看向叶青凰的眼中更加充满了好奇。

    “呵呵，刚才正和爹解释这事，既然大家也是为这事而来，我便一并说了吧。”

    “今天我从林娘子那儿结了两吊钱准备回家，正犹豫要不要买点什么的时候，就被两个街痞混混拦住了，就在林娘子的铺子外面不远。”

    既然有人看见，自然不能乱说地方。

    “他们想抢我的钱，就哄我打开背篓，我自然是不肯的，就和他们打了起来。”

    “我叶青凰好歹也是自小干活的，有把子力气，就把那两个混混都打倒了，这时林家宝经过，其中一个叫李二狗的认识林家宝，就让他出头。”

    “对了，李二狗的名字，是林家宝喊出来的，我可不认识。而那林家宝一看是我，就不想管，拉开了架，把那两个混混训了一顿。”

    于是叶青凰再把当时林家宝说过的话学了一遍，却将堂妹改成了妹子，免得这些人也和堂哥一样，觉得这话太假。

    明明就是真话，但说得太过明白，反而容易让人多起疑惑。

    毕竟她也不明白，为何林家宝见过她一面，却连她是叶童生的堂妹这事都清楚了。

    难不成他还调查过她的背景不成？

    “至于林家宝为何会认出我？会知道我是叶家村的，还有哥哥是叶童生？”

    叶青凰连连问出众人的疑惑，她们也就是为此而来。

    毕竟闲话传到了村子里，传闲话的人信誉旦旦亲眼所见，而她们传归传，心里也疑惑不知道怎么回事。

    毕竟叶青凰平日那么孝顺懂事，怎么会认识林家宝这样的人？

    “大家还记得前阵子我和青喜去赵家村的事么？”

    叶青凰可不管大家心里怎么想，便说起了那天的事。

    “我和青喜到了赵家，就碰到那个林家宝在收债，原来一年多前，外婆病了，外公为了给外婆治病，就找林家宝借了二两银子。”

    “谁知利息太高总也还不上，外公又不来找我爹催债，就生生地自己背下了。那天正是催债时。”

    “可巧我们过去还欠外公家的钱，就赶上了解决这事，因钱是我拿出来的，林家宝认得我了。”

    “当时的情况，赵家村的许多人皆可作证，他们也像你们现在这样，站在赵家院子外面呢，很多人。”

    叶青凰一翻话，说得几个妇人哑了口，闻风而赶来的其他村里人也默默无言。

    被放贷人催帐，就算很少有人经历过，但以讹传讹也能知道那是件多么可怕的事情。

    这也是村子里的人对放贷人那么警惕，连叶青凰与之说了话都会当成大事来传的原因之一。

    “我娘虽然去了，但外公还是外公，外公知道我爹什么情况，这些年从来没催过债，他们家却无端背上了比本金更多的利息。”

    “虽说我们还了这笔钱，但这笔利息，是外公家对我们叶家的天大人情。”

    “大概也是如此，林家宝那个放贷人，并没有做什么出格的事情，是敬重我外公和舅舅他们的。”

    “也是因此，才对我这个还了钱的外孙女，刮目相看，在街上替我解围吧。”

    “不管你们怎么看他的为人，他训斥了那两个街痞，亮出了我的身份，他没有欺负我，以后在镇上，恐怕也不会有人来找我麻烦了。”

    “因此，我认为他是为我解了围，便向他道了谢，有何不可？难道你得了别人的帮助，不应该道谢？”

    叶青凰一翻解释，却又道出外公家的人对叶家人的情谊，也解释了林家宝的事情，为自己做了一次辩解。

    既然话是由妇人传回村里的，自然还要妇人去帮她洗清真相。

    这也是她拦着爹不要主动去作申辩的原因，有些事，主动去做反显刻意。

    抓住被人质疑的机会自然地辩解，不是更有力么。

    “原来是这样，我听说那林家宝在镇上放贷，还是很会做人的，与镇上人关系都不错。”

    “我也听说那林家宝收债从来没搞出过人命。”

    “我听说林家宝平日还很慷慨，而且利息也比其他放贷人低两分呢。”

    “我听说……”

    叶青凰听得差点翻白眼，刚刚这些人还一副她跟瘟疫接触过似的跑来了解真相，现在到是对林家宝各种称赞了。

    ……

    可她们称赞她们的，关她什么事啊，干什么一定要挤在她家院子门口说啊？她能不能去厨房做饭？

    “既然事情已经解释清楚，大家请回吧。”这时叶重义目光清冷地扫了一眼众人，便缓缓开了口。

    众人正要转身离开，突然叶子皓喊了声“各位留步”，大家纷纷扭头，不解地看向她。

    “那个将话传回村里的人，不知是谁，请各位帮我问问，当时凰儿被坏人拦住要抢钱时，那人在干什么？”

    “凰儿与人打架时，那人在哪里？既然能将事情看得这么清楚，难道帮着喊声救命都不能么？”

    叶子皓的几个问题，顿时让几个妇人都露出吃惊的表情，这些事她们到是没有想到。