
    “不用了，青喜出门一天了，让他读书去，别玩野了。”

    叶重义却摆摆手，知道是凰儿担心自己，便笑了笑。

    “放心，我就去药庐那边，族长家也不远，那一片路好走，不会摔着的。”

    叶青凰见爹这么说，也就不拦着了。

    过了会儿，叶重义喝了药，搁下碗又倒了茶漱口，这才起身出门。

    叶青凰吃完了面疙瘩，就去做馒头，叶青喜也连忙进来，洗手帮忙。

    等馒头上蒸，她就让叶青喜去摘了些红薯叶子洗了，准备晚上就炒一个青菜，再就着桌上半碗咸菜吃算了。

    三两下洗完碗，她就回屋去摆弄绣架，把下一幅大绣件绷上了。

    知道下月初，舅舅家会过来帮忙收麦子，原本计划从村里雇佣人手的她，只能改变主意了。

    而在那之前，她要赶紧把大件尽量多绣一些。

    既然叶青霞回来了，若她不干活，就别怪她天天吃馒头了，明天再混些玉米面进去，再给爹炖只鸡汤。

    上次去镇上卖绣品，又买了布料、吃的回来，还剩下一百四十四文钱，这些日子就靠着这点钱吃饭。

    今天去镇上卖绣品虽然赚了不少，但还了赵家的债，买了布料、给了一吊利息，最后只剩下三十二文钱。

    现在她手头能拿出来的，也就是将近一吊钱，不、准确地说，是八十六文钱。

    心中默数了一遍积蓄，叶青凰叹了口气。

    这个钱能撑到这个月就不错了。

    心中烦恼，叶青凰便有些集中不了注意力绣大件，最后还是放弃了，拿出叶子皓的新衣，给他绣花。

    叶子皓是读书人，与之往来的也会是读书人，因而，给他的新衣绣花自然是要花些心思的。

    首先用云纹压线，衣襟、袖口和袍摆，再用劲竹勾勒。

    当她这么想时，脑海中不自觉就浮现出去年夏天的事情。

    那天叶子皓拿了一把扇子摇着，扇面上是他画的墨色劲竹，很有风骨。

    那时她就觉得他的画功很了，表现力也很强。

    那天，他见她盯着扇面看，就要她给他照这个图绣个帕子。

    后来她绣了，却被他说太丑了别拿出去丢他的人，于是一把夺去。

    后来就再也没见着那条帕子露过面。

    现在想来，其实他是喜欢，夺去收藏起来了吧？

    想想就觉得好笑，又觉得好悲哀。她居然浪费了三年时间，让叶青霞肆意糊弄她，挡了她赚钱的道。

    若是早一年开始绣花，现在手头也不至于这般拮据。

    心里怨念着，却又不时浮出过往种种，而这种种里，堂哥叶子皓是她所有不愉快里的一股清流，总能带给她快乐。

    想着想着，心里又变得轻松起来，也不怨念了，开始专心绣花。

    窗外渐近黄昏时，屋里便暗了许多。

    叶青凰现在不想点灯，便放下新衫，打开衣箱拿出圆形小绷面，走到屋外去坐下，就着夕阳继续绣花。

    不过这时候她绣的是小绣件，最后那套十二副的菊花图，还有一半没绣。

    不过，她到想到了一个赚快钱的办法。

    反正到下月初，她也不一定绣得完牡丹图，不如利用傍晚时间，多绣一点小绣品出来。

    到月底沐休，让青喜去一趟镇上，多少换点钱回来吃饭。

    这么想着，她心里越发振奋起来，穿针的手也轻快了许多。

    天色擦黑时，叶青凰才抬起头，把眼睛闭上休息会儿。

    “二姐，爹还没回来，我去找找他。”叶青喜也走出屋子，伸了个懒腰。

    他后来也在屋里练字，直到屋里看不见才出来休息。

    “去吧，先去药庐问问看，爹估计是找族里长辈说话去了。”

    叶青凰不便将爹的意思说明白，只给小弟指路。

    “好嘞。”叶青喜答应一声，便朝外面跑去。

    叶青凰交代小妹看家，她将绣品拿回屋收好，锁了门，便去喂猪。

    把另一口锅里煨着的猪食舀了两桶出来，弯腰站在后门口，拿食瓢一下一下搅拌着，等凉了才倒入食槽。

    家里养了几头猪，原来有奶奶在家，虽然她也要干不少活儿，但还是会轻松不少。

    不过，相比奶奶将所有的钱攥在手中不给用，她宁愿自己辛苦一点。

    “回来了。”正在后巷里忙着喂猪，突然后门口传来喜悦的声音。

    “嗯，下午就回来了。”叶青凰扭头笑看着叶子皓。

    今天一天没见着他，而他却一直在她的脑海中出现。

    想到那些往事，不知怎么地，突然有些脸颊发烫，她连忙转回头，继续喂猪。

    “那件绣品卖了，歇两天，别太累了。”

    叶子皓站在后门口并没有过来，却关心地叮嘱着。

    “嗯，今夜绣小的。”叶青凰连忙解释，却未提给他新衫绣花的事。

    他还不知道新衫已经做好了一件呢。

    “这天都黑了，咋还没做饭呢？”突然，厨房门口传来叶青霞尖锐责问的声音。

    “唷，霞丫头在外婆家终于回来了啊，你不干活的啊？”

    叶子皓扭头，立刻露出嘲弄的表情，说话一点也不客气。

    他刚才没有走进后巷找机会和凰儿亲近，就是防着这时候。若是被叶青霞逮着了把柄，这事儿可就大了。

    他自然是下午就知道凰儿和青喜回来了，还是他们小舅送回来的。

    只不过他忍着，到这时候挑水过来才来看她。

    “哼，堂哥不是快考试了吗，怎么这么闲跑来聊天呀。”

    叶青霞并未走进厨房，站在那边门口冷笑了一声，讽刺回来。

    “闲？若堂哥我每天挑水过来，在你看来却是闲，我到要请几个族里长辈来说道说道，你这张不长脑子的臭嘴，是不是该打！”

    叶子皓本就看不惯叶青霞欺负凰儿的行为，这时候竟然还敢对他无礼，自然冷下了脸色，朝叶青霞走过去。

    “怎样，到外面去说道说道？相信村里有许多人都愿意来评评理。”叶子皓目光冷凌，盯得叶青霞心里直哆嗦。

    叶青霞又不傻，这没胜算的事她哪会做？立刻“哼”了一声，扭头就走。

    “霞丫头！你在家就不勤快、不孝顺，将来说婆家可难喽，还是想想能说到什么样的人家吧。”

    叶子皓跨过门槛，突然高声喊了一句，冒犯了他还想什么事也没有的离开？