
    叶青凰见大哥自始至终都没有正眼看自己，她抿了抿唇，朝他行了个礼，喊了一声“大哥”。

    “嗯，之前在镇上跑的人是你吧？”叶青枫这才目光冷淡地看向叶青凰。

    他一回村就听说两个妹妹争吵，因为大的不做家事欺负妹妹，就被族里关进家庙了。

    关进家庙可是极损名声的事，因而，他心里对这捡来的妹妹可是有气的。

    “镇上？”叶青凰似乎愣了愣，随即垂下眸子。

    “我确实刚从镇上来，卖完绣品就跑去粮行找外公和舅舅，莫非大哥看见我了？怎地不喊一声？”

    “你跑那么快，我怎么喊得及。”叶青枫心里确实也有些懊恼。

    早知道外公和舅舅在镇上卖粮，他就等一等，也不用花那么多钱坐王野大叔的驴车了。

    叶青枫板着脸走进院子，将箩筐放在麦堆边，又看见儿子一脸不高兴，拧着眉走过去。

    “怎么？”

    “爹。”叶方铭抬头见爹来了，不由瘪起嘴，一脸委屈，“小叔训我。”

    叶青枫立刻不悦地看向叶青喜：“欺负侄儿算本事？”

    “我没欺负他！”叶青喜也拧着眉，很是生气地解释。

    “青喜，爹的药煎好没有？”叶青凰见状立刻喊了一声。

    “二姐，爹他……”

    叶青喜连忙和叶青凰解释，却在叶青凰瞪了他一眼后，立刻低头跑去厨房。

    他想说爹自己在看着药呢，但姐姐让他去，他就去。

    在叶青枫不悦看过来时，叶青凰却装作不知，收回目光继续往堂屋那边走去。且不管到底发生了什么事，小弟什么性子她是清楚的，再看小侄子那么娇，比小妹莲儿娇气多了，她就半点也不想掺和，只把小弟叫走。

    经过东厢时看了一眼开着的屋门，也不过去打招呼。

    外婆坐在屋檐下，正和外公在说话，没有看到爹。

    “凰丫头！你今天什么事也不要管，回屋睡觉去！”

    赵树生见叶青凰想去厨房，立刻喊住她。

    “外公，我去找爹说说话。”叶青凰连忙露出笑容。

    因为熬夜又早起，她眼睛有些血丝，已有黑眼圈迹象，确实不能仗着年轻就这么拼，留下隐患。

    但大哥回来了，可要防着点儿。

    “你小舅在和你爹说话，一会儿还要再跑趟镇上，家里有你舅娘做饭，你不必操心，去睡觉。”

    赵树生板起了脸催促叶青凰。

    “知道了，那我喝口水，再去睡觉。”

    叶青凰连忙改口，既然有小舅去找了爹，肯定会有商量。

    于是叶青凰去厨房倒茶喝，根据叶青喜的指点，果然听见后门口传来说话声。

    她扭头朝院子里看了一眼，就见大哥已被外公叫过去训斥，便快步走向后门口，把小荷包里的银票拿出来。

    “爹。”叶青凰知道有些话不方便多说，直接压低了声音叮嘱。

    “你先把帐还清，若有剩下的，就搁到六爷爷那里，把你下月扎针的钱付掉。”

    “今天大哥能回来，想必二哥也快了，说不定奶奶也会回来，在那之前，你赶紧把这些事处理好，别给他们机会来吵你。”

    “还有一两，我留着买绣布和针线。”叶青凰一口气把自己的想法说完，五两银票也放到了他手中。

    而她手中还抱着那匹白绢布呢。

    “嗯，刚才你小舅也在说这事，就照你说的办。”叶重义笑了笑，温言道。

    “还有馒头，你吃点再去睡吧，中午给你留饭，你何时醒了就来吃。”

    “嗯，我不吃了，确实很困，说不定就睡到吃晚饭了。”

    叶青凰笑了笑，又不放心地看着赵小华：“小叔，我爹性子软，这事儿还得你们和外公一起帮他了。”

    “放心吧，等下就让你爹先把药庐的钱送过去，剩下的，等我们从镇上回来，把你爹用驴车挨家送过去还钱。”

    赵小华知道叶青凰最担心什么，立刻保证地说道。

    一直不回来的儿子突然在收麦子的时候回来了，可不是单纯地回来干活的，而是为了卖粮拿钱的。

    身为家中长子，干活是应该的，拿钱也是应该的。

    但他不应该的是之前对爹的不闻不问，这么多年放任爹欠那么多债而不管。

    还不起债是一回事，没想还债是另一回事。

    因而，他们一致想法是，不管其他人如何打算，先把叶重义的债务去掉，剩下的钱以治病优先。

    叶青凰见小舅很明白现在的情况，这才松了一口气。

    她最担心的就是爹看到儿子、孙子都回来了，一时心软就把卖粮钱分了出来。

    毕竟去年，大哥就是以儿子在镇上读书开支大为由，直接分走了一半卖粮钱。

    但他每个月也有拿一吊钱到公帐上，对于他来说，算是仁至义尽。

    所有问题的根源就在，爹的债和病，若没有这些，一家人赚钱、花钱，何需分得这么清楚？

    叶青凰不想见到叶青枫和他的刁媳妇，连饭也不想吃，正好困着，回屋睡大觉，什么也不想理了。

    谁知刚走出厨房门，就听见大嫂李氏不高兴的声音。

    “这个叶青凰也真是！我们不在家住着，也不知道帮我们把门窗打开透透气，不知道把被子拿出来晒晒！”

    “这屋子里都长霉了怎么住人啊！这一院子灰，今天怎么晒被子啊！”

    李氏抱着一床棉被站在东厢门外，一脸嫌弃地看着院子里铺满堆的麦子，脸色十分难看。

    “哟！侄媳妇你可真会说话呀！这门窗啊栓的栓、锁的锁，你让凰丫头能穿墙进去帮你晒被子呢！”

    二舅娘一手拄着筢子、一手叉着腰，一脸讽刺地看着李氏。

    “哎哟二嫂，你想多啦，若凰丫头真的进了她嫂子的屋，只怕还要落得个小偷罪名呢，到时若是少了什么，怎么说得清哟。”

    小舅娘也大着嗓门，阴阳怪气地骂着李氏。

    进门挂着虚伪的笑脸行礼，转身时却露出嫌弃的表情，当她们眼瞎呢。

    仗着娘家是开杂货铺的，就把自己当千金小姐了。

    叶青凰站在厨房门口听了会儿，不由撇了下嘴，回头招来叶青喜，低声叮嘱了几句。

    