
    等赵小华把其他人接了回来，厨房里饭菜也做好了，立刻吆喝着摆桌吃饭。

    叶青凰和叶青喜不算客人，所以一家老小也不分桌，热热闹闹地坐了。

    叶青喜许久不来，和表兄弟姐妹都很许多话说不完。

    而他说得最多的，却是二姐绣花的事，二姐能绣一百多种绣线的大绣件，就连紫蝶绣庄的林娘子都另眼相看。

    赵家的姐姐妹妹听了不由一脸向往，也有人嘴快说了句。

    “没见霞姐姐绣过这么多线，她都说最多只能绣一两二两银的。”

    叶青凰在一旁听了不由撇了下唇。

    叶青霞若说是一两、二两，那就必是三两以上。

    没想到叶青霞连到了外婆家，说话还没句实话，她心里都没点亲情的吗。

    但叶青凰也只是听听，并不多嘴。

    虽然赵家人此时又将她当作外甥女了，但她并不敢像对爹娘那般。

    不是亲的就不是亲的，亲的再不好也还是亲的。

    血脉，自古相承，亲疏是定好的。

    吃了饭，叶青凰不敢耽搁，就要起身告辞，赵家人连忙挽留。

    “青喜明天还要上学，家里也要人干活，路远只好早些动身了。”

    叶青凰没有说她要赶回去做什么，也没说叶青霞在家根本不干活儿。

    不过有叶青喜要上村塾一事，就足以引人重视。

    “正好驴车还没还回去，我送你们回家。”赵小华连忙开口。

    “太好了！”叶青喜先就欢喜地叫了起来。

    赵家人已经知道，他们为了省十六文钱，是从镇上走过来的，自然心疼叶青喜这么小的娃子走这么远的路。

    于是赵小华去喂驴，赵树生去张罗了一些酸笋、干蕨菜、又捉了一只下蛋鸡用背篓装了。

    叶家现在的情况，从叶青喜有些忘形的聊天中，已经知道得差不多了。

    两个能撑家的外孙不回家，管帐的老婆子带着公帐跑去了小儿子家，女婿差点被气死，又添了许多医药钱，青霞当天跑来了赵家，家里一切现在就由这个养女撑着。

    其他人没有回过味儿来，只是听了叶青喜说着家里最近的事儿，气愤的埋怨叶老太太不公道。

    只有叶树生这个外公，听出了更多的事情。说起来，他对叶青凰都有些歉意了。

    叶家是他女婿家啊，不懂事的都是他亲外孙和亲外孙女啊。

    “凰儿啊，你是个好孩子，懂事又孝顺，外公记着你的好，回去告诉你爹，让他不要想太多，留得青山在、不怕没柴烧，他的身子骨好了，日子也就会好了。”

    赵树生在叶青凰去给外婆辞行时，一脸感慨地说道。

    “知道了，外公，你和外婆也要好好保重身体，你们康健，我爹也会安心。”叶青凰连忙说道。

    老俩口听了连连点头，老太太更是抹起了眼泪，家里欠那二两银，就是为她治病啊。

    结果利滚利，越欠越还不起。

    “外公，以后别找放贷人了，有事情还是要靠亲戚帮衬的。”

    叶青凰将出门时，突然又看了老人一眼。

    虽然这不关她的事，她也不知道会不会变成无穷无尽打秋风的结果，但是之前刚到赵家时看到的那一幕，她还是不想再发生了。

    八岁小女孩若是被抓去卖了，卖去当丫环还算有条活路，若是卖去火坑，可就死路一条了。

    欠债就是这么痛苦，还不起就像大石一般压在心头，人前也抬不起头来。

    若是欠的放贷人的债，打人、卖人还真不是他们能做得主的了。到时只有任人宰割的命。

    说起来，今天遇到的那个大叔，还算爽快的，没有直接带着牙婆上门来。

    叶青凰拜别了老人，出了院子就看见叶青喜和一群小孩子坐在驴车上。

    “你们赶紧下去，要走了。”

    赵小华见叶青凰出来了，连忙吆喝着把小孩子们赶下驴车。

    等叶青凰上车，立刻扬鞭就走。

    一路出赵家村，路人再看叶青凰时，神色便不一样了。

    听着传来的议论声，叶青凰往驴车上的稻草堆上一躺，打了个呵欠。

    叶青喜见状，也笑嘻嘻地躺了下来，不过他又想和小舅说话，于是翻了个身趴在稻草堆上。

    车尾绑着背篓，叶青凰带来的小竹篮里已经装了干菜。

    另有一坛子酸笋就用稻草围着，以免摔破。

    暖风吹过耳边、拂在脸上，叶青凰很快睡着了。

    反正有小舅送他们回家，她到是省了操心。

    驴车果然比走路快多了，他们回到叶家村时，竟然还只是半下午，天色还亮得很。

    “爹！我们回来啦！”驴车还没停下，叶青喜就欢喜地喊了起来。

    附近几户人家立刻有人走出来。

    “唷！青喜这是走亲戚回来啦！怎么不在外婆家住两天？”

    “这驴车送到家，这是……”有人看到赶驴车的汉子，不由疑惑。

    “这是我小舅！小舅送我们回来的！”叶青喜大声解释，待驴车一停下，立刻跳了下去。

    叶青凰没有说话，她也跳下车，就和叶青喜把驴车上的东西拿下来。

    “二姐！三哥！”

    小妹叶青莲从厨房里跑出来，手中还拿着一只小蒲扇，小脸上有点污黑，却是灿烂地笑着。

    “莲儿，快过来见过小舅。”

    叶青凰看着小妹这模样，就知道是在帮爹看着药炉，不及多问，先让她过来给没什么印象的小舅行礼。

    “小舅。”叶青莲怯生生地看着不认识的汉子，但二姐让她喊，她还是乖乖地喊了。

    “莲儿都这么大了。”

    赵小华将驴车在篱笆桩上套好，转身看着仰头望着自己的小女孩，心中不由一酸。

    上次见这孩子的时候，还是他姐姐去世时，当时这孩子也是跟在凰丫头身边，仰着小脸很无措地看着人。

    那时，她才两岁。

    赵小华蹲下来，朝叶青莲张开手臂，将她小小的身子抱了起来，却不禁红了眼眶。

    之前他们赵家只心疼孤苦无依的霞丫头，却把这个更小更需要照顾的孩子给忽略了。

    “小华来了。”叶重义的声音从院子里传来。

    赵小华扭头，就看见姐夫拄着拐杖慢慢穿过院子，脸上是沧桑的喜悦表情。