
    下午，就有驴车进村来，直奔叶家大房。

    最近是麦子收割季，就有镇上或县城的粮行派了不少收货管事在外收粮。

    收粮有几种方式。

    按麦子的干湿程度分为干收和湿收；

    按收货方式分为田头买卖和粮行买卖。

    很多农人为了多赚几文钱，会自己送货到粮行去排队过称，但这样一般都是干卖。

    若不晒干，是存放不了多久的，送去粮行，也就是零零碎碎地送，不可能一次就送完。

    而且家里一年口粮也要先留出来，不能便宜卖掉后，再高价买粮回来吃。

    因此，人口多的人家，基本都会先留一半，剩下的缴粮税和户头税后，再卖钱。

    也有人图方便，会选在田头就和收货贩子议价，价钱合适，打完稍微晒一晒就可以过秤了。

    叶重义就是要图方便的。

    除了他没办法零零总总地送，也是不想将粮放在家中，却要让叶青凰辛苦赚钱养家。

    他需要钱，就需要将这些麦子盘活成钱。

    但收货贩子只肯出三文，第一天并未谈成生意。

    第二天早上来了另一个贩子，出到五文，叶重义依然不肯，说若卖不到十文，他就找村里人帮忙送到粮行去。

    粮行湿卖能卖到十二文，干卖能卖到十五文。

    这是一般情况下，若遇到灾荒年，或是哪里粮食欠收，卖到十八甚至二十文都不算什么。

    但今年显然是丰年，尽管赚得少，但做为百姓却是很安心的。

    丰年粮价稳定，是好事。

    第二个贩子也走了，上午，第三个贩子只肯出到六文，叶重义还是没有同意，那贩子就上别家去了。

    一直到了下午，才有新的贩子过来，而且没去田头，是直奔了叶家大房门前。

    叶青凰刚好出来帮忙筢麦子，因为晒得多，要不时将晒干些的拢起来腾地方，两个舅娘忙不过来。

    看着驴车上坐着的男人，叶青凰有些发愣。

    没想到是林家宝来了。

    “哟！凰丫头不是在绣花吗，怎么还要干这些活儿？”

    林家宝好奇地看着灰色帕子包着秀发、脸上也围了一条布巾子的少女，不禁好笑又心疼。

    “大叔收麦子呀？”

    叶青凰回过神来，立刻反问一句，根本不答理林家宝的问题。

    又是一声大叔，林家宝黑了脸色，瞪着叶青凰，这丫头真没眼色。

    “我爹说了，非十文不卖，若是大叔想买可要赶紧了，不然这麦子越晒越干，可就不是这个价了。”

    叶青凰不明白林家宝为什么生气，但人家竟然赶了驴车过来，若不是收麦子，她也就不用理会了。

    不过，林家宝不是放贷人吗？怎么又改行收麦子了？

    她心中虽疑惑，脸上却是半点没有表露。当然，她蒙着脸呢，人家也看不出来丝毫。

    “行，我买一千斤，秤我带来了，谁来称？”林家宝忍下怒气，跳下驴车。

    “我们称呀。”叶青凰眨眨眼，忽又好奇地问，“大叔就买一千斤？不定个万把斤？”

    虽然她家不会卖一万斤出去，但问问又没损失。

    林家宝只赶了两辆驴车过来，这是有备而来？

    “大叔家人口简单，一年吃不下万把斤粮食！”林家宝板着脸几乎咬牙切齿地解释。

    他突然发现，这个小丫头似乎是故意在报复他似的，张口就有本事气到他。

    “原来是自家吃呀，我以为大叔改行收粮了，失礼失礼，呵呵呵……”

    叶青凰才知道误会了，顿时尴尬地笑着。

    只不过，她一转眼就发现两个舅娘也黑着脸，抿紧了嘴站在一旁没有说话。

    她顿时明白，赵家的人看着林家宝便有些膈应，只因林家宝收不到债时要拖八岁的赵春燕去卖掉。

    “我家的麦子不卖给你！”突然，赵大华一声怒喝。

    他刚好挑着一担麦子回来，看见林家宝顿时整个人都不好了，将箩筐往地上一搁，抽了扁担就跑过来。

    “呃……”叶青凰顿时有些傻眼了，她还想着卖点出去减轻下压力呢。

    但舅舅这架势，可见是真伤了心的，她连忙改口。

    “这都怪大叔收债方式太过恶劣，若不收敛，以后怕是没人敢找你借钱了。”

    叶青凰解释大舅不卖粮的原因之余，顺便还教育了林家宝一翻。

    就当为别人造福，她可不想看到卖儿卖女这样的事情发生。

    “唉，能不能讲点理！”林家宝这才明白赵家人的态度为何而来，不由叹气。

    他的目光扫了扫院子里的人，再看向面前愤怒戒备着他的赵大华。

    “赵大华，若我真坏心眼，还会让你们欠了一年多？若我铁了心要卖你丫头，我手下兄弟还能拽不动人？由着你们闹了半天？”

    “我不过是想吓吓你们，让你们抓紧去筹钱，而不是一拖又一年啊，要都拖着不还，我拿什么吃饭？”

    “我林家宝虽是个放货的，但在十里八村，没有干过伤天害理的事吧？我真的伤害过你们家谁？还是砸坏了你家的东西？”

    赵大华被说得愣住，细想当天情况，确实没有打砸伤人。

    “大叔你错了，你没干过伤天害理的事，但你伤到一个八岁小姑娘了，吓坏她了。”叶青凰却正色地说道。

    “……”林家宝看着叶青凰，露出不可思议的神情，他想辩解几句，可又不知从何辩起。

    “大叔不信？不妨换位想想，若你欠了别人的钱，甚至得罪了人，你的儿女被人拽着要卖掉，你会怎么想？”

    “死丫头，老子还没成亲！”林家宝气得爆了粗口，表情有些凶恶起来。

    真是哪壶不开提哪壶。

    然而，叶青凰的反应，更让他气到无语。

    叶青凰两眼一眨，猛地往后快挪了两步。

    她本来是站在篱笆门内的，与林家宝隔着一道篱笆门，这时一挪就显得很刻意地拉开了距离。

    “我是吃人还是咋的！”林家宝怒瞪着叶青凰。

    “不、不，是避嫌！”叶青凰却摇头一脸认真地解释。

    “……”林家宝顿觉胸口有一万支箭扎进去，心里血淋淋地痛。

    这丫头嫌弃他！

    