
    合作谈成，林娘子立刻将两块雪云纱用块细棉布包起来，可见其重视程度。

    又配了两百种绣线给叶青凰，绣针也全是细如牛毛的小针。

    叶青凰本来想说，就冲着这么多细针，也不是一般绣娘可以做到的事，涨价是必须的。

    想用一般绣娘的价来买走她这个高手的绣品，这算盘趁早莫打。

    但想到接下来有十四两银子收入，她抿了抿唇，还是忍住了。

    将小布包放进背篓里，叶青凰起身往外走。

    林娘子迟疑了一下，见她就要走出小厅，突然开口。

    “凰丫头，可以再坐坐吗？”

    “林娘子还有何事？”叶青凰诧异地回头，“我正准备挑些绣布回去。”

    “呵呵，我把绣布拿进来，咱们边说话边裁布。”

    林娘子立刻走出去抱了几匹布料进来，不是做衣裳的料子，都是适合绣花的绢、纱、纺。

    “我要这匹。”叶青凰立刻挑了一匹雪白的细绢。

    家里的还是叶子皓帮她弄到的，绣了这么久自然不够用了。

    当初奶奶帮她从大哥货郎担里弄来的布料颜色差了点。

    当初就绣了第一幅五两银子的绣品，剩下的虽然不多，也还能剪出几小块来用。

    不过，她后来绣梅、兰、竹、菊，都用的叶子皓帮她弄来的白绢料子，不好弄出几个档次的料子，就一直没换。

    现在看到白绢，自然再要一匹，而家里剩下的，可以绣些别的不成套的绣件。

    林娘子见她开口就要了一匹，根本没有下剪刀的余地，不由尴尬地笑了笑，便报了价钱，三十文。

    叶青凰没有还价，立刻就拿了一张银票出来，又将所有绣线都要了一些。

    她来镇上并没有带散钱，直接找零便好了。

    但林娘子见她将所有绣丝都买了一遍，也不知她要绣什么，只好忍了不问，就去找了散钱回来。

    一两银票，换回了九吊二十文钱。

    之后，叶青凰就看着林娘子。

    林娘子也坐了下来，目光含笑打量着叶青凰。

    “凰丫头的情况我都听说了，这么好的姑娘应该有一个好婆家，我帮你说一桩媒如何？”

    原来是要给她说媒。

    叶青凰诧异地看着林娘子，心里却哆嗦了一下，仿佛看见叶子皓那张凶巴巴瞪着她的脸。

    “多谢林娘子好意，只不过……”叶青凰露出迟疑的表情。

    “莫非你已经说亲了？”林娘子挑眉诧异地看着叶青凰。

    根据她了解的，这丫头根本还没有说亲，正忙着赚钱还债呢。

    “不是，是我暂时还不想说亲，既然林娘子知道我家的情况，就应知道我现在的处境。”

    叶青凰笑了笑，不好直接拂了人家一翻好意，于是解释了几句。

    “我爹风湿病严重，干不了活儿，弟妹还小，有待善养。我虽是养女，却也把叶家当作我的根，不想那么自私。”

    “因而，我不想只顾自己找个好婆家走人，我至少要等爹把病养好，能重新撑起这个家再说。”

    “还有小弟，我既得了娘亲真传，能靠这手绣艺赚钱，至少我要为小弟将来打算一下，给他攒点读书钱，不然我也不能安心出嫁。”

    “再说了，我才十五岁，其实并不着急，拖个一两年没有关系。”

    理由一堆，最后才是她的重点。

    她不急嫁。

    “再过两年，可就是十七了，不如先定了亲，晚两年再嫁也好。”林娘子心念一转，温言哄道。

    再晚两年，弟弟都二十七了，可等不得。

    若这丫头肯定亲，就还有转机。

    “呵呵，这个都没有定论的，只是现在我还没有要嫁人的念头，只想多赚些钱。”

    叶青凰微微一笑，并不反驳林娘子的提议。

    她无需将自己的人生定死在某个目标里，但她自己想要做什么，也无需向外人详说。

    只不过，人家肯给你做媒也是一翻好意，因而，她还是心怀感激地拒绝了。

    见她如此，林娘子想直接说出小弟的心意，但想到昨天小弟回来一脸郁闷的样子，只得忍住。

    显然，现在摆在林家宝面前的难题不只叶青凰的年龄差距一个，还有赵家人的态度。

    想到这里，林娘子便有些放弃了。

    年龄问题可以争取，伤害了赵家人那恐怕就是死结了。

    昨天叶青凰让林家宝换位思考的话，林家宝回来告诉了姐姐，当场就挨了一巴掌。

    他未成亲，没有儿女，自然无法思考得来这其中的心情，但林娘子是养女儿的人，如何受得住这样的事情？

    因而，林娘子在知道弟弟竟然用卖人儿女的事情来威吓对方还钱后，就给了他一巴掌，又把他臭骂了一顿。

    但为了小弟的终身大事，她也看好叶青凰，因而，今天还是试着开了口。

    只可惜，叶青凰根本没有给她继续说下去的机会。

    “你不想嫁到镇上来吗？若是嫁到镇上来，我们往来也更方便，我的绣庄有你这么厉害的绣娘坐镇，生意肯定更好！”

    林娘子想了想，继续试探叶青凰的想法。

    “又或者，你夫婿给你盘间铺面，你自己开家绣坊，你爹不是腿脚不好干不了农活么，让他帮着看铺，你绣花，不是很好？”

    叶青凰听了不禁露出思索的表情。

    见她松动，林娘子心头一喜，正要接着说，就被打断了。

    “开铺子的事，我迟早会做，只不过我会靠自己，不会占夫家便宜惹人闲话。何况还是让我爹来看铺这种事。”

    “他不介意……”林娘子急急解释。

    “呵呵，多谢林娘子一翻好意，我目前要求不高，一切等我爹病好再说。”

    最后，无意说亲的叶青凰，只得搬出病爹来婉拒。

    以为她是不放心爹的病没治好，家里没个依靠，而不愿意出嫁。

    林娘子只好歇了做媒的心思，笑着点了点头。

    “那好吧，你确实还小，可以先攒些嫁妆。”

    “哈哈，确是如此。”叶青凰一笑，便又起身要走。

    “那你还是按老规矩，先绣好一幅赶紧送来，别忘了两幅只有一个半月时间，再拖下去可就夏天过了。”

    林娘子这次没有再挽留，而是叮嘱着。

    私事说完，当然就是公事了。

    