
    “大叔，村里有许多人家都收了麦子，你要买粮多的是地方，赶紧去吧，再晚天要黑了。”

    叶青凰却一无所觉，还自觉好心地劝着。

    既然大舅不肯卖，她就不会反对。

    林家宝紧抿着唇，目光深沉地盯着叶青凰，对上她一双清澈无辜的眼，最后拧了下眉，终是转身。

    “走，上别家去！”林家宝上了驴车，吆喝一声。

    他自己赶了一辆驴车，后面还跟着一个手下赶着驴车。

    “凰丫头……”

    赵大华看着林家宝离开了，这才松了一口气，但转眼又觉得惭愧。

    这里不是赵家，他阻拦了叶家的生意。

    “无妨，等堂哥考完，到时我和堂哥借了驴车送粮行去，也不是什么难事。”叶青凰却笑着说，不想让大舅内疚。

    见她这么说，赵大华心里安定了些，但还是搓着手解释。

    “我一看到林家宝，就想到那天的事，心里就难受。”

    “大舅，我知道，但我还是要说一句，事情已经过去了，你也别太往心里去，这林家宝做的就是这营生，他用点手段收债也是他的路子。”

    “他的行为是错的，但他刚才的解释，却并没有错。如果借了钱的人都不还，他收不回帐又没别的营生，也是没饭吃的。”

    “但他做的就是这营生，有这样的情况应该是他想清楚的，怪不得谁。而借钱的人有难处，也是没有办法的事，总不能真的把人逼死了。”

    叶青凰客观地两边说，这事确实不好站队，只能劝解着让大舅试着谅解林家宝。

    “若林家宝真如他自己所说，没有做过伤天害理的事，我到敬他是条汉子，若是假话，就只能说明他阴险了。”

    其实叶青凰并不相信林家宝吃这碗饭，认识各种朋友，会真的有多清白。

    但做为一个大混混，他能保住名声，也算不错。

    至少，放贷是他的职业，而借钱，是你自己的决定，不是他逼你的。

    借了钱要还多少利息，也是事先约定清楚的，你自愿写下借条，事后却来怪他，就没道理了。

    但她清楚，大舅怨恨林家宝的，并不是催债一事，而是催债的方式。

    恨的就是林家宝扬言要卖他女儿这件事。

    这事，是赵家人的心结，其实是没得劝的。

    叶青凰也只能试着开解一二，却不敢说林家宝半个字的好。

    当然，她跟林家宝也不熟，上回在镇上，人家也只是没和她计较而已。

    赵大华点点头，却又叹了口气，神情尽显纠结。

    “林家宝吃这碗饭，什么人没见过，什么事没经历过，不可能是大好人，但也不会是多坏的人，他不会再将这件事放心上，咱们也别多想了。”

    叶青凰又劝了一句。

    赵大华又点了点头，便转身回去把麦子挑回来。

    于是这天麦子也没卖出去，吃晚饭的时候，赵大华一脸歉意地解释了赶走林家宝的事。

    “无妨，晒干了收进粮仓便是。”

    叶重义却不以为意地说，但也没多问林家宝的事，似乎根本不在意卖不卖得出去。

    第二天就是集日了。

    叶青凰是连夜把绣件赶出来的，没怎么睡觉，早起时眼睛有点红红的，看得一家人心疼不已。

    “我今天去镇上把钱换回来，债又能清掉一些了，之后就歇几天。”

    叶青凰见大家都担心她，连忙露出笑容。

    “凰丫头不着急，我们今天送两车麦子去镇上，你跟我们一起走。”小舅赵小华突然说道。

    这是昨夜他们三兄弟商量出来的结果，因为坏了叶家卖掉一千斤粮的事，至少今天要帮他们卖掉一千斤。

    他们借来的两辆驴车，正好可以用上。

    叶青凰一听自然高兴，便收拾了小包袱放在上回那只小背篓里，等着舅舅们装车。

    一麻袋一百斤，一车装八百斤没有问题。

    不过他们有两辆车，又要多带一个人，因此，一车装了六百斤，驴也不累着。

    大家忙碌着，最后赵双华和赵小华各赶一辆车，他们的爹赵树生同去。

    毕竟是给叶重义卖粮，叶重义自己不去，当然是岳父亲自掌手放心一点。

    当然叶重义根本不多心，是赵家人自己安排的，这样他们自认公允。

    叶青凰上了小舅赶的驴车，坐在车把式旁边。

    此时旭日东升、阳光温暖地照耀着大地。

    南风天里，驴车一路奔跑在乡道上，山里的清风呼呼地吹来，吹散了瞌睡，让人清醒不少。

    叶青凰满心欢喜地笑着，原本是要穿山路走的，这下省了不少力气。

    路上也遇到了几辆同样送粮的驴车，赵树生的大嗓门就热情地和对方打起了招呼，于是渐渐几辆驴车、牛车，仿佛自组了一支送粮车队。

    大家前前后后地交谈着今年的价格。

    原来有一辆是隔壁村的，昨天已经送过一车了，昨天的价格是十二文。

    一听价格是十二文，大家就知道，今年的粮价是稳定的，都很高兴。

    谁知刚进镇，就遇到已经卖了粮往回走的几辆车，车把式看见他们来，竟是都叹起了气。

    “昨天还卖十二文，今天就只有十一文了，大家有粮赶紧卖吧，别明天又变成十文了！”

    一个汉子大声喊着。

    十一文？

    兴高采烈进镇来的农家汉们顿时愣住，怎么睡一觉就跌了一文？

    于是他们立刻停下询问起来，面色难掩忧心。

    一斤少一文钱，一千斤就少掉了一两啊！

    叶青凰一听便有些明白，这是粮多了，都来送粮，自然会有压价行为，若你都不出粮，人家仓里粮紧，又会提提价的。

    但现在都争着往外卖呢，谁会囤粮不出？

    “外公，我们走吧，眼下正是出粮的时候，价钱起不来很正常，我们卖完这些家里境况就解决了，不愁吃。”

    叶青凰不想在这里耗下去，跟一群已经卖完的人问再仔细，还能提回原价不成？别去晚了人家又跌一文呢。

    她不好这么明说，只能委婉地提醒着。

    赵树生他们是在地头卖掉了一千斤，就赶着来叶家村帮忙，并没有到粮行来卖，因而并不知今年的价钱这么不稳。

    