
    “到时我的绣布，是原绣布的四块这么大，图，我不会原样拓出来，但变化多大将随我心意，会用到三、五十种线，简单大方。”

    “下次来，我会带一幅给你看看，若是谈得拢，我就接着绣，不然我也懒得花精神了，你看如何？”

    “嗯，可以一试。”林娘子点点头，“见到绣品再说。”

    “那我再问一下，我原来卖过的那些绣图，我还能接着绣一样的吗？之前梅、兰、竹、菊那些，单一套卖完就没有了，多绣出几套不是更好卖？”

    “这个……你有所不知，一般人都不愿意自家买的东西，和别人的一样。”

    林娘子无奈地解释。

    “那有人会绣出很多一模一样的图吗？其实可以换地方卖的吧。”叶青凰有些诧异。

    虽然没人愿意和别人用同款物品，会觉得拉低价值，但是在现代社会里，同一条生产线量产的物品，真是不要太多。

    真正的限量版，可是非常贵的，更何况还是独一无二版。

    “不瞒你说，我这绣庄，就此一家，也不过是养家糊口罢了。”林娘子无奈地笑了笑。

    她不过是想让这丫头绣个订单，这丫头的想法还真是多。

    她不知道，叶青凰为了建立长远利益关系，也是想了很多的。

    当然，叶青凰的主要目的，是为了将自己的利益最大化，也就要思考利益双赢的问题。

    只有将自己的产品帮经销商更好地营销，才能更好地扩大自己的生产量，提升自己的利益。

    “那就不知道你的绣庄里，只此一件的绣品卖出去的价值，是否值得只卖此一件了。”叶青凰笑了笑。

    林娘子睁大了眼睛看着叶青凰，感觉她说的话好不可思议。

    “比方说，我的绣品，二十文一件卖给你，十二件为一套是二百四十文，那你卖出去就算番十倍好了。”

    “二两四钱，若你是做成桌屏卖出去的，那二两四钱的桌屏并不算贵，一个不算贵的物品，又凭着什么要求只此一件呢？”

    “既不是名家之手，又不是旷世奇珍，怎会只有此一件？若真是只此一件，怎么也得卖个二十四两吧。”

    “所谓价高者得，出不起价，凭着什么要求别人不许出第二件？”

    叶青凰声音不大，但这一声声反问，让林娘子脸色变了几变，露出思索的表情。

    “好的东西要有衬托，红花还需绿叶衬，若是同样的东西有几件，不贵，稍微家境好的人家都买得起，但若想变成只此一家，只有两个办法。”

    “哪两个办法？”林娘子脱口而出。

    “一，将其全部买下，比方说，你有十套梅花图，客人不愿意你卖给别人，总不能让你毁去另外九套吧？那就照价都卖给她呀。”

    “她不愿意？那她凭什么要求你不准卖？她要么自己别买呀，总会有要买的人。”

    “第二个办法，提供另一套差不多的图给她，告诉她这款仅此一套，但是价钱贵十倍，要么都不买，要么做一个选择嘛。”

    “总不能说，我荷包里只有一吊钱，我跑来买你一幅帕子十文钱，但我一看帕子上的绣花很喜欢，就不准你再卖同款帕子给别人吧？”

    “这么横蛮的买卖习惯，是谁纵容起来的？”叶青凰说得口干，端起蔷薇茶连喝了两口。

    既然这位老板娘想认她做妹妹，那她就破例多说几句好了。

    主要是多开发一下这时代人的传统经营模式，打开思路，也尝试一下新的利益方式。

    万一此路不通，也没有损失，她知道绣庄里的所有绣品，都是没有明码标价的。

    林娘子能够经营至今，自然懂得看人叫价的道理。

    而她要帮林娘子打开的思路，就是增加新的经营方式。

    能够出现复制品时，她才能继续将原花样子继续多绣几幅，而不是绣一副就要想新的花样子。

    原创没有那么不值钱。

    “好，你拿小件先试试，此路行不行得通，一试便知。”林娘子并未拒绝，但也没有多心动。

    她秉着成本损失得起的范围，试一试新路子，万一成功了呢，那不是扩大了生意范围吗。

    “好，不过我最近在琢磨放大了绣的事儿，那种二十文的小绣品，我想交给我舅娘和表妹来绣，我得空也会出新的绣品，像桂花那样。”

    “手艺上你放心，我外婆教了我娘，我娘教了我，外婆家绣花手艺并没有差的。当然，这种小绣品胜在新意，我会提供花样子给她们。”

    “好，只要绣得与你不相上下，价钱一样。”

    林娘子笑了起来，终于发现叶青凰在兜售生意的心思了。

    说什么她要忙着琢磨大绣图，其实就是将小绣图让给外婆家的人来绣了。

    而且是手艺没有她好的人，却要收一样的价钱。

    但那小绣品，她给得起，但在商言商，她还是提了一句，要绣出来不相上下才行。

    “好。”叶青凰点点头，并不觉得多难。

    这两天舅娘她们得空就绣，每人完成度都不错，她是检查过的。

    估计明天她们回家时，经过绣庄就能把那两件绣品卖掉，二十文一幅，俩人赶绣出来的就赚到四十文钱。

    只要有一次成功交易，以后就只会越来越顺的。

    等叶青凰侃侃而谈了半天，要试探的新品、要移交的旧品，都谈了个大概方向后，林娘子才再次开口。

    “那这荷花图……两幅打包价十三两银子，可好？”

    “七两一幅吧，别说我不接受还价，但我再次声明，绣线肯定没有牡丹图的多，那么累眼的绣图，我这个月是不会再绣了。”

    叶青凰见林娘子还是要将订单交给她，便适时退让一步，算是两人各退一步，都为了促成这笔生意吧。

    “行，我相信你有分寸，不会拿三两的来糊弄我。”林娘子似做了决定，说话就爽快多了。

    “当然，我是个绣娘，不是二手贩子。”叶青凰笑了笑保证，却又道，“还是老规矩，绣布、针线你给。”

    “七两的可以，别的我可不给，亏死了。”林娘子笑了起来。

    “可以了，我很容易知足的。”叶青凰俏皮地回答。

    