
    收债人离开了，村里人却还在神情激动地议论着。

    “一下就还了债，看来青凰那丫头带了不少钱来。”

    “傻啊，说明叶家欠赵家的钱多，这是还债，又不是来帮忙救急的。”

    “那也不少钱哪，你没看见树老头一出屋就拿了四两五钱吗。”

    “哎，你们发现没有，这钱是青凰丫头还上的，那青霞丫头不也得自她娘真传哪，怎么就……”

    “呵呵，这事儿恐怕只有叶家人自己知道了。”

    “……”

    村里人议论声不断，最后还是赵家三兄弟往外赶人，才总算把大家都赶走了。

    “呵呵，连村里人都看出来了，霞丫头比不上凰丫头。”大舅娘突然冷笑了一声，扭身回厨房去了。

    赵春燕只有八岁，之前受了惊吓，还有些情绪不稳定，不过叶青喜带着她，到是没有哭了。

    还了债一身轻，赵小华立刻去村长家借了驴车去接二嫂和自家媳妇，还有几个小的孩子们。

    大的都在外面做工去了，小的在家中，昨天林家宝就上门收债，没有收到，今天上门就态度恶劣了些。

    而赵家也怕林家宝会吓到孩子们，就让他们去了姑婆家。

    赵春燕最近也开始拿针穿线，想跟叶青霞学绣花，就不愿意离家。

    谁会想到，林家宝不是吓吓而已，竟然真的让人拽了她要捉去卖，这才有了先前那激烈的一幕。

    正房，叶青凰还完了五两八钱，剩下的两吊在买了两块布料后，还剩下一百三十二文。

    她执意将最后一个整吊钱放在外婆手中。

    老太太不肯收，她却语带惭愧地解释。

    “如果爹在这里，也会这么做的，是叶家拖欠这笔钱太久了，不然赵家也不至于去借利钱，相比赵家付出去的利息，这一吊钱又算什么呢。”

    叶青凰说得红了眼眶，叶青喜更是一边抹泪一边按住外婆的手，不让她把钱还回来。

    老太太这才作罢。

    “凰儿，你的好，外公外婆记下了，以前是我们想多了，对你不住，以后，你是叶家的女儿，就是我们的外孙女。”

    “知道了，外婆。”叶青凰含泪露出笑容。

    其实是不是叶家女儿，或是不是赵家外孙女，她并不在乎。

    她感恩的，是爹娘。她要报的也是爹娘恩。

    大家在屋里说着话，赵大华和赵双华也进来和叶青凰说话，态度上明显亲切了许多。

    不过他们只字不提叶青霞的事，只问了叶家的情况，还有叶重义的近况。

    叶青凰便简单说了说，却并未说家里发生的那些烦心事，只说奶奶跟着三叔去县城里小住，而她突然发现自己绣花还不错，就试着绣了大件去卖。

    在两个舅舅欣喜说着“这不是要赚大钱吗”时，叶青喜连忙开口。

    “这个绣花太辛苦了，用的针线又多，就是绣得复杂才能卖大钱，绣的时间长了，却是很伤眼睛的，二姐也是为了还债，这些日子不得不辛苦。”

    “再绣一幅完成林娘子的订单后，就不绣大件了，不然伤了眼睛怎么办，二姐还没说婆家呢。”

    小少年解释归解释，却又嘀嘀咕咕说了许多，都是他内心的想法吧。

    叶青凰听得无语，解释伤眼睛之说就行了，扯说婆家的事儿干啥呢。

    “这个是伤眼睛，你们的娘当年也不常绣这么繁复的花样子，以后你可以挑些绣线少的来绣，虽然钱少些儿，两、三两银子还是有机会的。”

    老太太感慨地开口，她也是绣娘，自然明白这其中的问题。

    见娘都这么说了，不懂绣花的兄弟俩这才摸摸头，有些不好意思地笑了起来。

    又问了叶重义的病，知道他正在治病，虽然需要一大笔医药费但有望治好时，大家还是都很高兴的。

    “凰儿，这剩下的钱老头子收着，你跟你爹说，有需要时尽管来开口，岳父还是会借给他的。”

    赵树生心疼女婿，给出承诺。

    “知道了外公，不过青凰也提句醒儿，除了我爹亲自开口，您可千万别把钱支给其他人了。”叶青凰却立刻提醒。

    虽然没有明说，但赵树生错愕之后，却露出了了然的神情。

    “明白了，青枫和青柏那两个混帐小子，竟然将家里债务落到你一个小丫头身上，一看就是个不孝的。”

    “哥哥他们有自己的小家，难免对家里有些疏忽，等爹的病治好，家计还是会慢慢撑起来的。”

    叶青凰笑了笑，神情平静地解释，并不在赵家人面前说他们真正的亲外孙闲话。

    但刚才的提醒，却不得不说，她怕外公心疼她爹，会被那些不孝的人钻了空子，把钱讹走不还。

    赵家今日之困，不能再发生了，至少不能是因为叶家造成的。

    赵树生点了点头，目光深沉地看了叶青凰一眼，却是没有说话。

    屋里有一瞬间地安静。

    这时大舅娘在厨房门口喊着赵春燕去帮忙干活。

    “我也去吧。”叶青凰连忙起身。

    她也想快点吃了饭好回家去，晚上不绣花，给堂哥做新衣裳。

    这些日子白天都用来赶绣花活儿，夜里再绣会儿觉得眼睛疲劳时，就换别的事儿做。

    青喜的新衣裳做好了一身，今天穿来的就是。

    给叶子皓的新衣裳也做好了一身，还没绣上花，今晚可以做另一身，明天白天再给他绣花。

    这个花样子简单，绣起来不伤眼睛，就当休息，过两天再赶下一幅牡丹图。

    她自己的衣裳，等下个月吧。

    她心有计算，和赵春燕一起去厨房。

    赵春燕想必最近没少听叶青霞说叶青凰的坏话，因此对叶青凰的态度有些生疏无措。

    叶青凰见她这般，也不想做多余的事，去了厨房，就见大舅娘也没好脸色。

    “有钱为啥不早点来还！连累我家受了这么大的惊吓，你赔得起吗！”

    “真不知道你们叶家人咋想的，一定要凑齐了五两八钱才来还！”

    “若是早些还哪怕是二两，我们赵家需要去借钱吗！”

    “……”妇人一边抱怨一边将砧板剁得咚咚响。

    对于大舅娘的不满，叶青凰生受了，一句辩解的话也没说。