
    果然，大家见了还热着的馒头，便也没推迟，先吃饭。

    来陪客的隔壁大娘和外婆说了会儿话，喝了一杯茶却没有吃馒头。

    见赵家人吃饭，便说先回去，晚一点再来陪外婆说话。

    但她走到门口却朝叶青凰看了一眼，叶青凰立刻跟了出来。

    “凰丫头，我先去趟族长家里，霞丫头的事能不能说，我得禀报一下，你先别多说。”

    “多谢大娘。”叶青凰连忙道谢。

    正说着话，叶重义拄着拐杖背着一只小背篓回来了。

    他的身子好了些，便说干不了活儿，至少去菜地里摘些菜回来，还是可以的，还能走走活动一下筋骨，不能老坐着。

    反正菜地就在家旁边不远，又在路边上，叶青凰便没反对。

    这些天，都是爹吃了早饭就去菜地里摘菜，她负责喂猪，小妹依然是喂鸡、赶鸡，叶青喜中午回来扯猪食、打扫院子。

    一家人各负其责，到也安稳。

    “凰儿，这是……不会是你舅舅他们来了吧？”

    叶重义看着院子里套着的两辆驴车，不由惊讶，继而惊喜地走进来。

    “重义，你岳父岳母都来了，我先去趟族里帮你说下这边情况。”隔壁大娘笑呵呵地说了一句，便往外走。

    “多谢婶子。”叶重义连忙道谢。

    叶青凰上前接过爹的背篓，趁机就把刚才隔壁大娘叮嘱她的话和爹再说了一遍。

    叶重义点点头，看着走出堂屋来的几个孩子舅舅，顿时神情有些激动地走过去。

    郎舅几个见了礼，叶重义进屋，看着两个老人就卟嗵一声跪了下去。

    “岳父、岳母，女婿不孝……”他声音哽咽就要磕头。

    “你这傻孩子，还病着呢，跪什么呀，还不赶紧起来！”赵树生连忙起身来扶。

    三兄弟也连忙过来，只因叶重义是顺势跪下去的，但他腿脚不利索，已是爬不起来。

    见他这般，身为岳父母的老俩口心中一阵酸涩。

    叶重义虽已四十多岁，但在他们眼中仍是当年那个带了花轿来娶走他们唯一闺女的后生，也是他们的孩子啊。

    如今却已是两鬓斑白，走路要拄拐杖了。

    “岳父岳母难得来一回，可要多住些日子。”

    叶重义被扶起了身，在一旁的凳子上坐下，笑着说道。

    “这两天大家都在这里，自然是要叨扰的。”赵树生声音宏亮，爽快地说，“趁老婆子身子爽利了些，带她来走走，也去看看妮儿。”

    妮儿，正是叶重义亡妻赵氏的小名，只有她的爹娘会叫，叶重义有时私下亲昵时，也会这么叫。

    听到岳父提起妮儿，叶重义眼眶一红，嘴唇抖了抖，却是点头，扭头朝门口看了一眼。

    “凰儿，去买些纸烛，一会儿带外公外婆去你娘坟前。”

    “是。”叶青凰连忙答应，她进来原本是要打个招呼，她去村口买肉去。

    “不用，我们从家里有带香烛纸钱过来。”赵树生连忙阻拦。

    叶重义见状也就不再说什么，只说吃了饭就去，他现在腿脚有力了许多，可以上山。

    叶青凰自然不会在这样的场合阻拦爹的，爹心里因为叶青霞的事肯定也很沉重，让他去见见娘也好。

    “爹，家里没盐了，那我也是要去杂货铺的，还有什么要买的吗，我一定带来。”

    叶青凰不好明说是去买菜，就换了一种方式说出来。

    “你看需要什么菜，一并买来，家里刚才只剩下我摘的青菜了。”

    叶重义看了叶青凰一眼，那眼神仿佛在说，别忘了买肉、买鱼。

    叶青凰了然地点点头，叶重义就松了一口手，挥挥手。

    叶青凰出了堂屋，立刻回屋里拿了钱，再拿了一只小背篓背上，又挽了一只竹篮。

    这时候赵家人都在屋里吃早饭，没有见到否则肯定会阻拦。

    叶青凰快速出了院子，就朝村口的杂货铺走去。

    快到杂货铺时，就看见叶张氏。

    “二婶娘。”叶青凰微笑着打了招呼。

    “凰丫头，你这是？”

    叶张氏看着叶青凰又是背篓又是篮子的，不知道她要买啥。

    “外公外婆还有舅舅舅娘他们都来了，我来买些肉回去。”叶青凰连忙解释。

    “哇，今天怎么了这是？”叶张氏吓了一跳，这是赵家全家都来了吧？

    “来帮我们割麦子，外婆前阵子身子不大好，如今好多了，一会儿要去看娘。”叶青凰并不回避这个问题。

    一听要去看娘，别说叶张氏，就是闻风凑过来的几个妇人包括杂货铺的老板娘，都沉默了。

    难怪赵家来了这么多女眷，原来是老太太要去给自家女儿扫坟。

    老太太前阵子身子不大好，现在好多了，就立刻来给女儿扫坟，是怕再不来就没机会来了吧……

    娘家祭扫，并不是不合规矩的事，毕竟是给亲人上坟，世人就没有可阻拦的理由。

    但清明刚过一个月，这样的话题总是有些沉重的，一时间，就连叶张氏也不知道该说什么好。

    “二婶娘你忙，我先去买菜。”叶青凰事情多，可不愿意继续在这里闲聊。

    “你去吧，我也赶着回去呢。”

    叶张氏回过神来，也挽着装了肉和排骨的竹篮，快步回家去。

    叶青凰抿了抿唇，也走到杂货铺前的肉案，要了五斤五花肉和两斤排骨、一斤猪肝，再到旁边端盆里买了五块大豆腐，几乎就把端盆里的货去掉了一半。

    一般人家日常买豆腐最多买一块，而她通常都买两到三块，平日就已经是很多了，今天更是买到了五块。

    但今天情况不同，杂货铺老板也就没多问。

    这不明摆着嘛，一早进村的可是两辆驴车，老少确实来了不少人，只是他不知道那是外婆家就是了。

    之后，叶青凰又买了两条大鱼，这才走进杂货铺，象征性地买了半斤盐，又买了一包瓜糖、一包山楂糕、两斤红枣，这才往家赶。

    等她回到家，就看见大家都站在院子里，看见她回来，这才往外走。

    “凰儿，我们先去趟山上，你在家做饭。”见叶青凰买了许多东西回来，叶重义露出笑容吩咐。

    “知道了，爹，你自己慢慢走，若是脚累了，就让表哥搀着些。”叶青凰也连忙叮嘱。

    