
    “如果三舅娘绣不到八十种线，那就在图样子上花些心思，总能有些帮助，若两者都有些吃力，或是不能专心所致。”

    “我这里到有一些便宜小绣品，以你们的实力，应该很容易绣好，还适合表妹们练手。”

    叶青凰将手中的图样子递给两个舅娘。

    正是她绣过的梅、兰、竹、菊，还有后来加上的桂花、桃花、海棠等。

    “你们看我这几副小件儿，能卖多少钱？”叶青凰又打开衣箱拿出已经绣好的几幅小绣品。

    两个舅娘接了过来，都不觉眼睛一亮。

    “虽然图不大，但是很漂亮！”二舅娘脱口而出。

    “这、这能卖到十文钱吧，我想应该能，这帕子我一看就喜欢。”小舅娘思索了一下，估摸着开口。

    “二十文，而且这图一套有十二幅，绣庄一收就得收十二幅，卖，怕也是十二幅一起，不能拆开。”

    叶青凰解释，就看到两个舅娘瞪大了眼睛。

    “相比一两，是便宜很多，但同样也容易很多，一天能绣上一幅吧？反正我是能绣上一幅。”

    只不过她还要做许多事情，还要绣大件就是了。

    她的图不大，但胜在构图精巧，值钱，并不是要将绣面全部用各种线来填满，而是在一块绣品上，不论大小绣品，一定要有合理的视觉美感。

    而这样的小绣品，不论是做帕子、扇面，还是小桌屏，都是十分适用的，但不同用途，价钱也就不同了。

    “若是舅娘们有意，可以试试看，只要绣到我这水平，不愁二十文钱，就算低两文，也是卖得的。”

    “我最近是在忙大件，等得空时，我再琢磨把那图绣大一些，看能卖到多少，等我打开条路子，舅娘们也来一起绣好了。”

    “这个，能用上五十种线足矣。”叶青凰说道。

    一听五十种线就够，两个舅娘几乎同时睁大了眼，两眼放光地望着叶青凰，又不约而同吞了下口水。

    “先用这种小的练练吧，不管卖多少钱，先学学构图，熟练了我这种方式，等我和林娘子若谈妥了，再绣大的，总能提些价的。”

    叶青凰感激赵家对爹的情义，上次还钱一事，心中就想着要怎么为爹还报一些恩情，直接给钱，赵家肯定不会要的。

    现在舅娘开了口，到是给了她一个机会，为她们指条明路。

    她们绣花就是贴补家用的，也就是帮到赵家改善家计了。

    “外婆虽然绣不了花了，但帮你们把把关是没问题的，毕竟外婆教了我娘，我娘教了我。”

    见两个舅娘突然神情紧张，有些害怕绣不好的模样，不由笑了笑。

    “对呀，到时让你外婆看看，绣不绣得好，心里也有些底气了。”小舅娘一听便有些跃跃欲试。

    “就用梅花和菊花吧，这个我都已经卖过了，手头没有帕子给你们看，你们看图先绣着。”

    “再有这个海棠花，我绣好了一条帕子，你们拿去，绣的时候也有个比照。”

    叶青凰说着，就很大方地把刚才拿出来的小绣品递了出去，却又叮嘱着。

    “你们绣时，不要想你们绣的是一块帕子，也不要想这是绷扇面的，那些都卖不起价，要想这是绷桌屏的，很精致、昂贵、漂亮的桌屏。”

    叶青凰比划了一下桌屏大小，听得两个舅娘一脸诧异，不敢置信绣花竟然还要带着这样的目的去绣。

    她们平日就是参详着花样子，将花样子拓绣到绣布上，模样好看了就行。

    听了她们心里的想法，叶青凰抚额，无奈地笑了笑。

    “所以你们的卖不起价呀，只是想绣帕子，会拿针的都会绣，糟蹋了你们几十种线的手艺啦。”

    “从你剪布开始，心中就要有目的了，绣什么花、挑什么针线、从哪里开始下针，这些都决定了你的手艺和价钱。”

    叶青凰不客气地说，显然两个舅娘习惯了平日的那种绣花方式，若不纠正她们，以后别浪费了她的花样子。

    听说决定了价钱，两个舅娘才端正了态度，一脸凝重地点了点头。

    “听你的，我要试试。”小舅娘最先表态。

    她还年轻，只有二十七岁，思想本来就活络些，也想自己的劳动能获得更好的价钱。

    目前，她也是家里绣花卖钱最多的人，除了交公帐，自己也能落下一些。

    只是她也养着三个孩子，娘家也要时常帮衬一下，并没有多少积余。

    若是同样的辛苦，能有更大的进步，为何不试试？

    显然二舅娘也明白这道理，于是也点了头表示听叶青凰的。

    正好这会儿有空，叶青凰就给了她们两块剪好的绣布，让二舅娘绣梅、小舅娘绣菊。

    如林娘子当初所想，菊的姿态复杂一点，是最难绣的。

    既然小舅娘能用上七、八十种线，绣菊花应该不难才是。

    在下针之前，叶青凰又叮嘱了取角度的问题。

    还好她后来让叶子皓帮她多做了几个崩圈出来，为的是能同时崩上几个，在不同的时间或心情下，可以挑选不同的绣图。

    因为小绣品都是绣大件累了时，用来调整休息的。或是在还不能集中注意力时、或是光线不够用时，临时绣绣。

    就是这样争分夺秒、善用资源，她总能在大件的间隙完成不少小绣品。

    一方小绣布，如何取景、如何留白，自然而精致的风景，不分绣线占图的大小，因为一眼看去的精巧灵气，让人喜欢上，就够了。

    在叶青凰的指点下，两个舅娘就坐在炕边绣了起来。

    舅舅他们挑麦子回来，发现院子里没人干活，于是喊了起来，两个舅娘这才放下针线出去。

    叶青凰在她们上手之后，便又忙起自己的来。

    晚饭，因为今天赵家人来了，因此上午时，叶重义就托村长带信给族里，这两天晚上不领饭。

    晚饭是两个舅娘去做的，她们说，让凰丫头多些时间绣花，别因为收麦子的事耽搁了。

    既然绣的是应花季的牡丹图，可就不是你想春天绣好冬天卖的绣品了，过了花季就不好卖的。

    叶青凰仗着指点之情，也就不客气地呆在屋里继续绣花。

    