
    叶子皓走后，叶青凰站着直到看不到他背影，这才蹲下把鱼洗了，拿盐抹了一遍。

    这时山上的鞭炮声响起……

    叶青凰抬头，朝着坟山那个方向看过去。

    现在才放鞭炮，只怕是因爹走得慢，总算走到了。

    但她忽然笑了笑，想着，娘今天再见娘家亲人，一定会很高兴的。

    但想到那几个哥哥姐姐的冷漠无情，又不禁黯然。

    若娘在天有灵，会伤心的吧。

    她眨了眨眼，忍去泪意，继续将抹好盐的鱼放进干净端盆中，再烧水准备杀鸡。

    等烧水的过程里，又把肉都切了……

    差不多过了一个时辰，上山的人才回来，不过大家都是眼睛红红的，虽然笑着，但眼底仍是掩不住哀伤。

    叶青凰看得清楚，却是只字不问，倒了热茶送出去，又把瓜糖和洗干净的红枣拿出去。

    小妹也同着刚认识起来的表姐们去了山上，这时回来见有吃的，很主动招呼大家洗手，还不忘解释，二姐平时就是这么要求的。

    见她这般表现，大家看向叶青凰时目光都是充满了敬佩。

    刚才在坟山上，叶重义在亡妻墓前，将这些年的事都说了一遍。

    许多赵家人不知道的事，通过叶青霞的嘴早就变了样儿，如今听叶重义说明白，都不胜唏嘘。

    而这个如今苦撑着家的养女，将莲儿一手带大的养女，值得他们赵家人感激。

    “好丫头，辛苦你了！”外婆拉着叶青凰的手，眼泪又忍不住满了出来。

    “外婆，我不辛苦。”叶青凰不知怎么劝一个老太太，只好这么说。

    从山上回来，还不到中午，赵树生一声吆喝，大家就拿了镰刀准备割麦子去。

    没多久村长带了两个人抬了打麦子的机器过来，后面还跟了几个汉子，他们也是过来帮忙的。

    隔壁大娘去和族长报了信，族长就安排了村长和几个人都过来帮忙，只是赵家人去了山上，他们就等到现在才来。

    这些天各家都在忙收麦子的事，但各家都有得力人手，不像叶家大房，两个能干活的儿子根本不回家，叶重义自己是没办法的。

    若非赵家来人帮忙，族长他们其实也不好出面，毕竟叶重义还有两个儿子，哪能人家儿子在外面赚钱不管家里，他们就要出人出力？

    这样其他人家也会有意见的。

    但今天赵家人来了，两天干不完活儿，若是族里派几个人过去，两天就肯定能干完了。

    大家都来帮忙，但村里人是不在这里吃饭的，就搭把手尽点心意。

    听村长说明来意原由，叶重义感激得不知说什么好，一个劲儿要留他们吃中饭，但还是被拒绝了。

    “重义哥，等你好起来，我们哥几个再好好喝一杯，现在就算了吧，你们家那么忙。”村长笑着摆手。

    “好，到时我接你们来喝酒！”叶重义连忙说。

    村长答应一声，就领着大家往田里去，有村里人领路，赵家人就不用叶重义去了。

    隔壁大娘搬了两把靠背椅子，陪外婆坐在屋檐下说话。

    外婆已经知道了详情，这时隔壁大娘才能以他这些年眼见的事实跟外婆说起。

    两个舅娘也去了田里割麦子，叶青凰带着赵春杏和赵春燕做饭。

    赵春雪小一点，叶青凰就交给她任务，带着两个弟弟到院子里玩儿。

    叶青凰又叮嘱小妹，照顾好表姐和两个小弟，有事情就叫她。

    小妹已经和大家熟了，开心地答应着。

    叶青凰已将准备工作都做好了，便开始做辅食。

    她把玉米粉拿出来和了些，加了几个鸡蛋进去，却放了些糖，就摊了许多小小的玉米鸡蛋饼出来。

    咬起来香香的、甜甜的，摊出来黄灿灿的、酥脆脆的。

    拿小碗装了，给外婆那边送了几块，两个老太太尝了一块，赞不绝口。

    小孩子们早就闻着香，趴在厨房门槛上流口水。

    叶青凰让灶下烧火却不时站起来瞄锅里的赵春燕带着弟妹们洗手，然后每人分了一块。

    自然，她和懂事些有点内向的赵春杏也吃了一块，这才开始做饭。

    红烧肉以干豆角和新鲜青椒配。

    水煮鱼片用自己做的绿豆芽垫着，放了点胡椒粉。

    中午有鸡汤，放了红枣来炖，就把猪肝汤留到晚上做，放豆腐和红薯叶就好。

    排骨中午也没有做，放进了碗柜中收着，再炒了两个小菜。

    炖汤时蒸了两格馒头。

    叶重义之前还是跟去了麦田里，没过多久就回来了。

    他知道凰儿在忙，他还要自己煎药，又去陪岳母说话，忙个不停。

    今天娘家来了这么多人，岳父母都来了，他的心情也是很高兴的，精神也比往日好得多。

    快中午时，两个舅娘回来了，但她们没有歇着，立刻把鸡赶进笼，拿了扫帚打扫院子。

    没多久，三个舅舅就挑着打好的麦子回来晒。

    叶青喜回来，看着院子里铺着的麦子还有停着的驴车，不由眨了眨眼。

    再见外婆就在屋檐下坐着呢，顿时高兴地跑了进去。

    “外婆！”

    “青喜回来了！”老太太抬头，看着小外孙跑进来，脸上不由笑开了花。

    叶青喜欢喜地抱了抱外婆，又问外婆身体情况。

    没想到小小的孩子会先关心自己的病情，老太太满心欣慰。

    尤其在有了那几个不孝的孩子做对比之后，她觉得，这几个小的都没长歪，真是妮儿之幸。

    这时在篱笆角落里玩耍着的几个孩子跑出来，都与叶青喜见过面。

    叶青喜陪他们说了几句话，这才跑进厨房里。

    又见到了两个舅娘和表姐春杏、表妹春燕。

    厨房里热闹极了，小孩子们也跑了进去。

    叶青凰笑看着热闹场面，却没有嫌麻烦，因为这份热闹来自亲情，而不是争吵撕扯矛盾。

    外公他们回来了，叶青凰连忙喊叶青喜摆桌上菜。

    因为村里人回家吃饭去，赵树生见剩下没打的麦子还有一些，就不再割了，大家把麦子打完挑了回来。

    “今天人多，照这速度，明天上午都打得完的。”

    赵树生大嗓门在院子里笑呵呵地，厨房里也听得很清楚。

    