
    叶青凰连忙起身去开门，就看到叶子皓沉着脸，负手站在门外。

    “怎么了？”叶青凰诧异地让开身子，让叶子皓进屋。

    “你今天在镇上都遇着什么事了？”

    叶子皓进屋却反手关上了屋门，走到炕边坐下。

    见他脸色不好看，叶青凰连忙走过去，低声解释。

    “我和爹都没说，怕他担心，想和你说又没机会。”

    于是她将镇上的事情都说了一遍，最后摊手，一脸无奈地看着叶子皓。

    “原来如此。”叶子皓拉着叶青凰的手，脸色缓和了些。

    “我回去就听见隔壁的婶子正和我娘说这事，恐怕这会子村里许多人都知道了。”

    于是叶子皓也将他听到的事情说了出来，叶青凰听着不由惊呆了。

    没想到她在镇上教训两个街痞又和林家宝说了会儿话的事，这么快就变成闲话传到了村子里。

    想必这些话是妇人传回来的，才会变得这么八卦。

    “那个林家宝是放贷的，那天我和青喜去外婆家还钱，正赶上他在外婆家收债，不过他恐吓归恐吓，并没有真的伤害过谁。”

    “但他到底是放贷的，什么事儿做不出来？我与他怎么可能打交道，不过是那个街痞赶巧就摔在他脚边，还认识他，就喊他来撑腰。”

    “他看见是我，就反过来把那两个街痞骂了一顿，还说，这是叶家村叶童生的堂妹，让他们不要得罪叶童生，别被送进衙门里吃板子。”

    叶青凰便将林家宝当时说过的话学了一遍，谁知叶子皓却笑了起来。

    “这话怎么更像是你自己学的？我再有名，跟林家宝也没打过交道。他怎么就知道你是我堂妹？”

    连堂妹都说出来了，可疑。

    叶青凰咬着唇还撇了下嘴，想了想便不觉得疑惑了。

    “在赵家，好像姐姐有说她是叶家村的，不是赵家人，堂哥是叶童生。”

    “哼。”叶子皓立刻不悦地哼了一声，“在家还骂我，出门就知道借我名头，真无耻。”

    “……”叶青凰无奈地笑了笑，不好接他这个话题，于是继续说下去。

    “自然，我也说了我是叶家村的，他知道我是赵家外甥女，自然不难猜测关系了。”

    “但他竟然说逊让我三分，真是奇怪，我可没傻到觉得自己了不起了，尤其还是这种身份的人。”

    叶子皓仍然疑惑。

    “或许他只是不想多事，又怕那两个街痞再找我麻烦，毕竟我是女子，若真有什么事赖到他头上，会坏了他放贷人名声吧？”

    叶青凰想了想，也只能想到这里了。

    “也有道理，我到是听说放贷人虽然凶猛，却是用在收债时，平日却是极守礼的，很注重名声。”

    叶子皓便有些信了，展开了眉头，却忽然问道：“你回来是坐驴车吧？”

    叶青凰愣了愣，摇头。

    见叶子皓立刻又沉下脸色，连忙诉苦。

    “你不知道我当时虽然不怕他们，可心里还是很紧张的，回来时我是一路跑一路回头张望，路上还几次爬到树上，看到确实没人跟来，才放心地回家。”

    “以后不许一个人走山道！”叶子皓并没有因为叶青凰诉苦而表现心疼，他沉着一张俊脸，有些吓人。

    “除非跟着我一起，就算带着青喜也不行，听见没有！”

    “别舍不得车钱，等我考完试，我会继续抄书赚钱，给你把车钱、头花钱、零嘴钱都赚回来！”

    “……”叶青凰傻傻地看着叶子皓，找不到声音拒绝。

    堂哥现在可是以男朋友的身份在警告她，别不将自己的安危当回事。

    可她要怎么说？说她其实不怕那几个宵小，只是不愿意在山道上被人纠缠，传出去对名声不好？

    是了，名声，堂哥除了担心她的安危，还要担心她的名声。

    “知道了。”叶青凰最终低了头，弱弱地答应着。

    手掌抚上她的脸颊，叶子皓脸色缓了缓，眉眼间溢出一抹温柔。

    突然，叶青凰往后退开一步，大声道：“我、我知道错了，别打我！”

    打她？

    叶子皓扬眉，瞪了叶青凰一眼，却抬头看向屋门口，屋门被推开一线，一抹水蓝色裙角出现在门外。

    叶子皓皱眉，立刻冷起了声音，也大了几分。

    “让你下回为了省钱做这么危险的事情！你想让大伯担心你吗！”

    “唷！叶青凰你做什么危险的事情啦？”叶青霞冷笑地看着屋里俩人。

    叶青凰刚说什么？知错了？让堂哥别打她？

    刚才是不是错过了什么？

    “与你无关。”叶子皓恼火地瞪着叶青霞。

    “呵呵，我也没兴趣。”叶青霞高傲地昂起头，对叶子皓说话也不客气。

    “到是堂哥，你一直呆在假堂妹屋里，合适吗？还有叶青凰，都中午了还躲屋里和堂哥说悄悄话，合适吗？”

    “叶青霞，你嘴这么臭，小心找婆家难喽。”叶子皓气得尖锐地怼回去，也立刻迈步朝外走去。

    绝对不能让叶青霞找到机会抹黑凰儿。

    “大伯，霞丫头越大越坏心眼儿了，刚才我回家听到村里有人跟我娘传闲话，事关凰儿，我担心就跑来训了凰儿几句，结果霞丫头她竟然说出无耻的话来……”

    叶子皓朝厨房那边走去，立刻就先告状了。

    告这种不状虽非男儿所为，但事关凰儿，他绝对不会退让半分。

    “凰儿怎么了？”叶重义却立刻拧起了眉头，担忧地问。

    “是这样，凰儿怕您担心，回来并没有说起，但村里有人看见，回来却在乱传，这事我等下就去找村长说个明白，可不许让人碎嘴抹黑凰儿。”

    于是叶子皓将事情简单说了一遍，又补充说那林家宝是什么人，凰儿是怎么认识林家宝的。

    只不过，叶子皓也不敢说叶青凰是走山道回家的，不然只怕大伯以后都不让凰儿一个人去镇上了。

    “这事你去不妥，事关赵家欠债的事，得我去才行。”叶重义说着便拿过拐杖站起了身。

    “爹，你也不用去，这种闲话我扛得起。”叶青凰却走了过来拦住。