
    叶子皓嘿嘿一笑，便转身大步走了。

    叶青凰没有去堂屋，她继续看着炉火，爹的药还没有煎好。

    抽空也把厨房收拾干净了，看看猪食煮得差不多，就把火撤了。

    “二姐，我来看着炉火，你去绣花吧。”叶青喜走进厨房。

    “爹好些了么？”叶青凰立刻关心地问。

    “六爷爷在帮爹扎针，爹已经好多了。”叶青喜解释，想起爹的叮嘱连忙又道，“爹说，让你不要在意今天的事，那不是你的错。”

    “……”叶青凰愣住，突然眼泪模糊了视线，用力点了点头，又仰起了头想逼回眼泪。

    “二姐，你别难过，今天的事大家都看着呢，又不瞎，没人会怪你。”叶青喜走过来安慰叶青凰。

    叶青凰咬唇忍住哭意，又点点头，抬手抹了一下眼泪。

    她没有和小弟说什么，小弟拿她当亲姐姐，自然不会明白，那些不拿她当亲人的人，心里是什么想法。

    若非亲疏之分，又怎会有这么多事？

    她再有理，也是因为她将事情摔上了台面，将叶青霞的恶劣摊开给那么多人看。

    爹的颜面、叶青霞的名声，都是因为她才会造成严重的后果。

    当时她是气着了，不想再让着叶青霞，但她也太冲动了，没有考虑到事情闹大之后，应该怎么收场。

    或许，尽快给叶青霞找到婆家，才是唯一的办法。

    但叶青霞现在名声扫地，一般人家恐怕没人愿意娶了，但若嫁妆丰厚一些呢？会有人心动吗？

    叶青凰坐在灶下忘了起身，拧着一双纤眉思索着挽救的办法。

    她既要报爹娘的养育之恩，也要报爹娘的救命之恩。

    真论起道义，是她欠叶家的。

    只不过，她不欠叶青霞，不欠叶家其他人，但只要爹难过，那她就是祸首。

    想到这里，她垂下头，掩不住一脸懊恼。

    争什么胜呢，其实忍一忍就过去了，说不定叶青霞很快就嫁出去了，家里不就清净了吗……

    “二姐……”看着二姐仍在难过，叶青喜一脸担忧地喊了一声。

    “嗯，没事了，让你大姐在家庙好生冷静一下也好，毕竟她这性子若不知好歹，以后嫁了人也会吃亏。”

    叶青凰连忙笑了笑，敷衍了一下。

    叶青喜并不知二姐心里真正在想什么，但觉她说得有道理，便点了点头。

    叶青凰起身，交代小弟煎药的事情，就去正房看爹。

    叶重义躺在炕上，腿上插了很多银针，六爷爷仍在下针。

    叶青凰站在房门口，迟疑着不敢进去。

    本来是想来关心一下爹的情况，可是看到爹就想到之前爹倒下去的身影，她心里就控制不住地内疚。

    “傻丫头。”叶重义看着凰儿一副做错了事的模样，不由无奈地骂了一句。

    “爹……”叶青凰这才低头走进去，喊了一声，有些无措。

    “你姐姐没有姐姐的样子，我管不住她，是因为她心里已经没有这个家，没有我这个爹，她只为自己。”

    “她为自己打算也没有错，这也是我不怪她的地方，我也把话说明白了，她有赚钱能力就自己赚去。”

    “但她不该这般欺负你，让你干活，吃你的心安理得，还骂你，她心中毫无愧疚，这才是她错得太离谱的地方。”

    “爹舍不得她，担心她名声受损会找不到婆家，但爹也管不了她，又不能眼睁睁看着她走上歧途。”

    “现在族里出了面，也算是替我拿了主意吧。”一声叹气，这也是叶重义两难的地方。

    一边气儿女不孝，一边又管不了他们；一边担心女儿归宿，一边又希望她能吃些教训懂事一点；一边绝望心死，一边又得拼命活着。

    如果死了能一了百了，他愿意。

    但他不能，他还有四个孩子没有安排将来。

    他不但不能死，还要尽快好起来，尽快重新撑起这个家，将这两个女儿好好嫁出去，以后把家分了，他带着青喜和莲儿过日子。

    这也是吃饭的时候，他和二弟，还有六叔商量出来的结果。

    这个家，不能再这么颓丧下去。

    以前他很难过，明明是一家人，心却那么散。

    现在他想通了，心散了收不回来，那就不收了。

    大了的翅膀硬了，往外飞就往外飞吧，他只要护着几个还飞不起来的小的就好。

    当他这么想时，心便豁然开朗起来，就仿佛搬开了一直压在心口的大石一般。

    不管那些不孝儿女了，日子，他还是要靠自己过起来。

    他必须好起来。

    有了这些理由，叶重义的情况就好了许多，就连六爷爷都夸，说他以前心事重，治起病来事倍功半，以后别想那么多，病好了比什么都好。

    病好了就能重新撑起家业；病好了就能不再欠下更多治病钱了；病好了也能让凰儿少些赚钱压力了。

    果然祸首就是他这不争气的身子骨。

    仿佛找到了源头，他现在只想一心治好病，这已是他一切的希望。

    “你别担心你姐姐的事，这是她该吃的苦头，等她真正意识到错误，族里会给她找个好婆家的。”

    叶重义微笑着安慰叶青凰。

    虽然叶青霞早就不拿叶青凰当妹妹，叶青凰今天也当着那么多人的面，说不再认叶青霞这个姐姐。

    但都是他的女儿，好的、不好的，都是他的女儿。

    “知道了，我也没空去想她的事了，我回屋绣花去了，争取早点把这幅绣好。”叶青凰没有多说，微笑着便转身出了屋子。

    虽然爹一直表现得很轻松，仿佛想开了一样。

    但她看出来了，爹是绝望到不知如何是好了，就给自己找了一个撑下去的理由。

    而她，也要加油赚钱了。

    早些还了债，攒一笔积蓄给爹，然后……还是风风光光地嫁人吧。

    如果要离开，只有嫁人才是让爹安心的唯一办法。

    若她只身离开，爹不会答应，他只会担心，若她突然失去联系，后果会如何，她已不敢去想。

    以前，还是想得太简单了。

    她一直知道，爹娘视她如已出，对她和姐姐没有二心。

    她怎么会以为，只要报了恩，就可以了无牵挂地离开叶家呢。

    