
    “嗯，我去炒菜，很快就能吃了，二叔，多劝着些我爹。”叶青凰点头，又笑了笑。

    当她再看向叶重义时，见他已恢复了不少，只是脸色仍然苍白，六爷爷拧着眉并未离开。

    “六爷爷，先治我爹，一会儿就在我家便饭吃一点吧，别嫌弃我手艺。”

    叶青凰连忙走过去发出邀请。

    族长等人也离开了，村长还没有走，在一旁看有什么要帮忙的，于是叶青凰也邀了村长。

    村长笑着也说只是尝尝肉煮的饭，回家去吃。

    叶青凰便说厨房里正热着呢，做起来很方便，容易学。

    说完便转身去了厨房。

    她心里清楚，二婶娘是真的好奇她做的肉片煮饭，村长却只是委婉地拒绝，却又给她留了点面子。

    还有另一个理由，怕就是了解一下她实际的情况。

    毕竟刚才她拽着叶青霞到院子里闹开了，厨房里发生了什么，只有几个妇人在厨房门口瞄了几眼，并不算了解。

    厨房里，叶青霞的那只大碗还搁在灶台上，里面不知道有多少饭，但面上堆满了肉，叶青凰拿了筷子小心地又夹到了锅里。

    锅里，原本铺了两、三层的肉，被这一夹就只剩下一半了。

    两边一看，大家便明白叶青凰并未说假话。

    叶张氏忍不住又把叶青霞骂了一顿，叶青凰却垂眸不再说话。

    她喊了叶青喜和叶子晨进来，把肉夹到菜碗里，再把饭盛了几碗出去，又把蒸笼拿到一边，把汤盛了一大碗，就让大家去堂屋吃饭。

    她用砂罐把剩下的汤装了，这才把火重新烧着，开始炒青菜。

    村长闻着肉和饭的香味，说是只尝尝，也忍不住吃了一碗饭。

    叶青凰并不藏私，把做法说了一遍，不说叶张氏听得直夸好办法，就连村长都说回去也让家里人做着看看。

    不过，他们不会用这么多肉罢了，除了做菜省时，也真的让饭吃着别有风味。

    就像蒸出来的酱油肉汁饭，不用吃菜也能吃上两大碗了。

    叶重义已缓过情绪，六爷爷没有另行开方，只是给他的药又增加了两味，并且将另两味药量加重了些。

    算是调整了方子，叶子皓来厨房里重新煎药。

    今天的药，叶重义饭前也就是村里人跑来问叶青凰镇上事之前，就已经喝过了，现在是开始煎下午的药。

    堂屋里，叶重义招呼六爷爷和叶重信吃饭。

    叶青喜和叶子晨端了碗直接蹲在屋檐下吃，小妹就坐在厨房门槛上吃。

    叶子皓主动帮忙煎药，就在厨房里吃，也陪着叶青凰。

    叶青凰炒好青菜给他夹了一些，剩下的都送去了堂屋，也回来厨房里吃饭，没有与大人同桌。

    “凰儿，今天的事你并没有错，大伯的病情也是早就有的，若说今天病情加重，那也是叶青霞害的，不是你。”

    叶子皓见叶青凰一直情绪很低落，忍不住开口安慰她。

    “道理上能明白，就是心理上还是难受。”

    叶青凰说着眼泪便落了下来，声音有些发紧。

    “我知道这个家里除了爹，还有小弟小妹，其他人都不喜欢我，觉得我是外人，占了他们的便宜。”

    “叶青霞自从知道我不是亲的以后，对我态度就越来越差，经常骂骂咧咧，但我以前不拿针，有时完成任务一般，随便绣点小帕子给她。”

    “那时她对我也没像现在这般恶劣，现在……我总算知道原因了。她在怪我夺了她的风头。”

    越说，眼泪掉得越凶。

    叶子皓看着她难过的样子，想要抱住她安慰，可是想到现在家里还有不少人，他娘也在，他就不得不忍下来。

    “她怪的不是你夺了她的风头，而是你阻了她赚私房钱的路。”半晌，叶子皓沉声开口，指出现实。

    “原本，你随便绣绣的小帕子，她只拿一幅的赚头交公帐，说你绣得差劲，实际上，她吞了你不止十幅的钱。”

    “而且她每天以绣花贴补家用为名，不用干活儿，光明正大躲屋里赚私房钱，那时的日子，恐怕是美滋滋的。”

    “而你却突然绣起五两的大绣件，让奶奶发现她做假的事实，她恨你，可不就有来由么。”

    “她不去想，她这么做对这个家有多少伤害，她只想到你挡了她赚钱的路，就来恨你。”

    “说到底，还是她心狠、无情，连家人都算计。这样的人，不值得你去难过，她不在这里搅事，你才能安心做事，赚钱为这个家。”

    叶子皓柔声说着一个事实，不想让叶青凰因为对病爹的愧疚，而失去明辨是非的心。

    她本来就没有错！

    事实上，没有人能容忍那样的叶青霞。

    若是叶子玉这般算计家里，他早就打得她没脸见人。

    管教管教！就要管要教！

    听了堂哥的话，叶青凰点点头，抬起衣袖抹了把泪。

    道理她都明白，只是觉得自己的身份，在这个家里确实尴尬。

    她原本就计划报了爹的养育之恩，就离开这个家里。

    若堂哥能娶她进门，她也可以一辈子追随她，若不能，天大地大，总有她的去处。

    可惜，叶青霞却似等不得，一直变本加厉地欺负她。

    叶子皓还想多陪陪叶青凰，但叶张氏吃了饭却来催了，他不得不快些吃了饭回家去。

    “凰儿，今晚就能去村里领饭，你总算能再省点时间出来了，这是好事，两个月时间，绣三个大件出来，什么帐都清了。”

    叶子皓离开之前，还是趁娘不在厨房，匆匆拉了一下叶青凰的手，低声又安慰了几句。

    “嗯。”叶青凰笑了笑，不想让叶子皓为她担心，“堂哥，你也不许再耗时间在我这儿了，专心备考，考上秀才。”

    “放心，我一定会让你当上秀才娘子。”

    叶子皓看着小丫头仰起的笑脸，目光水润般璀璨，忽然勾唇一笑，低头附在她耳边低语。

    “嗯。”叶青凰脸红地低应了一声，没有再说话。

    “我们一起努力，以后的日子，会好起来的。”

    见她没有送他白眼，叶子皓心里好似吃了蜜一般，抬起手掌就抚上叶青凰的小脸。

    叶青凰立刻就白了他一眼，抬手打下他的手。

    