
    她有了增加供货的机会，也对林娘子增加了销量，是一个互利双赢的法子。

    今天送完第五、六套，林娘子只是看了看二话不说就收起来了，并没对计划外的那一套说什么。

    显然，小绣件也是有利益的。

    既如此，就再绣些桃花、樱花、海棠、迎春、报春、丁香、紫藤、紫薇等等繁花盛景的花式。

    还有玫瑰、银柳、向日葵、洋桔梗，都是她喜欢的花，以后有空就分小、中、大三个型号来绣吧。

    她在现世见过许多花儿，在这一世却拥有了精湛的绣艺，不绣出来就太对不住死去娘亲教给自己的这门手艺了。

    以后就算不绣六两银子的大绣件，她一样能以量取胜。到时少些绣线，多些花式，一样有提价机会。

    心里琢磨着，叶青凰愉快地露出笑容。

    只不过，既然以样式取胜，就不能再往屋外坐着了，不能让别人看了去。

    叶青霞就从不在外面绣花，也显然早就在防着她了。

    想到叶青霞的心思，叶青凰撇了撇嘴，懒得被这种人破坏自己的心情。

    她现在集中不了心思去绣大件，等下还得去做饭，因而就想先赶赶小绣件。

    正忙着，就听见外面小妹的声音。

    “三哥！二堂哥！”

    “莲儿，二姐回来了没有？”叶青喜的声音响起。

    “回来了，在屋里绣花。”小妹连忙说道，“二姐买了瓜糖，好吃。”

    于是兄妹几个就往厨房走去。叶青凰在屋里听了不觉莞尔，但没有出去。

    早上她煮过猪食，是交给小弟去喂的，回来看见锅都洗干净了，自然不操心喂猪的事。

    小弟割回来的猪菜，吃了中饭再煮就好。

    她继续绣花，直到叶子皓挑水来。

    听见叶子皓和小妹打招呼的声音，叶青凰差点笑出来，却翻了个白眼，忍了忍笑便放下崩圈，起身出去。

    “堂哥辛苦了。”叶青凰走向厨房，笑看着也向厨房走去的叶子皓。

    她知道他是故意和小妹说话，好让她知道，他来了。

    他不便挑个水都要往她屋里钻，而她又不在厨房里，只好用这法子了。

    想必子晨回家就说过她回来了，在屋里绣花，又或者，子晨根本就是他派来打探情况的。

    总之，她知道堂哥担心她一个人赶早上集卖绣品的事，因而，立刻就出来了，让堂哥看到她安心，才能回家去安心读书。

    明明是早晚各两担水，结果叶子皓时不时的中午突然送一担来，叶重义也见怪不怪了。

    叶重义坐在厨房门口编着箩筐，顺便看着灶下火。

    叶青凰先揭锅盖搅了搅骨头汤，先前放了大半锅水，就这么慢火炖着，已经变成了小半锅牛奶色。

    她再切了两块豆腐进去，就往锅上架了蒸笼。

    再在另一口锅煮米饭，将腌着的五花肉片在锅里铺了两层，上方再放了三只切成半开状的茄子，就把锅盖覆上。

    叶子皓倒完水就在灶前看着叶青凰将菜往锅里扔，突然感叹一声。

    “凰儿做饭都与众不同，明明那两个都比你大，却差劲那么多。”

    “子玉还没学会做饭？”叶青凰扭头轻笑。

    当着叶子皓，她并不掩饰真实心情，她不喜欢叶子玉，而叶子玉更是视她为敌人。

    叶子皓又哪里不知？可从不奢望她们姐妹能好好相处。

    连叶青霞与凰儿自幼结伴在一处，都关系这么差，还能指望什么？

    “她也就绣花还看得过去，中馈一塌糊涂，这些日子几乎每天都让娘骂三遍。”

    叶子皓好笑地说，突然压低了声音凑近叶青凰。

    “不过，若娘少骂了一遍，我必会张张口，提醒娘要继续管教。”

    “她现在一定怕死你也恨死你了。”叶青凰嘀咕。

    叶子皓轻笑不语。他才不怕那个养刁的妹子呢。

    他还没当官，就把自己当成官家小姐摆谱，平时就让他十分嫌弃，可娘不管，他也不好太说什么。

    但这次妹子敢欺负他未来小媳妇，他绝对不忍。

    而且，他已经逼着娘赶紧给她找婆家了，这么大了还没说婆家，传出去会让人笑他叶童生的妹子是嫁不出去的老姑娘。

    只要提到叶童生的名声，就是他娘亲的死穴。

    只是村里媒婆来说的几家，都是农家人，自然得不到叶张氏的欢心，而叶张氏也托了镇上媒婆，可是镇上媒婆送来的大户人家，不是年纪大些、就是已经娶过妻，让叶张氏气得不行还把媒婆骂了一顿。

    也不知是运气走低还是怎么，前两年踩坏门槛也要为叶子玉说亲的那些好姻缘，如今竟是全没有了。

    这让叶子皓很烦心，也只得先搁下这心思，打算等他考上秀才，就一定要先将妹子嫁出去。

    他不允许凰儿进门后，还要被小姑子欺负。

    在叶重义扭头看过来时，低声谈笑的俩人立刻不说话了，叶子皓挑着空水桶往外走。

    “我傍晚再送水来，凰儿你把这个饭给我留一碗，我也尝尝好不好吃。”

    叶子皓又扭头看了叶青凰一眼，有些不舍离开。

    “等傍晚哪里好吃了，你中午过来吃吧，把子晨也叫过来，虽然没什么菜，但也不差你们一碗饭。”

    叶青凰连忙发出邀请。

    “那行，我回去把书拿过来读，省得到时你还得让青喜去叫我。”叶子皓立刻说道。

    他找的也不过是想多和凰儿相处的机会，在家里因为娘骂子玉、子玉回嘴，一样吵得烦死了。

    “到时让青喜去叫好了，又不远。”叶重义便笑了起来。

    这个侄儿正忙着备考，哪能让他跑过来读书呢，万一影响了读书，到时他不得内疚么。

    “唉，大伯你有所不知，这一到做饭时间，就是我娘教闺女的时间，家里比这里热闹多了。”

    叶子皓叹了口气。

    见他这般说，叶重义便不阻拦了。

    叶子皓走后，叶青凰又去摘了些红薯叶洗了，搁在案桌上筲箕中，和爹打了声招呼，就回屋继续绣花去。

    叶子皓却没有很快过来，叶青凰没有在意，继续逮着每一个空闲时间忙着赚钱的事。

    “凰儿！”突然，屋外传来叶子皓的声音，让叶青凰愣了愣。