
    “还不给大哥赔礼去！”叶重信吆喝了一声，脸色也缓了缓。

    “大哥，我真不是故意的，这两个丫头不懂事，我回去定会好好教导她们，你别生气哈。”

    叶张氏连忙走过来朝叶重信行礼，又扭头瞪向叶子玉。

    “还不过来给你大伯赔礼！”

    叶子玉有些不情愿，但娘扔了扫把，她也不想再继续闹下去了，连忙走了过来，低头行礼。

    “大伯，都是子玉做得不好，你别生气了。”

    叶子玉有些委屈地开口，小时候，大伯也不像现在这样冷脸对她，都是叶青凰那个死丫头害的！

    “你确实做得不好。”叶重义依然冷着脸，盯着叶子玉。

    “也是你娘没有教好，才会如此不识大体，没规没矩。”叶重义说完盯了弟媳叶张氏一眼，训斥之意很明显。

    “我先前说的话还作数，以后没事你不要往大房里跑，不管是凰儿还是霞儿，都要绣花赚钱，你闲得慌，上别处玩去。”

    叶重义再看回满脸通红的侄女，没有忽视她眼中的愤恨目光，不由蹙眉，再搁狠话。

    若是子玉和霞儿不对付，他当大人的不会在意，毕竟她们是亲姐妹。

    凰儿不同，如果这次他不撑腰，以后受欺负的次数更多。

    他再看向站在一旁的自家兄弟，淡声问起。

    “子玉十六了吧？可怜霞儿是为她娘守孝误了亲事，不然早该定亲了。”

    剩下的话，不需要他明说，他兄弟自然懂得。

    “是啊，她们姐妹几个都该说亲了。”叶重信连忙开口。

    子玉比霞丫头小两个月，霞丫头是腊八就满了十六，子玉当然也满了。

    他到是早有想法给子玉说门亲事，奈何娘儿俩都要等子皓高中之后，有了身份好说门大户人家，这才拖了日子。

    叶张氏早被大伯哥一翻话训得满脸通红，心里有气也只能憋着。

    此时听出大伯哥的意思，不由吓了一跳。

    生怕自家男人听了他大哥的话，就要现在给子玉说亲去，连忙抢在头里开口。

    “以前是我疏忽了对子玉的教导，我先把这丫头带回家好好训一顿，再让她老实呆在家里绣花。”

    说完不等兄弟反应，她转身就拽着叶子玉的胳膊往外走。

    叶子玉心里极是不痛快，今天这一闹可是什么面子里子都丢光了，可娘还在瞪着自己，她只能噘着嘴不高兴地被拖走了。

    叶张氏和叶子玉一走，缩在一旁的张佩儿发觉自己被遗忘了，更加脸上无光，但也不好再呆下去，于是灰溜溜地跟在后面走了。

    村邻们还在对张佩儿指指点点。

    今天可不是花朝节，寒食也过了，本是思亲扫墓的日子，就算不去扫墓，这一天里人们也不会把自己弄得太喜庆的。

    一个待嫁姑娘家，在这一天里把自己弄得花枝招展的，其实是很没教养的行为。

    说明这家大人没有教她。

    听着那些闲话，张佩儿用帕子捂了脸，有些抬不起头来了。

    她可是要嫁到叶家村来的，现在就在村里丢下这么大个脸，以后怎么见人啊。

    都是叶青凰那个死孤女害的！

    张佩儿心中气慨，扭头朝厨房那边看过去，就看见表哥正走向厨房，她的目光一沉，心里有了计算。

    厨房门口，叶子皓看着正往灶下添柴的丫头，抿了抿唇，到底没有走进去。

    他知道今天这一闹，事情远没有结束。

    “凰儿，手还疼吗？我去六爷爷那里弄点药膏来给你搽搽。”

    “不用了，我屋里还有药膏，上回脚崴了有买一盒子没用完呢。”

    叶青凰见叶子皓过来，就知道外面的冲突已经告一段落。

    而他没有进来，是刻意在避嫌，一向不避嫌的人突然这么讲究了，说明事情还有得辩。

    想到二房婶娘的性子，她心中也不免担忧起来。

    叶子玉和张佩儿回去肯定不会善罢甘休的。

    “堂哥你赶紧回去，别让人泼你污水。”叶青凰走近几步，压低了声音提醒叶子皓。

    “嗯，你照顾好自己，有伤别瞒着，也耽搁了绣花。”

    叶子皓心中了然，嘴上说着，眼中也仿佛有说不完的话，就这样看着让他放心不下的姑娘。

    叶青凰见状把眼一瞪，叶子皓这才无奈笑了笑，转身走了，顺便把他爹也拉走了。

    叶子皓想到娘可能打的算盘，他也想趁此机会来个彻底了断，不给娘和张佩儿机会。

    于是回家路上，他跟爹明确表态，他是绝对不要张佩儿的，他嫌弃得不行，绝对不会因为表亲关系而留在身边的。

    回到家，果然经过张佩儿的委屈哭诉、叶子玉的添油加醋，张叶氏气得不行，看见叶子皓回来，立刻就冲着他骂开了。

    “你是怎么当哥哥的，竟然帮着个外人也不帮自己的妹妹！”

    “佩儿是你表妹，今天才来我们家，你就那么骂她，叫她怎么做人！”

    叶张氏气得上前捶打叶子皓。

    “我怎么她了，她一个张家表亲，跑去我们叶家大房里欺负人还有理了！”

    “凰儿就算不是叶家血脉，她现在为我大伯还债没错吧！这位心思恶毒的表妹把凰儿手臂掐得青一块紫一块的，自己还委屈了？”

    “表哥你也说了，叶青凰不是叶家血脉，你一读书男子却当众看她肌肤，怎么你还有理了？”

    “呵呵，你还挺会颠倒是非嚼舌根子的，可惜，我看的不是肌肤，而是伤，被你掐出来的伤。”

    叶子皓早有防备，此时冷笑着看向张佩儿，目光里全是讽刺。

    “你应该感谢我大伯息事宁人，没有开口索要治伤药钱，到底还是给了我们二房几分薄面的。”

    “怎么，你不会以为你可随便伤人，不用担责吧？不知你仗谁的势？”

    “若是传出去我叶子皓的妹妹和表妹胡作非为，恐怕我这功名不用考了。”

    叶子皓本就不是木讷可欺之人，此时反驳张佩儿更是强势无情。

    一翻话说得张佩儿张口结舌，而叶张氏却是变了脸色，就连叶子玉也低了头不敢吭声了。

    叶子皓的功名，可是她们的富贵希望呀。