
    “堂哥要考试了，还要每天送水过来，爹本来还过意不去，谁知姐姐竟然当着堂哥的面，骂他闲得慌！”

    既然说到这份上了，叶青凰于是又补了一刀。

    她可不想每天都陪叶青霞玩人来疯游戏，想吵就吵可不干。既然这次吵上了，就一次到位。

    以后，只要叶青霞再比大嗓门，她可以装聋。

    到时村里人自然会指责叶青霞，而不是她。

    而现在，村里人就在议论纷纷，全在说叶青霞的不是。

    叶青霞被说得脸色青一阵、白一阵，就算是在淡淡星空下，也能分辨得出来。

    叶家没有点檐灯，此时只有叶青霞的屋里点着头，厨房的灯盏，都在叶青凰离开时吹熄了。

    能省就省，奈何叶青霞根本不会省。

    这也是叶青凰决定强势一回的原因。

    等以后，若叶青霞还是这般只等吃饭、占用家里资源却毫不付出，她会如她所愿，甩脸色给她瞧的！

    “哼，能赚大钱了不起，连说话都可以随便编派人了，我惹不起！躲得起！”

    叶青霞突然嚷了一句，扭头就走。

    “霞丫头！你真的能绣几两银子的大绣件？咋不帮你爹还点债呀！”

    “就是呀，这么重的担子都压在凰丫头肩上，也太辛苦她了！”

    “你们听她在胡说！吃定你们没有对证的人呢！”

    叶青霞赫然扭头怒视着那群看热闹不嫌事大的人，竟然还管起她的闲事来了。

    “原来绣不了呀，那你就多帮着干些活儿，让凰丫头来绣呗，凰丫头绣一副可是五两银子！”

    “可不是嘛，这笔帐很好算呀，你赚的最多几十文钱，不如歇了，把家里照顾好了，凰丫头用心来绣，赚了钱再分些给你，你不是更赚？”

    一个大叔突然开口，说话很明理的样子，立刻得到其他人的附和声一片。

    叶青霞气红了脸，咬了咬牙，狠狠瞪了叶青凰一眼，终于不再回头，再次“砰”一声，把她的屋门关上了。

    “她先前也是这么关门的，真是越来越不像话了。”一个妇人摇头叹息。

    若是她的女儿这般，早就拿鞋拍子打过去了。

    唉，说到底，还是赵氏去得早了，没能多管教一些。

    村里人议论纷纷，叶青凰抱着小妹，低声叮嘱了她一会儿，才看向村里人。

    “我爹快回来了，还请各位不要再说了，我爹的病，可当不起这些事情伤心了……”

    被叶青凰提醒，议论声顿时小了下去。

    “算了，都回去吧，别说了，重义大哥够可怜了。”

    先前说话的汉子便吆喝了一声，率先往家走。

    其他人也就各自散去，除了几个妇人还在嘀嘀咕咕，到是没什么声音了。

    叶青凰这才转身准备去厨房打水给小妹洗澡，这时叶子皓的声音响起。

    “怎么了这是？没被欺负吧？”

    “没事，吵了几句，招了一群人看热闹。”叶青凰转身，小声解释。

    叶子皓朝点着灯的屋子看去一眼，拧起了眉。

    他感觉，这叶青霞没了奶奶压着，要在家里无法无天了。

    但他没有再说什么，挑着水往厨房走去。

    叶青凰连忙走在头里，将小妹在门口放下，就去把灯盏点头。

    昏黄的光芒慢慢摇曳起来，将厨房里照亮。

    叶子皓将水倒进水缸里，就喊了一声：“我渴了。”

    叶青凰连忙倒茶给他喝。

    “我想吃馒头了。”喝了茶，叶子皓又朝蒸笼看了一眼。

    叶青凰连忙去拿碗筷，夹了两个大馒头出来。

    “我吃一个就好，回家就吃饭。”叶子皓只拿了一个，含笑看着叶青凰。

    “刚才在岔路上看见大伯和青喜了，不过我挑着水，没等他们。”

    “那快了，我先把青菜炒了。”

    叶青凰听了连忙转身，将已经蒸好的馒头端到一边，将水舀了一半起来，剩下的洗锅。

    “就一个青菜？”叶子皓有些心疼，凰儿是真的很忙很忙。

    而他心里，对叶青霞的过份更加冒火。

    “算了，多的话不说了，别让我爹听见。”叶青凰扭头看了堂哥一眼，叮嘱着。

    “堂哥，你的长衫，我夜里就把剩下的花绣好，没有太繁复，没时间，你先凑和着穿。”

    见叶子皓沉着脸色，叶青凰连忙说出可以让他高兴的事。

    “嗯，我不着急，去考试时能穿就成，有一身就够了，另一身先放着，秋天穿就好。”

    叶子皓听了猛挑眉，眉宇间果然多了几份喜色，但随即又改口。

    相比穿新衣，他更心疼本来就很忙的丫头。

    “嗯，另一身只能先搁着了，下个月初，舅舅他们会来帮我们收麦子，我得在那之前，把那套小绣件卖出去，赚点钱在手中吃饭。”

    叶青凰如实解释，叶子皓立刻就要把他的积蓄拿出来。

    “堂哥，不管我家多辛苦，都没理由让你拿私房钱，这帐目都没处说去。”

    叶青凰立刻摇头制止叶子皓，耐心解释。

    “好吧，这个月我不能去镇上，我回去问问我娘，可要上集什么的，到时让青喜同着去，不过是费二十文车钱，把钱带回来，省你一点时间。”

    叶子皓知道叶青凰没有空，还要赶那幅大绣件，所以提议让青喜去跑一趟。

    但又担心青喜太小，怕被街痞摸了钱去，因此就想让娘去上集。

    “若是二婶娘没有空也无妨，到时我在村里打听一下，只要有去集上的都可以。”

    叶青凰却不想麻烦二婶娘，怕人家不高兴。

    清明那天，她可是和叶子玉还有张佩儿起了冲突的。

    虽然二婶娘来赔了礼，但得罪人恐怕是免不了。

    “别人也要有稳当的，别到时又把你小绣件的事往外捅，那些闲话听起来可烦得很。”

    叶子皓却不高兴把这事搞得满村皆知。

    就像上次坐驴车，就被人盯着议论嘀咕，还要被人当面问这问那，可烦了。

    “到时再说吧，还早呢，说不定我自己就亲自去一趟了，反正也是二十文车钱。”

    叶青凰见没有更好的主意，干脆把心一横，她心里突然闪过一个念头。

    不知能否从林娘子那儿套出叶青凰的真实绣品价钱？