
    “叶子皓！”叶青霞赫然扭头，怒目瞪视着叶子皓。

    “了不得！连堂哥都不喊了，你现在越发飞扬跋扈，没有教养了！”

    叶子皓冷笑地讽刺着，反正大伯不在家，也不怕气着大伯。

    “哎，怎么了这是？”

    隔壁大娘挽着一只竹篮从门前经过，听见院子里的声音，奇怪地问过来。

    叶青霞看了篱笆院外驻足的妇人，还有两个经过的挑水大爷也停了下来，心中更恼叶子皓了。

    但也不敢再嚷，于是快步冲回屋中，将房门摔得“砰”一声响。

    就这一声响，脾气大得吓人，院子外面的人啥也不问了，摇了摇头叹息地走了。

    叶子皓拧眉冷哼一声，看了一眼趴在篱笆桩上玩耍的莲儿，便转身回到后门口。

    “你跟她较什么劲儿。”叶青凰正在搅着另一桶猪食，见叶子皓回来，忍不住埋怨。

    “看不惯，这么晚了你在干活，她还有脸来嫌弃饭晚了。”叶子皓嘀咕。

    “呵呵，我下午回来就煮了一锅面疙瘩，除了她，我们都吃了一碗，小舅吃了再走的。”

    “她恐怕还不知道，馒头是之后我做的，怕晚了大家肚子饿。”

    叶青凰说起这事就不禁好笑，跟叶子皓才敢说她的小心思。

    “你不知道她多恶心人，今天我和青喜去赵家村……”

    叶青凰将食瓢一搁，走到后门口就小声说起今天的经过。

    叶子皓听得一时诧异、一时又拧眉不高兴，但他没有打断她的话。

    最后，他一脸嫌恶地骂了句：“我看她根本就没把这个家当家了，也没把你们当家人。”

    “她早就没把我们当家人吧，否则这几年一直假报绣品价钱，还把我那份给吞了？”叶青凰嗤笑。

    “骨子里，她和大哥、二哥是一样的，只不过是姑娘家，走不出去罢了。”

    “让她走出去还不容易，我回去就和我爹说说，这个叶青霞，得赶紧嫁出去才行，留在家里只会添乱。”

    这已不是给一个家增加负担的问题了，赚着自己的钱，却要妹妹来伺候她吃喝？

    家里还有病爹，还有读书的小弟，什么都不付出还在嫌东嫌西、甩脸子骂人？

    谁给她的脸！

    “爹也是这意思，今天还托了小舅带话给外公外婆，要给姐姐找个家道殷实的人家……”

    叶青凰说到这里突然顿了顿，可不敢说爹也希望早点给她找婆家的事。

    堂哥大考在即，可不能让他分心。

    “爹还没回来呢，青喜去找了。”叶青凰便不想再说这个话题，有些担忧地说道。

    “放心吧，大伯比之前好多了，只在村里走动没事儿的。”叶子皓连忙安慰叶青凰。

    “嗯。”叶青凰点点头，又看向叶子皓，“你挑完水了还不赶紧回去，读书可要专心一点。”

    “嗯，夜里挑灯苦读。”叶子皓笑了笑，突然目光闪了闪。

    就在叶青凰意识到不妙时，身子竟然让人抱住，温润的唇迎面覆上。

    “……”叶青凰傻眼地瞪着叶子皓，却不敢伸手去推他。

    因为她的手是脏的，怕弄脏他的衣衫。

    这家伙，竟然吃定了她不能反抗！

    轻舌淡扫，带起一抹酥麻的颤栗。

    叶青凰心里一阵慌乱，生怕被人发现，根本不敢去回味，她拧起眉头，身子往后仰去。

    “别摔着了。”两唇分开，叶子皓不满地埋怨了一声，便松开了手。

    “若被发现了，看你怎么办！”叶青凰生气地瞪着叶子皓，却下意识地伸舌轻舔异样的唇。

    她的举动顿时取悦了叶子皓，少年郎眉眼含春，目光温情似水。

    “若是发现，我即刻提亲。”

    “……”

    叶青凰被噎得说不出话来。

    叶子皓哈哈一笑，便转身将水倒进水缺，扭头笑道：“我再去挑一担，就回去读书。”

    叶青凰呆呆地看着他，没有作声。

    等叶子皓的脚步声走出厨房，叶青凰才羞涩地捂脸，才发现手是脏的，顿时懊恼不已。

    她转身赶紧把剩下的猪食倒入食槽，将潲桶放在屋檐下，打了水把手脸都洗了洗，便走出厨房。

    馒头早就飘香，不过没有炒菜，她想等爹回来再炒菜。

    因为水煮蛋都让叶青霞摸进屋里收着了，因而，她是不会再做水煮蛋了，做再多都便宜了叶青霞。

    因而，今夜其实晚饭十分简单。

    她看了一眼已点起了灯的偏屋，便走向院门口。

    天空已闪烁着几颗星子，一轮淡月半弯，村道上还算清楚，走路没有问题。

    “莲儿，饿了没有？”叶青凰把小妹从篱笆桩上抱下来。

    “不饿。”小妹趴在二姐肩头，声音软嚅，有些撒娇的味道。

    “那我们先打水洗澡好不好？洗香香了再吃饭？”叶青凰抱着小妹转身，笑眯眯地哄着她。

    “嗯，二姐一起洗！”

    “二姐还没空，爹一回来，我还得炒菜。”叶青凰解释。

    “大姐怎么不炒，她都不干活，老要二姐干活。”小妹替二姐委屈不平。

    “傻丫头，这话可不能……”

    叶青凰笑了笑，话还没说完，突然就被“哐”一声撞门声打断。

    “叶青凰！你唆摆我妹妹我在乱说什么！”

    叶青霞好像一头发怒的狮子，气势汹汹地冲向院子，朝叶青凰扬起了巴掌。

    叶青凰目光一闪，嘴角勾起一抹嗤笑的冷意，脚下微错，就让叶青霞扑了个空。

    “死丫头！你竟然敢躲！”

    叶青霞没想到巴掌竟然落了空，气得嗓门大了起来。

    “你一个养女，在我家有得吃有得住就感谢苍天吧！竟然还敢抱怨！还敢教坏我妹妹！”

    “哇呜哇！”

    小妹本来在和二姐撒娇，突然见到大姐这阵仗，顿时吓得哇哇大哭起来。

    院子里一阵热闹，隔壁的婆媳立刻赶了出来。

    “霞丫头这又怎么了！”

    “霞丫头一回家，这大房里可真是热闹啊！”

    “霞丫头！凰丫头对你们家够尽心了，你别不知足啊！”

    另一边斜对面的邻居家也出来了人，苦口婆心地劝着。

    自那日闹了一场，叶重义气得吐血，差点死掉之后，叶老太太就跟着三房去了县城里，叶青霞跑去了外婆家。

    之后家里就只有叶青凰照顾里外。