
    “想必奶奶也不能连你治病的钱都给要去，我还有五两在她手中呢，她若回来，公帐应该不差钱吃饭才是。”

    娘不在了，奶奶在，奶奶有的是办法惩治叶青霞，也能多个人防着叶青霞，当然，也肯定会把叶青霞的私房钱都夺走。

    到时，对叶青霞就是最好的报复。

    说不定还会主张给叶青霞找个最不合意的婆家呢，光这一条，就能把叶青霞吓死！

    叶青凰从来没有这般怀念过奶奶在家时，原来，家里有个老太太，竟然是这般有用。

    果然，叶青霞的脸色变了，在愤怒和倔强之外，多了一丝恐惧。

    见她果真怕奶奶，叶青凰心里总算有了些快意。

    “算了，你奶奶是自己愿意跟你三叔走的，我们再去接回来又算什么？”

    这时，叶重义开口了，声音沉重而沧桑，当他再看向叶青霞时，眼中只有无边无尽的幽深。

    “霞儿，我还是上回那句话，我已托请族长出面帮你找婆家，到时你挑一个嫁了，但不准你挑三捡四不肯嫁。”

    “你赚的钱自己留着作嫁妆，家里不要你的，这么久了一直是凰儿赚钱养家，你不拿钱，我也没开过口。”

    “若非你太不安份，也不会发生今天的事情，你太得寸进尺了，以后……凰儿赚的钱你别花，做的饭你别吃，要吃就交钱给她。”

    “哈哈，这不是变相逼我交公帐吗，还说不要我的，爹，你偏心可是没边儿了。”叶青霞看着自己的爹，不忿地冷笑。

    “叶青霞，别把伶牙利齿当本事，不孝女到哪儿都混不下去的。”叶青凰立刻开口，却被叶子皓拉住。

    她抬头看向叶子皓，却见叶子皓摇了摇头，只得不说了。

    “你爹的意思，是让你以后不想干活白吃饭，就找做饭的人拿钱买，下馆子吃饭一样得掏钱，谁还欠了谁的不成。”

    叶张氏在人群里看了半天，也忍不住了。虽然叶重信一直不让她开口，她还是抢着说了出来。

    本来这些天以为子玉已经够伤脑筋，没想到霞丫头竟然是个混不痞，性子太差了。

    “我就不买！你饿死我好了！”叶青霞立刻朝着叶重义大叫。

    竟然还威胁爹，大家的指责声更大了，都气愤得不行。

    “重义。”这时，几个老头走了过来，其中一个正是六爷爷。

    “先给你把把脉。”

    六爷爷背着药箱，是听到有人来报信儿说叶重义家又闹起来，让他赶紧过来，别叶重义又出事。

    他一听就猜到是姐妹俩了，连忙就过来了。

    但他到后见叶重义状态还好，就没有马上露面，想着让叶重义自己撑过去，不然以后总不能家里一有烦恼事儿，就要请郎中在场吧。

    但他听了一阵，觉得这事怕不好解决，就让人去请族长。

    其实族长和几个族老是被村长通知的，已经在半路上了。

    村长也是叶氏族人，比叶重义还小一岁。

    本来就在附近，是来听叶青凰在镇上结交林家宝这件事的真相的，谁知后面又有了叶青霞的事情发生。

    他和赶来的叶重信商量了一下，就决定喊族长。

    但他们并没有立刻出面，而是在树下站着，听了半天经过。

    见叶重义顾念父女之情，根本处理不了叶青霞，而叶青霞却一直强横顽劣，言行都太伤人。

    他们看不下去了，商量了一下处理叶青霞的法子，便走了出来。

    六爷爷先给叶重义把脉，确定脉息虽不稳但没什么大碍后，这才放心了许多。

    “叶氏青霞，你的行为太超乎纲常，就算你爹不跟你计较，族里也不打算姑息，你收拾一下，去家庙吧。”

    一个族老声音宏亮，充满了威严，看着叶青霞就仿佛在看一个即将上刑的犯人。

    他是族里执掌族规的族老叶二爷爷。

    叶家村里的人都知道，一旦叶二爷爷开口，就连排行第三的族长都会反抗不了。

    只不过平时叶二爷爷不会插手罢了，毕竟村子里有村长管事，族里事宜还有族长，还有其他族老。

    若非犯事情节严重者，他都不会插手。

    但今天一上来，就是他说话，可见这事已无挽回余地。

    叶青霞自然也知道族里规矩，看着叶二爷爷，突然身子一软跪在了地上。

    “二伯！”叶重义颤声想要求情。

    “重义不必担忧，这是族里商量的结果，不过会看在你家实际情况，给出实际执行结果。”

    这时族长背着手慢慢踱过来。

    “若她知道悔改，不会受罚。绣花赚钱不会为难她，毕竟她为自己攒嫁妆，也是给你减轻了担子，不能一概否定。”

    族长中肯地说明处理意见，也声明叶青霞要在家庙里住到出嫁时。

    也就是说，她什么时候能出来，就看什么时候说到婆家、定下出嫁日子了。

    叶青霞显然也明白了这结果，顿时傻眼。

    “今天这事，涉及叶氏家族两个待嫁女子，不管是谁都不许往外传，否则犯口舌掌嘴一百！造成后果严重者，逐出家族！”

    随着族长的声音，四周的议论声顿时安静下来，他们不知道往外传是个什么范围，是不是开口就算？

    因而，几乎所有人都一脸惊骇地看着族长，却谁也不敢说话了。

    族长满意这种效果，也不去纠正，他再看向叶重义。

    “凰丫头是为了赚钱还债，给爹治病，这份孝心，也不能不嘉许，因而，族里商量的结果，是你们每天可以从族里领饭一餐，时间到五月结束。”

    这份嘉许，重点不在谁占便宜谁有多让利，而是族里一点心意，给叶青凰行了方便。

    “多谢族长爷爷！多谢几位族老爷爷！多谢族里援手！多谢村长叔！”

    叶青凰眼睛陡亮几分，立刻就朝着几个老头那方行蹲身礼。

    就仿佛上台领奖一般，把几个上位者都感激了一遍，又感谢了家族和叶家村对他们家的照看。

    她的知礼、谦逊和感恩之心，瞬间软化所有人。

    再对比叶青霞的顽劣，真是人比人能气死人。

    “我们家就领晚餐，每晚由青喜去领，可好？”叶青凰感谢完立刻就确定地提出要求。

    有这便宜，真是帮大忙了呀。

    