
    “小舅！”叶青凰目光一跳，立刻上前喊住，“解决不了问题的。”

    “解决不了？可这也太过份了吧。”赵小华不解，仍是气愤地要去找叶青霞。

    她爹还在呢，就这般不知礼，还管不了她了！

    “算了，由着她吧，她自己能赚到嫁妆钱也好，我是给不了她什么了。”

    “以后有了婆家，她还能靠这门手艺赚个体己钱，日子总不会差。”

    “我就担心凰儿，家里哥哥姐姐都这般性子，以后没个娘家可依靠。”

    说话的却是叶重义，他拄着拐杖慢慢走过来，脸色有些黯然。

    “爹，你别这么说。”叶青凰连忙阻止爹，不想让他更加难过。

    叶青霞不回来还好些，一回来就让爹更伤心了。

    这么叛逆又自私的姐姐，她能说什么？说什么都没用啊。

    “小华，你回去帮我和岳父岳母说一声，让他们担心了，我别的不求，只记挂这两个丫头的终身归宿。”

    “霞儿……若有家境殷实人家，后生心地善良识礼，就试着说说吧。至于凰儿……”

    叶重义叹了口气，两个都是他的女儿，都是待嫁的年纪，他当然希望她们都有个好归宿。

    “我对凰儿的婆家要求不高，只要后生人好、勤劳，家里本份，没有坏心眼的人，可以让凰儿依食无忧便可。”

    若是霞儿，说的婆家若是穷了，肯定是不愿意的。

    但是凰儿，只要家里人好，以后她也能凭着手艺把日子过起来的。

    他并不担心凰儿挨穷，只担心夫家人不好、又没娘家可依靠。

    “知道了，姐夫你就别操心这么多了，她们都大了，能自己赚钱了，再不济嫁妆都是没有问题的。”

    赵小华看着神情黯然的姐夫，心里也是一阵难过。

    但他不得不先劝着姐夫，忽然想起来一件事，连忙又道。

    “对了，姐夫家里是有几十亩地吧，下个月初我们哥几个都过来帮你收麦子，你不要忧心。”

    “好，我正为这事犯愁呢，就怕青枫和青柏不回来。”

    叶重义总算露出了笑容，心里松了一大口气。

    他病成这样了，托人带信都没叫回两个儿子，只怕下个月割麦子也等不到他们。

    到时，就靠他们这几个老小，还不知会变成什么样儿。

    下个月也是子皓院试，不可能再依赖着子皓来帮忙。

    这正愁着，就听到小舅子这般说，自然十分高兴。

    “好，你不用着急，到时我们要来就直接过来，不会事先捎信儿了。”

    赵小华见姐夫笑了，心中更是酸楚难言，便又道：“那我先走了，驴车是借的村长家的，不便久留。”

    赵小华先去了趟茅厕，离开前扭头看了眼叶家的屋子。

    当年叶重义在外走贩，家里日子是好过的，屋子在村里还算好的，比赵家都好。

    可惜如今竟过成了这局面，也是让人感慨。

    他记得霞丫头的屋子是在上房偏厢，便朝那边看去一眼，恰好看见窗子拉开一线，大概是发现了他看过去，窗子发出轻微的“啪”一声响。

    没想到，霞丫头竟然连出来和舅舅打声招呼都没有，这般失礼也不知道是谁教的。

    怪他死去的姐姐没教吗？看看凰丫头多懂事！

    再想想那两个不孝的兄弟，赵小华真是不知该怎么感慨了。

    这是要让他去想叶家嫡血不好么，竟然只有养女才懂事、讲孝道。

    收回目光，赵小华心思复杂地转身出了院子。

    叶重义一家人送出院子，除了装不知道的叶青霞。

    叶青凰不能像外公那样拿出什么回礼，只给小舅准备了一只装了茶水的竹筒。

    刚吃过饭，可别路上渴了没水喝。

    见她准备周到，赵小华欣慰地夸了她几句，便上了驴车。

    等驴车走远，叶重义才回来，也抬头看了一眼叶青霞的屋子，不禁叹了口气。

    自那天差点死掉，得知娘跟着三弟去了县城，带走了他的公帐，霞儿自己跑去赵家，连清明都没回来。

    他对这些亲人的心思，就死了。

    两个大的已有自己的小家，他是不会再操心去，现在是把两个丫头嫁了，也算完成了一个心愿。

    之后……他转头看着正凑在一起嘀嘀咕咕说话的两个小的，又是一声喟叹。

    他不能死。

    “爹，其实面疙瘩汤也挺好吃的，下次咱们也不全吃馒头，可以换换口味。”

    叶青凰端着碗站在厨房门口，一边大口吃着一边笑吟吟地和神色黯然走过来的爹说话。

    “嗯，放了酸菜和鸡蛋，有菜有汤还很开胃，容易吃。”叶重义看着孝顺的女儿，这才绽放了笑容。

    “今天赵家的事，你小舅已经跟我说了，你做得很好。”

    回到厨房里，叶重义把药罐揭开看了看，准备倒药汁出来，突然说起这话。

    “……嗯。”叶青凰愣了愣，但立刻应了一声，却没有多说。

    她不确定小舅到底和爹说了多少，万一只说了大概，并没说到底发生了什么，若是她被诈出真相，不是又让爹操心么。

    “凰儿，爹看你孝顺懂事，勤劳又机敏，为人处事都不弱，将来在夫家也一定会有好日子过的。”

    只不过，要先有个夫家。

    “爹……先把姐姐的事儿定了吧，我真的不急。”叶青凰垂眸，提醒着爹。

    病爹总担心自己死了，会连累她们两个待嫁姑娘嫁不出去，又最担心她以后会被欺负。

    怎么说她也是个现代人重生而来，不说文武双全，自保能力还是有的。

    她才不怕什么夫家人欺负呢。

    反而是叶青霞，急着嫁呢，婆家还没有，恐怕已经攒不少嫁妆银子了。

    “嗯，等我吃了药，就去族里走走，多托些人帮你姐姐相看着，这事儿……宜早不宜迟。”

    叶重义想了想，便点了点头。凰儿回来了，家里也不怕没人照看，这会儿吃了一碗面疙瘩，晚饭不用吃那么早，他可以到村子里走动走动。

    背了那么多年的债务，今天还掉了一大笔，心情轻松，仿佛整个人都好了一般，精神振奋了许多。

    “爹去走走吧，我让青喜陪着你。”叶青凰连忙说道。