
    叶青凰听了却是松了一口气。

    农忙时最怕的就是人手上顾不来，事情拖太久。

    而她，还有绣品要忙，时间上也是很紧张的。

    叶青凰是在做好红烧肉和水煮鱼片之后，就洗锅煮了饭。

    现在见人都回来了，在阳沟边上洗手脸，谈笑风生，她也连忙拿筲箕把饭盛了起来，再炒准备好的两个小菜。

    二表哥赵沐秋进来帮忙端汤，怕叶青喜太小端不稳。

    两个舅娘也一个帮着端菜，一个去喊孩子们洗手脸。

    一路都在吃的小孩子，若不是有鸡汤和红烧肉吃，都不愿意过来了。

    叶青凰摊的玉米蛋饼，碗里还有很多，本来就预备了中午做辅食的。

    家里一下来了这么多客人，又是帮家里干活的，出的是力气，当然也要吃饭多。

    所以她怕饭不够，不但顺便蒸了馒头，也摊了这些饼子，既当零嘴又垫肚子。

    而且馒头吃不完的，下午打腰餐，晚上还能吃。

    见她一人之力做出了这么多吃的，大家都猛夸她勤快能干。

    只是夸着夸着，气氛突然冷场了。

    “唉，重义你太放纵霞丫头了，应该早点动手管教的。”赵树生叹了口气，感慨着。

    “霞丫头在我们家里从来不干活，还说在家都是奶奶干活，她就绣花贴补家用，现在家境不好，要自己攒嫁妆，我们也不好让她干活。”

    二舅娘嘴快地说，语气里多有埋怨。

    那天她带着孩子们躲开了，只有春燕在家，竟然就差点被拽去卖了，她们回来听了都很惊吓，也很气愤。

    因为她根本不信叶青霞身边连一两银子都没有，她可是看着叶青霞出门去镇上卖过绣品的。

    “现在还说什么！”赵双华瞪了自家媳妇一眼，制止着。

    “没什么不能说的。”叶重义却叹了口气。

    “若非那天她包袱让子皓拉开了，掉了那么多钱出来，我也不敢相信。这丫头是真狠心，也是我当爹的没教好。”

    “哪能都怪你，凰丫头不是一样你教的？怎么就好那么多呢。”赵小华嘀咕。

    他算是家里人中接触凰丫头最多的，毕竟是他送回来的嘛。

    那天下午，他在叶家呆了这么久，凰丫头回家就知道做面疙瘩汤来吃，霞丫头却连屋子都没出。

    “我看哪，霞丫头像她奶奶。”最后，老太太找到了原因。

    既然她的妮儿是个心善勤快的，妮儿夫婿也是个本份有情义的，那孩子们怎么会长歪？那就是本性里有家里其他人的血脉劣性了。

    “哎，老婆子你说的怕就是真的了。”赵树生突然一拍巴掌，竟是附和起来。

    “她奶奶撇下病成那样的儿子跑去县城里，若非狠心，怎么做得出来。老婆子你自己做得出来不？”

    “你瞎说什么呢。”老太太瞪起一双沧桑的眼，生气地说，“我哪个儿子都是我的宝。”

    一翻话说得大家都笑了起来，就连两个媳妇都没有不满。

    因为在赵家，三兄弟至今还未分家，也真是兄弟感情好，父母慈、儿子孝，她们妯娌有时就有口角，也不敢大声。

    叶青凰喊了小弟把最后一碗青菜端上桌，她迅速收拾了厨房，把舅娘先前帮切的猪食倒入里边锅里煮起来，外边锅里煨着洗碗水，这才过来吃饭。

    一进屋就听见大家在说叶青霞的事，在指责奶奶本性不良，不禁好笑。

    还好隔壁大娘在外公他们回来后就离开了，并未留下吃饭，这时都是自家人在说话。

    不然这话传出去，怕又得生出风波了。

    不过，她到奇怪，隔壁大娘只帮着招待了外婆，却不吃饭，这不合常理呀。

    于是，她悄悄问爹怎么回事，不会是怪爹没留客，生气走了吧？

    “是族长交代了，这些日子，大家可以自愿来帮我们家，但不许给我们家添麻烦，尤其是增加你负担的事。”

    “想来，族长也叮嘱她不许留下来吧，怕增加我们家的口粮。”叶重义无奈地解释。

    叶青凰这才不再说什么了。

    之后叶青凰就去弟妹们一桌坐了，两个表哥也在这边，表兄妹这才有空说上话。

    叶青凰这才知道，他们兄弟之前跟着镇上的工头，去县城里做泥瓦匠，不过才做了一个多月，被工头盘剥工钱，领工钱时吵了一架，当天就回来了。

    正好家里要收麦子，便没有再出去找活儿干。

    看着他们一个十八岁、一个十六岁，本都是读书年纪，叶青凰心中一阵酸涩。

    堂哥比他们还大一岁呢，平日在家干点活儿，二婶娘都赶紧拦下，因为他是读书人。

    还好堂哥并没有把自己养成大少爷，他会干的活儿还是很多的。

    “大表哥、二表哥，泥瓦匠太辛苦了，不妨就在镇上找家大铺头，当伙计，学点做生意的眼色，将来自己攒了本钱也能开个小铺。”

    “傻孩子，镇上的伙计哪有那么容易当，不是自家人就是亲戚、熟人介绍来的，谁会用外人，用了外人也不会让你学到多少诀窍的。”

    恰好叶重义听见，立刻拦了叶青凰的话头。

    可别乱出主意，让沐沐扬和沐秋兄弟俩白栽跟头，给人当下人使了却什么也没学到。

    “那就跟二叔去学木匠吧，有一门手艺总是好点。”

    叶青凰却没有退缩，但也没反对爹的话，因为她知道，爹一辈子当走贩，市井商贩的门道，最是清楚。

    “这个可以一试，只看沐扬和沐秋想不想学了。”

    叶重义这次到是爽快地应了，却忽然又叹了口气，脸色难看起来。

    “青柏不就是跟他二叔学了木匠么，听说如今在县城混得不错，若是我们家两小子也学会了，可以去找青柏……”

    赵树生一听不由期待起来。

    “岳父，不提青柏也罢了，提起来我真是愧对他二叔。”叶重义又叹了口气，摇了摇头。

    “怎么？”赵树生奇怪地问。

    于是叶重义将次子当年学了手艺，转身就抢了二叔生意的事说了一遍。

    “真是个忘恩负义的混帐！”

    赵树生气得抬手就要拍桌子，可看着一桌菜，生生忍住，收回了巴掌紧握成拳。

    