
    “大娘，我是叶家村的，赵大华是我大舅、赵双华是我二舅、赵小华是我小舅。”

    叶青喜停下脚步，认真地解释。

    “原来是他们家的呀……”老太太嘀咕了一声，看着叶青喜的目光变得古怪起来。

    “丫头你是……”不过在看到叶青凰走近时，老太太还是询问了一声。

    “我是叶青凰。”叶青凰微笑着回答。

    听说她是叶青凰，老太太神色一变，不说话了，突然扭头就朝屋里走。

    叶青凰知道，她的养女身份，在赵家村也不是秘密。

    “二姐，我们赶紧走吧。”叶青喜高兴地拉着叶青凰的手，继续往前面奔跑。

    因着叶青喜一路兴奋地呼喊，经过的人家都有人出来看看啥情况。

    但在知道姐弟俩身份后，都露出了古怪难言的表情。

    叶青凰不由皱眉，就算嫌弃她这个养女，也不至于这样吧？

    很快，她就知道是为什么了。

    原来赵家被人催债上门，此时院子里正闹得凶。

    “我不走！不要拉我走！娘！娘……”

    一个女孩的哭声惊惶地响着。

    “杀千刀的！不要卖我丫头！”妇人的哭嚎声惊天动地。

    “不卖你丫头行啊，那边的姑娘说婆家没有？我帮你们在镇上找一个吧，这谢媒钱就直接抵债吧。”

    男子嘻笑的声音无视妇人的哭嚎声。

    “你乱说什么，我是叶家村的。”叶青霞的声音。

    “叶家村怎么了，你是赵家外孙女，帮帮他们不是天经地义吗。”男子不屑地反驳。

    “你敢卖我！我大嫂娘家可是镇上的，得罪了他们，有你好果子吃！”叶青霞的声音带着哭音。

    “姓林的，欠的钱我们会还上，你不要打歪主意！”男人的嘶吼声震颤了院子。

    院子外面围了许多看热闹的村里人，都摇头叹息，低声议论着。

    叶青凰还在人群外，就听见了院子里的吵闹声，眉头皱得更紧。

    “大家让让！”叶青喜不知道发生了什么事，一脸焦急地挤开人群。

    叶青凰连忙小心护着手中的小竹篮，跟在后面挤进院子。

    “大舅！发生什么事了！喂！你拉着燕儿干什么！放手！”

    叶青喜不知道发生了什么事，但看这哭的哭、喊的喊，也知道不是好事，立刻就朝一个拉着表妹的男人冲过去。

    “哟，又来了一个，看来今天能抵债的人还不少啊。”

    林家宝一眼就被走进来的叶青凰吸引了目光，笑嘻嘻地朝她走近几步。

    然而他伸出的手却没有抓到叶青凰，叶青凰脚步微错便躲过去了。

    “欠债还钱、天经地义，但以讨债为名，行调戏、强抢民女之实，可就是另一个说法了。”

    叶青凰拉开三步距离这才侧身瞥向错愕的林家宝，声音清冷，却说得林家宝心中一震，更加诧异地看向她。

    “秦将军戍守边城，管治有方，十年前就贴出告示：不论军民贵贱，强抢民女实施侵害者，打死不论！”

    少女神情淡然不慌不忙地说出边城铁律，林家宝变了脸色，连忙退后两步，又朝一旁拽着赵春燕正与叶青喜撕扯的手下吆喝放手。

    虽然他攥着赵大华的借据上门讨债是天经地义，但若赵家认定他强抢民女的话，他也是有些畏怯的。

    这次他只带了两个手下过来，架不住赵家村这么多人啊。

    “姑娘，你看起来不简单嘛。”林家宝目光审视地盯着叶青凰，说话有所收敛。

    “说吧，到底怎么回事儿？”

    叶青凰却无意浪费时间，目光扫了一眼院子里的情况，朝林宝宝淡声开口，拿了些气势。

    问林家宝，而不是先去给大舅和大舅娘行礼，是看见他们看自己的目光有些怔愣，并没有见到外甥女的激动。

    到底不是亲的，她也不好说什么，且看这事能不能好好解决吧。

    “还能怎么回事儿，赵大华欠债要还钱哪。”林家宝又呵呵一笑，神态间恢复了几分痞气。

    他是个二十多岁长得魁梧的汉子，模样到有几分俊朗，就是眉目之间积攒着痞气，目光看人藏着几分狠辣，一看就不是个善的。

    “欠多少？有借条和人证吗？”叶青凰挑了下眉，神色淡然，丝毫不被对方的气势吓到。

    “本金二两，欠了一年多一共要还四两五钱。”林家宝亮出借条，冷笑，“欠了这么久才上门讨债，大爷我很仗义了，可也不能空手而回吧。”

    他说着，目光在赵春燕身上转了一圈，再回到叶青凰脸上，意图十分明显。

    “大舅，数目对吗？”叶青凰转向赵大华。

    赵大华点点头，没有说话，表情有些沧桑。

    看着记忆中勤劳朴实的汉子，叶青凰突然有些感动。

    爹欠了赵家五两八钱，娘已经死去三年了，可这么多年却未被赵家追讨过这笔债务。

    赵家自己借了高利贷，就算被人逼到要拖走女儿的份上，也没有同意把叶青霞卖了，更没有朝叶青凰撒气提起那五两八钱的事儿。

    就冲着这份情义，她也不能事不关已高高挂起。

    “债主请稍等片刻。”

    不过叶青凰仍然谨慎地开口，先稳住林家宝，她走向赵大华，行了个礼。

    “青凰受爹所托，带着青喜来拜见外公外婆和各位舅舅、舅娘。”

    “外婆在屋里，腿脚不利索，你们自己去看她吧。”赵大华闷声说道。

    “不知外公和二舅、三舅他们……”叶青凰扭头看了一眼四周，奇怪地问。

    “他们都出门凑钱去了。”

    “大舅！大舅娘！我不想见叶青凰，我先回家了！”叶青霞突然嚷了一声，就朝外面跑。

    原来就在叶青凰与林家宝周旋时，叶青霞立刻回屋收拾了自己的包袱，就要离开。

    “吃了饭再走吧。”赵大华连忙喊着。

    “不了，我回镇上找大哥去！”叶青霞高声答了一句，冲出人群就不见人影了。

    “刚才怕是吓坏她了，一个姑娘家若是被卖了抵债，太可怜了。”

    “赵家欠债，若是把叶家的外孙女给抵了债，叶家也太冤了。”

    “几两银子，怎么也轮不到卖人抵债吧，这林家宝做得太过了。”

    “欠了一年多也确实辛苦，听说……”

    人群里传来议论声。