
    “嗯，好。”叶重义答应着，也接过叶青凰递来的一小包山楂糕和一小包红枣，这是坟前上供用的。

    他率先走出了院子，赵家人也提了几只竹篮跟上。

    老太太走不了远路，就由大儿子直接背起来走。

    赵家人连小到两岁的赵沐光都被他爹抱了起来，也去山上。

    叶青凰看着一大群人浩浩荡荡地出门，心里一阵感动。

    娘是赵家唯一的女儿，却让疼她的爹娘白发人送黑发人，这份心痛自是无法言说。

    三年多了，自娘下葬之后，这是赵家人第一次如此齐全地到来扫墓。

    但是老爹娘给自己的亡女扫坟，多少有些让人心酸。

    她抹了一把眼泪，转身走去厨房，先把买来的东西放下，再去堂屋收拾碗筷。

    现在还早，不用做饭，她先继续把猪喂了，重新烧上一壶茶，再来洗碗。

    “凰儿，听说外公外婆都来了，我爹让我送一只鸡过来，给你们中午吃。”叶子皓匆匆走进院子，喊着叶青凰。

    “堂哥，你怎么又来了，快回去读书。”

    叶青凰正蹲在厨房外的阳沟边上，在剖鱼，一抬头就瞪着叶子皓。

    “我天没亮就起来读书了一直到现在。”

    叶子皓见没讨到笑脸，不由撇撇嘴有些不高兴了。

    “你辛苦了，中午就在这里吃饭吧，我炖鸡汤给你喝。”

    叶青凰见他这么说，又有些心疼他读书辛苦，毕竟现在正是考前最辛苦的时候，于是软了态度。

    “不用，听说你表哥他们也来了，可不能让人家觉得，我这个哥哥其实是来蹭饭的。”

    叶子皓见凰儿关心他，顿时又露出笑容。

    但言下之意，他是凰儿的自己人，人家表哥只是客人，可不能让客人看了笑话。

    “臭要面子！”叶青凰没好气地白了叶子皓一眼，低头继续剖鱼。

    一把菜刀在她秀气的手中却是那么灵活地划动着，很快一条鱼就从腹部划出一条长长的口子。

    刀尖一撇，鱼杂从肚中刮出，她小心地去掉鱼胆，洗了用腹脏又塞回鱼肚中。

    打鱼鳞，将鱼放在清水中，又继续剖第二条。

    叶子皓站在一旁看着，目光温柔而不自知。

    叶青凰三两下剖完第二条鱼，一抬头就看见少年哥温柔得能滴水的目光，手一抖差点把菜滑掉。

    “把鸡脚绑着的吧？”她蹭地一下站起身，目光凶巴巴地瞪着叶子皓。

    “啊？好像是吧。”叶子皓低头看着手中还提着的一只三斤多的鸡。

    农家可不会轻易杀鸡吃，母鸡都是下蛋鸡，但若蛋下得不多，或是还没开始下蛋，就会用来煮鸡汤了。

    叶家大房和二房里都恰好没有可以可宰杀的鸡，这只鸡，是叶子皓刚从邻居家买的。

    叶重信在叶张氏传回消息后，一扭头就对恰好走出屋的叶子皓说，让他去买只鸡送过去。

    叶重信没让自家婆娘去买，而是交给了自家儿子，显然，他是担心自家小气婆娘不同意，更怕同是同意了，却又搞小动作，反而丢脸。

    叶子皓本来就是听说赵家人来了，才故意走出来的，就算爹不开口，他也会找个理由的。

    凰儿的外婆，也就是他的外婆啊，以后他是要娶凰儿的，当然这种讨好外婆家的机会，怎会放过？

    “既然鸡腿绑着的就飞不远，你搁在地上就好了。”叶青凰便朝屋角地上随手一指。

    “既然你不吃饭，那就赶紧回家读书去吧。”叶青凰抬头看着叶子皓，又催促道。

    “凰儿！”叶子皓黑了脸又不高兴了。这丫头怎么老是赶他走，不想见他吗。

    “哥哥，今天可是初八了，过了十五，你就得去县城了，得二十才回来，这些天你读书辛苦，吃饭可要好好吃，睡觉也要好好睡，把自己养胖一点。”

    叶青凰却不理他，径自叮嘱起来。

    “知道了，媳妇儿。”

    叶子皓听了又高兴起来，不觉露出笑容，突然俯身在叶青凰耳边低应了一声。

    “不害臊，礼仪廉耻都读到谁肚子里去了！”

    叶青凰本来是想到院试的事有些担心，便要多叮嘱几句，谁知就让叶子皓一句话给打岔了。

    她脸红到脖子根儿了，却没有抬不起头，相反，她抬头一脸愤慨地瞪着叶子皓。

    这人现在不敢偷亲她了，就拿话来撩她，真不害臊。

    “叶子皓我警告你！现在一切以读书考试为重，你若因东想西想误了前程，就算我不怪你，你也不会原谅你自己的！”

    叶子皓愣了愣，随即抿抿唇，拧着眉回瞪叶青凰。

    “小丫头长本事了，敢直呼哥哥名字了。哼，我就考个案首回来，吓死你！”

    “我到不稀罕什么案首，你好好发挥就行了，去了县城多注意着些，事关前事，朋友也是敌人。”

    “你不算计人，说不定就有人会算计你，少一个人参考，就少一个争榜名额，人心隔肚皮，你明白么？”

    听着小丫头不放心地殷殷叮嘱，叶子皓再次展眉微笑，抬起另一只手摸摸叶青凰的头。

    “知道啦，好妹妹，你当哥哥我平日是吃素的吗。不过你的叮嘱我都记住了，给个笑脸，嗯？”

    “这样可以吗？”叶青凰朝叶子皓扮了个鬼脸。

    “哈哈哈，让你笑，你却逗我笑，凰儿你还是和小时候一样不可爱！”

    叶子皓哈哈笑着，最后才在叶青凰的瞪视中平静下来。

    “好了，我回去读书了，中午不来吃饭。”叶子皓收起了笑容，目光灼灼地看着叶青凰，“我可要好好考个功名回来，不能让媳妇儿瞧扁了。”

    一听他又叫媳妇儿，叶青凰撇着嘴又要瞪他。

    叶子皓立刻将绑了鸡脚的鸡放在地上，转身便逃了。

    不逃等着小媳妇叨叨念么。

    不过凰儿的叮嘱让他窝心，这丫头其实也为他想了很多的，连小心别人算计陷害的话都说出来了。

    若非设身处地仔细思虑过，怎会知道这些？

    就连他娘和妹子最近都消停了许多，只为不防碍他读书，希望他考个好功名回来，让她们长脸儿。

    却没有人想过，万一考不过怎么办？万一被人欺负、算计考不成怎么办？

    