
    “可巧了，那姑娘也说了和你当初相似的话，不能说出她的价钱。”

    林娘子突然好笑地看着叶青凰，意味深长地说道。

    “哈哈，我就知道。”

    叶青凰突然笑了起来，摇了摇头，突然又露出无奈的表情。

    “你知道我为何绣大件这么慢么，因为你说的那位姑娘，她在家啥也不干呐。”

    叶青凰嘲弄地解释，但并未接着说叶青霞的不好，而是话锋一转。

    “林娘子，我替我自己还有她，叮嘱你一声，我们的大哥叶青枫，是个货郎，岳家就是这里隔着两条街往东的李家，开杂货铺的。”

    听她说起叶青枫和李家，林娘子挑了下眉，目光幽深了几分，自然是认识的。

    “请你千万千万别让他们套了话去，也千万千万别让他们跟我扯上了关系，我不想跟他们撕扯。”

    叶青凰说完，放下茶杯起身告辞。

    “你就是叶家养女叶青凰吧，你们村常有妇人过来卖绣品，因此你家的事，我也听说了一些。”

    林娘子却突然说道，目光柔和了几分。

    “你姐姐手艺不如你，虽说也是大件，但价钱没你多，具体多少我就不说了，毕竟答应了她。”

    “我猜也是，当年我们同时拿针跟娘学绣，我能用上的线就比她多得多，不过在绣娘当中，她也不算差了。”

    只是她更好罢了。

    “我瞒下一两，只是不想太招人注意，这事儿我爹、堂哥、小弟，都是知道的。”

    “现在村里都说我能绣五两银子的大绣件，了不得，架子大，若是让人知道赚更多，还不知道会说成什么样儿，呵呵。”

    叶青凰笑了笑，算是解释了她为何要隐瞒收入的原由。

    她不管叶青霞怎么跟林娘子说的，她不想给林娘子留下不好的印象。

    以后还要靠着这家绣庄赚钱呢。

    “嗯，你是个孝女，别人再怎么说，也编不出你的不孝来。”林娘子笑吟吟地看着叶青凰。

    做为养女，赚钱也是为爹还债治病，还要照顾家里，本身就值得别人敬佩，若是还能编派出不好来，旁人也不是瞎的。

    “说得也是，那我先走了，还要回去赶那一件，希望下次集日能送来。”

    叶青凰回以微笑，朝林娘子敛手一礼。

    林娘子还了半礼，俩人刚走出小厅来到铺子里，就看到一个中年妇人匆匆进来。

    中年妇人虽然衣着不华贵，但质地不差、头上还戴了一支金钗，面圆肤白。

    想必不是殷实人家的主母，就是大户人家的女管事。

    叶青凰只一眼便有些猜测，连忙朝旁边让了让，却放慢了脚步。

    “张婶子。”林娘子见到那妇人，便顾不得叶青凰了，连忙上前福了福，笑着打起招呼。

    “林娘子，我家小姐上回买了那个有荷花的桌屏，吵着要做一样的屏风，天热起来好用。”

    “这个……”林娘子眼睛一亮，却突然顿口，目光为难地朝站在一旁的叶青凰望了一眼。

    “那我下回再来。”叶青凰连忙福了福，又朝那中年妇人福了福，便转身到铺前拿了背篓往外走。

    见她背了背篓，中年妇人只当是哪家村子的，也没在意，便拉着林娘子进了小厅。

    小厅桌上，还放着叶青凰刚送来的十二幅菊花图和十二幅桂花图。

    “婶子先坐，我去泡茶！”

    林娘子目光一跳，立刻上前就一把将那些小绣品全给搂了起来，立刻朝铺子走去。

    中年妇人见是绣品，本来想要看一看的，但见林娘子这模样，也就忍住了没开口。

    她现在更急着要大件荷花、荷叶的绣品，做成屏风夏天搁在穿堂，到也很有气氛，小姐喜欢。

    不一会儿，林娘子就泡了桃花茶出来，和中年妇人张婶谈起屏风绣品的事。

    刚才这么慌，当然是因为人家小姐喜欢上的荷花图，正是出自叶青凰之手。

    做为商家，哪能让厂家和买家直接碰面呢。

    街上，叶青凰站在斜对面一家小巷口，借着街边一个小摊的遮挡，看着紫蝶绣庄门口。

    突然，她感觉背篓动了一下，立刻往前跨了一步回头，就看到两个嘻皮笑脸的街痞站在面前。

    如果刚才她不猛往前跨一步，这两人应该是正在身后打她背篓主意。

    背篓有盖子扣着，里面有什么并不知道，但一个小姑娘背着背篓却站在街边不走，显然是有问题。

    两个街痞目光发亮地也往前面走了一步。

    “小妹妹，在等哥哥么？”

    “小妹妹，你背篓里可有啥好吃的？给哥哥吃一点吧？”

    两人说着便一左一右拦住叶青凰。

    “呵呵，叫妹妹没用，叫姐姐或可饶你们一命！”

    叶青凰目光闪烁，脸上扬起一丝愉快的笑容。

    重生以来，她好不容易长大了，如今孤身一人遇到麻烦，反而有了机会，可以让她一试久违的身手。

    “叫了姐姐，可以让哥哥摸下小手么？”

    其中一个瘦猴似的街痞，眼中流露出欢喜的光芒，一脸期待地朝叶青凰伸出手。

    叶青凰突然扣住他的手腕猛地一拽，一侧身时，一脚踩住对方膝盖。

    很简单的擒拿手，对付欲近身的敌人十分有效。教训街痞，应是足够了。

    眨眼之间，只听“卟嗵”一声，瘦猴街辣便摔在叶青凰面前。

    他只知道小姑娘拉了一下自己的手又踩了自己一脚，怎么就摔地上了呢？

    另一个长得略高大一些的街痞也愣了愣，随即朝叶青凰伸手抓来。

    叶青凰刚一脚踹向瘦猴街痞，见另一个入上来，立刻上身一侧，借着扭腰转身之机，右脚往外一跨步。

    很快一个侧马步摆好，借势又是一拉，就将高大一些的街痞也给拉得摔倒。

    而且这一拉力度更大，趁着对方往前扑去时，叶青凰还适时抬起左脚踹上去。

    于是高大一些的街痞便直接从巷口扑到了街道上。

    恰恰扑到一个高大男子面前，吓了那男子一跳，低头看向地上。

    “李二狗，你这是给爷拜年呢，是不是早了些？”

    “宝哥！宝哥！我让人欺负了！”

    摔在街上的那街痞抬头一看是林家宝，立刻往前又一扑，抱着他的脚嚷了起来。