
    下了山，叶子皓还想送大伯回家却被拒绝了。

    “你赶紧回去读书吧，我自己能走了。”

    岔道上，叶重义忍住心酸，含笑看着侄儿。

    他自己的儿女不回来，最后他却要靠侄儿和养女来尽孝。

    他是很欣慰，却也很难受。

    “那我回去了。”

    叶子皓不敢强求，喊了青喜过来搀着些，他看了叶青凰一眼，便转身走了。

    最近他往大房里跑的次数变多，和凰儿在一起的次数也多。

    凰儿说得对，这样会被发现的。

    大伯会不会反对且不说，村里人一定会说闲话。

    毕竟都清楚，凰儿只是叶家养女，不是亲女，也不是谁的童养媳。

    叶青凰看着远去的背影，心下喟叹。

    她的人生总是这么坎坷，因为她是不平凡的人吗？

    回到家中，叶青凰看时间还早，便将绣架搬到院中开始赶活儿。

    “哟，凰丫头真是一刻也不休息呀。”

    隔壁的大娘从门前经过，见了便忍不住跑进来看叶青凰的绣艺。

    只是才绣几天，绣布上出现的只有花景一角。

    可以看出针线繁杂，却不知全图是何模样。

    “多谢大娘关心。”叶青凰手中继续不停地拈针过线。

    “凰丫头，这么大一幅，也是五两银子吧？”那大娘还聊上瘾了，又问。

    “能不能卖五两，得看我绣得能否入了林娘子的眼。”

    叶青凰微微蹙眉，心里有些着急。

    “大娘，您忙吧，林娘子说了，这个月若是交不上，就错过了。”

    “为啥？这绣品难道不是啥时候绣完去卖的？”那大娘顿时好奇地问。

    刚好又有一个年轻些的妇人经过，闻言也走了进来，正是那大娘的儿媳妇。

    “凰丫头，你这绣的什么花样子呀？只能这个月交吗？”

    没想到又来一个，叶青凰的心态差点没崩住。

    全村都知道她能绣别人绣不了的大件，一幅就有五两银子赚头。

    以前没人跑到院子里来打搅她绣花，可今天这婆媳却不消停了。

    “是呀，约定这个月，不然也不会给五两了，别人也是忙不过来才不接呢。”

    “我没办法，家里就这情况，实在没空陪大娘和婶子聊天了。”

    叶青凰急得眼泪都掉出来了，还不能说话太硬以免得罪人。

    “哎，是我们不是，忘了你赶活儿呢，哈哈、哈哈哈……”

    “你快忙你的吧，不说了、不说了。”

    那婆媳这才听明白叶青凰的意思，顿时尴尬得红了脸，打着哈哈便回家去了。

    只是出了篱笆门扭头看一眼绣花的叶青凰，才暗啐了一口。

    村里又不缺绣娘，她们婆媳也是能绣的，就没听说绣花不能聊天的。

    这能绣大件的就是不一样，架子高着呢。

    叶重义在厨房里煎药，听见院子里的动静也是蹙起眉头。

    思量着这赚头果然太招人注意，若是老有人跑来闲话，可不耽搁凰儿做事？

    “凰儿，阳春三月不冷不热，若是再过个把月，外面也不好绣花了，不如你把绣架放到堂屋去吧。”

    叶重义交代坐在厨房门槛上的莲儿看着药炉，他走出来打着商量。

    “堂屋比你屋里亮堂多了，夏天也不热，平日爹也在堂屋扎些篾活儿，可以帮你看着绣架。”

    “爹，要是以后还有人跑来，我就回自己屋去，出门带锁，比哪里都安全。”

    叶青凰抬头微笑，心想着刚才那婆媳不是有心，若有人存了心思，堂屋也挡不住人。

    “也好，爹找你二叔，把你屋里窗子改改。”

    叶重义见凰儿说出门带锁，心里也有些明白，便不劝她了，反而想到另一个办法。

    他年轻时在外走贩，家境在村里并不贫寒。

    这老宅是爹和爷爷手中留下来的，在他手中又重修过了。

    现在的屋子都是青砖黑瓦，算是亮堂宽敞的了。

    不过凰儿的屋子却是西边杂屋改的，是泥坯矮墙茅草房。

    原本只是堆些杂物，后来霞儿嫌莲儿太吵闹影响绣花，让凰儿带着莲儿一块儿搬出去。

    没办法，他只好收拾了那间杂屋砌了土坑，光线总是不比其他屋里。

    “爹，我和二姐换屋吧。”叶青喜从屋里走出来，恳切地说道，“我屋里亮堂。”

    “不用了，现在这样就好。”叶青凰连忙拒绝。

    若是她因绣花就和小弟换屋，传出去叫外人怎么看呢？

    奶奶和大姐回来，恐怕又生事端。

    现在她只想多绣些大件多赚些钱，给爹还了债、再存些钱。

    她报了恩、了了心事，以后不管是嫁给堂哥，还是离开这里，都能做到心中无愧，也不遗憾。

    叶青喜还要再说，被叶青凰抬手制止了。

    “我得绣花了，你要有空就把面和上，上回你做的馒头还不错，做两格上蒸，把菜摘了，等我来炒。”

    “知道了，二姐。”叶青喜瘪瘪嘴，只得答应下来。

    叶重义见状也不再说什么，目光却是看了那杂屋的矮窗一眼，思量着是改窗子，还是推了建新屋子。

    建新屋子又得多少砖、多少瓦，这个钱可以等端午前收了麦子再说。

    叶青凰以为今天不会再有人打扰自己绣花，没想到中饭前就被打断了。

    因为叶子玉带着表姐来了。

    这是叶张氏的娘家侄女张佩儿，比叶子玉大了小半岁，还未说亲。

    这是叶子玉的表姐，可不是叶青凰的。

    “张家表姐来了。”

    叶青凰抬头，表情淡淡地看了一眼清明节里把自己打扮得花枝招展的少女。

    “叶家堂妹，绣什么呢？”

    张佩儿捻着帕子走进来，脸上挂着盈盈笑意，目光却是好奇地张望着叶家大房的情况。

    “叶青凰，青霞还没回来吗？”

    叶子玉在坟山上就没给叶青凰好脸色，这时候东张西望，更是毫不和善。

    她只是带表姐来找叶青霞玩儿的。

    叶青霞是她堂姐，月份相近，打小她就直呼其名，不爱叫姐姐。

    “没回呢。”叶青凰随口应了一句，继续绣花。

    “叶家堂妹，你用这么多绣针呀，厉害呢。”

    张佩儿已走到绣架旁，凑过来看了两眼，心里不屑、嘴上却称赞地说道。