
    这就像个无底洞，只有叶青凰那个图表现的养女，才会全盘接下来。

    她最多不要爹出嫁妆，还债这种事，她做不到。

    凭什么大哥和二哥连个子儿都不拿，却要她当女儿的来担家计！

    她又没错，凭什么都来说她！

    叶青霞转身走回屋里，继续拿了针线坐在灯下继续忙碌起来。

    她的大绣件，希望能赶在这个月完成，但绣线太多，真的好累。

    叶青凰把衣裳洗干净晾了起来，收拾了厨房之后就带着小弟小妹一起挤在后门口洗漱。

    从很久以前在她的带领下，小弟小妹都很自觉早晚刷牙，而且晚上刷了牙是绝对不会再偷吃东西了。

    因为她告诉他们，睡前吃了东西，虫子会跑进嘴里吃他们的牙齿。

    以后没有牙齿，就别想吃东西了，会饿死的。

    好习惯是培养起来的，气氛是最大的动力。

    叶青喜把小炉上煨着的药端去给爹喝，照顾爹歇下后，才回去睡觉。

    叶青凰将打着呵欠的小妹牵回她们屋里，让小妹躺着闭上眼睛，也不哄她睡觉，就打起崩圈继续赶菊花绣图。

    到了夜深时，小妹早已进入梦乡，叶青凰才拿出叶子皓的新衫，继续绣劲竹。

    忙到瞌睡来时，她才收拾了一下睡觉。

    第二天早起继续绣劲竹，天色亮起来时，才去厨房把昨晚的剩馒头热起来。

    刚把火烧起来，就听见屋门响动的声音，叶青喜起来了。

    叶青凰今天没有煮鸡蛋，而是敲了几个鸡蛋搅碎，下锅摊了个蛋皮汤。

    放了油盐，薄薄的黄色蛋皮被划碎，吃着有料，汤也鲜美，正好配馒头，早上吃着也舒服。

    等叶青喜洗漱好，就过来吃早饭。

    叶青凰见他头发扎得乱乱的，便拿了梳子过来帮他重新梳好，盘了个小发髻，用布带绑紧了。

    “二姐，等我中午回来去扯猪食，你就别耽搁时间了。”

    叶青喜刚才洗漱时确认过堆在后巷的青草、嫩树叶，早上喂的还是有，但不想二姐为这事浪费时间。

    “嗯，这个任务交给你了。”叶青凰并未反对。

    小弟自己懂事，当然不能打击他的积极性，更何况，做为农家少年，做这些事并不奇怪。

    叶青喜吃完早饭，就背着小书箱上学去了。

    叶青凰才回屋把小妹叫醒，穿好衣裳、鞋子，直接抱到厨房，洗漱时才算醒了瞌睡。

    “二姐，好香呀！”小妹其实是闻到了蛋皮汤的味道，用力抽动小小鼻翼。

    “睡懒觉的孩子可没有香香的好吃的。”叶青凰逗着小朋友。

    “人家已经醒啦！”小妹立刻噘起小巧的嘴儿。

    “嗯，那就吃吧。”叶青凰又给小妹扎好头发，便让她去桌边坐下。

    人少，也没去堂屋。

    不一会儿，叶重义也起来了，看着一大早已是其乐融融的姐妹俩，他脸上的笑容便浓了许多。

    虽说霞儿伤了他的心，但凰儿和莲儿还是给了他希望。

    天色麻亮时，他们已吃了早餐，叶青凰果然又和了面接着蒸馒头。

    这次更加省事，她把咸萝卜丝剁碎，拌了切细的青菜叶，放了些油拌进去，就手脚麻利地做成了包子。

    但没有肉也没有蛋，她真不想叫这朴素的包子为包子。

    但这么做，可以在上蒸时直接煮锅汤，让爹看着火就成，她就可以专心去绣花了。

    当然，汤依然是老骨汤，早饭后她跑去村口买的，炖上之后，另一口锅也剁了猪食煮了。

    爹看着灶下火、和小炉上的药罐，小妹负责把鸡放出来自由啄食。

    勤劳而互有分工的一天，就这么开始了。

    早上送水来的是叶重信，见大哥一早就能做家事儿了，不由高兴。

    大哥腿脚显然好了许多，让他安心不已。

    兄弟俩聊了几句，叶重信才离开，每天早晚各两担水，早上他来，晚上他儿子来。

    每个人都有自己的定位，完成着自己的分工，忙而不乱，井然和谐。

    叶青霞起身出屋时，看着院子里驱赶着几只鸡，把鸡笼里的蛋摸出来的小妹，一时竟有些恍惚。

    小时候，她每天最大的乐趣，就是和叶青凰去鸡笼里摸热乎的鸡蛋。

    摇了摇头，她开始倒马桶、收拾屋子，去洗漱、吃饭。

    依然不做事，不愿为家里付出一丝毫，但态度上安静了许多，不再骂骂咧咧甚至打人。

    叶青凰也当叶青霞是空气，只是忙着自己的。

    不过是多添一副碗筷，多消耗一点粮食，只要不闹腾，就当和之前一样，简单地生活着、愉快地忙碌着。

    转眼十天过去，三月的最后一次沐休，一大早，叶青凰就背了一只小背篓，里面用包袱裹好了两套小绣件。

    除了上次说过却未绣完的十二幅菊花图，还有新增的十二幅桂花图，都是秋天的花事。

    因她昨晚就大张旗鼓嚷着今天要去镇上，因而，也是刚刚绣好大绣件的人，只得默默忍了。

    叶青凰见叶青霞明明脸色很黑却很安静的反应，就知道叶青霞很心虚。

    而她要的就是叶青霞不同行，这样她抢先去镇上，就能占得主动了。

    她悄悄叮嘱了小弟，让他在家盯着些，可别让大姐在家撬了她的屋子。

    得了这任务，叶青喜就不能同行了，最后，天色未亮，叶青凰就背着背篓出了门。

    虽说坐车只要十文，但十文能买不少东西了，她决定走山道。

    虽说清晨的山道上没有别的行为，但她却丝毫不畏怯地大步前进着。

    想到那天早上，她一个人带着两个冷窝窝，打算去镇上找找工作，还没出村子就遇到了堂哥。

    当时她崴了脚，走不了多远，最后是堂哥一路背到镇上的，又一路背回村外。

    那天，堂哥向她表白，说要就这样将她一路背回家去，做他的小媳妇儿。

    那天以后，很多事情都发生了改变。

    山间鸟语花香，叶青凰心情舒畅得差点唱起了歌。

    不过，今天是集日，她还是要提防同样去上集的人就在附近，因而，努力保持着正常的形象。

    到了紫蝶绣庄，林娘子并未多说什么，就将两套小绣件都收下了。

    四百八十文钱到手，叶青凰立刻套起林娘子的话。