
    “子皓啊，有事慢慢说啊，别吓你娘啊。”

    “张嫂子，你到底是闹哪样啊，凰丫头懂事又孝顺，哪里入不了你的眼啊。”

    “就是，这么好的姑娘若进了你们二房，也是肥水不落外人田，多好的事啊。”

    “……”看热闹的妇人们见母子闹成这样，有的叹息、有的劝和着。

    “我家子皓将来是要做官的，当然是要娶高门小姐了，叶青凰不过是个……”

    叶张氏向大家解释着，但话很快就让叶子皓的冷笑声打断了。

    “原来娘心里，从来就没真心待过儿子我，而我也真的只是娘想要高攀富贵的棋子！”

    叶子皓心里怒火滔天，扭头低扫下来的目光毫无暖意。

    “娘让我死了心，我再也不会信娘的话，再也不会为了娘而去求取功名，想当官夫人？呵呵，看子晨造化吧。”

    叶子皓用力挣扎要抽回自己的腿。

    叶子皓的决意，可把叶张氏吓坏了，她死死抱住儿子的脚，哀声恳求。

    “儿啊，你就为了那个野丫头，要跟娘生恨么？娘怎会不疼你！你是娘心头的宝啊！”

    “呵呵。”叶子皓已懒得辩解，他抬头看着天色，已是晌午了。

    “娘以为这么闹，就真的能阻止我娶凰儿了么？”

    “实话告诉你，婚书我已写好，族长和族老们都签了字，谁反对也没有用。”

    “等我把凰儿的户籍转入我名下，就算不用花轿迎进门，又如何？她一样是我媳妇儿。”

    “以后，我和凰儿会搬出叶家村，你就在家做着官夫人的梦吧，别怪儿子不孝！是你先对儿子无情！”

    “一个只想富贵，却不管儿子是否开心，还往儿子心口扎刀要毁儿子一生幸福的娘，我为何要听你的？”

    叶子皓回头，已是热泪盈眶。

    看着这样冷酷无情的儿子，对自己说着扎心的话，叶张氏傻眼了，脑子里一片空白。

    叶子皓趁机一挣，便抽回了自己的脚，立刻往外走去。

    “子皓！娘同意了！娘同意你的亲事了！”

    看着儿子就要走出篱笆院门，熟悉的身影竟变得陌生，而且越走越远。

    叶张氏突然扑地大叫。

    叶子皓脚步未停，但立刻有个汉子伸手拦了一下。

    “你的目的是要娶凰丫头，既然你娘同意了，就别闹太僵了，以后让凰丫头在你家怎么过呢。”

    汉子语重心长地劝着。

    “宇叔，你不了解我娘，她能逼到我出家当和尚都不妥协，她会轻易答应我和凰儿的婚事？缓兵之计罢了。”

    叶子皓虽然停下来了，但并未被糊弄，只是淡然解释着原由。

    那汉子便沉默了。

    “那你好歹再谈谈啊，就这么走了，你娘就是后悔了，又上哪儿找你去啊。”

    一个妇人走过来拉住了叶子皓的手臂。

    “呵呵，七婶，你问问我娘，她答应的条件，是不是想让我三妻四妾？”

    叶子皓看着被紧紧拽住的手臂，抬眸微笑。

    不等妇人去问叶张氏，叶张氏就喊了过来。

    “只要你答应让佩儿同日进门！我就答应让你娶凰儿！我也不说什么为妻为妾了，就让她们当平妻吧！”

    “呵呵，心思恶毒的张佩儿，有什么资格跟我的凰儿比？”叶子皓愤怒转身，怒视着叶张氏。

    “就她那坏心眼的德行，给凰儿提鞋都不配！也想肖想我，你果然没把我当儿子！”

    “你！你！你！”叶张氏气得差点昏过去，手指着叶子皓，喘个不停，却说不出话来了。

    “呵。”叶子皓目光一沉，却是冷笑一声，总在耍心计的娘，谁知道此时的模样，又是不是装出来的。

    无非就是要印证，他要气死亲娘，是多么的不孝。

    可是娘这处处算计的性子，就让他想起张佩儿，不过是一个大巫、一个小巫罢了。

    叶子皓抬脚又要走，这次没人再拦住他了。

    都闹成这样了，张氏还不肯松口，儿子走了又能怪谁？

    “我让一步！佩儿为妾！叶青凰坐正！”

    叶张氏见自己的悲惨根本吓不住儿子，连忙又谈条件。

    害怕儿子不肯谈就这么走了，她从地上一骨碌爬起来，就飞快地跑出院子。

    见她什么事也没有，刚才还替她揪心的一些人，顿时有些恼火。

    这张氏可真够作妖的！

    “我说过，张佩儿给凰儿提鞋都不配！想来你也知道她太坏，找不到婆家了，就想塞给我么？呵呵！”

    叶子皓说话也够毒的，再次气得叶张氏变了脸色。

    “她是你表妹！”叶张氏质问。

    “我连娘都不要了，她又算哪颗葱！”叶子皓表现得很绝情。

    “有种你永远不去舅舅家！”叶张氏气得浑身发抖。

    “我就要离开这个家，永远不回来了。”叶子皓却回了一句。

    并且无意再和胡搅蛮缠的娘继续浪费时间。

    他现在去找凰儿签字，再去县丞衙门将婚书存档换户籍，今天就去县城找地方住下，一切都来得及。

    “你不想娶佩儿，那就再娶别人，纳个妾也成。”叶张氏仍不死心。

    “呵呵，说不定我爹回来，打算先休妻呢。”

    叶子皓气得搁下一句狠的，再次转身要走。

    之前怕又被娘扑上来抱住脚，他在娘要出院子时就制止了她，不然他立刻跑。

    但现在，他认为已无和谈的必要。

    “好了！我让你顺顺利利娶那个野丫头便是了！只要你考回个案首，老娘保证不为难你！”

    “你说考就考呢？我说要考了吗？再说了，你要案首就案首呢，怎么不是你去批卷呢？你当全县那么多学子都不读书的吗？”

    叶子皓再次回头，狠狠呛了娘一通。

    这次既然闹起来了，就一定要狠狠地让娘清楚，他是不会被她拿捏住的，不然这次和解了，以后还得闹。

    若家里三天两头闹得鸡飞狗跳，他还要读书吗？这日子可咋过？

    尤其，他绝对不能给凰儿留下隐患。

    “那你到底想怎样！”叶张氏气得跳脚，耐心磨尽了。

    “我想怎样？我不考科举了，我带着凰儿迁到南边去！让你老死都见不着我！”

    叶子皓冷着脸，说出来的话可够绝情的。

    