
    这时就有人来回，祭祀准备好了。

    也不是大祭祖，只是寻常祭拜祖先。

    因而，只准备了一块肉、一条鱼、一只鸡，以及一些糕点和瓜果。

    放鞭炮、点香烛、念祝祷，以禀报先人，今天子孙叶子皓已与青凰女结定寒盟一事。

    祠堂门外，很多得讯赶来的族人都围观了这个过程，包括之前叶子皓以新夫妇之名添置五两银的事情。

    叶青喜和叶子晨跑到的时候，只赶上了祠堂这边祭祖一事。

    叶氏女不入祠堂，因而，叶子玉在家根本没来。叶张氏依然在反对，被叶重信打了几个耳光，在屋里嚎哭着。

    但已没有人再去劝慰她，都跑来族里看热闹了。

    “从此刻起，青凰便是我叶子皓的妻！我叶子皓对天对地对祖宗起誓，此生只要她一人、只认她一人、只护她一人！绝不负心！”

    “从此刻起，青凰在我叶氏族中，便是我叶子皓的妻！至死不变！生同衾、死同穴，生死不离！”

    叶子皓的声音，响在祠堂大殿里，外面看热闹的人愣了愣，突然安静下来。

    叶子皓的决意，还有他的情，让无数人都震憾了。

    若此身在农家也罢了，这可是将来要做官的人，将来三妻四妾真的谁也说不准。

    就算是现在他反对叶张氏的要求，也没人认为他会一辈子如此。

    当人经历荣华富贵之后，难免都会变心的。

    但没想到，他会在祭祖时立下这誓言，这可不是说笑的。

    以后若真的变心了，可是要受报应的。

    一时之间，祠堂内外，都很安静。

    叶青凰突然落泪。

    别人知道她是养女的真相有三年多，但她却是在叶重义的箩筐里醒来后，就知道了。

    因为她不是这个世界的灵魂，她是带着前世记忆出生的。

    也就是穿越成为一个婴儿了，只能从一个弱小的婴儿开始一天一天成长起来。

    从小她就很努力在适应这个世界、了解这里的生活环境。

    她想着总有一天走出这里，去外面闯荡世界。

    但没想到，与她关系最好的堂哥，竟然会向她告白。

    那时，她的心就摇摆了。

    在她的生活中，除了爹娘和弟妹对她真心，剩下的，也就只有这个堂哥了。

    堂哥也在那之后，知道他们没有血缘关系，而她，自然是一开始就知道。

    所以，她对堂哥的好感，比堂哥对她更早。

    只不过，她不敢奢望，也知道这条路看不到光明罢了。

    所以，她什么也没有做。

    却没想到有一天，堂哥为她做了。

    他将她带到这祠堂里，将她归入他的名下，将她纳入他保护的羽翼。

    他以他的誓言表达他的态度。

    她什么也没有做，就得到了他的爱。

    “凰儿不哭，以后有我疼你。”

    叶子皓抬手轻抚叶青凰的脸颊，为她拭泪，目光温柔地看着她。

    “嗯，你不背弃我，我便追随你。”

    叶青凰轻轻说出自己的态度。

    叶子皓突然笑了一下，轻拍了拍她的脸颊。

    因为想到她之前在后院里说的那句话，如果他变心背叛她，她就先弄死他！

    这个凶丫头，到底不敢在祠堂里说这样的话。

    但她突然闪过的凶猛目光，还是被他看见了，不觉好笑。

    祭完祖，族长直接留了他们吃中饭，也叮嘱明天去县城的一些事情。

    叶子皓还想带叶青凰一同去，却被两个爹给拒绝了，只得作罢。

    但他说怕回去面对的还是娘的哭闹和谩骂，影响温习功课的心情。

    因而，等回去，他就收拾一下，搬到大房和青喜一起住一晚，第二天一早就去县城。

    当然，在那之前，他要看到凰儿的新户贴。

    说来说去，还是怕事情有变，不放心就这么去县城。

    叶重信无奈，答应吃了饭就去镇上，也要准备些聘礼。

    这亲事根本就没照着平常流程来走，户籍改了，聘礼还是要下的。

    对此，叶子皓自然没话说了。

    叶青凰坐在叶子皓身旁，却只低头吃饭，不时为小妹夹菜，根本不敢吭声了。

    饭后，告别了族长和族老们，叶子皓回家去收拾自己的东西。

    两个小弟也总算知道上午发生了什么，只是他们神情愣愣的，还没有消化这么多信息。

    他们怎么也没想到，姐姐会变嫂子。

    “你们只要知道，这么好的姐姐还在咱们叶家，没有嫁到很远的地方去就行了。”

    叶子皓这么安慰他们。

    叶青凰却是尴尬地笑了笑，不知怎么解释得好。

    叶重义并没有马上跟来，他和族长又说了会儿话，就去旁边的家庙看女儿。

    叶青霞如今的行为被限制在家庙中，不能出来，但也没有被虐待过。

    不过每天打扫家庙卫生、洗衣做饭、疑衣纳鞋都是必须要做的，这个不好好做才会挨打。

    完成了任务，绣花可以继续，虽然没有拿去卖钱，但都攒下来了。

    只不过时间没有以前充裕，能完成的数量比较少。

    她的眼泪早已哭干，有时更加怨恨叶青凰，有时又会无比懊悔，认为自己不该把恩怨流于表面，得罪了人。

    她现在也清楚，这么下去亲事怕是更难了，也有心图表现，想要早些被放回去。

    因而，最近已乖顺了不少。

    也是看她乖顺了，族长才同意叶重义的请求，待叶青凰出嫁后，就将叶青霞放回去。

    竟然所有的冲突都是因为养女，如今养女不在家里了，或许冲突也就没有了。

    大家都是这么想的，也替叶青凰感到不值。

    好在，叶子皓真心相待，愿意娶回叶青凰。

    就是村里人知情后，吃惊之余，也觉得欣慰。

    于是议论叶子皓和叶青凰般配的人多了起来。

    叶青凰牵了小妹回家，叶子晨也同叶青喜一同过来了。

    “二堂姐……嫂子……呃，那个……”叶子晨进了院子，表情有些尴尬地挠着头。

    “叫凰姐姐就好了。”叶青凰转身，看着还没有适应过来的小少年，笑着提议。

    “好，凰姐姐！”叶子晨立刻欢喜地叫了，又露出愁眉苦脸的表情。

    “我可不可以也住过来？”

    