
    “我说大伯家现在没了公帐，过得很惨。”叶子皓没看奶奶，继续吃。

    “他惨不是他自讨的吗，我不回去！”叶老太太脸色一沉，语气不悦起来。

    “奶奶不回去无妨，大伯家的公帐还有凰儿绣花赚到的那五两银子，还请奶奶交给我带回去，毕竟县城离村里远，走一趟不容易。”

    叶子皓说着又拿了一块糕点。

    不吃白不吃。

    “你说什么！要公帐也轮不到你！让你大伯自己来！”

    叶老太太气得一拍桌子，猛地站起身，脸色已非常难看。

    “大伯腿脚不便，身子骨又差，现在又没钱，奶奶明知这情况还要大伯来，不是为难大伯吗。”

    叶子皓吃完最后一块糕点，拿出绣墨竹的帕子擦了擦手，抖了抖，又收了起来，这才看向奶奶。

    “人家说夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，可大伯是奶奶的亲儿子，奶奶拿了大伯最后的积蓄，不管大伯的死活，真的好吗？”

    “你，你个浑球竟敢教训奶奶！谁给你的资格！”叶老太太被孙子骂得脸红，咬牙扬起手就要打。

    “奶奶，城里老夫人可不兴动手打人，读书人家的老太太，更要举止斯文、言行有礼。”

    叶子皓侧身闪过，在奶奶再打过来时，好意提醒。

    果然，叶老太太愣了愣，再看向厅门口似乎吓到的儿媳妇吴雪芳，连忙收回了手，收拾了一下姿态。

    “公帐我是带走了，但这是大房里的事情，轮不到你二房里的小子来管，你回去吧，我累了，要歇着。”

    叶老太太说完就自己走出厅去了。

    “呵呵，奶奶，我今天可不为讨公帐而来，而是报喜来的。”

    叶子皓两手往身后一背，也慢吞吞走出去。

    “报喜？”叶老太太在院子里转身，不解地看着叶子皓。

    “子皓要成亲了，日子暂定本月二十六，来接奶奶和三叔家早早回村喝喜酒呢。”

    叶子皓微笑，却笑得意味深长。

    “那时，奶奶回了村，就把大伯家的公帐交了吧，免得和三叔家的公帐搞混了，当两边的家可不容易。”

    “要你管！滚出去！”一听又提起大房公帐，叶老太太倏地沉下脸色，伸手指向院门口。

    “奶奶保重，子皓告辞。”叶子皓拱手告辞，便大步离开了。

    走到街上，天色已近黄昏，晚饭还没着落，但他心情却不错。

    亲眼见到奶奶拒绝交出公帐，他就知道，他成亲那一天，奶奶是不会回去的。

    他怕的就是奶奶回去喝他喜酒。

    当然，若她真回去了，那就逼着她交出公帐。

    他是不知道大房公帐有多少钱，但凰儿的第一副牡丹图可是五两银子。

    若能拿回来留给大伯以后生活，可不是好事一桩？

    当然，为了一试这些亲人的真心，他故意将成亲日子说多了一天，其实办喜酒的正日子，是本月二十五。

    自家亲孙子、亲侄子成亲，又远在县城，任何一个亲人都会提前两天回村吧。

    就算只提前一天也好啊。

    一大早从县城赶路，若提前一天，正好赶上摆酒，若是在二十六赶回去，可就只有新妇敬茶了。

    叶子皓心里打着如意算盘，又在街边买了几个热包子，回客栈泡着红枣茶，把晚饭给吃了。

    写了会儿字，便早早睡了。

    县城里，他们在等放榜，而叶家村，叶青凰也在一天一天数着日子。

    自那天叶子皓走后，叶青凰就每天赶着绣品。

    当天叶重义和叶重信就将亲事要准备的事情都商量好了，又去找村长联系人手、花轿还有席面等。

    第二天早上，叶重信从族里借了一辆驴车，送大哥去赵家村报喜讯。

    为了出这趟门，叶重义早早就将第一碗药喝了，第二碗准备晚上再喝，这样白天出门就方便了。

    叶青喜不上学，就带着小妹也爬上了驴车，最后只留下叶青凰一人在家赶绣品。

    不过没有家人照顾，她的时间更加清闲。

    然而，叶张氏知晓后，却拿了一个铜盆，坐到大房院子里，一边敲盆一边骂。

    骂完叶子皓不孝就骂叶青凰不要脸，勾搭堂兄、败坏纲常。

    叶青凰不理她，关着屋门继续绣花。

    还是左右邻里听见动静，过来劝了一回没劝动，就让人通知了族里。

    最后族里派了几个妇人过来，将叶张氏拉去祠堂罚跪，这才安静下来。

    大概是族里给了警告，叶张氏傍晚时才被放回，之后就不闹了，村里人还以为是被族里教育过，想开了，也松了一口气。

    若当娘的一直这般闹着，恐怕叶子皓成亲也不痛快。

    当晚，叶重义他们回来了，还带回了赵沐扬、赵沐秋、赵春杏、赵春燕四个。

    “你外公说，就算子皓屋里什么都有，咱们家也还是要陪些嫁妆的，打些桶子、盆子、箱子给你。”

    “你表哥他们虽说还没学木匠，但能帮着你二叔打个下手，这几天给你赶点木器出来。”

    “还有杏儿和燕儿，来帮着做家里活儿，布料也买回来了，你先把嫁衣做了吧，等把亲事办了，再赶绣图。”

    叶重义解释着，晚上除了族里领回旧例的饭菜，又自家煮了几碗鸡蛋面，给四个赵家孩子吃了。

    当晚，两个少年就跟着叶重信去挑木料，将做工场地搬到了大房里。

    毕竟现在男家就是二房，做陪嫁木器却是大房，如果还放在二房里做也不太好，更何况，还怕叶张氏搞事呢。

    而两个小姑娘也十分勤快，当晚就担起所有家务活儿，不让叶青凰插手。

    就连小妹洗澡也由她们抢了过去。

    叶青凰知道时间急，她除了要做嫁衣，还要赶绣品，因而也就不客气了。

    她花了三天时间日夜赶工，给自己做了一身大红绣花衣裙，还有一双红绣鞋。

    绣花只是简单地云纹，衣襟上绣了一枝粉色桃花，仿佛春风吹来，一些桃花瓣儿微微飘荡。

    之后，又给叶子皓裁新衣。

    摸着好料子的夏布，叶青凰打心里感激爹的细心。

    眼下四月春末夏初，春布会便宜许多，而夏布刚上市不久，价钱肯定贵。

    