
    在爹和外公他们都不同意之后，还敢让媒婆上门，真是豁出去了呀！

    “哎哟，跟你说没用，老六家的媳妇，你帮忙快去旁边地里喊一声你重义叔。”

    最先开口的妇人见叶青凰在发愣，着急地扭头喊同来的一个年轻媳妇子去喊叶重义。

    她们都是一路上见媒婆进村，好奇就上前问了一声，才知道是叶青枫和李氏给叶青凰说的亲事。

    想到之前李氏在院子里哭闹，叶重义说过凰丫头的亲事，就算他这个爹死了，也轮不到兄嫂作主的话。

    因而，都知道坏事了，就一路跟了来，并且和媒婆打听了男家的情况。

    一听是刑克之人，就想劝媒婆别接这桩事儿，谈不拢的。

    但媒婆来都来了，哪有女家都没见就回去的理儿？

    干脆说李氏连聘礼都收了，她今天进村只是商量成亲事宜的。

    因而村里妇人就跟媒婆吵了起来，一直吵到了叶重义家门前。

    听着大家纷纷讲述情况，叶青凰总算明白了怎么回事，不由冷笑。

    “媒婆，你还是赶紧回去告诉那个下聘的大叔，聘礼给错人了，我爹还在呢，哪有兄嫂作主的道理！”

    “若他执意，就别怪李氏骗了他的聘礼钱，因为我们叶家，是不认这亲事的，让他自己找李家谈去。”

    叶青凰将话搁在这里，目光明亮地盯着媒婆，想了想又警告一句。

    “我们叶家村虽不在镇上，却也不是好欺负的，若那家想抢婚，就等着我们告上衙门去，让他鸡飞蛋打！”

    “哎唷唷！你这丫头可真是嘴利！幸亏你嫂子提醒我了，说你性子有些横，在家是个能拿捏爹的。”

    “我也早有准备，婚书都签了，只要你画个押就成，若你不画押，就赔周家聘金五十两，这可是真金白银！”

    媒婆见叶青凰根本不请她进门，心里也有了气。

    再见叶青凰小小年纪这般强势，立刻就拿出一张婚书晃了晃，又赶紧收了回去。

    她以为叶青凰一个小村姑根本不识字，把婚书拿出来不过是证明她所说不假。

    “呵呵，婚书吗。”叶青凰却嗤笑了一声。

    “既然你的婚书管用，为何要我画押？你是哄人签卖身契的人贩子么！”

    被叶青凰一提醒，四周妇人都笑了起来。

    可不是，既然别人签下的婚书有效，那还跑来让凰丫头画什么押？

    “总之，这亲事已经说定了，今天我来就是商量定亲、迎娶事宜的，小丫头，你可别让我难做！”

    媒婆没想到小村姑会揪着这个问题来嘲笑她，顿时拉下脸来，语气不阴不阳地看着叶青凰。

    “难做？你别急，还有要你更难做的！”

    叶青凰一声冷笑，也不怕得罪这人品不咋滴的媒婆了。

    “哪位婶子帮忙去族里说一声，就说叶青枫和李氏背着我爹，要将我卖去镇上给一个死了三任妻子的三十多岁大叔当填房，求他们出面救我，以免我爹知道后再次气病。”

    叶青凰直接安排人去搬救兵，她不方便正面杠上，因而需要帮手。

    当然，找帮手不是她反抗不了，而是怕爹被叶青枫的过份行为，再次气到出事儿。

    好不容易身体好些，如今还能做些家事儿，若是知道不孝子竟然变本加厉做下出格之事，情绪肯定会浮动得厉害。

    上次气到吐血，可不就是情绪起伏太过激烈，导致气血不畅么。

    立刻就有两个妇人跑走了，而且是一路嚷嚷着走的，很快更多人知道了这事儿。

    如今刚收麦子，村里人不是在犁田，就是在家里晒麦子，也有人正忙着往镇上去卖粮。

    要上缴的粮，现在还不到时间，一般都是月底开始。

    只因衙门里要的是晒干的粮，方便储存，也能在重量上占些便利。

    这是按人头税和地税来综合上缴的税收，再按各地惠政来决定实收多少。

    显然，叶家村地处北关，所收会略重一些。

    因为北关五万驻军要吃粮，光靠朝廷供给不够，就会沿路加收。

    边关百姓，除了做买卖的日子富裕，种田人的地不算少，但也就是糊口，不会饿着。

    虽说秦将军驻守边关不会盘剥百姓，会根据丰年和灾年来调整税收，百姓也算安居乐业，但还没听说谁靠着种田真正发了家的。

    但是关内百姓却过得很安定，与南边并无不同。

    现在，卖完粮的人家都在忙着晒粮，既要上缴、也要自己储存口粮。

    因而，很快就全村都知道了叶青枫要卖掉凰丫头的事。

    叶重义得了报信，连背篓都没拿，拄着拐杖跌跌撞撞地往家跑。

    还是报信儿的叶家上代六房的小媳妇帮着把背篓拿回来。

    “谁要卖我凰儿！谁敢卖我凰儿！”叶重义情绪激动地嚷着。

    “爹，你别着急，现在只是媒婆上门，还没人敢上门强娶。”

    叶青凰连忙打开篱笆门跑出去扶着叶重义。

    “那也不行！叶青枫那不孝子呢！我要打死他！”

    叶重义喘着粗气，大声吼着。

    目光在院子里先看了一眼，见院子里只有莲儿可怜巴巴地站在那儿，凌厉的目光立刻转向人群。

    “重义哥，叶青枫没来，只有媒婆来了！”先前开口的妇人连忙解释。

    “是呀，重义兄弟你别着急，已经通知族里了，上李家理论去！”

    “叶青枫真不是东西，在镇上住了几天竟学了那黑心眼的招儿，真不是人！”

    “……”人群里议论纷纷，都在骂着叶青枫。

    媒婆见这势头，也不敢像之前对叶青凰那般态度了。

    她拿香帕掩着唇咯咯地笑了两声，这才开口。

    “想必这位就是叶青枫的爹，当家大爷了。”

    媒婆款步走上前，正要一帕子挥向叶重义，却突然被叶青凰抬起手臂挡了一下，拦住了她的脚步。

    “你是媒婆，不是妓楼的老鸨子，请不要随便挥动你的香帕。”

    “再说你言行轻浮、举止失仪，叫好人家怎么敢将家中子女交给你说媒？”

    叶青凰一脸严肃地盯着媒婆，语带讽刺地训斥着她。

    