
    回到屋里，小妹正趴在炕上打呵欠，一双大眼半睁半闭，模样很是娇憨。

    叶青凰走过去，给小妹把脱下的衫裤叠放在一旁衣箱上，让她躺好了拉上被子。

    “闭上眼睛，不许说话。”

    叶青凰交代着，看到她听话地闭上了眼睛，便起身走去绣架前。

    今天起，她不需要再绣小件来消耗时间了，她必须尽快赚到那十四两！

    把雪云纱小心地绷上绣架，正挑着绣线，忽然屋外传来脚步声，让她抬起头。

    天气渐渐热起来，若是门窗紧闭会有些闷气，因而，在睡觉之前，叶青凰是开着半扇窗子的。

    外面传来脚步声也听得很清楚，虽然轻微，但并不藏匿，她一抬头，就看见叶子皓正在窗下看过来。

    “这么晚怎么来了？”叶青凰连忙放下绣线起身，走过去打开屋门。

    没想到叶子皓悄悄来了，她以为，今天他不会过来大房这边。

    “白天不想来，知道讨厌的人已经走了，才过来的。”

    叶子皓立刻闪身进了屋，压低了声音解释。

    叶青凰扑哧一笑，嗔了他一眼。

    “我听说了，中午他们说要给你说门亲事，被大伯拒绝了，也不给钱他们，把他们气得不行。”

    “你过来了？”叶青凰诧异地看着叶子皓，不是说白天不想过来吗？

    此时他们站在门内，并没有关上门，压低了声音说悄悄话，也方便注意上房那边的动静。

    上门点着的灯，没多久就熄了，他们不约而同松了一口气，相视一笑。

    “下午大伯去还债，我爹也同去了，所以都是知情的，回来就说给我听了，若非大伯拒绝了，我肯定早就跑过来了。”

    “你别！”叶青凰吓了一跳，连忙拿眼瞪着叶子皓，“你现在什么也别管，专心备考便是，这些事我应付得来。”

    “你一个小姑娘，那俩人又是横的，你怎么就应付得来了。对了，今天可睡好了？今夜别绣了，早点睡吧，明天再开始好了。”

    叶子皓想到叶青凰熬夜赶绣品的事，关心地叮嘱她，趁机抬手摸了摸她的小脸。

    “我上午回家就睡了，一直睡到半下午呢……”

    叶青凰抬手拿下叶子皓作乱的手掌，却没有甩开，而是与他两手相握，便从镇上见到大哥他们开始说起，一直到到晚上他们离开。

    虽说事情都是简述，但也说了半天。

    叶子皓拧眉听着，并未打断，半晌后等叶青凰说完，才叹了口气。

    “娶妻娶贤，古人言之有理。”

    大堂哥原本也是个好后生，只是娶了镇上杂货铺老板女儿之后，态度就慢慢变了。

    他变得更向往镇上生活，有些瞧不上生他养他的叶家村，与自己的发小们也不大往来了。

    不过他挑货郎担也确实辛苦，为了自己向上的目标而努力，这本无可厚非。

    就算他是为了多赚钱供养妻儿，也低估了他爹的病情，这些都能理解。

    但他纵容了李氏不贤不孝，在不付出的情况下还来算计他爹的卖粮钱，就太无德。

    “我就担心李氏不会轻易放回铭儿，但我看今天她的行为，铭儿若长期被这样养着，难保失去是非心，变得自私自利。”

    “让大伯宽心，就算他们不让铭儿回来，等我院试之后，陪大伯镇上走一趟。”

    “若李氏不放人，就让李家作个选择，除非他叶青枫自己选择不要叶家了，否则，一定带回铭儿。”

    李氏行为早已触犯“七出”之律，就算李家站出来，也占不到理儿。

    “嗯，你专心考试，我这个把月要完成两幅荷花图，就是上回我离开时遇到的进门生意。”

    “有个大户人家小姐买了我绣的那套荷花绣品，很喜欢，就想再做两座屏风夏天用。”

    “我就趁机提了价，要七两一幅，不然不绣。”

    叶青凰说起这笔订单就心情大好，笑眯眯地解释了当时和林娘子提价的事。

    “聪明凰儿。”

    叶子皓眉目温柔，看着小丫头说起赚钱的事时喜滋滋的小模样，忍不住抬起手指轻刮了一下她的鼻子。

    “讨厌。”叶青凰摸着自己可怜的鼻子嗔怨地看着叶子皓。

    “我还想做更讨厌的事，怎么办呢。”

    叶子皓目光熠熠生辉，深深地注视着仰着一张可爱小脸的少女，喉头下意识地滑动着。

    “讨……”厌。

    叶青凰几乎是下意识地又要嗔骂，但想到他的话，顿时尴尬地咽回了后面那个字，低下头时俏脸已是红透。

    “夜访心爱女子的闺房，这事儿果真不能做。”

    叶子皓突然嘀咕了一句，难得失仪地挠了挠头，有些懊恼。

    “噗。”叶青凰被逗笑，又抬眼看他，突然伸手捶了他一下，“那你还不赶紧离开。”

    “唉……虽然舍不得，也只能这样了。”

    叶子皓拧着眉、垮着脸，一脸纠结不舍的表情，但还是微微转身。

    “哎，我……”还有一件事。

    叶青凰突然想起来一件事情，刚喊住叶子皓，只是后面的话根本来不及说出来，就被叶子皓突然俯首而来的热吻给堵住了。

    叶子皓将叶青凰娇俏的身子紧紧抱在怀中，所有的相思、顾虑、急切、不舍，全部融入这浓浓一吻中。

    通过唇齿相依、舌尖缠绵互相传递着彼此的心意。

    从叶子皓背上叶青凰那天开始，他们的命运就注定纠缠在一起，牵绊的事情越多，彼此表露的心意也越多。

    原本叶子皓还有些矜持，原本叶青凰还有些顾虑。

    但现在……

    情难自禁的道理，他们都懂。

    半响之后，俩人才微喘着分开。

    叶子皓目光如火，紧紧锁住怀中娇羞的人儿，嘴角轻勾，脸上掩不住愉悦的笑意。

    过去虽也偷亲过凰儿，但像今夜这般深入探索，还是第一次。

    虽是情不自禁，但也十分让他迷恋知味、依依不舍。

    叶青凰有心想瞪叶子皓，但被他灼热的目光盯得抬不起头来，最后干脆将额头抵在他胸口。

    这么亲昵的依偎着，还是头一回，俩人心中都有一股喜悦难言的情绪在流动。

    夜空月光渐明，温暖地照进屋子，照在他们身上，气氛迤逦悠然。

    “啊，对了，刚才我叫你，是有一件事要说。”叶青凰突然想起来还有事情没说完。

    