
    “娘的嗓子，是骂人骂哑的吧。”叶子皓冷嗤一声，根本不被糊弄。

    “哥哥你是读书人，道理我讲不过你，但你不回家真的好么。”

    叶子玉不敢跟哥哥争辩，可娘闹了半天她也烦了。

    何况哥哥是二房的人，回来就呆在大房里，像什么话，就是她也看得有气。

    “谁说我不回了？”叶子皓却语气不好地说，“我快成亲了，家里还有得收拾呢。”

    “……”知道哥哥会回去，叶子玉立刻不说话了，暗想也是，自己到白跑这一趟了。

    哥哥那么执着要娶叶青凰那个野丫头，又怎么可能不回去？

    “那我回去和娘说一声，晚上杀只鸡给你吃。”叶子玉转过心思，露出笑容。

    “不用，晚上我还要和大伯商议迎娶事宜，晚些回去。”

    叶子皓立刻拒绝了。

    若非要将自己屋里收拾一下，还要去趟张家，还要去大姑家，他才不愿意回去呢。

    但不回去对他也不利，总要回去宣示一下存在感的。

    只不过，母子较劲，既然谁也不愿意先服软，那就继续杠着好了。

    叶子皓这次被娘寒了心，也是犟得很。

    这几天他还有很多事要做，不想被娘耽搁。

    “好吧，那我先回去了。”叶子玉连忙答应着，走前又喊叶子晨。

    “大哥要成亲，家里忙得很，我在大伯家读书还清静一点，这两天就不回去了。”

    叶子晨却摆摆手，直接拒绝了。

    他可不要回去听娘一直嚎、一直骂个不停。

    平日里，他白天在村塾里，晚上做完功课就睡觉，到也不受影响。

    但这几天放假呢，呆在家里简直是受罪。

    叶子玉正要过去掐叶子晨的耳朵，这时叶子皓发话了。

    “子晨身为男儿，你做为姐姐最好别随便打他，伤了名声。”

    叶子皓懒洋洋地瞥着叶子玉，言下之意，这不仅仅是欺负弟弟，也是泼妇行为。

    叶子玉虽然听不太懂大哥的意思，但还是有眼色的，知道大哥不喜她的行为，立刻收回了手，扭头就跑了。

    叶子晨的耳朵逃过一劫，朝大哥咧了咧嘴。

    晚上，叶青凰掌勺，炖了一锅鸡汤，又做了个红烧肉。

    再加上辣椒小炒肉、香煎豆腐、蒜蓉豆角、茄子煲、醋溜土豆丝、卤水毛豆。

    一桌子也是丰盛得很，就是没有鱼。

    虽说村里有河，但叶青凰没空去捉鱼，大家都在忙，就连叶青喜和叶子晨，也没有去河边。

    前天下了场雨，不过第二天就停了，有人家的田在河边不远，到是在田沟里捉到过鱼。

    吃了饭，叶子皓还喝了两杯酒，这才起身，拉着叶青凰到西屋那边去说话。

    说什么迎娶之事要和大伯商量，不过是个借口罢了。

    这种事自有他爹和大伯商量好了，也不用他来张罗。

    不过叶子皓进了西屋，看了叶青凰做好的嫁衣，心中欢喜，就想让叶青凰换上给他看看。

    “堂哥，等那天……”

    “叫夫君。”这里只有他们俩了，叶子皓立刻要求福利。

    “夫君，给你做了新衣裳，大约明天就能做好了。”叶青凰如他所愿叫了一声，却立刻转移话题。

    果然，听说给他做了新衣，叶子皓立刻忘了试穿的事儿。

    叶青凰的嫁衣是大红色，叶子皓的却是雨过天青色，正所谓一袭青衫、潇洒飞扬，正适合他这种风光少年郎。

    叶子皓在身上比了比，很满意。

    “就绣了云纹？”

    “云纹压襟，清新、简练，以后穿着也好看。”叶青凰连忙解释。

    除了时间仓促，也是希望除了新婚之外的日子，也能随便穿着。

    而她的嫁衣，太过华丽，一看就是新娘嫁衣，以后也不好再穿了。

    当然她也可以留着将来给小妹出嫁穿。

    “好吧，媳妇儿说了算。”叶子皓听懂了叶青凰的意思，也便不说什么了。

    他将两身新衣摆在炕上，摸着下巴欣赏着，脸上挂着一副半醺的傻笑。

    叶青凰看看炕上的新衣，又看看他，突然无语撇了下嘴。

    “你回去好好睡一觉吧，接着还有得忙，我没空给你做新鞋了，得先把荷花图赶出来。”

    “嗯，我有新鞋，娘为了让我穿新鞋走科举路，早就做好了两双，不过我没穿，穿旧鞋还不一样考回了案首。”

    叶子皓笑道，想到娘曾经对他的所有关爱，却都在那一天成为泡沫，他的表情僵了一下，心里有些难受。

    “你和二婶娘闹僵，只是因为我，如今你已如愿，还是别太使性子了，在底线之上，哄哄她吧。”

    叶青凰自然没有忽略他的难过，握住了他的手，柔声相劝。

    “不，这台阶不能随便给，我要让她记住，你就是我的底线，涉及到你的事情，我都不会妥协，不然以后还有得生事。”

    叶子皓反握住叶青凰的小手，语气坚定地看着她。

    “你别太担心，我也不是软杮子。”叶青凰只能这么安抚他。

    这个男子，是真的将她搁在心坎儿上，不容许她被人欺凌一分。

    叶子皓微微一笑，正想抱住叶青凰亲昵一翻，就听见院子里传来说话声，他刚伸出的手顿时僵在半空。

    接着，就听见他爹喊：“子皓，回去了！”

    “我明天就不过来了，要和我爹去张家，毕竟我成亲这么大的事，对外家不能缺了礼数。”

    叶子皓撇了下嘴，只得匆匆说道。

    “嗯，你我名份已定，你别再跟张家人争辩，注意你秀才的风度，但要提防张佩儿，别让张家硬把她塞给你。”

    叶青凰一听张家就不禁拧眉。

    都是亲人，才会防不胜防，而现在叶子皓是全县案首，名声在外，前途无量，难免会有人不顾一切。

    “嗯，这也是我现在不对娘退让的原因之一。”叶子皓抬手摸摸叶青凰的脸颊，微笑解释原由。

    两个相视一笑，叶子皓便出了屋子，跟他爹一起回去了。

    叶子晨却没有，他要在大伯家住到上学时再回去。

    而赵家兄弟住的是叶重义的小厅。

    如今天气热了，一张竹床、一条春凳，兄弟俩就都简单地住下了。

    小姐妹则住在叶青霞的屋里。

    