
    “你嚷什么！没听爹说卖了粮都还债去了吗！”叶青枫这才抬头，赫然瞪向李氏。

    这女人真不会看脸色，外公、舅舅都在，现在闹不是找骂啊！

    “青枫你一年年在外挑货郎担，怎么连个儿子都养不起？当年你爹挑货郎担，可是养了你们老少一家人！”

    赵树生早就要发作了，这时见李氏竟然敢在他面前大呼小叫，立刻怒声质问叶青枫。

    “外公，我爹挑货担郎是养了一家人，连外人都养着呢，还欠了那么多债，我们青枫可没欠债！”

    李氏立刻反驳，一双尖酸刻薄的表情，有意无意地扫了叶青凰一眼。

    叶青凰拧眉，怎么这女人又扯上她了？

    “你说什么！你再说一遍！”赵树生突然抄起一把扫帚，睁着一双怒目，指着李氏，“你说谁外人！”

    “难道我说错了嘛，家里都没钱吃饭了，还养着一个捡来的野丫头，可不就是……”

    李氏见外公要打她，吓得躲到叶青枫身后，却仍然不服气地嘀咕。

    目光还若有似无地瞟向叶青凰，好像生怕别人不知道她在说谁似的。

    叶青凰撇了下嘴，突然嗤笑了一声。

    “你笑什么！”李氏仿佛找到一个发泄的缺口，立刻伸手指着叶青凰。

    “大嫂你是回来找茬的么？一直在针对我，我哪里对你不住了？”叶青凰干脆冷笑了一声，并且拦住了外公。

    “哼！你没有对不住我！你是对不住叶家！”李氏见叶青凰还敢不嘴，声音尖锐起来。

    “家里欠了债都揭不开锅了，还要养你这个外人！吃白饭的！还要白拿嫁妆！叶家欠了你啊！”

    先前外公的大嗓门，就招来不少附近的村里人聚了过来，这时听了李氏的质骂声，都不禁议论纷纷，说李氏的不贤惠。

    李氏听了村里人的议论，心里更气了，骂完叶青凰后扭头就瞪了外面人一眼。

    只不过碍于身份，到底没有开骂。

    “原来大嫂也知道家里揭不开锅了呀，那大哥你知道么？你身为长子，这几个月交公帐了吗？”

    “还有大嫂你身为长媳，可有回来做一顿饭给病爹吃？”叶青凰见大嫂接招，心中冷笑。

    “我做不做饭关你何事，叶家哪里轮得到你这个吃白饭的外人指手划脚了！”

    李氏被叶青凰问得心头火熊熊燃起，忘了外公和爹在场，扬起巴掌就朝叶青凰冲过来。

    叶青枫黑着脸蹲那儿却并不阻止。

    “哎呀，难道……大嫂你是想把我这个吃白饭的外人骂出了门，好让病爹和幼弟饿死，再来分家产吧？”

    叶青凰脚步轻挪，一边闪过李氏的攻击、一边装作恍然大悟地叫了起来。

    “难怪你们赶在出粮钱的时候回来，没想到爹拿钱去治了病吧？爹还在呢，分不到家产就怪我这个每天做饭给爹吃的外人？”

    叶青凰知道自己是不可能和嫂子硬杠上的，但她句句往不孝和黑心的问题上引，指责李氏的不贤和叶青枫的不孝。

    院子外面的议论声和指责声更大了。

    “闹够了没有！凰丫头你还不做饭去！”叶青枫突然一声大喝，面沉如墨地站了起来，很想走人。

    因为外面传来的声音全部都在骂他。

    “我正要去做饭呢，是大嫂拦着我骂，我刚开口，又要打我呢！我这不是去不了厨房呢！”

    叶青凰故意借回答大哥问题的机会，身形慢了一下。

    李氏见有机可趁立刻扑过来，眼看巴掌就要扇到叶青凰脸上，谁知叶青凰上身后仰时，抬起一脚侧踢。

    “啊！大嫂你干什么打人！难道我说错了吗！那我这个吃白饭的外人就撂担子不干了，你自己去做饭啊！”

    叶青凰尖着嗓门一声大叫，恰好掩盖住李氏摔倒时的惊叫声，她还恍然未知，惊慌地躲避着。

    刚才匆匆一近身，她的脚刚抬就收，看在别人眼里，也就是因为躲避李氏而身形不稳。

    但李氏却摔倒了。

    “叶青凰你敢打我！”李氏扑在地上气得双手捶地，咬牙切齿、满脸通红地瞪着叶青凰。

    “大嫂真是会说话！”叶青凰跑到外公身边才停住，转身看着狼狈的李氏。

    “明明喝斥我去做饭，却还骂我是吃白饭的外人！明明你在追着我打，却还骂我打了你！镇上人都这么不要脸的吗！”

    “不要脸！”赵树生顺口就跟了一句。

    但想到自己是长辈，又有些不好意思，嫌弃地又补了一句，“一个妇人举止无仪，成何体统！”

    叶青枫正要发作，听见外公的话顿时愣了愣。

    本是姑嫂冲突，现在外公却帮凰丫头，这怎么算？

    “娘！”突然叶方铭跑了出来，伸手去扶李氏。

    他知道外面很吵，但不知道发生了什么，听见娘说的话才跑出来。

    “我的铭儿啊，你的命咋这么苦啊！家里穷得连上学的钱都没有，你爷爷还要养个外人吃白饭，还来欺负娘啊……”

    李氏见儿子跑过来，立刻一把抱住就惊天动地哭嚎起来。

    叶方铭根本不知道发生了什么事，见娘大哭，他也吓得哭了起来。

    一时间院子里就更加热闹了。

    叶青凰见李氏竟然当着儿子的面这般行为，不禁摇了摇头，有些无奈。

    叶家这孙子若本性守不住，怕是要学坏了。

    有这样的娘亲，是非不分、颠倒黑白地种仇恨，能有什么好后果？

    “这李氏真缺德，儿子还这么小，她是怎么狠心挑拔得下去的？”

    一个婶子突然喃喃开口，似乎觉得不可思议。

    “叶青枫，你儿子还是你自己教吧，小心被这毒妇给毁了。”

    赵树生黑着脸，手中紧紧捏着扫帚，但当着曾外孙的面，到底是不好动手。

    但这么闹下去也不行，他只能瞪起叶青枫，警告他。

    “外公，我这媳妇不得您喜欢，但她说的也是事实吧。”

    叶青枫本来被闹得烦躁，今天的计划没一样顺利的，这时听了外公的话，也拉下脸来，不高兴地说。

    “就不说凰丫头是我爹娘捡来的吧，她已经及笄了，嫁人不是天经地义的吗，怎么就不能说亲了。”

    说亲？

    叶青凰听得一脸茫然。

    