
    “哼，叫声夫君来听听，不然就不原谅你！”

    叶子皓依然冷着脸，不轻易妥协。

    “啵，夫君乖乖，现在不生气了么？去洗澡睡觉，嗯？”

    叶青凰突然凑近，抬手攀着叶子皓的肩膀，踮起脚，嘟嘴在他唇上吧唧了一口，一脸谄笑哄着他。

    “这还差不多。”叶子皓咂咂嘴，想到接下来的事情，忍住没有抱紧她索要更多。

    “一会儿你来帮我擦头发，我再看看书。”

    “知道了。”

    见小媳妇名份定下来后，对自己好太多了，叶子皓眉目温柔，心里美滋滋地走了。

    叶青凰呼出一口气，心里默默吐槽，哄一个傲娇夫君，还真要有点心眼儿。

    很快，她把猪食搅凉了，就倒进了食槽中。

    收拾好又打水帮小妹洗澡、洗头，让她披着头发在院子里乘凉。

    “二姐，堂哥要你去擦头发。”这时叶青喜跑过来传话。

    他和叶子晨饭后去找邻居小伙伴玩了会儿，刚回来，堂哥已洗澡出来，却让他来喊二姐。

    叶青凰连忙过去，见屋门开着，叶子皓坐在桌前看书，一头长发湿哒哒地披散着。

    见他在看书，她也就没有说话，直接在桌上拿了干帕子，站在他身后，默默为他擦着头发，又细细梳理着。

    却不知，叶子皓早在她的手碰到他的头时，心思就已经飞了。

    就算他们打小关系好，她也没给他梳过头、擦过发啊。

    屋里只有他们俩人，谁也没有说话，默默享受这新鲜的异样感。

    只不过没多久，叶青凰就打破了这份宁静。

    “好了，你去我屋里看书吧，让青喜洗澡。”

    “哦，好！”叶子皓一听立刻答应。

    他打小就是一个人住一屋，就算后来有了子晨，也是各住各的，到没有这种要配合时间、空间的习惯。

    但去媳妇儿屋里看书，他乐意得很，丝毫也不觉得换地方太麻烦。

    叶青凰把叶子皓换下的衣裳抱了出去，在院子里喊着小弟去打水洗澡。

    她把衣裳放进洗衣篓里，又去给爹打水。

    忙了一阵，大概家里也就她还没洗澡了。

    但她现在却顾不上，回了屋，打开衣箱拿了一身昨晚就做好的新衣裳。

    “哪，这是昨晚赶出来的，你带去县城穿。”

    叶青凰把新衣递给叶子皓，又想到他最早背出来的包袱，就拿了过来，打开一看不由笑了。

    给他做的第一身新衣裳，也叠在包袱里呢。

    再有两身旧衫换洗，去县城得有五天才能回来，在外又不便洗衣，就多带几身更换。

    “好看，竹子绣得也好。”叶子皓将衣衫拿在身上比了比。

    却笑道：“媳妇儿，这春衫还能穿一阵，下个月怕得换更薄些的了。”

    “知道了，等我绣完一副荷花图，就去镇上买些夏布回来，先给你们做衣裳。”

    叶青凰有些尴尬地嗔了他一眼。

    布买得早，奈何她一直在忙着绣花啊，衣裳总算做好又立夏了……

    不过这初夏天气，这春衫也薄，不赶流行的话，还是很好穿的，在芒种之前，还是新衣。

    叶子皓虽然拿着书过来，但他现在哪里有心思看书？就和叶青凰说着闲话儿。

    叶青凰见状也就不强求了，考前本来就应该放松一下精神的。

    张驰有道，适可而止。

    叶青凰也把叶子皓要带去县城的物品又一一拿出来检查了一遍，和叶子皓确认没有遗漏之后，才再次打包。

    这样，叶子皓也能再一次检查自己的东西，是否少拿了、是否放错了，什么时候用什么，都细细交流了一回。

    时间很快，叶青喜那边打开了屋门，把水倒了，就在院子里擦头发。

    叶青凰就把包袱交给叶子皓，又叮嘱他仔细检查书箱，文具一定要多备一套。

    入考场切忌被人连累和陷害，弄坏文具、私塞纸条等等。

    叶子皓快被这个心眼儿突然多了数倍的小媳妇弄到无语了。

    本来他不紧张的，被她一直提醒这个要注意、那个要小心，他也好紧张了啊。

    最后，当他想找小媳妇索一个安慰的亲亲时，却被推了出来，满心凄凉……

    之后，叶子皓听话地乖乖去洗漱睡觉，叶青凰继续忙碌。

    只不过，这一晚，叶青凰又多绣了一个时辰的绣品，为了那十四两银子，也是够拼。

    第二天清早，天色刚蒙蒙亮，叶青凰就起来了。

    推开门见小弟屋里竟然点着灯，昏黄的光芒照在窗纱上，印出熟悉的身影，不由莞尔。

    昨天他根本就集中不了注意力吧，在这临行的前一刻，才收拾了心情，进入备战状态。

    叶青凰并未去惊扰，而是轻轻走动厨房。

    当天色又亮了些许，叶青喜也起来晨读时，叶子皓才进厨房来洗漱。

    “哇！媳妇儿就是能干，不但会包饺子，还会做包子！”

    闻着蒸笼里散发出来的包子香，叶子皓忍不住惊叹。

    虽然肉的香味还没有飘到东厢屋里去，但走到厨房门外，还是闻得见的。

    “还不到时间，不急。”叶青凰已经适应了堂哥的改口，神情坦然地看着他。

    她昨天只买了两斤五花肉，今天早上踩着露水跑去菜地，拔了新鲜的葱回来。

    又泡了一把干萝卜切碎，和了葱和肉，就做成了包子馅。

    为了保证肉的质量，干萝卜并不太多，咬一口主要还是肉的味道。

    但这些包子，足够他们一家人吃个饱了。

    等叶子皓洗漱完，见包子还没有蒸好，便又去挑水。

    以前在自家，他每天都会来挑水，如今住在大房里，更要去挑水了。

    叶青凰也没阻止他，又往灶里添了一把火，再去把小妹叫起来。

    叶青喜也进了厨房，用力闻了几下包子香，开心极了。

    等叶子皓挑水回来，村子里已热闹起来，早起的喧闹声就从这时候开始了。

    叶青凰把手在冷水中浸了一下，再次掀开蒸笼，按了按，又盖上，转身去拿碗。

    “有包子吃啦！有包子吃啦！”

    小妹一直在灶前当小尾巴，这时候知道包子已经蒸好了，欢喜地喊了起来。

    “哟，我这是赶上了啊！”

    叶重信刚进院子就听见喊，闻到肉包子香，也高兴地走了进来。

    叶子皓一见，立刻警惕地朝爹的身后看了一眼。

    