
    但叶青凰神情冷凝，她相信他说的不是危言耸听。

    以二婶娘一惯的想法，就是要等堂哥科举高中，娶官家小姐，再不济也得是个富商千金。

    最好是多娶几个，妻妾成群，既能开枝散叶，又能助堂哥平步青云、官运亨通。

    而她叶张氏，就是那个辅佐儿子成就事业的最威风的那个老夫人。

    唉，一个人有野心、想上位是好事，若看不清自身能力，却非要贪婪无知的话，可就真是个笑话了。

    就算叶子皓听了娘的，娶无数妻妾回来，若他自己不善钻营，再加上后宅争斗，只怕这个家也是走不长远的。

    毕竟他出身农家，并不是出身高门，从小就耳濡目染那些争宠之事，是没有经验的。

    至于开枝散叶？也得后院里的女人允许对方生才行。

    争宠，人人都想上位，都想多占夫君利益，自然就会有争斗、有阴谋、有杀戮。

    想到这里，叶青凰突然哆嗦了一下。

    “我可不想被别的女人欺负死。”叶青凰撇嘴，瞪着叶子皓，“若你以后变心背叛我，我先弄死你！”

    “呵呵，好！”叶子皓被小丫头的狠话逗笑。

    突然俯首在她唇上啄了一下，眉眼含笑，目光意味深长。

    “要生要死，我的命交给你！”

    “我会保护你的。”叶青凰也嫣然一笑，头一回没有因为他亲了自己而生气懊恼。

    因为她的话，叶子皓目光倏地深沉，突然扣住她的后脑勺，再次亲了下去。

    这次可不是蜻蜓点水，而是倾注了他所有的感情。

    “啊呀！”突然后门口传来一个妇人惊慌的声音。

    叶青凰心里一惊，立刻伸手推开叶子皓。

    叶子皓蹙眉不悦地扭头，后门口已经没有人了。

    看来是有哪个妇人跑到这里找叶青凰，结果撞见叶子皓正抱着叶青凰在亲亲。

    惊吓出声，立刻就跑掉了。

    “凰儿，看来你是不能再沉默了，走吧，咱们去前面，今天这亲事一定得成。”

    叶子皓无奈地看着叶青凰，现在可不是他急了，是必须得急呀。

    不然他们的事就不合礼法，是败坏名声的。

    “爹要打我时，你可要挡在前面。”

    叶青凰红了脸，但还是生气地瞪了叶子皓一眼，埋怨着他。

    “我不会让他打你的。”叶子皓笑眯眯地。

    因为凰儿肯和他一起面对这困境，而高兴得意气风发起来。

    若是今夜洞房，他会把持得住么？

    手突然被拽了一下，叶子皓猛然回神，就看着小丫头凶巴巴地瞪着他。

    “走啦，是打是骂很快就知道了。”

    “呵呵。”叶子皓傻笑。

    俩人很穿过厨房，来到前院里。

    就看到院子里的妇人都神色有异地看向他们。

    “狗男女！竟然躲在后面偷、情！我要告诉族里，把叶青凰浸猪笼！”

    叶张氏看到不孝子竟然牵着叶青凰的手现身，想到刚才有人说看到他们在后院里做那种事，心里火气熊熊燃烧起来。

    都快把自己烧着了。

    “呵呵，今天，娘若不愿接受我和凰儿拜堂，大可不坐在高堂上。”

    叶子皓目光一沉，立刻冷声怼了回去。

    闹得现在，娘还不明白大势已去的道理，还要以败坏他和凰儿的名声来阻止他们成亲。

    这真的是一个亲娘吗？

    “还有！刚才在后院里，我以自己的方式向凰儿求亲！现在我亲了她，她是我的人了，不嫁也得嫁！”

    为了保住凰儿名声，叶子皓这么说明原由。

    “你们别以为，谁都想攀附我叶童生，我大伯就不愿意呢，因为怕有这样的婆婆，会害他的养女受欺负呢！”

    叶子皓说着伸手一指自己的娘，叶张氏被他指得一张脸胀得通红，她瞪着叶青凰的目光充满了恨意。

    “至于凰儿，她也不愿意，她不急嫁，早说过的，何况她也害怕有这样的婆婆，还有个厉害的小姑子，傻了才进我们二房的门呢。”

    “刚才我苦口婆心劝她答应嫁我，她不肯，我急了才亲她的。现在她的名声被我毁了，只能嫁我了。”

    叶子皓也豁出去了，既然已经说了是他强娶，那就再说一点也不掉块肉了。

    叶青凰没想到堂哥为了她，将自己的读书人面子撕下来扔在地上踩，惊讶地看着他，半天吭不出一声儿。

    换了别的男人，会为了一个女子而不要自己的骄傲吗？会为了一个女子而和自己的亲娘斗成这样吗？

    “走吧，只要我爹同意，我也不介意嫁给你，当个秀才娘子，也挺好的，但我有个条件，必须对我爹还有我的小弟小妹好。”

    叶青凰不想堂哥一人奋战，立刻开口。

    但她并未就刚才的事继续，而是转过话题，也是间接告诉院子里的妇人们，她同意了。

    不能让堂哥的名声白毁。

    先前因为叶子皓的解释，那些异样的目光就变得惊愕、复杂起来。

    一个个议论声都没有了，所有人都无法理解，为何叶子皓要如此强求一个不愿意嫁给自己的姑娘。

    还是在自家娘如此拼命反对的情况下。

    叶子皓和叶青凰走到了上房屋外，却又站住了脚。

    因为门还没有开，里面能传来低语声，但若不细听，也不知道里面在说什么。

    好在他们并未等太久，屋门就打开了。

    叶重信扶着叶重义走出来。

    “你们的话我都听到了，我同意让凰儿嫁给子皓。”

    叶重义出来，站在屋檐下看了眼一院子的妇人。

    也有几个老头在篱笆院外抽着烟，几个孩子在院门口附近玩耍，小妹叶青莲也在那里。

    “你！你！你！”

    叶张氏没想到他们商量的结果，竟然是促成了这门亲事，顿时气得手指着叶重义。

    “混帐！竟敢拿手指着大哥！你想死啊！”叶重信一声怒喝，“滚回去！”

    “呜呜……你们一个个也太欺负人了！”

    “儿子是我生的！凭什么我不能说话！凭什么我不能有意见！我就是不同意！”

    叶张氏气得浑身哆嗦，也不管刚才指着大伯哥有何不对，她冲着叶重信嚷了起来。

    