
    “啊呜……你这个不孝子！不孝子啊！”

    叶张氏再次气得哭嚎起来，跺着脚不知如何是好。

    儿子都将话说到这份上了，她要怎么办？

    “子皓，你要去哪里？”

    叶重信赶了回来，看到儿子背着包袱往外走，不由奇怪地问。

    “爹，娘要把我逼死才满意，我决定带凰儿离开叶家村，不回来了。”

    叶子皓扭头，立刻抢先告状，也终于停下了脚步。

    也不知道爹和大伯谈得怎么样了。

    他还不知道他爹根本没和大伯怎么谈，而是去了族里了解情况。

    “张氏，该干嘛干嘛去，子皓娶凰儿的事，可不是你一个人能作主的。”

    叶重信立刻瞪了一眼叶张氏，将正要扑过来跟自己闹的妇人给吓住。

    “当家的，你竟然由着儿子胡闹？”叶张氏一脸不可思议。

    “你为什么会同意让他娶堂妹啊！”

    “凰儿是大哥捡回来的，说童养媳也说得，叶青枫和叶青柏没娶，让子皓娶了也行。”

    叶重信替叶子皓说话。

    他刚从族里回来，知道叶子皓以功名相求，让族长和几位族老都在婚书上签了名，同意他娶凰丫头。

    当然也是族里认为凰丫头确实孝顺、懂事，如今又博了个孝女的名声，配得上叶子皓的童生身份。

    当然，若以后叶子皓平步青云，要再迎女子进门，他们也管不着。

    但叶子皓在婚书里已写明，今生只娶叶青凰一人，绝不妾纳、不收通房、不养外室，一生一世一双人，若有违背，天打雷劈、功名尽失。

    同样，叶子皓防着娘作妖，也怕以后有人示好而给他塞女人。

    因而在婚书里也写明了，他的婚事他自己作主，任何人代他私纳或塞女人，他都绝不收受。

    名不正、言不顺，他不承认身份，若有人塞行违背他的意志而私娶私纳私受，一概与他无关。

    若有违反婚书所誓，便为背信弃义之徒，将被逐出叶氏家族。

    原本叶重信已接受儿子的要求。

    此时见儿子立此重誓并写入婚书，还请了族长和族老为证，便知他的决心，更加不会反对了。

    他是重情重义之人，他也希望自己的儿子能顶天立地、言而有信，做一个忠直正派的男儿。

    奸滑狡诈之人，他不喜欢。

    当初叶青柏算计了他这个传授木匠技艺的师父兼叔父，他一直无法原谅。

    不是自己的订单被抢而生气，而是被亲侄的阴险寒了心。

    所以，现在他决定支持儿子。

    “可凰丫头不过是个养女，她配不上我们子皓啊！”

    叶张氏见大势已去，又哭了起来。

    “爹，既然你同意我娶凰儿，就赶紧去大伯家提亲去，我明天拜了堂再去县城，不然我现在就带凰儿走。”

    叶子皓见爹态度明确了，心里也松了一口气，立刻催促起来。

    既然爹同意了，娘怎么闹效率都差了一半。

    “我不同意！”叶张氏一声大吼，还想阻止。

    “娘！”突然，叶子玉跑了出来，着急道，“你就答应哥哥吧！不然哥哥走了，你啥也落不着啊！”

    “什么？”叶张氏有些茫然，没想到连子玉也同意了，她很不理解。

    “娘，明天考生就要去县衙递名帖呢，若是没能赶上，后天哥哥可进不了考场！你想真的让他不去考么？”

    叶子玉劝着娘。

    为了自己的亲事，她决定先忍了，等叶青凰进了门，再看她怎么教训那个野丫头！

    “子皓，竟然爹答应了你，就不会阻止你，你不必这般催促，也委屈了凰丫头。”

    叶重信却持不认同态度，提醒着儿子。

    大哥还没同意呢，若是知道臭小子这般着急，更加不会答应了。

    这边还在闹，大房那边若不同意，可没得闹了。

    离家出走这招，也只对看重功名前程的张氏有效吧。

    叶重信不知道，这一招对张氏似乎也没什么效果，不然叶子皓也不会被逼得真的准备离开了。

    听了爹的话，叶子皓陷入思索中。

    “子皓，竟然你爹答应了，自有人替你作主，你也不必赶在这一时啊。”

    “是啊，眼下你首要任务，还是专心应考才是。”

    “这么一闹，哪里还有心情读书哦，别影响后天考场发挥才好。”

    “都怪张氏，若爽快点答应子皓，哪来这么多事啊。”

    “就是，凰丫头有啥不好，嫌弃凰丫头就是嫌弃大房里穷啊。”

    “……”大家见叶子皓还不肯妥协，而叶张氏也不退让，不由议论起来。

    当然也有人劝说叶子皓以大局为重。

    “不，我必须先拜堂，并且带凰儿去县城，不然我没法安心应考。”

    叶子皓抬起头来，一脸谨慎地说出他思索过后的决定。

    定了亲可以被退、婚书可以被作废，只有成了亲才是名份已定，只要他不休妻，就没人能耐他何。

    但将凰儿娶进门，他可不敢让她呆在家里，还不得被娘和子玉欺负死？

    他想到当初凰儿对他的千叮咛、万嘱咐，就有些心动了。

    若将凰儿带去县城里，凰儿在客栈里也能绣花，他每天出了考场就能回来陪她。

    “爹，赶紧张罗吧，最好今晚我就拜堂，明天一早去县城时间上才宽裕，若到明天成亲再走，怕赶不及。”

    叶子皓主意已定，立刻说道。

    “你大伯还没同意呢，你以为就你娘反对呀！”

    叶重信气得一巴掌要拍死这个浑小子，当这家里就他一人说了算么！

    “大伯不肯？”叶子皓错愕，大伯竟然嫌弃他？

    “你大伯见你娘不同意，就怕凰丫头进了门没好日子过，子玉带着佩儿去找过凰丫头麻烦，你大伯都记着呢。”

    “再说了，现在凰丫头又不缺说亲的机会，你大伯为什么要急巴巴地把人往我们二房里送？”

    “何况你娘这么闹法，你大伯疼凰丫头可是全村皆知的了，他哪里敢答应呢。”

    叶重信说着横了张氏一眼。

    听说大哥不同意，她竟然就得意地笑了起来，她真的是子皓的娘么？

    叶重信刚才回来，并不知道家里刚闹过一场，也就不知道叶子皓对娘有多失望，已经对娘不信任了。

    