
    “……”叶青枫连忙收回目光低下头，那脸色黑得……真是难以言喻。

    “就这么决定了，铭儿留下，青枫你带李氏回去，何时再给我添个孙子，何时来谈铭儿回镇上的事，否则……”

    “我请族里去了李氏之名，青枫你再续一个能生孩子的。”叶重义适时开口。

    这次，就连叶青枫也白了脸色，瞬间又胀红了脸，梗着脖子却说不出话来。

    “孩子都五岁了，也不是离不开娘，在叶家村上学，还能跟着他小叔一起，有个伴儿。”赵小华说道。

    “铭儿才上一年学就供不起，以后还有十年呢，这一季卖粮筹钱，以后呢？青枫你想过以后没有？”

    赵双华也说得语重心长，劝着叶青枫。

    “我看这样就不错。”赵树生也帮着拍板。

    “将孩子留在老宅，你们既不用为束修操心了，也能安心再生个孩子啊。”

    老头原本就不喜李氏，但他也看出来，女婿是想将铭儿那孩子留下，有些话说出来，只是作为警示，并不是说真的要做。

    现在孩子还小，若休了他娘，对他也是一种伤害。

    因而，现在重要的反而不是李氏，而是那孩子。

    既然李氏要带走孩子，那就催她再生一个，也让她想清楚，叶家不是好欺负的。

    突然被催生孩子，李氏又气又急，却是不敢嚷嚷。

    她自然不能说不乐意生，但现在没有怀上，她也没办法呀。

    但若不能继续为叶家添丁，她的地位不保，到时若真的被泥腿子休回家，可和她现在住在娘家，意义是不一样的。

    到时怕是真的没脸见人了。

    她求助地看向叶青枫。

    “看来李氏是急着回镇上了，青枫你吃饱没有？吃饱了就赶紧带她回去。”

    叶重义冷冷看着表情迥异的李氏，心中有些猜测，态度更加强硬起来。

    叶方铭见爷爷在催爹娘回去，他也急了，咬着唇，眼泪便吧嗒、吧嗒落下来。

    “大哥没筹上这一季的束修，我到有个办法。”

    叶青凰见叶方铭忍着难受还是流了眼泪，有些心软了。

    孩子虽然断了奶能离开自己的娘，但他长这么大就没离开过，自然情绪上会接受不了，心里会不安。

    见所有人都看向她，叶青凰也不卖关子，连忙说道。

    “铭儿在村塾上这一季的学，爹担着，也给铭儿熟悉叶家的机会，可不能等他长大，却以为自己姓李不姓叶。”

    “大哥若还是想要铭儿继续在镇上读最好的私塾，那就继续攒钱，下一季，或者明年再把铭儿送回原来的私塾。”

    “既然是按季交束修，有钱就读、没钱也读不了，那自然可以这么做，也给铭儿一个接触不同先生的机会。”

    “铭儿才五岁，不管是学好还是学坏，都没有那么快，不必担心他在一年半载里就误了将来的功名。”

    这提议也算两全了，叶重义没有反驳，叶青枫也陷入了思索。

    “夫君，不要啊，铭儿不能离开我……”

    李氏却不能接受让自己的孩子离了自己，还要在农家生活那么久，她急得用力摇叶青枫的手臂。

    “大嫂你还是先想想生第二个孩子的事吧，想必二嫂也快了。”叶青凰拧眉看向李氏，适时补了一刀。

    “你闭嘴！你这个……”李氏赫然怒视着叶青凰，都是这个养女在作怪，害她一直被骂。

    “我闭不闭嘴，跟你生不生得了孩子没关系。”叶青凰立刻还了一句，放下碗筷起身。

    “我吃饱了，去泡茶。”说完她便去厨房，懒得再和纠缠不清的妇人浪费口水。

    “铭儿的学习用具都在镇上，今晚我带他回去，明天再送他回来吧。”身后，传来叶青枫妥协的声音。

    叶青凰撇了撇嘴，心中吐槽不已。

    明明都不交公帐了，明明刚还清债务的病爹答应替他供养儿子了，还一副忍痛不舍分别的态度。

    真是无语。

    若非爹怕自己的孙子跟着李氏学不到好，她根本懒得操心这种事。

    但现在……爹的立场让她放心。

    只要爹的病好了，家里撑起来了，供几个小学童还是没问题的。

    其实她也想看看，这个叶方铭，可有值得她付出的意义。

    若是劣根性遗传了李氏，她会放弃。

    大哥，他以前不是这样的人，或者真的是生活在镇上的压力太大，又想让儿子出人头地，才在自家妻儿和老宅之间，做出了选择。

    真说起来，大哥没有二哥无情。

    至少这些年，大哥多少交过公帐，二哥却没有，仿佛飞出去的鸟儿，再也不打算回巢一般。

    当然，除了每年卖粮时会回来。

    今年收麦子没有回，端午必回。

    叶青凰用托盘端了茶来，就见叶青枫已经做了选择，饭桌上气氛总算好了些。

    没多久就陆续放了碗筷，赵家人今晚都要赶着回去，因此今天晚饭吃得有些早。

    只是争吵浪费了些时间，这时已近傍晚。

    两个舅娘去收拾包袱，赵春杏带着小弟妹们洗了手脸，交代他们去了茅厕，就在门口等着了。

    赵树生父子四人帮着把麦子又装起来送回粮仓，赵沐扬和赵沐秋去挑水。

    外婆就拉着叶青喜和叶青莲的手，叮嘱他们要听二姐的话。

    外婆一直没有和叶青枫说话，更没有多看李氏一眼。

    叶青枫要去帮忙收麦子，却被李氏拉住埋怨，不由火气上头。

    “还嫌闹得不够吗！还不赶紧把东西收一下！等下想走路回去呀！”

    李氏被喝斥，顿时红了眼眶，一脸委屈地看着叶青枫。

    但叶青枫却不再看她，转身去收麦子。

    李氏嘴唇抖了抖，有种孤立无缘的感觉，想了想，她就拉着儿子回了屋。

    很快，麦子收好，赵双华和赵小华也把驴车套好。

    大家往驴车上放工具，赵双华和小赵小华赶车，赵大华和爹就坐在放工具的驴车上，其他人坐另一辆驴车。

    谁知，老太太也要坐这边，大家知她不喜李氏，便没有反对。

    而李氏一见将孩子们抱上车的两个舅娘，也是心中不悦，想说去坐外面的驴车，不过是付点车资罢了。

    但面对叶青枫忍耐的阴沉脸色，她只得提起烟罗裙摆，露出精致的绣花鞋，自己爬上了驴车。

    