
    “我可是案首，依照往例，各衙门可都有嘉奖的，以后每年都领廩膳银。”

    叶子皓在桌前坐下，将桌上的干帕子递给叶青凰。

    叶青凰立刻站在他身后，为他擦头发。

    “廪生，全县三十人，头榜十人每月可领一两，后面的二十人可领六吊。案首免税廩田有十亩，后面九人有八亩、再二十人有五亩。”

    “此外，学政司拨奖银款，各州府案首二十两、各县府案首十两，县衙也会有奖励，前年的案首是五两，若是不变，我也能领五两。”

    “之后，县丞衙门我过几天也要去备档，就算没有银钱可奖，一套笔墨总会有吧。”

    “之后，虽是立秋之后开县学，但我们可以早些过去租院子住下，反正我在家也不干活，何必在家被人扰了读书心情？”

    “明年秋闱，争取考个像样的成绩，争取后年去京城逛逛。”

    叶子皓说着，忽然回头，目光灼灼地看着叶青凰。

    “媳妇儿，以后虽说我的收入不多，但我们要自力更生了，你赚的钱你继续交家里公帐，我赚的钱我养你。”

    叶青凰没想到他会突然这么说，怔怔地看着他，突然眼泪落下来。

    “堂哥，你又把那两个不孝子给比下去了。”

    当初堂哥向她告白后，她就把家里的情况和她的处境说了一遍。

    堂哥答应等她帮爹还债、帮小弟存了读书钱后，再来提亲。

    后来，他们也商量过，在两个兄长不管家里，而家里只有病爹和幼弟幼妹的情况下，她依然会将自己的绣花钱拿回大房里。

    这事很早以前达成意见，过了这么久，他们也要成亲了，她以为要找个机会和他再提提这事，没想到他会主动提出来。

    他都记得。

    这样优秀的哥哥，可不把叶青枫和叶青柏再次比下去了么。

    “傻丫头，这话可别让大伯听见了。”

    叶子皓好笑地伸手捏了一下叶青凰的脸颊，提醒着她。

    之前他在族里当着大家把奶奶和三叔他们的事说了一遍，是希望全族人都知道怎么回事。

    若到时有人来闹场，或者奶奶依然不肯交出大房公帐，大家能明白怎么回事儿。

    但这毕竟是让大伯难受了。

    “爹现在已经好很多了，不会被这种事击垮的。”叶青凰客观地说道。

    现在还有什么事比当初那一闹更扎心的呢？

    经历了这么多，爹自己也想开了许多，也清楚自己必须重新站起来。

    而经过这几个月的治疗，他的病好了大半，仍拄着拐杖，是常年羸弱造成的，要扔掉拐杖走路，还需要一段时间。

    不过所有的情况都在利好发展，让全家人都看到了希望。

    再加上旧债还清，心情放松、精神状态好起来，也是有利康复的。

    听了她的解释，叶子皓才做了个抹汗的动作。

    “那我就放心了。”

    这时，院子外面便传来叶重义和叶重信的说笑声。

    叶青凰连忙从屋里出来，借着打招呼的机会掩饰自己刚才和叶子皓单独在屋里的行为。

    好在两个爹都没多想，说了一下和族长他们商量的事情，便又继续忙去了。

    叶重义也不睡了，去厨房煎药。

    这一折腾，都到半下午了。

    叶子皓趁机又把叶青凰拖进屋里，让她帮他把头发梳了起来。

    头发还是半干不好束发，但大白天披着头发也不太好，叶青凰就用发带帮他扎了个长马尾。

    穿着长衫，扎着斯文的马尾，看起来到显得有几分柔弱的味道。

    只可惜，此时的男子却一脸灿烂的笑容，与他形象不符，破坏了柔弱气质。

    或许，他从来就不是柔弱的人。

    猛然见他笑得意味深长地凑近，叶青凰吓得转身就跑。

    看着她逃也似的身影，而屋门本来就没关上，窗子也开着，小弟们坐在对面的屋檐下，拿着树枝在沙盘上写字，他不由懊恼地撇了下嘴。

    成亲后要尽快搬去县城，到那里才是他们的二人世界，做什么才不用顾虑太多。

    至少凰儿不会这般躲着他。

    但想到租院子的价钱，他不由蹙起了眉头。

    他看过的几个小院子，有破旧一些的，租金一月要一两六钱，有稍微好些的也要二两。

    有一座小院子格局和三叔家的差不多，但比三叔家的略大，前后院也宽敞一些，还有两间南房。

    房子到是谨慎好住，恰好旁边也有一间私塾，是一个中年夫子一家人，他去拜见过，交谈了几句，是守礼人家。

    而那座院子月租要四两，是月初才放出来的，只因主家要搬走，希望能收年租，一年四十两也可以。

    以后一年一收，或者退租。

    虽然四十两租一年这么好住的屋子，他很心动，可现在他没那么多钱交年租，按月不但要贵一些，对方也不方便。

    他和中人说要考虑几天，因他要回家成亲，因而，本月三十，会过去告知租还是不租。

    也就是说，到月底他必须有四十两银子，还得有中人费和衙门手续费用，还得有一阵子的生活开支。

    不然那个院子只能放弃了。

    万幸他考运不错，发挥也好，竟然一举夺了个案首，到时按旧例，他能获得学政司十两、县衙五两的奖励银子。

    再找爹拿十两，也有二十五两。

    廪生膳银十二两，从下月起就可以有，可一次领完今年剩下的月份共八两。

    以后每年岁末可领来年的十二两。

    也就是说，等他再去县城，一共能拿到二十三两银子，加上爹的，也还差着十七两。

    就算凰儿把她的荷花图加上，也还差三两。

    他手头是还有一些，也还有凰儿给他傍身的那一两银票没花，但住到了县城，就一切从零开始，处处要花钱，不能说交完房租，两手空空过去。

    叶子皓心中琢磨着将来的生计，不由叹了口气。

    那院子若是放弃，就太可惜了。

    或许他可以去问问隔壁私塾郑先生，可要新晋秀才做个临时先生？

    毕竟离入县学还有两个月。

    “想什么呢这么入神。”叶青凰突然出现在门口，奇怪地问。

    其实她回了自己屋那边，就注意到他发呆很久了。

    