
    不是在骂她是吃白饭的外人吗，怎么又扯到说亲上了？

    “我说过，我这个爹还没死！凰儿的亲事你做不了主！”

    一直没有说话的叶重义，这时终于开口。

    李氏闹，他没有管。看着她一直针对凰儿，他忍了。

    但是不孝子竟然还敢提凰儿亲事，他就不能装聋作哑。

    叶青凰看向叶重义，好像……她错过了什么？

    “就算你爹死了，你也作不了主！凰儿还有外公！有舅舅！”

    赵树生也一脸威严地表态，看着叶青枫的眼神充满了怒火。

    外面看热闹的人本来听叶青枫说凰丫头的亲事，还有些好奇，嫁人是天经地义的事啊，为什么凰丫头不能说亲？

    但随后听见叶重义他们的话，更加疑惑了。

    “哎唷老天爷！这叶青枫不会是给凰丫头找了不好的婆家吧？”

    突然一个年轻妇人拍了一下巴掌，绕过弯子来了。

    “不好的婆家？”站在她身边的人有些奇怪，“难道还能把凰丫头卖了不成？”

    “若是好婆家，重义哥会不同意？再怎么说，重义哥和赵嫂子对凰丫头，可是没话说。”

    “也是，这叶家若还有人善待凰丫头，就他这个爹了，那些人心眼儿都小，十几年感情比不上一个真相。”

    叶青凰的身世揭开，只是三年多前，娘重病之时。

    想到叶青凰的身世，村里人也觉得嘘唏不已。

    外面人议论纷纷，院子里，叶重义丝毫没有动摇，只是看着儿子的目光冷了几分。

    叶青枫从来没见爹这般凌厉过，最终还是不做声了，扭头回到屋檐下，拖了一把椅子坐下。

    李氏还坐在地上哭嚎，今天没搞到钱，她已是憋了一口气在心头，现在还要受这委屈，她也不想让他们好过。

    “我的铭儿啊！你爷爷偏心哪！这家业要给外人骗走了啊！”

    “李氏，你再教坏铭儿，别怪我请家法逐你出叶家门！”

    叶重义表情不变，不再像以前那般被偏心的娘、不孝的女气得情绪波动差点死掉。

    他只是冷冷地看着他们闹，坚定地告诉他们一个事实。

    其余的，没有期待，也就没有伤害。

    这是上次把不孝女送去家庙之后，他就想通的道理。

    “叶青枫！你爹要把我逐出叶家啊你听见没有！你爹要赶我走啊！你哑巴了吗！”

    李氏愣了愣，继而情绪激动地从地上爬起来，冲到叶青枫面前捶打他。

    她长这么大还没受过这样的委屈。

    “爷爷！不要赶我娘走！”

    叶方铭这次听懂了娘的话，吓得小脸白了白，跑到叶重义面前仰起一双泪眼。

    “铭儿，你有多久没见过爷爷了？”

    叶重义低头，忍着心里的悲痛，目光黯然地看着自己的孙子。

    “铭儿……”叶方铭噎住，歪头想了想，老实回答，“年后上学就没见过爷爷了。”

    “铭儿喜欢上学吗？”叶重义目光含着泪花，声音温和地问。

    “喜欢。”叶方铭用力点头，眼中闪烁着明亮的光芒。

    看到这样还很懵懂的孩子，叶青凰突然觉得心痛。

    人之初、心不善；性相近，习相远。

    这孩子还在天真的白纸阶段，但他的娘却为一已私利，不断传输错误的观念给他。

    现在他还没有被污染，但能承受多久？

    想到上午青喜训斥这孩子的情景。

    起因很简单，就是这单纯孩子以自己的生活习惯来看待他农家的表叔、表姑和小姑，觉得他们脏，不愿意和他们玩耍，还不愿意叫人。

    站在这孩子的立场，他其实也没有什么错，他的生活方式造就了他的一些生活习惯。

    和这么小的长辈本就不熟，又玩得脏兮兮地，自然嫌弃。

    但他的生活方式，是大人给的。

    就在叶青凰感慨时，叶重义又开口了。

    “铭儿，镇上私塾太贵，爷爷没有那么多钱，但你若回村里上学，爷爷供你，你大堂叔是童生，他也可以教你道理。”

    叶方铭听了，小脸露出纠结的表情，最后看了一眼闹着的爹娘，突然眼泪落了下来。

    “爷爷，你别赶走娘！你别赶走娘！”孩子情绪有些激动地拉着爷爷的手，声音哽咽起来。

    叶重义看着乖巧孙子，这孩子虽然还不懂事，但保护娘亲是他下意识的行为，他现在还是个孝顺的孩子。

    “若是铭儿好好念书，学到做人的道理，爷爷就饶你娘一回，若是铭儿跟着你娘学不好的行为，爷爷就把你娘赶出去！”

    叶重义闭了闭眼，深深吸了口气，才缓缓提出条件，他不能再由着那样的媳妇教坏他的孙子。

    “铭儿记住了！铭儿会好好读书明理！”叶方铭听了立刻认真地保证。

    “好，铭儿以后就在村塾里上学，跟你小叔一起，束修爷爷给你交。”叶重义点点头，抬手摸着孙子的头。

    “为什么要在村里上学！一群泥腿子！会教坏铭儿的！”

    正闹着的李氏见儿子为自己求了情，刚要消停下来，就听见爹竟然要孩子回村里上学，顿时急了，脱口而出。

    “蠢货！”叶青枫也急了，抬手就给了李氏一巴掌，怒瞪着她。

    竟然嫌弃叶家村的人是泥腿子，那不就是嫌弃他出身吗。

    叶重义沉了脸色，见不孝子开了口，这才没有再说话。

    但村里人听见却不乐意了。

    “哎，你镇上人金贵，你嫁什么泥腿子啊！你儿子不一样是泥腿子！有什么差啊！”

    “还嫌别人是泥腿子，你们瞧瞧她那尖酸刻薄脸！举止一点也不斯文端庄，蛮横无礼一看就是没有家教的！”

    “那李家也不是多有钱的人家，不过是开了间杂货铺而已，养出这么坏心眼的闺女，家风看来不咋的呀！”

    “赶明儿咱们去了镇上，也要好好与人说说，这李家闺女呀，可真是不得了哟！”

    “就是，不事舅姑！口舌！心思恶毒！”

    “……”村里人的议论声早变成了谩骂声，竟然骂他们泥腿子，这可不是一家的事儿了。

    叶青枫听得满心愤怒，只是不好发作，最后将怒火指向叶青凰。

    “凰丫头！你还不去做饭！天都黑了是要耽误我们回镇上吗！”

    