
    “我猜也是，你在叶家那么勤快，哪里用得上香囊这种闺秀小件儿，不过以后嫁给了叶秀才，也要花些心思管管他的后院，别长出野草来了。”

    林娘子笑着，突然意味深长地暗示了一句。

    “多谢提点，若我男人敢跟我玩花心思，我弄死他！”叶青凰一边欣赏着香囊，一边随口说道。

    “……”林娘子顿时惊得傻了眼。

    还能这样？

    “呵呵呵，媳妇儿，在外面给我留点儿面子。”叶子皓尴尬地求和。

    “当然，若有哪棵花花草草不要脸想爬我家墙，我会让她们见识一下真正的泼妇是什么样儿的。”

    叶青凰却又说了一句，看着叶子皓，眉眼间皆是调皮。

    “得罪我媳妇儿，可真是惨，不过我不会可怜她们的。”

    叶子皓被逗笑，若不是在外面，真想捏捏他媳妇儿的小脸蛋。

    “你们兄妹……呃，夫妇，可真是有趣。”

    林娘子没想到那个谨慎机灵的凰丫头，竟然还有这样一面，忍不住叹道。

    叶青凰笑了笑，没有再说什么。

    来林娘子铺子里的人，不是卖绣品的、就是买绣品的。

    或许有一天，她说过的话，就通过这家铺子传出去了。

    就看哪个不要命的非要来挑衅她，让她发挥一下真正的泼妇精神吧。

    说了会儿话，叶青凰就说还要去买东西，就起身告辞。

    正要走出铺子，就看见外面一个汉子走进来。

    “咦，大叔也来买绣品呢？”

    叶青凰看到对方脸色有些憔悴，心底诧异，于是主动开口打招呼。

    林家宝为情所困，最近过得颓废难免有些不修边幅，大叔模样到是坐实了。

    此时看着喜欢的小姑娘站在玉树临风的读书人身边，却是那么般配。

    这个念头就像当初听说她要成亲一样，再次刺伤了他的心。

    “凰丫头，听说你要嫁给这小子了，恭喜你，以后若是过得不好，被人欺负，可以来镇上找我，我……大叔帮你出头！”

    林家宝勉强笑了笑，在叶子皓神情淡然看着自己，却伸手牵住小姑娘的手时，他只能改口。

    没想到，这后生警惕性这么高，才一个照面，就将小丫头护在羽翼下。

    而他名不正、言不顺，还被逼得只能改口当大叔。

    他最不愿意当的大叔……

    真是悲惨！

    没想到会收到林家宝的祝福，叶青凰错愕，但很快就露出笑容。

    “多谢大叔！”

    “大叔再见！”

    叶青凰离开了叶家村，在外面性子就活泼多了，她与叶子皓牵手而行，丝毫不惧旁人的异样目光。

    俩人先去了一趟县丞衙门。

    叶子皓如今是案首，也就意味着以后金榜题名的机会很大。

    就算是县丞大人，见了他也会拱手寒暄几句，而他也只需还以作揖。

    办完身份存档的手续后，入县学的资格文书就发了下来，到时凭着这份文书，才可以去县学报名。

    之后，县丞还请叶子皓喝茶，聊了一阵家常。

    在确认叶子皓与身旁女子过两日就要成亲而且誓言属实后，县丞大人便歇了要将自家闺女嫁给叶子皓的心思。

    本来还想着，就算成亲了也还能两头大，以后平步青云，三妻四妾不很正常么？

    没想到叶子皓早早就把对自己最有助力的婚姻路给断了，真是傻。

    县丞又让人送上两匹丝绸、两匹锦帛、两套笔墨纸砚、两块印石，作为县丞衙门的奖励。

    叶子皓一一谢了，便收入背篓之中。

    从县丞衙门出来，他们又去了一趟布行，买了不少夏布。

    叶重义只买了给叶青凰和叶子皓做新衣的布料，叶青凰却早就计划要给爹换新衣，在出嫁前，她总要赶出一身来。

    另外，又买了一些浅灰、白色的中衣料子。

    还有小妹，一直捡她和叶青霞的旧衣，总要为她也做一身新衣。

    毕竟姐姐出嫁、堂哥娶亲，小妹也要穿新衣才是。

    从布庄出来，两人的背篓里都装满了，手中还提了一只包袱，无奈，只得转身出镇。

    本来还想四处逛逛，看有什么要买的。

    奈何县丞衙门准备了这么多有重量的奖励，就连书局都不用再去逛了。

    不过恰好经过书局，叶子皓还是进去打了声招呼，询问最近可有要抄的书。

    没想到叶案首还来问抄书工作，就连书局掌柜都惊讶了。

    “以后上县学，开支大，赚一个是一个。”

    叶子皓微笑着解释，神情坦然，丝毫没有因案首身份就如何得瑟。

    案首也只是秀才，又不是解元，能委托做官了。

    他现在依然只是一介布衣书生，没有俸禄，要靠打工赚钱读书。

    听了他的解释，掌柜敬佩之余，连忙让伙计去问负责这一块的管事。

    书局可不全靠抄写书卖钱，大部分还是印刷书册。

    不过也有人喜欢手写本，觉得看着舒服。

    因而，手稿书依然很有市场，才给了广大寒门学子抄书赚钱的机会。

    只不过，案首抄书，还是以前的价吗？只怕这书稿涨价两倍，也有人愿意买的。

    因而，管事请示了老板，一册书抄十本，一本一百页余十八页，原来是一文钱一页，现在给提到了三文钱两页。

    也就是一本书一百七十多文钱，抄十本才有一两多钱。

    虽是提了价，但也没多少钱。

    不过叶子皓并未挑剔，只说要筹备上学事宜，不能尽快完成，只能说年内写完陆续送来。

    书局提供了纸张，又给了一些笔墨补助银，订单就接下了。

    “这么多本，得抄到什么时候啊，你的字迹若被别人收藏了，等你为官后，怕收藏价远超你现在赚到的呢。”

    叶青凰其实并不想要叶子皓继续抄书赚钱，但他说要养媳妇儿，执意要拿下这笔赚头，让她很无奈。

    “放心吧，字迹的问题，我从第一次抄书就考虑过了，不只是收藏的问题，还怕有心之人学了去，以后生祸。”

    “因而，我抄书都用的临贴字体，并不是我自己的独特笔迹，抄得多了，也没有什么起笔、落笔习惯。”

    “就是简单的字贴，村塾先生教字也会用到，旁人想用就用吧。”

    叶子皓的解释，让叶青凰扑哧一声笑出来。

    