
    “呜呜……你们叶家也太欺负人了！”

    看着叶重信跟着叶重义进了上房，还把门关了起来，叶张氏气得又往地上一坐，就拍着腿大哭起来。

    她自打嫁进叶家，还从来没受过这般委屈。

    闻声而来的妇人们也进了院子，一边拉叶张氏起来，一边劝着她。

    经过这几场闹，大家也看得明白，叶子皓坚持要娶叶青凰，还去了族里写婚书。

    既然族里都同意了，他们还有什么好议论的？自然也就支持了。

    因而，纷纷反过来劝慰叶张氏看开些，凰丫头勤快，又会绣花赚钱，又孝顺，让她进了门，当婆婆的才是享福呢。

    这边妇人们围作一堆，叶子皓趁机溜进了厨房。

    厨房里没有人，他心里诧异了一下，扭头就见后门开着。

    走进后巷里，就看到那个安安静静蹲在小院里的瘦削身影。

    叶子皓心里莫名揪起，酸涩难言。

    他已经将所有矛盾都引到自己身上了，还是让她受到伤害了吗？

    “凰儿……”叶子皓迅速走过去，柔声喊着。

    叶青凰没有回头，仿佛没有听见一般。

    “凰儿，对不起，让你难过了。”

    叶子皓蹲下身，将那柔弱的身子抱入自己怀里，抬起手指轻拭她脸颊上的泪水。

    “你这个蠢货！”

    叶青凰这才回过神来，抬眼看着叶子皓，立刻骂了一句，声音已是哽咽。

    “我就说你娘不会同意的，你还要选在这节骨眼儿上提出来，还不是给你自己找事，若影响你科举，你娘一定会恨我的。”

    “傻丫头，你错了，我很庆幸自己提了，这样才可以看出来，我娘看重功名胜过我，而我，若娶不到你，这院试不去也罢。”

    “你说过，不会因这种事误了前程的。”

    叶青凰心里一惊，目光有些急切地看着叶子皓。

    “嗯，我现在也还是这般说，不过……要凰儿你的支持。”

    叶子皓微微一笑，自信笃定，丝毫不担心眼下的境况，虽然闹得凶，但其实还在他的掌控之中。

    “你说什么？”叶青凰眨了眨眼。

    她相信他自有谋算，但不知道他这么做的理由是什么。

    若是有人上门给她说亲，刺激了他的话，那根本不是事儿吧。

    她早就跟他说过了，她会推拒那些人，会等他。

    “凰儿，你不必担心我娘，我对她已经死心了，今天无论如何，是要把你娶回去的。”

    叶子皓继续拭着泪，抬起叶青凰的下巴，目光火热地看着她。

    “我以科举要挟，我娘都不肯退让，若我考完院试回来，她还会如我所愿？怕是直接就给我娶几个媳妇进门了。”

    “我很庆幸今天临时有了这个决定，才能看出我娘的真正想法，她并不是真疼我的，她想要荣华富贵更多一些。”

    “那你……”叶青凰心头一紧，更加担忧了。

    就算他强行将自己娶进门，以后母子关系僵了，家道不和，最后，旁人只会说她不是，到时婆媳、姑嫂、夫妻，关系都会出现问题。

    “你担心的问题，我都仔细考虑过，若婆媳相处不好，那就不要相处了，至于姑嫂……”

    “呵呵，等我放榜，不管有没有考上秀才，叶子玉都必须嫁出去，以后你防着她一些便是。”

    “她最多就是挑唆你和娘的矛盾，别的你还怕她不成？我家凰儿，可不是软杮子，我也不许你当软杮子。”

    “以后我去县城读书，你跟着我走，照顾夫君，才是你身为妻子的主要职责。先为妻，后才为媳，主次别搞错了。”

    “你想得真美，你娘绝对不会容许你这么做的。”叶青凰突然翻了个白眼，抬手打掉叶子皓的手。

    眼泪早就擦干了，他却还在借机摸着她的脸，吃她豆腐。

    因为叶子皓来了，她不想表现太难过，以免他担心，因而，很快就站起身，转身准备回前面去。

    只是身子刚一半转，就被大手拉回，落在叶子皓怀中。

    叶青凰的态度，有些逃避。

    叶子皓何等机敏？立刻就看出来了，他紧紧抱着怀中少女，声音有些发紧。

    “凰儿，我已写下婚书，请族长和族老签名作证，我爹和你爹正在屋里谈我们的亲事。”

    “叶子玉也不反对，因为我的功名关乎她的归宿，她已做出利益选择。”

    “只有娘，因为我的决然，挑衅了她一直以来的权威，也破灭了她想要娶高门媳妇威风一下的夙愿，她接受不了，会闹本在意料之中。”

    “但是啊，我已将话搁了出去，一定要和你拜堂成亲之后才去县城的，不然我就不考了。”

    “我的决心如此强烈，你可不要拖后腿呀，这时候一定要支持我，不然我的终身幸福就全毁了……”

    叶子皓说到后面，简直是赤果果的威胁。

    叶青凰嘴角抖了抖，差点又翻白眼。

    但她的心情却明朗了些。

    这个男人已为了他们能在一起，而做了许多事情。

    若她突然反悔不嫁，这打脸的巴掌可就是她伸出去的了。

    既然他有这决心，她便陪他疯狂又何妨。

    “好，我跟你混。”叶青凰露出笑容，表态。

    见叶青凰的态度转变了，叶子皓心里松了口气，也开心地笑了起来。

    他就怕凰儿不想拖累他，而选择退让。

    那他所做的努力，就前功尽弃了。

    “不过，你真的要成亲之后再去县城？来得及吗？其实只要把亲事定下来，就可以了吧？”

    叶青凰倚在叶子皓怀中，仰起小脸看着他，神情有些担忧。

    “夜长梦多的风险，我可不敢尝试。”叶子皓却神情凝重地开口。

    叶张氏的哭声还时有时无地传来，让人心情烦闷。

    叶青凰这时也听见了，不由拧了眉。

    “你不必去顾虑娘的态度，若依她的，是要我同娶你和张佩儿，做平妻呢。”

    “这才开始，以后还会有各种小妾，再以后，恐怕会找个由头，让我休了你。”

    “若我不肯休了你，就会贬你做妾，再看着你被别的女人欺负死。”

    叶子皓垂眸，见凰儿又露出担忧的神情，连忙说道。

    他说得很严重、很吓人，任何人都不想面临这样的境遇。

    