
    “为何？”叶青凰诧异。

    “还用说吗，我娘不高兴了，大哥明天一早走了，我在家还得熬呢，何况我可不想长大了被娘拿捏着，让我娶不喜欢的媳妇。”

    叶子晨撇着嘴，虽不到十岁，但也是有脑子有想法的人。

    大哥这么优秀，都好难才娶到喜欢的姑娘。

    而娘常念叨要给大哥娶大户人家小姐，这愿望泡汤了，若是转身就盯上他，可咋办？

    “放心吧，要等你说亲，不说十年，也得五年以后，何况你爹说了，以后你的亲事他作主，你娘说的不算。”

    叶青凰就将之前叶重信在这里当众说的话，说了一遍。

    “那还好……我娘就是太势利了。”叶子晨松了一口气，露出尴尬的笑容。

    “你们俩啊，以后不管谁来说亲，最好是先见见那姑娘，有个了解，喜欢再娶，若是不喜欢，万一以后又遇着了喜欢的姑娘，而你已娶妻，可咋办呢？”

    叶青凰见小少年现在就操心以后娶媳妇的事，虽说是被今天这事吓的，但也明白现在这世界里，定娃娃亲的就很多了，何况她这年纪就能嫁人？

    因而，趁机教导了他们几句。

    听得小兄弟连连点头，认为姐姐说的话很有道理。

    之后，他们又去割猪草，回来再玩耍。

    叶青凰也回厨房去继续没做完的事情。

    中午在族里吃了饭，离开时她就说晚上不来领饭，家里还有馒头，晚上随便吃点。

    天气热起来，若今天馒头不吃完，明天怕不能吃了。

    见她在此时还能想到这么小的家事，族里长辈对她自然是满意的。

    若换了别人，反正是吃族里的免费饭，不吃白不吃，一点馒头就算怕浪费，也可以送去给别人家吃。

    但叶青凰却没有多占族里便宜，都细细考虑到了。

    叶青凰喂完猪，收拾了一下，又去小弟屋里整理了一下，见堂哥还没有来，想他只怕又被娘缠上了，不由叹气。

    但她答应过要追随他，就不能再有多的心思，因而，她回去西屋搬了绣架，继续赶订单。

    她给他的银子今天送到族里了，只能另作打算。

    大约又过了半个多时辰，叶子皓才匆匆跑来。

    “凰儿！凰儿！”叶子皓满脸欢喜地喊着，就跑进了院子。

    看他意气风发、英俊潇洒，丝毫看不出刚又被娘甩了两巴掌的样子。

    “咱爹出发去镇上了，名份已定，不知道今晚我可不可以……”

    叶子皓跑到叶青凰的屋门口，笑嘻嘻地看着她，目光灼灼，那意思，不言自明。

    “不可以！”叶青凰只需一眼，便板起小脸拒绝了。

    “啊？”叶子皓傻眼了。

    没想到都是他媳妇儿了，还是不能靠近，顿时有些委屈地撇起嘴。

    “你现在除了专心应考，其他的事都不是你能想的，否则，没饭吃、没觉睡、不理你！”

    叶青凰见他垂眸又想计策，立刻搁下狠话，还朝对面东厢指了指。

    东厢三个大房间，是三兄弟的住处。

    叶青霞的房也在上房的偏屋，只有她的房，是杂屋改的，与粮仓相邻。

    小妹跟她，自然这里也是小妹的屋。

    “好吧。”叶子皓满腔热情被一瓢水给浇熄了，转身时忍不住又停下脚步，回头。

    “其实，你也知道十年寒窗苦，我读了十三年书，真不差这一天两天。”

    所以，就算今夜不洞房，他也可以和她多呆一会儿吧？

    “哥哥，并不是要你在这一天两天能学好什么学问，而是让你时刻保持一个战斗的状态。”

    “进了考场，能立刻集中精神，好好发挥，而不是满腹心事，或者满脑子与考试无关的问题。”

    叶青凰停下绣花，一脸认真地看着叶子皓。

    “我不想给你压力，但你也清楚，现在的局面，你只有考到好名次，才能消停一些事情。”

    “但不管你考几榜几名，我都是你的人，哪儿也不会去，只等你回来拜堂，到那时……”

    叶青凰突然脸红，说不下去了。

    以前几次让他偷袭亲到，而今，虽说没有亲亲，但这般光明正大地说着成亲的事，还真是……

    尴尬难言。

    “好，我听媳妇儿的。”

    叶子皓见她害羞了，不由挑了下眉，高兴地凑了过来。

    “我还想多听媳妇儿的叮嘱，可惜不能带着媳妇儿一块儿去县城，唉。”

    看着叶子皓找借口又不肯走了，叶青凰正要骂他几句，突然想起来一件事。

    “跟我来。”叶青凰走进屋里，拿出一两银票。

    “上次那六两，正好爹卖了粮有钱，我出了五两给他一起还债，还剩下这一两你拿着。”

    “不是要听我叮嘱吗，我还是那句话，希望你租个安全干净的客栈，警惕别人对你下黑手，害人之心不可有、防人之心也不可无。”

    毕竟叶童生名声在外，万一有人心存嫉妒害他，若是认识的人，可就防不胜防了。

    叶青凰心里担忧，也只能这般一再叮嘱。

    “媳妇儿，今天我把钱给族里了，你生气了么？”

    叶子皓看着手掌中那一两银票，心里竟有些忐忑，那可是她辛苦赚来的银子。

    “你是夫君，你用在关键时刻，我怎会生气？我眼皮子有那么浅吗？”

    叶青凰噘嘴，嗔了叶子皓一眼。

    一句“夫君”，瞬间取悦了本就意气风发的少年郎。

    叶子皓眉眼含笑，突然抱住了叶青凰就亲过来。

    “啊呜、呜呜……”叶青凰却挣扎着，不让叶子皓得意忘形。

    这个吻也因为她的抗拒而没能维持多久。

    “凰儿！”叶子皓一脸懊恼地瞪着叶青凰。

    “别人都知道你跑来这里了，你若在我屋里呆久了，只怕旁人不会想你只是亲了我，还以为你顺便也洞房了呢，到时怎么说得清？”

    叶青凰也回瞪着叶子皓，给他讲道理。

    “虽说名份已定，但别让人出去说你叶童生、叶秀才其实是个轻浮之人，这关乎你以后的前程。”

    “好吧，听媳妇儿的。”

    叶子皓又被小媳妇给说教了，有些懊恼，但心里却清楚，她说的都是道理。

    