
    “在想我们的未来大计。”叶子皓回神，微微一笑，说得高深莫测。

    叶青凰扑哧一笑，给了他一个白眼。

    “下次你带我去县城逛逛，我还没去过县城呢。”

    叶青凰调皮地说道：“但我当年也是跟着爹娘走南闯北，见过不少世面的。”

    只不过那是年幼时，回来边城后，就没出过远门了。

    “见过不少世面的媳妇儿，那你说说，我眼前的局该怎么破？”

    叶子皓笑着朝叶青凰招手，让她进屋细说。

    “忙着呢，我要去摘菜，你去不去？”

    叶青凰却不愿意在家里走得太近，都看着呢。

    “那就去吧。”叶子皓连忙起身。

    叶青凰去厨房拿篮子时，叶子皓又去了趟堂屋。

    看了看木器，就说家里不缺这些东西，但他要搬去县城读书长住，所以打些简单适用的就好。

    他爹自然没意见，竟然考上了秀才，今年自然是要去县学读书的，而他要带凰儿去，就不会住县学宿舍。

    县学食宿也是要另外缴费，不在那里吃住就不用交了。

    很快，叶子皓就随叶青凰去旁边菜地，边走边说。

    把他看中的那座小院子说了一遍，然后看着叶青凰。

    “交年租确实有压力，但总价少了八两，可不是小数目，这个就是借钱也要交上去的。”

    叶青凰根本没有考虑，立刻指出优势。

    别看一次付清很多，但总价却便宜了那么多，比二等廩生一年的膳银还多呢。

    “但我算来算去，还差着不少。”叶子皓无奈地嘀咕。

    “把我那十四两算进去了没有？”

    “算了。”

    “那就找二叔多借十两，以后我们按月来还，一个月还五两，四个月还完。”

    “毕竟租住在外，是你成亲后的事，还是别给家里增加负担了，还有子晨要念书呢。”

    “有道理。”叶子皓一听忍不住抚掌称好。

    “我爹手头还是有些积蓄的，借个二十两过来没什么问题。”

    “不过这次给族里添了五两，又给我下聘十两，我去考试给了我一两，还要养子晨，给子玉陪嫁。”

    “我身为长子，确实不宜给他增加负担，以后我们在县城开支，就自己来赚吧。”

    “嗯，说了怕伤你自尊心，我一个月赚三两绣花钱，还是轻松的，到时你别为了自尊心，不肯用才是。”

    叶青凰笑看着叶子皓，说话可不客气。

    “呵呵，我的心早就给你收着了，哪里还有什么自尊心？”

    叶子皓却挑了下眉，痞痞地笑着，却又说道，“我也会继续抄书，赚一个算一个。”

    去私塾做临时先生这事儿，他还没去找人问过，只是一个想法，就不说了。

    这么一算，他的奖赏和借款，就有三十五两，剩下的五两叶青凰垫得上。

    而且他去县城一趟，手里钱并未用完，留着做生活开支足够了。

    何况他自己手头也还有点儿积蓄。

    只不过平日买书、买笔纸，开支也大，没什么盈余，但也有一两多呢。

    “凰儿，这么一算，你的荷花图，剩下收入就留给大伯吧，让他把赵家借来的钱还了，别再发生上回那种事。”

    “嗯，过两天就可以去镇上交一幅了，剩下的，下个月初能赶出来，不过得是家里有人干活儿。”

    “下个月我们就去县城了，到时叶青霞会回来，大房里的事，除了给青喜一条后路，你最好少伸下手，别给那几个人当冤大头。”

    叶子皓提醒着。

    他已经知道，大伯给凰儿准备的嫁妆是五两银子，除了打几样木器、买了布和绢花、首饰等，剩下二两银就做为体己交给凰儿。

    而凰儿却担心自己走后，公帐上本来没什么钱的大伯，又欠了五两银子，刚好点的情况又坏了。

    因而，主张凰儿将第一幅绣图的七两银子，留给大伯。

    这样，既顾全了大伯嫁女的心情，又顾全了凰儿孝女的牵挂。

    因这幅图，是凰儿出嫁前绣的，也是出嫁前的收入，留在家中也是理所当然的。

    而第二幅图，就算是在他家完成的了，留给凰儿自己，相信大伯也会安心一点。

    这么安排，也为两全。

    叶青凰自然明白堂哥的意思，点了点头。

    两人将一些问题想到了应对之策，很快摘了些茄子、豆角、辣椒回家。

    这几天因赵家兄妹在这里干活，叶重义就和族里说不再领饭了。

    叶青凰出门，叶青霞就会放回来，没了养女存在的冲突，叶青霞也应该正视自己为人子女的责任。

    而族里也是时候收回领晚饭的优待了。

    当初族里是为了让叶青凰多些精力绣花，为爹还债，才给的这优待，可不是要养着叶家大房几口人两个月。

    如今叶家大房债务已清，其实早就可以收回优待了。

    但叶重义还在治病，不能干活，叶青凰还在为家计努力绣花，族长和族老们才沉默不言，让优待继续生效的。

    现有叶重义主动提出，最好不过。

    叶青凰会将七两银交给爹，但这笔钱肯定是不能进入公帐的，得赶紧把新欠债还清，剩下的，放一点到公帐上吃饭就行。

    而叶青霞，她同样有义务贴补家用。

    只不过，两个哥哥都不交，只让叶青霞交。

    说真的，叶青凰也能理解叶青霞心里的不平。

    但这是一笔烂帐，连爹也无可奈何，何况她一个养女？

    她尽到自己的本份和心愿，便好。

    俩人回到家时，就看到叶子玉来了。

    “哥，你回来半天了也不回家，娘嗓子都哭哑了。”

    叶子玉站在院子里，因为没有人理她，总算看到叶子皓回来，立刻上前欢喜地行礼。

    哥哥不负众望，不但考上了秀才，还是个案首，她作为案首的妹妹，这亲事一定会很好的。

    因而，她自然不会在此时跟哥哥闹别扭，就连叶青凰，她都主动行礼喊了一声“大嫂。”

    没想到叶子玉突然转了态度，叶青凰吓了一跳，却只是点了点头，就从叶子皓手中接过篮子。

    “我去做饭。”

    她心里明白，叶子玉可不是变好了或者想通了，不过是利益当前罢了。

    她压根就不想跟这种妹子往来，更不想让她觉得自己好拿捏。

    因而，拉开距离是必须的。

    