
    叶二爷爷也是个威风的，一脸威严要李氏出来磕头认错，否则不用叶青枫写休书，族里会代写。

    别以为只要叶青枫宠着就没事，家族家族，本就是同姓连根，有人约束的。

    只要当家人叶重义签字同意，族长或族老数人作证，就算叶青枫不同意，也没办法，而且还会面临被逐出家族的后果。

    现在的问题是，叶青枫并不在家，这件事他到底知不知情？

    李氏死活不肯出来，叶家就要写休书了，她的小丫环跑出来说小姐上吊了。

    当时吓得李氏的娘哭嚎着跑进后院去，而叶家人却丝毫也不为所动，当场就要找隔壁铺子借笔墨，准备写休书。

    最后是李掌柜软了态度，苦苦相求。

    说自家闺女并无害人之意，只当一门好亲事，毕竟男家殷实，也是个好去处。

    不同意就算了，没必要闹得人尽皆知。

    但他回答不了叶子皓的问题。

    头天李氏和叶青枫回过叶家，当时当家人就严词拒绝反对这门亲事，为何还要变本加厉私下收人聘礼？

    一个没有当家权的媳妇，有什么资格替家中收聘礼？

    最后，李掌柜让伙计去后院传话，让李氏赶紧出来磕头认错，否则别怪他要动家法了。

    见李掌柜也要动家法，李氏才在娘的搀扶下要死不活地出来了。

    被那么多人看着、笑着、骂着，李氏什么颜面都丢光了，拿着帕子掩着脸只是委委屈屈地哭，还在争辩说那叶青凰有多坏，这一定是叶青凰指使的。

    结果叶重义听得怒火冲天，上前就是两巴掌，打得李氏两边脸颊都肿了。

    叶重义质问李氏，身为长子长媳，他们对叶家做过什么了？

    为了娶她这个镇上小姐进门，他为子背债，至今却要靠着一个养女绣花来还。

    身为兄嫂不思感激，却还在一门心思害她，真是良心被狗吃了！

    身为公公、一家之主，当街质问，顿时让镇上人也议论纷纷。

    而四周的人群也被叶家村的妇人普及过，知道那养女其实是孝女，长大的子女才是不孝的。

    因而，都很同情叶重义。

    最后，是李氏的娘派了家里伙计偷偷去私塾把叶方铭接了回来。

    叶方铭扑嗵一声跪在叶重义面前，一边磕头一边恳求爷爷，不要休他的娘亲。

    一个五岁孩子这般恳切可怜地磕头恳求，四周有妇人便不禁抹起了眼泪。

    叶重义看着自家孙子，也是热泪盈眶。

    他一直在家等这孩子回去读村塾，结果这孩子还是在镇上私塾留了下来。

    却是拿着他爹娘私收卖婚他姑姑的聘礼钱，去交了束修。

    当下，叶重义就将这件事说了一遍，当着所有人的面问叶方铭。

    “自己的幸福和快乐，应该建立在别人的痛苦和苦难上吗？”

    叶方铭一脸茫然地想了想，便摇头。

    “娘亲是为了铭犯错，铭儿去给二姑磕头认错。”

    见他说认错，却并未说要离开镇上私塾，回村塾去上学。

    叶重义摇头叹息了一声，到底只是五岁的孩子，还是在镇上长大的孩子。

    或许这孩子并未学坏，但从小养成的生活习惯，若强行将他带回村子里当村童，想必心里也是不愿意的。

    因而，叶重义有些放弃自己的想法，但仍是坚持了那句话。

    孩子回村塾，就算自己背债，他当爷爷的也会供孩子一直读到童生。

    孩子不回老宅、不读村塾，他不会管，也不会拿一个子儿，以后都不会管分毫。

    而叶重义强调，这是最后一次给铭儿的颜面，这次没有被休掉，不代表下次不会。

    若再犯恶，下次叶氏族里再来人，就直接给文书，而不是说这么多话了。

    叶重义最后当着所有人包括镇上看客的面，声明他的田地产业收入，在分家之前，不会再给两个已成亲立业的儿子一个子儿。

    因为他还有两个待嫁闺女要备嫁，还有两个小的要养活，而他自己也要治病，若他的病不治好，两个小的就没活路。

    身为父亲，他的现状，他的考量，并没有不对。

    因而，围观的人群里纷纷附和是这理儿。

    既然儿子儿媳不孝，还是要给自己留条后路的，不然恐怕也没人会管他和幼子幼女的死活。

    而嫁入农门还当自己是小姐的李氏，平日在镇上依然把自己过得很娇贵，此时自然就更被人嘲笑。

    嘲笑她的人里，最多的还是其他开铺人家的同龄姑娘，有的已嫁人，有的招了上门夫婿。

    有的也是过着相似的生活，有的则过得不如出嫁前。

    因而，平日结交，对李氏自然也存了些眼红的心思。

    现在踩落水狗，谁不愿意？

    见李氏被那么多人唾骂，叶子皓心里解气许多。

    若非长辈都说先去李家搞清楚什么事儿，他就要去衙门击鼓，把那李氏揪到公堂上去好好教训一顿了。

    不过现在，在李家铺子门前理论这事，对李家名声是有很严重影响的。

    既然李家这般纵容自家女儿，平日也不知管教，恐怕说骗婚的背后也有他们的出谋划策呢……

    既是如此，给他们这个教训，也是他们应得的后果。

    叶重义再问孙子一次，愿不愿意随爷爷回村去生活？

    五岁的叶方铭犹豫了一下，摇头说他要跟着爹娘，不想和爹娘分开。

    叶重义叹了口气，便转身离开。

    叶二爷爷和六爷爷在旁嘀咕了几句，便大声警告李氏，她的过错已在族里记上一笔，好自为之。

    之后，两个老头也上了驴车。

    叶重信见状，便喊了那边和镇上妇人们说嗨了的村妇们，赶紧上车回村。

    虽然这次把李家大闹了一场，李家名声彻底臭了。

    但对叶家的名声，何尝不是一种损害？不过现状摆在这里，叶重义也不计较了。

    何况，他也要为叶青凰的养女声誉着想。

    李氏能对媒婆说叶青凰是个很厉害的人，难保不会对镇上其他人说叶青凰坏话。

    因而，在来镇上时，他就思考过了，这次不一定真的休得掉李氏，毕竟孩子会护娘。

    若真休弃，孩子心里怕留下仇怨，以后就长歪了。

    