
    “爹，铭儿还太小，从来没离开过他娘，至少让他再大一些……”叶青枫无奈，只得和他爹说好话。

    “你小妹还没有五岁，是凰儿带大的，如今乖巧懂事，最近也开始背《三字经》，会数十个数了，凰儿教的。”

    叶重义打断叶青枫的话，拿叶青凰教妹的例子来说，又嫌弃地瞥了一眼李氏。

    “而你的媳妇，作为亲娘，是怎么教铭儿的？利用铭儿的孝顺，一直在抹黑叶家、中伤家人。”

    “连争夺家业这种事都拿来说，是想把孩子养成一个自私自利、不辩是非的坏孩子吗。”

    “李氏不贤不孝，还不慈，若她再敢兴风作浪，叶青枫你只有两条路，一、休了李氏！二、带着李氏滚出叶家！我没你这不孝子！”

    叶重义见李氏还在翻白眼，猛地一拍桌子，语气凌厉地警告。

    李氏正听得一脸不耐烦，突然见公公拍桌子搁下狠话，这才吓了一跳，红了眼眶，就开始拿了帕子抹泪。

    叶方铭被吓着，瘪着嘴也想哭，但叶重义立刻握住他的小手，目光严肃地看着他，让他不敢哭出来。

    “铭儿你记住，你是我们叶家的子孙，叶家村才是你的根！”

    “知道了，爷爷。”叶方铭瘪着嘴点头，大眼闪烁着眼花，突然抬起衣袖抹了抹。

    “好孩子，你以后就在叶家村读书，叶家村每一代都出过童生，你堂叔就是一个极有天份的读书人，你要向他学习，做一个明白事理的读书人！”

    叶重义抬手摸摸孩子的头，安抚地教导着他。

    叶方铭连忙又点头。

    见儿子竟然点头，李氏这才心慌起来，眼泪汪汪地拽着叶青枫的衣袖，哀求起来：“夫君，铭儿不能回叶家村啊。”

    “放肆！”叶重义猛地一声喝斥，“铭儿是我叶家子孙，怎么不能回叶家村，还是说你李家没男丁！”

    这才要招了上门女婿夺走他叶家孙儿，延续李家香火？

    李氏是有一个哥哥的，不过她是老来女，自幼在家确实很受宠爱，吃不得苦。

    叶重义的话说得很重，李氏和叶青枫双双变了脸色。

    但叶重义因为气愤，终是气息有些不稳，便按着胸口咳了起来。

    “爹，别生气了，你是当家人，这个家自然是你说了算，大哥大嫂自然不敢忤逆你，到是你若气坏了身子，又得花钱治病，到时恐怕连村塾束修也交不起。”

    叶青凰连忙走过来，帮着叶重义顺气，不过她的话也是警告叶青枫。

    当家还是爹，若他执意忤逆，气坏了爹增加了病药钱，那他儿子读书的钱，他自己出，别指望家里有钱给他。

    叶青枫似乎也明白了这点，看向叶青凰的目光深沉了许多。

    “凰丫头，真看不出来你心机这么重。”叶青枫突然说出一句，心中已然有些明白。

    他太久没回来，家中许多事，似乎已经没他说话的份儿了，反倒是这个爹捡回来的女儿，更受爹和外公的宠爱。

    “大哥在说我之前，可有将这几个月的家用带回来交公帐？”叶青凰抬头正视叶青枫，反问。

    原本她不想和兄嫂正面对上，但显然在他们心里，不管她怎么做，都得不到他们的亲情。

    他们认为，她怎么付出都是应该的，但她依然是个吃白饭的，占了他们叶家便宜。

    正是有这样的观念，才会有一直以来针对她的恶劣态度。

    以前，为了低调长大，她忍了，从来不跟他们杠上，在家也一直很努力做事，不想给爹添麻烦。

    但是后来的事情已经超出她的计划了，也让她忍无可忍，不想再沉默。

    “我连这一季的束修都没交上，哪里有钱交公帐！”叶青枫没想到凰丫头还敢跟他谈钱！

    “大哥每天辛苦挑货郎担，却连家都养不了，那还挑什么？回来种地吧，我还没听说村里谁家穷得没饭吃的。”

    叶青凰立刻关切地发表见解，却无形中讽刺了叶青枫，所赚不过如此。

    叶青枫被噎住，想说挑货郎担比种田赚钱吧，可他刚说了交不上束修啊，那他赚的钱去了哪里？

    他没法辩解，只得咬了牙狠瞪叶青凰一眼。

    他越来越觉得，这个凰丫头不简单，总在挑事。

    赵树生见叶青枫竟然表情困窘，突然“呵呵”笑了一声，看着他的表情，仿佛在说“你继续哭穷啊，怎么不哭了？”

    “镇上花费大，孩子读书更是耗钱，就算货郎担再有生意，也根本攒不下几个钱。”

    李氏抹着眼泪，突然帮腔。

    “知道镇上花费大还住在那里，装什么阔小姐！”

    二舅娘听不下去了，忍不住嘀咕了一声。

    “什么脚穿什么鞋！嫁了泥腿子还把自己当大户人家小姐，这花费不大才怪。我看哪，是青枫眼瞎，娶了个败家娘们。”

    小舅娘也连忙嗤笑地嘲讽李氏。

    “可不是，长得娇贵病，不是娇贵命，看不起泥腿子，还不是要找泥腿子爹要钱！”二舅娘又开口。

    “就是，有本事别要啊，自己发家致富啊！”小舅娘又跟上。

    “连凰丫头都知道绣花赚钱，为爹还债，你们身为长兄长嫂，既不交公帐，也不知道绣花贴补家用，只知道伸手要钱，真不要脸！”

    二舅娘又骂了一句，小舅娘就嗤笑了一声，两人都不再说话，因为李氏的脸色很难看了。

    但她们是舅娘，才不管李氏是哪家小姐，照骂不误。

    叶重义已缓过气来，却不阻止。

    赵家人更是一脸嫌弃地看着李氏。

    李氏没想到有一天会被泥腿子瞧不起，气得差点吐血。

    叶青枫脸色阴沉，却是没有再说话。

    他很清楚，现在一家人都对他有意见，这样争执下去是不会解决问题的。

    “爹，我最近开支是大了些，也是想的家里公帐还有钱吃饭，就缓了两个月没交公帐，也不是故意不交。”

    “我为了能让铭儿在镇上过更好的生活，每天早出晚归有多辛苦，你也挑过担，自然知道。”

    “这次你病了，我也不是不关心，但我没办法，今年生意不如前几年，我只能走远一些，更辛苦一些。”

    