
    这时，院子里又传来叶子皓的声音，打断了院子里的议论声。

    先前那些妇人，还有些人没走，正好看到这场热闹。

    “娘，你生我是你为人媳、为人妻的本份，你辛苦养大我，是你为人娘亲的慈心，身为人子，我考取功名光宗耀祖，赚取前程，让娘过上好日子，是我的孝道。”

    “但我的孝道里，不包括成为娘的人偶，娘说什么就是什么。”

    “若是现在由着娘尝到了操纵儿子的甜头，恐怕将来三妻四妾，也没有儿子说话的余地。”

    “若由着娘，将来儿子的后宅有多乱、有多黑，可以想像得到。”

    “到时，儿子一定不是个好官，说不定还要听娘的当一个敛财、攀权的贪官、贼官，最后说不定连累的是整个家族甚至九族！”

    “因为，这是身为妇人的娘，你不懂的。贪婪，是一切罪恶之源。”

    “今天，你操纵我，是你为娘的权力，你尝到了权力的甜头，以后就会想要更多，儿子生在这世间，不能做自己喜欢的事，还有何意义？”

    叶子皓表情有些森冷，目光却幽远得仿佛捕捉不到。

    他说出来的话，也震得院子里的人发不出声音。

    虽然她们也觉得身为人子，竟然如此不孝是很差劲的行为。

    但叶童生是读书人，他想得多、看得远，他说出来的话好有道理。

    她们再看向坐在地上的叶张氏，眼中不禁流露出复杂的光芒。

    为人娘亲，难道不是为了让孩子过得好么？

    叶张氏没想到不孝子竟说出这翻话来，一时又气又急，却又不知怎么辩驳，竟是怔愣地看着他。

    是她错了吗？

    不！她一直以来就想儿子光宗耀祖，再娶个有身份的媳妇进门，这个儿子自己也知道的。

    她没有错！

    “不孝子！你的书都读到狗肚子里去了，竟敢拿这些虚的来糊弄老娘！”

    叶张氏猛地从地上爬了起来，冲向叶子皓，扬起巴掌就扇。

    “我让你不孝！我让你骂老娘贪婪！我让你不听老娘的话！”

    一巴掌又一巴掌，带着满心的愤怒。

    叶子皓没有动作，任由娘扇自己耳光，俊挺的身躯站得笔直。

    “泼妇！你闹够了没有！”

    叶重信见儿子即使挨打也不动摇丝毫，他心里便有了决定，冲过来捉住婆娘的手。

    叶张氏哪里肯依？就和叶重信撕扯起来。

    “子皓明天要去县城考试，你把他打坏了怎么出门！”

    叶张氏听了这才停止挣扎，抬眼看向儿子，见他面颊泛红，目光沉静得仿佛一潭深水。

    她的心里猛地一个咯噔，突生几分寒意。

    “子皓，你没事吧，打疼了没有？”

    叶张氏又扑向叶子皓，抬手要去摸他的脸颊。

    “没关系，这期我不考了。”

    叶子皓却突然后退了两步，避开了娘亲的碰触。

    若他是会被娘打到服软的，也不会生出这些事来了。

    “爹，回去吧，既然娘不同意就算了，我现在回去把书都烧了，明天出家当和尚去。”

    叶子皓转身要往外走。

    他的目光没有寻找凰儿的身影。

    他知道，突然发生这样的事，凰儿根本没有立场出来求和，或者站在他的这一边。

    他只担心凰儿看了难受，但现在的局面，只能忍着，先转移战场再说。

    “你说什么！你这个不孝子！一定要气死娘吗！”

    叶张氏本来听儿子说要放弃了，心里还有些欢喜得意，果然臭小子一天不打、上房揭瓦。

    谁知就听他说出要烧书、出家，顿时变了脸色。

    “是把娘气死，还是把儿子逼死，这个决定权，不在娘自己手中么。”

    叶子皓顿住脚步，回头冷嗤了一声，仿佛在看一场闹剧。

    他此时模样，丝毫不像平日的叶子皓，更像是生无可恋。

    叶张氏听得又是一愣，立刻又哭嚎起来。

    “不孝子！不孝子啊！为了一个野丫头，你竟然就这般忤逆亲娘！你这科举不考也罢了！”

    她就不信，臭小子努力了这么久，会为了一个丫头而放弃自己即将可得的前程。

    叶张氏跟在叶子后身后，一路骂一路回去了。

    叶重信黑着脸，也先回去了。

    大哥根本就不同意将凰丫头嫁进二房，就是怕凰丫头受委屈。

    眼下来看，大哥的担忧是对的。

    而他还没有机会和儿子说这事儿呢。

    可儿子铁了心要娶凰儿，甚至不惜和娘翻脸，现在要怎么办？

    想到这里，叶重信也跑去族里，想知道儿子之前去族里干了什么。

    按说应是恳求族里出面保媒。

    但刚才闹成这样，并未见到族老们过来，更别说族长了。

    叶重信匆匆去了族里，叶子皓也匆匆回到家里。

    叶张氏以为儿子闹完什么事也没有，也就慢慢止住了哭声，路上还和人打了招呼，说了几句话。

    等她回到家里时，就看到院子里堆着一堆书册，没有看到人。

    “子皓你想干什么！”

    叶张氏猛地张大了眼，不敢置信地看着院子里那一堆书。

    这时叶子皓举着一根火把从厨房走出来，就朝院子里的书堆走去。

    “不要！子皓你住手！”

    叶张氏这才慌了神，臭小子是说真的啊。

    “我以后不需要这些儒学，我以后去寺庙自会念佛经。”

    叶子皓冷笑地看着娘那惊慌失措的表情，突然觉得有些可笑。

    他突然发现，或许娘重视他的功名，比重视他本身，要重要得多。

    他要娶自己喜欢的姑娘，娘又哭又闹又打他，他说不去考试了，娘根本不受他威胁，他说要烧书出家，她也根本没当回事儿。

    现在他真的要烧这些书了，她才真的着急了。

    是现在才知道他弃考弃学的决心了吗。

    呵呵，晚了。

    叶子皓举着火把要去点书。

    “不要啊！”叶张氏死死抱住儿子，拼命将他往后推，不让他靠近书堆。

    “啊！这是怎么了！”

    叶子玉在屋里绣花，一开始听到娘的大嗓门也没当回事儿。

    反正娘不是骂这个就是骂那个，她只当没听见好了。

    谁知听着听着就不对劲儿了，连忙开门出来，这一看也吓着了。

    “哥！你发什么疯！”叶子玉跑过来夺火把。

    