
    她推开叶子皓，挪开衣箱，将藏在衣箱反面的一只小木盒拿出来。

    在叶子皓好奇的目光注视下，她打开盒子。

    里面只有一个银锞子。

    “这……五两银子？”叶子皓诧异地看着叶青凰。

    “堂哥，你可还记得上次我在山上崴了脚的事？”叶青凰却笑眯眯地看着叶子皓。

    “怎么不记得，爬树摔的！”叶子皓立刻白了叶青凰一眼。

    当初他就不信这野丫头会爬树摔着，大房里两个哥哥都不了解这丫头的本性，只有他知道。

    “嗯，那天我上山拾柴，一时兴起就跑去了深山里闲逛，结果让我发现一株野参。”

    “野参？”叶子皓猛地张大了眼。

    “八王山上是产参，但采参、采药多是那面的王下村的人，咱们村很少有人进深山里。”

    他们叶家村还是以种田为生，连猎户都没有，上山的人也不会去到深山里。

    “对，当时我挖到了那株参，却摔了一跤，就把脚给崴了，但那参卖给王下村的两个大叔，赚了十两银。”

    “那天我回来，害怕爹不信，也怕爹担心，就拿了一个出来，谎说是在山下给人指路，得了赏钱，让爹拿去还债。”

    “我也会不信、我也会担心。”叶子皓拧着眉瞪着叶青凰。

    “知道啦，我打那以后就没进过深山了，最多在山坡下挖挖野菜，连柴都是二叔送的呢。”

    叶青凰知道叶子皓在生气，扑进他怀里蹭了蹭，放软了声音求和。

    “我警告你，以后都不许去，采到那株参，是你的运气，若运气总这么好，采参客还用得着吃这口辛苦饭吗。”

    “以后你就呆家里绣花，上山拾柴的事也不许做！”叶子皓冷着脸提出要求。

    “知道了。”叶青凰噘了噘嘴，心想若是有人干活儿，她何必这般辛苦？

    “这才乖。”

    叶子皓见叶青凰听话，脸色这才缓了缓，抬手拢了拢她的秀发，目光温柔了几分。

    “赶紧把银子收好，我得回去了。”他说着有些不舍地推开叶青凰。

    “我拿出来，不是为了跟你解释这么久远的事情，而是要给你。”

    叶青凰却轻笑了一声，将那个银锞子放到叶子皓大掌中。

    “你就要去县城考试了，这几天别老往我家跑，事关前程，可要集中精神读书。”

    “这银子你到时带在身上防身，毕竟去了县城，别说吃喝住，恐怕连走个路都要钱，还有我上次提醒你要注意的事情，可别忘了。”

    “最好别跟人挤通铺，你自己找家干净点的客栈租个房间住下，读书也安静一点，吃饭别吃同窗、熟人什么的送给你的东西，小心别人弄泻药、蒙汗药害你……”

    “你这小脑袋瓜里在想些什么哟，我那些同窗也多是淳朴寒门子弟，还有几个叶家村的童生，你别担心了。”

    听着叶青凰的殷殷叮嘱，叶子皓忍不住呵呵笑着，抬手揉了揉叶青凰的头。

    沐浴过后的长发随意披散着，入手还有微微的湿意，入鼻全是少女幽香。

    这也是今夜他把持不住吻了她的原因之一。

    若非屋里还有莲儿睡着，恐怕他已经化身为狼，将她扑倒在炕上好好亲昵一翻。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，总之你事事多留个心眼儿。”叶青凰见叶子皓不在意，不由急了。

    “光是叶家村也就算了，以后还有乡试、会试，你去的地方越远、接触的人越多越陌生，必须从现在开始就养成防范之心。”

    “何况，就算是叶家村的人，同为竞争者，人心隔肚皮，说不定就连三叔，也希望你不要和他同下考场呢。”

    “让我想想啊，能接触到你又不让你防范的人，会做什么来阻止你……”

    叶青凰忍不住发挥她自出生开始就很聪明的脑洞，帮叶子皓分析着大考将临时会遇到什么困难。

    见她时而拧起纤眉、时而咬起柔唇，叶子皓只觉有趣，便不打断她思路，只是目光灼灼地看着她，忍了忍才没亲上去。

    “是了，不但要防止别人从你的饮食、住处下手，也要防止别人偷你笔墨，换掉你的笔墨。”

    “甚至对你的进场考具做文章，少了东西、坏了东西、多了东西，都可能会影响你的考试……”

    “凰儿，我真想带你一起去县城，有你在身边照顾我，我肯定能专心待考了。”

    看着为他操心却有些疑神疑鬼的小丫头，叶子皓不胜感慨，心里也确实起了这样的念头。

    若是带着凰儿一起去，他在县城也不孤单。

    只是这美好的愿望，恐怕只能等娶她过门之后，才能实现了。

    成亲之后，她才能照顾他起居生活，为他素手添香，与他相伴。

    小时候，凰儿常来听他读书，还要他教她写字，后来还从他这儿借了书去看。

    只有他知道，凰儿不是普通村姑，她的学问，比青喜和子晨高。

    “我是不能去了，银子你看着花，不必为我省，我只盼你临场发挥自如，平安归来。”

    叶青凰将叶子皓的大掌合上，抬头一脸认真地看着他。

    “娶不娶我是以后的事，但你若考上秀才，对叶家是家门荣耀，对我，也有庇护的好处。”

    “知道了，这银子就当你的嫁妆，我先收下了，等我好消息。”叶子皓见她认真，也便不再推辞。

    虽说他不苟同凰儿的各种忧虑之心，甚至连身边人都要抱以怀疑的态度，但凰儿忧虑的出发点，他却深表理解。

    每期有那么多人参考，能上榜的人不过一小半，而能排在头榜的人更是少之又少。

    为了争名额，那些伎俩不是没人使过。

    “赶紧回去吧，别耽搁我绣花了。”

    叶青凰见叶子皓收了她私藏的体已钱，小脸绽放着灿烂的笑容，催促着他。

    “好。”叶子皓微笑答应，就在叶青凰以为他会转身离开时，却又被他紧紧拥住，两唇轻触、两心轻颤。

    这次没有之前那么热情如火、如痴如醉，就像温情脉脉的语言，不必多说，彼此都懂。

    