
    他知道，大房里这些年日子是有些清苦，而二房生活轻松许多。

    再说他是读书人，娘平日伙食还是不错的，就怕他吃不好影响读书。

    所以她是担心，他在家里吃得好，来大房里伙食不好会吃不惯？

    “知道了。”叶青凰嫣然一笑，也就不多想了。

    谁知，她提着篮子去旁边地里摘菜，叶子皓也跟了来。

    她扭头看他负手悠闲而行，不由莞尔，便将篮子递给了他。

    这时有两个妇人也提着菜篮子去摘菜，见状便笑了起来。

    “哟，这小俩口可真是你浓我浓呀。”

    “哈哈，还用说吗，现在可是夫唱妇随了。”

    “不对、不对，现在是子皓随着凰丫头呢，去摘菜呢。”

    “哎呀，还真是，哈哈哈……”

    对于妇人的调侃嘻笑，叶青凰尴尬地回以微笑，立刻就朝自家地里跑了。

    “诶诶，凰丫头害羞了呢。”

    “……”

    叶子皓忍无可忍，无奈道：“两位婶子啊，明知凰儿会害羞，就别说了啊。”

    相比之下，他的脸皮要厚多了，还能应对。

    谁知，那两个婶子一听顿时笑得前俯后仰，一边答应不说了，一边又议论个不停。

    但她们也没恶意，不过是今天的事，本就太具话题性了。

    叶子皓无奈，朝她们拱了拱手，也转身追着叶青凰走去。

    叶青凰直奔豆角架，很快就摘了一把豆角，正好叶子皓赶到，就把篮子递了过去。

    “再摘几个辣椒放在红烧肉里。”叶青凰又转身越过一畦茄子，去摘辣椒。

    “等你考完回来，再给你多做点好吃的。”

    “但你不许只惦着吃，不好好考试。”

    “……”

    叶子皓没有吭声，只是跟在后面，笑看着小丫头嘀嘀咕咕。

    一边怕他吃得不好、一边又怕他只想着吃没心思读书，可真是矛盾有趣。

    再挖了些葱，叶青凰走过来。

    “好了，回家吧。”

    “嗯。”叶子皓终于吭了一声，却伸手牵住了叶青凰的小手。

    “手脏着呢。”叶青凰嗔了一句，想把手抽回来。

    “信不信我在这里亲你！”叶子皓恼了，搁了句狠的。

    “信不信我在这里揍你一顿！”叶青凰立刻满脸凶猛地瞪他一眼，没有示弱。

    “好吧，怕了你。”叶子皓立刻服软，牵着她往道上走。

    “哼，以后给我老实当着妻管严，不听话就揍你！”

    叶青凰得意地昂了昂头，却也没再抽回手，任由他牵着走到了村道上。

    就算是在这世界出生，她也是个现代灵魂。

    现在的身份，她和他恋爱并不是有失礼法的事情，旁人会笑，但不会觉得他们品行有问题。

    回到家，叶青凰去准备晚饭，叶子皓喝了红枣茶，便去挑水。

    叶重义也到厨房里煎晚上的药，见叶青凰在准备晚饭菜，便提议再煮点米粥配馒头。

    剩下的饭明天中午吃。

    叶青凰一想也对，便立刻去淘米下锅，多放些水开始煮白米粥。

    晚上，一家人坐在桌前欢欢喜喜地吃饭。

    当然，叶重信和叶子晨也在这里。

    叶重信下午去镇上把户籍办了，新的户贴拿了回来。

    叶子皓看着户贴顿时毫无形象地擦了把汗，长呼一口气。

    “终于可以安心去考试了。”

    改了户籍才意味着律法上的认可，他现在有家族和衙门律法的双重保障，他才能相信，凰儿真的是他的妻子了。

    “吃饭了早点睡吧，明天王野会专门送你们几个去趟县城，等你们把客栈找好再回来报信给我们。”

    叶重信哭笑不得地看着儿子，但还是跟他说起从镇上回来时，和赶车的王野说好的事情。

    原来不只他找王野说了去县城的事，其他几家也说了。

    就连村塾里的先生也要去考试，因而，村塾明天开始就放假了。

    听爹说王野大叔会送他们去县城，找到客栈后再帮他们带平安信回来。

    叶子皓便朝叶青凰看去一眼，突然两眼一眨，露出笑容。

    叶青凰恰好也在看着她。

    大概心里想的是同一件事，因而，对于叶子皓突然而来的信息，她翻了个白眼，转开目光。

    叶青凰先吃完饭，便去厨房把煨着的猪食舀到潲桶里，正要提去后巷。

    这时一只大手伸了过来。

    “我来提。”叶子皓笑吟吟地接过了潲桶，大步走出后门。

    “就算有村里人一起走，我还是希望你单住一间屋。”

    叶青凰跟在后面，继续他们在饭桌上用眼神交流过的话题。

    “凰儿，你的顾虑是对的，我也相信防人之心不可无，但是啊……你想过没有，若同村一起走，就你与众不同，别人怎么想？”

    “不排除同行之人有坏心人，但若都当成坏心人，对好人也不公平。”

    “而且，我会觉得，拿着媳妇儿赚来的钱在同村面前显摆，真没什么好显摆的。”

    “因此，若能两人一间、三人一间，我会接受。”

    叶子皓在猪栏前放下潲桶，转身看着叶青凰。

    “你别担心，同桌吃饭，想要单单害到一个人，得要手段，而被害之人还得没心眼儿才行。”

    “你看我是没心眼儿的人吗？”

    他说着，突然弯腰凑过来，与叶青凰眼对眼，近距离笑得灿烂。

    “好吧，我相信你害他们比他们害你，更容易一点。”

    叶青凰瞪着叶子皓，被他痞痞的笑容打败，由衷觉得，还是他心眼儿坏点。

    这么一想，突然觉得自己的担心好多余。

    若这个男人会被村里人算计到，不但说明他心眼大，也说明他太刚愎自用吧。

    若真发生了这种事，回村来向族里告状，下手之人也得脱层皮。

    不过转念一想又觉得好笑，他的学问是全村最好的，村里人都以他为荣，把他入场的机会弄没了，别人也不见得上位。

    谁这么傻会害他？

    “啊！疼啊！”叶青凰正思索着，突然脸颊生疼，瞬间回过神来，就看到一张充满怒气的脸。

    “骂我心眼儿多，还走神儿，臭丫头，你欠收拾吧！”

    “人家在想你刚才说的那些话，是不是正确嘛。”

    叶青凰自知理亏，连忙露出乖巧的笑容，抬手将他的手捉下来。

    