
    “……”叶青凰撇了下嘴，到底没有再开口，扭头去了厨房。

    厨房里，两个舅娘正在忙着做晚饭，见她进来，连忙摆摆手，一个个笑嘻嘻地。

    “舅娘，我还是来搭把手吧，早点把饭吃了，让他们回镇上去。”

    叶青凰知道，两个舅娘是不需要她做事，于是压低了声音。

    “哼，回来做客呢，还有脸说别人是外人。”小舅娘率先不平。

    叶青凰笑了笑，不好背后表达什么。

    刚才吵架也是当面吵的，但她的目的也不是和嫂子争吵闹矛盾，而是激出李氏的丑态，让别人看清楚。

    到时，自然有别人来说道是非，算是她的一点心机吧。

    不然，别说她是养女，就是亲女闹出姑嫂掐架的事儿，也是不好听的。当然，会对她不利。

    当然，敢当面怒怼的小姑子，也只有叶青霞才有这么厉害。

    去年李氏给叶青霞介绍了一门嫁镇上当填房的亲事，结果被叶青霞拿着扫帚追着李氏满院子跑，闹得满村皆知。

    自然，姑嫂关系就谈不上好了。

    没想到今年他们回来，目标指向她了，只不知他们想给她说一门什么样的亲事？

    爹和外公都说了那样的话，显然不是好亲事。

    偏偏在这节骨眼儿上出来这事儿，只希望堂哥不知道，今天没见他过来，想必是因为大哥回来了。

    堂哥对两个哥哥也是很有意见的，她明白他不过来的原由，只希望今晚也别过来。

    可是这么闹法，总会传进他的耳朵，可别影响他复习备考呀……

    案桌前，叶青凰帮着切菜，却忽然叹了口气，露出烦恼的表情。

    “凰丫头，你也别担心，你爹肯定会给你说一门好亲事的，他叶青枫作不了主，李氏更不算什么。”

    二舅娘见叶青凰在烦恼，以为是为亲事，连忙劝慰起来。

    “嗯。”叶青凰回神，连忙笑着点了点头。

    “对了，我今天和林娘子说了绣花的事，舅娘你们照我之前说的绣，只要能到我样品一样，二十文钱没有问题。”

    “但是绣布别弄太差了，和我那样的就成。等我绣完又接到的两幅荷花图，就来试试新的花样子。”

    “到时若做成了，你们跟着我绣，时间多点，赚得也多点。”

    叶青凰忽然想起来，今天在紫蝶绣庄谈过的将套件绣成大件的事。

    只不过没有最后看货定价，报出一两的价钱只是她的意向，林娘子并没有拍板。

    所以现在只是抛出个让大家高兴一点的甜头，却不敢说出能赚多少。

    她想着，就算到时拿不到一两，五钱总是没问题的。

    这也是她的底限，就算到时林娘子不收她的绣品，去找便宜的绣娘，那也行，她继续绣小件也容易。

    能用五十种以上绣线的绣娘有，但不多，而通常这样的绣娘，都愿意去绣更繁杂一些的花样子。

    一两到三两的赚头，不是更好？

    只有她叶青凰，就算绣繁杂一些的花样子，大到谈价、小到构图，也要将自己的利益最大化。

    厨房里在忙碌，院子里也安静了不少。

    大概是因为叶青凰不在场，爹又态度强硬，叶青枫到底不敢做得太过。

    李氏挨了一巴掌，又见犯了众怒，到底还是不敢和村里妇人对骂，便扭身回了屋，把门关了起来。

    很快，晚饭就做好了，叶青凰打了水出去，把几个小弟妹们喊过来洗手脸，准备吃饭。

    虽然两个舅娘的厨艺没有叶青凰好，也没有花那么多心思做小零嘴出来，但有鱼有肉也有鸡汤，伙食并不差。

    大家都张罗开饭，却没有人去喊李氏吃饭。

    最后还是叶青枫自己去敲了门。

    他知道，今天不但惹爹生了气，就连外公都几次吹胡子瞪眼，很想揍他，哪里还敢再说什么。

    晚饭后，叶重义要留下孙子，李氏一听变了脸色，一把拉过叶方铭就不肯松手。

    “爹自己还病着，哪里有空照顾铭儿了，农家日子苦，奶奶当家又舍不得吃，我是不愿意回来住的，也怕苦着铭儿。”

    李氏不敢再说怕儿子跟泥腿子上学的事，只说日子苦。

    当初婆婆去世，她身为长媳却没有争到当家管帐的大权，心里也膈应得很，自然，也要提一句。

    若是公公将管帐大权交给她，她到是不介意搬回来。

    “你不回来无妨，让铭儿回来，每天上学有他小叔带着，家里吃饭有凰儿在做，伙食不会苦着他。”

    “我的病好多了，下个月扎了针，也能干些活儿，我的孙子我要亲自管教，不能让他学了镇上的坏习气！”

    叶重义沉着脸色，不肯退让。

    “爹！你这话说得就太偏颇了，镇上什么坏习气呀！镇上就没有好人家了吗！”

    李氏一听，忍不住声音尖锐起来。

    外面的人骂也就算了，反正是不讲理的。公公这么轻视她家，她可就不能忍了。

    “青枫，你自己选，要么回家种田、农闲再去挑货担。要么，将铭儿送回村塾。”

    “至少三年，他的吃穿用度和束修，不用你管。你赚的钱，你是自己挥霍，还是给铭儿攒着，随你！”

    为了亲自教养孙子，叶重义也豁出去了。

    当年，正值两个儿子成长时，他在外走贩赚钱，没能好生教导他们做人，等他回来，两个孩子已经跟他不亲了。

    他们如今无情，也有他的责任。

    但他不想自己的孙子被李氏养成李家的孙子，他的儿子好像上门女婿一样，他的孙子不能被别人抢走。

    “爹，村塾一样要束修，既然你愿意付，为什么不将这钱给我？我再凑点儿就能供铭儿在镇上读书，镇上私塾先生可是秀才！”

    “子皓过几天就要去考秀才，他打小就在村塾读书，只要自己勤奋好学，在哪儿上学有差别吗。”

    “有人嫌弃我们叶家泥腿子，我们叶家至少已经出过童生。”叶重义说着，目光带着冷意，瞥了李氏一眼。

    李氏低了头，不敢再说。

    到不是怕叶家人生气，而是她也清楚这话会惹怒叶青枫，坏了夫妻关系。

    但铭儿绝对不能放在村子里。

    她求助地看向叶青枫，一双泪眼楚楚可怜。

    