
    “这是说，就像一张大众脸，丢在人堆里找不出来，因为毫无特色可寻吗？”

    叶青凰调侃地看着叶子皓，这个哥哥是真的很有心思。

    “差不多吧，若非书局指明是我的字迹，恐怕也没人认得出来。”叶子皓含笑看着叶青凰。

    “当然，若我是书局老板，我会将和我差不多的字，也都挂在我名下，能卖得多一点。”

    “等你考上举人之后，我是不是开家书局比较好？”叶青凰却歪头打起了主意。

    “或者等你考上状元，我把你读过的那些书拿去卖，就说当年叶状元就是读着这些书金榜题名的。”

    “……”叶子皓被雷得说不出话来了。

    “我想，我还是赶紧回家读书去，万一考不上状元，可要害我家凰儿少赚不少钱了。”

    好半晌，叶子皓才闷闷地开口，一脸委屈地望着叶青凰。

    “讨厌啦，别扫人家的兴嘛。”叶青凰抬手抱住叶子皓的手臂摇了摇，一脸娇嗔。

    “哈哈哈……”叶子皓被逗得哈哈大笑。

    “难怪凰丫头不愿意找有钱的镇上人家嫁了，原来是看上了会读书的堂哥，想当官夫人呐。”

    突然，一道声音阴阳怪气地响起，拦住了笑闹的两人去路。

    叶青凰转头看过去，拧起了眉头。

    “大堂嫂不在家相夫教子，还有余钱逛街呢。”

    叶子皓已挂起一副高高在上的笑脸，随意朝李氏拱了拱手。

    “逛街而已，一个子儿也不用花，怎么就逛不得了？到是你们，买不少东西呢，日子好过啊。”

    李氏嗤笑一声，目光在叶子皓和叶青凰之间晃来晃去。

    “可不是，我家凰儿能自己赚钱，可不只是花夫君的辛苦钱，我以后的日子啊，可比大堂哥好多喽。”

    叶子皓立刻又怼了回去，暗讽李氏拿着叶青凰的辛苦钱过小姐日子，打肿脸充胖子。

    “说得是呢，你花媳妇儿赚的钱，我花我夫君赚的钱，也没两样啊。”

    李氏拿帕子掩着嘴咯咯地笑着。

    与她同行的还有她娘家嫂子和另一个年轻妇人，但她们不敢这么直接嘲笑叶子皓，只能笑而不语。

    “不是两样吗？”

    叶子皓忽然露出不解的表情，目光扫了一眼凑过来看热闹的人群。

    微笑道：“我怎么也是个案首，成亲花费的银子都够了，以后会有廩田，还有廩膳银，养家足够了。”

    “是了，李家没有读书人参加科举，想必是不知道科举的事儿，大堂嫂会有这种荒谬无知的想法，也不奇怪。”

    一句荒谬无知，差点将李氏的脸打肿。

    李氏胀红了脸，目光愤恨地瞪着叶子皓。

    相比对叶青凰的恨意，她现在更恨叶子皓一点，因为那天就是叶子皓口口声声要去衙门告她骗婚。

    如今满镇子的人都知道她李氏骗婚，讹了别人的聘礼钱。

    她在家好一阵子了，恰好今天嫂子约她出来逛街散散心，可巧就遇到了叶子皓带着叶青凰来买东西。

    看这两背篓满满当当地，而且不少布料，就知道是为成亲之用了。

    李氏又怎会放过嘲笑他们堂兄妹成亲的事儿？

    谁知却反被叶子皓嘲笑了，叫她心里怎么咽得下这口气？

    “呵，案首大人，不知你对娶自家堂妹这种败坏人伦的事，是个什么看法？”

    李氏咬了咬牙，冷笑。

    想到叶子皓没办法回答她这个问题，她神情有些得意。

    现在街头这么多人，看叶子皓这个读书人怎么有脸。

    “呵呵，这不怪你会有如此愚蠢的疑惑，只因你不守孝道，不在夫家住着，不然自然就知道怎么回事了。”

    “凰儿是喊了我十几年哥哥没错，但那是她年纪小，不喊哥哥喊什么呢？”

    叶子皓神情不乱，气定神闲地看着李氏，依然微笑着。

    “当年我大伯就是想养童养媳的，并不想这么好的凰儿外嫁，奈何大堂哥和二堂哥没这福气呀，到是我运气好，找我大伯求了来。”

    “这么孝顺、贤惠、懂事、勤快又能干的小媳妇，我自己不娶，难道要便宜谁家小子么。”

    叶子皓侃侃而谈，化解了叶青凰身份上的尴尬，顺便讽刺了叶青枫和叶青柏两个，有眼不识金镶玉，偏要娶了心眼儿坏的女人。

    李氏没想到叶子皓这样也能化解过去，气得表情有些狰狞，正要开口，又让叶子皓抢了先。

    “比年纪、比样貌、比贤惠、比孝道、比赚钱的本事，我媳妇儿可是比你强太多了，也只有这样的女子，才配得上我叶秀才呢。”

    “对了，这毕竟是族长和族老们保媒的亲事，大堂嫂若是对我和凰儿的亲事有意见，等那天记得来叶家村，和族长理论理论啊。”

    “噗。”叶青凰听了半天，终于忍不住笑出声。

    “怎么了凰儿？我说的有错么？”叶子皓垂眸，故意询问。

    “哥哥啊，你这不是让大嫂为难么？她自家地位不保，还让她去找族长，直接让族里写休书将她赶出叶家么？”

    叶青凰一脸无辜地瞥着叶子皓，状似不平地挑出李氏的问题。

    本来在议论叶子皓娶叶青凰到底妥不妥的那些路人，立刻将注意力搁在了李氏身上。

    “我是听说叶秀才这媒，是族里同意的，听说还是当天就祭祖改族谱了呢。”

    “对，我也听说了，叶家村的人都说族里认可了，旁人不能再议闲话呢，没想到李氏还敢说。”

    “李氏快忘了自己是叶家媳妇了吧，都没见她回村去住过，一直住在镇上呢。”

    “明明自己地位不保，还敢当街拦着叶秀才找茬，可真是没点眼力劲儿。”

    “是脑子有坑吧，李家看来是没教过她什么是贤惠了。”

    “呵呵，李家若教了，怎么会由着她做出那么多可恶的事？背着当家人私下骗婚，把妹子不当人。”

    “什么妹子啊，不说了是养女么，啊不，是童养媳，哪来的地位？”

    “也对，就没见她给叶家那闺女叫……叫什么的找婆家收聘礼呢。”

    “也亏这童养媳孝顺，善良，若是我，兄嫂这般对我，我铁定只顾自己了，光凭那手绣艺，哪里混不到饭吃。”

    