
    “我儿子姓叶不姓张！不管是现在的子皓，还是将来的子晨，都一样，他们的亲事由不得你作主！你赶早死了这条心！”

    一直不参与儿女亲事的汉子，第一次如此强势地向拎不清事态是非的悍妇，正面严肃地宣告。

    以前，应对媒婆都是妇人的事，他从来没管过。

    但今天，因为儿子想娶而闹出来这么多事，也让他看出来一些问题，而不得不站出来，履行他一个当家人的威严。

    刚才在屋里，他和大哥深谈过，也写下了保证书，保证叶青凰在二房里不被虐待陷害。

    如果有这样的事情发生，他必为叶青凰撑腰作主，而绝不放纵叶张氏任性妄为。

    而他也保证，支持和帮助叶子皓履行婚书誓言，不添乱、不助长坏风气。

    当他当众说出他对大哥做出的保证时，院里院外的人都呆住了。

    没想到叶家为了这门亲事，可真是如临大敌呀。

    而所有人也再一次看到，叶重义对叶青凰这个养女的重视程度。

    他们不禁看向叶青凰，开始重新审视起这个养女。

    “从今天起，凰儿就做为子皓的童养媳，与子皓拜堂成亲。”

    叶重义也宣布了他们兄弟商议的结果。

    作为叶家大房兄长，他说的话，已算铁板钉钉。

    就算是叶张氏，也只敢说反对，却什么也做不了。

    叶子皓听了，不由高兴地笑了。

    叶青凰听了，心里无奈地叹了口气。

    爹和二叔商量的结果，就是要将她以童养媳的身份嫁给堂哥，而不是养女的身份。

    因为养女的女，和童养媳的媳，还是有区别的。

    而且，做为童养媳，她一样喊爹是爹，堂哥却不用变作女婿，所以大伯还是大伯，不用喊作岳父。

    这也是为了让她避免被有心之人传闲话，也避免有心之人拿她的身份作文章，来绊堂哥前程。

    “子皓，亲事已定，你还是要仓促成亲吗？不怕委屈了凰儿？”

    叶重义又看向叶子皓。

    “大伯，为免夜长梦多，为了让我院试能专心以赴，我决定今天晚上就拜堂成亲。”之后就直接入洞房。

    成家立业，男儿担当。

    “凰儿，那你可想何时成亲？”叶重义又看向叶青凰。

    见这孩子已和子皓手牵着手并肩而立，他便知道，这孩子已做出了选择。

    幸亏他没有执意反对，不然以这孩子的孝顺，一定会顺了他的意，而自己过得不开心。

    “我……我随堂哥，他说何时……就何时。”

    叶青凰刚张嘴，手掌就被握紧，她抿了抿嘴，只得顺了身边的人意。

    “既是如此……”叶重义见两个孩子都坚持今天，他沉吟了一下，看向叶重信。

    “那就今天成亲吧。”叶重信无奈，只得答应下来。

    他原以为，他儿子的婚礼应是风光热闹的，却没想到，竟是如此仓促简陋。

    “但现在……”叶重义又有些迟疑，“三房还在县城，娘她……”

    还有那两个不孝子也都不知情。

    “我想，其他人对凰丫头出嫁，都不会那么在意的，到是子皓成亲……”

    叶重信说着，却是语气一顿，再看向儿子，不由拧了眉，忽又一叹。

    “罢了，这是他自己选的路，什么样的结果，他该想到，也怨不得别人。”

    “爹，大伯，我明白，这局面我早就想过了，那些人，其实不来也罢，我还怕他们来了又生出新的事端呢。”

    叶子皓听明白了是什么事，连忙说道。

    被他一说，叶重义愣了愣，随即释然。

    是啊，一个张氏已经够闹了，若是老太太回来也反对，真的是平生枝节了。

    但是二弟的遗憾，他也听出来了。

    想了想，叶重义说道：“子皓，我和你爹商量过，或许有一种办法可行。”

    “大哥，真的要这么做？”叶重信微愣，看向大哥。

    “嗯，总比让他们仓促成亲要好吧。”叶重义点点头。

    叶重信叹了口气，脸色却好了一点。

    “子皓，你的担心，我和你大伯都明白，但你和凰丫头不能这么仓促简陋成亲，这对凰丫头也不公平。”

    叶子皓听了微愣，但他没有开口，目光怔怔地看着自家爹。

    “所以，我和你大伯想到了一个办法，那就是，今天你和凰儿去族里祭祖，将你和凰丫头成亲的事告祭族里先人，请族长将凰丫头的族谱改了，之后我亲自去衙门帮你把凰丫头的户籍换回来。”

    “你们虽未拜堂，却也算是夫妻，等你院试回来，再行拜堂成亲。有这些天的准备，至少也不那么仓促了。”

    “这样于你、于凰儿，都是最好的安排了，也能堵了许多人的口。”叶重义也说道。

    听了两个爹的提议，叶子皓垂眸思索着可行性。

    叶青凰自然是插不上嘴的，她只要安静地呆在堂哥身边就好。

    但她也觉得，这办法可以。

    她自己怎样都无所谓，但她知道，若真的今天成亲，对即将成为秀才的男儿，确实太仓促寒酸了。

    以后会让很多人背地里说他闲话，包括他为了娶她，而和自己娘亲闹僵的事。

    “你去了县城，也该给你三叔递帖子，并且向你奶奶禀报一声，她来不来是她的事，但礼法上，你成亲，应该告之。”

    “还有叶青柏……”叶重义说到这里停住了，叹了口气。

    “爹、二叔，为免以后被人诟病，该通知的，还是都通知到吧，他们来不来另说，会不会生事也另说。”

    叶青凰突然开口，怕叶子皓不喜，到时真的很多人不通知的，到时不反而给人揪着小辫子了吗。

    “还有……提前一天把姐姐放出来吧，我以后不在家里，不碍她的眼了，家里都是她的亲人，她的怒气应该平息一些吧。”

    叶青凰迟疑了一下，还是说出来。

    经过这些日子在家祠的苦日子，叶青霞应该识时务一些了吧。

    她并不相信心思那般冷酷无情的人，会吃点苦就变善良，她只希望，叶青霞只将所有的怨恨朝向她，而不是家里人。

    堂哥说以后带她去县城，她觉得这是个不错的办法，远离叶家村，远离不喜她的人。

    