
    但是爹却依然买了两匹回来。

    爹手头有多少钱，叶青凰也是有数的。

    她猜，爹为了这门突然而来的亲事，又向赵家借钱了，只因要给她备嫁。

    原本爹是打算等秋收卖了稻谷，再将她们三姐妹的嫁妆都备下，以免被那两个别有用心的儿子又来分钱。

    之后，要分家还是怎样，都不受影响。

    但她的亲事说有就有了，打了所有人一个措手不及，就连叶子皓自己，也是如此。

    不想她嫁得太寒酸，就只能借钱了。

    但她不敢问爹借了多少，只能尽快把第一幅荷花图卖了，再把钱给爹。

    这天午后，叶青凰正坐在屋门内给叶子皓缝长衫，想在今晚做完，明天绣上云纹，就继续赶绣花，再过两天去趟镇上。

    这时，外面传来村童们的欢呼声，叶青喜也激动地跑了回来。

    “二姐！二姐！堂哥考上啦！”

    “案首！案首！案首！”叶子晨也跟在后面跑，激动得只会喊一个词。

    堂屋里正在忙着木工的叶重信一听，立刻扔下刨子，跑了出来。

    “考上啦？”

    可怜的爹，两个孩子今天去村口等消息，结果回来都没报给他，只能自己出来问了。

    叶重义在歇午觉，这时也踉踉呛呛地跑出屋子。

    “考上了，他们都考上了，二堂哥考的案首！”

    叶青喜连忙把情况一说，后面叶子晨年纪小一点，又激动得手舞足蹈，半天说不全话了。

    “爹！二叔！二姐！堂哥要你们去族里，他们被族长爷爷接去族里祭告祖先去了。”

    叶青凰听得明白，抬手擦了擦喜悦的眼泪，便将衣裳放好，立刻锁屋出门。

    家里还有两个表妹坐在上房屋檐下绣花，帮看着家，他们也不用多管，立刻就往族里赶。

    其实叶子皓是想先回家一趟，但村里妇人看出来他是想看凰丫头，就说凰丫头好得很，在做嫁衣，他被大家笑得不好意思，只得先跟着去族里。

    按照行程，今天上午，族里就有人在村口等着了，而同样，村里许多学童也聚在那里玩耍，就等自家人或先生高中归来。

    这次大家考运都不错，有人在二榜、有人在三榜、有人在末榜，但总算都考上了。

    而叶子皓最牛气，是案首归来。

    叶家村的荣耀史，继最年轻童生之后，又添一笔。

    族长得知了消息，在祠堂外面等着，又让人立刻去准备饭菜，这些人在午后赶回，肯定是没吃饭的。

    鞭炮也准备好了，就等荣归的考生们来祭祖。

    虽然叶子皓给叶氏长了脸，但族长作为一族之长，并未只突出叶子皓，而是要为所有考生接风洗尘。

    叶家村里，因为考生们归来，四处可见喜气洋洋。

    叶青凰随着大家赶到祠堂时，恰好可见鞭炮声起，而叶子皓还在外面张望着，没有急着进去，正被人拽着快走。

    “凰儿！”

    正着急时，恰好看到叶青凰跑了过来，顿时露出欢喜的笑容。

    叶青凰也看到了叶子皓，立刻朝他挥手，又跑快几分，和两个小弟一起穿过放着的鞭炮烟雾，冲进了祠堂。

    叶子皓挣脱拉他的族里哪位大叔，上前拉住了叶青凰，什么也没说，直接抱住了她。

    不过他知道此时不合时宜，因而，表达了自己的思念之后，立刻就松开了她，笑着转身。

    考生站成一排，前面是族长和族老，借口和香烛，充满喜悦之情的祝祷。

    族长举行了仪式，之后，考生们按辈份上香跪拜。

    外面的鞭炮声也安静了下来，能扣到院子里欢喜的议论声。

    祠堂里叶氏女不能进来，因而叶青凰也没带小妹过来，她跟在两个小弟身边，站在两个爹的身后，脸上洋溢着傻笑。

    虽然堂哥没提过要考案首，但他一去就考了个案首回来，可真是长脸，此时心里怕是乐坏了吧。

    因为案首为一县秀才之首，不但学政衙门有奖励，县衙和县丞衙门也都会有奖励或挂嘉奖布告。

    以后在本县走动，也是很有面子的。

    而且案首位于头榜十名之首，有廩田，有廪粮，可以说是拿工资待遇的读书人了。

    也就是说，以后堂哥只负责读书，家里就有收入维持生计。

    当然，上县学还是要交束修的，这个和其他生员没啥两样。

    但案首进学堂，自然会更受师长们喜欢，何况还是这么年轻的案首，说不定将来就是个解元呢。

    前程无量，谁不想赶早收归门下？

    到时抄抄书、卖卖字画也能是一笔兼职收入了。

    想到这里，叶青凰心里越发欢喜，为叶子皓的前程而高兴。

    “傻丫头，祭祖结束了，我先去吃饭，你回家给我准备洗澡水，我很快就回来。”

    叶子皓来到叶青凰面前，见她满脸笑容地出神，不由好笑。

    叶青凰刚回过神，就接到叶子皓递来的包袱，书箱已被叶子晨背了过去。

    “子皓，你三叔考得如何？他怎么没有一起回来？”

    叶重义拄着拐杖走过来询问。

    他没有问老太太在县城过得如何，也不想问。

    “啊，说到这个，正好当着族里的面我也说一件事。”叶子皓被提起三叔一家，突然想起来，大声说道。

    一听他要说事，正往外走的叶氏族人纷纷停下脚步，望过来。

    “考完后第二天下午，我找到了三叔家，见到了奶奶。”

    “她在县城过得不错，我便说大伯家没了公帐，最近过得很不好，希望她把公帐交给我带回来。”

    “奶奶当场翻了脸，说我没资格，说大伯活该，我看她还没意识到自己的错误，也就不想多说了，只告诉她，我本月二十六成亲。”

    “奶奶当时很生气，也没问我娶哪个姑娘。不过我先找到了三叔岳家的私塾。”

    “当着吴老夫子和三叔还有私塾里的学子，邀请了三叔，三叔到是问过我娶谁，我说是凰儿，他就不屑地骂了一句：大哥穷疯了么。”

    “我看他这样，也说婚期定在本月二十六。”

    “傻小子，不是说好二十五么，怎么又二十六了？”

    叶重信扶着脸色变得苍白的大哥，嗔怒了儿子一眼，想带开话题。

    