
    叶子皓见状，顿时熄了所有心思，就和他们分开了。

    王野担负着回村报平安的任务，并没有扔下叶子皓不管，又赶着驴车带他去找别的客栈。

    他们来得不是最早的，但也不算太晚，而生意最火爆的客栈，竟是最贵的和最便宜的。

    反而是位于中间的不咸不淡，因而，叶子皓很快就在一处还算繁华的二街上找到一家看起来干净正常的客栈。

    王野赶车，也是经常来过县城的，他向路边行人和附近的铺子打听了这家客栈的一些情况。

    确定并无问题后，叶子皓才走进去定了五天的客房。

    第六天下午，他们就坐县城这边的驴车回镇上，再从镇上坐车回村。

    待叶子皓定好房间后，王野这才离开。

    叶子皓到了房间放下行李，便关起门复习功课。

    第一天，他哪儿也不想去。

    夜里也早早睡了个饱觉，早起小二送洗脸水来时，他要了热茶，泡了红枣茶喝了，这才背着书箱出门。

    在街边买了几个馒头，又吃了一碗豆浆，这才去考场。

    一场考试几个时辰下来，出考场就到了下午，他直奔馄饨摊，要了一碗三鲜馄饨。

    刚吃上，就遇到了三叔叶重华。

    “没想到这期院试，你竟然就来应考了，不多准备几年吗？那样也更有把握吧。”

    叶重华也在馄饨摊坐下来，要了一碗馄饨吃了起来。

    “三叔不回去吃饭吗？奶奶近来可好？”叶子皓不愿意回答那种无聊问题，转而扯起家常。

    “考了一天早饿坏了，哪里等得到回家吃饭啊。”

    叶重华嘀咕了一句，就吃了一颗馄饨，这才继续回答叶子皓的话。

    “你奶奶好着呢，住在县城里又不用干活辛苦，可比村子里好过多了。”

    叶子皓撇了下嘴，心里嘲弄道，拿着大房里的公帐，日子当然好过了，还有凰儿的辛苦钱呢，也好意思。

    “子皓，第一次见识院试考场，感觉如何？题都不难吧？”

    叶重华又连吃了几颗馄饨，继续问着考试的事儿。

    “三叔真厉害，这考了一天脑子还没糊，还能想着考试的事儿，我就不行了，现在只想吃，吃饱了再狠狠睡一觉。”

    叶子皓加快了吃的速度，边吃边说，模样到也急切得很，确实很饿了。

    见他没什么形象，举止斯文的叶重华摇了摇头，也就懒得再说什么了。

    这侄子再有才华，也不过是个在农家长大的野小子，平时在村里装装高尚也就罢了，到了县城一样显形。

    “三叔慢吃，我先走了。”

    叶子皓说着起身，摸出一只荷包摸了十文钱出来付帐。

    “我爹说了，不让我到县城占三叔便宜，我的馄饨钱我就自个儿出了。”

    叶子皓解释了一下，便大咧咧地走了。

    叶重华顿时黑了脸，心里暗骂了一声笨蛋小子，他一个长辈同桌吃饭，难道不应该为长辈付帐吗？

    可是叶子皓已经去得远了，叶重华无奈，也迅速吃完，拿了十文钱出来付帐。

    叶子皓懒得理会叶重华，在来县城的路上，也叮嘱过村里同伴，见到叶重华，不要多说什么，以免节外生枝。

    大家都知道当初叶家大房里的那点事儿，也就理解叶子皓现在的叮嘱是何用意。

    当初，叶家老太太带着大房里的公帐，却跟着小儿子叶重华跑来县城住，这都两个月了也没回过叶家村。

    够狠！

    如今提起叶老太太，没人不骂的。

    因而，叶子皓自己，也是秉着考试结束之前，能不接触三叔和奶奶，就不接触，以免生事。

    叶子皓回去路上，又买了几个馒头，回到房间就继续备考，哪儿也不去，晚饭就用热茶配馒头，简单地吃了，夜里早早睡觉。

    连考三天，叶子皓都没有与别人结交，也没有去找过同村考生，当初那些人选择住通铺时，就注定他们要走两条路。

    而叶重华，第三天突然找叶子皓借笔墨，一脸焦急说他的忘带了。

    几乎是还没等叶子皓开口，叶重华就说这要是不帮他就太不孝了，毁了他前程啊。

    叶子皓很无语，心里再次庆幸凰儿有先见之明，都让她给预见了。

    因而，他在考场一声嚷嚷，顿时吸引了无数考生过来围观。

    叶子皓这才当着大家的面，说他有一套备用的新墨和自己正在用的旧墨，让三叔选一样，他当侄子的，自然是优先长辈。

    叶重华没想到侄子准备这么充分，本想要新墨，转念一想，就要了叶子皓用过的旧墨，还说不占侄子便宜，毕竟新墨要不少钱了。

    叶子皓也不多说，当场把自己用过的一套文具拿出来。

    还请大家过了目，证明没有作弊问题，这才交给叶重华，并且又让他检查了一遍，以证明没有质量问题。

    看他这般谨慎，叶重华有些怔愣，而人群里也议论纷纷，有的说叶子皓太过小心，有的说叶子皓撇清问题并没有错。

    这时考官就带着试卷来了，大家这才入座。

    叶子皓因是新墨，坐下不等发卷，立刻就从随身带的竹筒里倒了点水到砚台上，开始润墨。

    一天都在琢磨策论，所有考生都进入了忘我之境，浑然不知饥饿早已来临。

    到下午时，这才有人陆续交卷离开。

    而叶子皓却谨慎的多坐了小半个时辰，确认整张试卷无误，这才起身。

    叶重华在他前面出考场，却一直在等他。

    “你的笔墨还给你，今天多亏你了。”

    “不客气，三叔拿回去用吧，我的新墨开了，不好再搁着，我先找同村去，明天去三叔家给奶奶请安。”

    叶子皓却不接自己的旧笔墨，隔着两步距离作揖，快步离开。

    这是最后一场考试，依然不敢大意，竟然防着三叔了，那就防到底吧。

    他在街边买了两个包子，边走边吃，去了另一家客栈找同乡，接下来还要等放榜，大家并不是考完就走。

    现在走，回村得半夜了。

    叶重华见旧笔墨没能还回去，目光有些阴沉。

    他回家后就将笔杆掰开，从里边抽出自己辛苦塞进去的小纸条，用烛火烧了。

    再将笔恢复原样，放回自家竹筒。

    