
    “凰丫头睡醒啦！”

    “凰丫头一醒来就去看外婆的吧，真是孝顺丫头！”

    “凰丫头很得弟妹们喜欢呢，瞧这一串小萝卜！”

    “凰丫头，你爹今天可高兴了，说总算能把债都还了呢。”

    “凰丫头，你大哥大嫂回来，没找你麻烦吧？”

    “……”面对这样的问题，叶青凰只是嘿嘿笑着，不知如何回答。

    好在大家也只是打个招呼，不是要拉着她询问什么事情，并不防碍她去药庐。

    “哟！凰丫头这是睡饱了就带着弟妹们溜弯儿呢！”

    药庐，六奶奶正陪着外婆在说话，听见动静一扭头，不由好笑地开口。

    “二姐！”叶青喜带着燕儿表妹跑出来，也是欢喜地笑着。

    叶青凰感觉好无语，好像全村人都知道她今天在睡懒觉呢？

    她只能笑着，进了药庐给六奶奶和六爷爷行礼，又问了外婆的情况。

    “你外婆是气虚，气血亏损导致身体无力，和你爹的风湿又有些不同，不过也有风湿，指节、膝盖处是痛得最多的，脖子也有些僵硬。”

    “今天我给扎了一套针，回头弄几副膏药贴着，热天除湿，总会有些好转的。”

    六爷爷正在收针，见了叶青凰笑得一脸慈祥。

    一听这些症状，叶青凰就在心里叹息。

    古时代的生活条件不好，常年干活的人难免都会有这样的小病痛。

    放在她的前世自然有的是办法医治，但在这落后的时代里，可能就会一辈子缠绵病榻，甚至等死。

    好在六爷爷医术高超，有些治疗办法。

    从当初赵家欠钱一事就可以看出来，当年是肯定没有请郎中扎银针治疗的，恐怕就是吃药调理。

    而那笔债，利息比本金要多，看起来数目吓人，实则用来治病的钱并不多。

    今天想必是爹在还钱并预先搁下扎银针的钱时，和六爷爷说了起来，就给外婆也治治吧。

    她没有问，只是询问了六爷爷还要多久，可否让青喜去通知舅舅来背外婆。

    得到六爷爷同意后，叶青喜立刻跑出去。

    等六爷爷收完针，叶青凰才说出自己睡得不安稳，头还疼的事。

    六爷爷看了她一眼，立刻给她拿脉。

    “心思太重，积劳所致。”六爷爷沉声开口。

    叶青凰一脸茫然地看着他。

    她累是累了点，但她哪来的什么太重心思呀？她每天赚钱时间都不够，哪里有空东想西想？

    “你一直以来为家里、为你爹而担起了重担，心中思虑得多，今天你爹能还清债务，对你爹是搬开了心头大石，对你也是。”

    “因而，你一直揪着的心思突然松下来，一直以来压着的劳累，突然就冒出来了，会觉得很累，身子很沉，想睡又睡不着，想要做的事情很多，因而会着急、多梦。”

    六爷爷以为叶青凰不懂，于是耐心地给她解释，不过是结合她自身情况来说的。

    这表示六爷爷理解她突然而来的病症是为了什么，望、闻、问、切，他都不用问。

    “六爷爷，我可不能病下呀。”叶青凰听了便明白过来。

    但她忧心重重地看着六爷爷，若她这时候病下来，或是放假，那十四两银子不得泡汤啦？

    “别担心，今晚像平时一样睡觉，明天按平时那样早起，但不要太累着，若明天还是头疼，或者有其它症状，再来找我。”

    六爷爷呵呵笑着，他的笑容在告诉叶青凰，这不是什么大不了的毛病。

    叶青凰自己也知道，前阵子的压力、焦躁和超量工作，一切的一切，就像一条紧绷的弦，在目标达成后，突然就断掉了。

    六爷爷又叮嘱了叶青凰一些注意休息养气的话，就给外婆写了调理的方子，又拿了药膏出来，让她明天开始贴，今天刚扎完针就不用了。

    “药膏先贴一个月，配上吃药，一个月后来复诊，给你调方子。”

    六爷爷又叮嘱外婆，然后看了一旁的赵春杏一眼。

    赵春杏连忙点头，说她记住了。

    正说着话，赵大华匆匆赶来，道了谢之后就背着老娘亲回去。

    所有医药钱，都是叶重义中午付过的。

    叶青凰知道自己没有生病，道了谢，就带着小弟妹们说说笑笑地回家去。

    刚回到家，就看到叶重义和赵小华回来了，其他人也回了家，都在院子里笑哈哈地谈笑着。

    只有叶青枫脸色难看，李氏更是撇着嘴、脸黑得不行。

    叶青凰只作不见，连忙走去叶重义那边。

    “爹！”

    “凰儿，睡得可好？吃饭了没有？别饿着了。”叶重义微笑地看着叶青凰，关心地问她。

    “嗯，我很好。”叶青凰没有说自己是被骂醒来的，她关切的眼神，让叶重义哈哈地笑了起来。

    正所谓人逢喜事精神爽，最近一直在治疗的他，感觉都能走几里路了。

    “放心吧，所有的债都还清了，包括欠药庐的钱。”叶重义说着还眨了眨眼。

    叶青凰莞尔。爹在和她对眼神暗号么？

    因为她说过，要把下个月扎银针的钱提前付了，所以爹才会重点说包括欠药庐的钱么？

    “那就好，无债一身轻，爹的病也能好得快一些了。”叶青凰笑着说。

    “凰儿说得对，我就说你爹这么多年咋个总还不了债呢，今年有老头子盯着，一下就还掉了。”

    赵树生的大嗓门适时地响起，却别有意味地看了叶青枫一眼。

    “以后日子苦点没啥，就是别欠债了！大的可以不管，还有小的不能不能为他们打算一下啊。”

    “岳父说得是，这卖了粮的钱都还了债，只是霞儿和凰儿的嫁妆还没着落呢，剩下的粮要先缴税，自己可以省着吃，不能不给她们准备点嫁妆钱呢。”

    叶重义显然明白岳父这话的用意，他目光淡然地看了长子一眼，已不抱任何期望。

    叶青枫蹲在自家东厢屋门口，一脸闷闷地没有说话。

    李氏早就气得不行了，见叶青枫闷不吭声，就伸手推了推他，见他头也没抬，于是蹭地一下站起身。

    “叶青枫你怂什么呀！今天回来不就是为了卖粮给铭儿交束修的吗！怎么不说话！”

    李氏借题发挥，大声嚷嚷起来。

    