
    媒婆没想到有朝一日会被个小村姑说成老鸨子，顿时胀红了一张粉扑扑的脸，怒瞪着叶青凰。

    因为表情狰狞，脸上的粉竟因挤压而微微下落。

    她拈着香帕的手指着叶青凰，正要教训这不知好歹的小丫头。

    谁知还没开口，又被叶青凰拦下了话头。

    “就你这身打扮、这举止仪容，比最差劲的村妇还不如，你真的能给人家说到好亲事？不是耍手段骗人？”

    “我看你就非常不可靠，若我家中有闺女，是绝对不敢交给你的，说不定卖到别处了都不知道。”

    叶青凰口齿伶俐，比语速可丝毫不输快嘴。

    可笑这媒婆平日也是口吐莲花，能把死的说成活的，黑的说成白的。

    但今日几次张嘴，都没抢到说话的空隙，不由老脸胀得通红，脸上的厚粉落得更凶了。

    “而且你说话气势凌人，比林家宝更有上门收债的派头，你确定你是媒婆？不是作恶多端的人贩子？”

    叶青凰说话又快又有理，村里妇人也纷纷帮腔。

    于是很快媒婆就悲摧地发现，她根本没办法开口了。

    这里有十几张嘴在同时骂她，而外围还有几十个妇人正围过来，她被围住了！

    “爹，你别急，等村长和族老来了，再商量解决之法，你若先气病了，我们几个小的又该怎么办呢。”

    叶青凰见大家都在教训媒婆，都说不会将自家孩子的亲事交给这样坏的媒婆去说媒，她又转身去安抚爹。

    叶重义极力压抑着内心的愤怒，但还是气息有些不稳。

    人匆匆赶回来，见凰儿还好好地在他身边，这才努力平复自己的情绪。

    见凰儿强势，他也就没有再开口，等着族里来人。

    最先赶到的却是叶重信和叶子皓父子。

    “凰儿！”叶子皓冲进人群，立刻打量着叶青凰，“你没事吧？”

    叶子皓在家读书，也是打定了主意这几天不再往大房里跑，要考个案首回来，风风光光地娶回凰儿。

    谁知就有人来报信儿，说叶青枫在镇上五十两把凰儿卖了！急得他扔了书就往外跑。

    “我没事，这媒婆拿了不知道谁写的婚书上门，说是婚书签了，若我不画押就要赔五十两银子聘礼钱呢。”

    叶青凰见叶子皓过来，一边往后退开一步。

    然后瞪着他，暗示他不要忘了什么场合，这才开口解释怎么回事。

    叶子皓见她后退，不由无奈地抿了下唇，也回瞪了她一眼。

    但听她后面的解释，不由冷笑了一声。

    “如今卖人都这么简单了吗，那我也写张婚书，把媒婆你家的女眷卖了可好？定价一百两如何？”

    叶子皓扭头冷冷盯着媒婆，一开口就一针见血，指出这样的婚书有多荒谬。

    “你是谁？你岂能写我家的婚书！”

    媒婆见是个少年郎，立刻又来了精神。

    她不敢杠上那些骂人的妇人，立刻朝叶子皓开口。

    “那你又是谁，凭什么拿张废纸张口就要五十两！”

    叶子皓冷嗤了一声，不屑地回了一句。

    “后生你可别瞎说，五十两确是周家大郎付给了叶家的，李氏收的钱，这婚书自然有效。”

    “没道理人家出了聘礼，却娶不到媳妇吧。”

    媒婆试图讲理。

    “原来是李氏收了钱啊，那你们找李氏要媳妇去啊，李氏可当不了我们叶家的家，你们应该拉她上公堂去讨说法，而不是跑叶家村来闹。”

    叶子皓忽然微微一笑，又补了一句。

    “告诉你件事，李氏就快被叶家休了，想必她是想出门前捞一笔，你回去告诉周家，出了钱，只管找李氏要媳妇便是，这钱，可没有白得的理儿。”

    “你什么意思？李氏是叶家大嫂，她能作主……”

    媒婆听得有些愣，不明白叶子皓是什么意思，只坚持要说定叶青凰。

    “叶家不是李氏当家，叶青枫也作不了主，你是媒婆，应该有眼色，若执意闹事，到时上了公堂可毁了你媒婆的声誉。”

    叶子皓又沉下脸色，语气有些重了。

    他本意是提醒媒婆，李氏若被叶家休掉，正好可以嫁去周家。

    既拿了五十两银子，又找到了弃妇的下家，不是两全其美？

    谁知媒婆愚钝，根本听不懂他的暗示，唉。

    媒婆听说要上公堂，这句话可不是小村姑说的份量可比，心里便有些打退堂鼓了。

    想了想，她继续说道：“我也是受人之托代周家来和叶家商量迎娶之事。”

    “既然你们叶家有自己意见，最好是快点给出个说法，毕竟周家是真出了五十两银子的，上了公堂也是他家的理儿。”

    “不，这件事只能说周家被李氏骗去了五十两银子，是周家与李氏的银钱纠纷，与我们叶家没有关点关系，你若诬告，是要吃板子的。”

    叶子皓立刻声明。

    有叶子皓来说话，四周骂媒婆、骂叶青枫、骂李氏的妇人们，很快就闭了嘴。

    如今听叶子皓条理清楚地指出问题，都纷纷叫好。

    “子皓，不用跟这妇人浪费你时间了，你回去读书，别耽搁了你院试。”

    叶重义突然走过来说道。

    “我和你爹还有二爷爷去趟镇上，若李氏真的敢背着我擅作主张，我们叶家当场休了李氏。”

    叶子皓和叶青凰扭头一看，原来管族里规矩刑罚的二爷爷来了，开药庐的六爷爷竟然也背着药箱过来。

    显然大家都知道，现在的叶重义还在治病，是气不得的。

    一有这种气人的冲突，最好是有郎中照应。

    连村里人都知道怕叶重义出事，叶青枫竟然还敢做出这么无德的事情来。

    叶青凰突然有些气愤。

    她为什么要顾全叶青枫与爹的父子情谊？为什么要为叶青枫怎么养儿子的事操心？

    “爹，那李氏告诉媒婆，说我是个狠角色，在家里拿捏爹，让媒婆不要跟我争辩，拿婚书要我画押。”

    “我看那李氏已经有二心了，要卖了我赚那五十两是真，要借此事气死你再回来分家产也是真，一举两得呢。”

    叶青凰当着村里这许多人的面，大声说出李氏的坏心眼。

    