
    原本，她做为养女，是不便说道兄嫂不是的。

    但现在被人欺到这份上，她也不想忍了。

    “就不知道这事儿，大哥知道多少，还是说大哥是被李氏给骗了，其实不知情也说不定。”

    但她也清楚，靠这事一次端了叶青枫和李氏，是不可能的。

    因而不如集中废了李氏，让李氏成为镇上笑柄好了。

    “嗯，我知道了，我会去镇上问个清楚的。”

    叶重义抬着颤抖的手掌摸了摸叶青凰的头。

    “你别着急，爹是不会让人欺负你的。”

    “知道了，爹。”叶青凰笑了笑，没有再说什么了。

    “媒婆，你口口声声说婚书，却不将婚书拿出来给我们叶家人瞧，如今骗人都不用过脑子的吗？”

    叶子皓突然又看向媒婆开口。

    “有婚书的！没婚书我哪里敢上门直言商议婚事哟！”

    媒婆为了证明自己没说谎，立刻拿出了婚书。

    叶子皓立刻接了过来打开，突然展眉一笑。

    “这李氏打的好算盘，竟然敢以叶青枫的名义签下这婚书。”

    “看来叶青枫并不知情，否则怎么自己不在保婚人那里写下自己的名字，却要李氏代笔？”

    叶子皓立刻将婚书递给叶重义。

    “大伯你看，这不是叶青枫的字迹，虽然有点像，只怕是有人故意仿冒的。”

    叶子皓是读书人，分辨字迹自然有一套。

    而叶青枫也是上过好多年学的，身为堂弟要了解他的字迹并不是难事。

    听了叶子皓的说法，四周没看到婚书字迹的人，顿时好似炸开了锅。

    “竟然仿冒自家男人的字来卖婚，这李氏心眼可真是够黑。”

    “下手也够狠啊，这镇上的女人，就是不一样！”

    “咱们也去镇上，把李氏的娘叫出来好好理论一翻，怎么教闺女的！”

    “凰丫头就算是养女，也是叶家村的人，在叶家村长大的。”

    “就是，咱们叶家村的人可不是那么好欺负的！”

    “……”妇人们一时议论纷纷，都很气愤。

    媒婆这次可不敢再张嘴反驳了，她是瞧不想泥腿子，对农女也没放在心上。

    但眼下形势，她还是看得清楚的，知道坏事了。

    “叶家后生，既然亲事有变，那我也不多费口舌了，你赶紧把婚书给我，我回镇上去找周家交差去。”

    媒婆想抽身避祸，就走过来伸手要拿回婚书。

    “给你？准备毁灭证据吗？”叶子皓一声冷笑，将婚书收了起来。

    “爹，你陪大伯去李家讨要说法，我带着婚书直接上衙门去，状告李氏伪造婚书、骗婚、讹钱、欺凌姑妹！”

    叶子皓扭头说着他的计划。

    竟敢害他凰儿，他要让李氏吃官司，以后在镇上都抬不起头。

    喜欢镇上生活是吗，当自己是有钱人就瞧不起泥腿子是吗，

    等整个李家都因她而在镇上被人戳脊梁骨时，她就会知道，自己是个什么东西了。

    叶青凰见叶子皓还要为她的事去镇上打官司，心里不禁着急。

    她张了张嘴想要阻止他，不要为这事耽搁了自己读书，却被叶子皓一个瞪眼给堵得没了声音。

    他生气了。

    很快，村子赶了一辆驴车过来。

    村长、二爷爷、六爷爷、叶重义、叶重信，都上了驴车，叶子皓也一撩长衫跳了上去。

    “凰儿，你在家好好呆着，若有人找你麻烦，就到外面喊人，我去去就回。”

    叶子皓在驴车上坐下，再抬头看了一眼担忧地看着自己的小姑娘，露出微笑。

    “二伯！我们也要去！”一个妇人见只来了一辆驴车，立刻喊了起来。

    立刻又有几个妇人纷纷响应，她们正是刚才说要去镇上骂李家妇人的那几个。

    “你们再让人赶辆车，去骂骂也好，别让李家以为我们叶家人好欺负！最好骂得李家没脸见人！”

    其他人还没同意，叶子皓又大声说道。

    他觉得这骂人也看场合和什么事情。像现在么，李氏的行为，本就该骂！

    见叶童生都赞同，那些个妇人立刻劲头更足了。

    读书人都认为该骂了，那就不是她们农妇犯浑的事情了。

    现在，她们是为叶家村的尊严而骂！

    见叶子皓答应了，二爷爷和六爷爷低语了几句，立刻就喊了路边一个汉子，去族里赶辆驴车来。

    村子里不是谁家都有驴车，但家境好些的也会有，这样用起来方便一点。

    但族里肯定会有，而且不只一辆。

    像村子里拉磨、拖粮，都需要驴，一村一族，肯定要有点公产置办。

    那汉子得了二爷爷的吩咐，立刻就去了。

    那些妇人也磨拳擦掌，就开始吆喝起来，有要去的纷纷嚷着报名。

    看着眼前的阵仗，叶青凰差点抚额无语。

    不过，看到这么多人竟然为她出头，心里还是很感动。

    自从她的身世暴露之后，村里人对她的态度虽然没有大变，却也异样得十分明显了。

    她的身份就从叶家次女，变成了叶家养女。

    一字之变，身份天差地别。

    娘去世之后，她的日子便煎熬起来。

    但她年纪太小，也做不了什么大事，又见爹情况不好，为了一家安宁，只得默默干起农活。

    如今，她终于重拾针线，也能帮爹还债，而村里人夸她之余，也并没有改变多少。

    她一直以为，别人怎么看她没关系，她尽到自己的孝心，报了爹娘的养育之恩，以后怎样都是自己的路。

    自己的路就该自己去走。

    而如今，因为李氏搞出骗婚这一出，却让她看到了自己的渺小无力。

    所幸，爹依然疼她，族里长辈也出面为她撑了腰。

    在这世界里，在这无法挣扎的身份上，能有人出面帮自己一把，无疑都相当于救命恩人了。

    危难之时见真心。

    而那个被激怒的男人，此时正要去为她讨公道，顺便教训敌人？

    看着驴车走远，而驴车上坐着的身影依然俊秀潇洒时，叶青凰不禁勾唇。

    “咦，媒婆呢？”突然，还聚在这里的妇人们，突然发现媒婆不见了。

    “在那儿呢？”突然有人伸着手指，喊了起来。

    大家扭头看过去，就见媒婆正跟在驴车后面一扭一扭地快步走着。

    