
    当晚，叶子皓和村里同伴一起寻了家小饭铺吃了晚饭，也和其他镇、村的学子们认识了一下，饭后就回了自己的客栈。

    他们还要再住一天，后天放榜之后才回去。

    有村里人建议他把客栈退了，到他们这里挤通铺，省一天的房钱可是二十文。

    但叶子皓拒绝了，说难得来次县城，不差这一天了。

    之后他们结伴在县城里逛了逛，在夜摊渐收时，也回了客栈睡觉。

    第二天叶子皓没有再去找同村，而是在县城里四处逛了一遍。

    中午就在街边买了两个馒头，再吃了一碗馄饨，下午去寻中人。

    不管这次有没有考上，他都计划搬来县城。

    只有县城离叶家村远，才能带着凰儿远离娘和妹妹的欺凌。

    就算叶子玉为了好亲事而选择了站他这边，但不表示叶子玉会不寻机会找茬。

    而娘的态度没变过，他一点也不相信娘会委屈求全。

    因而，他必须趁早为以后打算。

    总不能天天为调停家庭纠纷而放下书，更不能每天家里闹得鸡飞狗跳时，去找族里出面。

    到时次数多了，别人总会心烦的。

    从早起出客栈到现在，他将县城的西、西南、西北都仔细逛了一遍。

    时间有限，也没办法将整座县城都走一回，而他的目的是找房子，因而，只将目标锁定在城西。

    县学在北边，他们是从东北方向过来，从北门进入，他记得三叔岳家在西南，私塾在南门附近的南华街。

    因而，他赶着清晨人少时大致走了一遍，便决定选西北区域。

    在中人家了解了情况之后，就由中人带着他去西北几条街逛了逛，这才离开，又转向西南。

    叶子皓不知三叔家在哪里，因而，他直接去了容易找的私塾。

    没想到在这里找到了帮着岳父带启蒙生的三叔。

    “三叔，我明天就要回村了，来看看奶奶。”

    叶子皓礼貌地和三叔的岳父吴老夫子行了礼，这才说明来意。

    “出门左拐不远有条南花巷，你进去百步看到有家院子里有枣树的，就在那院子旁边的小院子就是。”

    叶重华指点了地方，又继续去教书，他不想理会叶子皓。

    昨天本来耍了点聪明，想在考后给叶子皓一个教训，谁知叶子皓根本不上当，让他心里火大得很。

    明明他考了两回还没考上秀才，这小子才十九岁竟然也敢来考秀才。

    他可是自小受明师指导，读了二十年书的，这小子一个村里泥腿子，凭什么！

    叶子皓也不喜三叔，便朝他拱了拱手，转身又朝吴老夫子行了晚辈礼，这才走向院门口。

    出门前突然脚步一顿，转身喊了一句。

    “三叔，子皓这次回去就要成亲了，日子定在本月二十六，今天来是报喜的，还请三叔抽空回村喝小侄喜酒。”

    “你要成亲了？谁家小姐？”叶重华微讶，立刻好奇询问。

    “是凰儿，大伯将凰儿作童养媳嫁给我了。”

    叶子皓微笑，满意地看着三叔脸上现出失望和不屑的神色。

    他就巴不得这些人瞧不上而懒得理会。

    “行了，我知道了，没想到大哥竟然这么做，穷疯了么。”叶重华随意地摆了摆手，却嗤笑一声嘀咕。

    叶子皓呵呵了一声，心里突然有了主意。

    很快，他找到了三叔的家，敲开院门。

    “奶奶，在县城住得可好？”叶子皓笑看着来开门的老太太，作了个揖。

    “子皓！”叶老太太惊喜地喊了一声。

    连忙上前将叶子皓拉进院子，又关上了院门。

    “乖孙子，你啥时候来的？来看奶奶的？”

    “嗯，我找了大半天，总算找到奶奶这里了。”

    叶子皓见奶奶根本不提自己科举的事，想必是不知道自己来考试了，也懒得提，就随口应和着，扭头打量着这小院子。

    不愧是县城，房价贵、租金高，就这四街上的小宅院，也得二两银的月租呢。

    这院子有两进，进门为前院，院子大概只有他家的六分之一吧。

    左右各一间厢房，上房一明两暗，厨房和茅厕在后院里，堂屋为厅，也作穿堂过去后院。

    跟着奶奶，叶子皓将三叔家参观了一下。

    知道三叔夫妇住着上房，一边是卧室、一边是书房。

    而两间厢房，一间是三叔的六岁儿子叶恩泽住、一间是奶奶住了。

    来到后院，就看到三婶娘叶吴氏正在收衣裳，连忙行了礼。

    叶子皓见奶奶虽穿着旧衣，但也干净，而且气色不错，看来在三叔家并未被欺负。

    至少此时收衣裳的是三婶娘，不是奶*******皓你是来参加院试的吧？考得如何？心里有底儿吗？”

    叶吴氏还算客气，就让老太太带叶子皓去厅上坐，很快泡了一杯茶出来。

    叶子皓谢过，随口说当时在考场太紧张，出来脑子总是空白，根本想不起来做了什么题。

    “反正我还年轻，就当来试场见见世面吧。”叶子皓笑了笑，不说真话。

    见他这么说，叶吴氏到是没有多想。

    她家夫君都满二十六了，考了两回都没考上，可见这科举并不容易。

    就是她爹，当了一辈子老夫子，也只是个举人，多次落榜，最后一把年纪了才对科举死心。

    “子皓，你还年轻，见见世面就好了，下次再考肯定有把握一些。”

    叶老太太笑吟吟地，还拿了几块糕点出来，摆在盘子里，让叶子皓吃。

    看着老太太安心理得过起了城里人生活，叶子皓心下有些恼火。

    “是啊，我也这么想的。”叶子皓笑了笑，扭头看了看四周环境，忽然状似随意地开口。

    “奶奶，你这么久不回村子，不想家么？”

    “傻孩子，你三叔家也是我家，我天天过得好着呢。”叶老太太笑着，也拿了一块糕点来吃。

    “看来奶奶很喜欢这边，是打算就和三叔过了吗？”叶子皓也吃起糕点，不讲客气。

    “是啊，现在不很好嘛。”

    “那奶奶就把大伯的公帐交给子皓带回去吧，大伯家现在过得可惨了。”

    叶子皓一边说一边几口吃完糕点，又拿了一块。

    “你说什么！”叶老太太手中的糕点掉在了衣襟上，她吃惊地看着叶子皓。

    