
    “走开！”叶子皓怕火把伤着妹妹，立刻一声怒喝，凶瞪了她一眼。

    叶子玉被吓得双手一哆嗦，便收了回去。

    “我不去考院试了，你还是赶紧随便找个婆家，免得年纪大了要当老姑娘了。”

    叶子皓忽然冷笑一声，瞥了妹妹一眼。

    “为啥！”叶子玉声音猛地尖锐起来，受惊不小。

    她可是盼了好多年，总算盼到哥哥要去考秀才了啊。

    叶童生的妹子就有不少亲事自己找上门，叶秀才的妹子，那亲事不是更好吗？

    娘不急着给她说婆家，也就是在等这一天啊。

    现在哥哥说什么？不去考院试了？

    “我的亲事怎么办！”叶子玉急了。

    也不管哥哥和娘本来在争什么，她急得眼泪都出来了，看向张张氏。

    “娘！”

    “不孝子你先把火把放下！”叶张氏不敢松手，死死推着儿子。

    “子玉你把娘拉开，等我把这些书烧了，一了百了！”

    叶子皓哪里肯妥协？既然妹妹要掺和起来，那就一起闹吧。

    这时候附近的人家很多人都跑了出来，不知道这里发生了什么事。

    “快来人帮我呀，子皓这个浑小子要烧书！”

    叶张氏听见院子外面的人在询问，连忙求救。

    “呵，娘舍不得书钱也行，这些书我留给子晨了，我现在就打包袱走！”

    叶子皓见有人进来帮忙，立刻往后退开几步，将火把扔了，却仍是一脸冷笑。

    “让我活得生不如死，不如早些了却尘缘，娘想当官夫人过好日子，就等子晨将来科举吧。”

    叶子皓扔了火把之后，叶张氏立刻跑过去将火把踩熄，生怕又被不孝子捡起来。

    这时就听到他的话，顿时气得挥着熄灭的火把跑过来。

    “你还在说这事！我打死你个不孝子！”

    叶子皓没想到自己闹了这么久，娘完全不肯妥协，又或者根本没有在意他的态度。

    脸上终于浮起一丝真正的冷意，他缓缓闭上了眼睛。

    若是连个喜欢的姑娘都争取不到，他叶子皓活着还能有什么盼头？

    就如他之前所说，这次娘若尝到了操纵他的甜头，以后只会变本加厉，越来越贪婪的。

    “躲开啊！”

    叶张氏本也是有气无处飚，被儿子的话气得失了理智。

    但她举着火把冲过来要打，却发现儿子闭上了眼，根本没有要躲避的意思，顿时吓得尖叫起来。

    叶子玉也吓得惊慌失措地叫起来。

    叶子皓却仿若未闻，一动不动。

    叶张氏收手不住，眼看就要将火把打到叶子皓肩膀，这时进了院子的两个妇人险险地赶到，将叶张氏往后一推。

    叶张氏跌倒在地上，火把就从叶子皓面前劈下去，最后落在地上。

    “啊！天哪！我这是造的什么孽啊！”

    叶张氏吓得手软脚软，根本爬不起来，就坐在地上嚎哭起来。

    “叶青凰是你堂妹！你这浑球怎么能对堂妹起心思啊！”

    “娘这是控制不了我，准备毁我名声了？”

    叶子皓本来心情黯淡得不想反抗了，这时睁开眼来，目光深沉地看着地上的妇人。

    他不敢说毁凰儿的声誉，以免火上浇油，给凰儿留下隐患。

    这所有的事情，他都一力承担。

    但这话若被人信了，传出去就不是他一力能承担的事了。

    因此，他也生气了。

    “凰儿是大伯捡的养女，这些年村里人不知道吗，养女身份让凰儿在大房受了多少委屈，大家不知道吗？”

    “既是养女，血脉无关，这么好的姑娘我想自己娶了，不想便宜别家小子，有何不可！”

    “道理，我先前在大房那边已讲过，不想再说，我心意便是如此，娘若执意跟我较劲，就当没我这个儿子了。”

    “什么意思？哥哥要娶叶青凰？”

    叶张氏没来得及开口，叶子玉听出味儿，一脸吃惊地看着叶子皓。

    “不错。”叶子皓冷着脸回答。

    “不行！她叶青凰一个来路不明的野丫头……啊！”

    叶子玉刚跳起来反应，结果就被叶子皓甩了一耳光。

    “她是你未来大嫂，你嘴巴放干净点！”

    “狗屁大嫂！我……啊！”

    叶子玉刚呛声，立刻又挨了一耳光，顿时捂着生疼的脸呜呜地哭了起来。

    “叶子玉，你十六了，若没我这个哥哥撑着，就你这德行，看你能找到多满意的婆家！”

    叶子皓一张脸冷若寒冰，警告着叶子玉。

    叶子玉不敢回嘴了，只是哭个不停。

    “不孝子反了天啦！我不活啦！”

    叶张氏突然从地上爬起来，扭头四顾，寻找着能死一死的东西。

    看着这样的娘和妹妹，叶子皓心底更冷。

    他握紧了双拳，咬牙道：“不必麻烦，我会将不孝子当到底的！”

    他不再看娘，猛地转身回屋，砰砰几声，将屋门和窗子都关上了。

    “子玉！快去拿锁！老娘要将这不孝子锁在屋里！看他哪儿去！”

    叶张氏目光一闪，立刻吩咐叶子玉帮忙，而她立刻跑去要守在东厢屋外。

    将不孝子锁到明天再亲自押着去县城考试，真是个不错的主意。

    “呵，锁吧，我不去考科举，你就是押我进考试，我也不会提笔写一个字！”

    叶子皓冷笑的声音从屋里传来，听得叶张氏一愣。

    若这臭小子不写试卷，就算押去了考场又如何？

    “不孝子！不孝子你想气死老娘啊！”

    叶张氏无计可施，又开始一哭、二闹、三上吊的三板斧。

    “呵呵，从此我便不是你的儿子，你的儿子只有叶子晨一个了。”

    叶子皓突然推开窗子，纵身一跳就出了屋。

    他的背上系了一个包袱，没有背书箱，只是带了几件换洗衣裳，一点盘缠。

    “我走了，听说千里外的元清寺香火不错，以后若你记得我这人，就去那里烧香吧。”

    叶子皓说着大步要走。

    若真的娶不到凰儿，那他就带着凰儿离开叶家村。

    这是他早就计划过的事情，不过走到这一步，却是无可奈何的最后一步了。

    “不要啊！子皓！你怎么可以这么对娘！你怎么可以往娘心口扎刀子啊！”

    叶张氏一听儿子来真的，吓得变了脸色，立刻扑过去，死死抱住他的腿不让走。

    