
    所以大家的商量是，给个警告，教训一顿，也让镇上的人知道，这媳妇有多不贤，养女是孝女。

    可不能被李氏恶意败坏了名声，影响叶青凰说亲。

    而大家和叶子皓的想法一样，就算叶青枫不知道李氏收聘礼这事，说亲这事他也是参与了的。

    发生了这件事，他一样要承担责任。

    以后被人戳脊梁骨的时候，不管是怨李氏，还是怨他的爹，这都是他必须承担的后果。

    所以，叶家人大闹李家，本就没想能顺利休掉李氏。

    而叶方铭的出现跪求，也在大家意料之中。

    现在还不到放学时间，一个在私塾的孩子突然跑回来，自然是被人喊回来的。

    所以，这事大闹了一场之后，也算不了了之了。

    只不过谁受的损失多，自己心中明白。

    回来路上，叶重义心情难受，六爷爷连忙为他拿脉，并且要他稳住情绪。

    叶重义也在一旁劝着大哥看开一些。

    孩子还小，离不开自己爹娘也是情理之中。

    而这事关键还在叶青枫自己，若叶青枫不拿自己当叶家人，也就怪不得孩子的选择了。

    细细开导，大家又商量起分家的事，都觉得暂时不要分，迫不得已时，再按之前叶重信提议的那般。

    将三个闺女的嫁妆留出来，产业再按四份来分，老宅留给他自己，而他跟着青喜过。

    青喜还小，看性子也确实比两个兄长重情、孝顺，好生教导着，不要长歪了就好。

    叶二爷爷也表态，到时分家，族里也会过来见证，不让那几个小子为了争家产而闹腾。

    给他们什么，就得什么，不然就什么也没有。

    有族里撑腰，就是这么强横。

    然后就是叶青凰的亲事。

    叶青霞的亲事已经在托人打听合适的人选了，现在又要为叶青凰的归宿操心。

    但叶青凰虽是养女，身份不明，如今却反而好说亲的，这就是孝名在外的好处。

    一个肯拼命赚钱为养父还债，而且善待弟妹的丫头，会有很多人家想娶回去当贤惠媳妇吧。

    而且身为养女，就意味着娘家势弱，在夫家就会更乖顺，而不怕作妖。

    这样的媳妇更好立规矩，也会让婆婆满意。

    李氏还不就是觉得娘家势强，才会瞧不起农家么。她喜欢的是叶青枫，因而就把叶青枫哄到了镇上，而不是被叶青枫带回农家。

    这就是差别。

    而叶青凰的亲事也交给族里来操心，却急坏了叶子皓。

    因而，回了村他就不愿意回家去，而是借着陪大伯之名，来找凰儿商量。

    镇上之行的过程说完了，族里要操心她亲事的事也说完了。

    叶青凰沉吟不语，叶子皓不由拧下眉头。

    “凰儿，你可不许胡思乱想，任何亲事都不许点头，除了我的。”

    “嗯，我会等你，你也不要胡思乱想，先应对眼前的考试再说。”

    叶青凰自然是不敢多说的，她怕这事分了他的心，又叮嘱他此事已了，赶紧抛脑后去。

    叶子皓听了自然高兴，便抬手摸了摸叶青凰的脸。

    若非屋门开着，而院子里还有小弟小妹的说话声，他真想再亲亲她。

    可她一脸防备的表情是几个意思？

    “我回家去了。”叶子皓撇了下嘴，嘀咕了一句后转身就走。

    还以为他会趁机搞点偷袭，没想到走得这般爽快。

    叶青凰愣了愣，心底竟有些失落。

    但见他和爹打招呼的声音，这才明白，他这是谨慎，怕被发现后果就太严重了。

    叶子皓离开后，叶青凰再次锁上屋门。

    叶重义和两个小的刚刚吃完饭，端着药碗在屋檐下站着，还没有回屋。

    看见子皓离开，凰儿也出来了，他看向凰儿，欲言又止。

    “凰儿……爹没用，没能让族里休掉李氏。”

    “爹，这么做是对的，何况就算没把李氏怎么样，也给了她一个教训，以后自有镇上的人盯着她。”

    叶青凰连忙笑了笑，上前安慰着爹。

    “经过这一次，想必他们再也不敢起坏心思了，还要想着怎么摘掉不孝之名呢。”

    光是这个名声，就够叶青枫和李氏焦头烂额了吧？

    对这个结果，她和堂哥都很满意。

    “爹也别再往心里去了，好好养病要紧。”叶青凰安慰着。

    “大哥自己都儿子这么大了，他是个大人，会有自己的思量，会有自己的选择，你也别管那么多了。”

    “嗯，我要把病治好，可不能再倒下。”叶重义微笑着点头。

    万恶病之源。

    所有不好的事情，会压在心头加重他的病。而他的病若加重，这个家撑不起来，苦的就是几个小的。

    这道理，他懂。

    “你快去吃饭吧，我去歇中觉。”

    叶重义决定不再烦心，一口喝完了药，将药碗交给叶青凰。

    叶青凰见小弟又背了背篓出去，抬头看了看天色，便喊他傍晚时再去割猪草，这会儿太热了。

    四月中旬的天气，已是立夏之后，自然是渐渐热了起来。

    “二姐，我这会儿没事，又不走远，很快就回来了。”

    叶青喜挥了挥手中的镰刀，笑嘻嘻地说着。

    现在割的，是自家地里的红薯藤。

    红薯藤正长得繁茂时，若是人吃不完，当然就要给猪吃，不然也是老在地里。

    为了省时省力，叶家这些年除了种麦子、豆子、玉米、稻子，也会种少量的棉花、菜，再有一片红薯地。

    红薯耐苦，高产，春夏种上，中秋之后就可以挖掘了。

    今年种红薯时，正是她绣花正忙时。

    是奶奶喊了二叔二婶一起来帮忙种下的，青喜和子晨也帮了不少忙。

    只有堂哥要来帮忙，被奶奶赶走了，怕耽搁他读书。

    而三叔当时还在村里没回县城去，却连问都没来问一声。

    自然，就算他来了，奶奶也会把他赶回去的。

    想到奶奶那般狠心的生了事，连烂摊子都不收，就跟着三叔去了县城，这么久了也没回来看一眼爹。

    叶青凰心里就觉得难受。

    她爹娘并不是包子性格，也不是愚忠愚孝之人。

    是怎么让人觉得好欺负的呢？

    是因为他们当初常年在外走贩赚钱，供了叶家殷实的生活、为爷爷撑起了这个家？

    还是置了不少田地，再助二叔和三叔都分家过上了同样殷实的日子？

    