
    傍晚时，有两个妇人结伴过来找叶重义，说是要为她们的娘家侄子和凰丫头牵线。

    叶青凰坐在屋门口正在赶着最后几根绣线，听见院门口传来的声音，手指猛地一疼，被针扎到了。

    她回过神来，连忙将手指拿开，以免溢出的血珠子染坏绣布。

    这可是质量不错的雪云纱。

    听着爹细细询问那两个妇人的娘家侄子是什么情况、什么品行，叶青凰不由拧了眉。

    她都跟爹说过几次，她不急嫁，要嫁也是姐姐先嫁。

    没想到一直无人问津，如今一来还是两个！

    叶重义并未急着答应，只说要考虑一下，毕竟是终身大事。

    那两个妇人见了，也就笑着离开了。

    她们也清楚眼下的情况，并未因叶重义没答应选一个而生气。

    叶青凰等爹来问时，直接就给拒绝了，说到底在这两幅荷花图未完之前，没有心思想这个问题。

    叶重义也就不再说什么。

    但终于有人给凰儿说亲，他还是很高兴的。

    第二天，叶青凰看看天色不似昨天好了，想着入夏后雨季多，怕雨水季快来了。

    正好夜里都洗了澡，便把叶青霞屋里的被子也拆了下来，一起拿去河边洗。

    等她洗完衣裳和被子后，从河边回来时，就看见院子里坐了不少妇人，都在那里说笑，二婶娘也在其中。

    再看妇人们都端了茶，叶青凰不由怔愣。

    显然是二婶娘代为张罗了，而爹坐在屋檐下一边扎着盘箕、一边听着妇人们的聊天。

    当然不是他无聊，而是这些妇人都在说着自家要说的后生有多好。

    “凰丫头回来了！”

    叶张氏扭头看见叶青凰走到了院门外，立刻露出笑容喊了一声。

    “今早这些婶子们都跑来我家，我家门槛都快被踩烂了，都说要给你说亲，想让我帮你掌掌眼。”

    叶张氏解释着，笑得合不拢嘴，可怜的凰丫头终于有人帮忙说亲了，她也是很高兴的。

    叶青凰听了却撇了下嘴。

    很久以前她就听说过，给叶童生提亲的人快踩烂门槛这种典故。

    没想到今天会发生在她身上……

    她丝毫不觉得二婶娘说的有何夸大，看这一院子十几个妇人就知道了。

    “凰丫头，你可是凰丫头？”

    叶青凰还没进院子，就听见身后又有人在喊，一扭头却发现是不认识的妇人。

    看这拿着帕子一走一甩的模样，叶青凰心里突然生起不好的念头。

    不会又是媒婆吧？

    不过这个媒婆可比昨天的顺眼多了，笑起来慈眉善目的，打扮也没那么花哨难看。

    只是普通的中年发福，收拾得也很干净体面。

    “我是，有什么事吗？”叶青凰不急着进院子了，转身看着匆匆走过来的人。

    “哎哟，果真是！”那妇人很高兴，边走边说。

    “我远远瞧着这么水灵又勤劳的姑娘，想着就是近来远近闻名的孝女凰丫头了，试着喊了一声，没想到真喊对了。”

    妇人说着走近来，目光精明地打量着叶青凰。

    叶青凰抿唇，淡笑着任由对方打量，心里却反感起来。

    再顺眼的媒婆也还是媒婆，媒婆就是话多会忽悠人、眼睛毒辣、心里会盘算。

    相比之下，昨天那媒婆还算职业操守差的，想必是以为昨天的亲事板上钉钉，加上看不起她一个农女，才有所怠慢吧。

    “凰丫头，这是……家里有客呢？方便请婶子进去坐坐么？”

    媒婆打量完叶青凰，心里很满意，这才转头看了一眼院子里，顿时吓了一跳，心里有种不好的感觉。

    “抱歉，我并不认识夫人，也不想知道夫人的身份，但若夫人的来意与院子里那些婶子一样，还是请回吧。”

    叶青凰知道要赶走院子里那些人，需要些精力，但面前这个，她并不想放进家里去。

    “这个……其实我是镇上……”媒婆听了叶青凰的话，心里一个咯噔，连忙就要自报家门和来意。

    “夫人请回，咱们农家简陋，我叶青凰也不急嫁，但若是为家姐说亲，那就欢迎夫人进门小坐。”

    叶青凰挑眉，把话说得明白了些。

    “你姐姐？”媒婆突然嗤笑一声，但并未说什么，而是继续盯着叶青凰。

    “我是受人之托来给你提亲的。”

    “那就请回，不送！”叶青凰也立刻冷下脸色，不愿意多说。

    盛名之下是不是有好亲事，可真是风险太高了。相比之下，她还更愿意相信这些村里的妇人呢。

    至少这些妇人来提的多是自己娘家亲戚的孩子，而且许多妇人的亲戚也是互相认识的。

    因而，当着这么多人的面提出来，就像将名单摆在桌面上，大家一起讨论哪个人好或不好。

    被这么讨论过后，有问题的自然会立刻被刷下去。

    根本不用爹挨个去打听，当是听这些妇人的谈笑议论，就能去掉一部分，再留下一部分进行细选了。

    她明白，这也是爹坐在那里听一群妇人闲话的原由。

    媒婆没想到叶青凰拒绝得这么不客气，再是慈眉善目，也难免冷了几分。

    “凰丫头，别怪婶子没提醒你，再不急嫁，也是要嫁的。”

    “多谢提醒。”叶青凰敛手一礼，虽是礼貌，但态度却丝毫没有松动。

    “唉，你别看这一院子都是给你说亲的，最后挑选下来你会发现，都不会合意的，等你想重新挑时，就会发现已经无人可挑了。”

    媒婆见叶青凰守礼，便又继续说了起来。

    “到那时，你还是要依仗媒婆帮你挑选介绍的。”

    “抱歉，我还有活儿要做，以后得空时再听夫人闲谈吧。”

    叶青凰却突然打断了媒婆就要进行下去的口若悬河。

    媒婆那张嘴，傻了才会听她的。

    叶青凰还背着洗衣篓，重量可不轻。

    若非她自小干农活，又偷着练功夫，哪里会背得这般轻松？

    “你、你不想说亲就算了，这可是镇上的有钱公子，嫁过去能吃香喝辣的。”

    媒婆见叶青凰油盐不进，生气地说道。

    叶青凰却笑而不语，一副懒得争辩的态度。

    