
    随着赵家人的离开，叶青枫和李氏也终于离开了，叶家总算安静下来。

    因为赵沐扬和赵沐秋兄弟各挑了一担水，今晚他们的水是够用的。

    叶青凰没有多的时间纠结以后的事情，她立刻开始做家务，小弟小妹也赶紧来帮忙。

    “二姐，铭儿回来若是住不惯怎么办？”叶青喜忧心地嘀咕。

    “铭儿是叶家长孙，他必须习惯。”叶青凰一边洗碗，一边肯定地回答。

    叶青枫给了儿子舒适并高村里人一等的生活，但他不能让儿子不姓叶。

    既是叶家子孙，就必须接受叶家农门身份，若像李氏那般刁，以后自然有苦头吃。

    叶青凰之前的提议，一方面是为了先把孩子哄回叶家，既缓解了叶青枫的难题、也给了爹亲自教导孙子的机会。

    算是各让一步，也看看哪一种方式更好吧。

    但另一方面，也是她给李氏一个警告，孩子是姓叶的，由不得她一人专权。

    也让李氏看看，没有她，孩子一样过得好好的，不要太把自己当回事儿，用来要挟叶家。

    当然，能让叶青枫松口，也是她的提议里，合理解决了这一季交不上束修的难题。

    家里卖粮还债、看病，是拿不出钱来的，叶青枫也是真的没攒齐束修，原本的卖粮和筹钱计划落了空，这个难题确实不好解决。

    在这样的前提下，先退一步以求更好的机会，自然可以一试。

    至于以后……

    叶青凰其实也没想那么多，就看爹的意思了。

    若爹执意要亲自教导孙子，他现在也有时间。

    而她，只要赚钱撑到秋收卖粮时。

    不过家里要多个小读书郎，叶青凰首先要叮嘱的，就是这个当小叔的。

    “青喜，铭儿才五岁，又是你侄儿，你应该管教他，但要注意方式，多和他沟通，而不是以辈份压他。”

    “以后你们一起上学，要带着他，可以带他玩耍，多听听他的想法，若他的想法有什么是你不能接受的，试着和他沟通，说服他，而不是骂他，若你们僵持不下，去找爹决断，明白吗？”

    “铭儿以后爹娘不在身边，若你一味责骂他，他会想爹娘，会觉得在这里生活是种煎熬，就会排斥和我们一起生活，会想回镇上。”

    “让你不要责骂他，也不是说要你让着他、纵容他，他的行为好与不好，你先做判断，若你拿捏不准时，可以找爹拿主意。”

    “你是小叔，也是个只比他大四、五岁的同窗学兄，你不必太为他操心、事事管教，但可以用你自己的勤奋和正确的举止，去树立一个榜样，明白吗？”

    “或许，他在镇上启蒙，所学确实比村塾里的强，他课业学得怎么样，礼仪举止表现如何，要看过才知道，不要急于断定结果。”

    叶青凰教着小弟，将她能想到的事情都说了一遍。

    剩下的她也没办法了。

    毕竟她只有教小弟小妹的经验，而叶方铭虽是侄子，但认不认她这个姑姑，就另说了。

    毕竟李氏张口就骂她是个吃白饭的外人，平日在叶方铭面前又是怎么灌输的这种思想，她都不愿去想。

    总之，身为养女，她能为叶家做的，尽力去做便是。

    洗完碗，叶青凰给小弟打了水，让他先分几趟送去给爹洗澡。

    不到十岁的孩子，一次提不动一桶水，只能小半桶分几次去送。

    叶青凰又赶紧喂猪，再来安置小弟小妹的洗澡水。

    为了节约资源，她带着小妹一起洗澡，可把小姑娘高兴得什么似的，坐在水里开心地背《三字经》。

    叶青凰不好教儿歌，便拿容易记忆的《三字经》当儿歌，有时哄睡觉时，也会把《三字经》里的故事，当作睡前故事讲。

    因而，叶家小青莲，虽然还未满五岁更没有上过学，对《三字经》其实还算挺熟的。

    洗完澡，擦了擦头发，姐妹俩拿了洗衣盆到院子里，一起洗衣裳。

    赵家人离开了，刚和表姐表哥表弟一起开心玩耍了两天的小妹，其实有些不适应，总在说着和大家玩耍的事情。

    叶青凰也不阻拦她，只是微笑地听着，偶尔会附和几句。

    如今天气渐渐热起来，洗澡的次数多了，但为了省时间，叶青凰攒了洗澡水来洗衣，再打清水来清洗衣裳，夜里就晾在院子里。

    不过她睡前会把衣裳收进堂屋里，晾在撑起的竹篙上，以防半夜下雨。

    虽说雨汛未到，但春夏雷雨天随时会来。

    收拾好厨房，关好门窗，叶青凰正要去看小弟读书情况，就见爹在上房喊她。

    “凰儿。”叶重义拿了一把椅子坐在屋门口。

    “爹。”叶青凰连忙走过去。

    “凰儿，爹不放心铭儿再交给李氏养，怕养坏了，你这个主意不错，只是家里又多了个这么娇惯的孩子，你要辛苦了。”

    “无妨，不过就是洗衣做饭，不差个孩子。”叶青凰连忙笑应着。

    “嗯。”叶重义也笑了起来，却是目光歉意地看着叶青凰，“看来今年是不能把你嫁出去了。”

    至少今年，他要将铭儿留在身边，若铭儿有什么坏习气，要在这段时间改正过来。

    “爹，我真不急。”叶青凰尴尬了，爹明知家里需要她，却又急着将她嫁出去，她真不想那么快出嫁。

    “嗯，好姻缘可遇不可求，爹也不急，只不过若姻缘来了，可不许你躲过。”

    叶重义看着忸怩的丫头，脸上笑意更浓，心情总算好了些。

    若是可以，他也不想将凰儿早早嫁出去，但他也清楚凰儿在这个家里的窘境，不亲手将她嫁出去，他也不安心。

    “爹，我回屋绣会儿花去，赚到这十四两，能解决很多问题了。”

    叶青凰不想和爹继续说姻缘的话题，于是要走。

    “凰儿，你接下来赚的钱，就自己留着做体己，爹卖粮剩下的钱，付了一月银针还有一百多文，能吃一阵子了。”

    “知道了爹，到时我还是要交些家用到公帐的，多的自己存起来。”叶青凰没有反对。

    现在的情况，她清楚，爹更清楚，也就不必矫情了。

    