
    见她这时候还想到叶青霞，别说叶重义红了眼眶、叶重信一脸感慨。

    就是院子里的妇人，也露出复杂的表情，心里佩服得很。

    凰丫头对叶家大房，是真的尽心尽力了。

    “好，等下去了族里，爹会和族长他们商量。”叶重义点头，答应下来。

    “也好，既是族里作主了，我和凰儿的亲事，也不是谁能随便破坏得了的。”

    叶子皓见状，也就同意了，他看向叶青凰。

    “凰儿，本想明天带你一起去县城，看来，只有再等等了。”

    等他去县学报了名，租个屋，再带凰儿过去，俩人一起在县城生活，他闲时抄书卖钱，她绣花卖钱，俩人过日子足够了。

    “嗯，正好这些天，我将荷花图赶出来，等你回来。”

    叶青凰仰脸看着叶子皓微笑。

    他的担心和计划，她都知道。

    但无论如何，她不想让他担心，希望他能专心应对眼前的考试。

    大考时最忌分心了。

    今天这一闹，还不知会不会影响到他的状态呢。

    若他考得不好，她心里也会难受。

    “既然决定了，那我们赶紧去族里吧，先祭祖！”

    叶子皓果然赶时间，只想快点确立他和凰儿的名份。

    “我先回家一趟，子皓你和凰丫头先陪大伯过去，把婚书都签了，还要先报备族里才行。”

    叶重信连忙说道，也不耽搁，就走进院子里，一把拽起坐在椅子上还在哭闹不休的妇人。

    他要先回家去把妇人训一顿，再拿钱出来。

    祭祖开祠堂这事，可不是你一句话就可以，祠堂香油钱总要添的。

    叶重信拽着张叶氏回家去，一路传来叶张氏的破口大骂声。

    村里人看了，不由摇头叹息，对叶张氏的行为也不免反感起来。

    既然儿子执意要娶，人家姑娘也不差，又是自家养大的，可谓知根底，更安心。

    就因为不是大户人家的小姐，就这般拼命似地反对，可真不是一个当娘的所为。

    这院子里的妇人，个个都不赞同，不免议论起来。

    “我们要去族里了，今天把子皓和凰儿的名份定下来。”

    叶重义见看热闹的还没有离开，便说了一句。

    “重义哥，我们也要去族里看热闹，子皓亲凰儿，可真不容易，我们得去道贺呀。”

    一个叶家的妇人高声说了起来，立刻得到不少人回应。

    不过，叶家村也有旁姓人家，只是以叶家人最多。

    因而，能去族里的，也就只有叶家人。

    平时谁家若有什么事，则是去找村长。

    当然村长也是叶家人，村长的爹就是族老之一。

    叶青凰见此事已没有她多准备的空间，连忙去厨房打水洗手脸，她之前毕竟是喂过猪的。

    见叶子皓也凑过来洗，她又连忙把小妹喊回来，也给她洗干净。

    这时候还没到中午，但也可以做中饭了。

    对此叶青凰只能庆幸，今天早上还是蒸的馒头，到时回来随便吃点吧。

    她牵了小妹回屋，都换了一身干净衣裳，把头发整理了一下。

    不过她没有花戴，上次叶子皓给她买的那对绢花，也被叶青霞抢去了。

    今天并不是成亲的正日子，收拾干净就行了。

    关好门窗，一家人出了门。

    叶子皓已经委托了一个半大小子，去村塾里喊叶青喜和叶子晨俩个去族里。

    他们还要在三份婚书上签字，还要准备仪式，没那么快。

    能赶在正午完成就好了。

    族里，有先回来的人已经过来报告了族长，族长听了一声叹息，还是赶紧让人把几个族老都喊了过来。

    没多久，叶子皓他们就来了。

    之前叶子皓写了三份婚书，却只拿出来一份给大伯看，现在才将三份都拿了出来。

    而他的包袱就放在了叶青凰的屋里，没有再背过来了。

    要了笔墨，叶子皓笑眯眯地将笔递给叶青凰。

    婚书上除了保婚人、两家当家人，当然也还有他们婚姻的双方。

    而保婚人，就是族长和当时过来的几个族老，这份婚书的份量，还是很足的。

    叶青凰拿笔写下了自己的名字，不过去掉了叶字，只写了青凰。

    “同姓不通婚，我本是养女，本来姓什么也不知道，以后，我冠你姓，还叫叶青凰。”

    叶青凰写完，看着叶子皓认真地解释。

    “好。”叶子皓点头，同意叶青凰的做法。

    三份婚书都写完，等叶重信赶到，两家的爹也都签了字，婚书正式生效，一份放在族里存档。

    而族长也特例今天开祠堂，并且将叶青凰的名字，归入叶子皓名下。

    族谱当场改好，叶子皓突然拿出一个银锞子。

    “子皓仓促来求，感谢族里对子皓的支持，这是子皓和凰儿给族里的一点添置钱，也是我们的一点心意，还望收下。”

    叶青凰见了，目光闪了闪。

    因为那个银锞子，正是那晚她给他的五两银子。

    没想到他会在今天拿出来，做为谢资送给族里。

    “你爹已添香油钱，你就不用了，好好考个功名回来，便是对族里的最好谢礼。”族长抚着短须，笑吟吟地看着叶子皓。

    刚才叶重信也拿出了五两银子来，说是给祠堂添的香油钱。结果叶子皓也拿出五两银子要给添置钱。

    这对父子还真是……

    族里一应维持，除了有专门的田地收入，也是靠族里的人提供香油钱，不计多少都是心意。

    而叶子皓的主动，还是让族里长辈欣慰的。

    “我爹是以我家的名义，我是想以我和凰儿的夫妇名义。”

    叶子皓却不肯收回那五两，坚持要给。

    但他的话，却让族长有些明白了。

    这小子还是不放心，怕以后生变，因而需要一个证明。

    “好吧，老七，以叶子皓夫妇的名义，将这笔钱记入公帐。”

    族长一声令下，负责公帐事务的叶七爷爷，立刻便收下了银子，去把帐簿拿来，当场记帐，并且还在叶子皓面前摊开。

    “臭小子，现在可以安心了么？要不考个头榜回来，饶不了你！”

    “是！到时庆贺酒和喜酒，一块儿喝吧。”

    叶子皓果然放心了不少，朝几位族里长辈作揖。

    而他的话，也成功让大家都高兴地哈哈大笑起来。

    