
    这边叶张氏一听儿子竟然去族里了，顿时有种不妙的念头，立刻撒腿就朝族长家跑去。

    院子里的妇人们也吓傻了，叶童生这是哪一出？

    他昨天还替凰丫头出头，去镇上教训了李氏呢。

    想到昨天的事情，有些机敏的妇人突然反应过来，个个露出惊骇的表情。

    “我的天呐！原来子皓早就喜欢凰丫头了！”

    “不是吧……我当子皓是替凰丫头抱不平，做为堂兄为她撑腰，却原来……”

    “惨了惨了，我外甥哪里争得过叶童生啊……”

    反应过来的妇人个个表情复杂。

    还没绕过弯儿来的妇人，则被提醒了，也是一脸恍然，惊叹不已。

    被妇人们这么一说，叶重义也变了脸色，想到过去许多事情，好像真的是……

    有些事，若没往这面想，根本看不出什么来。但若想了，蛛丝马迹就多了。

    他不禁有些替凰儿担心。

    他突然扭头朝厨房走去，喊着：“凰儿！凰儿！”

    “爹，怎么了？”

    叶青凰猛然回过神来，连忙往后门口走，就看见爹走得急了脚步有些踉跄。

    她连忙将桶子搁在一旁，快步跑过去扶住了爹。

    “凰儿，你堂哥……他对你、对可提过……”

    “堂哥怎么啦？”叶青凰错愕，立刻扭头朝外面看过去。

    却只看到叶重信站在门口，一脸复杂地看着自己，心里猛地一个咯噔。

    “二叔！堂哥怎么啦？”

    “他让我来向你爹提亲，求娶你。”

    叶重信虽然难以接受，但还是说了出来，并未有所隐瞒。

    “……”叶青凰脑子里轰地一声，脸色白了白。

    千算万算，没有算到那个家伙竟然……选在关键时刻提亲。

    他明天就要出发去县城了呀！

    “你知情么？”叶重义目光担忧地盯着叶青凰，想要知道她心里怎么想的。

    “我、我……”叶青凰脑子有些乱。

    她可以和任何人说谎不用腹稿，可对着爹，她一个字也说不出来。

    “这么说，你不急嫁，是想嫁给堂哥了？”叶重义后退了一步，心情有些沉重。

    “傻孩子啊，你二婶娘可不是好相与的，那叶子玉更是对你不善，你怎么还想进二房的门，不怕日子更苦吗！”

    叶重义红了眼眶，也顾不上二弟在场了，有些情急地指出问题。

    他不想凰儿去二房受苦。

    “爹……”叶青凰哽咽了声音，却说不出话来。

    她要如何解释自己的想法？

    “大哥，竟然是两个孩子自己愿意的，就由着他们吧。”

    叶重信看着叶青凰低了头有些不安，却没个解释，不由叹了口气。

    他自家养的儿子是什么秉性，他还能不知道么。

    想来是早就和凰丫头通过气了，不过是让她等着二房来提亲罢了。

    做为儿媳妇，叶重信对凰丫头并无不喜。

    相反，这是个在自己眼皮子底下长大的孩子，知其秉性品德，娶进门还更能放心了。

    他只是被这突然一出吓着了，有些适应不了。

    更何况，大哥说得不错，张氏是什么性子还有谁比他更清楚？还有子玉那么刁，又一直不喜凰丫头，这要进了门哪里会有安宁日子过？

    他突然想起来，有天，子皓和他说，要他赶紧张罗子玉的亲事，别等娘由着子玉挑，年纪大了更难说到好人家。

    现在想来……臭小子早有预谋啊。

    叶重信突然一巴掌拍在脑门上，以往许多事，总算都想明白了。

    “凰儿，这亲事……”

    叶重义听了二弟的劝，但仍是很犹豫，他看着叶青凰正要再劝。

    这时，院子外面突然传来叶张氏的骂声。

    “你这不孝子！老娘不同意！无论如何，她叶青凰就是不能进我们二房的门！”

    “娘，你不同意没关系！凰儿可以不进，我出来便是！总之这媳妇我娶定了！”

    叶子皓的声音也有些大，丝毫不肯退让。

    声音从外面越来越近，人已经进来了院子里。

    “吵什么！结亲是喜事，哪有人像你们这样吵吵闹闹的！”

    叶重信连忙转身走出去，喝斥着婆娘和儿子。

    “当家的，你可不能由着臭小子胡来呀！”叶张氏气得哭了起来。

    “我盼星星、盼月亮，就盼着他考秀才娶千金小姐哪！”

    “我连佩儿都没想过要让她进门，就想让臭小子高攀一个大户人家的闺女，最好是官家小姐，好助他前程，他却不领情啊！”

    “我叶子皓想要的东西自己去努力，靠裙带关系平步青云，还要不要脸了！”

    叶子皓见娘当着许多人的面说出想法，羞得他顿时黑了脸，表情有些冷。

    他明明读书很用功，也很有天份，以后的官路如何，他根本不在意，能施展抱负便好。

    但被娘这么一说算什么，当他是只能靠女人的钻营者吗？

    那他这十几年农门苦读又算什么！

    “你！你！你这个、你这个……”

    叶张氏被儿子气得胀红了脸，更加啕嚎大哭起来。

    叶张氏突然往地上一坐，拍着腿哭骂起来。

    “我这是造的什么孽啊！怀胎十月生下你，连奶水都不够吃，每天抱了你喂米汤，辛辛苦苦把你拉扯大，你翅膀硬了就不顾娘了啊。”

    “……”叶子皓也被骂得愣住，这是骂他不孝？

    叶青凰在厨房里看在外面的情况，根本不敢出去。

    她一直知道二婶娘不会同意堂哥娶她，但没想到反应这般激烈，而且丝毫不顾情面就在大房里闹起来了。

    可笑前一刻，这个二婶娘还满面笑容为她热心张罗亲事呢。

    原来好心，只是在自己的利益没有被侵犯的时候，才会施舍一点出来。

    叶青凰突然苦笑，突然扭头又走出后门口。

    叶重义也没有出去，人家母子闹成这样，他出去都不知如何相劝。

    再看凰儿一脸黯然走出后门，一直走到屋后一小块空地那儿发呆。

    他心里也百般不是滋味。

    凰儿喜欢子皓，子皓要娶凰儿。

    就连二弟都接受了，可他却说不出“好”的话来，就因为担心外面那个厉害的妇人，不能善待凰儿。

    现在看来，他更加不能同意了。

    