
    “就他们那样，我还怕他们在我成亲当日，跑回来闹我喜事呢。”

    叶子皓却嗤笑一声，拉着叶青凰的手，神情又有些得意。

    “若他们真有心，能在二十六赶到，正好喝我媳妇儿的敬茶。”

    “若他们将我们当亲人，怎么也得提前两天回来吧？”

    “奶奶说大伯要公帐，就自己上县城找她去。不过我到期待着，那天奶奶回来喝孙媳妇茶，能将公帐还给大伯了。”

    叶子皓说完，又看向叶重义。

    “大伯，你不必难过，奶奶跟着三叔不是坏事儿，至少家里安宁了。”

    大家听了也觉得叶子皓说得有道理，那种老太太留在家里，只会继续耍手腕子，对大房还不是好事儿。

    不过……

    “你奶奶这般无情，我看这公帐吃下去怕是吐不出来了。”

    “八成贴补你三叔家了，就像过去那么多年一样。”

    “当初她就应该跟你三叔过，而不是留在大房里。”

    “大房家境那么差了，她可真够狠心，下得去手。”

    “咦，叶青柏呢，你通知到没有？”叶重信见四周都在议论自家娘，只得又换了个话题。

    心里暗恼臭小子真是哪壶不开提哪壶，考试考傻了啊。

    “二堂哥不在家，我当着周家人的面，跟二堂嫂说过了，二堂嫂说等二堂哥回来，就告诉他，但没说他去了哪里，何时回来。”

    “我连茶也没喝到一杯，就在门口说完就走了。”叶子皓解释，脸上是嘲弄的笑容。

    “不必为这些人气恼，记在心里便是，他们不想与咱们往来，咱们正好也不想往来。”

    叶青凰忽然开口，声音不大，但附近的人也听得见。

    但她的话却是说给叶子皓听的，她根本不在意那些人。

    “嗯，没有人情味的人，少点往来是好事。”叶子皓垂眸笑看着叶青凰，心情舒坦了许多。

    “明天我陪你去镇上逛逛，也给大堂哥报个喜讯去，我现在可是叶秀才了！”

    所以，当李家人瞧瞧，他们当初是如何算计他叶秀才的媳妇儿，以后等他做了官，可要小心些了。

    他可是很记仇的！

    “好啦，这些回去再说吧，你先去吃饭。”叶青凰嗔了一句。

    只一眼，她就知道叶子皓心里有着什么算计，他那腹黑性格，在她面前可从不掩饰的。

    叶子皓听了嘿嘿一笑，也不再说什么，便松开了手。

    叶青凰便先离开了，小兄弟跟在后面，也开心地嘻嘻哈哈说笑着，说他们将来也要去考上头榜，回来光宗耀祖。

    叶青凰笑看着小弟们那积极激动的模样，心里也很高兴。

    叶子皓才是一个身为兄长的正确榜样，给身后小弟们点亮了前进的光明。

    两个爹没有回来，又被族长叫去商量庆祝的事儿。

    不过叶重信却觉得，怕儿子风头太盛，祭了祖就好，不用另外摆席庆祝。

    何况亲事在即，到时全村去喝喜酒，就算双喜临门了。

    族长和族老们听了也觉得在理，便同意了叶重信的意见。

    但族里也担心到时叶张氏专挑那天和张家人一起闹场，故意膈应叶青凰，就决定将喜酒摆在族里。

    毕竟是本县案首成亲，族里出面张罗一二，也说得过去。

    何况族里本来就看好叶子皓，也相信他将来的成就不只这一点。

    相信到时其他族人不会有什么异议。

    而摆席的地方，就在祠堂外面连接家庙的那一片地坪，也是往常用来晒粮的地方，都是青砖铺地，很是宽敞平坦。

    在那里，摆上七、八十桌没有问题，再加上附近的村道上一样能摆，再加上二席，再多客人也坐得下。

    而族里有族长家的大厨房、家庙也有厨房，附近叶二爷爷家和叶五爷爷家的厨房，都可以征用。

    因而，席面的事都不用操心，叶重信只要准备食材酒水就行。

    帮忙的人，也是族里安排人手，到时村长也会出来张罗。

    大人们在为喜酒筹备，叶子皓与大家海吃了一顿，就各自回家休息去了。

    只不过，叶子皓根本没回自家，而是直奔大房里来了。

    “凰儿！”叶子皓快步走进院子，就喊了起来。

    叶青凰连忙从屋里走出来，她正在帮叶子皓整理包袱里的东西。

    衣裳穿过和没穿过的，从叠放方式就分得出来。

    赵沐扬和赵沐秋也从堂屋出来，恭喜叶子皓高中案首。

    叶子皓这才知道家里还有客人，连忙还礼客气了几句。

    赵家小姐妹也行了礼。

    知道他们都是来帮忙的，叶子皓连忙满脸笑容地道谢。

    叶青凰拿了叶子皓换洗的衣物出来，叶子皓连忙自己去提洗澡水。

    昨晚为了省钱可没洗澡，因而今天回来就要洗澡，毕竟客栈的洗澡水也是要加钱的。

    洗完澡，叶子皓打开门，就看到对面小女子正和小弟们在说话，就招手喊她过去。

    “说啥呢？”叶子皓一边倒洗澡水，一边奇怪地询问。

    “你娘又在家闹呢，说你如今不把家当家，心被狐媚子勾了去，不着家了。”

    叶青凰帮他收拾换下来的脏衣裳，撇嘴解释着。

    “我家的狐媚子应该怎么勾人呢？来，给哥哥勾一个？”

    叶子皓倒水的动作顿了一下，又继续将水倒完。

    这才转身将叶青凰拉到自己面前，勾着她的下巴，眉眼弯弯地调侃着。

    “堂哥，如今考也考完了，亲事也定了，回去哄哄你娘吧。”

    叶青凰却没有陪他闹，而是认真地看着他，劝着。

    “不，你错了，我娘还没有反省自己的问题，若我退让，后果会很严重，若她真有悔意，就是她来哄我了。”

    “你别多想，我已经在县城看了几处可以租的小院子，等成了亲回了门之后，我就带你去县城。”

    “这么快！”叶青凰吓了一跳，愣愣地看着叶子皓。

    这人去县城是为考试，结果连房都看好了，这也太会利用资源了吧。

    “哪有快，我还没交租金呢，当时没钱，不过明天应该就会有了。”

    叶子皓笑容有些丰富，一时懊恼、一时喜悦。

    “为何明天就有了？”叶青凰一脸茫然。

    