
    “哈哈，她竟然跑了！”

    “不跑留下来挨骂呀！”

    “这嘴脸也当媒婆，真是难看！”

    “……”妇人们七嘴八舌地嚷嚷着。

    媒婆听见身后还传来嘲笑她的声音，但她丝毫不敢停留。

    她是在驴车出发时，也跟着跑的，但驴车却没有要停下来载她回镇上的意思。

    而她也不敢相求，这一车人都是叶家人要去镇上找李氏讨公道的。

    若到这时还不知道事情坏了，她这几十年的媒婆也白干了。

    因而，现在她什么也不奢望了，只想快点离开这是非之地。

    没想到这笔生意竟然这般麻烦，到出人意料了。

    很快第二辆驴车也赶过来了，十几个妇人要爬上去，结果也只挤满了十二人，再也没地方坐了。

    最后，没能上去的人只能叮嘱上去的人，一定要狠狠骂一顿李家人，别当他们叶家村好欺负。

    大家热热闹闹地离去，剩下的妇人说笑了一回，心情还有些激动。

    而她们回头再朝叶青凰看来时，又不禁无奈。

    “凰丫头你别着急，你爹还在呢，还有族里都会给你撑腰的。”

    “是啊，凰丫头你也是个可怜的，但你的孝心，我们全村皆知，不会让人欺负你。”

    “……”妇人们又转过来安慰叶青凰。

    “多谢，多谢大家。”叶青凰敛手福了福，向大家的仗义道谢。

    她刚才就回到了院子里，牵着小妹的手安慰她不要害怕，但也没有就此回屋去。

    毕竟外面的人都在替她出头，她若甩手离开，反而显得她不地道。

    好在这些人近来也习惯了不来打扰叶青凰绣花，因而说了几句后，也就散去。

    这次叶家村去了两车人，可见镇上要掀起风波了。

    就不知是李氏被休收场呢，还是要真的去衙门打一场官司？

    叶青凰等人散去，这才牵了小妹去厨房。

    爹中午的药还没开始煎呢，他赶得回来吗？

    想到今天发生的事，叶青凰就叹了口气，一双纤眉烦恼地拧起。

    “二姐……”小妹担忧地喊着。

    “没事，莲儿你肚子饿不饿？”叶青凰回神，连忙露出微笑，询问着小妹。

    “不饿。”小妹连忙摇着头。

    “那我们等爹回来再吃饭。”叶青凰摸摸小妹的脸蛋儿，提议着。

    赵家人离开之后，他们又开始去族里领晚饭，因而，早上和中午还是会吃得简单一些。

    叶青凰见小妹不饿，她也就歇了现在做中饭的心思。

    她平息了一下自己的心情，便让小妹自己在院子里玩耍，她继续回去绣花。

    被媒婆这么一闹，虽说有许多人为她撑腰，但她心里却忽然有点意兴阑珊了。

    叶家，等爹的病治好，等她给小弟存一笔读书的钱，她就离开吧。

    若堂哥真的能娶她进门，她也会欢喜。

    就算只是从叶家大房搬到叶家二房，就算有二婶娘和叶子玉肯定不会喜欢她。

    但只要有堂哥的宠爱，有堂哥给的名份，她也算有了根。

    若是堂哥最后娶不了她进门，那她就靠着这绣艺攒下盘缠，将这世界走一走，看看她这十五年来看不到的生活。

    心里胡乱想着，她又将绣架摆了出来，努力稳住自己的情绪，继续投入绣花工作中。

    这次的绣线少了一半，相比之下轻松了不少，到也不怕出错。

    而她也不能耽搁，十四两银子，早点拿到就早点离自己的目标更近一步。

    中午，叶青喜回来了，进了院子见二姐还在绣花，小妹一人在院子里玩耍，不由愣了愣。

    以往这时候，二姐都在厨房里炒菜了，今天却不见炊烟升起。

    “二姐！”叶青喜进了院子，立刻朝西屋这边喊了一声。

    “你回来了，爹去镇上了还没回，也不知道何时能回。”

    叶青凰后面都很集中精神，听见喊声这才抬头，再抬头一看，这天色可不到中午了？

    她连忙收针起身，一边解释着，一边将绣架搬回屋去。

    “爹去镇上了？”叶青喜一愣。

    “今天来了个坏人，被大家赶走了，后来爹和二叔还有堂哥他们就去了镇上。”

    小妹立刻跑过来解释着。

    只是小妹年纪小，并不知道具体的事情，只知道发生了可怕的事情。

    “二姐？”叶青喜听得迷糊，但也知道发生了大事，牵着小妹的手，却看向叶青凰。

    “没什么，这事族老和村长都出面了，会解决的，你不用担心。”

    叶青凰却不愿意细说，以免小弟担心。

    “我去把馒头热一下，再把昨天的肉炒了，再不吃得坏了。”

    叶青凰笑笑，锁上了屋门，将手搭上小弟的肩膀，三人一起往厨房走去。

    “我先去割猪草。”叶青喜见二姐不愿意说，拧了拧眉，便乖巧地说道。

    “好。”叶青凰答应一声，就将爹先前摘回的菜拿了出来，将背篓递给了小弟。

    爹还没摘完菜，辣椒只摘了几个，豆角也只有一小把。

    不过现在可以混在一起做一个菜，再加上那些肉。

    另外再煎个葱花蛋饼，就是两个菜了。

    这两个菜很容易做，叶青凰准备得很慢，顺便也让自己休息一下。

    等叶青喜背着满满一篓红薯藤回来，叶青凰正在炒豆角。

    “二姐，那事大哥真的不知情吗？”

    叶青喜将背篓放下，一脸表情复杂地看着叶青凰，既生气大哥的无良，又期盼大哥其实不知情。

    那毕竟是他们的大哥呀。

    “堂哥说，是大嫂仿冒的大哥笔迹签的大哥的名字。”

    叶青凰愣了愣，没想到小弟竟然在外面知道了今天的事情，她并不想让他担心的。

    但见他这副受伤表情，还是认真解释了一下，以免他多想，会影响下午上学的心情。

    “大嫂真不是人！”叶青喜听了，不由咬牙有些愤恨。

    “且看大家怎么处理吧，说不定就休了那李氏呢。”

    叶青凰笑了笑，想起爹气得说要将叶青枫逐出家门的话，忽又神情一黯。

    替爹不平，也替自己不值。

    饭菜做好，他们都没有急着吃，而是到院子里朝外张望着。

    就在小妹肚子咕咕叫时，终于听见了驴脖上的铃铛声。

    “他们回来了！”叶青喜立刻打开篱笆门跑出去张望，欢喜地喊着。

    