
    这次叶子皓没有再停留，他先探身观察了一下上房动静，这才溜出了门。

    站在屋檐下看着叶子皓身形轻灵如风，竟是跳出了篱笆院子，叶青凰忍不住抚额。

    怎么有种夜行人私访闺阁的意趣？

    说白了就是私会。

    她扭头朝上房看去，见爹屋里熄了灯一片安静，这才安心。

    夜里，她收拾了心情便专注地开始在绣布上起针。

    起针有构图、定位的重要性，也是绣花技术中最见真章的手法，而真正厉害的绣娘，不会让人看见她们起针的痕迹。

    别人想仿绣她们的图，只能从图面上粗见皮毛，而无法从定位上学去她们绣线的痕迹。

    既然有起针，自然就有藏针。

    在这之上，才考较针脚的均匀和绣线的运用。

    因此，一幅绣品，起针和收针是最难的，中间部位除了拼针线多少，反而是比较简单的苦力活儿。

    第二天，叶青凰比以往稍晚一些起床，出屋时天边刚现灰蓝色，地面黑影仍在沉睡中。

    她在院子里活动了一下身体，打了一套拳，这才去厨房。

    叶青喜起来读书时，厨房里已起炊烟，有馒头的香味飘来。

    赵家人回去了，他们家又恢复了馒头、鸡蛋和咸菜的日子。

    从今天起，族里也会继续让他们领晚饭。

    叶青凰一边蒸着馒头、一边煨着猪食，出来见小弟已经在读书，再看爹也出了屋子，顿时露出笑容。

    和爹打了招呼，她回屋把小妹唤了起来，穿上外衫裤，扎好两根麻花辫缠成两只小包子头，再用发带绑了起来。

    一家人洗漱之后就坐在厨房里桌前吃早饭。

    “爹，我等下去河边洗被子，先把你和青喜屋里的洗了，若是今天铭儿回来，跟你、跟青喜，都可以住。”

    叶青凰计划着，趁今天晴空朗朗，把被子赶紧洗了。

    “好，我去买些肉回来，铭儿到底在镇上住惯的，别吃不习惯咱们家的咸菜。”叶重义笑呵呵地说。

    孙子要回来住，他的心情大好。

    吃了早饭，叶重义就背了只背篓，先去村口买菜。

    叶青凰收拾了厨房，就去把爹和小弟屋里的被单、被套全拆了下来，又把被子也搬到外面来晒在竹篙上。

    衣裳昨夜都收在堂屋里，为了腾地方，今天也不拿出来晒了，这气温下，昨夜就晾干了水，在屋里一样晾得干了。

    她将两铺两盖用一只大背篓塞得满满地背上，又拿了皂角粉和棒槌，锁好自己的门窗就出了门。

    在农家，夜不闭户都是正常的，村子里不会有小偷。

    只不过叶青凰绣花怕人觊觎绣品甚至使坏，这才将门上了锁。

    她带着小妹往河边走，就看见村口那边的路上，爹已经买了菜回来了。

    她朝爹挥了挥手，在看到他的笑容后，就往河边走去。

    天空彤日刚升，从八王山某座山峰照过来，照亮了山河大地、照亮了叶家村。

    路上不时遇见村里人，叶青凰礼貌地打了招呼，却并未停下脚步。

    到了河边，已经有几个洗衣妇人在那儿说笑，看见她来，连忙打探起来。

    “凰丫头，你嫂子昨夜没留在家里呀？”

    “凰丫头，你大哥拿到钱没有？”

    “凰丫头，你可把自己的钱看紧一些，为你爹也就算了，为你兄嫂，真没必要！”

    “……”

    大家七嘴八舌地说着，还生怕叶青凰会吃亏似的，提醒着她。

    “嗯，他们吃了晚饭就回镇上去了，没拿到钱，爹还完债后，手头也没有钱，我卖完绣品回来钱就给爹了。”

    叶青凰微笑着，迅速回答了她们的问题，然后找了一处水埠头下去，交代小妹在河坡上等着。

    她给小妹做了一只小荷包，缝了根带子让她背在身上，小荷包里装了几个红枣、两块瓜糖。

    看着小小的女娃蹲在坡上，一边吃着瓜糖、一边开心地拿《三字经》来当歌唱，洗衣的妇人们目光都不禁柔和几分。

    这个孩子本是幼年失亲的可怜孩子，但被叶青凰养成了一只开朗的小喜鹊，除了被叶青霞打哭，几乎没听过她的哭声。

    叶青凰，是真的很不错。

    妇人们见叶青凰在洗被子，又好奇地问了起来。

    “凰丫头，你家被子好像也没洗多久呀，怎么又洗了，今天不绣花吗？”

    “是这两天赵家客人太多么？”就有妇人忍不住猜测。

    “婶子想哪里去了，爹是病人，衣食住行，哪样不得多注意些呢。”

    叶青凰本不想多说，但架不住这些人好奇呀，可不能让她们自己猜测着四处去说闲话，只得解释起来。

    “我看天气不错，就给爹把被子拿出来晒晒，顺便拆了被套来洗，夜里睡上干净被子，对身体康健有好处。”

    “那我顺便就把小弟的也给洗了，给他收拾屋子、洗衣裳，不是我一直以来做的事儿嘛。”

    “如今南风天里，屋子里若不时常开着门窗、晒晒被子，是很容易发霉的，容易生病呢。”

    “明天若天气也不错，我再把奶奶屋里和姐姐屋里也收拾一下，虽说她们不在家，打扫还是要的。”

    叶青凰只字不提自己屋里的事，却把勤快懂事表现得淋漓尽致。

    妇人们听了都夸她是好姑娘，便不再问她家里的事，改口问她绣花的事。

    “如今牡丹花期刚过，你还能再绣牡丹图吗？”

    “这一幅接一幅的，这么多绣线，可要护好自己的眼睛呀。”

    “可不是，绣娘的眼睛可是重要了，若眼神儿差了，可就绣不了那么精巧的花样子了。”

    “……”好奇和关心的声音，一句接一句。

    叶青凰有些应接不暇，这时候她忍不住仰头望了望天，好想要一台洗衣机啊！！！

    好在那几个妇人只是洗衣，没多久就洗完离开了，正是早饭时间，刚好河边安静了些，叶青凰加紧捶着被子。

    土布容易洗也容易晒干，她很快也洗完了背上背篓。

    “莲儿！回家喽！”叶青凰冲上河坡，开心地喊着小妹，“不知道铭儿来了没有。”

    她们回到家中，就只看见爹在院子外面张望着，显然，叶青枫没有送孩子来。

    