
    等叶青凰出嫁时，赵家人会过来做客，到时小姐妹就会跟家人一同回去了。

    而赵家兄弟则留下来跟着叶重信学木匠活儿。

    不过他们吃住仍在大房这边，不在二房那边。

    理由很简单，不想多和叶张氏还有叶子玉接触。

    不说叶子皓回去和娘又争执了什么，叶青凰这边照例忙着。

    她打水洗了澡，就把自己的衣裳和叶子皓这几天积攒下来的脏衣都泡在盆里，连夜洗了起来。

    赵家姐妹还小，虽然勤快，但叶青凰并不放心她们去河边洗衣，怕掉进水里爬不上来，因而，现在都是晚上洗衣。

    好在赵沐扬和赵沐秋勤快，每天早晚挑水各三担，不但把水缸添满，连水桶都是满的。

    夜里，叶青凰继续给叶子皓赶做新衣，熬夜把云纹都绣完了。

    第二天她就继续赶绣花进度，而叶子皓也一大早和爹坐驴车去张家。

    张家之行自然也不顺利。

    不过毕竟是叶家的亲事，张家人虽然抱怨一堆，张佩儿哭成了泪人儿，叶子皓不为所动、叶重信冷脸不肯妥协，张家人也没有办法。

    吃完中饭，叶重信立刻带着叶子皓离开了张家，说还要赶去陈杨村。

    陈杨村，是隔壁镇子一个穷村子，但也是背靠八王山过活的，却是猎户多一点。

    叶重义唯一的妹妹、叶重信唯一的姐姐，就嫁在陈杨村里。

    只不过，是当年他们的爹定下的亲事，老太太嫌女婿家穷，进而有些看不起女婿一家，也包括她自己的闺女和外孙子女。

    陈叶氏最后一次回娘家，还是三年多前弟媳妇赵氏去世时，之后就再也没有来过了。

    陈杨村又远，陈叶氏不回，叶重义腿脚不便难以远行，叶重信又忙，走动越发少了。

    如今叶子皓成亲，自然是要专程跑一趟陈杨村的。

    陈杨村虽穷，但与张家相比，陈叶氏就热情多了，他们在陈家住了一晚，第二天上午才赶回。

    之后又陆续给一些亲朋下贴子，但嫡亲接了，其他亲戚则在同村居多，也是方便。

    转眼就到了二十二，叶青凰完成了第一幅绣品，只用了十二天。

    叶子皓陪她一起去镇上，为了省车钱，他们吃了早饭就背着背篓穿过山林走去镇上。

    以前也不是没走过，俩人也不是没一起走过，只是如今关系不一样，这段山路，变成了他们最美丽的恋爱时光。

    手牵手，一路说笑，就连山林里的鸟儿都开始唱着欢快的歌儿。

    来到镇上，直奔紫蝶绣庄。

    “凰丫头不在家绣嫁衣，在赶绣品？”林娘子见了不由惊讶。

    女子出嫁是多重要的事儿，这孝女竟然还在忙着赚钱的事。

    “我手快，嫁衣已经做好了，怕你这边着急要做屏风，先绣完一幅赶紧送过来。”

    叶青凰笑着解释。

    林娘子听了自然感激。

    叶家村的孝女凰丫头，要嫁给刚考回案首的堂哥了，这消息如今传得镇上皆知，人人惊讶，议论纷纷。

    消息是叶家村的妇人，前两天来上集时传出来的。

    更早时，叶重义和叶重信从赵家村回来，就专程去了趟李家铺子通知了这事。

    只不过叶青枫没有回来，李家的人自然不愿意往外声张。

    就有附近店铺的人听见，只当那个差点被嫂子骗嫁的养女要嫁人了，却不知是嫁给新晋案首呀。

    直到叶家村的妇人们把消息传出来，都惊得都不知如何评价才好。

    养女嫁侄子，这事儿……还真没遇见过。

    但叶家是以童养媳的身份定下的名份，这在情理上都说得过去，因而，就算有人传闲话，问题也不大。

    但大家最大的议论，是无法理解，一个前程无限的案首，怎么会放着自愿上门的大户人家千金不要，而选了一个什么也没有的养女呢？

    镇上的媒婆们本来收到不少自愿倒贴的大户人家托请，还没去叶家村走一趟呢，就收到了叶案首已娶妻并且不纳妾的消息。

    叶子皓在祠堂里起誓，族里人都听到了、看到了，自然妇人们也将他的话传得纷纷扬扬。

    一时间，有人感叹、有人敬仰、有人遗憾……

    年轻有为的读书人，就这么让一个养女给栓住了。

    叶子皓和叶青凰来到镇上，才从林娘子那里知道了这些事情，不由尴尬。

    “真是没想到，当初你们兄妹初次来我铺子里，转眼兄妹变夫妻，可真是……”世事难料啊。

    林娘子微笑地调侃着，心里却为弟弟可惜。

    林家宝知道叶青凰不但要嫁人，嫁的还是堂兄之后，先是大笑三声，转身就跑去喝酒喝了个大醉，三天没有出门。

    林娘子回去看了他，虽然颓丧，但除了懊悔当初对赵家人做的事儿，已经无计可施。

    没想到今天叶青凰来了镇子上，林娘子还有些担心小弟按捺不住跑来生事。

    她把叶青凰和叶子皓都引进后面小厅上落坐，泡了茶，就把叶青凰拿出来的绣品打开细细检查，赞赏地点头。

    “不但绣面大了，画面更精致生动，看着都觉得凉爽生风。”

    “你就要出嫁，最近肯定很忙，但我还是想问一声，下一幅图能给出个大概日子吗？”

    林娘子在商言商，担心叶青凰嫁了家境好的叶子皓，又忙于做媳妇本份，还要照顾夫家人，能绣花的时间更少。

    “大端午节前吧，说不定还要早一点。”叶青凰给了个大概日子。

    大端午是五月十五，再早一点，就是她原计划的五十初十了。

    只不过，她不可能将自己的底儿透给别人，万一做不到呢？

    “好。”林娘子松了一口气，端午节后，也不算晚，还不到最热时，却也是荷花含苞待放时，赶上了季节。

    林娘子拿了五张一两的银票出来付了这幅绣品的钱，又拿了一只香囊、一块帕子出来。

    “怕你忙着赚钱，没功夫做这种小物件，我亲手做了两样，送给你做个添妆。”

    “多谢。”叶青凰连忙道谢，接过香囊和帕子看了看，不由欢喜。

    “说起来不怕你笑话，帕子我以前绣到腻，就是一、两文钱一块的那种，香囊我还真是没做过。”

    