
    午后，叶青喜回来，洗了手脸，把身上衣裳整理了一下，就上学去了。

    叶青凰给小妹也洗干净，安置她歇中觉。

    但她自己毫无困意，藏着满腹心事，默默将绣架搬到门内，竟采光通风，又能看家。

    很快，她便收拾了心情继续绣荷花图。

    她不有让旁人坏了她的心情，影响她赚钱的进度。

    白天绣花，夜里就做衣裳，也能早些睡觉。

    如今不急着赚钱还债，爹治病的钱也有了，她除了赶订单进度，其实已不需要那么拼。

    而叶子皓过两天就要去县城里，给他的衣裳还只完成了一身，第二身这两天也得赶出来。

    而且叶子皓还讨了一双鞋，说若考中，秋天就要去县学读书，到时他要穿新鞋。

    因而，叶青凰就算以后不绣花，也是有一堆活儿的。

    除了叶子皓毫不客气的要求，家里还有爹、小弟和小妹的夏衣、鞋子要做呢。

    第二天早饭后，叶青凰看看天色比昨天更好，立刻就拆了自己屋里和奶奶屋里的被子去河边洗。

    至于叶青霞的屋里？只开了窗子透气，被子决定再等下次了。

    等她和小妹从河边回来，就看到自家门前又被了不少人，吓了一跳，连忙往家跑。

    “……爹，我不知道这蠢妇想钱想疯了，竟然做下这等事，儿子再是不孝，也不敢气爹啊！”

    叶青枫跪在院子里，恳求着黑着脸的爹原谅。

    李氏跪在一旁，捂着脸嘤嘤哭泣。

    叶青凰看到这一幕不由愣住。

    这又唱哪一出？挽救名声的最佳戏码？

    “凰丫头回来了！”

    有人看见叶青凰，立刻喊了一声，表情却是很感慨。

    听见动静，大家纷纷看过来。

    叶青凰只得继续抬步往前走，推开篱笆院门。

    虽说农家多是篱笆院，但大家看热闹一般不会随便跑进人家院子里去，而是站在外面看。

    大概，这也是一条不成文的规矩吧，不会因为人家院门不带锁，就随便出入别人家里，引人不喜。

    “爹，过去的事就算了，别气坏了身子。”

    叶青凰没有去看跪在地上的兄嫂，而是劝了爹一句。

    但她也知自己此时的处境不太好说什么，她甚至没有过去搀扶爹一下。

    她只是表态似地说了一句，便喊了小妹去拿擦晒篙的抹布，她就走到竹篙前放下背篓。

    又抬头看了看，将撑竹篙的撑架挪了挪，好让被子能最好地接受到太阳的沐浴，早些儿晒干。

    所有人都看着她，看到她若无其事地晾被子，心情真是说不出什么感觉。

    叶青凰故意不去看所有人，只当所有的事都与她无关，但她并不是真的没有去看。

    她从叶青枫眼中看到了复杂的情绪，而李氏的目光就简单多了，只一种怨恨。

    李氏在怪叶青凰，坏了自己五十两的赚头，还有名声。

    叶青凰将被子甩上竹篙，就一点一点拉平被子，将三根竹篙都晒上了。

    小妹一边好奇地打量跪在地上的大哥大嫂，一边跟在二姐身后转来转去。

    即使帮不上忙，她也是习惯呆在二姐身边的，哪怕只是多余地拉拉下垂的被角，也会很高兴，认为自己帮上忙了。

    看着姐妹俩都像平时一样忙着，叶重义叹了口气。

    “起来吧，这事就到这里了，但我说过的话不会收回。”

    “青枫，你身为长兄，就算不做榜样，也要好自为之，这世上……没有后悔药吃。”

    “知道了，爹。”叶青枫抹了一把泪，这才起身扶住了叶重义。

    “对不起，这些年是我太想给铭儿一个好的生活，忽略了自己身为长子长兄的责任。”

    叶青枫继续忏悔着，让叶重义再次红了眼眶。

    院子外面，村里人听了叶青枫的话，也是感叹。

    只有为人父母，才听得懂那份心情。

    叶青枫只是一个挑货郎担的，问题就出在他娶了个镇上开铺的人家闺女。

    他生活在镇上，不想让人轻视，不想让人嫌弃自家儿子，想要给自家儿子一个镇上人的生活，难免就要更加努力。

    只是他的努力中，却把老宅的病爹和幼弟妹们给忘了。

    他自己已经明白了问题所在，想必以后会改好的。

    既然会改好，大家又怎么会怨责他？

    毕竟他也是叶家村人，是叶氏族人啊。

    看着一脸诚恳的大哥，就连叶青凰都一脸恍惚。

    这人看起来也谈不上好坏，为人父为子女打算，有什么错？

    只是手法卑劣了一些。

    说到底，还是将她这个叶家养女当成了牺牲品。

    若爹不反对，她这个牺牲品，就不会像现在这般被人称道，而叶青枫夫妇也不会被人骂了。

    还好，爹是护着她的。

    叶重义虽然原谅了儿子，但也不松口改变自己昨天搁下的话。

    叶青枫也没继续说这事，只是说了一下自己的难处。

    昨天他是为了走远一些多卖点货，便早早出门了，并不知道李氏做下的这事情。

    他是入夜才回来的，知道后当晚就把李氏骂了一顿，今天一早就回来认错。

    不过竟然私塾的束修已经交上，他也没办法再退，只能先欠着岳家的钱，等他慢慢再还了。

    听了他这么说，叶重义却一声未吭，用行动履行着他说过的话。

    他叶家长孙若不回村塾读书，他一个子儿也不会出！

    叶青枫见爹无意再管孩子上学的事，拧了拧眉，也就不再说什么。

    不久后，他就带着李氏回镇上去了。

    他说回去还要挑担做生意，虽说晚了，但卖一个算一个。

    说起这份工作确实辛苦，大家纷纷同情着叶青枫，却不是为他的工作。

    而是本来可以让孩子回村读书减少压力，却因为李氏的作妖，反而欠下了几两债务，还落了骂名。

    在镇上发生的事，早就传遍全村了。

    大家纷纷议论着，昨天李家多赔给别人的五两银子，怕也要叶青枫自己来还了。

    叶青枫和李氏离开后，村里人议论了会儿，见叶重义自己回了屋，也便纷纷散去。

    叶青凰更是一开始就将自己置身事外，连招呼都没有打，更没奉茶。

    此刻，她做完家事，又继续绣花。

    兄嫂？侄子？

    都与她无关！

    