
    “你娘嚎了半夜，这会儿还没起呢。”

    叶重信见儿子那么小心，不由好笑，但心里也很无奈。

    母子俩闹成这样，也不知以后这结如何解开。

    “不过子晨也快过来了，家里一个赌气一个懒，只能往这里来寻早饭了。”

    叶重信说完看向叶青凰，虽未迎进门，但名份上已是他们二房的儿媳妇了啊。

    “二叔放心啦，我做了不少呢，够吃。”叶青凰连忙笑着说道。

    把肉包子用碗装了两碗出来就放到厨房的桌上，她立刻又从瓮缸里拿了水煮鸡蛋出来。

    肉包子配鸡蛋，只是没有牛奶、没有豆浆，没有煮饭连米汤都没有喝。

    不过叶青凰早有准备，煮了红枣茶放了些红糖，大家一人喝一碗，甜甜的，还补气血。

    刚开始吃，叶子晨就背着书箱跑过来了，打了招呼就伸手拿包子，愉快地吃了起来。

    叶子皓吃了四个包子、一个鸡蛋、一碗红枣糖水，这才饱饱地起身。

    叶青凰忙这忙那，只吃了一个包子、一个鸡蛋、一碗糖水，见他吃完，连忙跟着他出去，帮他再次检查东西，又把那包红枣给他。

    “像我昨天那样，把红枣掰成碎块泡在茶里，焖凉了喝就是，不方便就直接当零嘴吃。”

    “知道了，媳妇儿，你这几天在家安心绣花，等为夫打胜仗归来。”

    叶子皓说着，突然关了屋门，在叶青凰发愣时，将她抱住就亲了起来。

    叶青凰吓了一跳，连忙推拒着他。

    两人各自执着时，就听见屋外传来脚步声，还有叶青喜的说话声。

    “今天又不上学，你把书箱背着干啥？”

    “不上学也要念书呀，正好大哥去县城，我这几天在你这里住好不？”

    “可以呀，不怕你娘骂你就行。”

    “……”

    屋外的声音已到门外，叶子皓无奈只得放开叶青凰，打开了屋门。

    “子晨，通过老哥我的经历，你要想清楚你自己的未来，可别让娘摆弄了，有自己的主意最好。”

    叶子皓站在屋门口，一脸认真地教导着自己，不要做一个愚孝的儿子。

    而叶青凰在屋里也趁机缓了缓情绪，抬手摸了摸发烫的脸颊，呼了一口气，便伸出手指点了点叶子皓的后背。

    叶子皓这才转身让道，笑看着脸颊有些红的媳妇儿。

    “凰儿，我得出发了，祝我考上头榜吧。”

    “嗯，祝你名列前十，但你自己要以平常心去考，放松心态，不要紧张。”

    叶青凰立刻顺着他的话祝福他，但又习惯性叮嘱了几句。

    都是这时代女子不可能说得出来的话。

    叶子皓笑了笑，不再多说，就把书箱背了起来，再提了包袱就往外走。

    “恭祝大哥一路顺风！考个案首回来！”叶子晨立刻高声喊了一句。

    “恭祝堂哥事事平安！高中头榜！”叶青喜也连忙道出自己的祝福。

    “承你们吉言！”叶子皓随意地摆了摆手，便走出了篱笆院门。

    叶青凰跟着走到了院门口，看着叶子皓没有再回头，潇洒的身影一直往村口走去。

    她也没有送去村口，只是默默看着，心想，这么自在的堂哥，状态应是不错的。

    “凰儿，我和你二叔商议成亲的事，你忙你的。”叶重义在屋檐下说着，就和叶重信去了自己的小厅。

    叶青凰答应了一声，便去厨房收拾了一下，喂了猪，便回屋去继续绣花。

    而此时，赴考学子也在村口会合，坐着王野的驴车直奔县城。

    叶家村只有几个童生，此次大概是为了一圆旧梦，连五十多岁的老先生都去了。

    书箱加行囊，甚至还有人带了几个窝窝，准备中午做口粮，省一文算一文。

    叶子皓看着这些人里有叔、有伯、有兄，个个都比他年纪大，就连坐在驴车上还拿着书，想多读一点算一点，不由在心里摇头。

    大家为了同一个目标，也很拼了。

    不过他没有再读，他只是安静地看着路边的风景，心里却将过去所学开始推演试题。

    越往县城，可见考生越多。

    路上可见别的驴车上，几乎都坐的赴考学子，有认识的也会打声招呼。

    叶子皓上一期因病没有去考，加上又年轻，因而他除了同村的人，几乎没认识几个。

    但大家对他这个少年童生，却是久仰大名的，一听说叶子皓来参加院试，都会慕名打招呼。

    叶子皓只得应酬一二，心里却并不喜欢明明是寒门学子却偏要学些酸腐之气的行为。

    到了县城，他们没有下驴车，而是一路去找客栈，最好最贵的客栈，肯定是被有钱学子给定了，他们只能去找便宜的。

    叶子皓到不计较住什么样的客栈，但看到大家都要住通铺，他就拧起了眉头。

    “实不相瞒，我出门之前，凰儿一再叮嘱不让我睡通铺，要我租个单间，以免人多心杂，影响温书。”

    在下车之前，叶子皓委屈地劝着大家。

    “我想，既是同村，一同出来考试，当可一同安全地回去，不如我们去找间略好一些的客栈，两人一间也能省不少花费。”

    然而，大家听了他的话却有些为难。

    “子皓说得有理，不过……你第一次来参加院试，不是我们来过几次的能比，虽是几天，可也不是一笔小钱，还是省着点花的好。”

    “是啊，我们上回也是住的通铺，还能和别的村考生交流心得呢。”

    “你家凰丫头能赚钱，我家媳妇可没这么好的手艺，她只给了我一吊钱做盘缠啊。”

    “那是没办法比了，凰丫头可是能绣五两银子的绣件，如今重义叔又还清了债，以后日子就轻松喽。”

    “这是苦尽甜来嘛，以后有凰丫头贴补家用，子皓读书也能专心，不必为笔墨犯愁了。”

    “……”听着大家的议论，叶子皓再说不出提议的话，他突然觉得，凰儿的顾虑不是没有道理的。

    就算这些人并无害人之心，但他们的一些行为，却会无意中影响到他读书的清静心情吧。

    更没想到的是，就连两个村塾的夫子，也没反对，跟着大家一起去住了通铺。

    他们说“吃得苦中苦，方为人上人。”

    