
    “农家人可没那么贪心，有个踏实本份的后生就好啦。”

    “就是呀，有钱人家多妻妾，嫁过去眼泪擦不干，吃香喝辣又怎样啊。”

    “凰儿你还是挑门当户对的亲事吧，你爹也能放心一点。”

    “……”院子里的妇人听着院门外的声音，终于忍不住嚷嚷起来。

    有了昨天媒婆的行为，她们现在对镇上媒婆都有些反感。

    就觉得镇上媒婆说的亲，还不如她们自家为侄儿牵的线呢。

    媒婆见这么多人挤兑自己，主家大人又不现身，就知道今天不是说亲的日子，于是改了口。

    “行、行，反正凰丫头年纪还小，如今又是香饽饽，那我今天就不说了，凰丫头你自己考虑一下吧，也请转告你家大人一声。”

    媒婆缓了语气，说完又看了院子里一眼，见屋檐下坐着的男人丝毫没有要招呼她进院子的意思，只得转身又往村外走去。

    这一院子妇人，只有那个男人坐在屋檐下，不用想也知道是谁了。

    昨天李家铺子前发生那么大的事，她不在家并没去看过热闹，但夜里就接到几个条件不错的人家来委托她牵线。

    最后，她知道怎么回事后，挑选了一翻，今天是攥着三个条件不错的后生信息，打算来给孝女凰丫头自己选的。

    她以为有三个选择，也是最有诚意了，凰丫头的爹一定会感激她的。

    谁知却连院子都没能进去，就让人在外面逐了客。

    媒婆心里不生气是假的，但她比昨天那媒婆确实强多了，并未乱说话，更未透露男家信息。

    看着媒婆走远，叶青凰才进了院子，和那些婶子们打了招呼，就去晒衣裳和被子。

    大家也没来征询她的意见如何，她爹在场，又有二婶娘张罗，道理上都说得过去了。

    到时只要大人选好哪一家，再来意思一下问问凰丫头，这亲事就多半成了。

    都想得很美好，却不知叶青凰心里却犯起了愁。

    这么热闹的事不会传到堂哥耳中吧？

    就算她不会同意亲事，可堂哥会稳住自己读书的状态吗？会不受影响吗？

    希望他能两耳不闻窗外事，先应对眼前的考试再说。

    叶青凰把被子最后拉平晒好，就去了厨房里。

    现在也没心思绣花，先把猪食剁了，一会儿做中饭时就煮起来吧。

    叶重义看着叶青凰脸色似乎不太好，便起身往厨房里来。

    “凰儿，虽说你不急嫁，可爹还是想趁机给你挑一门好亲，你想要什么样儿的，不妨先和爹说说。”

    叶重义拄着拐杖走到叶青凰身边，低声打着商量。

    “不过你不用担心，只要你不喜欢，爹不会勉强你，更不会只看外在条件，将你胡乱许配。”

    “知道了，爹，其实……”

    叶青凰听了爹的意思，剁红薯藤的动作停了下来，露出烦恼的表情。

    “我之前就说过了，我想专心绣花把这笔赚头拿了，现在真的没心思，这一个个地，确实搅得有些心烦了。”

    “好，爹先让她们走，就说你现在拿不定主意。”叶重义听了，连劝解都没有，立刻就说道。

    “多谢爹！”叶青凰连忙露出笑容。

    “傻丫头。”叶重义笑了笑，便转身走出厨房。

    看着爹的背影，叶青凰吐出一口气，总算过了一关。

    这时，不知爹说了什么，院子里就传来调侃的说笑声。

    叶青凰拧了眉，突然放下刀起身，舀了一小桶水走去后巷。

    她给猪喂了水，就站在猪栏前发呆，却不知此时院子里又发生了一件事。

    叶重信过来了，为他儿子叶子皓提亲。

    他的话一出口，别说那些妇人惊诧得没了声音，就是叶重义也一脸错愕。

    叶子皓提亲？和谁？

    “大哥，子皓不想让别人把凰丫头娶走，他自己要求娶，还望大哥成全。”

    叶重信自己被儿子提出要求时，也是吓了一跳。

    好不容易接受了，此时看着大哥一脸不敢置信的表情，深表理解。

    “叶子皓那浑球！他是当老娘死了吧！”

    叶张氏回过神来，突然一声尖叫，骂起了自己最宝贝的儿子。

    她一直最引以为荣的儿子，最有出息的儿子，竟然未经她的同意，要求娶大房里的养女？

    “重信兄弟，子皓这是怎么了？凰丫头可是他堂妹啊。”

    终于，一个妇人也回过了神，立刻不解地问。

    “子皓说，这个堂妹又不是亲的，他们自小儿感情好，就当大伯给他养了个童养媳了。”

    叶重信撇嘴，有些无奈地解释儿子的说法。

    何止是童养媳，臭小子说得可多了。

    也让他不得不妥协，立刻就来提亲。

    “童养媳？”叶重义愣了愣，不禁哭笑不得，他当亲女养大的孩子，竟然被侄子当童养媳想要去？

    但他看了神情激动就要怒飚起来的叶张氏，连忙摇了摇头。

    “重信，不是我不放心你家里，我也一直知道子皓是个好孩子，他比我那两个强多了，只是……”

    看二弟妹这般生气，他也不想让凰儿去二房里受罪。

    在大房里，就算兄嫂不仁，姐姐不善，也还有他撑腰作主，若去了二房里，还不得任由二弟妹拿捏？

    到时让凰儿吃苦受委屈，他可不愿意。

    “这事你劝着些子皓，让他以科考为要，等他考上秀才，还怕没有更好的姑娘嫁来么。”

    叶重义摇了摇头，坚定了自己的想法。

    “听见没有！大哥说得有理！”

    叶张氏本来急红了眼，差点就要连大伯哥也骂。

    但见大伯哥反对了，这才怒火缓了缓，立刻不高兴地看向叶重信。

    儿子任性，他就该管管，竟然也陪儿子来疯！

    “实话告诉你们吧，子皓已经去族里了，他要先娶凰丫头进门，再去参加考试，不然没心思考试，也会考不好。”

    叶重信见大哥不答应，婆娘又跟自己急眼，他也急了，就把儿子的选择说了出来。

    不是他不反对，是儿子拿科举来威胁，他有什么办法？

    虽说凰丫头是很好，但他想不明白，儿子怎么会想要娶堂妹呢？

    就算是养女，那也是大哥大嫂当亲女养大的啊。

    可不是童养媳。

    