
    “我去青喜屋里看书，傍晚时我去挑水，也活动一下身体。”

    “好，一会我去买肉，晚上做两个菜。”

    叶青凰笑吟吟地，摆出一副乖孩子有糖吃的态度。

    “知道啦，娘子！”

    叶子皓高兴地笑了，突然伸手又摸了一下叶青凰的脸，这才转身离开。

    终于可以和凰儿朝夕相处，吃她做的饭、穿她做的衣，他心情愉快极了。

    看着欢喜的男子在门口拿了书箱穿过院子去对面屋里，叶青凰的目光不禁柔了几分。

    以后，她能跟他朝夕相处、携手一辈子吗？

    若他一直恪守誓言，那她的未来，一定很幸福。

    她相信他会走出自己的前程，而她自己，也不是真正的农女，不会当一辈子的农妇。

    他们的未来，一定是一幅锦绣鸿图。

    想到去买肉的事，她把绣架搬进屋，锁了门就去厨房提了一只篮子，喊了小妹一起出门。

    她们去村口杂货铺，一路有人看见，都会过来恭喜她，又闲话几句表达对她的担忧。

    几乎每个人都知道是叶子皓执意要娶凰丫头，而叶张氏却死活不同意凰丫头进门。

    这样的矛盾，怕是很难解开，而凰丫头是无辜的呀。

    叶青凰对此深感无奈，只得说，一切都交给爹作主。

    终于来到了杂货铺，门口一条肉案，上头还有几根排骨、半条猪腿肉、没有猪脚，还有一块五花肉。

    叶青凰立刻要了那半条猪腿肉，还有两斤五花肉、两根排骨。

    再买了两块豆腐、两斤红枣还有一些干豆皮。

    等她回来时，就看到爹已经回来了，坐在堂屋门口继续扎着盘箕。

    “爹，我买了些菜，堂哥今晚在这边，给他做点吃的。”

    叶青凰走过去，忽然压低了声音。

    “做个红烧肉，再用排骨炖豆腐可好？五花肉明天早上做包子吃。”

    “好，怕你堂哥听见呢？”见她突然压低了声音，叶重义好笑地看着她。

    “嗯，怕他不能专心读书。”叶青凰笑了笑，对爹说话没那么顾虑。

    她没有问爹去看叶青霞情况如何，他也没说。

    “看着你们感情好，爹也放心了。”

    叶重义看了一眼东屋那边，因为凰儿回来而从窗口探身张望的孩子，不由欣慰地笑了。

    “爹你放心吧，我会好好管着堂哥，让他努力上进，不沾染外面的坏习气，将来做个有用之人。”

    叶青凰明白爹的担忧，连忙保证地说道。

    她的意思，相信爹明白。

    只要堂哥不学坏，她的归宿才有保障。

    叶重义含笑点了点头，便不再说什么。

    叶青凰将菜拿回厨房里，安置好后又继续去绣花，一个时辰集中精神，到也完成了不少，她伸了个懒腰，这才将绣架搬回屋，晚饭前不绣了。

    现在做饭还早，外头还有些热，她去厨房喝茶。

    想到有人还在屋里苦读，正好小灶上的开水滚了，便洗了个带盖的茶碗，掰了三个红枣碎块，拿开水冲了，盖上茶碗盖。

    “堂哥，歇歇吧，看书久了还是要出来透下气的，小心眼睛难受。”

    叶青凰端着茶盘，来到屋外喊着，很快叶子皓就打开了屋门，看到她来送茶不由一愣。

    因为她用了茶盘，上面只放了一杯带盖的茶，还冒着热气。

    他忍不住抬头看天。

    “媳妇儿，这天气喝热茶，你是怕我出不了汗么？”

    “你不会放凉了喝呀？”

    叶青凰进屋，把茶盘搁桌上，就小心揭开茶碗盖，立刻有一股红枣甜香溢了出来。

    “红枣茶？”叶子皓一愣。

    “嗯，最简单方便的补品，还便宜。”叶青凰解释。

    “我包了两斤，明天你带去县城，每天泡茶或是直接吃，吃几颗就好了。”

    “好，有了媳妇儿就是不一样。”

    叶子皓欢喜地在桌前坐下，忽然伸手将叶青凰拉到腿上坐着。

    “等秋天时，我们上山打枣去。”

    一听打枣，叶青凰刚要挣扎的动作就停下来了，想到小时候他们满山跑的趣事，不禁笑了起来。

    “好，到时我们自己晒红枣，我还要去寻些作料，胡椒要多攒一些，以后去县城也能省点钱。”

    “胡椒啊……”叶子皓立刻垮了脸，没脾气了。

    “你可别小看胡椒，冬天常吃吃，少得风寒呢。”叶青凰瞪了叶子皓一眼。

    家里人都不爱吃胡椒，她虽晒了一些，但用上的机会其实并不多。

    “知道了，听媳妇儿的。”叶子皓立刻妥协了。

    “你到是将媳妇儿叫得顺口。”叶青凰忍不住伸手去捏叶子皓的脸，教训教训他。

    “哎，疼！”叶子皓却突然抬手捉住了作乱的小手。

    “装的？”叶青凰不信。

    “我今天可没少让娘扇耳光呢，你是没看到巴掌印，那是我脸皮儿厚，可也会疼的啊。”

    叶子皓委屈地嘀咕。

    “难为你了。”叶青凰一脸心疼，手掌轻轻抚了抚他的脸颊。

    “我去拧条冷帕子过来，给你敷着。”她立刻要起身。

    “不用，现在不疼了，就是碰着还有点。”

    叶子皓哪里肯放人？佳人在怀，心里美滋滋。

    “那你放开我，我得出去了。”叶青凰还能不知道他那点小心思？

    自从把话说开后，这些日子以来的相处，他们的关系可是突飞猛进的。

    而她也抛开了这三年来的伪装和谨慎，与他真心相处，性子自然就欢脱真实一些。

    “那你还是去拧条帕子来吧，帮我敷一会儿。”叶子皓见佳人要走，连忙退求其次。

    叶青凰被他没肉汤也好的态度给逗笑，但还是立刻去拧了一条冷帕子，直接罩在他脸上。

    “茶等放凉了喝，别喝热的，红枣也给吃了。”

    叶青凰叮嘱着他，转身又要走。

    “去哪儿？”叶子皓立刻伸手拽住她。

    “去摘菜，晚上做个豆皮红烧肉、清炒豆角、香葱煎蛋、排骨豆腐汤，不许挑食。”

    叶青凰转身报了晚上吃的菜，却忽然又说了一句。

    “……”叶子皓却是心里一疼，怔怔地看着她，半天才咕哝了一句。

    “我没你想像的那么金贵，你也不要担心我不好养活。”

    