
    “爹，他们还没来吗？”叶青凰心中有丝不好的感觉，却不敢说出来。

    若是让爹知道，昨夜叶青枫同意铭儿回村塾读书，只是为了如李氏所愿带走孩子，那就太伤人了。

    这里是叶家，这里是叶青枫的家。

    可他宁愿将儿子送去李家，也不愿意让儿子回来，这妥妥的上门女婿呀。

    叶青凰加了两根竹篙，与之前晾被子的竹篙在院子里搭成三角形，再把洗好的被单和被套晒上。

    弄好之后就去喂猪、摘菜，却不敢把肉切了，怕万一叶青枫真的不来，爹会心情不好。

    又开始给爹煎药，让小妹去外面偷看情况，知道爹脸色难看地来回踱着步，叶青凰觉得这样不是办法。

    交代小妹看着炉火，她走了出去。

    “爹，说不定大哥是想等傍晚再送铭儿来呢，毕竟镇上私塾突然不去了，也要和先生说明情况的。”

    “大哥白天又要挑货郎担，肯定忙不过来，再等两天吧，反正你把话搁那儿了，是自己筹钱还是将铭儿送回来，让他们自己选吧。”

    叶青凰劝慰着爹，不敢说，若铭儿不回来的后果是什么。

    或许在叶青枫和铭儿他们会觉得，回到镇上去，是回到自己熟悉的生活中。

    而觉得在叶家村反而格格不入的话，强求他们回来，也没什么意义。

    只是这话她不敢说出来，毕竟她只是养女，而铭儿是爹的亲孙子。

    “唉……”叶重义微微抬头一声叹息，最后有些沧桑地说道，“也罢，路终归是要他们自己走。”

    叶重义拄着拐杖回到院子里，就去厨房煎药。

    叶青凰怕他心事重把药给煎没了，就叮嘱小妹帮着爹看炉火。

    之后她回屋把绣架搬到屋门外，继续绣花。

    中午时，叶青喜跑了回来，见大哥和铭儿并不在，不禁疑惑地看看爹，再看看二姐。

    叶青凰朝他摇了摇头，使眼色不让他问。

    中午他们只做了一个肉沫鸡蛋汤，再炒了一个青菜就着馒头对付了一餐。

    这一天，直到太阳落山，叶重义也放弃了早上的欢喜念想，有些沉默。

    天黑前，叶重信送水过来，看见坐在堂屋门口发呆的大哥，不禁奇怪地喊了一声。

    “大哥，在想什么呢？”

    “唉……”叶重义回过神来，见是二弟，不由叹了口气。

    兄弟俩就聊了起来，知道昨天晚上发生的事情后，叶重信也很生气。

    “那李氏是太过份，可恨青枫自己不争气。等他们下次回来，大哥你把家分了，由他们自己折腾去吧。”

    既然两个已长大的儿子不愿撑起这个家，最后还要靠个养女来糊口，到不如早早把家分了，至少下次那两个不孝子也没理由回来抠爹的钱。

    “分家？”叶重义显然没有想到这个问题，不禁愣了愣。

    但看着院子外面村道上，牵着小妹领晚饭回来的小儿子，他的目光沉了沉。

    “现在分家，家业分出去了，青喜怎么办？”

    “大哥你别想岔了，现在是家业没分出去，可卖粮的钱还不是让他们分了？而背债的却是你。”

    大嫂卧病多年请医用药、大哥自己也风湿病发挑不了货郎担了，一家老小要吃饭，难免会有拮据时。

    但那都不是欠下许多债的重要原因。

    当年叶青枫要娶镇上姑娘，聘礼自然丰厚，家里拿不出来，欠债就是必然。

    长媳进门却并不贤惠，叶青枫身为长子一直为媳妇辩解，说什么镇上人就是那样过日子，李氏在家还有小丫环伺候的，嫁到叶家来没人伺候了，能照顾好自己就不错了。

    这个还算进了门的，叶青柏那小子更甚，直接在县城里找了工头的女儿，赶在娘去世之前成了亲。

    也就回来拜堂、祭拜祖先了，回门之后就住在县城，直到娘去世才回来。之后一年也就年节才回来，平时总说要干活，连农忙也总是匆匆两、三天。

    而且回来总哭穷，说县城生活成本高，赚得又不多，仅仅是糊口。

    生了孩子之后，就连老太太都要不到他们的钱进公帐，还几次找老太太要公帐上的钱，说没钱买肉吃，奶水不足，孩子总饿着。

    老太太也是精明的，最后也对叶青柏死了心，不再提交公帐的事，而叶青柏也没有拿出来过一个子儿。

    自然，他们成亲的花费，又是身体羸弱渐渐做不了什么活儿的爹，背下的债务。

    叶重信旁观者清，早就不对大房里那两个不孝子心存任何幻想，只是同情大哥的困境。

    “大哥你把三个丫头的嫁妆先攒到一边，再将家业分成四份，给他们三兄弟每人一份，你自己留一份，你和青喜过，你这一份自然留给青喜。”

    “到时请族里作证，那兄弟俩若是贪心不足，直接将他们赶出去，让他们自己选择是被赶出去，还是拿一份家业了分家。”

    叶重信帮大哥出着主意。

    叶重义听了有些动心，便点了点头。

    “我再给他们一次机会，若秋收之前不能悔改，卖粮之后把三姐妹的嫁妆留出来，就分家。”

    叶重信见大哥想开了，便继续去挑水。

    第二天上午，村里突然一阵骚动。

    叶青凰听见院门外的动静，不由疑惑地抬头看出去，就见来了一群人，吵吵嚷嚷的。

    她连忙将绣架搬进屋，再将屋门上锁，立刻快步走了出来。

    “你们何事？”叶青凰走到篱笆门前询问。

    有几个村里妇人，正围着中间一个穿红戴绿、花枝招展的胖妇人闹哄哄的。

    一看那胖妇人打扮，叶青凰忍不住在心里吐槽。

    似乎这样的装扮都成媒婆的形象招牌了，难道这胖妇人就是媒婆？

    “凰丫头不得了啦，你爹呢？快叫你爹出来！”

    一个妇人立刻冲着叶青凰喊了起来。

    “我爹摘菜去了，不知发生了什么事？”叶青凰拧眉。

    看这架势，若对方果真是媒婆，难道是要给谁提亲不成？

    “凰丫头哎，你大哥大嫂在镇上给你说了门亲，媒婆都上门来了。”

    “凰丫头，你可千万别答应啊，那男家可是出了名的刑克之人！”

    “……”叶青凰听着村里妇人七嘴八舌地声音，不由愣了愣。

    叶青枫在镇上给她说了亲？

    