
    两辆驴车一前一后回来了，不过坐着妇人的那辆空了不少，想是进村后一路有人下了车回家去了。

    但驴车仍是往这边而来，已可以看见爹和二叔、堂哥他们在朝自己招手。

    叶青凰露出了笑容。

    看到他们都安然回来，她心里也落下一颗大石头。

    “凰儿！”叶子皓先喊了一声。

    “爹，你先回去，我陪大伯进屋。”

    驴车刚停下，叶子皓先跳了下去，再转身扶大伯下车。

    叶青凰和叶青喜早跑了出来，也帮着搀扶爹。

    爹的脸色虽然不太好，但状态还算稳定。

    “赶紧回来吃饭，小心你娘念你。”叶重义叮嘱了一句，便没有下车。

    驴车又朝前面拐角走了。

    这都快午后了，大家赶着回家吃饭，并未在这里多作停留。

    叶青凰和叶青喜朝驴车上的村长、二爷爷、六爷爷他们行了礼，看着驴车离开，这才转身扶了爹进屋。

    “青喜，赶紧给爹盛饭，把药也倒出来凉着。”

    叶青凰打了盆水出来给爹洗手脸，便吩咐小弟。

    然后她立刻拉着叶子皓出门。

    “堂哥，你来说说镇上的事。”

    叶青凰没有问爹，是不想让爹再费神。当然她和堂哥也更好说话些。

    俩人一走就走到了叶青凰的屋门口，叶青凰本来就想在这里说话，结果在叶子皓的眼神暗示下，只得打开屋门。

    进了屋，叶子皓才开口。

    “原本我是打算直接去县丞衙门击鼓的，但大伯还是想先搞清楚怎么回事，我就同他们先去了李家。”

    “你可以想见，咱们村虽说人心淳朴，但妇人撕骂也不是弱的。”

    叶子皓知道凰儿着急，也没卖关子，立刻就把事情经过说了一遍。

    可以说，他们是直接叫骂上门的。

    那十几个妇人很给力，立刻就把李家的杂货铺给堵了，当街这一骂，很快就招来无数镇上的街坊围观。

    李氏的娘一开始还想跳出来对骂，结果很快就发现根本不是对手，而李氏躲在后院里根本不敢出来。

    而叶家村的妇人们这一骂，镇上的人也就知道怎么回事了。

    虽说大嫂帮夫家妹子说婆家，道理上并没问题。

    可问题就出在，夫家还有当家人在，当家人都不知情，竟敢私下与人收聘礼、写婚书？这是骗婚啊。

    何况还是在夫家的当家人，也出口指责其不贤不孝要休掉的情况下。

    这李家的热闹，可就让人看得议论纷纷了。

    李氏的娘见状，也明白了怎么回事，顿时理亏得再也开不了口，就跑回后院里去找闺女问个清楚。

    妇人们先骂了一阵，叶子皓才上前，让李家把叶青枫和李氏叫出来。

    叶青枫果然挑货郎担去了，要到傍晚才会回家的。

    李氏哪里敢出来？她爹李掌柜吱吱唔唔只说不知情。

    最后叶子皓便说，既然都不知情，那就把媒婆告上公堂吧，毕竟媒婆可是拿了婚书跑去叶家村，说是李氏主使呢。

    这一说，农家人或许拐不过弯儿来，但镇上人见识多点，自然明白，这是要将此事见官呀。

    到了公堂上，自有衙差来传李氏上公堂解释怎么回事的。

    而这时，已经得到消息的男家，也就是那刑克之人的娘和弟媳也风风火火地赶来了。

    刑克之人本就遭人诟病，自然不便出面，眼下情形，也只想拿回聘礼银。

    因而，赶到之后就一通闹，骂叶家收了礼金不敢给新娘，这是骗婚，他们也要告。

    叶子皓便将婚书拿了出来，当众解释了这婚书的问题。

    如今叶氏族老出来俩，村长来了，女家爹和二叔、堂兄也出来证明事先并不知情，也不同意。

    这事一看就没什么好掰扯的，纷纷说让李氏出来解释到底怎么回事，若上了公堂，还得吃板子。

    叶子皓见状立刻说要去衙门击鼓状告李氏，伪造叶青枫的名义卖妹。

    叶子皓身为童生，为人又机警灵活，说起道理一套一套的，听得镇上人都纷纷说李家养了个黑心肝的闺女。

    最后，为了息祸，李家拿了五十五两银子出来赔给了那男家，当着那么多街坊的面，解除了那桩荒谬的婚事。

    多出的五两，是赔给人家的损失。

    李家吃了闷亏，李氏的娘跑出来闹。

    说都怪叶家人不识时务，放着儿子、孙子白吃他们李家的饭，一个子儿不肯付，如今还连累李家损失了五两银。

    这时叶二爷爷站了出来，说叶氏高攀不起这种存着坏心思的妇人，因而要勒令叶青枫休妻，否则逐出叶氏家族。

    虽然没有明文出来，但叶二爷爷先报了自家身份，因而，他这话一出，就连看热闹的人群都突然安静下来，怔怔地看着他。

    不贤不孝、不事翁姑、口舌，这若都算小恶，那卖妹气死病爹，再以长房身份夺取家业的害人之心，就让人心生寒栗了。

    就算最后李氏没有被休，在这镇上也是臭名远扬了。

    因为今天以后，镇上所有人都会知道李氏这一箭双雕的恶毒之心。

    而李氏常住镇上的事又不是什么新闻，夫家有病爹、幼弟妹，她身为长嫂却不回去照顾，不贤不孝的罪名，也是摘不掉了。

    难怪叶家气到要休弃李氏。

    而这变故，也吓得李氏的娘当场傻了眼，哪里还有心思骂？

    当然那十二个村妇可没闲着，一边与李氏对骂，一边就向镇上的人讲述叶家的情况，这叶青枫如何不孝，李氏如何不贤。

    甚至还提醒大家，这么坏的人绝对是家风问题，李家的人心这么恶，铺子里卖的东西怕也不是什么好东西。

    唯利是图的铺子能有什么好东西？

    村妇嘴快，也没什么后顾之忧，自然是连骂带损。

    后来有别的杂货铺子里的人听了，自然也混在人群里添油加醋，趁机踩李家的杂货铺。

    叶子皓听了也不阻止。

    叶青枫就算没有参与这事，但也纵容了李氏，否则李氏如何敢这般大胆？

    因而，这后果如何，也是叶青枫应该自己承担的结果。

    最后，李掌柜出来说好话，又要请叶家人去后院里坐。

    想私了？

    