
    “我去和大伯说，求他把凰儿嫁给我！”

    叶子皓明白问题所在，立刻大步朝大房那边走去。

    “臭小子！你大伯不同意！你还是赶早歇了这份心思吧！”

    叶张氏追在后面喊着，心里高兴得不行。

    她反对，这浑球就闹。现在大伯反对，看这浑球怎么闹！

    “唉，没想到子皓的亲事竟这般坎坷。”

    “可不是，当初还以为他会娶个大户人家的千金回来呢，没想到……”

    “是啊，没想到他竟想娶大房的养女，怎么说也是当了十几年妹妹呢。”

    “也不怪他，毕竟当年凰丫头的身世揭开，凰丫头才十二岁，子皓也才十六。”

    “……”看了这一场闹剧的人们，都不由摇头叹息。

    刚才叶重信的话，他们听明白了。

    叶重义不答应这门亲事，是因为怕凰丫头被张氏母女欺负。

    而张氏竟然还以为，有叶重义的反对，事情就能如自己所愿了。

    可笑她还不知，自己在大房伯哥眼里，是怎样的品行。

    叶子皓若娶不回凰丫头，完全是叶重义看不上眼张氏这婆婆啊。

    叶家大房这边。

    叶青凰躲在后院里发呆，叶重义站在后门口看了，不由心疼。

    二房的人都走了，其他妇人也因没人招待了，便纷纷散去。

    当然也有人赶去了二房那边接着看热闹。

    院子里空了起来。

    叶重义坐在厨房里桌前也在发呆。

    二房里有那么不善的婆婆，他是绝对不想将凰儿嫁到二房去的。

    可看凰儿这样子，怕是喜欢子皓的，这门亲事若不成，凰儿会很难过吧。

    他要答应吗？

    他有些犹豫。

    “大伯！大伯！”

    叶子皓一路喊着，跑进了院子。

    叶重义回过神，连忙拄着拐杖走出去。

    就看见叶子皓背着一只包袱，不明所以地看着他，并未开口。

    “大伯，子皓待凰儿真心，也会保护凰儿不被欺负，请大伯成全！”

    叶子皓在院子里就跪下了，朝叶重义磕了个头，然后看着他说起另一件事。

    “清明时在大伯娘坟前，子皓说过有心仪的女子，恳求过大伯，若他日子皓要娶那姑娘，还请大伯支持。”

    “……”叶重义听了，眼角猛地一跳，这才明白当日子皓那翻话的真正用意。

    原来那时，这小子就已在为今天计划了。

    看着思虑周到的少年郎，叶重义沉默了。

    他说不出反对的话，但也说不出同意的话。

    “大伯，这是我让爹来提亲时，去族里写下的婚书，请大伯看了之后，成全子皓和凰儿。”

    叶子皓见大伯不为所动，便拿出婚书。

    婚书一试三份，每一份皆是他亲笔书写。

    一份留在族里卷宗存档，一般人可查阅不到。

    一份送去衙门存档，并作更换户籍之用。

    一份由他和凰儿保存，作为他们的婚契留为纪念。

    叶重义这才上前接过叶子皓高举头顶的婚书，看了他一眼，不由无奈开口。

    “你起来说话。”

    “请大伯看完婚书，同意子皓所求。”叶子皓却不肯起来。

    叶重义见状，只得由了他，便垂眸展开婚书看了起来。

    只需几行，便变了脸色，表情诧异地看了叶子皓一眼。

    “子皓愿与凰儿拜堂之后，就带凰儿去县城，不会将凰儿留在我不在的家中，任由娘和妹妹欺负。”

    “子皓考上秀才之后，会去县学读书，也会带着凰儿一起，不会将她留在家中。”

    “以后子皓不管是乡试、会试还是以后去哪里，都不会将凰儿留在这里，子皓走到哪里，就带凰儿到哪里。”

    叶子皓见大伯表情松动，连忙表态，缓解大伯的忧心。

    “唉，你身为长子，将来若在外做官，而父母年迈，总要留个媳妇在家伺候尽孝的。”叶重义叹气。

    “子皓非愚孝之人，绝对不会将妻子留在老家，再弄几个女人随任，这种伪君子行为，子皓不会做。”

    “将来子皓会出孝俸，让爹娘随子晨过，待子晨长大出息，我们兄弟再来协商，到时若子晨不为官，兄弟也可到一处。”

    叶子皓其实没想这么远，只是大伯问了，他立刻思考起以后的俸养问题。

    但他并不着急那很久以后的事情，因为那时，他家凰儿的地位早已稳固，娘一个农家老太太，能翻起什么风浪？

    何况他家凰儿也不是愚孝之人，她那么机灵，肯定有办法应对的。

    不过至少十年之内，他绝对要将凰儿带在身边，不能被娘钻了空子。

    只是这话，他没办法和大伯明说。

    若是让大伯知道让凰儿嫁给他，风险这么高，肯定不同意了。

    “臭小子！你大伯都不愿意了，你不要逼迫，小心把你大伯气病了呀！”

    叶张氏在后面追来了，见儿子跪求大伯，立刻嚷开了。

    “谁说我不愿意了？”叶重义沉下脸色，冷盯着叶张氏。

    “我们叶家子孙的亲事，还轮不到你一个妇人作主！”

    原本确实不同意，但看过子皓写的婚书，那份诚意让他有些动容。

    连以后的纳妾、收通房、养外室这样的细节都想到了，而且处处提防应对。

    这份心思，他不得不承认，子皓是真的用心了。

    既然子皓如此想娶，而凰儿又躲起来难过，他就不得不为这俩个孩子撑下腰了。

    正好叶重信赶到。

    “重信，他们的亲事我们到屋里去谈。”

    叶重义吩咐一声，就转身走回自己的上房去。

    “好嘞。”叶重信见大哥松了口，立刻走了过来。

    经过儿子身边时，抬手拍了一下他的肩膀，“浑球，还不赶紧起来！”

    “我生的儿子！为啥我不能作主！大哥你不是不同意的吗！”

    叶张氏没想到大伯哥突然改变了主意，心里一阵慌乱。

    但她被无视得这么彻底，心里火气有些控制不住，又开始反对起来。

    “我改变主意了，张氏，我将凰儿嫁到二房，你若敢对她不好，我就让重信休了你！别以为分了户，我就管不到你们二房去！”

    叶重义停下脚步，拄着拐杖回头，表情冷厉地盯着张口结舌的叶张氏，搁下一句狠话。

    