
    想了想，叶青枫看向自家爹，无奈地解释自己的难处和不回家的原由。

    “每次累得不想走了，只能咬着牙撑下去，我没回来跟你诉苦，是怕你担心。”

    “我知道奶奶偏心三叔，但我没想到你会病得这么严重，我想着至少先把铭儿的束修赚到，可我辛苦了这么久，还是差好几两银子。”

    “原本我想着卖了粮就攒到了，就和私塾先生说了情，迟几天再交，今天回来才知道家里的情况，我也没说什么了。”

    “是李氏希望落了空，担心铭儿上不起学，才性情焦躁了些，说话不中听。”叶青枫说着红了眼眶，是真着急了。

    见他说得这么可怜，赵家人便没有再针对他，叶青凰撇了下嘴，也没有再开口。

    虽然，她一点也不同情大哥，而李氏的焦躁都是针对她，但她也知道自己的身份，有些话其实并不方便多说。

    “既然知道辛苦，就不该勉强自己去过自己负担不起的生活。”

    叶重义叹了口气，有些为儿子可惜。

    若非当初娶了镇上媳妇，强行从一个农门子弟变身为镇上人，又怎会有这份艰辛？

    人往高处走并没有错，但要量力而行。

    “我今年是没有钱给你了，若我不治好这病，家里撑不起来，一样是你的担子，而苦的是你小弟小妹。”

    “今年我治好了病，能干活赚钱了，你不交公帐，才没有人骂你，否则，不管你有多少原由，别人只会骂你不孝。”

    叶重义正色地看着儿子，算是和他摊牌。

    “你再辛苦现在养的是你的妻儿，而我，还有两个待嫁女要嫁妆，还有你小弟要读书，将来要成亲。”

    “这些，显然你不会负担，而我的担子比你重，没理由还供你们在镇上过好日子。”

    “不管是你还是青柏，从今年开始，我不会让你们弄走一粒粮食，若是供不起孩子读书，就送回村里，只有送回村里，我才会管。”

    叶青枫听了张了张嘴想要辩解，但被叶重义抬手制止。

    “多说无益，我已做下决定，以后，你们愿不愿意回来，我都不会要求你们，交不交公帐也由着你们，但家里的钱，不会外流。”

    “你和青柏已成家立业，各有手艺，青喜还小，我留不下什么给他，至少要供他读出童生来，再娶个媳妇。”

    “到那时，我也老了，干不了什么活儿，我还得吃喝，还有莲儿要出嫁，若今天我对你松了口，明天就要对青柏松口，这家，很快就会散了。”

    就算已对不孝子失望，但叶重义还是将事情摊上桌面，当着赵家人的面说清楚。

    “青枫，今天有你外公外婆、舅舅舅娘在场为证，就算哪天我死了，我今天说的话也是作数的。”

    “李氏之前在院子里闹，说什么分家业，若非她心里在打这样的算盘，怕是说不出这样的话。”

    “你这媳妇不贤不孝，我叶家的当家钥匙绝对不会交给她，若你不想休妻，就好生约束，不然，别怪爹临死之前也要请族里出面处置她！”

    见李氏又在翻白眼，叶重义蹙眉不悦地盯着她，再次将警告的话明明白白说出来。

    李氏听了脸色一白，咬了咬唇，终是不敢再和公公呛声。

    她平时就不回来这里，今天一回来，打算好的计划没有实现不说，还总在挨骂，最后还要落得被休的局面，可真是晦气。

    但公公要留住她的儿子，她就不给！

    “夫君，时间不早了，我们回镇上去吧，晚了怕是没有驴车了。”

    李氏怕公公为难，现在只想赶紧走。

    “急什么，舅舅他们也要回去，搭他们的驴车便是。”叶青枫横了李氏一眼。

    现在筹不到钱，能省一个是一个。

    “他们人那么多，哪里坐得下了。”李氏瘪瘪嘴，埋怨地看着叶青枫。

    若是跟赵家人同车，只怕这一路都要受气。

    “铭儿留下，明天我送他去村塾，李氏你若舍不得孩子就留在这里，洗衣煮饭总会吧？身为叶家媳妇，做点家事活儿是你的本份。”

    叶重义沉着脸色盯着李氏，目光沉冷、语气凌厉。

    以往有老太太掌家，他身体不好也懒得管事儿，眼睁睁地看着这个家竟散成这样了，心里自是懊悔不已。

    别的还好说，今天亲眼见李氏当着他孙儿的面说争家业的话，就让他无法再沉默了。

    一听要将铭儿留下，李氏吓了一跳，随即便听说她也要留下，更是情绪激动起来。

    “不行！我在镇上住惯了，这里屋子太小！住不下！”

    她若住回叶家，叶青枫自然也得回来，可他们儿子都五岁了，连自己的房间都没有，怎么住啊！

    叶青凰见李氏激动得又要闹起来，突然脑中闪过一记灵光，立刻在小舅娘耳边嘀咕了两句。

    “哎，我说李氏，你这儿子都五岁了，也该再生一个了吧？我大小子三岁时，我就有了第二个啦。”

    小舅娘一句话就说得正要大闹的李氏，瞬间脸色苍白，全无血色。

    其他人见了，心中暗讶，这不像不能生的样子，为何反应这般大？

    但小舅娘可不打算轻饶了这浑妇，又叭啦叭啦地说道起来。

    “唉，虽说我这第二个是丫头，可也乖巧懂事让人喜爱，之后我又生了个小子，他们三个年纪各差着三岁，感情好着呢。”

    “你看你儿子都五岁了，还只有孤伶伶一个，连个伴儿都没有多孤单呀，你既不愿意绣花贴补家用，又不愿意回来做家事儿，难道生孩子也不乐意么？”

    难道生孩子也不乐意么？

    这话可真是扎心了。

    叶青凰抿了抿嘴，眼中闪过一抹笑意。

    爹说李氏不贤不孝还不慈，如今又多了一项不愿意为叶家添丁的罪名，还能在叶家顶着媳妇名份，可真是奇迹了。

    叶青枫也黑了脸瞪向小舅娘，但小舅娘却丝毫不惧地瞪了回来，还告状。

    “爹！姐夫！大哥！二哥！夫君！这小子在瞪我耶！我说错了什么吗！”

    