
    “有人睡醒就找媳妇儿呢。”

    陈飞挑着水桶从厨房出来，扭头朝厨房里喊了一声。

    叶子皓一见，立刻就往厨房里跑。

    “诶？表哥你是要去挑水么？”陈飞挡在门口，故意问叶子皓。

    “一边去，我今天可是成亲，谁要挑水了。”

    叶子皓横了陈飞一眼，将他推开，大步走进厨房，就看到叶青凰正挽着袖子，拿着菜刀在切肉。

    “媳妇儿，怎么是你在干活呢。”叶子皓一见顿时沉下了脸色。

    再看厨房里只有大姑和杏花还有凰儿在忙，自家人一个不见，脸色更阴沉了。

    “一会儿我爹要过来吃饭呢，你别嚷嚷，坏了气氛。”

    叶青凰连忙提醒叶子皓。

    “知道了。”叶子皓撇嘴答应一声，转身就走。

    “叶子玉！你在干什么！怎么不做饭！”

    叶子皓走到院子里就高声喊了起来，语气充满了怒气。

    “哥，你醒啦！我在待客呢。”叶子玉听见喊声连忙跑出来。

    张佩儿也走了出来，手指绞着帕子，柔柔地喊了一声：“表哥。”

    “所以，叶子玉你在屋里专程招待张佩儿？”

    见她们表姐妹那德性，叶子皓差点没吐出来。

    “佩儿是我表姐，难得来一次，我自然要招待的，难不成让叶青凰……呃，嫂子去招待么？”

    叶子玉理直气壮地解释。

    张佩儿在新房就闹事了，让她和叶青凰在一起肯定还有得闹。

    “呵呵，行啊，叶子玉你这么重视张佩儿，而你张佩儿这么尊贵竟然要让主家专人招待，那你们就继续吧。”

    “不过叶子玉，你这么会偷奸耍滑，以后别说是我妹妹，你的亲事也千万别沾我光，否则别怪我拆你的台。”

    “还有娘啊，她老了，可撑不了你一辈子的腰，你也别找我们当兄嫂的照顾你，我可是很记仇的。”

    “……”叶子玉脸色苍白地看着搁下狠话的人，这还是她的哥哥吗？

    好狠！

    “哪有你这么欺负人的，呜呜呜……”

    叶子玉突然哭了起来，转身就冲回屋里，“砰”地一声关上了屋门。

    “子玉！”张佩儿也吓了一跳。

    但见叶子玉将她也关在了屋外，不由无奈，转身看向叶子皓。

    “表哥，你好歹是个读书人，怎么心这么狠呢，你……”

    “你闭嘴！身为女子嘴这么欠，难怪这把年纪了还没说到婆家！也不知安份一些！”

    “若你今天闹的这些事儿传出去，怕是说亲更难了呢，怪谁呢，怪没人教你呗，白活一把年纪！糟蹋粮食！”

    叶子皓心里早就积着怒气了，此时见张佩儿还敢跟自己叫板，刚醒酒的他可丝毫不客气。

    当然，他再怎么样也懒得跟张佩儿这般见识，何况还是他成亲的日子。

    但他心里气娘的故意，挑在今天坏他亲事喜气，那就别怪他不客气。

    膈应他？那也要自己承受得住才行。

    张佩儿被骂得眼泪汪汪，咬着唇将手帕绞成了麻花，若非爹警告过她，她这会儿就狠狠哭出来了。

    不想她的眼泪坏了人家的喜气？她偏要！

    但爹说了，今天她的行为确实对名声有损，若不想断了自己的将来，就安份一点别再耍小性子了。

    可现在的事又关她什么事？为什么要连她一起骂？

    “凰儿！别做饭了，我们去镇上吃去，今夜就住客栈得了，我带你出门玩两天再回来。”

    叶子皓骂完张佩儿，见上房的屋里只有哭声，却没人出来，知道娘是铁了心要他难看了。

    他转身再去厨房，嚷嚷着要带叶青凰离家出走。

    然而叶青凰却瞪着他。

    “说了不嚷嚷的，怎么还是闹起来了呢。”

    “没嚷嚷，我讲道理呢。”叶子皓走过来陪着笑脸。

    “让咱们不好过，咱们也别让她们好过呀。”

    “噗哈哈哈……”正在灶下烧火的陈杏花就忍不住大笑了起来。

    本来她心里也蛮气闷的，子玉表姐越来越不像话了。

    但现在看表哥这般对付子玉表姐，她又觉得好解气。

    于是叶青凰也笑了起来。

    “下次能不理她们就不理，没的拉低你读书人的格调。”

    叶青凰笑看着叶子皓，没办法继续瞪他了。

    “嗯，你回屋收拾一下，我们现在去镇上，明天去县城，既然有些人看不得咱们好，咱们就甩个脸子给他们看。”

    “算了吧，若咱们真走了，我敢说今晚，有得一场大闹。”

    叶青凰却摇了摇头，提醒道：“再闹怕就收不了场了，说不定你娘都要被休呢。”

    就二婶娘今天那态度，相信二叔心里积了很大怨气了。

    但二叔一直忍着，绝不能让叶子皓成为点爆此事的火。

    “哼。”叶子皓不高兴地哼了一声，到底没有再说了。

    “我也去挑水吧，连你都干活了，我哪里还能躲懒呢。”叶子皓想了想，便去挑另一担水桶。

    叶青凰没有阻拦，毕竟现在正在挑水的，是客人陈飞。

    张家舅舅同叶重信一起去了大房那边。

    虽说张家不高兴叶子皓娶了叶青凰却拒绝了张佩儿。

    但张家舅舅也知道大势已去，就不想在面子上闹得难看。

    因而，还主动同去大房那边和叶重义说说话，算是修好。

    女婿已无望，但外甥还在，对张家仍是有好处的。

    不久后，叶重义他们就过来了，叶青枫带着儿子，还有叶青柏一家，叶青喜牵着小妹跑在前面。

    不过进了院子，却发现院子里并没有人，就喊了几声。

    “今天这客做得可真是丢人呐。”

    张家舅娘听见喊声，就从上房屋里走出来，脸色难看地说了起来。

    自然是说叶子皓睡醒了还在发酒疯，把叶子玉骂了一顿，连张佩儿劝他几句也被骂，还说了大不孝的话。

    听着她的讲诉，张佩儿也从上房出来，低着头一副楚楚可怜的模样，到底没有再抹眼泪。

    她要再哭可就变cd是她的错了。

    而叶子玉却不管，见舅娘在说她的事，就在屋里哭得更凶。

    “张氏你出来！”叶重信突然一声大喝。

    气氛一下变得剑拔弩张起来。

    “妹夫，我妹子受了天大的委屈，你不说哄几句，还要训她么！”

    张家舅娘愣了愣，不敢置信地看着叶重信。

    