
    叶子皓有族里撑腰，如今新晋案首又正在风头上，作为叶家村的骄傲，谁会给人大喜日子添败笔？

    也就只有张家人了。

    张佩儿没想到会被三个人指着，想装可怜都装不出来，一脸慌乱地摇着头否认。

    “张家表妹，你比我年纪大，如今看我嫁得如意夫郎，自己却没有着落，心中不甘难免失态，我理解你，不怪你。”

    叶青凰笑吟吟地看着张佩儿，已端起了表嫂的架子。

    只是说出来的话句句带刺，气得张佩儿一张扑了粉的脸胀成了猪肝红。

    “叶家表妹你这是啥意思……”张佩儿死不认帐。

    “叫表嫂！”叶子皓沉了脸色，怒视着张佩儿。

    张佩儿没想到表哥不但不打圆场，还喝斥她，顿时红了眼眶。

    “张佩儿，你是想在我新婚大喜的日子哭么？信不信我拽你到舅舅面前讨个说法！”

    叶子皓见张佩儿又玩老一套，脸色更加难看了。

    “夫君，大喜日子就别生气了，还请嫂子们将张家表妹请到外面去坐，这屋里人多，我家妹妹们也要开始分糖了。”

    叶青凰见叶子皓要生气了，连忙说道。

    几乎是立刻，那三个指证张佩儿的妇人，就都伸了手，拽着张佩儿往外走。

    “张佩儿，你若敢在新房闹事，我们叶家村都不会放过你！”

    “张家舅娘肯定没教过这闺女，傻不拉叽的一点教养都没有！”

    “要去找张家人理论吗？竟敢在新房变着声音骂人，这事可不能就这么了了。”

    三个妇人斥骂着，就将张佩儿拽了出去。

    新房里，大家又热闹起来，一群小萝卜头们挤到叶青凰面前。

    “凰姐姐！我要喜糖！”

    “凰嫂嫂！我也要我也要！”

    “凰婶婶！”

    “……”一时之间，叫什么的都有。

    叶青凰顿时哭笑不得，却也赶紧张罗起来。

    陈杏花和赵春杏她们几个就分起了枣糕和片糖。

    陈叶氏则在外面和自家儿子搬了一张方桌放了茶具，准备泡茶。

    陈飞在二房也熟得很，毕竟这也是他的二舅舅家。

    他是自己去厨房打了一桶水过来，烧着小炉添了水烧茶。

    又直接从厨房提了一壶热茶过来给娘方便使用。

    院子里的客人们本来就喝过茶了，但现在要喝的是新娘子家准备的茶，意义又自不同，因而都等着、喊着。

    大家也是许久不见陈叶氏，一些妇人也都跟她说说笑笑。

    这时见张佩儿哭丧着脸被几个妇人拽出来，都不由皱了眉头。

    “哎！我说，张家舅娘呢？我们叶家的大喜日子，你们家丫头这表情是个啥意思！”

    一个脾气火爆的叶家婶子就脸色难看地嚷了起来。

    “算了吧，红婶儿，这张家姑娘在新房骂人呢。”

    “我们不想让她继续闹，就拖出来了。”

    “大喜日子先忍忍，等亲事过了，再找张家算帐。”

    三个妇人一人一句，就把事情说清楚了。

    “不是我！你们冤枉我！呜呜……”

    张佩儿被一院子的人看着，心里慌得不行，眼泪终于落下来。

    “我们就在你旁边站着呢，说第一句就注意你了。”

    “你后面那句话长得很，我盯着你呢，就是你这张臭嘴说的话。”

    “……”妇人们气愤地指证张佩儿。

    张佩儿知道辩不过了，于是呜呜地哭，好不委屈。

    “这是干啥！我丫头怎么哭了？”

    这时，张家舅娘从叶张氏屋里出来，就嚷了起来。

    “哟，这野丫头刚进门，就闹得不安宁呢。”

    叶张氏跟在后面出来，立刻阴阳怪气地说了起来，还一脸嫌恶地瞥了一眼东厢。

    “想理论？咱们上族里去说！咱们叶家村还轮不到你们张家人撒野！”

    脾气火爆的妇人正是族长的儿媳妇叶王氏。

    不过是第二个儿媳妇，之前带人来给新房安置铺盖的则是大儿媳妇。

    “红嫂子，今天是我儿子成亲，不是你儿子，知道你身份高，但麻烦你不要事事都往族里去说！”

    “呵呵，张氏，你也知我身份高呢，我就是受我家族长公公所托，来这里盯着的，就防着你们张家人的刁难，坏我们叶氏子孙的喜事！”

    叶王氏冷笑一声，两手叉腰又瞥了张家舅娘一眼。

    “我们叶家村虽出过不少读书人，但还没出过案首呢，我们族里可宝贝得很，容不得人欺负。”

    “哎，我说你这妇人咋回事啊！老娘说什么了吗？就你横个没完了。”

    张家舅娘也有些怯火，但心里有气，就朝着叶王氏骂起来。

    “你没说，让你闺女说了！一张臭嘴没洗过的，还装可怜，真难看！”

    “就是！不识大体，这样的姑娘有人要才怪了！”

    “心眼儿还恶毒呢！”

    那三个拽着张佩儿的妇人就骂了起来。

    其中一个是叶王氏的儿媳妇，自然也凶得很。

    “好了！都不要说了！”叶重信从堂屋走出来，脸色有些难看，先瞪了叶张氏一眼，这才看向张佩儿。

    “佩儿你也老大不小了，该珍惜自己的名声！”

    一句话，说得张佩儿再次胀红了脸，低下了头，眼泪落得更凶了。

    “唉，你这性子，难怪子皓看着就嫌得很，连我这当姑父的，也烦得很。”

    叶重信拧着眉，一脸不悦，说话也不客气。

    “让她站到村道上去哭吧，哭得这么楚楚可怜，看的人多一点，说不定就有哪个缺媳妇的心疼上了呢。”

    陈飞突然高声喊了一句。

    “我不缺媳妇！”

    “我不喜欢这种！”

    “性子太差了！”

    “我再缺媳妇也不要这种姑娘！”

    “……”立刻族里几个后生都附和起来。

    这公然的嫌弃，也表示对张家人的敌意。

    自从叶子皓到大房提亲开始，叶张氏就闹个没完，连儿子脸面都不顾，几次找茬未果就哭嚎。

    他们也有娘，他们也会有喜欢的姑娘，若他们的娘也这般，叫他们怎么办？

    他们自认没有叶子皓这么决然，因而，对这种事情的感慨也颇深。

    也就十分嫌恶叶张氏的行为。

    若大家的娘都学了叶张氏，那还有他们的好日子过吗。

    