
    “训？不用，让她直接跟你们回家去就行！”叶重信黑着脸咬牙说道。

    “儿子成亲，她摆着个死人脸一整天了，找媳妇麻烦不成，坏了我们叶家二房的名声！”

    “现在新进门的媳妇要做饭，这是哪家的习俗，在进门当天要做饭的！”

    “还有我姐姐，那是我姐姐不是我妹子！她来做客却要做饭给你们吃！谁给你张氏的脸面！”

    “张氏你立刻滚出叶家！这么不贤不慈！我们叶家二房容不下你！”

    叶重信气怒地伸手指着上房：“不是委屈吗！回你们张家哭去！”

    当着叶家这么多人的面骂，叶张氏没有出屋，哭得更凶了。

    张家舅舅也是气得无可奈何，就指着自家婆娘骂了起来。

    “你个蠢货，你不是一直陪着她的吗，不知道劝她想开些？”

    “再怎么样，今天也是子皓成亲！你来做客就真的只做客呀！”

    “再怎么样，让叶家姐姐做饭给你们吃，这就是你们的大过错！确实是我们张家失礼了！”

    “蠢婆娘，还不赶紧去厨房帮忙去！佩儿你不会做饭吗？你好意思让人家长辈客人做饭给你吃啊！”

    张家舅舅骂完婆娘骂女儿，叶重信见他这样，也就不好再骂，但对张氏确实嫌恶已深。

    太拎不清了。

    张家舅娘见自己告状失败还被骂，张了张嘴，见叶家人都冷眼看着自己，最后还是没有再争辩，就往厨房去了。

    但她黑着脸走进厨房，四处看了看，就闷不吭声杵在那儿。

    叶家姑姐怎么了，还不是嫁了个穷酸男人，连她自己亲娘都瞧不起，怪别人轻看？

    正好陈飞挑水进来，见有人杵在那里，便喊了一声：“麻烦让让！”

    张家舅娘见了，翻了个白眼便扭身出了厨房，拿帕子扇起了风。

    厨房正烧着火做饭呢，自然有些热了。

    “大姑，凰丫头，我来帮忙吧。”

    这时周氏走了进来，卷着袖子四处看了看，准备找活儿干。

    刚才叶青柏把孩子接了过去，让她来帮忙。

    “不用了二嫂，已经做好了，稍等就可以吃了。”

    叶青凰连忙笑着拒绝了。

    她都已经亲自下场了，还差这么一点活儿么。

    不过，她可不愿意做饭给张家人吃。

    因而，掌勺的是大姑，她也只是手快地打着下手，洗菜、切菜。

    “要不你就拿碗筷过去吧，可以摆桌了，就等子皓挑水回来呢。”

    陈叶氏见侄媳妇有些为难没有离开，便提议。

    “那好。”周氏眼睛一亮，立刻答应着。

    谁知，张家舅娘突然往前冲了一步，差点把周氏撞倒。

    “我来拿碗筷吧，哪能都让你们辛苦，而我一点活儿也不干呢。”

    张家舅娘笑着，就打开了碗柜搬了一撂碗出来。

    叶青凰看见周氏翻了个白眼，不由好笑。

    但周氏不理会张家舅娘，转身就出去了。

    看来是找到理由去和叶青柏报告了。

    叶青凰也很惊讶，看来二哥将这工匠头的女儿调教得很好啊。

    叶子晨和叶青喜已经抬了三张八仙桌到院子里。

    这时候斜阳西照，晚风轻起，气温在下降，到是凉快了很多，在外面吃饭比堂屋里更好。

    叶青凰让陈杏花带着小妹去洗手准备吃饭，陈飞和小兄弟进来端菜。

    叶方铭牵着小堂弟叶方拓也走向小姑那边的水盆，于是陈杏花也帮他们洗了手。

    饭菜上桌，叶张氏没有出屋，叶子玉也没有，屋里都没有点灯。

    叶重信也不喊，拿了酒出来，只招呼大哥和大舅哥就座，他们先喝起酒来。

    不多久，叶子皓就挑着水回来了。

    叶青枫和叶青柏没有坐，在等着他。

    “子皓哥，今晚一醉方休！”陈飞抱着酒坛子，笑嘻嘻地跟在叶子皓身后。

    “你傻啊，哪有新郎会一醉方休的！”叶子皓扭头横了陈飞一眼。

    厨房里，叶子皓倒完水，叶青凰就把后来的情况低声告诉了他。

    “表哥，你这条路可走得真辛苦，赶紧带着凰儿去县城吧，这家里不是你们能呆的了。”

    陈飞在一旁嘀咕，却被他娘拧了耳朵。

    “哪有你这样的，就算心里看不下也不能这么怂恿他们呀。”

    “娘，我先说好啊，将来我就算不要媳妇，也不要这种……还有那种的，这不关钱的事儿，我真看不上。”

    陈飞被娘拧了耳朵也不躲避，却突然说道。

    “知道了，娶妻娶贤，娘才不让你吃这个亏呢。”

    陈叶氏松开手，说完却又尴尬了，担忧地看向叶子皓。

    “子皓你也别往心里去，毕竟你有你的主张，你娘也只是撒撒气，并不是真的要如何。”

    “大姑放心吧，我根本不在意了。”

    叶子皓笑了笑，按过叶青凰拧过来的帕子擦了手脸，便拉着她一起走出厨房。

    “大姑，快点儿！今天我要敬大姑一杯酒，感谢大姑今天为我和凰儿的事操劳。”

    叶子皓走到厨房门口忽又顿下脚步，微笑地看向陈叶氏。

    “好，这杯酒，大姑喝了。”

    陈叶氏把灶下的火处理好，也洗了手，就笑呵呵地走了出来。

    灶下烧着热水，洗碗、洗澡，都方便。

    大家在另一桌落座，叶子皓就和叶青凰一起站起身，给大姑敬了一杯酒，说了一翻感谢的话。

    接着，叶子皓又和叶青凰去另一桌，给爹和大伯、大舅逐个敬了一杯酒，便回到自己这边。

    张家舅娘见他们恰恰不敬自己的酒，甚至一句话都没和自己说，顿时一张老脸红得没处搁。

    而张佩儿叫不出叶子玉，也就不管了，她不敢坐主张，可表哥这一桌又没她的位置，最后只能和小弟妹们坐到一桌。

    还好那一桌还有周氏，周氏正在喂儿子吃饭。

    叶张氏和叶子玉都没有出屋，没人喊也没人给她们留菜。

    陈杏花给叶青莲夹菜，这一桌只坐了她们俩、叶方铭、周氏和叶方拓，再就是看不惯的张佩儿。

    她跟其他人没话说，只和叶青莲说话。

    饭后，张家舅舅就告辞回家去。

    这时天还没黑下来，他们到村口或许还能坐到驴车。

    