
    “好了嘛，你再生气我就哭给你看……”

    叶青凰拉着叶子皓的手摇着，撒娇地噘起了嘴，目光可怜兮兮地看着他。

    “……”叶子皓顿时无语了。

    他在生气诶！

    “发生了这种事，怎么不告诉我？”

    叶子皓抬手捏了捏她噘着的鸭子嘴，无奈地道。

    “告诉你又如何，再吵一顿？你看有作用吗？”

    叶青凰抬手扒下欺负自己的手指，给了叶子皓一个白眼。

    饭后，叶子皓送大伯和大姑他们回去，路上被陈飞扯到一边，就把中饭后叶张氏和张家舅娘回来说钱不见的事，告诉了他。

    陈飞当时不在场，自然是陈杏花悄悄告诉他的。

    当时叶青凰叮嘱过大家，不要回去告诉大人。

    赵家姐妹不知道有没有和家人说起，但陈杏花不说心里也憋得慌。

    她告诉了自家二哥，不算告诉大人吧？

    反正大舅舅不知道就行了。

    结果陈飞也气得不行，一直忍着，直到逮了个空儿，才告诉了叶子皓。

    叶子皓气冲冲地回来，本想找娘理论，这时见叶青凰打了洗澡水出来，连忙过去帮提，也就先顾不上找娘了。

    只是到了屋里，立刻就冲叶青凰生气上了。

    叶青凰不想他再为这事烦恼，自然要哄着他。

    今天虽说他们顺利成亲了，但事端一直不停，叶张氏更是将自己的潜在恶意表现得淋漓尽致。

    若非族里警告过，恐怕今天事情更多。

    然而，即便族里警告过，也还是闹了不少事，看来，这妇人若横了心，九头牛也拉不回来。

    更别说有道理可讲。

    叶子皓自然也明白，这么多天了，娘已无计可施，但他们母子的关系确实冷如寒冰了。

    他不想妥协，也不能妥协，否则后果不堪设想。

    “好了，先混完这几天吧。”

    叶青凰见叶子皓烦恼，便主动伸手攀上他的肩，勾着他的脖子，献上一吻。

    这是他们成亲以后名正言顺的一吻。

    叶青凰本来就是提洗澡水进来，叶子皓又有事要问她，因而，门窗都关好了，到也不怕被人看见。

    这也是第一次光明正大地热吻。

    叶子皓立刻将所有烦恼的事情抛在脑后，紧紧抱住了自家小媳妇，热烈地索取着，他梦寐以求的味道。

    气喘吁吁，吻了又吻。

    进而，他心思萌动，手掌也有些不安份地抚上怀中人儿的身躯，隔着衣料细细探索渴望的事情。

    叶青凰被吻得昏头转向，身上的异样感一阵阵如海浪扑上沙滩般，层层叠叠涌来，让她不安地扭动着，也回过神来。

    “唔……”她不安地挣扎着。

    “呵呵……媳妇儿，如今你是我的，名正言顺，你还拒绝就是你的不对了。”

    叶子皓只得停下来，将叶青凰按在胸前，呵呵地傻笑着，提醒着叶青凰。

    现在回应夫君，可就是她身为妻子的责任了。

    “知道了，水要凉了，我先洗澡，你出去呆会儿。”

    叶青凰浑身虚软无力，依偎着叶子皓，没好气地说。

    “娘子，这又是你的不对了，你要洗澡，我要洗澡，那我们就一起洗澡，哪以有把夫君往外赶呢？”

    叶子皓一听凰儿要沐浴，顿时两眼放光，热切地提议着。

    “不要脸！”叶青凰顿时红了脸，嗔怒地瞪着他。

    “呵呵，要脸还能洞房吗？”

    叶子皓却笑嘻嘻地看着叶青凰，伸手又探往她的腰间，就要将她的腰带解下。

    “等、等等，你、你先去提水。”

    叶青凰被提醒，知道今夜是无论如何没有退路的。

    女大当嫁，既然选择了嫁给眼前男子，再来忸怩拒绝，也有些矫情。

    因而，她慌张阻止着叶子皓，又支使他去提水。

    “娘子，你可乖乖的，不许耍诈。”叶子皓却不放心地提醒着叶青凰。

    “知道了，今夜我又不能躲起来。”

    叶青凰红着脸嗔了叶子皓一句，转身就去打开衣箱，拿出她的换洗衣物，又去打开衣柜，替叶子皓拿衣裳。

    见她拿换洗衣裳，叶子皓这才转身去提水。

    他生怕回来时，媳妇儿已经把门栓上不让他进去，匆匆赶回，见门仍是半开着，媳妇儿正开着箱子在整理什么东西，他这才松了一口气。

    他不想跑两趟，直接提了两桶水回来。

    今夜是他的好日子，自然没有人来打搅他。

    不过刚才他在厨房里还是叮嘱了子晨一翻，说今天只上了半天课，又玩了这么久，还是要完成功课才能睡的。

    爹在厨房里烧热水，只是呵呵地笑着，让他赶紧去新房，不要管家里的事。

    因而，他放心地将水倒进浴桶，留了一桶备用，将空桶再送回厨房。

    等他再跑回来时，叶青凰已整理好东西，正走向门口，他立刻跑进去。

    “跑什么，怕人不知道你着急么？”叶青凰被他急切的模样逗得想笑又无语。

    “我怕媳妇儿把我关在外面。”叶子皓实话实说。

    “笨蛋，我答应你的事若不做到，你会饶过我？”

    叶青凰却骂了一句，又白了叶子皓一眼，便转身去放下窗帘子。

    又调整了灯烛的角度，避免烛光将他们的身影印到窗上。

    叶子皓笑呵呵地回身栓好屋门，对于叶青凰的行为，却并不奇怪。

    在小的时候，叶青凰就玩过灯烛照手势的游戏，通过光茫照在墙上而显出影子的游戏，他们没少玩。

    那时，他们就知道，角度和显现的差异。

    现在，他自然也知道她的意图，不想将他们的身影印在窗子上，被别人看见。

    农家没有屏风，但多半都有遮光帘子，有的是细竹帘、有的是布帘、有的是草帘子，但多是夜里才会放下来。

    也多是成了亲的屋里才有，一般小孩子住的屋子都没有安置。

    而他的是细竹帘，是大伯为凰儿备的嫁妆。

    “你、你转过身去！”

    叶青凰刚解开腰带，见叶子皓目光灼灼地盯着自己，再次红了脸，色厉内茬地瞪着他。

    “好。”叶子皓答应着，却两个跨步就走到了叶青凰面前，将她带入自己怀中。

    答应转身的人，手中却丝毫不犹豫地为她宽衣解带。

    