
    叶青喜目光炯炯地盯着叶青枫。

    “大哥，我来背二姐，你还是等大姐出嫁时再背好了。”

    二哥出了门就跟飞出去的鸟儿似的，不知回巢了。

    而两个哥哥和大姐都对二姐不好。

    他并不想二姐出嫁时，让肯定不情愿的大哥来背，因而决定由他来。

    他已经十岁了，也是干过农活的，以他的力气，背二姐肯定能行！

    然而，这时叶子皓却起身一撩长衫衣摆，悠然转身走过来。

    “让开，我亲自来！”

    “……”叶青喜傻眼，堂哥说啥？

    “胡闹，哪有新郎背新娘出门的理儿！”叶青枫沉下了脸色。

    前几天叶子皓在镇上说的那套童养媳的话，简直要气死他了。

    李氏也气得回家就砸东西，等他回来，只看到一地残籍，瓶子、罐子、杯子都碎了。

    他心里都快滴血了。

    对李氏，自然少不得一翻争吵怒骂，可他毕竟住在李家偏院里，也不能就把李氏打一顿。

    这种寄人篱下的憋屈，他早就深有体会。

    只是如今这种体会，更加深刻，也让他开始反省，这么做是否真的值得。

    可一想到能让儿子在镇上生活，能有更好的读书环境，他就忍下了。

    昨晚，李氏哭闹着不肯回叶家村，说全村都在看她笑话，她不要回来被人指着鼻子骂。

    在他不同意后，出门倒洗脚水时便扭了脚。

    他不想戳穿她的戏，也歇了要带她回村好好表现的心思，第二天清早就带了儿子出门。

    甚至没有在家里吃饭，而是在街边买了五个肉包，边走边吃。

    只是这份辛苦，他并不想说出来，以免被村里人看轻。

    而他对叶子皓，也是很有意见的。

    此时见叶子皓不但娶他们大房的养女，还要充当兄长自己来背，将他的面子搁在何处？

    “呵呵，你们没发现吗，我根本没带花轿来。”

    叶子皓看了一眼叶青枫，转身看向院子里其他人，笑道。

    “当初我向凰儿承诺过，这一天，由我给她盖上红盖头，一路背回我家去。”

    “所以，大堂哥你要背，又在哪里将她交给我呢？”

    叶子皓说着又转向叶青枫，满面笑容，十分得意。

    承蒙前头的两个堂兄不娶之恩，如今才有他一圆心愿的机会。

    当然，他也是吃定了叶青枫和叶青柏根本来不及，没有机会转换心思打凰儿主意，才故意这么说，膈应一下。

    毕竟当初凰儿身世，是三年多前大伯娘去世前揭开的，那时叶青枫已经娶妻了。

    叶青柏也赶着在大伯娘去世前将工匠头的女儿周氏娶进了门，以防守孝三年鸡飞蛋打。

    而那时，凰儿才十二，他才十六。

    所以，凰儿命中注定该是他的。

    “……”叶青枫被叶子皓的得意劲儿气得差点黑了脸，瞪着他看了会儿，便转身走开了。

    “爹，你自己说吧。”叶青枫决定让爹来选择，爹不是最疼凰丫头吗，他说了算。

    “凰儿，你怎么说？”

    叶重义却拄着拐杖走到了叶青凰的屋门外，将选择交给叶青凰。

    “当初堂哥确是这么说的，既然堂哥为我付出这么多，就让他来背吧，不然半道儿也确实不好换人。”

    叶青凰在屋里并未迟疑，就做出了决定。

    新娘子自己同意了，大家也就没什么好说了。

    “二姐！我也可以背你的！”叶青喜见自己的机会没了，有些不服气。

    “你还是等莲儿长大吧。”叶青凰莞尔，安抚着小弟。

    赵老太太坐在炕边，笑眯眯地看着叶青凰应对此事，也觉得好笑。

    哪有新郎背新娘的？

    可人家新郎就没带花轿来，打定主意要一路背回去的，这也有些新鲜了。

    但也可见新郎的诚意与宠爱，确实与众不同。

    叶青喜还是被安排去放炮，叶子晨也主动去帮他，小兄弟又因为任务地在谁家而争辩了起来。

    叶青凰打开了门，陈叶氏和赵家三个舅娘都涌了进去，先把她全身上下再检查了一遍，又把随身要带走的首饰、压箱钱检查了一遍。

    再加上叶青枫今天添上的针线笸，还有一只陪嫁里的梳妆台，镶着一面铜镜。

    这些，都由小弟小妹帮着拿去男家。

    清点之后，见叶青喜正在院子外面准备放炮，于是梳妆台就交给了陈飞，毕竟这东西也不小，有些重。

    其他小件，就交给了赵家姐妹几个。

    赵沐扬和赵沐秋则负责挑枣糕、片糖、红枣、红糖这些要在新房由女主负责的茶点。

    花生、瓜糖这些，现在就摆在院子里桌上，已经待客了。

    男家和女家，都在叶家，同村两边跑，两家都热闹。

    但礼俗还是要讲一讲的，新娘子带到夫家的吃食，去新房看新娘子的人，都会受到招待。

    最后，在赵家舅舅的一声吆喝下，由外婆亲自为叶青凰盖上了红盖头，屋中就让出道来。

    叶子皓立刻大步进屋，一甩衫摆转身，半蹲在叶青凰身前，就将她背到了背上。

    “凰儿，一路背回我家去，可好？”

    叶子皓感受到背上熟悉的重量，忽然笑吟吟地开口。

    “好。”这次，叶青凰干脆利落地答应了。

    “太好了！”叶子皓顿时眉开眼笑，便大步走向屋外。

    “鸣炮！发嫁！”

    鞭炮声起，院子里说笑声、祝福声、道贺声，响成一片，伴随着鞭炮声，已经听不清楚谁在说什么了。

    鞭炮连放两挂，叶子皓头也不回，大步走出大房的篱笆院，就朝自家方向走去。

    那一天，他对她说，要背她回家，她说他们是兄妹。

    而现在，他用行动解决了一切困难，终于顺利将她背回，她是他的童养媳。

    迎亲队伍离开，叶家村的人也纷纷同行，转移地方。

    大房这边，父母不送嫁，因而，做为兄长的叶青枫带着儿子也跟了过去。

    陈杨氏带着儿女，也收拾了一下，立刻去二房那边，受大哥所托，在子皓去族里待客时，留在二房照顾凰儿。

    而大房这边，也由赵家人收拾局面。

    做为女家亲戚，自然不会往男家去吃饭了，不过叶重义也备了酒菜，不过要由赵家舅娘她们自己来做饭了。

    但赵家兄弟姐妹，则随嫁一路去了二房那边，以新娘娘家人的身份，宴上能坐上席。

    