
    转眼就到了初十，叶青凰在初九上午就完成了第二幅荷花图，高兴极了。

    至此，加上叶子皓考案首拿到的二十三两，加上她的七两，房租欠款能一次还清，还有余钱过日子。

    他们手头本来就还有余款，再加上叶子皓这次抄完了三本书，能换回五百三十一文钱。

    这次回去，一个是交货收钱、一个是还债，在家住两天只是为了让小妹回家而已。

    他们自己，其实一点也不愿意回去。

    叶子皓还提议，大端午时去大姑家过节。

    他早就写了信去陈杨村，陈飞回信说暂时不能过来。

    家里刚忙完插秧种稻，正要种夏季绿豆。

    大嫂又快生了，他要在家干活，让大哥多空出些时间来陪大嫂。

    叶子皓和叶青凰想着，既然表嫂快生了，他们也不是时常能去，就趁这次机会做几身小衣裳送过去。

    也算他们当表弟表妹的一点心意。

    初十也是沐休之日。

    一大早出门，隔壁郑先生正好也出门，叶子皓连忙作了个揖，寒暄了几句。

    郑先生原本是想邀约叶子皓到家聊聊读书之道的，没想到他要回家去，只得歇下心思，没有提本来目的。

    叶子皓也无暇去问别人出门为何，说了几句就继续往前走。

    他背了书箱，叶青凰背了只背篓，再牵着小妹的手，三人在街边买了肉包子再在小摊前吃了豆腐脑。

    这才一路往东，先到了城西的两家绣庄逛了逛，了解行市。

    叶青凰将自己的荷花图小绣件拿出来问价，得到的价钱是八文和十文。

    她见两个掌柜娘子都一副爱卖不卖的态度，便什么也没说，转身离开了。

    又去了城东往北一家叫锦风阁的绣庄，这家绣庄是个大叔掌柜。

    态度看起来和善，并没因她是卖绣品的而轻视，在她问价时，只说要看到货才能确定值什么价。

    于是叶青凰将背篓摘下，从里面拿出一只包袱，打开那幅大绣图。

    “姑娘的手艺不错！”

    才展开一角，掌柜就夸了一句，目光闪动，又小心展开绣图。

    从他谨慎的动作，可知他重视这幅绣品。

    叶青凰没有说话，静待着掌柜报价。

    “这幅图绣得不错，角度、意境都好，若姑娘愿意，可以五两银子卖与我，现金结算。”

    “多谢掌柜的，这个价钱或许我以后会绣，但这幅不行。”

    叶青凰一听有些生气了，立刻将绣图拿了回来，小心收好再放回包袱里。

    “实不相瞒，这幅图是我八两银子的订单，不过我以后常住县城，想要寻一家长期合作、交货方便的绣庄。”

    “若掌柜给不起价也没关系，以后若有两百种以内的绣线订单，没有人来绣的话，可以来找我谈谈。”

    叶青凰傲然地搁下话，行了礼，转身就走。

    叶子皓牵着小妹并没有进铺子，因为叶青凰不让他进去，怕别人认识他。

    她希望能低调一点绣花赚钱，就算名声能为她多争取一些订单或者提高一些价钱。

    但她并不想以后他入了仕途，别人拿出她的作品说，这是某某大人的家眷所绣。

    若是收藏也罢了，就怕拿来炫耀，伤他颜面。

    一如当初他抄书，用的是大众字体，不留下自己的写字习惯。

    “姑娘别生气，这幅绣品，我确实给不了太高的价，或许你的订单恰好有个好价钱，才会有此宽松的价给你。”

    掌柜追出来挽留叶青凰，这是走过的三家绣庄里唯一挽留了自己的。

    叶青凰相信，是自己说的“两百种绣线以内”的话，让掌柜起了心思。

    她便顺势停下了脚步。

    “小店并未有这样的订单，但若姑娘可以再绣得好卖价一点，就这么大绣面便好，我给你十两，但你这个还是有些简单，不好开价。”

    叶青凰心想，这掌柜虽是男子，却也是眼利的，而且身为男子掌绣庄生意，想必后面还有老板，是大商家。

    大商家的买卖，接到大订单的机会也会多些。

    她思索了一下，便说道：“雨后荷花图，七彩水珠光、荷花绽放四朵、花骨朵儿四朵、半绽四朵，荷叶风浪、荷叶下有锦鲤相戏、荷叶上有蜻蜓飞舞，这么大的绣面，二十两。”

    掌柜似沉吟了一下，目光却审视着叶青凰。

    “若能绣活七彩水珠光，十五两。”

    叶青凰却道：“若你只在意七彩水光，那我减去荷花、锦鲤。”

    东西越少越容易绣，越多越难绣。

    既要掌控格局，也要勾图新意，还要绣活那些东西，难度很大。

    “姑娘好精明的人。”掌柜叹气，无奈道，“那就二十两，我看着若好就给，若是差了些意思，就十八两吧。”

    “行，但若真的只能给十八两，我不会再给你绣。”

    叶青凰微笑着答应，却也给出一句底线。

    掌柜一听立刻黑了脸，语气也和气不起来了。

    “那就看到姑娘的绣品再说吧。”掌柜说完就转身回铺子，看来气得够呛。

    他掌柜这么多年，还从没有哪个绣娘敢这么跟他说话。

    “那就不耽搁掌柜生意了，祝贵铺生意兴隆，财源广进！”

    叶青凰说了句吉祥话儿，便也转身走了。

    “媳妇儿厉害！”叶子皓夸了一句。

    他站在铺子外面，自然听到了她与掌柜谈生意，简直比和林娘子谈价还厉害。

    和林娘子谈价可没有这般强势。

    “媳妇儿，为何开价这般猛？”

    走了一阵，他们没有再去找绣庄，而是直奔北门。

    “这是一家大铺，不是林娘子能比的，若我开价太低，从一开始就将自己定位在便宜绣娘的位置了，以后想叫价会很难。”

    “就算合作谈不成，我也要让他知道，我是一个要价不低的能绣两百种绣线的实力绣娘。”

    “只要形成了这样的印象，以后若他遇着大订单，说不定就想到我了。”

    叶青凰笑着解释。

    “不过我想这样的大绣庄，应该有养着一批自己的绣娘，但能绣出什么档次的绣品，从他刚才追出来，就可以知道，他手下没有我这样的。”

    但凡有一个，也不至于有这般怕错失高手的行为。

    