
    因为村里人的加入，迎亲队伍浩浩荡荡的。

    不过因为叶子皓亲自背着叶青凰回去，后生们便使坏，要求绕远路，也让更多同村人看到这份热闹。

    于是簇拥着愣是绕了大半个村子，还走到了祠堂那边，正在张罗摆桌的族老们看得愣住。

    族长见了也是抚须大笑，觉得叶子皓这小子有意思，将来怕有大成就。

    而叶子皓背着媳妇儿，一路傻笑任由大家作弄，也不在意。

    而叶青枫跟在后面心里很无语，不过既然看到了族长和族老，立刻带着儿子过来行礼。

    少不得，族长威严地询问了他的近况，让他好生管教媳妇、教导孩子。

    再怎么样，孩子姓叶不姓李，若是连这都分不清，可别怪族里不留情面。

    叶青枫唯唯诺诺，丝毫不敢争辩。

    虽然挨了批评，但他心里却是松了一口气。

    族长没提要他休妻之事，当着孩子的面也没有说得太过。

    李氏再不好，也是他自己找到的媳妇，他并不想真的面临休妻、让妻儿分离的局面。

    之后告辞，又追上队伍。

    叶方铭在镇上长大，不是没见过谁家娶媳妇的热闹，但对这么热闹的迎亲场面，却也是第一次见。

    小孩子心性，让他很快放宽心情，不时挣脱爹的手，自己跟在前面。

    叶青凰盖着喜帕，并不知道路是怎么走的，不过从喜帕的边沿下方，还是能看清路面的。

    而她趴在叶子皓耳边，也能小声和他说话。

    叶子皓的傻笑，有大半是来源于她的吐槽。

    但叶子皓也明白，不能让人知道他和凰儿在聊天，因而一笑解决各种问题。

    终于来到叶家二房门前了。

    叶子晨跑在前面，这时候也放起了鞭炮。

    因为他在大房里帮了叶青喜，因而叶青喜也坚持要帮他。

    最后小兄弟又争了起来。

    但鞭炮声响起，叶子皓可不管他们在争什么，直接把媳妇儿背回了自家。

    “诶？哎！还没拜堂呢，不能直接去洞房呀。”

    “哈哈哈，子皓今天傻兮兮的！”

    “新郎哎，先拜堂哎！”

    院子里的人错愕之后连忙上前拦住，嘲笑着叶子皓。

    一时间哄笑声一片，就是叶青凰，也在叶子皓耳边嘀咕了一句：“先拜堂啦！”

    叶子皓回过神来顿时也红了脸，尴尬得不行。

    连忙走去堂屋，满脸笑容的叶重信和冷着脸的叶张氏，已经端坐在堂上。

    叶子皓与叶青凰早就在祠堂祭过祖了，因而今天并未摆香案和祖先灵位。

    只是叶重信和叶张氏作为高堂，接受了新人拜礼。

    随着“夫妻对拜！送入洞房！”的声音，叶子皓亲自牵着叶青凰去他的屋子。

    刚才因为直接背了要回东厢，又因没准备花轿而是他亲自背回来的。

    事先安排好的两个族里的嫂子顿时手足无措，最后赶在他们进堂屋时拦下。

    叶子皓这才想起，到家了应该放新娘子下来，由两个嫂子牵拜才是。

    于是连忙将叶青凰放下地，交到两个嫂子手中。

    要说族里最亲的嫂子，那是李氏和周氏。

    奈何这两个嫂子压根看不上他们农家，都不愿意回村，关系也不好。

    叶子皓也不愿意将这么重要的事情交给她们，请的还是族长家的孙媳妇和二爷爷家的孙媳妇。

    拜堂仪式总算顺利完成，叶子皓也无暇去看娘的嫌弃脸色，兴冲冲地自己牵了叶青凰新房。

    叶家二房人口没有大房里多，因而，虽说东西厢各只有两间屋，却反而宽敞得很，两兄弟各住一方。

    此时东厢屋檐张挂了红灯笼、拉了红花绸，一看就很喜庆。

    叶青凰的陪嫁木器都放在了东厢主卧旁边的屋子里。

    来到叶子皓房间，坐着喜气洋洋的婚床，叶青凰忽然有些紧张。

    小时候没少来找堂哥玩儿，可如今一切都变得不同了。

    正感慨间，盖头被秤杆揭开，她下意识地抬头，就看到叶子皓满脸明亮的傻笑。

    眉宇飞扬，他是真的很高兴。

    “丑八怪。”突然，看热闹的人群里传来一个女子声音。

    不大不小，有人听见了，有人没听见。

    听见的人扭头去寻，却见所有人都笑着，根本不知道声音从哪里发出来的。

    叶青凰只扫了一眼，便转回目光笑吟吟地看着叶子皓。

    叶子皓还在傻笑着，将秤杆拿开，来牵她的手。

    “夫君有礼。”叶青凰突然盈盈一拜。

    大红嫁衣绣花长裙，随着她娇俏身影这一拜，楚楚若水、温柔大方。

    婚俗里或许有这种拜见，或许没有，但叶家人成过亲的妇人皆是一愣。

    盖头揭开，羞还来不及，谁会做到落落大方这一声问安？

    “娘子有礼。”叶子皓唇角勾起一抹温柔的笑意，也朝叶青凰作了个揖。

    “哈哈，也就他们，关系本就不一般，才能这般坦然面对啊。”

    “是啊，要换了我们，可能也就成亲前见过一面，哪里有胆这般大方打招呼啊。”

    “我跟我汉子成亲时才见面，之前都没见过的。”

    “哈哈，不管怎样，还是他们有趣啊。”

    “怕是早就偷过情，才这般熟练呢。”

    人群里又传来一声嘀咕。

    这次，附近的人全看向了声音的来源，却是张佩儿。

    “啊，不是我说的！不是我！”

    张佩儿见大家都看她，顿时涨红了脸，连连摆手。

    刚才的声音确实不是她的声音，但之前有听见骂“丑八怪”的声音后，没找着人，就留意上了。

    谁会在这大喜日子里说这么不合时宜的话？甚至充满了恶意。

    因而，这次声音一出，就有至少三个妇人指向了张佩儿。

    “就是你！”

    “以为捏着嗓子就让人听不出来了？”

    “张家姑娘，你别忘了这是叶家村，你周围的人都不会这么说。”

    也就是说，叶家村里的人早就接受了叶子皓娶叶青凰的事实，何况就算有仇，谁会挑在这样的日子来找茬？

    这可不只是找新人的茬，还是挑衅族里权威。

    就连叶张氏全程黑着脸，却也不敢在拜堂时有半分闹腾。

    否则后果，不是她能承担的。

    