
    但他最后却气得转身不说了，一是她的语气太强势、二是她的价钱太强势。

    做为生意人，都习惯漫天要价、就地还钱。

    她要一口价还这么高，自然是踩着生意人的规矩了。

    听她大谈生意经，叶子皓很受教。

    正说着，感觉小妹越走越慢，叶子皓一低头，就把小妹抱了起来。

    “呀！谢谢堂哥，我好多了！”小妹高兴地笑着。

    “小笨蛋，走累了就要说出来，堂哥抱你走。”叶子皓逗着小堂妹。

    还要下个月十八才满六岁的孩子，虽然打小没了娘亲，但在二姐的照顾下，性格活泼开朗，却也乖顺懂事，很可爱。

    也正是叶青凰一手带大的，如今虽然离开了家，但只要有叶青凰在的地方，她就没哭过闹过。

    除了有时会问爹和三哥何时会来，到没想过家。

    不过今天回家，她一大早就很兴奋了。

    他们走到北门时，已经有些晚了，毕竟先去了其他绣庄探行情。

    但他们并不着急，中午能赶到镇上就行。

    今天是集日，进镇的人多，这时候出镇的人少，又等了一阵。

    车把式见他们实在等太久了，也有些不好意思，就提议给三十文钱，就送他们去镇上。

    这话一说就让叶青凰拧了眉头。

    但车把式的态度，却让他们明白，耽搁的是他们的时间，于是同意了。

    三十文钱终于让驴车出发了。

    路上又搭了几个客人，到底没有坐满，还是很宽松的。

    到镇上时，已是中午吃饭时，而这时可以看到镇口王野大叔的驴车，还只有两个客人。

    “王野大叔，等我们片刻。”叶子皓这边还没下车，就朝那边喊了起来。

    王野扭头一看，连忙挥了挥手，答应下来。

    叶子皓要去书局，叶青凰要去绣庄，于是俩人只能各走各的了。

    书局远一些，验货也要的时间长一点，因而，叶子皓将小妹交给叶青凰，就先跑了。

    叶青凰牵着小妹的手，快步走向紫蝶绣庄。

    “我说怎么看到叶秀才跑过去，你果然也来了。”

    林娘子站在绣庄门前，看着叶青凰便调侃了起来。

    “他要去书局，回村的驴车正好在镇口，我们赶时间。”

    叶青凰笑着解释，便来到了绣庄门前。

    也没多客气，就跟着林娘子走向后面的小厅。

    “听说你们搬去县城了，生活还习惯吗？”

    林娘子没有先看货，而是先打开盒子装了一碟子糕点出来，又要去泡茶。

    “不喝茶了，赶紧收货啦。”

    叶青凰将包袱拿出来，就拿了一块糕点给小妹吃，她自己并没有吃。

    “去了县城就我们夫妇带着这个小妹，日子简单又轻松，到是有更多时间绣花了，这不，提前绣完了荷花图。”

    叶青凰在林娘子检查绣图时，才开口说了近况。

    “县城确实是你们的好去处了，我听说你婆婆很拎不清，还好叶秀才不愚孝。”

    林娘子说完，也看完了绣图，便收了起来，又看向包袱里另外几幅小图。

    没有多说，直接拿起来看花式。

    对叶青凰的绣技，不需要任何怀疑，而且这种小图，价钱也是说定的，不用再谈。

    “确实如你所说。”叶青凰苦笑，却也没有多说。

    她成亲才半月，连林娘子都知道她不受婆婆待见，想来她嫁到二房之后的一些事情，早就传到镇上了。

    而这局面，也是她早就预料到了，也因此，才将嫁衣被剪一事，当着许多村里人的面说出来，并提供了证据。

    到不是她要生事报复叶张氏，而是怕叶张氏让她吃了哑巴亏，以后还有更多小招。

    在这里敲下响鼓，也让别人知道有这么回事儿，以后至少会站在她这一边。

    “这几幅小绣品是给你看的，若可以多绣，我拿给舅娘她们当花样子的。”

    叶青凰见林娘子拿了散钱出来，连忙解释。

    “原来是这样，我还奇怪你怎么刚好一种花绣一幅呢，聊着天也忘了问你怎么回事。”

    林娘子不禁笑了起来。

    “你舅娘她们来送过几次绣品，还不错，我都收下了。”林娘子又提起赵家人。

    或许是因小弟曾经的行为，让她也觉得歉意，又是叶青凰的舅娘，因而对赵家妇人态度也很好。

    也幸亏赵家妇人的绣技虽比不上叶青凰，但那种小绣件也没绣糊，价钱并不吃亏。

    当然，她自己也清楚，不是赵家人手艺差些，而是叶青凰手艺太好了。

    二十文，做为帕子是贵了，但听了叶青凰的点拨，做成桌屏可就翻十倍不止。

    如今，她因为做桌屏的生意路子渐渐打开，就支使小弟帮她做这笔单子，给小弟也是一点赚头。

    其实她希望有一天，小弟能不做放贷人，做点踏实生意最好。

    叶青凰见叶子皓还没有来，就和林娘子说起一两银子的绣品。

    当初说好是她绣出来给林娘子看，再确定是不是一两价钱。

    但她这一个月除了赶出两幅荷花图，还忙着把自己给嫁了，根本没有空。

    因而，约定等哪天绣出来再说。

    而林娘子现在没有订单，叶青凰又住在县城这么远，只让她有绣好什么，只管拿来，价钱都好说。

    这自然是商家客气话，叶青凰也笑着答应了。

    她现在要将时间搁在那二十两上，就算十八两也值了。

    不过，那样的大绣件，她可不想为了赚钱就把眼睛不要了。

    最多一个月到一个半月绣出一幅来，其余时间若有空闲，就绣些小件，或者做衣裳、鞋子也行。

    当然这些话不能跟林娘子说出来。

    叶青凰见叶子皓还没回，就去又买了一匹细绢、一匹雪云纱、又剪了些细棉布。

    绣庄主要提供绣布，但细棉布也备了一些，偶尔有卖绣品的村妇过来，图方便也会在这里买些布料回去做衣裳。

    但品种不多，没有专门的布行有优势。

    叶青凰现在就是图方便，说要给刚出生的孩子做小衣裳，就和林娘子一起挑了几种颜色。

    都是细棉布，只是颜色和花色不同。

    林娘子好奇地朝叶青凰肚子扫了一眼，顿时把叶青凰给窘到了。

    