
    他们住在往镇子方向的另一边的村子，去镇上的驴车就可以坐。

    不过叶重信还是安排了驴车送他们回去。

    并且明言，就算他不休妻，但他也不允许张氏插手子皓小家的任何事。

    这点，请张家人自己想明白，别坏了两家和气。

    这翻话，无疑也是警告。

    张家舅舅胀红了脸，却怒瞪了自家婆娘一眼。

    怪她在妹子面前没能好生劝着，没有息事宁人。

    叶家大房这边的人却不着急，他们喝了茶又坐了一会儿。

    等叶青凰和陈杏花洗好碗、收拾了厨房之后，才回去。

    陈叶氏和陈杏花今晚就不住老太太的屋了，换到叶青凰的屋里，这样能带着叶青莲。

    叶青凰嫁了，自很小就跟着她的叶青莲，恐怕还要很长一段时间适应。

    从很小开始，吃喝拉撒都是二姐照顾，突然看着空空的屋子，没有了二姐，眼泪就有些崩不住了。

    好在陈杏花跟她熟了，哄了一阵也就好了。

    而陈飞睡在叶青喜屋里，叶青枫和叶青柏也有自己的屋子，都住了下来。

    回到家里，周氏到也识趣，立刻就进厨房烧水给大家洗澡。

    叶青霞是在家庙吃过晚饭才回来的。

    她自己选择在这时候回来，不愿意看着叶青凰出嫁，不愿意去叶家二房做客。

    这是她自己的选择，叶重义也就不管她了。

    叶青霞回家后，在自己的屋里呆了很久，直到家里人吃饭回来，这才出门，十分乖顺地拜见了大姑，又见过了大哥和二哥二嫂，态度到是收敛了许多。

    看着自家亲妹妹竟然落得进家庙的地方，叶青枫和叶青柏看着她，都是一声叹息。

    夜里，周氏喊开了叶青霞的屋，她想给叶青霞说亲。

    姑嫂在屋里说了许久。

    这次不像过年时李氏给叶青霞说亲那样。

    当时李氏说的镇上一户家境不错的人家，只不过当时气得叶青霞当场和李氏翻了脸大骂起来。

    只因李氏说的人家，情况和给叶青凰说的也好不了多少，只不过不是刑克之人罢了。

    但叶青霞也是心高气傲的，自此见到大嫂就没好脸色。

    这次李氏给叶青凰说亲闹事时，叶青霞正在家庙里，不然家里怕是更热闹。

    但现在，叶青霞清楚自己的境况，哪里敢对二嫂大小声？

    不过，二嫂给她说的却是县城开杂货铺的人家，她一听就满心欢喜了，自然不会拒绝。

    见叶青霞自己同意了，周氏才回去和叶青柏说，由叶青柏去找爹说，她则哄儿子睡觉。

    叶重义正和妹妹在小厅上坐着喝茶说话，就见到叶青柏过来。

    “爹，大姑。”叶青柏迈进门槛就说道，“凰丫头已经嫁了，霞丫头的亲事，也该说起来了。”

    叶重义听了不由叹了口气，露出愁容。

    “她把自己的名声作没了，就算族里有心，这十里八村都找不到合适的啊。”

    一个孝女、一个不孝女，搁在一起比较，是谁都不会要不孝女的。

    因而，当初那么多人跑上门提亲，就连镇上媒婆都上门来，可就是没人给叶青霞说啊。

    叶青柏见爹叹气，大姑也无奈没有接话，便搭了个小凳过来坐下。

    “我岳母在县城到是得了一个机会，这事或许能成。”

    于是叶青柏就将男家的情况说了一遍。

    “徐家虽有兄弟俩，但小的和青喜差不多大，这大的打小身子骨弱，有点虚胖。”

    “但也没什么大病，只不过干不了重活儿吃不了苦罢了，在铺中打算盘收钱还是没问题。”

    “也是读过几年书的，能写会算，去年也满十八了，但他娘不想在县城找媳妇，想在村子里找一个。”

    “为何？”叶重义忍不住拧眉，有些不放心。

    “按理，徐家应在县城找个门当户对的联姻，但他身子骨比我们这样干力气活的弱些，门当户对的自然也看不上他。”

    “而他娘却希望在村子里找个模样不差、勤劳朴实、孝顺明理的，既本份，又好生养。”

    “爹放心，徐家条件好，不需要干什么辛苦活儿，家里也有丫环小厮，比大嫂娘家还富足呢。”

    “说白了，就是徐夫人觉得孩子体格弱些，想要找个强些的冲一冲，再生个强健的孙子。”

    “霞丫头模样不差，年纪相当，又出身农家，庶务女红都能行，条件正好合适。再加上……”

    叶青柏说到这里突然一笑：“霞丫头自己也乐意。”

    “她说她盼的就是这样的亲事，就算夫婿弱一点，只要不是病人、不是傻子，没有坏习气，就是好姻缘。”

    见叶青霞自己乐意了，叶重义便沉默下来。

    “爹，这事我还没和奶奶透气，就想着回来先跟你说，若是你同意，可以先去县城见见，正好如今你身子大好了，出去走动一下也好。”

    收麦子时，叶青柏正好有活儿做，没有空回来。

    今天回来后才知道，爹把收麦的钱都拿去还债了，甚至凰丫头绣花赚来的钱也全部拿来还了债。

    对此，他也无话可说，也就歇了要钱的心思。

    不过家里债务还清，说真的，他也松了好大一口气，心里还是很高兴的。

    若霞丫头的亲事能说成，以后在县城，他也多了一家亲戚，何况还是家境这么好的。

    那徐家公子是打娘胎出来就身子骨弱，打小也没少就医，但确实没有什么大病。

    但也被他娘娇养着，从小出门少说有四个小厮跟着，还有一个老奴。

    这场面，在县城也是有名的。

    如今徐家肯从村子里找媳妇，这才有叶青霞的机会。

    “也好，过几天子皓要去县城，我就同他去一趟，到时去找你，我要亲自去徐家看看再说。”

    叶重义答应下来，却对徐家的亲事没有正面点头。

    他要看看人再说，不只是徐家公子，也包括他的爹娘和家风。

    叶青柏见状也不苦劝，便答应下来。

    他明天一早就要回县城，自然不能等到那时，但可以把消息带回去。

    这边叶青霞也要说亲，那边新房里，叶子皓正瞪着叶青凰，很是生气。

    