
    大家私下议论时，纷纷表示一定要抑制这种恶习。

    再看张佩儿，又是一个善哭的，难道这就是张家人的秉性？

    于是，没一个后生对张佩儿有好感，都不给面子地调侃起来。

    张佩儿被一群后生这般讽刺，可谓无地自容了，当下咬着唇就往外面冲。

    “哎，佩儿你干啥去！”张家舅娘吓了一跳，连忙追了下去。

    “叶家小子们！若我丫头有个三长两短，定叫你们偿命！”

    张家舅娘恶狠狠地搁下狠话，就一路喊着、嚷着，追自家闺女去了。

    “怎么了？刚发生啥了？”

    张家舅舅刚从茅厕出来，听见了一些动静，但并不知道发生了什么事。

    张家还有两个儿子，张佩儿最小，两个儿子也娶了媳妇，今天并没有过来。

    此时张佩儿母女这一路，就只剩下张家舅舅在这里了。

    几个妇人立刻七嘴八舌把张佩儿的恶劣行为说了一遍。

    因指证的人多，张家舅舅还真是欲辩无词，便看向叶重信。

    “妹夫，我们做为舅家，可是你用驴车接来做客的。佩儿再有不好，自有我们自己来教，现在被你们叶家这么多人骂，你说咋办？”

    “做错事自然有人说，不过大家也没骂她，只是她在我儿子喜事上哭个不停，才让那帮后生嫌弃。”

    叶重信拱了拱手，客观地说出原由。

    “我家子皓在叶家村，可比我这个爹更有声望，他的大喜日子，他可以忍住不发火，但这帮小子难道也要忍？”

    “就算是我，也管不住他们什么能说、什么不能说。说到底，还是佩儿有欠管教，你太纵容了。”

    叶重信不退让，又把责任丢回张家舅舅身上。

    说到底，是张家自己没教好孩子，怪不得别人。

    古话说得好，自家不教，出了门自有别人教。

    张家舅舅气得半天吭不了声儿。

    那帮后生见状，这才起身朝张家舅舅作揖致歉。

    “我们也是看张姑娘哭个没完，心里烦了才说她。”

    “毕竟是我们叶家喜事，这哭哭啼啼地，可不成体统。”

    “但我们无意破坏子皓的亲事，毕竟大喜之日，本就忌讳眼泪和争吵。”

    “张姑娘和张婶子，一个哭、一个吵，也不知她们心里咋想的。”

    “……”大家本是道歉，却又纷纷说起张家母女的不是了。

    最后还是叶子皓出了屋，站在屋门口说话制止了他们。

    “舅舅你别担心，让我娘去把她们找回来便是。我这亲事从一开始就被闹个不停，我也百无禁忌了，还怕啥眼泪啊哭闹啊。”

    叶子皓说着，目光还冰冷地看了叶张氏一眼。

    成亲前闹就没能阻止他，到了他成亲时还闹，就别怪他要怨恨上了。

    当然他也清楚，这一件又一件的冲突，对娘和张家人，也是旧恨新仇。

    只不过他无所畏惧，也就没有软肋给人攻击。

    他甚至想，就算奶奶从县城赶来了，要再闹一场，他也接着。

    刚才他和凰儿商量了，就是这意思。

    好不好，是要自己觉得，而不是被别人影响。

    叶张氏冷眼回视自己的儿子，觉得他越来越陌生，就认为是叶青凰唆摆的，心里更加怨恨叶青凰。

    她没有说话，也没有动，就跟儿子杠上了。

    只不过张家舅舅见了，心里却有丝不好的感觉。

    自家这妹子也太倔了，儿子是自己的，如今考上了案首，正是风光时，以后说不定金榜题名、前途无限。

    犯不着和自己的儿子闹这么僵吧？

    就算是他，也不想，于是“咳”了一声，瞪向叶张氏。

    “还不赶紧把你嫂子和侄女找回来！佩儿不懂事，训她几句，把眼泪擦干了再回来！”

    叶张氏没想到大哥这么说，不由错愕地看向他。

    “再怎么样，今天是子皓成亲的日子，吵架也要看场合！这般不识大体，活该被骂！”

    张家舅舅又生气地说了一句，见妹妹没有反应过来，不由脸色更难看了。

    “还不去！难道要我亲自去么！”

    “哦。”叶张氏这才答应一声就往院门口走去。

    院子里的客人，以叶家村的居多，也有叶重信的朋友和一些远亲。

    此时大家都表情怔忡地看着叶张氏，心里暗想，这妇人可真是……让人不知说啥好啊。

    再看向叶子皓时，心里不觉同情起来。

    就算家家有本难念的经，可叶案首这亲事还真是坎坷。

    “感谢舅舅明理，凰儿，出来拜见舅舅。”

    叶子皓喊了叶青凰出来，趁机和舅舅见个面。

    他知道，舅舅妥协了。

    “青凰拜见舅舅，舅舅万福。”

    叶青凰身着红嫁衣，从屋里走出来，十分贤惠地跟着叶子皓走过来，朝舅舅行了礼。

    这般温婉知礼，又有孝名，院子里其他人看了，也纷纷点头，议论着叶青凰与叶子皓般配。

    相比之下，张佩儿的性子可就不讨好了。

    既然出了屋子，叶子皓又让叶青凰顺势给院子里一些长辈们行了礼，这才让她回屋去。

    屋子里，一大群小孩子都领到了吃的，也就热热闹闹地出来了。

    大人长辈们到是没去争抢零嘴，而是坐等糖茶。

    陈杏花和赵春杏、赵春燕在屋里忙完，顾不上歇歇，又出来帮着泡茶。

    陈叶氏只把红枣剪成枣丝、将杯中放了红糖和红枣丝，冲了热茶放在托盘里，就由小姑娘们端了去奉茶。

    她的身份是不能去奉茶的。

    就这样一阵热闹之后，忙碌告一段落。

    而张家母女和叶张氏也没有回来，到是叶子玉从外面回来，说娘和舅娘她们去祠堂那边查看席面去了。

    叶子玉没提张佩儿的情况，大家也懒得问。

    张家舅舅见此也不再多说。

    直到祠堂那边来人提醒要开席了，让大家都过去坐席，老太太和三房也没有回来。

    到是叶青柏回来了。

    “我还想着回来帮帮手，没想到今天是成亲，幸亏我赶到了，不然我找谁说理去。”

    叶青柏带着媳妇儿抱着两岁多的儿子，匆匆走进院子。

    一大早从县城过来，也差不多是这时间。

    