
    然而，东厢屋里有了动静，却没有人应声，正要骂，叶子晨到埋怨上她了。

    因而，一怒之下就朝小儿子撒气起来。

    叶子玉也被骂醒了，睁着眼睛躺在床上发呆。

    虽然她也不喜叶青凰，但娘总这么闹，她在家里过得也很烦躁。

    可是亲事还没上门，她总不能自己走吧？

    她可没有叶青霞那么本事，说去外婆家就去外婆家。

    而她外婆早就过世了，舅舅家……叶家昨天应该把舅舅家得罪了吧？

    叶子玉胡思乱想着，为自己的归宿烦恼不已，也就没有起来。

    东厢，叶子皓压着叶青凰，不让她起来。

    “她骂就起来，那不是惯着她了。”

    叶子皓又一个翻身，将叶青凰按在身上抱着，手掌在她身上恣意撩火。

    “别，天都亮了，按规矩也该起来的，何况咱们不能连累子晨。”

    叶青凰被摸得浑身发软，一脸哀求地低声说道。

    经过昨夜的无数迤逦实践，她现在只要被他的大掌碰，就连心都酥软起来，仿佛要融化一般。

    或许，经历了人事，身体、心境、精神，全部都换了频道，再不是以前懵懂无知小姑娘时。

    “子晨才没那么傻，站着等挨打呢。”叶子皓轻笑一声，又道，“你听，子晨跑出去了。”

    “他去哪里？”叶青凰挣扎着又想起来，担心叶子晨委屈。

    “放心，他机灵着呢，八成找爹去了。”叶子皓不以为然。

    叶青凰无语地瞪着他，想到今天还有许多事情做，只得再提醒他一次。

    “起来吧，按规矩，今天早饭也是得我做的，再说这闹下去，子晨也不能饿着肚子去上学呀。”

    见她这么说，叶子皓撇了下嘴，只得放开手。

    叶青凰连忙起来穿衣。

    “你先别出去，我打盆热水过来。”叶子皓三两下穿了衣裤，就先出门。

    他看都不看在院子里晒被子的娘，径自去了厨房，打了一盆水再回屋里。

    “衣裳脱了，我帮你擦擦。”

    一身狼籍，只是昨夜累极而睡，屋里预留的水，只为她擦了第一回，后面捺不住又有几回啊。

    初尝最美滋味，便有些把持不住，难免贪吃了一些。

    虽说今早没有机会再尝尝美味，但还是想亲自为她擦身子，照顾她。

    叶青凰知道以后这种事情会很平常，因而，忍住心中娇羞，还是顺了他的意。

    一翻收拾之后，她换上一身大姑帮她赶做出来的粉红衣裙，先给叶子皓挽发，再给自己梳头。

    叶子皓还专程为她描眉，以示闺阁之欢，两情相悦。

    “我媳妇儿怎么样都是最漂亮的，这锦上添花的事儿，也就随便弄弄。”

    描完，叶子皓还得意洋洋地吹捧了一翻。

    叶青凰笑嗔了他一眼，没有答话。

    叶子皓又为她将绢花戴上，再将银簪插上发间。

    耳坠子和镯子也都戴好，看着又和昨天差不多隆重了。

    不过是换了一身衣裳。

    新妇穿粉红衣裙，少了出嫁时的几分盛装隆重，却依然亮丽生姿，多了几分妩媚，气质与未嫁少女也就有了本质区别。

    叶青凰收拾好床铺，将洁帕藏了起来，这才与叶子皓牵手走出屋子。

    却不见叶张氏了，想到刚才没听见骂声，他们不约而同朝厨房那边看过去。

    就看见爹挑着一担空水桶出来。

    “起来啦，先做饭吧。”叶重信笑呵呵地，说着又挑水去了。

    叶青凰行了礼，便进了厨房。

    她让叶子皓把昨天铺了床的那些红枣、桂圆、百合、莲子拿来，她先洗米下锅，准备煮八宝粥。

    之后和面，再去洗漱。

    叶子皓一路跟着她，帮她打下手。

    等叶重信再次挑水回来时，就看到锅里已经在煮粥了，叶青凰刚往灶下又添了一把火。

    “二叔，今早吃……”

    叶青凰还没说完，就听叶子皓咳了两声。

    “傻丫头，还不改口。”叶重信好笑地嗔道。

    “……是，爹。”

    叶青凰红了脸，连忙敛手福了福，以表歉意，但也顺势改了口。

    只是……她喊完又有些担忧地看向门口。

    “昨天……唉，我不知道怎么喊才行。”

    想到叶张氏不让她喊娘，叶青凰有些为难地低下了头。

    “你是子皓的媳妇，子皓喊什么，你就喊什么，她不应是她的事，不用理她。”

    叶重信自然知道叶青凰想说什么，告诫她。

    “等饭做好，你们也不必理她，自己吃了，该干嘛的干嘛去。”

    “知道了。”叶青凰无奈地撇了下嘴，却也没解释什么。

    “爹，我们想今天就回门，明天去县城先把屋租下来，以免隔久了被别人租走。”

    叶子皓切着馒头，突然说道。

    “这么快？”叶重信愣了一下，却道，“就算去县城，明天也赶得回来，明天回门不会耽搁。”

    “爹，你看家里能呆得安心么？我们去了，暂时就不会回来了。”

    叶子皓看向爹，一脸无奈。

    “我好歹也是个秀才了，还要整天不是跟娘吵，就是训妹子，真是什么面子里子都没了。”

    听了他的话，叶重信沉默了。

    叶重信走到桌边倒了一杯茶喝了起来。

    当茶杯放下时，他也有了决定。

    “那就去吧，把屋租下来后，就寄信回来，我给你把家俱细软送过去，也送些麦面过去，以后你们就安心呆在县城也好。”

    “好，这样安排最好。”叶子皓连忙答应下来。

    叶青凰没有插话，她洗了手，又和了一碗面粉，放了一点盐搅拌了一阵，就烧水刷锅，再舀水烧了起来。

    “凰儿这是做什么？”叶子皓立刻好奇地凑了过来。

    “起晚了，不能耽搁子晨上学，我给他做一碗面疙瘩吃。”

    叶青凰解释，放了一点油在水里。

    等水逐渐翻滚时，拿筷子不断挑动面糊往水里放，水温很快将筷子上滴下的面糊煮成了面疙瘩。

    很快很方便。

    叶青凰又敲了两只鸡蛋在里面，再放了些酸菜。

    “我也想吃。”叶子皓在一旁咽口水，露出一副馋嘴模样。

    “没道理我媳妇儿做的第一碗吃的，竟然让我小弟给抢了。”

    