
    “有这个东西真是太好了。”

    这是一张手磨，县城人家竟然连水井都有了，自然都是图方便的，有手磨也就不奇怪。

    她记得当初粗粗看了一眼，是有这东西的，没有被主家搬走。

    立刻和叶子皓一起到井边打水刷洗干净。

    “媳妇儿，你要磨豆浆？”

    叶子皓见叶青凰买了绿豆和黄豆回来，就找磨盘，不由猜测。

    “嗯，磨绿豆蒸绿豆糕吃，还有黄豆，可以做豆浆喝，再煮了挑豆皮儿出来晒干，可以做菜。”

    叶青凰兴冲冲地将石盘每一个部分都仔细擦干净，说着能做的事情。

    “那到是不错，我记得豆皮儿在杂货铺也有卖，那天你不是做了菜吗，那是属于干货吧？”

    “对，虽说是三文钱一斤，一斤能吃两餐，成本不高，但自家做更划算一些。”叶青凰解释。

    “三文那是村里杂货铺的价吧，县城肯定能卖到五文。”叶子皓却转开了心思。

    “咱们可以做这个卖啊，一个月卖掉一千斤，也是一笔赚头。”

    有这么大的前后院，可以晒干货的，到时还有陈飞和杏花兄妹过来，也有帮手。

    “有道理……”叶青凰听了不禁思索起来。

    “到时咱们挑货郎担，不卖针线卖干货、卖糕点，走街串巷肯定有不愿意出门的人家。”

    她来县城这两天，就去客栈住时稍微逛了一下，再就是今天早上逛了一下。

    但她发现，就算是卖豆腐脑儿的，也都只在街边摆着摊子，并没有挨家挨户去叫卖。

    如果她今天不出门，就不会专程去买豆腐脑儿。

    当然，她今天也没吃豆腐脑儿，只是以此为例，印证其他小买卖。

    “可以呀，家里有担箩筐，还有两张盘箕，等爹过来，咱们需要什么，再和他说一下，让他和大伯准备去。”

    叶子皓立刻说道。

    他并不认为这么辛苦的挑担买卖是什么低等工作，他自己多年也做着为书局抄书的工作。

    以前只是一文钱一张纸，一天抄个十到二十页，也就是二十文钱。

    当然现在提了半文的价，聊胜于无罢了。

    若是将空闲的时间再利用起来，做点干货买卖，也是一笔赚头。

    银子再小也是银子啊。

    洗好了手磨，叶青凰又去看拿水泡着的绿豆，准备过一会儿再开始磨。

    上午，他们就开始磨绿豆浆，叶子皓见灶下没有多少柴了，就去外面找有干柴卖的杂货铺子，买了一车柴禾回来。

    杂货铺顾名思义，各有商品侧重，但都有一个特点，那就是杂。

    杂货铺有大小，大的品种多，小的品种集中，各有风格，也就有各自的客源。

    杂货铺买柴，是包送到家的，一捆十文钱，买了三捆。

    等他买柴回来，叶青凰已经将绿豆糕上蒸了，用的新端盆架在蒸格板上，没有用蒸笼。

    若要做糕点，她还需要二叔做像蒸笼那样的木甑格，一切豆浆蒸出来的东西，都方便使用。

    正忙着，听见院门被拍响，熟悉的喊声一声声响着。

    “二姐！二姐！”

    “大哥！凰姐姐！”

    叶子皓抚额，连忙跑了出去。

    “是三哥！还有二堂哥！”小妹也听见了立刻跟在后面跑。

    叶青凰现在离不开手，不一会儿，两个小少年就直接跑进了厨房里。

    “二姐！”叶青喜冲过来就抱住了叶青凰，几天不见，想念得瘪嘴要哭了。

    “不哭，我做了绿豆糕，中午可以吃。”

    叶青凰抬手摸摸小弟的头，又看向叶子晨。

    叶子晨其实也想抱她，但又有些不好意思。

    他毕竟是堂弟，不像叶青喜这般，打小就没一天分开过。

    这时，两个爹也过来了，叶青凰顿时欢喜地过去打了招呼。

    “这几天就赶了一张床和一张春凳，还有一张竹床和四把竹椅子，是你外公家做的，昨天送了过来。”

    叶重信笑呵呵地解释。

    叶重义却是将里里外外看了一遍，都顾不上过来说话。

    他就担心凰儿这里缺东缺西，日子过得不好。

    没想到，他们过得还不错。

    莲儿一路都在说这两天吃过的东西，看她高兴的模样，就知道确实过得很不错。

    叶青凰和大家说了话，让他们去前院里，让叶子皓把缺的东西跟爹说，她自己则开始清洗猪下水，准备卤出来。

    今天两个爹和小弟们都跑来了，自然要做些好吃的出来。

    把一副猪下水用新买的作料和自己存积的作料调了副卤药出来，煮了半锅。

    叶青凰再去前院里摘了些菜，又切了肉，等猪下水卤好，把卤药用瓦罐装了，再洗锅炖骨头汤。

    他们本来不知道家里人今天会过来。

    是打算炖个汤煮面吃，过两天回去把卤过的猪下水带回叶家村，他们回去还是自己带菜方便一点。

    既然都过来了，那他们也就不用过两天回去了。

    叶子皓在厅上把刚和叶青凰商量着的挑吃食货郎担的事说了一遍。

    叶重信到没什么感受，毕竟他是个木匠。

    叶重义却立刻思索开了，觉得陈飞过来的话，这买卖可行。

    不过也有许多要注意的地方。

    走贩是移动摊，就算不收摊位费，每月也是要往衙门交上一吊钱的生意税的。

    也就是说，要在衙门立个档案，不管是哪一个去卖货，都会立一个户头。

    这个户头，还不能立在叶子皓名下。

    士农工商，叶子皓为士，叶家为农，叶青柏在县城的档案是工，叶青枫在镇上的档案是商。

    当然，这些档次，并不与他们本身的农家身份冲突。

    只是临时的一个职业归类登记，可以让官府最快查询到这个人的资料，并进行管理。

    而他们的农家身份，是出身，是终身属性。

    所以，就算是走贩的叶青枫，也不能被人当最低等的商家看待，因为他的属性是农。

    有时候叶青凰不禁想，大概是最底层的商家却是最有钱的。

    因而会瞧不起身份在自己之上却没有钱的农家人，才会嫌弃地骂农家人为泥腿子。

    不是有句话说，自卑者亦自狂么。

    大概是这种心理，才有这种对抗。

    但任何一个身份，都没人敢轻视士子，因为士子的前程，即为官。

    