
    “我哪有那么快，是我大姑快抱孙子了。”

    “我们去趟陈杨村不容易，就想先做几身小衣裳，得空送过去。”

    “原来是这样，我还以为你这就急着要孩子了。”林娘子也觉得好笑。

    大概是这个凰丫头和叶秀才都太多故事了，他们的事也传得沸沸扬扬，难免让她想多了。

    正说笑着，叶子皓就到了，与林娘子行礼打了招呼。

    “走了。”

    叶青凰将挑好的布和小绣品一起放在包袱里，装进背篓，又将两匹绣布交给叶子皓拿着，便告辞离开。

    回到家已是下午，他们先回去大房里。

    “回来了，给你们留了饭菜，凰儿你去端过来。”

    叶重义正坐在屋檐下扎盘箕，看到他们回来不由露出笑容。

    上回在县城，就说是今天回来，见他们中午还没回来，自然就留了饭菜。

    叶青霞说成了徐家的亲事，约定本月二十定亲，她心里痛快了，在家干活也稍微勤快了些。

    虽说不愿意做饭给叶青凰和叶子皓吃，但爹自己买了菜，她还是忍住了没说什么。

    何况爹说过，堂哥的案首名声，就算她不去依附，对她在县城生活也是有帮助的。

    试问，一个嫁进大户人家的农家女，在夫家立足凭的是什么？

    勤快吗？徐家不缺下人。

    本份吗？哪个小媳妇敢不本份？

    徐家要的是村姑身体健康好生养，这点她很明白。

    但要不被当作生子工具，而得到徐家人的尊重。

    她能倚仗的，绝不是做木匠的哥哥，而是秀才里最拔尖的案首堂哥。

    堂哥前途无量，徐家人自然只会交好，而不敢轻视她了。

    她也不傻，被爹点醒之后，也就想了很多。

    因而，今天叶青凰和叶子皓回来，她虽然没有打招呼，但也没有再怒目而视。

    叶青喜就欢喜多了，立刻又冲过去先抱住了二姐，而小妹则扑向了爹。

    这一转眼，又是十天没有见面呢。

    叶青喜让二姐同堂哥去歇歇，他去端饭菜，又泡了茶出来。

    叶青凰同爹问过，知道两个表哥还是在他小厅上睡，并没有去西屋，就把自己的东西拿去了西屋。

    门依然带了锁，有时叶重义会让叶青喜去打扫一下，开开窗透气。

    放下东西后，叶青凰一边吃饭一边问爹家里的情况，知道绿豆已收，正准备过两天给他们送去。

    家里的田，端午节前，叶青枫和叶青柏都回来了，加上二叔和两个表哥，一起辛苦了几天，后来赵家又来了，最后集中一天就完成了所有插秧。

    之后赵家还帮二房里也插了一天秧，加上叶青枫和叶青柏，这次都没用上村里人，就完成了。

    叶重华也在节前回来了一趟，不过他一向都是从村里雇工来种田，他自己不擅长这个，毕竟是从小读书，又有父兄养着，习惯了当文人。

    叶重华还是这次回来，才知道叶子皓搬去了县城，上次回来喝喜酒，叶子皓根本没告诉他这事。

    叶重义和叶重信，也因上次娘的绝情和这三弟从中唆摆的行为，对他不喜。

    有事情自然也不会告诉他。

    但叶重华问起叶子皓住处，他们却不得不说出来，不然矛盾也就到表面上了。

    但也只说了是郑夫子隔壁。

    当叶子皓听大伯说起这些天发生的事，知道三叔问了自己住处之后，突然露出古怪的笑容。

    “希望三叔不是挑在今天来找我，不然要扑空了。”

    叶青凰听了不禁扑哧一笑，却是抿了抿唇，没有说什么。

    因为她想到了今天一出门，就看见郑先生朝他们家这边走过来，他们离开后，她回头就看到郑先生又回家了。

    显然，郑先生是想找叶子皓的。

    今天是沐休日，私塾是放假的。

    三叔在岳家私塾当先生，先前又回了趟家安置插秧的事，恐怕也只有沐休日，才有空来找他们了。

    她忽然对挑在今天回家的决定，十分满意。

    不过，见爹只字未提奶奶，又想到爹两次去了县城，也没听说去找过奶奶，她便不敢多问。

    吃了饭，叶青凰就同叶子皓牵手而行，回二房那边去。

    不过，在得知西屋仍空着后，他们立刻就决定住在这边，而不是回他们自己家住。

    叶重义竟然没反对，毕竟女儿已嫁，住娘家不太像，但他却说了“好”。

    叶青凰便知道，爹已经知道她的嫁衣被剪的事，不过没有再说出来让大家不开心而已。

    他们回去二房，就看到爹带着两个表哥在侧院里做木工，看到他们回来都很高兴地打起了招呼。

    然而叶张氏听见了动静，立刻从屋里冲出来，就要赶他们出去。

    “不是去县城过好日子了吗！还回来干啥！滚出去！”

    叶张氏拿着大扫帚拦在篱笆院门前，气势汹汹。

    被她大嗓门一骂，附近的人就知道叶子皓和凰丫头回来了，都走了出来，看到叶张氏又闹，真是无语摇头。

    但今天叶重信也在家，邻里虽然不满，但也没有出来说什么话。

    “你滚一边儿去！”叶重信匆匆赶过来，伸手就夺扫帚。

    “我早就告诉过你，在你和儿子之间，我要儿子，若你再这般水火不容，你就自己回张家去！”

    “别以为你生了两个儿子，我就不敢把你怎么样！再不消停，就别怪我不念旧情！”

    叶重信黑着脸，冷眼瞪着张氏，眼中的冰冷，说明他的感情和耐心已被消磨得差不多了。

    叶张氏撒气已成了习惯，但看到叶重信骂人，还是有些怕的。

    不过她也又不愿意在不孝子和叶青凰面前示弱，便梗着脖子死死拽着扫帚，眼泪汪汪十分委屈地杵在那里。

    叶子皓虽然半个月没见到娘，但很失望地发现，他的心情竟然半点起伏感都没有。

    没有高兴、没有生气，只有一种悲哀的感觉。

    他什么也没说，牵着叶青凰走去侧院，看爹正做着的家具。

    叶重信见他都没进屋，正要问他们吃中饭没有，就发现他们两手空空，连包袱都没带一个，不由拧了眉。

    “东西都放大伯家了？”叶重信走过来，审视地盯着儿子。

    