
    听了一会儿他们交谈，见郑先生瞥了她一眼，表情有些不悦忍耐，知他不喜，立刻便行礼回了后院。

    郑先生并没有打算在这里吃晚饭，只是与叶子皓聊了一阵，恰好他儿子来寻，立刻便告辞了。

    叶子皓还是搬来当天，与他爹中午一起登门打过招呼的，证明他们已经搬过来成为邻居了。

    没想到今天郑先生就过来回访，也算给足了面子。

    “媳妇儿，这郑先生好像有点你说的那什么大男子主义，你不喜我也不喜。”

    叶子皓送郑先生出门，关了院门直奔后院，抱了抱叶青凰小声抱怨。

    竟然对他媳妇儿露出不悦的表情，就别怪他要记仇了。

    “可能在先生眼里，女子就是后院里的产物，是男人的附属品，因而，见我竟敢听他一学问人与你谈学问，自然会不高兴了。”

    叶青凰被叶子皓的护短给逗笑了，一边往热水锅下饺子、一边扭头解释。

    “那是他有眼不识金镶玉，不知我媳妇儿有多本事。”叶子皓却一脸傲娇，得意洋洋。

    “那是，都识货，你不是压力要大了？”

    叶青凰好笑地瞥了他一眼，继续下饺子，又拿锅铲搅动了几下。

    本来为了方便也换个吃法，她把昨天没吃完的肉剁了馅，混了一点酸菜，做了不少饺子。

    就算郑先生留饭，也就再炒几个小菜，让叶子皓陪他喝两杯酒也是可以的。

    既然不留饭，那他们三人就只吃饺子了。

    “我原本还想去私塾找个活儿的，现在想想还是算了，若我在他手底下当先生，以后都要矮一截儿了。”

    叶子皓抱着叶青凰不愿意撒手，又叹了口气。

    前两次都只是打了招呼，今天算是交流了一下，也彼此增进了了解。

    当然不是说郑先生不是好人，而是他们性格注定不太投缘。

    至少他不会轻视女子，他只看不起横蛮无理之辈。

    “私塾先生一个月能赚多少钱？”叶青凰却好奇地问。

    “今天他过来，也有意试探我的想法，提了价钱，一个月五两银，他说我就住隔壁，过去授业也方便，就算以后上县学，没时间过去，也可以帮他带几个弟子，三两银子能保证。”

    叶子皓说完忽又一笑。

    “我当时正不高兴呢，就说我家几个小弟在读书，打算接过来亲自管教。”

    “还有小侄子，因交不起私塾束修，快要退学了，我也打算带在身边。”

    “我自己还要为明年秋闱做准备，无力分心，更怕误了别人课业。”

    叶青凰听了，不由好笑地道：“你的理由到是充分，就怕他却认为你恃才傲物，把自己当清流。”

    “怕啥，我又不求他，也没得罪他，交际往来，也不是谁应该听从于谁，他应该明白，我不是他的弟子。”

    叶子皓撇嘴，对郑先生固然以尊敬之心结交，但也不会被压一头。

    他明白，先生当久了的人，自有一股授业者的气场，说教是难免的。

    但不表示，谁都应该被说教，尤其还轻视他家媳妇儿，那就别怪他不愿意入职了。

    叶青凰回头亲了一下他的脸颊，轻笑道：“不去就不去，我也希望你能专心一点读书，事多心乱，还不如每天抄抄书简单呢。”

    抄书虽对他的练字没啥价值，但也是活动了手腕，磨练了毅力，还没有授业解惑操心。

    见她根本不在意自己做什么，叶子皓笑了，也俯唇亲了她一口。

    “二姐！饺子香了！”突然，小妹从厨房外面喊了过来。

    正想再深入亲亲的人立刻分开，就看到小妹出现在厨房门口。

    “馋猫，有堂哥给你盯着呢，煮熟了就叫你。”

    叶子皓若无其事地错开一步，笑哄着门口的小孩子。

    “噢！那我再和小兔玩一会儿，堂哥记得叫我！”

    小妹根本不明白发生了什么，立刻就让叶子皓又哄出去了。

    叶子皓有趣地笑了，结果一转眼就见叶青凰瞪着自己。

    “媳妇儿，饺子浮起来了！”叶子皓干笑了一声，突然指着锅里。

    叶青凰哪里不知道他是想转移话题？但锅里饺子确实要搅动一下以免糊锅。

    她又白了他一眼，便转身继续煮饺子，又端起灶上搁着的半碗冷水撒进去。

    煮饺子，中途撒一、两次冷水，再浮上来时便算煮熟。

    很快，叶子皓拿了一只饭碗、两只小汤碗出来。

    主家并没有多少碗留在这里，这是从家里拿来的。大房和二房各拿了大小几只碗盘还有一把新筷子。

    也省得在县城买，花费比直接去作坊买要贵得多。

    吃了饭，叶青凰给小妹洗澡，叶子皓提水去前院里浇菜，之后叶青凰洗碗，叶子皓去井边打水。

    现在他们也有了一担新水桶可用，从井边直接挑了一担进厨房，几步路远。

    挑水时，就连叶子皓都忍不住笑了。

    “我挑水多年，现在才知道一口水井有多方便。”

    叶青凰笑了笑，在心里说，那是你不知道自来水有多方便。

    这么幸福的日子转眼就过了几天，这天就是四月三十，本月的最后一次集日。

    也是沐休之日。

    一大早，叶青凰就提着一只竹篮，牵了小妹的手要去逛集。

    她去过镇上的集市，还不知道县城的集市是什么景象。

    “你带着小妹，还是拿背篓吧，这样方便。”叶子皓将兴冲冲要出门的人拦住。

    不但换了背篓，也陪着她一同去逛集。

    天色才微微亮，就算是住在城西的人，也没有他们早，当然，卖早餐的摊档却已经在摆摊了。

    他们今天没有做早饭，在街上逛了逛，就在馄饨摊前坐下。

    小妹不是第一次吃饺子，却是第一次吃馄饨，更是第一次在外面吃东西。

    一直新奇地东张西望，连饭也不能好好吃了。

    她吃不完一碗馄饨，分了一半给堂哥。

    吃了早饭，他们继续去逛集市，买了一些作料、看到有卖去年的绿豆和黄豆，也买了一些。

    蔬菜和干菜什么的，就一样没买，家里都有。

    又去买了肉和骨头、一副猪下水，满载而归。

    叶青凰想了想，就去杂物房找出一张石磨，顿时高兴起来。

    