
    叶子皓一听，就知道还没启蒙，连忙不说这事了，转而教育起他来。

    “你今年五岁了，你是个男子汉，不要哭哭啼啼，有事要说出来，不是哭一哭就有人依你，明白吗？”

    “……”大宝听得一脸茫然之色更加严重了。

    “……”叶子皓顿时无可奈何了。

    叶方铭五岁，是比大宝要大半岁多，但已经开蒙读书了，说话做事、举止礼仪也有模有样了。

    虽然李氏上不得台面，但叶方铭那孩子还是懂事的。

    “子皓你别生气啊，这孩子还是很听话的，就是做为长孙被他爷、奶养得娇气了些。”

    陈桃花以为叶子皓在生气，连忙解释，转而又骂了大宝几句。

    大宝根本不知道发生了什么，见娘又凶自己，眼泪便大颗大颗地落下来。

    “表姐，孩子还没开悟，你骂他也没用，要耐心一点跟他讲道理才是。”

    叶子皓见了更加无奈了，他是不是做错事了？

    “我哪里有耐心跟他慢慢讲道理呀，我手里还抱着一个呢。”

    陈桃花翻了个白眼，有些不高兴了。

    读书人，就是道理多。

    “但大宝根本不知道你为什么要骂他，他又犯了什么错，叫他心里怎么想呢。”

    叶子皓无奈解释：“他还没上学，很多道理确实不懂，你别再骂他了。”

    叶子皓连忙让陈杏花把大宝带到院子里玩去，加上小妹只大一岁，还是有伴儿玩耍的。

    叶子皓在吩咐陈杏花，没有注意到陈桃花变了脸色，有些不高兴了。

    但叶青凰却见到了，不由在心里叹了口气。

    陈桃花一定以为刚才叶子皓那句“还没上学，很多道理确实不懂的话”，是针对她的。

    但这事叶青凰却自知参与不了。

    不说她只是叶子皓的新媳妇，她也只是叶家大房的养女呢。

    在大表姐面前，不好插手太多。

    好在陈杏花拿了颗红枣给大宝，就顺利将他带到院子里去玩耍了。

    这时陈贤买了两斤肉和一只鸡跑回来，气喘吁吁地解释。

    “我又去买了一只鸡，快炖上，二舅他们难得来一次的。”

    陈贤把肉和鸡递给了娘，这才得空和大姐打了招呼，说了会儿话，又喝了两杯茶。

    陈桃花回来，也没人把她当客，茶都是自己泡了喝的。

    陈叶氏立刻去杀鸡。

    叶青凰迅速看了一下食材，就将肉切了。

    辣椒炒肉、小土豆炖肉、焖茄子、煎豆腐、拍黄瓜，再加一个鸡汤，一桌菜还是过得去了。

    但她留了个心眼儿，问大姑拿了酸菜，又准备做个酸菜炒蛋。

    有她张罗搭配，这菜很快就收拾出来，先把小土豆焖肉煮上了。

    另一口锅煮的米饭，还蒸了些窝头架了锅上。

    陈桃花带着孩子不好帮忙，但也很主动到了灶下，一边烧火一边说说话也方便。

    陈桃花问叶青凰，叶家的近况，叶子皓的功名、县城的繁华，一路问下去。

    叶青凰能说的就说说，不能说或不想说的，就说自己也不清楚，含糊带了过去。

    王方氏也到厨房来给王氏盛饭，王氏的红枣鸡汤，是另外用瓦罐煨在小灶上的，到也不用另外等菜。

    不过看到陈叶氏又在杀鸡，不由诧异。

    “今天的鸡够吃了，怎么还杀呢？”

    叶青凰听了不禁看了她一眼。

    心想这妇人还真是个搅屎棍，来照顾自家闺女并没不妥，也在道理上。

    但把手伸到陈家来了，也伸得太长了吧。

    “我老娘家来人了，当然要杀鸡了。”陈叶氏也不喜王方氏，便回了一句。

    “……”王方氏一听立刻拉下了脸，不好指责过错，但仍是在端着鸡汤饭离开时，嘀咕了一句，“我丫头每天有鸡吃就行。”

    “老婆子你担心太多了吧！王氏也是我陈家媳妇，刚为我陈家添了长孙，我陈家再穷，哪里亏着她吃了？”

    陈叶氏还要跟上去理论几句，被叶青凰喊住。

    “大姑算了，做饭要紧。”叶青凰好言劝着，心里有些无语。

    这都中午了，他们吃了饭就得赶紧出发，不然天黑前赶不到叶家村啊。

    他们的计划不是从陈杨村直奔县城，而是回叶家村，明天再拖一车家俱去县城。

    若是他们直奔县城，叶重信就要在县城再住一晚，明天赶回叶家村，就得后天再手了家具到县城了。

    而本月二十，是徐家少爷与叶青凰定亲的日子，这来来去去，就要好生张罗才是。

    来时路上，他们还说起，以后两边跑驴车用得多，得自家置一辆才方便。

    但眼下，却没有那些闲钱。

    而且目前的情况，叶子皓和叶青凰住在县城，肯定是不能将驴车放在县城的，但他们要回来，还是要坐车。

    若他们将驴车赶回县城去了，家里又要不方便了。

    说到底，为两边方便才置驴车，结果就算置下来，也还是不方便。

    最后只得先搁置这想法，等过些日子看手头有多少钱吧。

    好在这驴车是族里借来的，还算方便，只是也不能一直借在手里用啊。

    因而，他们要划算好时间来用。

    陈叶氏把鸡汤用瓦罐拿开，拿来一口小铁锅架上，就在小灶上快火炖起鸡汤，在一旁拿蒲扇扇着小灶的火，炖开到也快。

    叶青凰就在大灶炒菜，忙个不停。

    总算一桌饭菜能吃了。

    陈桃花往灶里塞了最后一把火，就打了水去厨房门口，把几个小的都喊过来洗手。

    叶青凰突然撇了下嘴，暗想表姐这就是典型的农家媳妇。

    大宝哭了半天，都不帮他洗把脸、擦擦鼻涕。

    莲儿可是她一手带大的，可从来没带得这么脏过。

    但这些话，她也不能说出来。

    刚才叶子皓说话直了，不就惹人不高兴了吗。

    好在农家人对秀才什么的，也没有什么了解，不知道案首意味着什么，只知道叶子皓考上了秀才。

    这样也好，表姐还是表姐、表弟还是表弟，也少了一些不必要的麻烦。

    陈飞和叶子皓都来端菜，陈叶氏去喊了王方氏吃饭。

    再不高兴，亲家母在自家，还是不能做得太过。

    这时陈贤也在屋里，听着岳母抱怨，心里也有些不高兴，就说了大舅和二舅待自家好的事情。

    