
    商量之后，他们决定先做起来再看。

    可以继续做下去，就去衙门立户，叶子皓不便出面，就立在叶重义名下。

    叶重义熟悉这方面事务，以后也可以让他出面去处理。

    叶子皓的大伯，衙门里自然没人敢难为他，公事公办即可。

    绿豆糕蒸好，叶青凰拿了两块抹布隔手，把端盆直接放到了厅上的饭桌。

    正在前院里玩耍的小兄弟立刻跑了过来。

    “好香！”

    “是绿豆的香，和粥不一样！”

    “这个要怎么吃？拿饭勺吗？”

    “拿碗！肯定要拿碗！”

    叶青凰也不理他们，去厨房里拿了抹干净的菜刀过来。

    “原来是要像切豆腐那样切成小块呀。”

    “一人一块！”

    小兄弟拿了碗筷出来，叽叽喳喳地站在桌边。

    小妹跟在后面急得团团转，不知道要干什么好。

    “凰儿，豆腐能这么做出来吗？”叶子皓听了小弟说豆腐，不禁突发奇想。

    豆腐应该也是用大甑蒸出来的吧。

    “可以，不过……对了二叔……呃，爹。”

    叶青凰一时情急叫错了，不由红了脸改口。

    叶重信无奈地笑了笑。

    “就是……能不能做几个四方木格？就像这么高，能架到锅上，再另外做一个能直接架到锅上的横格圆木板。”

    “到时绿豆糕也好、豆腐也好，先把木板架上，再把木格放上去，将豆浆倒进去，扣上盖儿，蒸成形状。”

    “蒸熟之后，再将木格抽走，就会是四方形了，豆腐，应该就是这么做出来的吧。”

    叶青凰可没做过，但她吃过啊。

    买豆腐的时候，那是一板一板放着，每一块都有四方木板大。

    “差不多吧，不过做豆腐比你说的要复杂一些，也不是磨了浆就可以直接上锅蒸，还要滤豆渣、放明矾等凝聚材料。”

    叶重义好笑地看着兴致勃勃还要做豆腐卖的小俩口，替他们解答。

    凰儿忘了小时候他们在边城走贩时，租住的地方隔壁就是个卖豆腐的铺子。

    所以她有点印象，却记不真切了，才会说得这么模糊。

    “做豆腐不知道能卖多少钱，但肯定要投入许多精力，你若能把这绿豆糕做好，光这一样，也能有些收入了。”

    叶重信接过儿子递来的碗，拿筷子夹了一口绿豆糕吃起来，虽然形状坏了，但口感还不错。

    他们来时，绿豆糕刚上蒸不久，这会儿就有得吃，看起来费的功夫要简单得多。

    因而，他更赞同做这个。

    他刚才已经听儿子说了，镇上糕点铺子多，但没见有人走贩去卖，若是便宜一点穿街过巷，县城这么大，说不定就有生意了。

    以后，还可以去县学外面叫卖，看有没有生意。

    比糕点铺便宜，又走到了门外，读书饿了没零嘴吃的学子们，说不定就买了呢。

    现在住的地方离县学近，就比别人有优势啊。

    县学每年少说都有上千学子，有的读了好几年，因秋闱乡试未过，而回来继续用功。

    只有秋闱考上了，才不会再回县学了，县学要考上秀才就能进，以培养举人为目的。

    考上举人后，第二天春闱就要提前进京去，谁还有时间再回县学呆着？

    因而，这三年两进的县学，人数一直挺多的。

    “好，那就先琢磨绿豆糕的做法，现在这个，显然还需要改进。”

    叶青凰也不贪多，这本来也是她第一次做，记忆里总觉得有些模糊的想法，没想到一试还成功了。

    不求看相的话，这甜爽滑口的小点心，还是可以哄哄农家人的。

    和郑先生送来的一盒绿豆糕，那就没得比了。

    “今年也快收绿豆了，到时给你送来。”叶重义笑着说。

    家里有几十亩田地，每年都有在田埂上套种一些绿豆、黄豆、玉米，数量也不少了。

    说了会儿在县城能做什么小生意的各种路子之后，叶青凰又回去厨房做中饭。

    一顿丰盛的饭菜摆上桌，叶重信拿出从家里带来的酒。

    上次叶子皓是去外面铺子里买的，当时叶重信就觉得县城什么都贵，尤其这酒，在村子里能便宜一大半了。

    当然，在县城还算了那个酒坛子的钱，他从家里直接用酒葫芦装着带过来，又便宜又方便。

    叶子皓见爹拿了酒葫芦来，便要把酒葫芦留下，这样他也可以去找便宜点的酒打一两斤喝。

    结果见到叶青凰翻了个白眼，连忙改口，说有时怕来客人，临时买酒招待，有些不划算。

    以后他便知道，媳妇儿虽不反对他喝酒，但也不希望他贪酒，能不喝最好不喝，才能保持一颗清醒的头脑。

    饭后，两个爹要歇歇，叶子皓带着两个小弟出门转悠去了。

    毕竟是头回来县城里，总要四处逛逛，也熟悉一些路况，不能以后住到县城来，还要被人当作乡巴佬。

    厅上简陋，前后通风，此时搁着春凳和竹床，睡个中觉到是凉爽舒适。

    叶青凰把小妹也哄睡了，就把绣架也搬到厅上来，还能陪爹说说话。

    “凰儿，这幅图快绣完了，你不妨在县城先逛逛绣庄，若有合适的机会，县城的价钱肯定比镇上要好。”

    叶重义躺在春凳上，枕着一个抱枕，看着凰儿绣花时那恬静悠闲的模样，心里欣慰不已，觉得凰儿的将来不会吃苦。

    但他也要提醒她，既然到了县城里，就将目光看远一些。

    他自然知道，几两银子的绣品，虽不便宜，但也不是多高的价钱，因为他的凰儿，是一个十分优秀的绣娘。

    能绣花的女子多不胜数，但一个优秀的绣娘，却是百里挑一，甚至千里挑一。

    就算不会双面绣，仅从那绣线的使用量，就已经是别人比不上的了。

    至于双面绣……

    他只能说遗憾了，婆娘自己是会的，奈何去得早，还没来得及教两个孩子。

    若婆娘不是这么早就去了，若是凰儿，一定学得会。

    但以凰儿现在的技艺，帮助子皓一路走到会试，足矣。

    “知道了爹，去镇上交绣品之前，我会先在县城绣庄看看。”

    叶青凰被提醒，到是愣了愣，她也想过要在县城找找机会，但没想过，要这么早。

    现在只想着快点完成这笔订单，拿回剩下的七两银子。

    不愧是爹，已经为她思考下一条路了。

    