
    屋外，叶子皓和刚挑水回来的陈飞正在说话，听见屋里姑父对凰儿的夸奖，不由高兴地咧了咧嘴。

    “得瑟！”陈飞横了叶子皓一眼。

    “客气！”叶子皓立刻回了一句。

    陈飞无语地翻了个白眼，懒得和这个得意洋洋的人说话了。

    “话说，凰儿要做的那吃食，你好好考虑一下，最好是这次就跟我们回县城去，还省了车资呢。”

    叶子皓见陈飞扭头不理他了，一抬手搭上陈飞肩膀，笑嘻嘻地低声说道。

    他们在这屋檐下说自己的事情，说得陈飞很心动。

    只不过这几天王氏生了孩子，陈贤报喜就够忙的了，家里陆续有人来看月母子，人手也不够。

    所以陈飞还在犹豫要什么时候去才合适。

    做绿豆糕，听着就很赚钱的样子。

    但眼下……

    陈飞正在纠结时，篱笆院外传来哭声，还有妇人的喝斥声。

    “你快点儿！都到外婆家门口了，还哭！”

    “大姐回来了。”陈飞一看，立刻朝院门口跑过去。

    “臭小子，哭什么！”陈飞看着自家外甥，奇怪地问他。

    “小舅……”篱笆外，一个四、五岁的孩子正抹着眼泪，吸着鼻涕，哽咽着说出原由，“我脚累。”

    “都到门口了，再累几脚会怎样？”陈飞不禁好笑，也没去抱外甥。

    他觉得，身为男孩子，就要有吃苦的觉悟，何况只是走走路。

    若还有很远的路也罢了，这都到了还哭，也娇气得过份了些。

    “听见没有，都到门口了，快点！”

    陈飞的姐姐陈桃花扭头又喝斥了一句，就一手提着竹篮、一手抱着小儿子先走进了门。

    “爹！娘！”陈桃花在院子里喊了一声。

    “表姐！”叶子皓走过来，朝陈桃花作了个揖。

    “你是……子皓！”

    陈桃花几年未见叶子皓，看着有些诧异，待认出来，不禁高兴地笑了起来。

    听声音到是个开朗性子。

    “几年不见都长这么高了，变样儿了都。”

    “……”叶子皓哭笑不得，好想说，他都成亲了，能不高、能不变样儿吗。

    这招弟姐嫁人以后，加上大姑与叶家少有往来，她自然也没去过叶家村了，对他们叶家兄弟自然是远了些。

    而他成亲，她也没去吃喜酒呢。

    正说着话，陈叶氏就从厨房里走了出来，陈杏花牵着叶青莲也跑了过来。

    “姐姐！”陈杏花也有一阵子没见着姐姐了，欢喜地喊着。

    又奇怪地看向院门口正抹着眼泪的孩子，“大宝怎么了？”

    “走过来的，嫌脚累，一直哭唧唧的，若不是他慢吞吞，我们早就到了。”

    陈桃花抱怨着，将竹篮递到娘手中，看向东厢。

    “娘，王氏生了个小子啊？我昨天得了信儿本来就要过来的，只是家里有活儿要做，今天才得了空。”

    陈桃花抱着小儿子就去屋里看月母子。

    她是小端午回过娘家的，那时王氏还没要生的迹象呢，谁知才过了十天，说生就生了。

    好在母子均安，做为生过三个孩子的长姐，她自然也替大弟高兴。

    她带来看月母子的礼，是大半篮子鸡蛋，还有一包红糖、一包红枣。

    到也齐全有心了。

    陈叶氏把篮子提进了东厢，交给王方氏收着。

    看月母子的礼，都是月母子自家收着的，哪些吃的、哪些用的，她可以自己作主。

    若是遇到了厉害的婆婆，交给家里收起来，基本就自己捞不着什么了。

    但陈叶氏不是这种人，她只过了手立刻就交给王方氏。

    这也是王方氏早早过来，放话照顾自家闺女坐月子却又不做事的目的。

    她就是来替自家闺女守着这些礼的。

    陈桃花去东厢和大弟媳妇说了一通坐月子的经验，就出来去见了爹和二舅，又去厨房。

    见到了正帮着切菜的叶青凰。

    “表姐。”叶青凰连忙行了礼打招呼。

    “这不是凰丫头么，听说你嫁给子皓了，可真是……”

    陈桃花看见叶青凰惊讶了一下，随即又笑了起来。

    “后来听我娘说起，我还不敢相信，当年知道你不是亲的，我还替你难过呢，没想到你注定是叶家的人。”

    “这样也好，叶家是你的根，子皓又是个好的，自会善待你。”

    “……”叶青凰含笑着听这个表姐自己劈啪说个不停，并没有接话。

    这时叶子皓走了进来，随口问着：“表姐，大丫怎么没来？”

    “大丫在家帮她二婶看着弟弟呢，她二婶如今肚子也显怀了，过不了几个月怕是要生。”

    陈桃花解释着。

    陈桃花今年二十四，是陈叶氏的第一个孩子，因为第一胎生了闺女，小名就叫招弟，大些才叫桃花。

    十六岁就嫁到邻村许家去了，隔年生了大丫，好在她娘有先例在前，她又还年轻，许家也没着急，待她还不错。

    隔了两年多，就有了大宝。

    儿子出生，许家自然很宠爱，也就让大宝养成了娇惯的性子。

    好在大宝娇气但并不娇横，只是吃不了苦，脾性到是没养歪。

    之后又隔了三年，有了小宝。

    小宝才一岁多，自然要抱在手里，也就不能抱大宝。

    大宝见弟弟有娘抱，自己却要走那么远的路，心里委屈，就一路哭唧唧不愿意走了。

    而让他难以接受的是，自从弟弟出生，家里就不像以前那么惯着他了。

    总说他是哥哥，要如何、如何的，这份落差，也让他变得越来越爱哭。

    此时大宝一屁股坐在厨房门槛上，一脸委屈地看着厨房里说话的人。

    除了外婆、小舅、小姨以外，一个也不认识。

    叶子皓和叶青凰自是见过大丫的，才会有此一问。

    而大宝，当年还没小宝这么大，也看不出来什么，所以，今天没见着大丫，也就问了起来。

    一听竟然留在家里帮婶娘看孩子，不禁有些无奈。

    大丫也才七岁，确实除了照顾弟弟、灶下烧烧火，也干不了别的活儿了。

    而农家小姑娘，本来就是这么长大的，像赵家姐妹，不也小小年纪就能干许多活儿了么。

    “大宝，上学没有？”

    叶子皓一扭头，见孩子竟然黯然神伤，顿时哭笑不得，便问他。

    “上学？”大宝一脸茫然。

    