
    接下来都为婚嫁一事忙碌着，转眼就到了二十五这天。

    天刚亮，叶青凰就起来了，和大姑一起做了早饭，就开始煮荷包蛋、做百合红枣茶。

    小姐妹们起来把院子里晾了一晚的衣裳收了起来，将晒篙放到屋檐下。

    今天是叶子皓娶亲日，也是叶青凰出嫁时。

    做为女家，自然要准备很多吃的，招待迎亲的人、送嫁的人。

    这边忙着，那边叶子晨受大哥所托，跑过来打探情况，也转达着大哥那边的情况。

    没想到都到正日子了，叶子皓那小子还这么急，叶重义抿着唇想训斥几句，可叶子皓本人又不在，总不能把叶子晨骂了顿吧？

    而陈叶氏却哈哈地笑了起来，说子皓疼媳妇，是凰儿的福气。

    顺便，叶子晨在大房这边吃了早饭，这才回家去复命。

    天色又亮了些，叶青喜去杂货铺背来杂货铺新进的花生和红枣、瓜糖，路上就遇到匆匆赶到的陈飞。

    三年不见，表兄弟自然还是认得的。

    “飞表哥来啦！”叶青喜还在篱笆院外就高兴地喊着。

    叶青凰连忙走出去，就看到一个穿着粗布蓝衣的少年人，背着个小包袱一头汗水、脚步匆匆地走来。

    “飞表哥，你不会半夜就出发了吧？”

    叶青凰见陈飞还穿着草鞋，裤子上还沾着些草屑，不由张大了眼睛。

    这货怎么看着像刚下山的样子？

    “凰儿真聪明，我就是半夜穿过八王山过来的。”陈飞笑嘻嘻地，横臂抹了一下汗水。

    “那你打到兔子了，还是打到野鸡了？”叶青凰撇嘴吐槽。

    “打了两只兔子，刚才十文一只，卖给你们村的王野大叔了，他拿去镇上，少说能翻个一两倍吧。”

    陈飞不以为意地说，人已走到叶青凰面前，摊开手掌。

    “两只兔子给你做添妆，别嫌少。”

    叶青凰看着他粗糙的手掌上那把钱，不由眨了眨眼。

    还能这样？

    “好，我是不嫌少了，不过有人嫌不嫌，你自己跟他说去。”

    叶青凰一把将钱抓了过来，漏掉了两文，还仔细拈走了。

    “哼，那家伙，闷不吭声就把我最喜欢的表妹给拐了，我不揍他就不错了，还敢嫌！”

    “我猜，他会先要你叫我声表嫂来听听呢。”叶青凰哈哈笑着，调侃着陈飞。

    陈飞顿时窘迫地挠头，目光有些不好意思地看着叶青凰。

    “那个，你不会这么狠吧？我还叫凰儿行不行？”

    “看我心情。”叶青凰却给了他一记白眼，又道，“赶紧去吃饭，吃完去洗澡，换身衣裳。”

    看他背着小包袱，就知道是他自带了干净的换洗衣裳，身上穿的，是为了走山路方便。

    走山路虽然辛苦，但省了二、三十文车钱，还顺路打了两只兔子，顺手卖了二十文钱给她添妆。

    陈飞表哥，还像小时候那般机灵狡诈。

    难怪他和堂哥打小关系好。

    只不过陈家供不起他读书，他转而跟村里老猎户学了打猎，而堂哥一直走在读书路上，两人境遇就发生了变化。

    这几年都大了，一个为家计没空来玩耍，一个为科举没空去玩耍。

    再见面，一个要成亲、一个媳妇儿还没着落。

    陈飞拜见了叶重义，就去厨房拿吃的。

    赵春杏乖巧，见机连忙去盛了饭，还将凉着的米汤舀了一碗给陈飞当茶喝。

    陈飞看了她几眼，客气地询问：“妹妹是……赵家的么？”

    不用想，今天叶青凰出嫁，能在叶家大房而不是在二房的，肯定是大房的外婆家的人。

    像他，就是大房和二房都可以去的。

    不过今天，他要做为凰儿的娘家人去二房那边，而不是做为子皓表哥的兄弟来大房这边。

    “嗯。”赵春杏没想到这位陈家表哥还会问自己的话，顿时有些不好意思，答应一声后就躲开了。

    陈飞也没多想，他何止半夜出发，他是半夜就在山里了啊，跑了一晚上，终于在天亮前赶到了这一边。

    今天这添妆，差点是没有的，不过也是他计划要在山里寻点什么来送的。

    没想到路上还真是遇到了两只兔子从脚下蹿过，当然就不客气了。

    等他吃完饭，叶青喜帮他打好了水，不过是赵沐扬表哥帮忙提到他屋里去的。

    陈飞和赵沐扬、赵沐秋自然也是认识的，何况三年前大舅娘去世，他们都在一起守灵，哪能不熟呢。

    陈飞刚洗干净，正在屋里擦着头发，叶子晨又跑过来了。

    “我哥说，再有一柱香时间，锣鼓齐了，他们就要过来！”

    “子晨！告诉你哥！我来了！让他有本事打赢我才能把凰儿娶走！”

    陈飞立刻推开窗子朝外面喊了一声。

    院子里突然变得鸦雀无声，正在院子里的几人都愣愣地看着他。

    这家伙是来闹场的吧？

    “飞表哥，你是在炫耀么？你和堂哥文武双全，以武力欺人，胜之不武吧？”

    叶青凰从屋里出来，嗤笑了一声。

    她也刚沐浴出来，正在擦着头发。

    新娘出嫁之前，沐浴更衣、挽发梳妆。

    昨夜是洗过了，但一大早忙得一身汗，自然要再洗的。

    好在准备工作都做好了，其他要买的、要备的，这两天也有大姑帮着张罗好了。

    叶子皓成亲后要去县城，因而大房里家俱打得不多，就意思了一下。

    不过村里人都知道，大房里给叶青凰的嫁妆是五两银子的数。

    不多，但也不算寒酸。

    但有明白人也会猜测，是叶重义故意压着的，叶青霞还没嫁呢，若给凰丫头的太多，叶青霞肯定会闹双倍的。

    所以昨天安床，也只是将一些木器送了过去，打床没来得及，就给叶子皓的旧床换了大红纱帐、喜被喜枕。

    喜被、喜枕、喜帐，是赵家舅娘们这几天赶做出来的。

    昨天上午由赵小华赶驴车送过来了，不过吃了中饭后，赵小华又回去了，今天再来。

    而两铺两盖的棉被，是叶重义在村里弹匠那儿弹的，昨天套上大红被套，都一起送去了二房。

    原本应该由叶张氏张罗的事情，最后是族里派了自家长媳带着孙媳过来，把叶子皓屋里拾撮好。

    