
    “这小媳妇是个有心的，东西做得精巧实用，还想得周全。”

    “是啊，提前做月子里孩子的衣裳和鞋子，可不方便了，根本不知道孩子生出来有多大、多重。”

    “就怕做好了不合用，反倒糟蹋了布料，要不少钱呢。”

    “她这都是上等细棉料子，比咱们买的细棉只怕还要贵点。”

    “叶家比陈家要好过多了，但肯花这心思，是真重视呢。”

    “……”村里妇人一样一样看到，又听叶青凰解释了这么多，忍不住感慨地议论起来。

    听了村里妇人纷纷说叶家人好，王方氏脸色有些难看，到底不敢再抱怨什么了。

    而王氏想的跟娘不一样，她觉得叶家重视，也是倍儿有面子的事情。

    叶青凰听着，却不回应那些村妇们的议论，只是将自家礼物解释了一遍，便交给大姑。

    这时，门外传来陈杏花的声音。

    “凰姐姐！凰姐姐！”

    堵在门口的妇人们听见，便纷纷让开了道，有的看完热闹也就走了，有的还留在这里不愿意走。

    陈杏花端着茶盘进来，看到表姐笑容满面。

    “表哥说，让你看完嫂子和侄儿，就赶紧去堂屋那边坐，屋里人多不透气儿，对月母子不好。”

    陈杏花一开口，叶青凰就知道叶子皓是什么意思。

    帮她解围的。

    “那你还把茶送过来，送去堂屋里，再喊我过去就行了。”

    叶青凰微笑着嗔了陈杏花一句，便接过了茶。

    “你把莲儿带出去，给她倒点冷茶喝，她渴了。”

    “知道啦，莲儿跟姐姐走！”陈杏花立刻爽利地答应着，就吆喝了一声。

    “二姐，你也去！”

    叶青莲第一次来，看到门口挤了那么多不认识的人，便有些害怕不敢出去，小手拽着叶青凰的袖子，可怜巴巴地说着。

    “表嫂，你多休息，把月子坐好。我们先过去堂屋坐了。”

    叶青凰没怪小妹胆小，转而站起身，看着躺床上的王氏说道。

    “好的，你去堂屋坐吧，替我跟二舅和表弟说一声，多谢了。”王氏客气地说着。

    “好。”叶青凰答应着，便一手端茶、一手牵了小妹。

    见她们出门，堵在门口还没走的几个妇人，这才让了道儿。

    陈叶氏也跟在后面，吆喝着让大家别挤在门口了，让月母子都休息。

    刚才杏花的话，她也听得明白，子皓可说了，屋里人多不透气，对月母子不好。

    子皓是读书人，懂得比别人多，这话她自然是信的。

    叶青凰也没和陈杨村的妇人做无谓交际，牵了小妹直奔堂屋，就看到叶子皓站在屋檐下，正笑看着她。

    陈杏花已经跑进厨房里，倒了一杯还有点温热的茶出来。

    “杏花，你去洗尿布，我来做饭。”陈叶氏过来，吩咐着。

    原本她是打算洗完尿布，就去厨房做饭的，只让杏花摘了菜。

    因她在等陈贤回家，饭做早了，回来就吃冷饭了。

    没想到，陈贤赶回来了，也直接领回了叶家人。

    眼下正是饭点了，她自然不能再拖拖拉拉。

    刚回来的陈贤，已经得了他爹的指示，又赶紧买肉去了。

    月母子当然有鸡吃，不过一只鸡要吃两天，让王方氏替女儿抱不平，才一直在埋怨陈家小气。

    叶青凰等小妹喝了茶，便牵了她去堂屋里。

    堂屋里，陈家姑父在陪着叶重信说话，叶青凰连忙领着小妹一起行了礼。

    陈家姑父是本份人，此时憨厚地笑着，让她们不要客气。

    说起来，当年陈家老爷子年轻时，与叶家老爷子其实关系不错的。

    一起在县城做过工，正因相熟，互知品行，才结成了儿女亲家。

    奈何叶老太太却嫌陈家穷，看不上陈家。

    后来陈家老爷子病故，子女守孝三年，差点误了婚期。

    但总算是在叶家老爷子的张罗下，两家还是结了亲。

    后来，这陈家姑父以自己的勤奋，愣是嫁了三个妹子、又帮小弟娶了媳妇，娘亲去世之后便分了家。

    所以陈家一直很穷，只因当年负担实在太重了。

    但两家一开始还是时常走动的，叶家也会资助一些。

    毕竟叶重义在外走贩，叶家还是有钱的。

    但后来，叶老爷子病重，叶重义就带着妻女回到叶家村，开始种地奉送终老。

    叶老爷子去世后，没人管得下老太太了。

    老太太便将对陈家的不满表现得淋漓尽致，跑到陈家来做客时，还和陈家老太太对骂，大伤颜面。

    之后，两家关系就远了起来，陈叶氏也渐渐不回娘家了。

    后面的事，叶青凰都知道。

    只是如今她事隔多年再次来到陈家，见到憨厚本份的姑父，心里还是很感慨的。

    她在堂屋坐了一会儿，把一杯茶喝完，就起身说去帮大姑做饭，牵了小妹离开。

    “没想到凰丫头最后还是嫁在了叶家。”

    陈家姑父看着当年的小姑娘如今成了叶家媳妇，感慨地说道。

    叶重信神情得意地道：“这是她和子皓的缘分。”

    虽然说得谦虚，但那神情却是逗笑了陈家姑父。

    “你一定很满意这儿媳妇。”

    “那是自然，凰丫头是我看着长大的，她的本性、品行，都好得没话说。”

    叶重信笑了起来，便说起叶青凰的诸多优秀之处。

    “与其找个不知根底的大户千金回来娇养着，我更希望子皓能娶个他自己喜欢的贤惠媳妇。”

    “凰丫头在大房里就勤奋懂事又孝顺，嫁到我们二房，虽说被家里那混不痞婆婆扰得只能搬到县城去。”

    “但他们自己努力，把日子过了起来，都没让我怎么操心，若换了任何一个小媳妇，怕都过不来。”

    叶重信感慨地说着，自家姐夫面前，他也没什么好隐瞒的。

    “凰丫头是个好的，虽说几年未见，但今天匆匆几眼，我就知道，这孩子不但懂事，而且有见识。”

    陈家姑父由衷地说着。

    刚才叶青凰去看月母子时，他刚好从外面回来，就听见了几句屋里传来的话。

    后来叶青凰过来行礼，举止气度谈吐，都跟村里媳妇子有明显的不同。

    这样的姑娘，就应该嫁给读书人。

    