
    “张氏什么心思，真是路人皆知，只是没想到，她用这么恶劣的法子来害凰丫头。”

    “等下子皓回来，这母子怕又得吵起来了。”

    “今天是子皓大喜，当娘的就这般害新媳妇，可真是够狠。”

    “我看这事还是要让重信兄弟管管，不然以后这母子关系不可能好，婆媳更是没得说了。”

    “一个家要和睦，还是要有贤惠人持家，看张氏这样的，怕是不能了。”

    “没想到子皓考了案首回来，却摊上这么个娘，家道不宁啊。”

    “可不是，凰丫头刚进门就要受这委屈，换了我，绝不能就这么了事。”

    “哎，你们说，是不是张氏和她娘家嫂子合伙害人啊。”

    “说不定钱就在她们身上。”

    “你傻吧，到底有多少钱，有没有被偷，还不是她们信口一句话，谁知道她有多少钱啊。”

    “就是，若说凰丫头有多少钱，说不定还能算清楚，这张氏持家多年，手头有多少私房，只怕重信兄弟也不清楚。”

    “……”议论声嗡嗡响个不停，不但村里妇人在说，就连亲戚们也都在说。

    但不管真相如何，就凭今天大喜日子闹这一出，叶张氏的名声，就败完了。

    而叶青凰是不会顾虑这位婆婆名声的。

    敢栽赃陷害她还要拖上她的妹妹和大姑，就要有身败名裂的觉悟。

    叶张氏气得脸色红白交错，两眼都快放绿光了，她要冲过来厮打叶青凰，却被张家舅娘和叶子玉拉住了。

    “妹妹，兴许是你把钱放错地方了，别着急，再找找看，别冤枉了新媳妇也不好。”

    张家舅娘光听议论声，就知道情况不利自己这方，也就改了口，反劝起叶张氏。

    然后强行将叶张氏拉进屋里。

    “耶？这钱不是掉在床脚下吗，你看你，刚才发现钱不见了就着急，也不仔细找找。”

    张家舅娘的声音惊喜地响起，又数落起叶张氏。

    叶张氏没有吭声，已经气坏了，说不出话来。

    “凰丫头啊，你别怪你婆婆，她这钱是今天拿出来要用的，当时不是追我就临时出去了么。”

    “后来才想起来就搁枕头边呢，回来就急着进屋把钱收好，结果没见了，一着急就有些口不择言，你别怪啊。”

    “这银票大约是没塞进去，又给袖子带出来掉到床脚下了。是误会，呵呵呵……”

    张家舅娘见叶张氏情绪不稳，只得自己出来，当众亮了亮手中叠着的一张银票和一块碎银，证明确实有这笔钱。

    “还好找到了，不然这误会可大了。”

    “是啊，别到时我们都要被怀疑是小偷呢。”

    “这趟喜酒可真不容易吃，我还从来没被质疑过手脚不干净呢。”

    “有啥办法，还是叶家二房有钱呗。”

    “这不关人家父子啥事儿，还是这张氏一心想找凰丫头麻烦，逮着机会就不放过吧。”

    “她也是蠢，凰丫头是族里认可的，别说没偷没摸，就是有，也不会这么容易休掉的。”

    “凰丫头靠绣花就能赚不少了，稀罕她那一两三钱？啧！”

    “也不是这么说，钱再少也是钱，被人诬陷，败坏名声，这可是大事。”

    “说得是，就算真偷了，当婆婆的也不该立刻冲出来毁掉凰丫头的名声。”

    “对，何况还是没仔细找过的情况下，这心思真的恶毒。”

    “……”大家还是在嗡嗡地议论着，并不因钱找到而当什么事也没发生过。

    张家舅娘见状，顿时气得红了脸，突然扭身就进了屋。

    “看来你这媳妇不是好相与的，你以后可要当心些，别让她吹子皓的枕边风。”

    张家舅娘坐在春凳上，气呼呼地埋怨着。

    “我就知道她厉害，在大房里连她嫂子都捏不下她。”

    “霞丫头做为叶家正经亲女儿，也被她弄到家庙里去了，到今天都没放出来呢。”

    叶张氏坐在椅子上，一边拿帕子抹泪、一边讲诉叶青凰的厉害。

    张家舅娘听了也是诧异。

    叶家孝女的名头，她自然也听说过，恐怕镇上闹起来的事，就连十里八村都传遍了。

    只是没想到，背地里还有这么多事，看来这个叶青凰，不是她家佩儿斗得过的了。

    “子皓现在正迷着那小蹄子，连你这个娘都不放在心上了，我家佩儿这年纪又等不得，是不能再盼着你家了。”

    “我早说过让佩儿安份一点，子皓就不喜欢她那小性子，动不动就哭，现在好了，子皓一见佩儿就没好脸色，心里烦着，怎么可能让她进门。”

    叶张氏提起张佩儿，就恨铁不成钢，数落着张佩儿以往的不当之事。

    张家舅娘听了也只是叹气，无奈道：“这不就是你们张家姑娘么，像极了你。”

    叶张氏一听不由愣住。

    叶子玉在门边站着，听娘和舅娘说这事，不由在心里冷嗤一声。

    都这时候了，这两人还看不清时势，大哥若有意，还用拖到现在也不松口吗？

    张佩儿根本不知道大哥喜欢什么样的女子，以为装弱就能博得欢心，却不知她那大哥，就喜欢野丫头，能上山下河到处跑的野丫头。

    叶子玉想到时候，还不知道叶青野是捡来的野丫头时，就很不喜欢她那能爬树、能摸鱼还能上山去捉兔子的性子。

    因而，打小她就不喜欢叶青凰。

    这丫头不但自己野，还经常把她哥哥拖到山上去一起捉兔子、摘枣子。

    还自己熬糖做山楂糖葫芦，说是要去镇上卖糖葫芦，真是可笑。

    更可笑的是，大哥还陪她疯，真的跑去镇上卖糖葫芦。

    只是在镇上跑了一天，也只卖到几文钱，连车都没钱坐，只能摸黑走回家。

    那时可被她和叶青霞狠狠嘲笑了一翻。

    后来，大伯娘病了，野丫头就很少往外跑了，再后来，传出野丫头是真的野丫头，不是亲的。

    大伯娘去世之后，野丫头就总算消停了下来，开始下地干活了。

    可谁会想到，野丫头闷不吭声，就把她哥哥拐到手了啊。

    说起这事，叶子玉也不能接受，可她心里再是生气，也不敢表现出来。

    她的未来归宿是不是好，可全靠大哥的名望了。

    