
    叶青凰见小妹身上收拾得整齐，不由放心了。

    但她看了一眼跟在后面的陈杏花，顿时明白，这是大姑母女在的结果。

    再看叶青霞的态度，怕是不会管小妹的。

    “莲儿，有没有乖乖的？”叶青凰弯腰把小妹抱了起来。

    “有！大姑和杏花姐都夸我呢！”

    叶青莲一脸开心地搂着二姐的脖子，撒娇地说。

    叶青凰抱了小妹没有再放手，姐妹俩说着开心的话儿，看得叶重义心中感慨不已。

    叶重义将买回来的肉交给叶青霞，让她做中饭，毕竟叶青凰已经嫁人了，回来是客。

    叶青霞一听竟然要她做饭给叶青凰吃，顿时脸色就拉了下来，难看得很。

    “霞儿，爹明天也同你堂哥去趟县城，替你看看徐家是啥情况。”

    叶重义拧眉，却突然说了一句话。

    “知道了，爹。”

    叶青霞一听爹明天去为自己的亲事看看男家，立刻缓了脸色，便接过了背篓。

    叶青凰在一旁听了，突然挑了下眉。

    徐家？

    叶青霞也要说亲了吗？还是县城的？

    但她没有问，也不去厨房干活了。

    她抱了小妹回自己屋里，她还有一些东西是昨天没能带走的，今天趁机收拾一下。

    陈杏花也跑进来帮她，小妹也在一旁指指这个问要不要搬，又指指那个要不要搬，也瞎忙个不停。

    屋子里，三姐妹说笑得热闹，院子里，陈叶氏也在晒着不久前才洗好的衣裳。

    叶子皓就陪大伯在院子里坐了，低声说着去县城的事情。

    陈飞闲着，就去挑水。

    家里做饭、喂猪的事，就由叶青霞接下了。

    叶青霞本来有些不习惯，毕竟太久没干过这些活儿了，也少了许多时间绣花，心里就有些不痛快。

    但又想到，她的亲事还是要爹同意，不然怕也不好嫁。

    徐家是县城大户，徐公子除了身子骨比常人弱一些，并没有别的毛病。

    因而，二嫂一说这事，她就心动了，自然想达成此愿。

    也就需要好好表现一下，做一个贤惠姑娘，进门才能得到婆婆欢心。

    但她也清楚，现在着急也没用，爹根本没有钱给她备嫁，她还是要自己多攒些体己才行。

    徐家可不是农家，身为少夫人手头怎么能太过寒酸呢。

    叶青霞一边自有算计、一边也安份起来。

    不到中午，叶重华过来了。

    叶子皓立刻朝外张望了一眼，没想到，真的只有三叔回来了，奶奶没有现身。

    是怕大伯讨要公帐吗？

    “别看了，你奶奶那天被你气病了，几天下不了床，这两天刚能进些粥水，还出不了门。”

    叶重华黑着脸走进来，朝叶重义和陈叶氏拱手行礼，就瞪向叶子皓。

    “你是怎么报信的，自己成亲还能报错日子，也太胡扯了！”

    “咳，这事还真是抱歉，我也不想啊，可接连几天大考，我还能记着这事就不错了呢。”

    叶子皓一脸懊恼地解释，眼中却毫无懊恼之意。

    “那怎么青柏他们又能昨天过来？”

    叶重华不信叶子皓这么拎不清，毕竟是考了案首的人，脑子没这么不管用。

    “说起这个就得问二堂哥自己了，我报的同一天，他是想提前回来帮忙的，却反而赶上了呢。”

    叶子皓立刻感慨地说道，却笑看着叶重华。

    言下之意，你若不重视亲侄的亲事，只是当一般客人回来喝喜酒，自然就错过了。

    听了他的解释，叶重华噎住。

    “好了，回来了也是你的心意，就别难为孩子了。”叶重义沉着脸色开口。

    他上次见这三弟，还是被娘气到吐血差点死掉时。

    结果他在药庐还没走出危险，三弟就把娘带去县城了，完全没在意他是否能度过险境。

    可恨的是，还把他的公帐银钱带走，凰儿辛苦攒来为他还债的钱也一文不留。

    这般狠心，真谈不上亲情二字。

    因而，此时看见三弟就在面前，他也没有好脸色。

    “可这臭小子害我没赶上日子，总是说不过去，我今天回来了，喜酒都没喝上，总是他不孝！”

    叶重华仍是气愤地说着。

    叶子皓却突然撇了下嘴，三叔说不孝，总感觉好笑。

    “这大房、二房也不是外人，今天他们回门，你就在这里喝喜酒也是一样，一会儿把你二哥叫过来喝一杯。”

    “我……”叶重华还想争辩，但见大哥脸色难看，到底还是有些不敢说什么了。

    正好外甥女陈杏花来奉茶，便接过来喝了一口，坐了下来，不再说话了。

    他是先去的二房那边，知道详情后，这才赶来的大房这边。

    只是到了大房这边，大哥神情懒懒地，还扎起了盘箕，根本不愿意说话。

    到是大姐问起他在县城的境况，只得说了说。

    可是他和大哥大姐的年纪差那么多，又自小读书，跟他们其实也没什么话说。

    于是就拉着叶子皓说起这次科举的事，吃惊于叶子皓怎么就考上了案首这么厉害呢。

    叶子皓到是神色正常，说为了有个专心备考的心境，他可是花了大价钱住的客栈，每天饭都顾不上吃，读累了就睡、睡醒了就读。

    考完出来还迷迷糊糊的，连路都不会走了，找三叔家还找了许久呢。

    因而，这也解释了为何他当初在县城逛了一上午，才在下午找到三叔家的事。

    对三叔的各种疑惑甚至质疑，叶子皓都轻松应对了过去。

    叶青凰除了一开始过来向三叔行了礼之外，就和姐妹们继续在屋里呆着了。

    既不去厨房帮忙做饭，也不在院子里瞎呆着。

    同样，她看到这个三叔就有些膈应。

    不久后，叶重信又拿来一些菜，有猪蹄、大鱼，还有一只鸡。

    “三弟昨天没赶上喝喜酒，趁着孩子们回门还是在我们大房，我添几个菜，我们兄弟喝一杯，也和大姐聚一聚。”

    现在，除了娘不在家，他们三兄弟和姐姐，也算是齐了。

    听他这么一说，叶重义就露出了笑容，连声说好。

    然而叶青霞却说她不会杀鸡，然后将目光得意地看向西屋那边。

    “我来吧，你去耍着。”陈叶氏却走了过来，直接赶开叶青霞。

    她怕霞丫头不擅长做菜，做坏了这么多好菜。

    