
    今天，叶青凰除了回来后洗了衣裳，就没别的家里活儿可干，可以更加专心地绣花。

    看着进度比在家时多得多，不禁满心欢喜。

    这样的进度，只有家里有小姐妹帮着干活时，才能达到，而现在，却轻松达到了。

    不过快中午时，她还是收起绣架，按习惯锁进屋里，这才去厨房做中饭。

    都这时候了，爹他们也快到了。

    不过大房里的爹今天怕是不会过来了，但二房里的爹却会。

    他们早上买了鱼肉，院子里有蔬菜，昨天买的米还有，整一桌饭菜毫无难度。

    而且她在家收藏的那些作料，也都拿来了，反正她也不愿意留给叶青霞用。

    叶子皓今天抄书抄到兴起，竟然一上午就抄完了一天的量。

    被叶青凰骂了一顿，便去院子里活动了一下四肢，又提了水去浇菜。

    这时候也进厨房帮忙做饭。

    他们的厨房也是在后院里，也是厅上做穿堂。

    如今厅上空得只剩下一张从厨房里搬来的桌凳，可谓空旷。

    这时院门被拍响，隔着空空的厅上，很快就听见了，叶子皓立刻跑去开门。

    不多时，院子里就传来热闹的声音，来了不少人。

    叶青凰也连忙从厨房出来，跑去前面院子里。

    就看到二房的爹、村长，还有两个族里的哥哥，赶了四辆驴车过来了。

    也带来了小妹叶青莲。

    而驴车上放了她的嫁妆木器、被子细软等物。

    当初本来只打一些小物件的，后来得知叶子皓在县城看了屋子之后，就一路赶工又打了床、桌、书架等大件。

    还有衣柜没来得及打制，不过有几只衣箱也方便。

    而且昨天叶重信看了这边屋子之后，又决定再做几面屏风，但也要下次了。

    叶青凰连忙把屋子打开。

    这院子坐北向南，屋子不多但很宽敞，比家里的宽敞。

    东屋做为他们的卧室，床和衣箱、细软等物首先放了进去。

    西屋做叶子皓的书房，放了书桌、书架、椅子、凳子等物。

    根据叶子皓的要求，还要一张罗汉床搁西屋，方便临时歇歇，再有东、西厢房也各要一套床桌和衣箱。

    因是租房，自然不好每间屋里都放柜子，搬起来麻烦。

    再有南房，原主家有个老仆，就住南房，再一间是库房，另外后院厨房旁边还有一间杂屋，放些日杂物品。

    但叶子皓想把两间南房再刷白，准备春凳、竹床便可，再各放一套四方桌凳。

    南房也不小，既可以临时住人，将来说不定他也在那里弄个小私塾呢。

    当然，若非条件合适，这一步是绝对不能走出的，毕竟隔壁就是私塾，这么做只会让人不喜。

    但他的话却启发了两个爹。

    “你已是秀才，有开私塾的本事，不如就带着几个小弟，再把铭儿接过来，带他们能省一大笔束修呢。”

    虽说没人给叶子皓束修，但这三人就是三十两的节省啊，实际就是为家里省了一大笔开支了。

    这是昨天谈起的事情，因而，有了目标就有目的地去安置家具，也要下次了。

    今天叶重义果然带着叶青霞到了城西街口就下来了，走路去周家，驴车则直接过来这边。

    毕竟叶青柏也是和周家合租的院子，在西城匠人集居的地带，算是中间偏西。

    叶重华与岳家相邻，则是在西南方向。

    现在叶子皓租的是西北方向，离县学最近。

    大家把床和书架都拼装了起来，书桌、八仙桌等也都各自摆放好了，桶子、盆子搁到了厨房。

    另有一只大浴桶，则搁在了卧房。

    八仙桌摆到了厅上，厅上那张旧桌又搬回了厨房。

    还有一只鸡笼也在后院里一处廊下摆放，带来的几袋麦面、一缸油也送进了厨房旁边的杂房。

    忙完，大家都四处看了一遍，便在厅上坐下。

    叶青凰泡了茶来，又继续去厨房忙中饭。

    叶子皓在厅上陪大家说话，说了一下将来的打算，知道他们有能力在县城住，都觉得羡慕又欣慰。

    不久后，六菜一汤送上来。

    叶子皓才发现没有酒，立刻跑去外面，没多久就买回来一坛子大约五斤重的酒，花了五十文钱。

    大家吃了饭，就在厅上歇了歇，他们还不能走，要等叶重义和叶青霞。

    大约一个时辰后，驴车才离开，去约定的地方等他们。

    叶子皓和叶青凰送大家出门，小妹手中拿着一颗红枣在吃，站在二姐身旁开心得不行。

    之后，叶重义没有再过来，叶青凰他们也没有再出门。

    原本中午做了不少饭，是想像昨天那样，晚上把剩饭剩菜混炒的，谁知来了这么多人，都吃光了。

    晚上他们就做了简单的面疙瘩汤。

    不得不说两个爹的细心，他们各自都拿了酸菜、咸菜、干笋、干豆角这些菜过来，足有两箩筐。

    现在除了柴禾没有，米油盐菜都有了。

    只是小妹依然不能单独睡，直到入夜后，才让叶青凰尴尬了。

    “无妨，我们……”叶子皓却不在意。

    他凑到叶青凰耳边嘀咕了几句，顿时让叶青凰羞红了脸。

    这家伙竟然要她把小妹哄睡了，去书房陪他耕田。

    亏他想得出来！

    不过，书房里现在依然很空，只有一张书桌、一张靠背椅、两只圆凳、一张书架。

    想到他们要在哪里做那夫妻间的事时，叶青凰心里都快燃烧起来，有些不敢直视那地方了。

    傍晚，叶青凰先给小妹洗了澡，到夜里再把小妹哄睡，告诉她不要怕，二姐在西屋绣花，夜里会陪她睡觉。

    有了这样的话，小妹心里便没有不安，又是长途跋涉过来的，到也很快就睡着了。

    之后，叶青凰看着叶子皓把浴桶搬去书房，很是无语。

    这家伙还是要跟她共浴。

    然而，她想得还太简单，不知叶子皓是决定今夜好好享受他们的二人世界的。

    上午就将一天的抄书任务完成，不是真的一时兴起，而是早有谋算。

    他叶子皓能少年成名，自然不是没有谋算之人，事事都会想得很周到。

    而叶青凰已在他的算计之中，却浑然不知，还当他是兴之所致，临时决定的。

    