
    “再怎么样，这里也是你们的家，回来就住大伯家，不好吧。”

    “大伯可说了好，我也不想凰儿的衣裳再被弄坏，就算人工不要钱，布料也是要钱的。”

    叶子皓撇撇嘴，说得云淡风轻，但也说明他心里放不下这件事的伤害，对娘防备心极强。

    叶重信叹了口气，便不再说什么了。

    叶重信又继续干活，叶子皓见两个赵家表哥已经能帮着打下手了，也卷起袖子准备帮忙。

    “你歇着去吧，今天就能再做好一张床了，给你做了两个大屏风架、两个小屏风架、凰儿说的三个小柜也做好了。”

    “罗汉床也做好了，啊，还有凰儿要的方格子，做了四格矮的、两格高的。”

    叶重信说着，就让他们自己去仓库看去。

    叶青凰听了满心欢喜，立刻拉着叶子皓的手去仓库看做好的家具木器。

    仓库是间大屋子，有个上格板的大门，没有窗子，仓库外面就是侧院，宽屋檐，还有四根廊柱，方便下雨时也能干活。

    叶青凰四处找了找，和叶子皓一起清点了一下。

    他们要的三个小子的床，南房和西厢的床，床头柜、书桌，还差大半。

    但是他们自己要的东西，比如屏风架、罗汉床、方格子，都做好了。

    屏风架，只等叶青凰绣了花再绷上去，就能像有钱人家那样，在屋里用屏风隔开屋子空间了。

    他们的屋子大，家具少，很宽敞。

    “爹，这一车装不下了，要不明天装两车，我们也回去方便。”

    从仓库出来，叶子皓便说道。

    “不在家多住两天吗？”叶重信怔忡地看着儿子。

    难道要因为他娘胡闹，就真的连家也不回了？

    回来就住大房里，虽是无奈之举，但也不是事儿啊。

    “不了，我迟早要远行的，现在让你们适应一下也好。”

    叶子皓笑了笑，掩去心中的难受。

    “虽说高堂在，不远行，但家里还有子晨，而我走了科举之路，总要离开家乡的。”

    “……好吧，你们回去县城也有更多时间读书、绣花，在这里怕也没什么心情。”

    叶重信叹了口气，他也很无奈。

    那样的妇人，又不能真的弄死她，可留着她一口气，她就死杠到底。

    好像她不高兴，也就不许其他人开心，一定得陪她一起难受，她心里才平衡。

    真是有病。

    叶子皓又问了爹家里的情况，便说要读书去，就牵了叶青凰回大房那边去了。

    虽说大房那边还有个叶青霞，但叶青霞只是个姑娘家，如今又要出嫁了，也知道要爱惜羽毛，最多就是躲懒不干活，不会再有冲突。

    他们走到了正院里，叶子玉正要走过来，看见他们连忙露出笑容行礼。

    “大哥……嫂子，你们回来了，在县城过得好吗？”

    “还不错。”叶子皓随口答应着，就走向门外。

    叶青凰笑了笑，什么也没说。

    矛盾已深，她没有任何期待。

    “哥，怎么才回来又要出去？”

    叶子玉没想到大哥这么久不回来，脾气还这么硬，也不禁心生震憾。

    但她对叶青凰也有意见了。

    若非大哥坚持娶这野丫头，怎么和娘关系变得这般恶劣？

    只是想到自己的亲事，她不敢像以前那般说话罢了。

    最近已有几个媒婆来过家里，娘嫌家境不够好，还没答应。

    听说叶青霞说了县城开杂货铺的大户人家，让她也有些着急了。

    虽然她不稀罕开杂货铺的，但她也想嫁个大户人家呀，不然以后跟叶青霞在一起见面，都会觉得不好意思的。

    然而爹也不像以往那般由着娘作主，媒婆说的每一桩亲事，他都细细询问，现在也没一个让他愿意点头的。

    可是大哥却完全不管她，是真的如他说过的，不会管她，也不让她沾自己的光了……

    叶子玉满心惆怅，看着大哥头也不回地走了，都没回答她的话，她突然转身就冲着还在那里哭骂的人吼了起来。

    “都是你！好好一个家让你骂散了！散了你知道吗！年纪一把了还这般不贤不慈！你一定要让所有人都弃你而去，你就满意了吗！”

    正骂得痛快的妇人，本来看着不孝子他们离开，心里还洋洋得意的。

    她就守在门口骂，她就不信他们还真有脸进屋去。

    谁知，这时女儿突然发起脾气，让她有些错愕，竟是突然没了声音。

    听着妹妹的怒吼声，叶子皓撇了下嘴，却不说话，经过侧院外面时，叶子皓突然招了招手，赵沐秋立刻跑了过来。

    “让我爹晚上到大伯家吃饭去，我让凰儿做饭。”

    “好。”

    赵沐秋转身回去把叶子皓的话传达给叶重信。

    叶子皓和叶青凰继续走，没多久就看到叶子晨追了上来。

    “你哪儿冒出来的？”叶子皓转头看着小弟。

    “我在屋里练字呢，你们都没进屋，哪里又看得见我了。”

    叶子晨不满地撇着嘴。

    他住西厢，大哥住东厢，大哥若进屋，自然就能看见他站在屋檐下了。

    “吃饭还早着，继续练字去。”

    叶子皓不想承认自己确实没看见小弟，要赶他走。

    “这天也不早了，我帮青喜哥扯猪草去。”

    叶子晨却笑嘻嘻地，在前头跑了。

    叶子皓好笑地摇了摇头，却又拧眉一声叹息。

    “会好起来的。”叶青凰知道他心里苦，只能这么劝道。

    “嗯。”叶子皓笑了笑，俩人回到大房就提了一只篮子，去村口买菜。

    叶重义要去，但被叶青凰拦下了。

    叶青凰低声说房租钱都赚到了，等晚上把二叔的钱还给他，他们也有钱吃饭。

    叶重义这才作罢，反正他手头的钱也是凰儿给的。

    叶青凰和叶子皓去买菜，又叮嘱两个小弟，割猪草时，也摘些菜回来。

    晚霞满天时，叶重信和赵沐扬、赵沐秋就到了。

    小兄弟将桌抬到了院子里，晚风习习，天也没黑下来，正好吃晚饭。

    这时候很多人家都会在院子里摆桌吃饭。

    叶青霞这次到是没装肚子疼躲屋里，不过也没做饭，但她默默剁了猪草，在锅得空时就煨上了。

    姐妹俩没有一句交流，却也没有再争吵。

    