
    父子皆是摇头叹气，无可奈何。

    叶重信也没有再要求叶子皓回家去住，他自己拿了钱就回家去了。

    约定明天一早去县城。

    夜里，叶青凰安置了小妹在小弟那边住下，回到了屋里。

    剩下的家里活儿，她可不会去和叶青霞争。

    她已经嫁人了，这是回娘家。

    叶子皓歪在炕上，手里拿了一本书在看，她也没有说话，打开包袱把布整理出来，挑了一块粉蓝色的料子，就开始裁小衫。

    虽说她没正经做过小衣裳，但她会做小弟小妹的衣裳，这小宝宝的衣裳，也就不会有难度。

    只不过小孩子刚出生，也不知道体重大小，衣裳不能做小了，只能往大些做，做成外衫也行。

    叶青凰琢磨着，剪的是右衽系带无领小衫、下面做成开裆裤。

    忽然，感觉气息有些不一样，她扭头朝叶子皓看过去。

    叶子皓正目光灼灼地看着她剪布料，见她望过来，突然脸一红，拿起书挡住了自己的脸。

    “……”叶青凰愣了愣，这又是哪一出？

    “关关睢鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    被叶青凰盯得有些不好意思，叶子皓突然开始读起书来。

    只不过，叶青凰却是扑哧一笑。

    “夫君，你手中可是《论语》，不是《诗经》。”

    “……”叶子皓的声音猛地停了，他拿下书，一本正经看了看书册封面，“好像是哦。”

    “讨厌！认真点啦！”叶青凰被他的搞笑行为逗得咯咯直笑，嗔了他一眼。

    叶子皓傻笑不已。

    闹了会儿，叶子皓便收拾心情继续温故而知新，叶青凰也盘腿坐到炕上，开始缝小衫。

    她是绣娘，牵针引线动作很流畅利索，一件小衣裳重点在剪布，之后缝起来就容易多了。

    一直忙到夜深，一件小衣做好，剩下的裤子，就回县城再做了。

    夜里少不得在她从小住到大的炕上，被叶子皓压着耕了一回田。

    若非明天要早起，只怕半夜也不会消停。

    然而，后半夜却突然打了几声闷雷，便有雨声哗啦落下。

    叶青凰惊醒，不由叹了口气。

    “媳妇儿，看来明天是回不了县城了呢。”

    叶子皓也醒了，或者说早就醒了，只是静静地听着雨声，想着事情。

    见她也醒了，这才开口。

    “那就不回吧，在家也有地方住。”叶青凰便道。

    “这雨最好别下太久，不然就得在家过大端午节了。”叶子皓却有些担忧。

    小端午他没回家，但按习俗，是应该去趟舅舅家的。

    但他成亲闹出那么多不愉快，他并不想再去舅舅家。

    若不表明他的态度和立场，张家人还不得以为他好拿捏？

    张佩儿一天不嫁，他就打算一天不去张家。

    “现在只能听天由命了。”叶青凰明白叶子皓心中忧虑，只得笑了笑，安慰他。

    “也对，天要下雨，又哪是咱们能管得了的。”

    叶子皓也笑了，便将烦恼抛在脑后，伸手就去扒叶青凰的衣裤。

    “媳妇儿，即使醒了，那就再来一回吧。”说着话，他的手便不安份起来。

    “讨厌！醒了不说早起读书，尽想着这些事儿。”

    叶青凰虽然嘴里嗔骂着，却并未反抗，而是顺着他的手动了动身子，由着他褪下衣裳。

    “媳妇儿这就不对了，你我成亲不到一月，正该是增进了解的时候，怎么能只顾着读书而冷落你？我又不是书呆子。”

    叶子皓笑着反驳，一个翻身便覆了上去。

    窗外夜雨哗啦响个不停，下得有些大，正好掩盖了屋里渐起的吟唱声……

    叶子皓年轻气盛，热血方刚，又是早起的劲头，竟然连吃两回，这才用夜里预备的水拧了半温帕子，替叶青凰擦拭身体，穿上衣裳，重新躺下。

    叶青凰感觉刚眯了会儿眼，就听见外面传来叶青霞大声喊叶青喜起床的声音。

    叶青凰睁开眼，却是愣了愣。

    “睡吧，早着呢。”叶子皓在她扭头看向门边时，就也醒了过来。

    “青喜一直是自己醒了起床的，我都没这么喊过，怎么到了姐姐那里，就要喊起床呢？”

    叶青凰却疑惑地说道。

    “傻瓜，叶青霞哪里是喊青喜起床，是喊你起床做早饭吧，这天色有些阴沉，也看不出来什么时辰，但肯定比平时晚了。”

    外面雨声未停，天气湿漉漉的，肯定比平时晚了半个时辰甚至更多。

    他们说好今天一早回县城，但这下雨，爹他们肯定知道，今天是走不成了。

    那叶青霞还喊，说明她已经起来，准备绣花了。

    又怕叶青凰没有做早饭，才借着喊小弟的机会，把叶青凰喊醒。

    “那就起来吧，本性改不了，咱不跟她计较。”叶青凰也明白过来，便要起身。

    “你都没睡多久。”叶子皓拉着她不让她起来。

    “我没睡多久是谁造成的呢？”叶青凰却白了叶子皓一眼，还是坐了起来。

    “嘿嘿，那个嘛，肯定是你做小衣裳睡太晚了。”

    叶子皓尴尬，便找了个借口，不想承认是因为自己。

    “不要脸，一大早就搞笑！”叶青凰被逗得直咧嘴。

    她突然扑过来骑在叶子皓身上，俯下身娇喃道：“今晚我要在上面。”

    “好！现在就可以，来吧！”叶子皓眼睛一亮，双手扣住叶青凰的腰，就要扯她衣裳。

    “讨厌，我说今晚啦，现在要起床做早饭去。”叶青凰拍打着他的手。

    “还早呢，来一回吧。”叶子皓满心期待小媳妇在上面的表现。

    在县城时，他们在浴桶体验过，不过那时空间有限，那紧紧缠绵的滋味，可真是美好。

    “你不是说了吗，有人是在喊我起床做饭，那我若不起，青喜不得自己起来做饭？”

    叶青凰没好气地瞪着叶子皓。

    “好吧。”叶子皓手指一僵，只得停下动作。

    他们是可以用强硬的态度回敬叶青霞，但今天不是沐休日，青喜要上学的。

    叶青凰便起身穿衣，随便扎了个马尾就出了门。

    叶子皓也随后起来读书。

    厨房里，叶青喜已经洗漱，果然正在和面。

    