
    叶重信送陈家人离开后，叶子皓和叶青凰并不急着回家，就在大房里呆着，一个看书、一个绣花。

    叶重义有些奇怪，俩人却极默契地笑了。

    “爹，回门是在太阳落山前回家，不能在娘家留宿，因而，许多人回门，下午就回家了。”

    “可咱们近啊，所以，我们决定在这里吃了晚饭再回去，早点儿吃饭就行了。”

    叶青凰笑嘻嘻地说着她和叶子皓早就商量好的事情。

    叶青霞虽然仍怨恨着他们，但不敢骂啊。

    可若回家，爹又不在家，这不是送给娘骂啊？

    他们吃了饭回去，收拾收拾就睡觉了，多方便！

    见他们这翻歪理，叶重义不禁笑了，但转念一想，也就由着他们了。

    只是叶重义又到西屋来细细询问叶子皓，去县城租屋的银钱开支。

    叶子皓自然把计划说了一遍，帐目算好，叶重义才点头放心了。

    叶子皓成亲前和爹说了借钱先把县城屋子租下来的事，他爹就同意了。

    但考虑叶子皓的赏钱和廩膳银不一定现在就有得领。

    因而，先由家里一次拿出三十两，等他领回了银子再来分期还回家里。

    当然，叶重信现在也不可能有这么多积蓄，但刚办了喜酒，还是收了一些喜钱的。

    再加上下聘的十两银子，大房一文未动又原样放在嫁妆里转回了他们二房。

    只不过嫁妆钱，则经由叶青凰而转到了叶子皓手中。

    成亲之后，叶子皓和叶青凰手中的嫁妆体己、添妆，光现钱就有了十二两多。

    不过那天去镇上，叶青凰买了不少布料回来，又花掉了二百七十文。

    再加上叶青凰本来手头的私房钱也还有两百多文，这算来算去，除开叶子皓手里的不到三两，他们还有十二两五钱多点。

    因而，明天只要那座院子还在，就能顺利租下了，就连中人费和衙门备案手续，也不影响。

    天将晚时，叶青霞知道叶青凰他们还要吃晚饭，就故意说肚子疼，不肯出屋了。

    叶重义根本不信，便有些生气。

    “爹，就当我最后一次在家做饭好了。”

    叶青凰连忙劝住爹不要再为这种事生气了，她自己当然也懒得和叶青霞计较。

    明明叶青霞比她大差不多一岁，是姐姐，但这行为，可真没个姐姐样儿。

    叶青凰走进厨房，见中午的肉也还剩下一些，饭却没有了，便和了面。

    将剩下的红烧肉和剩得不多的猪蹄混在一起，又炒了些辣椒进去，再煎了一碗荷包蛋，炒了一个茄子、一个黄瓜。

    她没有做馒头，而是在菜炒好之后，烧了半锅水，就做起了刀削面。

    刀削面考较刀法和手劲儿，比面疙瘩可有难度多了。

    正忙着，叶青喜也放学了，没想到叶子晨又跟来了。

    “子晨，你天天往大房里跑，也不是办法，你再忍耐一些，等大哥在县城稳定下来，接你去县城读书。”

    叶子皓见弟弟如今这么抗拒回家，也是心疼。

    但想到娘那样，他也担心小弟以后的幸福。

    若娘在他的问题上吸取教训，早早给子晨定下亲事，若子晨接受还好，若是不喜，可不就是一辈子给毁了么。

    看来这事，他还要和爹再商量一下。

    本来一脸不高兴的小少年，听说以后可以去县城读书，顿时高兴起来。

    “这事不许说出去，免得娘找麻烦，何况再早也得秋天，说不定是过年之后，现在可不行。”

    叶子皓拧眉想了一下，县城和镇上一样，私塾交束修是按季来收。

    不同的是，镇上最好的私塾，一季要十两银子，而县城一般般的私塾一季也是十两银子，最好的私塾，则是十五两，有举人掌塾的则是二十两。

    而每一家私塾都有一个俗例，除了入塾会送一套启蒙生笔墨，以后笔墨纸张、书册都得自己买。

    因而，穷家人想读书，本就是千难万难的。就算是镇上，甚至县城，也一样是有家境贫寒人家的。

    而不管哪里，西市都是三教九流聚集最多的地方，集市也多集中在此，越往东越富裕。

    县城也是如此，城西平民多，但同样也是最繁华热闹的集中之地。

    城西的私塾，束修自然也只有镇上的层次，若有举人入塾，也必是城东的私塾才请得起。

    叶子皓找住处，除了考虑城西的生活档次，也考虑离县学近和居住环境的安全问题。

    西城有四家私塾。

    一家是叶重华的岳家，居于西南；一家便是叶子皓要租的院子隔壁郑家，居于西北。

    另两家则往东、往南各据一方。

    自然，叶子皓在和郑夫子打招呼时，也就了解了私塾入塾的一些条件，那时就考虑要接两个小弟过去读两年，若他春闱能考上功名，将来若能放官，则将两个小弟带走。

    将两个小弟培养出来，总比搁在叶家村自由生长要强。

    只是这计划有些长远，现在他并未说出来。

    不过此时看到小弟这般不想回家，才安抚了他几句。

    赶在天黑前，他们吃完了饭，立刻匆匆回家去，约好明天一早再来。

    回到二房，叶青凰将从大房里整理好的包袱交给叶子皓拿回屋，她去收衣裳。

    她留了个心眼儿，在收衣时一件件先检查了一遍。

    叶子皓的衣裳安然无恙，在看到自己嫁衣内而被剪刀剪了几个裂口后，不由紧拧纤眉。

    她抬头看向正在院子里赶鸡进笼的叶张氏，就见到叶张氏也朝自己看过来，那眼色可叫一个得意洋洋。

    叶青凰勾唇冷笑，眼中却染上一抹冷意。

    她什么也没说，将衣裳都收了起来，就抱回屋里，关上了屋门。

    叶子皓已磨了墨，正在写字。

    “媳妇儿，我今夜写上十页，就有十五文钱，以后每晚我都写上十页，中午再写十五页、早上再写五页，你看这进度可好？”

    “一天四十五文钱，不少了，就是太辛苦，你量力而为，不要累着。”

    叶青凰笑了笑，走到桌边看他写的字。

    纸面就是寻常书册那么大，一张纸用蝇头小楷工整地写满，根本内容平均大约有一百多不到两百个字。

    