
    张家人昨天没有来，似乎对叶家的亲事很不满。

    不过今天叶重信还是从族里借了驴车，让人去张家接人，以示隆重。

    若是再闹，就与张家断了往来也无不可。

    这些细节，叶青凰并不清楚，她只知道自家这边，除了那些不待见自己的人，亲人只剩下赵家还没有到。

    赵春杏和赵春燕姐妹都换上了新衣裳，用叶青凰给她们做的缝了绢花的发带绑了头发，漂漂亮亮地去门外张望着。

    陈杏花也打扮了起来，正帮着叶青凰挑绢花，商量梳什么样的头发好看。

    陈杏花可是经历了大姐出嫁、大嫂进门的人，自认很有经验了。

    叶青凰一边听着陈杏花开心地叽喳声，一边将头发擦干梳顺。

    等头发干得差不多，换上大红嫁衣，大姑便进屋来，开始给她梳妆。

    新嫁娘，是要由家中女性长辈为自己梳新妇头的。

    再将花绢戴上，还有一支银簪也插上，镶玉耳坠子、镂花银镯子，也都戴上。

    通过这些首饰，叶青凰相信，爹给她备嫁的钱，不止五两，不过是对外说五两罢了。

    但原由，与村里人猜测的差不离，不过是怕叶青霞闹罢了。

    叶青霞的亲事还没着落，人还在家庙里关着，而她本不急嫁的养女，突然因为堂哥提亲，而突然就嫁了。

    匆忙之间，没有那么多钱只能借钱备嫁。

    但依然要考虑到叶青霞的心情，不想新仇旧恨都被记得叶青凰头上。

    只能用这种压低嫁妆的方式，缓解一些矛盾。

    大姑一边仔细为叶青凰梳妆、一边低声细细叮嘱她为人媳妇要守的本份。

    不过……

    “你二婶娘是个厉害的，你小姑子也是个刁的，你固然要守着你的妇道，但你也不能太软弱任她们欺负。”

    “要自己懂得分辨轻重，我相信子皓也不会任由你被欺负，需要权衡时，你听子皓的就行。”

    大姑虽教着侄女怎么做一个媳妇，但也清楚二房里的情况，不想侄女一味求好而变成一只软包子，任人拿捏。

    叶青凰听了却是莞尔。

    每个人都担心她去了二房里会被叶张氏母女欺负，但她真的无所畏惧。

    当初她就想过，只要堂哥敢把她娶进门，她就追随他。

    既然要追随他，自然不会被他的娘和妹妹拿捏住，否则这份追随就变了味儿了。

    说话间，院子里来送嫁的村里妇人和小姑娘们多了起来。

    本是同村，打小相熟，不过，相比妇人们的热情，小姑娘们的目光总是有些诡异的。

    叶青凰却无法计较，谁让她霸占了村里许多姑娘心里的白马王子，破灭了她们的梦想呢。

    对于她们有些敌意的问题，叶青凰全部微笑以对，最后就连她们自己都有些不好意思了。

    这时赵家人也赶到了，院子里更加热闹起来。

    叶青凰要出去迎接外婆，却被大姑拉住了。

    “你梳妆了，现在起是不能再出门的。”

    “是啊，凰丫头，你现在就老实呆着，等秀才哥把你娶回家去。”

    同村族里的婶子们笑着，也出了屋子，将地方腾给赵家人。

    大姑出去给赵家外婆和舅娘们都行礼打了招呼。

    又领着陈杏花和赵春杏、赵春燕泡了红枣糖茶，先给村里妇人喝，再给赵家长辈们。

    “凰丫头！”

    赵老太太被两个媳妇搀扶着，满脸笑容地走进屋里，看着一身嫁衣又作新娘妆扮的孩子，满意地连连点头。

    “外婆。”叶青凰盈盈下拜，又喊其他人，“大舅娘、二舅娘、小舅娘。”

    “好丫头，快起来，看到你有个好归宿，我们家也都高兴着呢。”

    赵老太太要抚叶青凰，叶青凰连忙自己起身，扶着外婆到炕边坐了。

    这时赵春杏端着茶盘过来，给自家人奉了茶。

    “这些天可多亏了表哥他们还有杏儿和燕儿，不然我真是忙不过来了。”

    叶青凰笑吟吟地夸着赵春杏和赵春燕。

    赵春燕已经挨着自家的娘，把身上的新衣裳给娘看了。

    “他们不过出点力气，哪比得上你待他们的好。”

    赵老太太也看见了，笑呵呵地说着。

    说话间，几个舅娘也把叶青凰的嫁衣、嫁妆都看了一遍。

    不过她们没有别的添妆可拿了，这几天毕竟忙着做喜被喜枕去了。

    “凰儿，我们家也没什么拿，这一吊钱是外祖家给你的添妆，你收着做体已。”

    赵老太太突然打开一块帕子，将一吊用红绳串着的钱拿了出来，放到叶青凰手中。

    “外婆……”叶青凰愣了一下，就想推拒。

    “收着，子皓是读书人，你们就算早早分家，花费也不会少，以后你还要勤劳一些贴补家用，好好与子皓过日子。”

    “知道了，外婆。”叶青凰知道外婆在担心自己，便收下了赵家人的心意。

    “子皓要上县学，我们下个月要搬去县城，也就今年日子会苦一些，明年会好起来的，外婆不用担心。”

    “毕竟子皓是有廩膳银的，我再绣花赚点，我们过日子无碍。”

    “那就好。”赵老太太家中也有上学的孩子，知道一个案首的身家，因而点了点头。

    又说了一阵，外面又传来叶子晨的喊声。

    “我哥要出发了！鞭炮！青喜哥！鞭炮！”

    “诶？你是哪家的啊！我家的鞭炮我放了！你赶紧回家去！”

    “我、我家的鞭炮也是我放，我是怕你忙不过来嘛！”

    “……”小兄弟在院子里嚷开了，逗得大家哈哈大笑。

    “子晨这小子一早上来了四趟了吧？幸亏离得近……”

    “是他哥急了吧，若不是自己不能过来，怕是昨晚就过来啦。”

    “说得是，这几天没少看见子皓在大房这边，这小子真是……”

    “今天终于能把小媳妇娶回家了，怕是高兴得昨晚就没睡呢。”

    “说不定昨夜还真来过，哈哈哈……”

    院子里的村里人都笑谈着，嘲笑着叶子皓的急切。

    叶青凰在屋里听着，也不觉好笑。

    只是，眼看就要迎亲了，老太太和三叔他们还是没有来。

    就算叶子皓报的日子是明天，他们今天也理应回来，但到了现在，还是没有。

    