
    写起来也不慢，但连续写字，手腕、手指、手臂、腰、脖子都会辛苦。

    因而，和绣花一样，都是苦活儿。

    而她除了绣花，就只有家务活儿，他除了抄书，却还要读书，为明年的秋闱做备考准备。

    但他同样肩负着养家的责任，又要供小弟去县城读书，相比之下，他压力更大。

    “知道了，以后也可以逮着空儿就写写，像你绣小件那样。”

    叶子皓回头，就朝叶青凰伸手，想要拉她亲昵一下。

    叶青凰却后退了一步，无语地瞪着他。

    “还不快写写，你想睡觉的时候还要忙这个吗？”

    “那怎么行，赚钱是赚钱，耕田是耕田，嘿嘿。”

    叶子皓却立刻收回了手，笑嘻嘻地调戏了自家媳妇一句。

    叶青凰顿时满脸通红，差点磨牙。

    这个家伙，昨夜洞房时说过的浑话，现在还拿嘴边说，不知羞！

    叶青凰见叶子皓在忙着抄书，心想爹还没回来，得赶紧烧热水提回屋里。

    于是她立刻将衣裳都叠好放进衣箱里，转身就去了厨房。

    厨房里，叶张氏和叶子玉因为他们都不在家，中午吃剩下的饭菜热了也早吃过了，这会儿碗筷还在桌上，竟然没人管。

    她冷嗤一声，也不管，就去水缸边，见还有半缸水，立刻洗了两口锅烧水。

    然后她先去了叶子晨那边，见叶子晨在读书，便小声叮嘱了他几句，再回厨房里。

    叶青凰在厨房里，叶张氏自然不会进来，她故意将碗筷留在那里，就等叶青凰看她洗还是不洗，若是不洗，到时再骂！

    叶张氏出去串门去了，却发现许多以往关系不错的人家，妇人们都不热情，于是多串了几家。

    却不知，叶青凰烧了两个半锅水，热了就舀起来，立刻又添水烧着，她给叶子晨把水提过去。

    叶子晨立刻拿换洗衣裳，开始洗澡。

    叶青凰又等新的两个半锅水烧沸。

    她给叶子晨准备的是两个半锅温水，这样不用再另外兑冷水。

    而给自己准备的是两个半锅沸水，到时再兑冷水，足够她和叶子皓用了。

    叶子皓已点上了油灯，抄完了一半，看着小媳妇来回几次提水，不由着急了。

    “媳妇儿你再等等，我抄完这页就和你一起洗。”

    “知道了，会等你的，你好好写，别写废了纸张。”

    叶青凰将水桶放下，去拿浴桶。

    她将锅里的热水都舀完了，也撤了火，变成了空锅冷灶。

    她将水桶只留下了一只存水，另一只拿回了厨房里。

    这时天已黑下来，叶子晨那边洗完出来倒水，到是不用她去帮忙。

    她回屋把换洗衣裳拿出来，又把明天要带走的东西都装在陪嫁的新箱子里。

    这时叶子皓也写完了一页纸，连忙放笔起身。

    有了昨晚的亲密，今夜俩人都很熟悉而自然，关好门窗、放下竹帘、拿开了灯烛，便解衣迈入浴桶。

    这次，叶子皓在水中仔细品尝了一翻，与叶青凰在新鲜的感受**攀高峰。

    沐浴之后，正坐在春凳上擦头发，忽然听见叶张氏的声音从厨房门口骂了过来。

    “这是要翻了天啊！昨天才进门！今天就不干活儿！还让老娘伺候你不成！”

    叶子皓听了不由拧眉，脸色便阴沉下来。

    叶青凰却是勾唇一笑：“看来那个老娘还没发现，家里没水了。”

    “对哦，爹还没回来，我今天没挑水。”叶子皓突然想起来这事，却撇嘴冷笑。

    “我还就撂担子了！让子晨一晚不洗就是。”

    “子晨已经洗过了。”叶青凰轻轻一笑，便在叶子皓耳边说了她做过的事情。

    “你呀！这样我就放心了。”

    叶子皓听了哈哈一笑，抬手捏了一下叶青凰的小脸。

    接下来，任由娘在外面怎么叫骂，他们就是不吭声儿。

    最后还是叶子玉听不下去了，出来让娘别骂了，搅得一家没安宁日子过了。

    叶张氏见叶青凰就是不吭声，所谓一个巴掌拍不响，又见附近几家人都出来指责自己闹腾。

    她又不好意思说是她故意留给叶青凰洗的碗，叶青凰没有洗才骂起来的，只好黑着脸再回厨房。

    等她准备烧水自己洗碗时，才发现缸里舀不起两瓢水，顿时火气再次冲天蹿起。

    “叶子皓！成亲了就长本事了！连水都不挑了！”

    “家里没水用了你不知道吗！缸里还有半缸水的哪儿去了！”

    “不孝子！小畜生！……”

    叶张氏这次是真发怒了，气得浑身发抖，冲到了东厢门前，就差上前拍门了。

    “哟，娘要水用啊，真是不巧，不孝子我刚洗澡用完了，想要水等爹回来呗。”

    叶子皓这才打开屋门，一边擦着湿发、一边笑吟吟地看着气得跳脚的娘。

    叶张氏没想到儿子有一天会变成这样子。

    完全陌生的儿子如此恶劣的态度，顿时让她扭头就冲到院门口的地上一坐，拍着腿就哭天抢地骂了起来。

    “老天爷真是瞎了眼啊！都说娶妻娶贤，瞧他叶子皓娶了什么扫把星啊！刚进门就唆摆挑事，让他当了不孝子啊！”

    “早上不起就算了，毕竟刚成亲，成亲第二天就去回门，不合习俗也算了，毕竟人家是读书人，左右都是理！”

    “可这早上他爹才挑的水，到晚上还剩下半缸呢，这转眼就没了啊！全都让他们用光了啊！”

    “他不挑水，难道要我一个妇人去挑啊！这不是成心膈应老娘啊！我的天呐！你怎么不打个雷下来啊！”

    要打雷劈死不孝子么？

    在这年头可是很忌讳的话，亏她叶张氏说得出口。

    邻里的人都看不下去了，纷纷劝叶张氏消停一点，再闹也改变不了叶子皓娶叶青凰的事实了。

    反而让母子关系变得更僵，对她又有什么好处呢？

    然而叶张氏却说所有的过错，都是叶青凰勾搭堂兄才造成的。

    这话说得难听了，叶青凰忽然打开衣箱拿出她的嫁衣走出去。

    “二婶娘竟然说都是我的错，那不知我的嫁衣今天早上洗了晾在院子里的，傍晚我回来收衣，就被剪成这样了？”

    