
    “这可不是咬痕也不是什么东西勾坏的，是剪刀剪的吧。大家都看看，不知是哪个黑心人下的手。”

    叶青凰将嫁衣递给院门口的几个妇人看，都是内行人，一看就变了脸色。

    “张氏，你这心是被狗吃了吧，这么坏心眼的事还真做得出来！”

    “真看不出来啊，张氏，你竟然是这样的人！”

    “对媳妇下得了手也算了，但这毕竟是儿子娶的妻，这手段可真狠！”

    “她一大早就骂，当时我就觉得，是存心膈应人呢，亏她有脸做得出来。”

    “……”妇人们都忍不住骂了起来，对这张氏已经嫌恶已深。

    她们丝毫不怀疑，这就是叶张氏做的。

    “叶青凰！你竟敢冤枉老娘！”叶张氏变了脸色，怒声尖叫起来。

    她先前见叶青凰一声不吭，还以为叶青凰不敢声张呢，没想到，竟挑了这么个时候。

    “二婶娘你说什么呢，我可没说是你做的啊，我是让这些婶子伯娘们帮着看看，我这嫁衣才晒了一天就变成这样了呢。”

    叶青凰冷笑，却不直接怼叶张氏。

    因为她没有亲眼看到谁下的剪刀，就算知道敌人是谁，也没有证据。

    然而她刚把嫁衣给人看，几乎没有人怀疑，就指定是叶张氏，那说明什么？

    “这媳妇进门就欺老娘啊！天哪！老天爷哎！你把我收了去吧，我不想活了啊！”

    叶张氏气得又嚎哭起来。

    叶子皓随手把头发扎了一下，就走过来从一个婶子手中接过叶青凰的嫁衣。

    此时天空有轮弯月泛发着淡淡的光芒，星空之下，也还看得清楚东西。

    看着被剪了好多裂口的嫁衣，还有长裙上的窟窿，叶子皓内心暴怒，指节用力拽着衣料，转身怒视着还坐在地上嚎哭的妇人。

    “本来这身嫁衣，我出嫁穿了一回，自然也不好常常穿出来，是打算洗干净了收藏起来，将来留给莲儿出嫁再穿的。”

    叶青凰见叶子皓盛怒之下有些控制不住情绪了，连忙上前拉住他的手。

    却转身看向院子门口的其他人，说出自己的安排。

    只可惜……

    “既然已经剪坏了，那等莲丫头出嫁时，怕还得凰丫头来安置新的嫁衣了。”

    “不能穿就算了，凰丫头你对莲丫头那么好，自然是会备下新的了。”

    “哎，子皓你也别生气了，反正你媳妇儿已经娶进门了。”

    “是啊，子皓算了吧，这事儿跟你爹说一声就是，你别跟你娘争辩了。”

    “……”妇人们见叶子皓脸色难看，也怕他盛怒之下做出真的不孝之事，坏了自己名声，急忙相劝。

    “夫君，你还要抄书呢，别让这事影响自己心情了，回屋吧。”

    叶青凰也连忙相劝，握着他的手紧了紧，暗示着他不要做无谓之争。

    叶张氏也不辩解，只嚎着老天爷不开眼，任由一个恶媳欺她这个婆婆，还唆摆不孝子来伤害娘。

    然而，不管叶张氏如何嚎骂，都没有人相信她了。

    只因她自己的行为，都没在道理上。

    叶子皓仰头深呼吸了几回，总算情绪平稳了些，他拉着叶青凰一起回屋，关上了屋门。

    院子里还在嚎个不停，但村里人都嫌弃地啐了一口，纷纷离开，连劝的心思都没有了。

    若在以前，大家还想着劝和一下，现在看着叶青凰的嫁衣被剪成这样，这得多恶毒的心思才做得出来？

    因而，大家都不愿意与叶张氏结交了。

    就连叶家村最泼的妇人，都自认做不出来这种事情。

    叶青凰是叶子皓一路背着绕了大半个村子，才背回二房来的。

    她身上的嫁衣是好料子，许多妇人都看过，甚至有妇人还摸了摸，都说叶重义是真疼叶青凰的，这嫁妆丝毫不打折扣呢。

    院子里，只剩下叶张氏还坐在地上，没人看热闹，她顿时觉得没意思了，便起身拍了拍尘土，回屋去了。

    又过了半个多时辰，叶重信才赶回来，不过他是直接还了驴车，才走回来的。

    还在路上，就有人向他说了他家里的事情，气得他差点走路不稳了。

    还是大家劝他，张氏再闹下去也不是办法，想个能解决的办法吧。

    所以叶重信回来的路上，一直在思考这个问题。

    真要说休妻吧，这年纪一把了，儿子又考上了秀才，还要休妻也不是好名声。

    不休吧，把儿子逼得只能住到县城去，不愿意回家了，在家也不得安宁。

    更怕的是，以后时不时再来点冲突，就不肯消停下来。

    这是之前他的烦恼，而今晚又添了一桩。

    那就是张氏已不是骂骂人就能满足的了，她连媳妇的嫁衣都敢下手。

    这份不顾一切的狠心，才是最让人担心的。

    回家之后，见厨房里黑锅冷灶，碗筷还在桌上，却没有吃的了，水缸里也没有水，顿时气得他说不出话来。

    在厨房里沉默了一阵，他才去挑水。

    什么也没说，因为东厢儿子伏案写字的身影，就投照在窗户上。

    这个熟悉的姿势，他知道，儿子在抄书赚钱。

    平时儿子是舍不得多用纸张写字的。

    若只是以笔沾水在桌面上练习书法，他多半不会点灯，就在黑暗中动用手腕去感应轨迹。

    叶重信静悄悄的挑水去了。

    屋里，叶子皓心情烦闷，在叶青凰又劝说了一阵之后，才收拾心情，重新完成今晚的任务。

    今晚十张，还有三张没写。

    叶子皓计划在叶青凰去交绣品时，也去交书稿。

    就算赚得没有媳妇儿多，那也是钱哪。

    以后住在县城里，每一文钱都很重要。

    当他完成任务时，就听见上房又传来娘的哭骂声，还有爹的训斥声。

    他没有出去，叶青凰也没有。

    夜里，叶子皓抱着叶青凰温存，却没有再进行到最后一步，俩人早早睡了，第二天天没亮就起来。

    叶青凰进厨房一看，碗筷已经洗了，厨房也收拾干净了，水缸里也有水。

    她立刻和了面，再和叶子皓去洗漱。

    之后做了四蒸格大白馒头，又打了鸡蛋做了蛋皮汤，就着蛋皮汤吃馒头。

    叶张氏和叶子玉都没起这么早，她们也还不知道叶子皓和叶青凰今天会去县城。

    