
    从北门进入县城时，暮色渐沉，路面变得模糊不清。

    好在他们总算是在天黑前赶到了县城。

    街市热闹，灯火如萤，照亮他们前行的路。

    来到城西，叶子皓和陈贤下了驴车，前往三叔家报喜。

    叶重信载着一车东西，就没有同他们前往，直奔叶子皓租住的院子。

    到了院子之后，叶青凰连忙开锁、搬开门墩，让二叔将驴车赶进院子里。

    他们几天没回来，家里空空也没点个灯，黑沉一片，小妹有些不敢进门。

    叶青凰连忙顺着稀松的星子照路，先去堂屋开了门锁，摸进门找到火折子，点了灯台拿出来。

    他们在县城里，一个要读书、一个要绣花，用的都是农家人一般用不起的白纱罩灯。

    她将白纱灯拿到厅上，点着厅壁上的灯台，这时院子里才亮堂起来。

    不过现在晚了，没来得及点上檐灯，不然更亮一点。

    但这样已经很好，叶重信便把驴车上的东西拿出来，先堆到厅上去，再去卸驴、喂驴。

    叶青凰让小妹就呆在厅上玩耍，她连忙去厨房里做饭。

    这时候已经晚了，家里也没有鱼肉大菜，只有前院里种的菜，后院里角落也种了几株辣椒，搭了几根黄瓜架。

    她想了想，就和了面，准备做拉面，这样快一点，吃起来也方便。

    大约半个时辰后，叶子皓就领着陈贤表哥回来了。

    “无情之人果然无情。”叶子皓一脸气愤地抱怨着。

    “搁心里就是，何必说出来。”

    叶重信教着儿子，不过光是看儿子这脸色，就知道发生什么事了。

    “贤表哥尽了自己的礼数就行了，其他人，人家什么心思，也管不着。”

    叶青凰端茶出来，打着圆场。

    若是连叶子皓都这么气愤抱怨，叫陈贤表哥如何自处？

    叶子皓听了，也反应过来，连忙又改了口。

    “三叔小气是出了名的，贤表哥还不想要那五十文钱，是我替他接过来，不要白不要，说个谢字就算了。”

    叶青凰一听不禁好笑，三叔还真是拿得出手。

    他们大房日子这般拮据，爹都拿了一吊钱出来，指定买长命锁的。

    五十文钱能买什么？

    就是让三婶送身小衣裳也比这五十文拿得出手，还不要五十文钱呢。

    只是这话，她不好说出来罢了。

    “好啦，表哥一路辛苦，咱们叶家这边的报喜任务完成，我煮的拉面快好了，大家吃饱歇着，明天一早赶路。”

    叶青凰怕叶子皓还要继续说那些不愉快的事，连忙说道。

    “好，我来帮你。”叶子皓一听有拉面吃，立刻撸着袖子要去厨房帮忙。

    叶青凰也没拒绝，俩人到了厨房里，叶子皓才小声说起去三叔家报喜的情况。

    他们去得晚，叶重华家正在吃晚饭，他们放了炮，敲开了门，进门后也就叶吴氏端了两杯茶出来。

    没人问他们怎么来了，有没有吃晚饭，叶重华自己喝着小酒，老太太黑着脸。

    老太太历来就不待见嫁到穷家去的闺女，对陈家外孙们从来就没什么关爱。

    在老爷子在世时还好点，老爷子去世后，她就从来没过问过闺女过得好不好了。

    陈贤自然知道陈家不受外婆待见，他紧张得报喜的话都差点说结巴了。

    好在说完之后，老太太脸色总算缓了缓，说了一句：“不错，总是添丁了。”

    然后就继续吃饭，不说话了。

    叶重华便让叶吴氏去拿了五十文钱出来，做为三舅家的打发。

    叶重华说，他们没有空，这个就给孩子买点什么，一点心意。

    他们的心意就值五十文钱……

    陈贤并不贪钱，只是三舅和外婆的态度，让他有些难受，就不想要钱，他没有接钱，起身告辞。

    叶子皓在一旁连忙把钱接了过来，走之前突然又问了一句。

    “奶奶，凰丫头都出嫁了，大房里没人干活，你还不回家吗？大伯和青喜都吃不上饭了。”

    “啪！”老太太气得甩了筷子，黑着脸指着叶子皓。

    “你这个不孝孙，还有脸跟我说这话！谁让你娶那个白眼狼的！”

    “奶奶搞错了吧，大伯家的公帐可是在奶奶手里攥着呢，还有凰儿赚来给大伯还债的五两银子，凰儿是孝女，可不是白眼狼。”

    叶子皓丝毫不因奶奶动怒而退缩，他又开口，呛得老太太胀红了脸，喘着粗气说不出话来。

    “臭小子！你非要把你奶奶气死才舒坦么！真是不孝！还不快滚！”

    叶重华连忙起身，一边帮娘顺气、一边怒瞪着叶子皓赶人。

    叶子皓这才离开。

    老太太的事，陈贤自然已经知道了，一路上也替大舅和叶青凰不值。

    而他们对老太太的为人，虽然没说出口，但心里极是不鄙。

    不过，叶子皓并不讳言，他就是故意说那翻话的，管不着，膈应一下也好。

    陈贤知道后哭笑不得，不过说起三舅那五十文钱，而外婆竟然就说了一句不错，让他也很郁闷。

    但凡把自己当个长辈的，就算不拿钱，也应该捉只鸡改天去看月母子啊。

    他大老远来趟县城，又不是来要他们这五十文钱的。

    结果到后来，又换成叶子皓来安慰表哥了。

    回到家里，叶子皓好像受了天大的委屈，就抱怨开了。

    听他把经过说完，叶青凰无语地白了他一眼。

    “你明知奶奶和三叔是那样的人，当面膈应了他们就好，又何必表现得这么气愤，让表哥不是更气吗。”

    这家伙，这不是点着人的火了嘛。

    “傻丫头，若我不帮表哥把这闷气发泄出来，他搁在心里，回家还不得跟大姑说？到时难过的还不是大姑嘛，也让他岳家人看了笑话。”

    叶子皓连忙低声解释，他可没有那么经不住气，他是故意的。

    他表现得生气一点，让表哥把郁闷也说出来，气过之后也就算了。

    “说得也是，那你提醒表哥没有，回家就别说这事了。”叶青凰扭头询问。

    “我没说，不过表哥又不傻，听了我的暗示，应该想得到吧。”

    叶子皓笑了笑，站在叶青凰身旁，拿起筷子挑了挑面条，又搅动了一下。

    