
    也是想着万一他们今天回来了呢？

    因而，迎亲才延迟了，并未一大早就过来。

    但是现在，想必叶子皓也等得不耐烦了。

    不过两家在同村，与其在自家等着，不如和凰儿一处呆着呢。

    没多久，远处就有鞭炮声传来。

    这是第一次放炮，显然迎亲队伍出门了。

    之前，赵家三个舅娘去厨房里拿了几个馒头和米汤，大家就在西屋里吃了早饭，继续陪着叶青凰说话。

    外公和舅舅他们则是在堂屋里吃了早饭，这时候也在院子里和叶家村的人聊天。

    这时，听见鞭炮声响，三个舅娘也起了身。

    “我们也去厨房看看，一会儿帮着泡茶。”

    舅娘们一走，就只留下外婆在屋里，和叶青凰说话。

    第二次鞭炮声响时，声音又近了许多。

    “二姐！鞭炮又响了！堂哥要来了！”小妹欢喜地跑了进来。

    今天小姐妹们都换上了新衣裳，比过年还高兴。

    “嗯，今天你要乖乖的，不要把新衣裳弄脏了。”

    叶青凰拿了帕子出来，把小妹嘴角的枣糕屑擦掉，叮嘱着她。

    “知道了。”小妹这才知道脸上脏脏的，有些脸红地用小手捂住了脸。

    “去和雪儿、沐文、沐光他们玩吧。”

    “噢！”

    小妹答应着，又一阵风似地跑了出去。

    赵家今天除了上学的还是没有来，其他人全来了。

    但今天叶青喜和叶子晨，却是请了半天假的，等吃了中饭，下午才会去村塾上学。

    很快，第三次鞭炮声响起，已来到了这边村道上。

    “放炮啦！放炮啦！”叶青喜激动地嚷着。

    几个小表弟连忙捂着耳朵往院子里躲，小姐妹们也一边捂着耳朵、一边拉着弟弟，看着热闹。

    叶青凰也走到门口朝外张望，就看到叶子皓快步走在前面，身上穿的正是她亲手做的新衫。

    雨过天青色，穿在少年书生身上，头上系着大红的发带，显得那么意气风发、神采飞扬。

    似乎心有灵犀般，叶子皓还没进门，先朝西屋这边看过来。

    就看见身穿大红嫁衣的少女，梳了发、戴了首饰，正在看着他。

    书上有说美人如画，此时，他却见画中人儿已走了出来，不禁看呆了眼，忘了迈步。

    叶青凰见堂哥顿时变傻了，不禁无语地撇了下嘴。

    明明昨晚真的被他溜过来见过了，怎么还一副头回见到美人儿的德性？

    这时陈飞走过去，一巴掌拍在叶子皓肩头，叶子皓回过神来瞪了陈飞一眼，转头再看时，叶青凰已经躲回了屋里。

    顿时，叶子皓将所有的懊恼都发泄在陈飞身上。

    “哼！等你成亲时，我也让你好看！”

    “那就承你吉言啊。”陈飞不以为意地大笑着。

    他十八岁了，因为家穷，至今还没有人说亲，把爹娘急得不行。

    可他自己到是没所谓，他还想自由自在地行走在大山里，想打到一只大家伙，好赚一笔呢。

    “那是，跟哥哥混，给你找个漂亮小媳妇儿。”

    叶子皓笑着也用力回拍了陈飞肩膀两下，却甩了甩手。

    “你小子这两年咋长的啊，这肉跟石头似的。”

    “哈哈哈，凰儿可说了，你我文武双全，让我以武力欺负你，胜之不武，看来还是凰儿明白人嘛。”

    “我媳妇儿聪明着呢。”

    叶子皓自然明白陈飞在说什么，子晨回家可实话说了，他得意洋洋地夸着自家媳妇。

    “你小子走狗屎运，娶了个这么好的媳妇儿，以后可要好好对凰儿，不然我这个凰儿的表哥，饶不了你！”

    陈飞挥了挥拳头。

    兄弟俩边说边走进院子，看热闹的人都忍笑不住。

    随叶子皓来迎亲的都是族里兄弟，各房子孙，从十五岁到二十五岁都有，一行人到也热闹得很。

    他们一进院子，院子里就热闹得快坐不下了，不过纷纷将椅子、凳子让与迎亲的后生们坐。

    他们是男家，地位高一点。

    陈叶氏和赵家三个舅娘也张罗着把荷包蛋红糖水端了出来。

    迎亲的人都有得吃，不过叶子皓碗里足有六个，最多罢了。

    叶子皓也不客气，一边吃一边左顾右盼，就想看一眼凰儿。

    然而，叶青凰已经依照礼俗，把屋门关了，从只半开的窗缝儿里朝外面望。

    可是叶子皓却看不见她，只知道她定然在偷看罢了。

    吃完糖水又坐了一阵，叶青枫带着儿子回来了，李氏没有同来。

    “李氏病了，我没让她来，免得不吉。”

    叶青枫向爹解释着，又给外公和舅舅他们行礼打了招呼，态度上比上次来要钱时，要谦逊多了。

    “我也没有什么送，就从货郎担里拿了些女子物品，聊表心意。”

    叶青枫打开带来的小包袱，却是一只针线笸，里面还有梳子、篦子、缝衣线、绣线、各种针、顶针、剪刀等。

    全是女子必备之物，收拾了一小笸，看着也很丰富。

    这些东西要买也得小几十文钱了。

    做为大哥的添妆，也拿得出手。

    叶青枫并未直接拿给叶青枫，而是当着爹的面打开，意思很明白。

    让爹看到他的悔改之心。

    “让你大姑拿去给凰儿吧，你歇歇，喝茶。”

    叶重义最先问孙子怎么回事。

    叶方铭便解释娘其实是昨夜扭到脚了，搽了药没法出屋子，今早他和爹是走山路赶回来的。

    因而，叶重义才让叶青枫歇歇。

    背着孩子赶山路，自然辛苦。

    不过叶青枫走街串巷也习惯了，走山路能省下十几文钱，也算减轻点损失了。

    又过了一阵，县城那边还没有人来，叶子皓便有些不耐烦了。

    “大伯，时辰快到了，就算奶奶和三叔、二堂哥他们赶来，直接去二房还不是一样。”

    其实他报给他们的日子，都是明天，今天能来的，都算有心的。

    只有叶青枫，是叶重义和叶重信亲自带的信儿，日子才没有错。

    因而，叶子皓并不愿意等。

    “好吧，准备发嫁。”叶重义也知道今天再等没什么意义，便答应了。

    叶青枫便起身要去履行兄长的责任，叶青喜却挡在前面。

    