
    夜色渐深，城里比村子里少了几分虫鸣。

    但晚风清凉，远处也有狗吠声，还有梆子声。

    不同于村子里的生活环境，在这个属于他们的自由世界。

    叶子皓抱着娇妻柔软无力的身子，从浴桶一路做到书桌。

    换了几个姿势，享受不同的滋味，一起探索不同的新世界。

    不同的环境、不同的感受……

    叶青凰紧张又痴迷，脑子里已完全没有清醒的思考，由着叶子皓摆弄。

    火热的气氛延续到半夜，才总算平息下来。

    叶子皓倒了浴桶中早已凉掉的洗澡水，又换了一桶新的。

    俩人再次迈入水中，又是一翻恩爱缠情，这才起身穿上了衣裳。

    吃饱喝足的叶子皓，笑意深深、眉目含情，手指温柔地为酸软无力的叶青凰穿衣系带，修长的手指撩起她额上紧贴的发丝。

    “媳妇儿，真好！”

    “……”叶青凰还了他一记白眼。

    叶子皓哈哈一笑，便抱了叶青凰去东屋休息。

    床很大，小妹已睡得东倒西歪，到也没有不安稳。

    或许小孩子要的就是一个心安，知道二姐在身边和知道二姐不在身边，完全是两回事。

    小妹还要到六月才满六岁，此时也不过五岁多，小小人儿也不能将她抱去一边。

    因此，叶青凰把小妹抱起来到马桶那儿把了尿，之后就放到了床里，她睡在中间，叶子皓睡在外边。

    累了半夜，俩人很快就睡着了。

    东屋窗子半开，夜色清凉，正是好睡。

    第二天，叶子皓早早就起了身去西屋读书。

    他没有在小妹也在的情况下，找叶青凰细说情话。

    等叶青凰也睡醒时，天色已亮了不少，虽然也还很早，但比在叶家村时，又晚了许多。

    不过这县城里的人似乎都没有农家人早起，这会儿外面还安静得很。

    若是在村子里，这时候村道上来往的人都多了，招呼声、吆喝声都有。

    叶青凰起了床，先找去西屋，果然看见叶子皓正在读书，是真正的背书，听了听，竟是《战国策》。

    一大早就背这种权谋之策，而不是风花雪月的诗篇，叶青凰撇了撇嘴，暗想读书人果然还是有自制力。

    “媳妇儿，睡得可好？”

    叶子皓抬头，看着站在门口的女子，不由微笑起身，就走过来抱住她不撒手。

    “……”刚才还读书那么认真的人，是怎么做到转身就分了心的？

    “桌子擦干净了没有？”好半天，叶青凰才找到声音。

    只是话一出口，自己也窘了。

    天啊！她怎么问这个！

    哪壶不开提哪壶啊！

    叶青凰表情有些抓狂，看得叶子皓好笑不已。

    叶子皓顺手就将叶青凰抱了起来，走到书桌前，让她自己看，桌面干净得很。

    “我都读了一早的书了，怎么会不干净？不过……要不要再来一次？”

    “不要！”叶青凰吓得尖叫。

    “哎呀呀，不要就不要嘛，叫得我耳朵都疼了，还是昨晚叫得好听。”

    叶子皓将叶青凰放到书桌上，抬手揉了揉自己的耳朵，抱怨着，却也撩着羞红了脸的小媳妇。

    “不要脸！”叶青凰抬起手指捏着叶子皓的脸颊，气愤地骂着他。

    “心和脸都给你收着了，我还要啥？”叶子皓嬉皮笑脸地凑近叶青凰。

    “……我、我……你早上……”想吃什么？

    叶青凰本想转开话题，但又突然意识到这样问不妥，立刻又改了口。

    “我去做早饭，晚点小妹也得醒了，你听着些动静。”

    现在她竟然庆幸把小妹带在身边了。

    不然这么大座院子，若就他们俩人，他会不会大白天把她抱到院子里感受白日宣淫的刺激啊？

    在家时，想着来到县城是自由自在多好的二人世界，清闲、清静。

    可是现在……

    她都羞于去想了。

    家里只有三个人，叶子皓追在后面喊，中午想吃炒饭，于是叶青凰就煮了一锅饭，再摊了几块鸡蛋葱花饼。

    忙完，直接盛了一海碗米汤，再拿盘子装了鸡蛋饼，送到厅上。

    将吃的搁在桌上，再去把小妹叫起来，穿衣梳头，牵了她去洗漱。

    叶子皓也连忙去洗漱，之后来到厅上吃早饭。

    “好吃！”小妹一边用筷子、一边用手指，吃得满嘴糊，却连连点头。

    叶青凰见状不由无奈，只得去拧了一条半湿帕子来，给小妹擦嘴。

    看着她照顾小妹那么熟练而自然，叶子皓不禁心想，或许明年就让她生个娃，等他金榜题名再生一个。

    想到这里叶子皓垂眸轻笑了几声，心里喜滋滋的。

    叶青凰正给小妹擦手，听见他偷笑，转头看过来，不由无语。

    就这副表情，一定在算计什么了不得的事情。

    吃了早饭，叶子皓想着今天早上没有抄书，却读了一早上的书，便去抄书。

    好在他们农家人起得早，吃完早饭也仍是早上。

    叶青凰则带着小妹去后院里，洗好碗筷，就去打水洗衣。

    住到县城最让叶青凰开心的，竟然不是能够有更多时间绣花，而是用水更方便。

    叶子皓每天少了挑水的时间，也能多出许多读书的时间。

    这对于小俩口，都是非常方便的。

    之后他们没有出门，叶子皓顺手把中午的任务也完成了，这才继续读书。

    叶青凰用碎布给小妹缝了个长腿长耳的小兔子，就继续绣花。

    小妹初到县城，也不知道外面的世界如何。

    但也没有村子里熟悉，就自己一会儿在院子里玩玩小石子，一会儿又跑回来傍着二姐。

    本来有些无聊，可是二姐给她缝了只小兔子，顿时满心好奇，也就开心了，坐在屋檐下的小凳上，自己嘀嘀咕咕和小兔子玩。

    日子过得很清闲，转眼就到了傍晚。

    隔壁的郑先生拿了一罐茶叶、一盒糕点来串门儿。

    叶子皓连忙将客人让到厅上，叶青凰正在后院里准备晚饭，人不多恰好吃得简单，这时连忙出来奉茶。

    郑先生是个年近四十的秀才，常年开塾授业，举止儒雅、气质威严，虽不至于太古板学究，但谈吐之间还是会较真儿。

    叶青凰可不敢在这种人面前太随意，奉完茶站在叶子皓身边。

    