
    看到他来，叶重信的脸色好看了些。

    毕竟当初叶青柏从他这里学了手艺，转身就抢了他的订单，这事已过去多年了，他也不能一直搁在心里。

    叶青柏给二叔行礼打了招呼，又和院子里许多人行礼，就去新房。

    “子皓，恭喜你今日大喜，没想到你堂堂案首，竟然娶了大伯的养女，我回家知道这事儿时，可吃惊得整晚都没睡着。”

    叶青柏笑嘻嘻地，和叶子皓打招呼，又将叶青凰打量了一翻。

    “不过凰丫头也确实值得一门好亲事，这些年在家也多亏了你，二哥还是很感激的。”

    叶青凰笑了笑，朝叶青柏敛手行礼，并没有说话。

    这二哥性子可比大哥黑多了，却又比叶青霞圆滑深沉得多。

    他在县城混，见的世面多，人话鬼话一箩筐，谁知道他什么心思？

    “二堂哥客气，今天你们能回来，子皓很高兴。”

    叶子皓微笑作揖，又朝进屋子的周氏也作了个揖。

    看到周氏抱在手中的孩子，便朝叶青凰看了一眼。

    叶青凰立刻拿了一只红纸包出来，放到了孩子的手中。

    “拓儿，这是大堂叔和大堂婶给你的红包，快作揖说谢谢。”叶青柏连忙教着儿子。

    依照婚俗，新娘进门，会在夫家给家中晚辈封送红包。

    红包里依照自身家底而数目不同，但一定是双数。

    叶青凰封的都是两文钱一个的红包，刚才发糖时，那些叫婶婶的、叫姨姨的、叫嫂嫂的，每人都得了一个。

    叶方铭自然也有。

    钱不多，图的是吉祥喜乐，这帮孩子得了红包的祝福声，也是一种吉祥。

    这是习俗，没人会嫌钱少，就像叶青柏，一样赶紧教儿子说道谢的话。

    这时，叶重信在院子里问：“青柏，你从县城来，可见着你奶奶和三叔他们？”

    “二叔，没有呢，这一路都没见着他们，他们还没来吗？”叶青柏有些诧异。

    突然叶子皓尴尬地笑了笑。

    “我当时刚考完院试，脑子还有些糊，把日子报成明天了。”

    叶子皓随口解释着，却绝对不会承认，他是故意的。

    “那天子皓在我家也说的是明天。”周氏连忙说了一句，却目光诧异地看了叶子皓一眼。

    成亲的事竟然连日子都能记错？

    不过她不认识几个读书人，所以无法理解从考场出来的人，到底是什么样子。

    叶重信站在屋门口，看着儿子毫无愧疚地把责任推到院试上，心里哭笑不得。

    但他没有拆他老底儿。

    故意报错日子这件事，只有他和大房里几个人知道。

    而叶子皓故意报错日子，也是不想成亲时有人生事。

    若老太太真的今天赶来，不满凰儿嫁到二房而哭闹，恐怕真的没办法哄了。

    若到时老太太和张家母女不管是联手还是对吵，都够他们父子喝一壶的了。

    因而，叶重信虽然问着老太太和三房为何没来，心里却是有数，也一点都不为难。

    叶青柏却是在心里默默同情三叔。

    三叔也考上了秀才，只不过在三榜中间名次。

    再看亲侄子竟是案首，这份心情可想而知。他没遇见过三叔，但想像得出来，心高气傲的三叔多半把自己关屋里喝闷酒了。

    只是阴差阳错，叶子皓将自己成亲的日子记错，不然，今天这喜酒，怕是不好吃呢。

    但叶青柏心中想归想，脸上却不露丝毫，只暗自庆幸他们提前一天来了。

    自家堂弟考功名，他在县城里人气也是高涨不少的，谁不给他这个案首堂兄几分薄面？

    这边正说着话，又有一个村童跑来传话，要开席了。

    于是叶重信连忙带领大家一起去祠堂那边，席面摆在族里，吃了饭再来家里坐。

    叶青凰不便出门，就留了大姑和小姐妹们在这里陪着她，叶青喜和叶子晨负责将饭菜送过来。

    叶子皓要招待客人，叶青凰叮嘱他喝酒别太大意了，若是醉了，她可不管。

    虽然没说醉了不准进屋，但叶子皓却从她横眉冷目里，感受到了这层威胁，连忙点头。

    很快叶子皓便和一帮后生们离开了。

    叶家二房，只剩下几个小姑娘在院子里玩耍，陈叶氏在屋里帮着叶青凰收拾东西，又叮嘱她别主动和婆婆起冲突，也劝着子皓一些。

    原本以来二弟妹只是不喜凰丫头，没想到今天她亲眼看到二弟妹眼中的怨恨，心里不免担心。

    一个媳妇再不受待见，也还有挽回的余地。

    可若一个婆婆如此嫌恶、怨恨，以后的日子，怕是很难过了。

    “大姑放心吧，家里毕竟只有那一个人对我如此，小姑子也不可能一直呆在家里，除此，二叔和子晨都待我极好的。”

    叶青凰却笑了笑，并不在意。

    除了厉害的婆婆，站她这边的人更多呢。

    二房人口简单，可不像大房里，已成亲的哥哥就有两个，还有个厉害姐姐，底下还有小弟妹，上头还有难缠的老太太。

    这复杂的人际关系，她都一样安然存活下来了，何况来到二房里，有了更坚实的身份？

    她可不会觉得，因她而造成叶子皓母子不和，是她的过错，是她应该忏悔挽救的事情。

    不和就不和吧，谁怪当娘的自己作呢。

    她最多不会落井下石，不在母子之间推波助澜。

    但若二婶娘非要作，想害她，那就别怪她不客气了，到时她一定把叶子皓拐走，让二婶娘没了儿子，看她还怎么作妖。

    当然，这只是叶青凰心里的小算盘，自然是不能说出来的，怕吓到大姑。

    这会儿还不到中午吃饭时，不过酒席难得会摆得早一点，吃吃喝喝，也就到下午了。

    因而，这时候屋子里安静下来，叶青凰没事做，便拿了崩圈出来，开始绣小绣品。

    这个容易操作，在现在的环境下，做这个最好。

    陈叶氏见她竟然一点也不耽搁又开始绣花，也是惊讶。

    “凰丫头，真没想到最后是你得了你娘真传，也难为你有这手艺，才让你爹过得不那么辛苦。”

    陈叶氏坐在对面看了一会儿，不由感慨。

    