
    衣衫尽褪，水温氤氲，叶子皓抱着叶青凰迈入水中。

    只是姿势有些不太雅观，这往水中一坐，便发出一声闷哼。

    叶青凰双颊绯红，一颗心怦怦地跳动着……

    她紧张得闭了眼，眼睫轻颤着，却不敢睁开去看近在咫尺的男人。

    是的，从今天开始，他就是个成了亲的男人了。

    她的男人。

    “媳妇儿，你抖成这样，很冷么？让为夫为你暖暖。”

    叶子皓忍着身体的难受，调侃着紧张不安的小媳妇，目光却是**地在她身上扫视着。

    刚才他亲自为媳妇儿宽衣解带，看着她的红嫁衣在自己的手掌中如剥笋一般褪下，看着她雪白细嫩的肌肤展示在自己的眼前。

    那种感觉真是……

    难以言喻的微妙，让人振奋、激动，又有种奇怪的酥麻感，不可抑制地阵阵袭来。

    如清晨的鸟语花香、如深夜的挑灯苦读、如山林的潺潺溪泉、如冥思的细微顿悟……

    让他喜悦欣慰，整颗心为之轻颤不已。

    再看怀中人儿因为他的话，却将眼睛闭得更紧，不由扑哧一声笑出来。

    大掌便不客气地抚上她的娇柔。

    既然今夜是他们的洞房时光，那就让她早就习惯他的存在吧。

    就像在山林中探险寻宝，他满怀激动好奇地一路探索着，勾起她阵阵嘤咛的羞涩之音。

    随着他的动作，水浪一阵阵涌动着，扑倒在肌肤上，更助长了那种难言的愉悦。

    叶子皓忽然抬起手掌扣住叶青凰的后脑勺，让她更积极回应自己的热吻。

    水中勾勾缠、长发浮于水面上，一浪一浪地恣意扩散着、缠绕着。

    结发同心，正像极了他们此时此刻的画面，也印证了他们共同进退、携手不弃的决心。

    沐浴之后，已经互相做了初步了解的小俩口，坐在炕边擦着头发。

    他们没有为对方擦头发，但目光却一直开心地注视着对方。

    直到叶子皓打起叶青凰绣花肚兜的主意时，才挨了一记白眼。

    “凰儿，一会儿你睡下边呢，还是睡上边？”

    叶子皓收回去勾肚兜带子的手指，嬉皮笑脸地逗着红了脸却强装凶悍的小媳妇。

    “我睡里边！”叶青凰咬牙切齿地瞪着叶子皓。

    忽然脸更红了，连忙补充道，“我说床里边！”

    “知道知道，如你所愿。”

    叶子皓见小媳妇都快成被逼急的小兔子了，连忙应和着，不敢再逗了。

    俩人又装作若无其事地收拾了一翻，叶青凰正想拿出崩圈再绣一会儿花，却让叶子皓捉住了她的小手。

    “傻媳妇，你是在表达为夫没有吸引力的意思吗？”叶子皓不悦地撇下唇角，突然起身脱衣。

    “夫君，我错了……”叶青凰猝不及防，立刻求饶。

    再次见到最清楚的男人，而且还是近距离的。

    她的一双大眼猛地睁得更大，顿时脑子里“嗡”地一声，就像一根紧绷的弦，突然断掉了。

    无法思考，无法反应，只是下意识地想要躲避。

    但是男人却突然扑了上来，抱着她一个翻滚就到了床里。

    “床里，如你所愿。”

    “……”

    叶青凰要睡床里，叶子皓确实也如她所愿了，只不过……他也在。

    她在下，他在上。

    红烛还在隐蔽的地方燃烧着，灯光微跳，将室内照得风光点点迤逦无限、气氛脉脉温情难言。

    最后的衣裳落在脚榻上，红纱喜帐轻轻垂下，床里的人儿也开始正式的人生之旅。

    大红的喜被蹭到了床角，忙碌的人正在积极摸索着，寻找愉悦的源泉。

    长发散在枕上，声音自唇间轻启，低吟浅唱、尽诉陌生的喜乐欢愉。

    一次、两次……共赴巫山、共觅桃园，直至累极，相拥而眠。

    清晨，即使雄鸡三唱，也未能唤醒洞房初尝人事的小俩口。

    “懒货！天都亮了还不起来做早饭！”

    叶张氏的骂声从院子里传来，顿时让叶子皓拧了眉头，便睁开眼来。

    叶青凰睡意犹浓，表情有些嫌吵地微微皱着。

    “娘子，醒了没有？”叶子皓微微一笑，便低头亲了一口。

    “讨厌，一大早别吵我……”叶青凰模样娇憨地低喃着。

    说是嗔着，不如说在撒娇，逗得叶子皓心痒痒地，又抱着她热烈地亲了起来。

    温柔乡里诉说不尽的绵绵情意，好半晌之后，两人才微喘着分开。

    叶青凰也彻底醒来，瞪着眼，想骂叶子皓几句，然而院子里传来的骂声却瞬间搅坏了所有的气氛。

    叶青凰撇嘴一叹。

    “说句大不敬的话，你娘更年期，这毛病真多，有点恶心人。”

    “我们今天就回门算了，明天就去县城。”

    叶子皓并不计较叶青凰的抱怨，微笑着说道，“这都几天了，我还怕那院子被卖给别人，那就可惜了。”

    县城那四十两的院子，干净宽敞好住，还离县学近，隔壁还有私塾，是目前他可以租下的最好的地方。

    “好，你娘再闹，咱们下午就走，住客栈也要不了多少钱。”

    叶青凰露出笑容，心思突然活跃起来。

    原本还想在夫家当几天乖媳妇，既然婆婆不给她这个机会，那就不勉强了。

    她更想要海阔天高、自由自在。

    “懒货！娶你回来享福的！浪费口粮！”

    外面的骂声还在继续。

    “娘，你能不能讲点理啊！”叶子晨的声音响起。

    但随即就是叶张氏骂得更凶，还拿了扫帚满院子追赶着要打。

    “臭小子！一个个好的不学都学了忤逆！书都读到狗肚子里去了！”

    “有种你也走啊！留在家里要老娘养你还这么多话！”

    叶子晨气得眼泪汪汪，见娘不消停，干脆扭头就跑出了院子，去井边找爹去了。

    因为叶子皓刚成亲，叶重信为了让儿子多陪陪媳妇，他一大早就去挑水去了。

    以往多是叶子皓去挑，只是这会儿不可能早起。

    谁知，叶张氏已经无所不用其极，竟然耍起了小聪明，等叶重信前脚刚走，她就出屋子骂了起来。

    骂完再回屋梳妆、收拾了屋子出来又骂。

    她还打算把叶青凰骂起来后，再让叶青凰去给她倒马桶。

    不是想当她的儿媳妇吗，她就要立立规矩！

    