
    “可以吃了么，我饿了。”

    “再煮一会儿，我敲几个鸡蛋进去。”叶青凰连忙说道。

    她甩了几根拉面，刚煮上，叶子皓他们就回来了，说了这会儿话，还没煮鸡蛋呢。

    家里也没有别的菜，她就炒了一个酸菜，拍了一个黄瓜，洗了一把蓊菜叶子备用。

    等面煮得差不多，敲下十个鸡蛋在水里，煮了会儿才拿锅铲划动了几下，防止鸡蛋贴锅。

    等荷包蛋煮好，叶青凰试了试汤，油水够、盐也够，还放了点酱油。

    虽然简单，但也够吃了。她连忙喊叶子皓拿碗。

    拿筷子搅动了一下，立刻就将面一根根找到，夹到碗里。

    再拿锅铲把蛋盛起来，一个碗里放了两个，只给了小妹一个，给了陈贤碗里三个。

    把面和蛋装好，再把蓊菜下到水里搅动了几下，夹到每只碗里，拿长把勺把汤舀起来浅到碗里。

    蓊菜只在汤锅里滚了一下立刻就夹起来了，颜色并没有变老，这时浇了汤也有看相。

    叶子皓拿来的托盘，把面碗端去厅上。

    叶青凰赶紧洗锅，舀水在锅里煨着，另一口锅没用，直接煮水，准备晚上漱洗要用的。

    她做的拉面，向来是一人一根。

    但今天有点急，面条没拉那么长、那么细，却也多拉了几根，一人能有三根，用的大汤碗装着，不然怕吃不饱。

    小妹自然吃不了那么多，给二叔和贤表哥多一根，她再分一根给叶子皓，大家就都能吃得饱了。

    叶子皓回来又把菜端过去，叶青凰收拾了厨房，到厅上一看，二叔竟然还和表哥喝起酒来了。

    她顿时有些不好意思，这晚饭也太简陋了，也没个下酒菜。

    “凰丫头的手艺，就算这么仓促，也能做出这么好吃的晚饭，不用担心我们没有下酒菜，这菜就好。”

    叶重信笑呵呵地说着，心里却在感叹。

    若张氏那浑货能消停，儿子和儿媳都在家中，以儿媳的能干和孝顺，他们二房的日子才是真的好过呀。

    可惜……

    好在儿子出息、儿媳贤惠，他们在县城的日子也能过起来。

    叶子皓想喝酒，但见叶青凰盯了他一眼，立刻摇头拒绝了爹倒酒。

    “我夜里还要读会书，喝了酒脑子不清醒。”

    “……”叶青凰嘴角扯了扯，这哥还真是有眼色，识相。

    饭后，叶青凰把东边屋里的两个床铺了起来。

    上次送了一张床，这次又送了一张，刚好用上。

    在面还没煮好的时候，叶重信就同陈贤一起把今天带过来的这张床拼起来了。

    被褥一铺上，正是好睡。

    叶青凰收拾好厨房、安置了小妹，就在厅上赶着第四双小鞋。

    叶子皓也在这边读书，共着一盏灯。

    夜里，他们虽然回西屋共浴，却是不敢再闹出动静，也就静悄悄地弄了一回，便匆匆结束。

    叶子皓打了水，叶青凰把衣裳连夜洗了，晾到了西屋的屋檐下。

    早早睡下，第二天早起，他们收拾妥当直接出门，在街上买了肉包子吃，一路直奔陈杨村。

    如果是从镇上去陈杨村，自然是要近一些，但这是县城，因而，他们比昨天还赶时间。

    所幸昨天出发到镇上后，叶青凰和叶子皓先去了镇上的首饰铺子，买了两块不同款式但陈色不错的长命锁。

    一块是“长命富贵”、一块是“如意安康”。

    所以今天不用再专程去找首饰铺了，一路奔波，终于赶在中午炊烟升起时，到了陈杨村。

    陈家院子里很热闹。

    陈贤的媳妇王氏，娘家就在隔壁村子，这时候岳母王方氏已经来了，留在这里帮着照顾闺女坐月子。

    不过王方氏似乎不太满意陈家的伙食，在院子里埋怨着月母子没鸡吃、奶水少。

    村里妇人围了不少，多是过来看月母子的、也有被热闹声吸引过来的。

    “我还没听说月母子吃鸡只怪婆家的。”

    “自己就拿了一只鸡过来，有什么好怪的。”

    “才生第一个，奶水自然是少些的。”

    “催奶的法子，又不是只吃鸡，面条、红糖、鲫鱼，都可以的。”

    “……”陈杨村的妇人自然帮着陈叶氏说话。

    只不过这种事，怎么说都是没面子的。

    陈叶氏脸色有些难看，但也没有反驳，只是默默在洗着尿布。

    “陈贤回来了！”

    突然，院门外的妇人看见驴车过来，立刻叫了一声。

    “这是……叶家来人了吧？没想到叶家来人了！”

    “叶家多年没来过了吧？”

    “哪里，陈贤娶媳妇时，不就来了么。”

    “也对，招弟出嫁好像没来。”

    “老太太没来呢，看来……哎哎，你掐我干啥？”

    “……”

    妇人们看着驴车过来，又议论开了。

    陈叶氏已经赶到院门口，看到自家兄弟赶着驴车，子皓、凰丫头、莲丫头在车上，不禁露出笑容。

    “大姑！恭喜你当了奶奶！”

    叶子皓性情飞扬，在驴车上就笑着拱手喊了起来。

    “大姑！恭喜呀！”叶青凰也笑着打起了招呼。

    “大姑！恭喜！”小妹学样也喊了起来。

    “多谢！多谢你们！”陈叶氏差点落泪，这才是她的亲人呢。

    亲家母来了可没恭喜过她，看了自家闺女，就问吃了多少只鸡，有没有好好照顾。

    村里人来看，到是道了不少恭喜，不过什么也没拿，还要她赶紧泡糖茶来，又问煮红蛋没有。

    她刚得了孙子，家里大小事正忙得团团转呢，哪里马上就准备得这么周全？

    一直到今天才总算都准备下来了。

    红蛋可不能由着这些妇人在这儿一人一个拿，那准备再多也不够。

    因而，她并没有煮，就等陈贤回来了。

    没想到陈贤去叶家报喜，一晚未归，却带回了叶家的人。

    叶家人来得快，让她脸上有光，心里欢喜。

    “大姑，我们从县城赶来的，走得急，也没买鸡和蛋什么的，这里两块长命锁，是两个爹的心意。”

    “这包袱里是我这几天赶做出来的四套衣裳和鞋子，还有两块料子，没来得及，直接带过来了，你自己做吧。”

    叶青凰下了驴车，在院子里就将礼物都拿了出来。

    