
    “听说叶家欠了那么多年的债，她光卖绣品就还了大半呢，而其中还有两个兄长娶媳妇欠下的债。”

    “天哪，那不就是说，这李家收的聘礼，也有童养媳的功劳么，这李氏可真有脸啊，还敢害人家。”

    “……”周围的议论声越来越丰厚，而骂李氏的声音也多了起来。

    李氏一张扑了粉的脸一阵红、白交错，她的手紧紧捏拳，恨不能冲过来撕咬叶青凰。

    “走吧，回去！”李家大嫂见势不对，拽着李氏就走。

    “诶？大嫂不是要聊天么，怎么突然就要走了呢？”

    叶青凰突然遗憾地喊了一声，就怕别人听不到。

    “我就要出嫁了，家里病爹幼弟，还需要大嫂回去照顾呢。”

    “……”李氏脚步一顿，想转身回应，但被李家嫂子和另一个妇人紧紧拽住，不让她停下来。

    “呵，这李氏一看就是有便宜要占，半口亏也不肯吃的主儿啊。”

    “为人媳、为人嫂，照顾家人不是天经地义的吗，哪里是吃亏啊？”

    “若非吃亏，她怎么不敢应声？怎么这么多年不回去呢，因为回去要干活呀。”

    “说得是，住在镇上当然轻松多了，不用种田呢。”

    “说起来，当初嫁给泥腿子，又不想当泥腿子，住在娘家，还是要自己花钱生活，娘家又没给她多少好处，真不知这脸面有啥好撑的。”

    “听说还养着个小丫环，连洗脸水都要人端呢，自己不干活儿，就靠叶青枫在外辛苦呢。”

    “那小丫环是她的陪嫁吧。”

    “陪嫁不要付工钱、不要吃饭呀？”

    “也是，不过那小丫环也十三、四岁了，将来怕也是要添进房里的。”

    “呵呵，说不定就是这样，李氏这么多年也就生了一个儿子，一直没见第二个呢，叶家肯定还要添枝散叶的。”

    “……”议论声并不因李氏败退而消停，反而越说内幕越多。

    都是镇上住着的人，谁家一点事儿不知呢？

    而议论路从这边一直延伸到那边，李氏走了好远，那声音仿佛还在耳边嗡嗡地响着。

    气得她脸色煞白，眼泪在眼眶直打转儿，一条绣花手帕子被指尖苍白的手指捏得变了形。

    李家嫂子一脸无奈，都不知从何劝起。

    而叶青凰目的达到，转回目光看向叶子皓。

    叶子皓却在忙着和四周和他打招呼的人还礼，客气地寒暄了几句。

    知道他们过两天就要成亲了，纷纷道了恭喜。

    也有妇人好奇询问他们背篓里的衣料子。

    叶子皓说，有几匹是县丞衙门对案首的奖赏，有一些是凰儿用绣花换来的钱给家人买的，想在出嫁前给家人赶制新衣。

    简单一句解释，又将叶青凰的孝女人气推向顶点。

    这么一翻寒暄下来，俩人总算走出了人群，匆匆赶向镇口。

    好在大家虽然好奇，也想攀附，但畏于叶子皓如今的名气，只是口头询问了一二，并未伸手翻看他们的东西。

    案首，只是秀才里的头名，并不算什么，但有眼色的人都清楚，今年是案首，明年怕就是解元了，说不定后年就考上了状元呢。

    科举三年走一圈，叶子皓才十九岁，就算后年没中，三年后又是一条好汉。

    谁敢得罪他？

    俩人来到镇口等了一阵，就看到王野大叔赶着驴车过来了。

    从沿路几个村子过来的人下了车，他们就将东西放了上去。

    这会儿也快中午了，陆续又有几个附近村子的人过来。

    又等了一阵，驴车坐了大半，但叶子皓见他们家的东西也占了两个位置，便多拿了十文钱出来。

    王野收了钱，就扬鞭出发。

    回到家吃了饭，叶子皓去了叶青喜屋里，立刻摊开书稿开始工作。

    叶青凰也回屋先给爹做衣裳。

    她也给赵家三姐妹扯了粉色细棉布，赵春杏十二岁了，会做姐妹的衣裳，就交给她自己来做。

    叶青凰虽然和林娘子说了第二幅荷花图的时间，但到出嫁前，她都不想再拿绣针。

    光是做衣裳就很赶了。

    不过傍晚时，家里却来了稀客。

    大姑来了。

    陈叶氏四十出头年纪，多年艰苦生活，看着有些憔悴，但精神头却很好。

    她衣着朴素，拾掇得却很干净。

    她在陈家生了两儿两女，长女嫁在邻村，儿子都几岁了，长子新娶，媳妇有了身子，因而，他们都没有过来。

    次子十八还没娶媳妇，在家打猎种田，帮着撑起家计，小女儿十二岁，生得活泼爽利，这次跟来做客。

    因陈叶氏被自家亲娘嫌弃，因而这三年多没再往来，小女儿陈杏花，也就三年多没来过叶家村了。

    叶青凰打小生活在叶家，自然是认得她们的，见了陈杏花便抬手摸了摸她的头。

    “凰姐姐，我娘还想让你当我嫂子呢，没想到就让表哥抢走了。”

    陈杏花和叶青凰是处得来的，见面就叽喳了起来。

    “臭丫头，别乱说话！还不赶紧叫表嫂！”

    叶子皓刚给姑母行礼，就听见表妹这么说，立刻凶巴巴地喝斥她。

    “哼，表嫂那么多，哪个好了？我还是叫凰姐姐，亲一些！”

    陈杏花却不怕叶子皓，小时候她来叶家村住过，和叶子皓、叶青凰都上山去摘过酸枣的。

    只不过她更小，上山劲头足，下山时就要表哥背，表哥一路训她，直到把她训哭才罢休。

    “好啦，杏花和以前一样就好了。”叶青凰见叶子皓又要开口，连忙阻拦。

    “大姑，我今天正好买了些布料回来，你帮我做衣裳吧，我忙不过来了。”

    叶青凰连忙向陈叶氏救援。

    “我也可以！”陈杏花一听，立刻挼袖子表示。

    “粗鲁丫头！”叶子皓在一旁便嗤笑了一声。

    “要你管！”陈杏花朝叶子皓扮了个鬼脸，立刻挽着叶青凰的胳膊就往屋里跑。

    “凰丫头，嫁衣做得怎么样了？”陈叶氏跟着走进屋，关心地询问着。

    “早就做好了，这些布料都是我另外买的，给家里人做新衣裳。”

    叶青凰把今天买回来的布料都搬了出来。

    “我给爹做件长衫，再给青喜和莲儿做一身，这里的料子是给大姑和杏花买的，还有飞表哥的。”

    