
    总算做好了中饭，然而主家却将屋里家俱都搬空了，所有屋子，只有厨房里还有些简陋用品。

    一张饭桌两条长凳、灶上两口锅、灶下还有些干柴。

    另外一只水缸、一张碗柜、几副碗筷、三格蒸笼、一只米缸还在。

    连水桶都只有一只，好在后院里有水井。

    而居卧厅堂，都空掉了，让人哭笑不得。

    不过大家打扫屋子时，也确定了哪个屋子做什么用，因而，只要叶重信明天再送家具来就好了。

    吃了饭，叶重义和叶重信洗了手脸，收拾了一下，就去找叶青柏，再去徐家拜访。

    说是拜访，其实就是了解徐家的情况。

    当然，他们也存着个心眼儿，在去之前，先在附近打听了一下徐家的门风和品行。

    知道虽不是多仁善，但也没有交恶过谁，属于正常的生意人家。

    而徐公子也确如叶青柏所说，除了娇气，性子并不恶劣。

    了解了一圈之后，这才去找叶青柏的岳母带路。

    而这边，叶子皓见新家只有厨房里一张饭桌可用，便去上回住过的客栈定了一间房。

    巧的是，竟然是他上回住过的房间，伙计都还认得他，连忙道了恭喜。

    叶子皓也不说搬到县城的事，只定了一天房，等明天爹送了家具过来，就能回去住了。

    他现在手头又多了五两银子，心里底气还是足的。

    吃中饭的时候，他本想把这五两先还给爹，但被他爹拒绝了。

    说他们刚住到县城，处处要钱，还是等州府的十两和那八两的廩膳银到手，再一次还回二十两就好。

    还回的这二十两，就是叶子玉的嫁妆了，不管如何，要将她尽快嫁出去，毕竟也十六岁多了，别误了最好时光。

    叶子皓回去路上又买了门锁，不但有院门大锁，连屋门、厅门、厨房门，全部买了一把。

    又买了两张竹帘子，回去又和叶青凰四处检查了一遍，商量着还要添置什么。

    虽说是租来的屋，但也是要住到后年的，若是考中，就可以退屋了，若是不中，还得再等三年呢。

    他们刚搬出来，就像笼中鸟儿来到了大千世界，满心欢喜想要打造一个舒适的家。

    小妹跟在后面跑来跑去，也欢喜得很。

    叶青霞昨夜都没给小妹洗澡，小妹昨夜也是跟小弟睡的，一个人睡在西屋，却没有二姐在，表姐和大姑也走了，她根本不敢一个人睡。

    因而，叶青凰决定将小妹带在身边，只是她刚和叶子皓成亲，又不知县城的情况到底如何，因而，并未直接将她的衣物带来。

    但现在屋子有了着落，打水又方便，在叶子皓出门后，她就烧了水，给小妹洗了澡、洗了头。

    虽说仍穿着之前的衣裳，没有衣裳可换，但回去换掉也一样。

    小妹知道明天就可以搬来和二姐住了，满心欢喜，对二姐的叮嘱，连连点头，认真记下了。

    下午，叶重义和叶重信回来了，顾不上多说，只说明天把霞丫头也带过来让徐家人见个面，若成便成，不成便不成。

    他们就匆匆回家去，再不走就要摸黑赶路了。

    叶青凰将小妹抱到驴车上，又叮嘱爹把小妹的东西打好包袱，最好是别让叶青霞知道他们的住处。

    “为何？”叶重义不明白，再怎么样，凰儿已经嫁人了，姐妹俩以后还是可以好好相处吧？

    “我认为，姐姐和二婶娘一样，都是心狠之人，我不得不防。”

    叶青凰虽然不说具体的事，但也很直接地说明自己的态度。

    叶重义见她这么说，也没劝说，便说明天他直接带霞丫头去周家，不再过来。

    送家具的事，就由叶重信来做，他们搭车过来便可以了。

    说完就匆匆赶着驴车离开。

    “也不知爹有没有去找过奶奶。”

    看着驴车上抱着孩子的身影，叶青凰忽然低喃了一句。

    刚才时间紧，她也怕问出来让爹不开心，但不问不表示没想过这事儿。

    “总有见面的那一天。”叶子皓揽着叶青凰的肩，在门外站了一会儿。

    见经过的人都看过来，便道，“我们赶紧回去做晚饭吃吧，早点过去客栈。”

    “好，我还没住过客栈呢。”叶青凰一听立刻高兴起来。

    他们就把中午吃剩下的饭菜一锅炒了，辣椒炒肉再炒饭，十分好吃，叶子皓很轻松便吃了一大碗。

    收拾好厨房，他们将重要的东西打了只包袱，再背上书箱，锁了屋门，就走路去客栈。

    这里连浴桶都没有，叶青凰给小妹洗澡，还是用的厨房里的端盆和水桶。

    但他们就只能去客栈洗了。

    走进客栈，掌柜和伙计们都多看了叶青凰一眼，也纷纷道了恭喜。

    先前的恭喜，是对叶子皓考上案首的，现在的恭喜，则是恭喜他娶了媳妇。

    县城知道叶子皓的人，都知道叶子皓考完院试之后就回家成亲去了。

    叶重华迟了一天没能喝到喜酒的事，他认为是叶子皓故意的，心里气得不行，但也没脸往外说。

    因而，县城的人都以为叶子皓是本月二十六成亲的。

    成亲之后立刻带着新婚妻子来到县城里，只等县学开学，这样的消息也不径而走。

    夜里，叶子皓并未带叶青凰出门去逛，他们洗澡之后，依然一个抄书、一个绣花，都在赶进度。

    第二天早起，叶子皓带叶青凰去客栈外面斜对街买了肉包子，再吃了一碗豆腐脑，就退了客栈的房，去集市买了些菜回到家里继续赶进度。

    既然每一笔钱都是有计划、也已安排了用处的，那他们现在能做的，就是尽快将之变为现钱。

    当初叶青凰对林娘子说，第二幅荷花图早则下月初，迟不过半月。

    但她是以进了二房门之后的现状来说的。

    然而现如今，她来到了县城里，生活上更加自由空闲，能赶进度的时间就多了。

    大小两副绣架昨天就带到县城来了，只是没带去客栈而已。

    这也是他们早早回到院子里来的原因。

    叶子皓将饭桌擦干净，搬到了厅上，上面再铺了一块包袱布料，就能干干净净地抄书了。

    叶青凰也把绣架搬到了厅上，刚好两条长凳，一人坐了一条。

    这样各自忙碌，又互不干扰，得空儿还能说说话，气氛十分温馨美好。

    