
    中午，等叶青喜放学回来，就在堂屋里摆桌吃饭。

    叶子晨回家一看，立刻头也不回就跑了过来。

    前阵子，因为叶张氏的行为，除了叶子玉，二房里的三父子都愿意跑到大房里来吃饭。

    今天一大早，叶张氏就开始故意谩骂。

    就连叶子晨小小年纪，也听出那漫天恶意，心里也很不高兴。

    叶子皓今天并没有喝多少酒，只是开席时敬了几杯酒，就接过叶青凰盛过来的饭吃了起来。

    因而，他下席比较早。

    “你今天这么早下席，不好吧？”叶重华见了，立刻拦着要和叶子皓喝酒。

    不管是侄儿也好、女婿也好，今天总是回门的日子，仍是他叶子皓的大日子，竟然草草撤退？

    不像话！

    “三叔，我还要去买纸钱香烛，带凰儿去山上拜祭大伯娘，大伯娘将凰儿养大，如今凰儿成了亲，理应去拜一拜。”

    叶子皓的理由很充分。

    叶重华愣了愣，只得放开了手。

    叶青霞低头吃饭，一声不吭。

    叶青凰几次想开口喊叶青霞一口，毕竟是清明节也没去拜娘的。

    但最好她还是忍住了。

    叶子皓说过，以后大房里的事情，让她少插手，因为叶青霞最恨的，就是她抢了自己的风头。

    不管是拿针学绣、绣艺比较、家里活儿还是爹娘的宠爱、弟妹的信赖，叶青霞都比不上她。

    这足以成为叶青霞怨恨的来源。

    所以，今天她既不主动去帮忙干活，也不多说什么。

    叶子皓去村口，陈飞也被娘喊到了一边，很快就追上叶子皓。

    陈叶氏还是大嫂去世时回来过的，这么多年了，难得回来，自然也想去拜祭一下，之后再回家。

    等叶子皓他们回来，这边也就撤席了，因为叶重义也想去趟山上。

    叶重义腿脚不便，平时一个人自然不能上山去，以免摔在哪里没人发现。

    今天这么多人，正好去看看。

    即使清明才过不久，但有机会，他自然想去看婆娘，这份心情，其他人懂。

    叶重华便说他只请了一天假，下午要赶回县城。

    他给了叶子皓一吊钱做为叶子皓成亲的贺礼，喝了茶先回一趟自家收拾一下，再离开。

    等叶重华离开，叶重信去借驴车，他想，至少将大姐一家送到隔壁镇子。

    到时就算大姐走路回去，也能在天黑前赶到，而且省了车资。

    于是大家各自行动，就连叶青喜见还有时间，也牵了小妹一同上山去，谁也没有问叶青霞要不要去。

    叶青霞收拾碗筷去厨房洗，心里却想，总算清静了，下午得好好绣会儿花才行。

    叶青凰能绣五两银子又怎样，到出嫁连个体己都没有。

    她虽绣的三两银子，但聚少成多，就算以后嫁到县城去，也不是穷人。

    山上，大家先去了爷爷墓前祭拜，禀报了叶子皓考上案首一事，以及和叶青凰成亲一事。

    再往坡下走，去了赵氏坟前。

    来到这里，叶青凰眼含热泪，和叶子皓一起给娘磕头。

    “大伯娘，子皓虽然不喊你一声岳母，但子皓很感激你养大凰儿，还将凰儿养得这么好。”

    “子皓很高兴能娶凰儿为妻，也定会好好照顾她、宠着她，不让她受委屈。”

    叶子皓在坟前汇报着近来的情况，诉说自己对叶青凰的承诺。

    “大舅娘，听说子皓表哥在你坟前求你保佑过姻缘，后来他就娶到了这么好的凰儿。”

    “今天我也向你求个姻缘，保佑我娶个漂亮贤惠的小媳妇，不要求多吃苦，毕竟吃苦是我们男人的事儿，但一定要能孝敬我爹娘。”

    “我的要求不高，求大舅娘成全！”陈飞也在坟前跪下，一脸认真地祈求逝者赐福。

    叶子皓在一旁无语翻了个白眼。

    是谁说不急娶媳妇的？

    这不就打起了小算盘么！

    从坟山下来，叶青凰和叶子皓嘀咕了几句，便又跑到叶重义和陈叶氏身边，悄声说起她的想法。

    “虽说杏儿还有两年多才及笄，但这也缓解了陈家现在的情况，让飞表哥有两年时间攒聘礼。”

    “而赵家的家风不差，人也是知根知底，说起来，赵家村离陈杨村比叶家村还近一些呢。”

    从叶家村去赵家村，不是非要去镇上转车，而是必须穿过镇子去向另一头。

    从赵家村往另一个方向同样能去另一个镇上。

    但陈杨村却不用穿过镇子，而是在镇子一侧，无形中就形成一个转角，拉近了与赵家村的距离。

    “赵家几个丫头都很勤快懂事，模样也好，我就怕赵家不愿意。”

    陈叶氏听了不禁有些担心，觉得赵家条件比陈家要好一点。

    但此事若能成，她自然很高兴。

    定了亲等三年，比没有亲事耗三年，意义大不同。

    “等我从县城回来，就直接去趟赵家，成与不成，也就这几天的事。”

    叶重义到是不担心，成与不成，谈过就知。

    若是不成，又没声张，又有何妨。

    听了他的意思，陈叶氏连连点头。

    叶青凰又叮嘱大姑，此事先就他们几人知道，不声张，免得飞表哥尴尬。

    原本她还没想多管，毕竟人人都有自己的姻缘，她一个刚嫁人的姑娘家，哪里这么大本事替别人说媒？

    但见刚才陈飞真的信了叶子皓的，在坟前求保佑就成功了，竟然当着大家的面说了出来。

    可见他嘴上说无所谓，其实心里是介意的。

    刚下坟山，就看见叶重信赶着驴车等在道旁。

    大家连忙上了车，先回叶家大房，陈叶氏他们收拾了包袱，叶重义也没什么东西好送，和叶重信一起，各送了一吊钱。

    陈叶氏不肯要，叶子皓连忙在一旁劝说。

    “大姑，除了奶奶不慈，你和我大伯、我爹，可是亲的，你远来一趟，理应给你回礼。”

    “这点钱也不多，不过是没人有空去换成礼物罢了，你拿着，想要什么自己买吧。”

    陈叶氏听他这么说，不禁红了眼眶，最后看了自家大哥和二弟一次，便点了点头，收下了两吊钱。

    其实她回来吃喜酒，给叶青凰的添妆是五十文钱，给叶子皓的贺礼是五十文，给叶家二房的喜酒人情也是五十文。

    结果两家一回礼，她还多得回了五十文。

    一时之间，真是百感交集，不知说什么好了。

    