
    下午，叶青凰正坐在厅上绣花，忽然听见门响，传来叶子皓的声音。

    “娘子！我回来了！”

    “堂哥回来了！”小妹坐在廊檐下的小凳上，听见喊声立刻就朝院门口跑去。

    叶青凰跟在后面，打开了院门，就看见叶子皓双颊泛红，人却还算正常。

    而身后是一辆马车，正停在不远处。

    “娘子，看什么呢？”

    叶子皓正要进门，看见叶青凰正打量着不远处的马车。

    他一转身，见县令派的人还没走，便作了个揖。

    叶青凰见状，也行了个福礼。

    她不清楚马车上是什么人，但夫君行礼，自然也要行礼。

    “走吧，是县令大人派的衙差送的我，马车是街边叫的，我也不明白为何把我送到了还不走，难道想知道我家娘子长啥样儿？”

    叶子皓一边说一边走进院子。

    叶青凰撇了下嘴，很想说哥哥你怕是猜对了。

    恐怕没人愿意相信，一个风头正劲、前途一片光明的读书人，会考完院试就回家娶个农家媳的，又不是打小定的亲。

    恐怕无数有名望的人家，都想将自家女儿嫁给这么年轻有为的案首呢。

    她走进院门转身关门，从门缝里看到马车终于离开。

    结果刚转身，就看到叶子皓一脸傻笑地看着自己。

    “真醉了？”叶青凰瞥着他。

    刚才说话还有些口齿不清，一身酒气，虽然没有东倒西歪撒酒疯，但明眼人一看就是喝多了。

    不然也不会用马车送，而是走路过来了吧。

    “遵照娘子的叮嘱低调，不过尿遁了一次，就不敢离席了。”

    叶子皓上前拉着叶青凰的手，一起回厅上去，便说起这场酒局。

    原来县令大人等到今天才设宴请院试前二十名吃饭，不只是大家都约定在今天来领廩膳银，也有县令家的小姐从外婆家刚回县城的原因。

    十六岁的少女，花枝招展却一脸高冷地跟在县令与夫人身边。

    县令既然带了家眷，这衙门例宴就要变成他家私宴了。

    好在地方是福食居，是个正经公开的地方。

    不过却是包了二楼，作为案首，叶子皓自然被邀请在主桌，与县令一家坐在一起。

    好在同桌还有其他头榜学子，第四名、第六名、第九名等六人。

    其他几名年纪大了，第二名就是一个三十好几的中年大叔，自然没有被邀请到主桌。

    但这差异，立刻让人意识到了县令的意图。

    叶子皓不是年纪最轻的，却是实力最强的，他自然也意识到了。

    见县令两边分坐了县令夫人与小姐，他便在第六名和第九名之间坐了。

    酒过三旬就尿遁，回来就以敬酒为名，去了另两桌和其他学子还有衙门师爷、司薄、捕头等大人们寒暄了几句。

    于是这一圈酒下来，再回来时，他便口齿有些不太利索了。

    但每一次县令夫人问他话，必起身行礼，恭敬回答，谦逊之意，一目了然。

    但起身次数多了，酒意更盛，脸颊红了，醺醺之气溢于言表。

    然而县令千金每回好奇问他科举的问题，他则惜字如金，问他别的问题，更是微笑不语。

    于是县令千金按捺不住地问他，为何待人差别如此之大？

    “小姐生于闺阁，男女授受不亲，本不该多言，况寒生家有贤妻，若胡乱搭讪其他女子，便是失礼、失仪、失德，回家也不好交待。”

    这话便说得有些直白了，县令千金顿时胀红了脸，一时气氛尴尬了几分。

    县令见状自然也有些恼火，便借故与其他几名说话，将此尴尬话题强行打断了。

    之后，叶子皓便清静了不少，因县令夫人与小姐都不说话了，县令又和其他人说话，他便趁机吃了些菜。

    估摸着差不多时间了，便摇摇晃晃起身告辞，说初到县城，租住陋室，不宜将妻子、幼妹单独留于家中太久。

    县令为体现贤德，便让衙差叫了马车将人亲自送到家，以免路上醉酒出事。

    听了叶子皓的解释，叶青凰拧着眉头，也便了然之前那辆马车不走也没人下来打招呼的原因。

    “看来，以后我得当个悍妻才好，若你再有烂桃花，就亲手掐掉！”

    叶青凰沉着小脸，伸手作了一个掐烂瓜的动作。

    “好了，为夫安全回家，快打水来给我洗洗，我这酒也不是泼在身上，是真的喝到肚子里了。”

    叶子皓在厅上坐下，将手肘撑在桌面上，支着头。

    叶青凰连忙去打了盆温水过来，帮他擦了擦手脸和脖子，这才让他去屋里睡觉。

    一直睡到入夜时，叶子皓才醒来，叶青凰却打水到书房，让他泡个澡再吃饭。

    不过叶子皓却拉着不让她走，最后谈要求，给他洗头、搓背，但不许他胡来。

    叶子皓抬头看了看窗外的天色，夕阳斜照，便点了点头。

    叶子皓果然很乖顺地享受了叶青凰的伺候，擦干了头发，就去吃饭。

    只不过当晚却又把叶青凰捉到书房里狠吃了一通，气得叶青凰忍不住质问他。

    “臭男人，以后家里住了其他人，你还敢这么嚣张吗？”

    “不敢。”叶子皓一边忙着耕田、一边老实回答。

    “……”叶青凰被噎得无语了，想要挣扎几下表示自己的气愤。

    奈何男人扎进去的力道却变重了，磨得她浑身酥软，心都要飞出来了。

    叶青凰喘息失序，苦不堪言……

    第二天起，叶子皓和叶青凰又开始了各自的忙碌。

    除了隔两天去买点菜回来，他们就在家里自给自足。

    县令那边也没有再来找叶子皓，叶子皓总算松了一口气。

    他不怕得罪县令，就怕被人纠缠，徒添事端，误了他和凰儿赚钱。

    初五是端午节，他们却没有回家去。

    上回和两个爹说好的，等初十去交绣品再回去住两天。

    端午节是回娘家的节，按理叶青凰应该回去。

    何况她还是新嫁，回娘家的意义更重要。

    但叶青枫和叶青柏都住在娘家，跟上门女婿似的，因而往年反而都是端午节回家，反过来了。

    叶青凰不想在那一天看到李氏，若让李氏和叶青霞合伙，她要应付她们，可要费些精力了。

    