
    “给你一小碗。”叶青凰轻笑，于是又敲了两个鸡蛋下去。

    面疙瘩本来就不少，只是不断做有个过程。

    最后，叶子皓抢到了第一碗，叶重信也拿了碗过来。

    叶子晨早就眼巴巴地站在灶边等着了，今天早饭是真的晚了，可总算有得吃了。

    父子三人坐在桌边吃了起来，大夸早餐吃这个很好，开胃又饱肚。

    结果等叶青凰将馒头上蒸时，父子三人已吃完了早饭。

    “凰姐姐，我上学去了！”叶子晨抹了嘴，乖巧地打了招呼就往外走。

    “有了姐姐忘了哥！”叶子皓立刻不满地嘀咕。

    “那你最好赶早习惯吧。”叶青凰笑了起来。

    “凰儿，我在旁边干活，粥煮好了叫我，我再吃点。”

    叶重信也打了招呼，笑呵呵地做木工去了。

    只有叶子晨吃的是大碗，叶重信和叶子皓都只有一小饭碗，蛋也是各一个，因而，他们还要再吃一些的。

    叶青凰答应着，又得瑟地看了叶子皓一眼。

    “好吧，我没地位了，我去准备回门礼物，吃了早饭就走。”

    叶子皓故作委屈地说着，也去了东厢隔壁屋里。

    回门礼自然是早就安置好的，他清点了一下，就回屋看书去了。

    叶青凰一个人在屋里忙着，等叶子玉终于睡饱起来洗漱时，锅里的粥已在煮得有些稠了。

    叶青凰看了叶子玉一眼，见叶子玉无视她，也没吭声。

    她又往灶下添了一把火，也回屋去了。

    一锅粥、两蒸格馒头，做早餐足够了，自己煮着，也不用人多加照看。

    屋里，叶青凰把崩圈拿出来，逮着机会就绣上几针。

    叶子皓见她这般努力，也说不出不让绣的话来。

    他知道，此去县城需要用钱的地方多，凰儿心里其实也是担心的，才会比在大房里时更加抓紧时间绣花。

    叶张氏去河边洗衣回来，还在院子外面就嚷开了。

    “这太阳都升到顶了，早饭还没得吃么！真是够懒的！十里八村怕也找不着一个你这样的刁媳妇！”

    叶张氏嘀嘀咕咕地骂着，走到晒篙那里晾衣裳。

    当然，她洗的衣裳，不包括叶子皓和叶青凰的。

    叶青凰还没吃早饭，自然不会去洗衣，昨夜太劳累又没睡好，怕低糖头晕。

    屋里，对叶张氏的骂声，已经免疫的俩人，继续若无其事地忙着自己的。

    “凰儿，我闻到馒头香了。”开着窗子坐在桌前看书的人，突然说了一句。

    “噢，我去看看。”叶青凰连忙放下手里活儿起身。

    “我也去吧，正好吃着。”叶子皓也放下了书，跟在叶青凰身后。

    他怕去了厨房里，让凰儿一人面临两个充满敌意的人。

    厨房里，叶子玉正掀锅盖，见叶青凰进来，本想嘀咕几句，却又看见了叶子皓，立刻乖乖闭上了嘴。

    叶青凰先把手打湿，看了馒头，再看了一眼搅着粥的叶子玉，没有说话。

    “她爱搅就让她搅吧。”叶子皓立刻说了一句，就去拿碗。

    叶子玉本来是想图下表现的，结果听大哥这么一说，顿时动作僵住了。

    继续搅粥也不是、停下来也不是，有些窘迫。

    叶青凰可不同情叶子玉，她什么也没说，再次掀开蒸笼盖儿。

    馒头已经熟了，变得大个而松软。

    她又把手打湿了，再把馒头拿了几个出来，放进叶子皓拿过来的大碗里。

    叶子玉见状，连忙放下汤瓢，也去拿碗。

    她昨夜赌气没吃饭，今天早就饿了。

    叶青凰又去喊叶重信：“爹！吃饭了！”

    叶青凰转身时，顺口随意地喊了一声：“娘！吃饭了！”

    爹说过，让她喊，人家不应是人家的事，不用理会。

    因而，她喊完也不计较有没有人回应，就回了厨房。

    叶子皓已经舀了两碗粥放在灶上。

    叶青凰打开碗柜找到了糖罐。

    这种粥还是放糖好吃。

    一碗粥、两个馒头，吃得饱饱的。

    “子玉你洗碗，你嫂子还要去洗衣。”叶子皓吩咐着。

    叶子玉撇了下嘴，还是答应了。

    叶子皓拿了本书，陪叶青凰去河边洗衣。

    一路有人看见都笑话他，一刻也离不开小媳妇。

    叶子皓却笑着行礼，丝毫不介意大家的笑话。

    从河边回来，叶青凰晒好了他们的衣裳，就同叶子皓一起出门了。

    也没说要干嘛去，但叶重信知道。

    路上，有人看见他们提着篮子、带着酒坛子，不由好奇。

    知道他们是回门去，都不禁惊讶了。

    这边回门还算早，一般是出嫁的第三天回门。

    叶青凰昨天才出嫁，按习俗就是明天回门。

    结果他们第二天就回，这是为啥？

    叶家大房，叶青枫以儿子要上学为由，先带着叶方铭离开了。

    叶青柏则去田里看了一圈，才带着周氏和儿子叶方拓也回了县城。

    不过大姑他们还没走，叶重义要留他们吃了中饭再回去。

    叶重义去村口买了肉回来，还没进门，就看到叶子皓牵着叶青凰的手，说笑着过来了。

    “你们这是？”他诧异地问。

    “大伯！”

    “爹！”

    俩人都没有改口，各叫各的。

    这与叫叶重信的意义不同。

    因为叶重义是养育叶青凰的爹，但叶青凰是以童养媳的身份嫁给了堂哥。

    因而，她不能也不愿改口。

    而叶子皓自然不能改口喊岳父，不然就真的乱套了。

    于是来的路上，他们就商量好了，各叫各的。

    叶重义自然被这两声称呼喊得哭笑不得，但也没说什么。

    “我们回门来了。”叶子皓理所当然地说。

    “什么？怎么今天回门？”叶重义吃惊地看着他。

    “我们明天一早去县城，租房子，大概要到端午节时再看有没有时间回来。”

    叶子皓解释。

    “……”叶重义也沉默了，过了会儿才叹气，“也好，去了县城才能过上清静的日子。”

    于是，他们进了院子，正好叶青霞从厨房出来，看见叶子皓和叶青凰，突然沉了脸色，露出怨恨的目光。

    只一眼，叶子皓和叶青凰心里便不约而同嗤笑一声，但却转开了目光懒于理会。

    “二姐！”听见声音，小妹从屋里跑了出来。

    