
    当然，亲戚也看人，飞表哥本来就跟她和堂哥要好，还有杏花也是。

    与年纪大些的桃花姐、贤表哥不同，他们性子更投契，在一起打打闹闹就是他们的童年了。

    正说着话，叶青喜和叶子晨就回来了，每人提了两只竹篮，有几个菜还有一个鸡汤，背上还背了小背篓，一篓有饭、一篓有肉包子。

    今天喜宴还是很丰盛的，除了族里方便，叶重信长子成亲，也是舍得花钱的。

    “你们在这里吃吗？”饭菜摆在厨房里桌上，叶青凰问小弟们。

    “不要。”小兄弟竟然异口同声，他们要去席上，那边热闹。

    叶青凰好笑地撇了下嘴，便没有再说什么了。

    小兄弟走后，她们就在厨房里吃饭，吃完陈叶氏收拾碗筷，就在厨房里烧水洗了。

    叶青凰也就是这时候家里没外人，才跑来厨房里吃饭，吃完去了趟茅厕又回了屋里。

    若是让人看到新娘子到处跑，也是会被说闲话的。

    这时候天也热了，小姐妹们都跑到新房来，见叶青凰在绣花，就挤在身旁看着、学着。

    赵家姐妹手艺竟然比陈杏花还要好一点。

    小妹困了，被叶青凰搁在屋里春凳上睡着。

    不久后，就有客人陆续回来了，也传来了叶张氏和张家舅娘的说笑声。

    张佩儿和叶子玉也回来了，直接进了叶子玉的屋里。

    之前闹得不愉快冲出去后，她们就直接去了祠堂那边等开席，现在吃饱喝足，却仿佛什么事也没有，又高高兴兴地回来了。

    只不过，很快叶青凰就知道自己想错了。

    “我的钱不见了！”

    突然叶张氏一声尖锐地惊叫，吓得院子里正说话的亲戚们顿时愣住。

    因为天气热起来，中午是没有人往外面坐的，除了先前吃饭的时候。

    因而，村里妇人过来又和叶青凰说笑了几句，正要各自回家，叶家的远亲们则拿着椅子、凳子准备去堂屋坐，小姐妹们正在桌边泡茶。

    这时就让叶张氏一声喊，都茫然地看向上房那边。

    “怎么会不见呢，你出去的时候锁门了没有啊？”屋里传来张家舅娘的声音。

    “娘，嚷嚷啥呢？”叶子玉从屋里走出来，迅速赶去娘的屋子。

    “叶青凰！”叶张氏突然从屋里冲出来，站在屋檐下就朝东厢嚷开了。

    “你是怎么看家的！家里来了贼你不知道吗！”

    “娘请稍安，自爹领着客人们离开后，家里没有别人来过，只有小妹们在院子里玩耍，大姑在屋里陪我说话，看家，这么多双眼睛，没有看到人靠近上房。”

    叶青凰从屋里出来，也站在屋檐下，朝叶张氏敛手一礼。

    竟然进了门，再不愿意，也得喊人“娘”啊。

    “谁是你娘！你娘山上坟里躺着呢！”叶张氏凶巴巴地骂了回来。

    “若二婶娘觉得婆婆和娘是两回事，以后你想让我怎么称呼你？”

    叶青凰挑眉微笑，心里却怒意翻涌，这是张家人又出新招了吗。

    眼角瞥见张佩儿倚在叶子玉房门口，正一脸得意地看着自己这边，不由冷哼一声。

    “我娘去世多年，二婶娘犯不着在自己儿子的大喜日子，非要提这一茬。”

    “当然，回门时，我和夫君自会上山去拜祭我娘的。我娘泉下知晓我嫁了个好夫郎，定会高兴的。”

    觉得膈应了？不怕膈应不死你！

    “你！你这个……”果然，叶张氏被叶青凰气得直喘气，手指着东厢，却说不出话来。

    “凰丫头好利的嘴，那么你能解释一下，你婆婆屋里的钱，怎么凭白少了一两三钱吗？”

    张家舅娘见自家姑娘竟然说不过新进门的媳妇，不禁担忧，连忙出来帮腔。

    “这个就要问舅娘和二婶娘了，我家小妹们，还有院子里这么多客人，先前也是在这里的。”

    “请问你们可有看见，自她们两位上午出屋以后，有谁进去过吗？我公公有进屋过吗？张家舅舅有进屋过吗？子玉有进屋过吗？”

    叶青凰看向院子里的亲戚和村里人，一连串的问题，问得大家也不禁思索起来。

    “我恰好正对着上房那边坐的，没看见有人去那边。”

    “我记得子玉是在张氏之前先出了门，不知道干啥去，回来说她娘和舅娘去了祠堂那边，之后就进了厨房。”

    “我在厨房里烧茶水呢。”叶子玉见说到她头上，立刻回了一句，脸色有些难看。

    她可不傻，今天娘说丢钱，不管是真丢还是假丢，传出去丢的都是哥哥的颜面。

    也会影响她的亲事吧。

    她有些不高兴地看向娘。

    “娘你出门不把钱放好的吗？是不是放哪里忘记了啊？”

    她在给娘找台阶下。

    谁知，叶张氏却不领情，而是手指着叶青凰。

    “你这个丧门星，你进门就没好事！”

    “呵呵，二婶娘确定关我的事？”叶青凰被骂，顿时怒了，也冷下脸看着叶张氏。

    “叶家村都知道，你反对这门亲事，甚至不惜抹黑子皓，连他不去参加院试也不肯妥协。”

    “试问，你一个宁可毁了儿子前程的妇人，又有什么是做不出来的？”

    “出门是不是锁了门，我们没去过上房自然不知，你回来就说少了钱，什么意思？”

    “无非就是想栽赃给我，什么没看好家，你更想说就是我拿的，说我刚进门手脚不干净，然后想休了我吧？”

    “可惜，我叶青凰在叶家十五年，从未传出过半点不好的话呢，你置疑我，就是置疑叶氏门风，置疑我爹娘教导无方！”

    “然而，我再问声二婶娘，你的钱放在哪里？本来有多少？有没有收好？最后离开的人是谁？”

    “就算大家都去了祠堂吃饭，家里除了我，也还有五个小姑娘，还有大姑。”

    “你是想说，我们合伙摸进你屋里，知道你钱在哪里，恰好就偷了你一两三钱？”

    “呵呵，你这么害新媳妇，真的好吗？”

    叶青凰有理有据，说得院子里的人纷纷点头。

    最后一句话，更是指出问题所在，一时间，所有人看向叶张氏的目光都有些深沉、嫌恶。

    