
    “大姑，我悄悄和你吐句真的，当年我和姐姐同时拿针，但我确实比姐姐多些心思。绣花，要的就是心思灵巧，花样子勾得好，绣起来见手艺。”

    “大姐脾气差，心眼儿小，心思也就一板一眼失了几分灵气。不过这话我可不敢说出去，她会恨死我的。”

    叶青凰说着笑了笑。

    所以，叶青霞最多只能绣到三两，现在她的本事，也就绣到一百二十种线吧。

    然而一百二十种线，还只能赚三两，就可见她在心思上确实差了层次。

    绣艺，光拼绣线并不是全部。

    陈叶氏听了有些错愕，但想了想，便有些了然，忽又一叹。

    “当年你娘进门，我也跟她学了两年，只不过我没这天份，能绣一百种线已经到底儿了。”

    “嫁人后家里事儿多，更没有心思，也没办法绣大件，也就是几十文的小件逮机会就绣一点，一个月也能攒个两三件出来。”

    “如今年纪大了，能绣上五、六十种线，已经不错。”说到这里，陈叶氏有些惆怅。

    “大姑这么多年想必辛苦，但好在儿女都大了，日子会好起来的。”

    叶青凰抬头看了大姑一眼，心里有些酸楚。

    到不为大姑嫁去了家境比叶家更贫寒的陈家，而是大姑远嫁，却没有娘家给她打秋风。

    因为她的娘，嫌弃她的夫家，甚至也不待见她。

    到是陈叶氏自己，这么多年也看开了。

    “确如你所说，如今儿女都大了，你桃花姐孩子都几岁了，你贤表哥也快当爹了，只是……”

    陈叶氏说到这里，又是一叹，说不下去了。

    只有等到底下两个都有着落，她才能真正的安心，才会真正的觉得日子好过了吧。

    “飞表哥很勤快懂事，等将来我和子皓在县城安稳下来，可以让飞表哥到县城里找活儿干，有我们在那里，也不算举目无亲。”

    叶青凰想了想，觉得光靠打猎，也没有谁发财的，不然为何士农工商，猎在最后连名次都没有呢。

    因为猎户靠山吃山，连地都几乎没有，没地就没产，自然是最末等了。

    不过陈飞并不是全职猎户，他也是种田的，不然怕是日子更艰难了。

    但他靠打猎，若能卖到好价钱，也能贴补家用，给家里帮上大忙了。

    只是打猎仍是危险工作，叶青凰并不想陈飞太辛苦。

    奈何她拾起绣针太晚，刚帮爹还了债，接着要攒下一份家业，这条路还很长。

    除非有机会让她绣到更贵的绣品。

    显然在镇上，林娘子的绣庄是提供不了这机会了，当初可是连五两绣件，都是没人敢接单的大件，可见市场就这么大。

    但若是县城……

    叶青凰心里打着算盘，却不好现在就说出来。

    “嗯，这条路子不错，听说你们要去县城租院子住，到时飞儿也有个栖身之处，到不怕他在外没人照顾。”

    陈叶氏听了不由欢喜。

    如今她的侄儿可是案首，将来要当官老爷的。

    侄媳妇又是自家看着长大的孩子，到不担心儿子将来去了县城会被嫌弃。

    “……对了，杏花十二了，在家也就是帮着做点家里事儿，没什么出路，凰丫头，不如你把她带在身边吧。”

    “帮你和子皓洗衣煮饭也是好的，你也教她些绣花手艺，将来等她找了婆家，也有个傍身出路。”

    陈叶氏想到叶青凰一手好绣技，而自己显然也教不了孩子，不由动了心思，期盼地看着叶青凰。

    “大姑，大表嫂快生了，杏花若跟我走了，你忙得过来么？”

    “哎哟，干活的事儿都不是事儿，我如今也还硬朗，家里家外都忙得过来的，何况暂时还有飞儿帮手呢。”

    陈叶氏连忙摆手笑着，洗衣做饭本来就是每个妇人每天必做的事情，早就习惯了，也不嫌多。

    再说了，这么多年四个孩子都是她自己拉扯大的，照顾儿媳妇坐月子、带孩子，她都有经验着呢。

    见大姑这么说，叶青凰心里便有数了。

    大姑是想让陈杏花跟着她，而陈飞却不急着去县城，因为要等她和叶子皓安稳下来，才能去，不然怕打扰太多。

    但陈杏花不同，能帮她做家事。

    这时代里，不比大户人家有丫环干活，嫁了人的姑娘最得力的就是自家妹子。

    做家务、带孩子，又勤快又听话，用起来很方便。

    “好，等我们把院子租下来后，就寄信回去，让飞表哥直接带着杏花过来。”

    “其实飞表哥为人机灵，又有武艺，我到觉得，不用去找人做工，在街边摆个小摊也好，或者……”

    “从西市进货，去东市卖，或者像我大哥那样挑个货郎担，住处有，不用另外花钱，哪天不想做了就不做了，也没什么成本。”

    叶青凰现在没资本开铺，但陈飞的现状却需要改变。

    陈飞比叶子皓小一岁，如今叶子皓成亲了，陈飞要面临的压力就会更大。

    就算陈飞自己不着急，可是他爹娘会急，而且十八岁了又不是要专心考功名的人，这时候还说不上亲事的人，很少。

    多半是守孝把年纪守大了，或者家里太穷造成的。

    而陈家本来就穷，当年大姑嫁去陈家，陈家姑父就是刚守孝出来。

    再以长兄之力，嫁了三个妹子，又让一个小弟成亲，后来母亲生病也花了不少钱。

    再后来，又嫁女、娶长媳，难怪陈家做为农家还能被穷人嫌弃太穷，到了陈飞这里，所有难处便彰显出来了。

    所以，叶青凰也没往大里画饼，只是说着底层农民进城能干的活儿。

    她大哥是货郎，二哥是木匠，都是吃辛苦饭的。

    听了她的话，陈叶氏思索着，也很心动。

    “那回头我和飞儿说说，就怕他在山里跑惯了，到了县城容易生事。”

    在山里自由自在，也不用和那么多人打交道，但县城可是贵人多，万一冲撞了谁，可就不得了啊。

    “那就让表哥先去县城呆几天适应一下，到时再做决定不迟，以后有我们在县城里，又不是举目无亲。”

    叶青凰笑了笑，并不介意有亲戚来投。

    