
    这雨一下三天，才渐渐小了起来，时下时歇。

    上回叶青凰不在家过节，因而这次叶重义在村里换了五斤糯米回来，又在河边摘了些粽叶。

    叶青凰想到今年端午确实没吃粽子，只是做了绿豆糕，又买了些肉做了两个菜算是过节了。

    她理解爹的好意，便泡了些绿豆，又剁了点肉馅，就在大端午这天早饭后，包起了粽子。

    绿豆粽和鲜肉粽、白粽三种。

    小妹见有粽子吃，更加发挥了小尾巴的作用，叶青凰走到哪儿，她就跟到哪儿，还帮着递粽叶，自己忙了个不亦乐乎。

    叶子皓这些天见回不了县城，也就占用了叶青喜的书桌，继续抄书。

    小端午因家里没人会包粽子，虽然叶青枫和叶青柏都回来了，却没人吃到粽子。

    大端午却有叶青凰这个动手能力很强的人，亲手包了三种粽子，可把一家大小乐坏了。

    就连叶青霞，都突然好心情跑出来参与了。

    叶青凰见叶青霞突然这么积极，心中猜测，她是想学艺。

    叶青凰想，反正这手艺也是在奶奶的使唤下学来的，就当还给叶家人好了。

    因而，见叶青霞在暗中学习，她就假装教小妹包粽子，将几个要领说了一遍。

    她也不要求小妹动手，只是要她背下来，以后长大些，也能自己试试。

    中午又做了几个菜，叶青喜在村塾就告诉了叶子晨，今天家里有粽子吃，因而不用怀疑，混吃的是一定会来的。

    大端午节还算过得热闹而融洽，叶重义很高兴。

    第二天午后，叶家门前突然放起了鞭炮，正在屋里做小鞋的人便出来看怎么回事。

    看到竹篱笆外的男子，不由诧异地喊了起来：“贤表哥！”

    “凰丫头，你们在家呀，我还正想着去县城时，怎么找你们呢。”

    大姑的长子陈贤满面笑容走进来，便先朝着闻声走出来的叶重义作了个大揖。

    “大舅！陈贤报喜来了！”

    “报喜？”叶重义愣了一下，突然笑了起来，“可是贤儿当爹啦？”

    “正是，昨天午后生了个大胖小子，有七斤八两重呢。”

    陈贤笑得很开心，连忙将事情说了一遍。

    “好，好啊！”叶重义也很高兴，他这是当舅爷爷了啊。

    叶子皓也跑了出来，高兴地拉着陈贤去堂屋。

    还说若不是这场雨，他和凰儿就去大姑家过大端午了，没想到小侄儿会挑日子，就在这一天出生了。

    叶青凰连忙去厨房泡茶出来，剩下的几个粽子正放在瓮缸里热着，本来是到傍晚时给小的们留吃的。

    现在自然拿出来给陈贤吃了。

    陈贤当爹，陈家报喜，舅舅家又远，陈贤在路上就要半天，肯定是没吃中饭的。

    不过这时候才来，想必是先去了自己的岳家再过来的。

    陈贤说了下家里的情况，见表妹拿了吃的来，也没客气。

    叶青凰又去把中午的剩饭剩菜热了一下，给陈贤端上来。

    陈飞吃完，又去叶家二房放鞭炮报喜。

    但这一折腾，他是肯定回不了陈杨村的。

    因为他还要去县城，三叔家在县城。

    虽然三叔和外婆一样都嫌他们陈家穷，但若是不去，是为失礼。

    “凰儿，赶紧收拾一下，我们一并回县城去，让贤表哥就在我们县城家里歇一晚，明天我们一起去陈杨村。”

    叶子皓见陈贤还要去县城报喜，看看天色，立刻喊着叶青凰。

    陈贤能坐驴车从隔壁镇过来，那路上就能走了，再说昨天就晴了，今天路面应该没问题。

    叶青凰答应一声，连忙回屋去收拾东西，把这几天做好的小衣小鞋和口水兜打了只小包袱。

    还有双小鞋没做好，只能今晚赶工了。

    很快叶子皓陪叶贤去家里，叶重义便去西屋找叶青凰。

    “凰儿，爹不方便过去，你就替爹买个长命锁送去。”

    接连下雨，外面湿气还很重，叶重义这两天是靠着屋里烧火盆去湿，才捱过来的。

    自然，他也就不便往外跑了。

    更何况，他若走了，叶青霞肯定趁机躲懒，赵家兄弟在这里怕是没饭吃，还有青喜放学回来也会可怜。

    叶青凰自是明白爹的难处，便答应下来，接过了爹递来的一吊钱。

    一个普通长命锁，一吊钱还是要的。

    做为嫡系长辈，孩子出生，一块长命锁是必须要的。

    因而，一个受到长辈疼爱的孩子，从出生到满月，会收到好几块长命锁，或者其他物品。

    但像摇篮、小床、座椅这些，都是孩子自己的外婆家送的。

    其他有女眷的亲戚家，多是送些小衣小鞋。

    叶青凰就代表的叶子皓这一家，已经做了四身小衣小裤，第四双鞋还在做。

    若非昨天包粽子花了不少时间，第四鞋小鞋也做完了。

    半个时辰后，叶重信就赶了驴车过来。

    叶子皓跳下驴车，把叶青凰整理出来的行李放进背篓里，又把书稿笔墨收起来，放进书箱，都搬到驴车上。

    叶青凰把小妹收拾了一下，牵了她向爹道别，出门上了驴车。

    叶重义走到篱笆院门口，看着最放心不下的小女儿，如今跟着二姐和堂哥，日子过得那么安稳，心里很是欣慰。

    原本最担心的，就是凰儿出嫁之后，这个孩子没人照看，如今甚好！甚好！

    他只要再撑些年头，把青喜养大，就什么也不用担心了。

    “爹，你快进去吧！好好照顾自己！”

    叶青凰坐在车上，一扭头看到爹一脸感慨，知他又在想心事了，连忙大声说道。

    “好，你们也好好照顾自己，把日子过好。”

    叶重义笑着挥了挥手，便转身进了院子。

    一辆驴车要坐几个人，其实并没有放多少打制起来的家具，都是小件。

    但叶重信还是整了一车，是为了送大家去县城，明天再一起去陈杨村。

    他没有叫上张氏母女，因为他和大哥都清楚，那些人都嫌陈家穷，并不太往来。

    对于本性就嫌贫爱富的人，也没什么道理可讲。

    他们自己去走动就好了，毕竟那是大哥的亲妹子，他的亲姐姐，而且是唯一的一个。

    