
    “二姐，你起来啦。”叶青喜扭头一看，顿时露出笑容。

    “你在做什么？”叶青凰却看着他手中的端盆。

    “和面呀，做点馒头。”叶青喜解释。

    “我来吧。”叶青凰眼中闪过一丝怒意，但很快便忍住了，走进了厨房。

    “没事儿，我会做馒头，二姐你知道的。”

    叶青喜却不以为意地笑了笑，继续和面。

    “这阵子，你不会经常自己做早饭吧？”

    叶青凰准备去洗漱，却突然顿住脚步看向小弟。

    “嗯。”叶青喜应了一声，低下了头，忽然又笑了笑，“我只会做这个，到也方便。”

    “……”叶青凰拧眉，看来有人早上都不做早饭的。

    但她想到出屋前叶子皓的叮嘱，便忍住了不说什么。

    “你把面和好就回屋去读书，馒头好了我叫你。”叶青凰也露出微笑。

    “知道了。”叶青喜应了一声，便开始揉面。

    他以前也帮二姐做过馒头，确实最擅长的手艺就是这个了。

    叶青凰洗漱完，等小弟走后，却没有做馒头，而是烧水做刀削面。

    她先洗了些酸菜，用昨天剩下的一点儿红烧肉炒了，再将鸡蛋洗干净放进瓮缸里。

    这时赵家兄弟穿着蓑衣挑水回来，看见是叶青凰在做早饭，都不由欢喜。

    “看来你们早上都吃不上饭啊。”叶青凰无奈地感慨了一句。

    “不会，每天早上，青喜做馒头，我们去挑水，馒头差不多熟时，姑父也起来了，我们吃了馒头就会去叶二叔那边干活。”

    “虽然霞丫头不做早饭，但我们也没饿着，到也相安无事。”

    赵家兄弟低声解释，似乎怕被叶青霞听见。

    “明天早上我做包子，你们也学着些，不用天天吃馒头，酸菜包、鸡蛋包，也比白馒头可口一点。”

    叶青凰想了想，做拉面难度大一点，做刀削面考较刀功，怕他们一天学不会。做包子不用擀面皮儿，和馒头一样，掐出小面团就好。

    就算没有肉，就地取材的馅儿也容易调。

    “不用，青喜告诉了我们面疙瘩做法，我们也吃过几回面疙瘩汤的。”

    “早饭不饿肚子就行，简单点也好。”

    赵家兄弟连忙说道。

    做包子，也是要菜的，比面疙瘩汤打几个鸡蛋进去，要复杂一点。

    姑父说了，让他们忍到霞丫头出嫁就好了，到时让杏儿和燕儿住过来，就有人照顾家里了。

    只是现在不叫她们过来，是不想让霞丫头完全撂手不管，把杏儿和燕儿当下人使唤。

    等霞丫头出嫁了，家里就他们兄弟俩继续去叶二叔那里学木匠，姑父和青喜也能帮着干些活儿，再加上两个妹妹，日子就顺畅多了。

    他们小声把这些事告诉了叶青凰，叶青凰听了自然是没有异议。

    很快，两大碗刀削面盛给他们，还有各两个煮鸡蛋，让他们先吃。

    接着，叶青凰又下了半锅，再去喊了叶青喜，把小妹也叫了起来。

    等她把小妹梳洗好，锅里刀削面也可以吃了。

    叶青凰盛了几碗出来，给他们夹了红烧肉的肉汁炒的酸菜，分了鸡蛋，小妹只准吃一个鸡蛋。

    之后，她去喊叶子皓过来吃饭。

    这时爹也起来了。

    大家都在厨房里热闹地吃着，说着这场突然而来的雨阻了行程。

    不过下雨天气温也低了不少，在厨房里吃热腾腾的面也不嫌热。

    这时叶子晨也撑着伞过来了，传达了爹的意思。

    得等雨停路上好走了，才能去县城。

    叶子晨传完话，就理所当然地拿了碗，吃起了面。

    如今大家也不问他为何不在家吃饭了，这孩子是只要有机会，就不愿意呆在家里。

    正说笑着，叶青霞进来，走到锅边一看，只有水，顿时怒了，瞪向叶青凰。

    “叶青凰，你什么意思？”

    大家都在吃，就她没有，这不明摆着找茬么！

    “你的那份在碗柜里，鸡蛋在瓮缸里。”叶青凰看也没看叶青霞。

    她到是想不准备那一份，但自己已出嫁了，再吵也没意思。

    叶青霞打开碗柜，就看到一碗有点干了的宽面条，长短不齐，不由拧眉。

    但她转头看了看，大家吃的都一样，便忍住了。

    “爹，下雨天可觉得哪里不舒服？可别忍着，湿气重，你不要去外面了。”

    叶青凰边吃边叮嘱爹。他的病主因就是长年风湿老毛病，拖严重了引发一些并发症，才日渐虚弱，不能干活。

    并发症先治，后来等端午开始扎银针才主治风湿。

    端午阳气升，去湿最好。

    但眼下，却要防备雨天湿气重，让病情反复。

    “知道了，下雨天我都在屋里，四肢酸痛时，就走一走，或者烧盆火在屋里。”

    “火盆烤屋子就好了，天气热，爹你可别自己烤火呀，小心中暑。”

    叶青凰笑着说道。

    大家一听也都笑了起来。

    厨房里，气氛融洽，谁也没有理叶青霞。

    叶青霞心里怒气难平，但想到自己的亲事，便忍住了。

    她剥了四个鸡蛋放在面碗上，便端着面碗撑了伞回屋吃去。

    叶青凰见她还是那么贪，不由摇了摇头，只是不好说出来。

    一个大人每天能吸收的鸡蛋也就是两个，吃那么多，也不过是浪费。

    可她清楚，这话若说了，必是一场风波。

    吃了早饭，小兄弟便上学去了，赵家兄弟也去二房那边，也带回了叶子皓的话。

    这几天住大房这边，等雨停了先回县城。

    而这雨一下就是三天，下得叶子皓直叹气。

    当初还说大端午也不在家过，要去陈杨村的。

    然而这一回，就几天出不了门了。

    还好，住在大房除了要做饭，到是清静，没有骂骂咧咧的人。

    叶青霞不做饭的理由是，凰丫头已经嫁了，可她还没有。

    她还要多赚点体己钱，不然去了徐家手头若是拮据，怕被人轻视。

    何况，她还得做嫁衣不是？

    和徐家谈好的，五月十八来下聘，五月二十在县城定亲，八月二十成亲。

    定这样的日子，也是方便叶家读书人有时间去县城参加定亲之礼，热闹一下。

    当然也由此可体现，徐家对叶家这门亲事的重视。

    