
    大约一个时辰后，叶子皓领着两个小弟回来了。

    叶青凰正在给小妹洗脸，看到他们竟然买了画糖回来，也不由眼睛亮了亮。

    “那是什么？”小妹没见过画糖，不知道是吃的，只是觉得好看，好奇地打量着。

    还好叶子皓买的都是小块画糖，并不是龙啊、牛啊这样大个的。

    “这是糖，可以看、可以吃。”

    叶青凰解释着，便接过叶子皓递来的一只小兔子。

    “你看，这是用糖画的小兔。”

    “哇！小兔好漂亮！”小孩子拿着糖，两眼亮晶晶的。

    叶青凰也不叮嘱她吃或不吃，就让她到一边儿去了。

    这种小事，取决于孩子自己的想法，怎样都不伤大雅，也无关规矩。

    她教她规矩，却不会让她变得唯唯诺诺，不敢有自己的想法。

    三兄妹各拿了一只画糖在院子里玩耍。

    两个爹洗了把脸，也在收拾着准备回去了。

    他们这次送了一张床、一条春凳、一张竹床、四把竹椅子、一担箩筐、两张盘箕，还有两箱子叶子皓的书。

    以及其他一些生活小用品，包括又拿了几只碗盘过来。

    因为他们考虑到，以后几个小的也要在这里读书，要用到的东西就多，难得过来一趟，自然是一点一点地搬。

    叶子皓虽然没有教过书，但他是案首，他读书肯定有他的一套方法。

    由他来教小弟，当爹的自然乐意，尤其还省了束修，也让孩子在县城里过专心读书和见更大世面的生活。

    这样的安排，可是无数农门子弟努力奋斗想要实现的生活啊。

    叶青枫想供儿子过好日子、受优良教育，不也就是这想法么。

    “爹，你和大哥提过没有？若他不愿意，就算了吧，别到时不交钱还总质疑堂哥没教好，不如私塾里夫子什么的。”

    叶青凰提醒爹，谈得拢才谈，这事强求不得。

    “嗯，等下次见着再说，他交了一季束修，现在也不着急。”

    叶重义答应着，心里却想，就算会有那般心思的，也就只有李氏了，凰儿提醒他的，是要防着李氏吧。

    叶青凰把剩下的绿豆糕用油纸包了，搁到驴车上。

    路上小弟们要吃，打开拿手掰吧。

    没有用竹篮，是家里只有一只竹篮，自己用着不方便了。

    爹和小弟们离开之后，叶子皓又去看了第二张床，想着就算现在给陈飞写信，也是可以了。

    “你想带小弟读书的话，就要用到你书房了吧？”叶青凰却似笑非笑地看着他。

    竟然敢在书房做那种事的家伙，以后看他怎么好意思。

    “不用，南房用起来就好，到时西厢给杏花和莲儿住，东厢让陈飞和青喜、子晨他们住，南房一间用来读书、一间备用吧。”

    “我们把粮放到后院杂房里，又不干别的，也没那么多东西要专置一间库房，其他东西，搁在书房去也行。”

    他们的粮，都是从家里运过来，不用在县城买，但也不用一次堆很多，以后爹不时送过来便好。

    “我到觉得，专门给他们弄间读书的房，你要看着他们也不方便，不如将他们放在你的眼皮子底下，也省得他们贪玩而你不知。”

    “我又不是老学究，打瞌睡时要防着顽童偷溜出去掏鸟窝啊？”

    对叶青凰的提醒，叶子皓哭笑不得地白了她一眼。

    “那我有个提议。”叶青凰被叶子皓一翻话逗得咧了咧嘴，有些忍笑地道。

    “让小弟他们住东厢，在厅上学习，我也帮你盯着一些。”

    “让飞表哥住南房，他们年纪摆在那里，让他跟几个小毛头挤一屋，怕是不高兴，而且……若铭儿过来，让他跟两个小叔住，三个孩子一屋也没那么挤。”

    “我今天和爹说了，做三个单人小床给他们，再各打一只小床头柜，比箱子高，比书桌小，给他们放自己的物品。”

    “再给他们每人打张书桌，搁在厅上，以后都给我在厅上读书，谁偷没偷懒，我盯着，你还读你的书。”

    叶青凰这么安排，是不想让小子们呆在屋里，说是读书，说不定在吵架也有可能。

    既然叶子皓不愿意搁在自己眼皮子底下，那就搁在她眼皮子底下好了。

    她也是读了不少书的，谁有没有读书，自然分辨得出来。

    “好，听你的。”叶子皓见她这般上心，便笑着答应了。

    这么大的院子，屋子却少，也就是每间屋子都很宽敞，厅上，自然也很宽敞。

    不过厅还包括了穿堂，以前的主家是放了不少家具分隔的。

    现在，家具简陋，就更显宽敞。

    就是叶子皓，有时也会在这边读书写字，前后采光通风，还凉快得很。

    这院子环境好，也好在屋檐宽，有仿抄手游廊格局。

    从上房到左右两厢再到南房院门口，都是有宽屋檐，可以遮阳、避雨。

    可惜没有角院，驴车进来，只能停在院子角落里。

    五月初一，吃了早饭，叶子皓出门去县衙，上午时就回来了。

    “媳妇儿，十八两银子领回来了。”

    叶子皓喜滋滋地看着来开门的小媳妇，将钱交给她。

    “我还得出去，今天县令大人请吃饭，来领廩膳银子的都去，在东边食福居，我下午会回来。”

    “夫君，这是酒局，你低调谨慎一些，既不得罪人，也别让人下了套，不许喝花酒。”

    叶青凰接过一只装了小额银锞子的小包袱，却神情严肃地提醒着叶子皓。

    “为夫明白，这种酒局，既不能不去，又不能上人家的船。”

    叶子皓抱了抱叶青凰，在她耳边说道：“但为夫总要走上科举路，总要与各路人打打交道。”

    “嗯，你照顾好自己，不行就尿遁，不胜酒力装醉撒疯明白？”叶青凰点点头，却又忍不住支招。

    不是她想太多，而是不想心太大，等出了问题再后悔莫及。

    “明白，某人某年某月，曾亲自诠释过什么是尿遁，沾酒就撒疯。”

    叶子皓哈哈一笑，被叶青凰虎着脸瞪过来时，在她唇上轻啄了一口，便转身走了。

    叶青凰看着他离开，心里不由一声叹息。

    她家堂哥一直都很让人安心，但毕竟是第一次参加这种场面，真让人担心啊。

    