
    叶青凰买的衣料不少，但不是整匹买，而是根据她了解这些人的情况，扯的一块块衣料。

    叶子皓说过陈家会有谁过来做客，因而，她就准备了这几块衣料。

    只不过今天只有大姑和表妹来了，表哥并没有来。

    “你这孩子，给我们买干什么，给你爹和弟妹做就好了。”陈叶氏连忙推拒。

    “大姑，这也没要多少钱。”叶青凰将一块粉紫色衣料在陈杏花身上比了比。

    “杏花，自己能做吗？”叶青凰不理大姑了，直接问表妹。

    她发觉，陈杏花虽是野性子的小村姑，但这两年模样见长，也没小时候那么黑了。

    这粉紫色并没有将她肤皮衬黑，与温柔的粉红色相比，反而显得活泼，若能绣上一点杏花瓣儿，更显生动。

    “能的！能的！”陈杏花低头摸着漂亮的新布，两眼放光，连连点头。

    “杏花！”陈叶氏一声怒喝，扬手就要打。

    “大姑……”叶青凰无奈地挡在前面。

    “就算今天你不收，我与子皓哥哥成亲后，也是要去陈杨村拜见姑父和表哥他们的，难道还能空手进门了？”

    “再说了，叶家也不全是那些厉害角色，也有像我爹，像二叔，像堂哥、青喜、子晨他们这样的亲人呢。”

    叶青凰委婉地提醒着，陈叶氏顿时红了眼眶，扬起的手掌便落了下去。

    “你奶奶真的没回来呢。”提起那个势利娘，陈叶氏声音也哽咽起来。

    “听堂哥说，奶奶在三叔家过得很好，只不过，仍是不肯将我们大房公帐交出来，而我当初绣花赚来的五两，怕已经用完了吧，呵呵。”

    叶青凰撇嘴，对大姑并不隐瞒当初的事。

    听她说了当初绣花还债的事，还有奶奶、叶青霞的行为，陈叶氏叹了口气，很是无奈。

    “那些人，像奶奶，你们这些个，像爷爷。”

    陈叶氏对自家这些个亲人，又哪里会不了解的，只是没想到，连叶青霞都这么厉害，以前到是小瞧了。

    “随他们吧，反正如今爹的病快好了，说不定到秋收时，还能自己下田呢。”

    叶青凰笑了笑，顺手就将另两块布料放到了大姑手中。

    陈叶氏这次没有再推辞，因为叶青凰说，成亲后也是要去陈杨村的。

    按照礼俗，新人婚后是要走一趟老亲戚长辈家，意味着带媳妇儿认认亲戚的。

    也是对长辈的尊敬。

    若是不去，就意味着看不起这些亲长，而无意往来的意思了。

    晚辈进门会有孝敬，出门时也会有长辈给的打发。

    这才是正确的亲戚往来。

    当年叶青枫带李氏去过陈杨村，后来叶青柏就说县城活儿忙，路又远，就没有去。

    如今轮到叶子皓了，虽然两房只是堂兄弟，但大姑却是同样亲的。

    而叶子皓在陈家并没有讳言，成亲之后就要搬去县城，只怕没有时间再去陈杨村，好在媳妇儿是叶家长大的，大家本就熟悉。

    也因此，叶青凰今天去镇上就买了布料，现在就拿了出来。

    陈叶氏收了布料没有再说什么，姑侄又说了会儿成亲的事情，陈叶氏就将给叶青喜的衣料也拿了过去。

    “你飞表哥要到二十五再赶早过来，除了杏花，我们都不用穿新衣裳，我这两天先给你把青喜的新衣做起来。”

    叶青凰见大姑这么说，再看自己手头，爹的衣裳还没做完，还要做小妹的，也就点头答应了。

    毕竟陈家是客人，不是婚嫁主家，就算不穿新衣，也没人会说什么体面问题。

    反正布料给了，大姑带回家做，也是可以的。

    事情就这么说亲了，晚饭大姑要张罗，叶青凰连忙阻拦，最好陈杏花打了下手。

    这些天一直是赵家小姐妹在忙，叶青凰有时也会帮手，不让她们太辛苦。

    如今绣图赶完了一副，叶青凰自然也是要接回一些家里活儿的。

    不过大姑还是帮着喂猪、剁猪食，十分主动热心。

    吃了晚饭，叶青凰被爹叫了过去。

    “凰儿，你出嫁虽是近嫁，但家里没个女眷长辈为你操办，委屈你了，不过你大姑来了，就让她来张罗吧。”

    大姑为她张罗？

    叶青凰突然很感动，心里也有种难言的痛。

    若娘没有去世，此时必定欢欢喜喜为她张罗出嫁了。

    如今，奶奶不当她是亲的，舅娘她们虽然好，但毕竟姓赵，不是叶姓人。

    姑舅姑舅，当然是姑更亲。

    “有大姑帮忙，确实安心了很多。”叶青凰掩饰好心里的难过，露出笑容，又拿出七两银子。

    她买布料用的是以前攒下的一点积蓄，这个是今天荷花图的收款。

    “爹，我和堂哥的意思，两幅绣品，我是没办法就赶出来了，赶出来的这幅，是我在娘家完成的，钱归爹收着。”

    叶青凰不等爹张口，立刻又道：“另外一幅，是我出嫁后完成，就我自己收着了。”

    “爹可不要推辞，以后我出了门，有了自己的小家，难免会有些照顾不到娘家了。”

    叶青凰握住爹的手，不让他把钱拿出来，却又一副以后要奔自己生活去的态度。

    “真是傻孩子，你为家里做的已经够多了，爹没能给你办多少嫁妆，哪能还要你的钱呢，这钱你收着做体己吧。”

    “不，第二幅图就是我的体己，带着七两银子出嫁，恐怕没有哪家姑娘这么有派头呢。”

    叶青凰轻笑，又道：“何况我上次不是还有一两银子吗，堂哥去县城考试，我就给他傍身了。”

    “他可说那是我的嫁妆呢，再加上爹给的，不轻了呢。何况我娘给我留下的手艺，那可是金山银山，钱买不到呢。”

    见她提起娘的绣技，叶重义终于露出了笑容，心里虽有丝难言的疼痛，但心情却是欢喜的。

    “你终于嫁得好夫郎，你娘泉下有灵，必是高兴的。”

    “那当然，我娘最疼我了，看我嫁了个这么好的，做梦都会笑醒的。”

    叶青凰调皮地说，顿时逗笑了叶重义。

    七两银子，叶重义最后还是收下了。

    因为他知道，子皓这个侄子，必会很疼凰儿的。

    