
    她刚才远远地也听到一些闲话，知道这里气氛有些不太友善。

    为了给大姑撑面子，于是还没进屋，立刻就将礼物都拿了出来，交到大姑手中。

    这样，村里人和王氏的娘，也能都看看礼物。

    数量虽少，却件件都是值钱的。

    至于对这些农家妇们来说，长命锁陈色好，衣料子质量好。

    “哇，叶家两块长命锁诶！”

    “这小媳妇是谁？”

    “是叶家的吧，那后生肯定是叶家的。”

    “叶嫂子，快打开看看啊。”

    “……”村妇们立刻围了过来，个个好奇而激动。

    “不着急，我娘家兄弟和侄儿侄媳过来了，还有小侄女，还是第一次来咱们家呢，我得先招待他们呢。”

    陈叶氏一手拿着装小衣裳和衣料子的包袱、一手攥着两只装长命锁的小布包，喜气洋洋地说。

    “亲家母，你去泡茶，我来帮你拿着这些东西。哎哟，叶家人就是客气，我外孙有福啊。”

    王方氏立刻走了过来，要将叶母子礼都接过去。

    “不急、不急，若亲家母有空，不防去厨房里帮杏花一把，我先带我侄媳妇去看看她表嫂和侄儿呢。”

    陈叶氏才不会将东西交到王方氏手中呢，这可是她叶家来的人，又不是王家来的人。

    “……”王方氏一听立刻撇了下嘴，扭身就朝东厢走去，“我哪里有空，得照顾我闺女和外孙呢。”

    “啧，连尿布都不洗，还说照顾呢。”

    “她是来蹭饭吃的吧，我来半天了，还真没看见她有帮着叶嫂子干什么活儿。”

    “我到是看见她一直在埋怨叶嫂子，没杀鸡给她闺女吃。”

    “……”村里妇人似乎很不喜欢王方氏，立刻又议论起来，不太客气。

    叶青凰一听就明白了怎么回事，不由拧了下眉。

    “贤表哥，你去泡茶，大姑，你带我去看看表嫂和侄儿，送上礼物，也尽了我们一翻心意。”

    叶青凰立刻指挥起来，大姑拿着东西既没有进屋也没有把东西拿出来给大家看，也是浪费时间的。

    她不禁有些无奈，这都中午了，有饭吃么？

    好在陈贤拎得清，立刻答应一声，就招呼二舅和表弟往堂屋去坐。

    虽然是看月母子，但一般看月母子的多是女亲，男亲就算来了，也不会去屋里的，除非是满月宴时。

    尤其像叶子皓这样的读书人，更是忌讳。

    除了进女子屋不合规矩，也因为刚生产的人血腥气重，防冲犯。

    有了叶青凰的提醒，陈叶氏这才回过神来，也没刚才那般茫然了，立刻就领着叶青凰朝屋里去。

    小妹自然是跟在二姐后头的，小姑娘去没事儿。

    东厢屋里，王方氏正低声埋怨着什么，这时大家进屋，她才闭了嘴。

    “大表嫂，恭喜你！”

    叶青凰收起对王方氏的不喜，露出笑容和躺在床上将自己裹得严实的年轻妇人，打了招呼。

    “你是……子皓媳妇？”王氏疑惑地询问。

    她对叶青凰并不熟，毕竟陈家少与叶家往来，而她进门又没去过叶家。

    但她自然是听陈贤说起过叶家的事。

    何况这次叶子皓成亲，她婆婆和小叔小姑都去了叶家村，今天能来的，自然是这位。

    “是的，我和我夫君、公爹、小妹，都来了。”

    叶青凰并不因为王氏不认识自己而不悦，反而介绍了一下情况。

    又把小妹拉到面前，“莲儿，叫大表嫂。”

    “大表嫂！”小妹进了屋正寻找着小侄子的位置，这时连忙乖巧地喊了一声。

    “乖。”王氏连忙笑了笑。

    “媳妇啊，这是你大舅和二舅送的长命锁，给阳儿好生收着吧。”

    这时陈叶氏就将礼物都拿了再来，一样一样打开。

    先过了目，也给挤到了屋门口甚至挤到屋里来的妇人们看了一眼。

    但她并未交给那些妇人手，而是走了一圈后放到了王氏手中。

    看到两块长命银锁，王氏立刻露出了笑容。

    她可和娘不一样，吃鸡少自然不高兴，但这么贵重的礼物，还是很高兴的。

    孰轻孰重，她比娘分得清楚。

    “这是凰丫头做出来的小衣裳，小鞋子，呀，这是什么？”

    陈叶氏又把包袱打开，一样一样将小衣裳抖开看，突然又看到了口水巾，不由惊讶。

    叶青凰这才知道，这里人不惯用口水巾，或者说没有准备过，顿时窘住了。

    “这是口水巾，孩子以后会用掉，系在脖子上就行，别系太紧，注意安全。”

    叶青凰用动作解释了一下用法，忍不住又叮嘱了一句。

    既然没人用，就怕农妇粗心乱用。

    “系在衣领外，垫着下巴、胸前不被口水弄脏就好了，湿了就换。”

    她又解释了一下作用。

    “就是小兜吧？”

    这次陈叶氏到是听明白了，用巴掌摊开来看了看，满意地点头。

    “这个用着到是方便，不像小兜一岁前还用不到。”

    “呀，这是帕子么？干啥用的？”陈叶氏又翻到了头巾，好奇地拿起来。

    既然有了口水巾，怎么又准备了帕子？

    “这个是头巾，当小帽子用的。”叶青凰连忙解释。

    “我这些都是事先准备的，也不知道孩子长什么模样，而且孩子都是一天天长的，我也不敢做得太小，就没缝起来。”

    柳青青拿过帕子，就小心地从睡着的孩子脑袋后面垫着，再将两边角往前轻拉，在额头上打了个结子。

    一般头巾都是将结子打在后面，但孩子睡着的时候居多，打在后面磕着脑袋，可不行。

    但她还是将使用方法和几种情况仔细说了一遍。

    本是用着方便之物，奈何这里人没用过，这东西准备得就有些不太妙了。

    说起来，她心里也是有些尴尬的。

    “口水巾和帕子，若是用不惯就不用吧，都是小件儿，这衣裳我做了四套，两套略大、两套略小。”

    “这四双鞋，也是跟衣裳一样，分了点大小，不过没有鞋底儿，到是好穿，像袜子一样笼到脚上就是。”

    叶青凰一一解释着，若是只有大姑，哪里需要她解释这许多？

    她的解释，是说给王氏母女听的，还有村里个个伸长脖子在看、在听的那些妇人。

    