
    “娘，再怎么说今天大哥也成亲了，你还是收拾收拾你自己的心思，赶紧出去招呼客人吧。”

    叶子玉听娘越说哭得越厉害，不由烦躁了，便提醒了一句。

    “死丫头！连你也来说娘不是了！”叶张氏便骂了叶子玉一句。

    叶子玉翻了个白眼，决定去祠堂那边找爹。

    院子里，村里妇人陆续离开，家里亲戚也转去了堂屋或者屋檐下坐。

    陈叶氏在招呼客人，都是叶家的亲戚，她自然也是熟识的。

    刚才叶张氏找凰丫头麻烦，她在场，本想争辩几句，但见凰丫头完全不惧，便没有开口了。

    不过没想到凰丫头就算刚进门，也丝毫不乱，更不惧于婆婆的威风，让她心里百感杂陈。

    她先前还让凰丫头忍着些别起冲突，不要在家让子皓难做呢。

    现在来看，凰丫头才是对的，对这种婆婆，就别长她威风，现在就拿钱来陷害，以后又有什么招？

    但发生了这种事，叶张氏又不出来待客，家里也没个能掌事的人，她只好过来帮忙。

    好在叶重信很快就赶回来了，看来也喝了不少酒，一张脸透着红，但脸色阴沉得可怕，让人担忧。

    陈叶氏正好转身要去烧茶的那里，见到二弟这般也是吓了一跳，连忙上前拦住。

    “今天是喜事，你喝了这么多酒，说话做事可注意着些，别吓着孩子们了。”

    “……知道了，姐，帮我泡杯茶来，我渴了。”

    叶重信听了姐姐的劝，便放慢了脚步。

    他缓了缓心情，便换了笑脸和屋檐下坐着的亲戚们打招呼，又走去堂屋。

    因为叶重信回来，家里气氛便又热闹几分，也自然了许多。

    叶青凰在屋里呆着，继续绣花。

    小姐妹们经历了刚才被质问一事，也不在外面玩耍了，都在屋里陪着叶青凰。

    有些担心她以后的日子，反而被叶青凰安慰着。

    “这一看就是找茬，我也不惧，没人欺得到我，但你们回去不许和大人说这事，以免闹出更大矛盾，坏了关系。”

    “知道了，凰姐姐。”赵家姐妹答应下来。

    叶青凰再看向自家小妹。

    “莲儿，不许和爹说这边的事情，不然爹会不开心，明白吗？”

    “知道了。”小妹噘着嘴儿，不情不愿地答应了。

    到了半下午时，赵家姐妹就告辞回去，他们今天就要回家，叶青凰又叮嘱了她们一翻，这才送她们出屋子。

    赵家姐妹也有礼貌，和大姑行了礼，又去和叶重信行了礼，这才离开。

    她们刚出门，另一头村道上就有一群后生们走过来了，叶子皓被陈飞搀着，走路摇摇晃晃地。

    叶青喜和叶子晨跑在前面。

    “二姐！堂哥喝醉了！”

    “凰姐姐！我哥喝醉了怎么办？”

    “六爷爷给的醒酒茶，早就煮好了，在那边陶壶里，喝高的人都可以喝一杯。”

    叶青凰站在屋门口提醒着。

    成亲要喝酒，喝酒就要防止被人灌酒，叶青凰早有准备。

    说话间，叶子皓就让陈飞扶了进来，丢在春凳上。

    “我也差不多了，得去找醒酒茶。”陈飞转身就走了。

    叶青凰连忙从门角面架上的水盆里拧了一条帕子过来，先给叶子皓擦擦额头，又擦擦手，再给他擦脸。

    水也是早就准备好的，她不便出门，提前让小姐妹们打好的。

    这时候陈杏花正忙着泡茶呢，自然也不得空，只能她事事先想到、准备好了。

    “媳妇儿，凰儿，呵呵呵……”

    叶子皓睁开眼看着服侍自己的小女子，露出一脸傻笑，抬手就要抱她。

    “老实点，一会喝了醒酒茶，就到炕上躺着去！”叶青凰瞪了叶子皓一眼，将他的手扒开。

    “哦。”叶子皓乖乖地答应一声。

    这时叶子晨就端了醒酒茶过来，叶青凰扶起叶子皓，喂他喝了一杯茶。

    “再倒一杯来。”

    “好。”

    很快，叶子皓又被喂了一杯，有清凉的感觉，也很解渴，心里也舒坦了许多。

    叶青凰将杯子递给叶子晨，就扶着叶子皓起身，将还有些摇晃的人弄到了炕上。

    炕上本来铺着红枣、桂圆、莲子、百合等吉祥之物，揭盖头时，她坐得屁股生疼。

    但后来她就让小姐妹们把这些东西都收了起来，拿筛子装了，准备明天早上熬粥喝。

    把叶子皓弄躺下，给他解开了腰带，脱了鞋子，再把脚放到床上，这才擦了把汗。

    虽然和堂哥偷偷摸摸相处了那么久，但这般亲密伺候还是第一次。

    和亲亲不同、和擦头发不同，现在他是醉醺醺的，根本不会自己支撑力量。

    同来的后生们都是本村的，就是知道这里有醒酒茶，才顺道把叶子皓送过来的。

    此时喝了茶，挤在门口看叶青凰把醉得不醒人事的新郎弄到炕上，都嘻嘻哈哈地笑，调侃着叶青凰。

    这时候，见新郎睡了，他们也就不好留下，便纷纷告辞。

    中午的酒席吃到现在，晚饭自然不会再过来了。

    而家里亲戚，也在叶重信回来后，坐了一阵后就陆续告辞回去了。

    都不是本村人，若吃了晚饭，就要走夜路了。

    自然，没人愿意走夜路，更何况是在都知道叶张氏这德性的情况下，哪里还愿意留下来呢。

    万一又吵起来可就尴尬了。

    因而，到半下午时，叶家二房，就只剩下张家三人还在，以及陈叶氏和陈杏花，陈飞直接去大房那边睡觉去了。

    晚上，按叶重信的意思，就在家再置两桌，张家人和叶家人一起吃饭。

    但现在来看，他一点也不想让张家人留下，但显然张家人除了舅舅，都不愿意离开。

    听着张氏和她嫂子嘀嘀咕咕，说的全是子皓不孝、凰丫头不好，他心里就烦躁。

    叶青凰从大姑那里知道了情况，其实刚才亲戚们离开时，她也走到了院子里，行礼相送，将贤惠媳妇的表现做得很好。

    大家都知道叶子皓喝醉了在睡着，也不多说什么，夸了叶青凰几句，便离开了。

    一直到傍晚时，叶子皓才打着呵欠走出屋子，站在门口伸了个懒腰。

    “凰儿？媳妇儿？”

    他醒来时，叶青凰并不在屋里。

    