
    饭后，叶子皓把爹叫到西屋，把钱拿出来还给了他。

    “你把钱都还了，不要过日子了？”叶重信瞪了儿子一眼。

    “你不吃饭，凰儿还要吃呢，留十两下次再给。”

    “不了，爹，我们手头还有二两多呢，钱多多花、钱少少花，县城也有种菜，偶尔买点肉，粮又是家里送去的，花不了几个钱。”

    叶子皓却摇头，解释道。

    “我现在考完了，暂时还有点时间，多抄几本书，凰儿也能继续绣花，就算没有订单了，但她手艺那么好，只要再撑一个月，就能再有不错收益的。”

    凰儿跟县城锦风阁谈过的那二十两，因绣品未出，也就不好先说出来。

    但他清楚，若那二十两赚到，够他们舒适生活到过年了。

    他今年的廩膳银一次领出来，已经用到房租上了，只要撑到过年，年关就能领明年的廩膳银了。

    而且他这次用了半个月时间抄完了三本书，也没占用大半读书时间，不过以后要教小弟读书，时间上肯定不能像现在一样。

    所以他计划这两个月把剩下的七本书抄完，之后再接一本，就慢慢写了。

    虽然赚得没有凰儿多，但也是钱啊，买肉吃够了。

    听他这么说，叶重信想了想，便把钱收下了。

    “你得空也了解一下你的同窗，若有年纪、家境合适，而品行不错的，看有没有未成家的，给你妹子张罗一下。”

    “爹，算了吧，若真有这么合适的人，我还不想害人家呢。”叶子皓一听立刻嗤笑一声。

    “我妹子这好吃懒做、嫌穷爱富、心眼比针小、说话刻薄无德的品行，配不上有学问的读书人。”

    “若有像叶青霞那样的亲事，或可说一个，让她将来衣食无忧不用干活就是好归宿了。”

    听了叶子皓对妹妹的评价，叶重信气得说不出话来。

    “怎么，我都考上秀才了，现在没人给她提亲？”

    叶子皓见爹生气了，也不敢再说，连忙表示关切。

    只不过，叶子玉归宿如何，他不想操心，也操不了心。

    因为不管是娘还是叶子玉，她们可就等他考上秀才，提高了身份好说一门富贵亲事的。

    给他同窗牵线？

    就他那天对那些人的了解，其实有一半虽未成亲却也是定过亲的。

    连县令家的千金都没有着落呢，轮得到他妹子？

    何况，那些人现在也以寒门子弟居多，到有两个家中是其他镇上开杂货铺的。

    还有一个的舅舅是举人，正准备后年去会试，算是他们当中身份最好的了。

    想必，县令找他无望，会优先考虑那个举人的外甥吧，毕竟外甥虽是小秀才，但舅舅若是高中了，可是嫡亲，对前程最有帮助的。

    用凰儿的话说，若要投资就趁现在，当然风险一样很高。

    毕竟若县令千金进了门，人家舅舅又没考上，就要继续熬了。

    但叶子皓却不在乎，只要不来缠他就行。

    他一有妇之夫，若被县令千金缠上，可是很伤颜面的。

    自然，这些事不能和爹说，但那娘儿俩都贪心不足，不想靠着自己本事，却要靠着他的身份名声，博一个如意归宿。

    那就由她们自己作去吧。

    叶重信叹了口气，就把最近给叶子玉提过的亲事说了一遍。

    亲事也不少，除了村子里没人来牵线，光本镇就有十几家，还有两个媒婆是邻镇过来的。

    自然，这些亲事都是大户人家，多是在外地也有大生意的人家。

    其中只有几家是镇上开铺的，有布行、有首饰铺、有杂货铺、有古玩铺。

    三家在本镇、其他几家在邻镇。

    只不过，叶张氏现在是好的嫌远、富贵的又怕三妻四妾让自家女儿受委屈、近在本镇的也多些根底，可又嫌人家的家底不如前面那几家的富足。

    “贪婪的妇人，突然这么多好亲事摆在眼前，挑花眼了吧。”叶子皓听了不由冷笑，“那子玉自己怎么想？”

    “子玉其实就想在镇上，说回家方便一点，邻镇也行，她自己对邻镇一家粮行有点心思。”

    “说那少东年纪相当，又能独当一面，粮行收粮，咱们种粮，也能谈得来一些，那些个开首饰铺、布庄的也好。”

    “咱们镇的，有个开古玩铺的老板，年纪二十七了，听说是早年家道中落，他自己奋斗了十年才把家业重新撑起来，便误了姻缘。子玉嫌他年纪有些大了。”

    “还有个开首饰铺的，是给小儿子说亲，比子玉还小月份，在镇上私塾读书，是铭儿的学兄，为人纯良心善。”

    “邻镇还有个开布庄的，年纪相当，家风也朴实，有染布作坊，也给咱们镇的布庄供货。”

    叶子皓听了略作沉吟，便道：“那就优先子玉自己选择的吧。”

    “能重振家业的都是优秀男儿，不过这其中吃的苦、经历的事、见过的世面，以子玉的智慧和品行，不见得能配上对方。”

    “她嫌人家年纪大，也好歇了这心思。她看好粮行少东，那就去打听一下那少东为人。”

    “若少东是精于算计、为人小气、碎嘴眼皮子少，也算了。若是能吃苦耐劳、纯良本份，真能撑得起家业的，也算一门好亲事。”

    “另外布庄工作怕是辛苦，子玉进门若要立足，了解布庄工作是肯定要的，反倒是首饰铺的小儿子……”

    “若只是衣食无忧到好，若子玉想当家拿权，怕是难了，能把婆媳、妯娌的关系处好就是能耐了。”

    “但富贵家的小儿子也有利弊，一个是娇惯、不能吃苦，一个是任性、纨绔。”

    “但若真是纯良心善之人，到也不错，若读书入仕，不参与家中生意，将来或可与我结交一二。”

    叶子皓将这几家亲事从家境到身份都分析了一下，又道：“不能光听媒婆之言，要悄悄去对方家附近打听清楚，再做决定。”

    “最好是爹能看得见本人，交谈一二，探探本性。再由子玉自己选，告诉她，选好是福，选坏了也是一辈子的路自己走。”

    叶子皓无奈地叹了口气：“娘贪心不足，就没考虑过儿女自己的感受。”

    