
    吃了饭，叶青凰将一蒸格馒头用竹篮装了。

    叶重信又借了驴车回来，和叶子皓将两只衣箱往车上抬。

    因为屋子还没有确定租下来，他们不能带更多东西过去，衣箱里有他们的换洗衣裳、读书用品还有绣布、生活用品等物。

    其他下次要带走的东西，也收在箱子、箩筐里，还有叶青凰陪嫁的木器。

    在知道他们要去县城住后，叶重信最后又赶了书桌、书架、饭桌出来，都放在东厢屋里。

    当然，叶青凰将昨夜在家洗好的衣裳也带上了。

    昨夜，在发生了那种事后，她哪里还敢在家晾晒衣物？连夜把衣裳洗好晾在东厢门前，睡觉时就收进了屋里，搭在叶子皓的椅背上。

    所幸天气好，到收时就已干了大半，今早叠时，已经干了。

    想到就要离开这是非之地，她的心情可愉快得很。

    听见驴车响，叶张氏连忙起来，只来得及赶到院门口，看着驴车远去，连忙喊了起来。

    “你们一大早去哪里？”

    没有人回答她。

    驴车很快到了叶家大房，这时天才刚微微亮，叶重义已经起来了，正在厨房里煎药。

    叶青凰把馒头篮子提下来，去厨房给爹当早餐，知道小妹昨夜是在小弟屋里睡的，便又去小弟那边。

    刚喊了两声，叶青喜就起来了，叶青凰把小妹也弄起来。

    就冲着昨夜叶青霞果然没管小妹的事，叶青凰就不放心将她一人留在家里。

    叶重义也没反对，他去县城，又有驴车，带上孩子也没有不方便。

    因而很快，一家人都洗漱了吃着馒头。

    同样，叶青凰也在这边做了蛋皮汤给他们吃。

    叶青霞大约昨夜熬夜绣了花，这时候还没起。

    叶青凰到是早有准备，将吃剩下的馒头放回篮子里，交给小弟收到自己屋里。

    中午回来若没有饭吃，就啃冷馒头也不会饿着。

    之后，叶青喜去上学，其他人都坐上驴车，往县城去。

    叶青凰担心小弟中午没饭吃，留了几个馒头给他。

    却不知中午叶子晨也没饭吃，只能和叶青喜一起躲在屋里，一人两个冷馒头，干啃，满心委屈。

    驴车出发早，一路又不停留，他们上午就到了县城里。

    第一时间先去中人家，恰好中人刚带客人去看宅子，不在家，问清地方之后，他们就去找中人。

    中人陪着客人刚出来，就遇上了。

    叶子皓立刻跳下驴车走过去，见到叶子皓，那位中人自然就明白怎么回事，和客人说了几句话后，就和叶子皓去看那院子。

    知道那院子还没租出去，叶子皓和叶青凰心里都松了一口气。

    “若是能谈成，我到希望今夜就能住进去，毕竟我要读书，也不能总是跑来跑去，我们叶家村离县城又远。”

    叶子皓给自己找了个很正当的理由。

    他如今可是全县城最有名的人物，堂堂案首，中人自然不会多想，便带他们去看院子。

    院子已经腾出来了，不然叶子皓也不敢带着行李要求就住进去。

    主家已经搬走，租赁文书已签下，只要叶子皓签了字就可以去衙门备案。

    而钱直接交给主家的岳家丈人便可，最后，将由岳家丈人在文书上写明一笔。

    叶青凰看着宽敞的院子，和家里差不多。

    但屋子更谨慎隐密，不像农村那般全用的篱笆院子，除非呆在屋里，不然干什么都能让人看见。

    而且实墙院子木板院门还挺厚实，应该说主家的家境应该是不错的。

    听说是搬去州府开铺，这才要将院子租出去，盘活一点现银。

    想来中人也跟主家说了，新晋案首有意向，不过回家成亲去了。

    主家显然很乐意自家的屋子租给这样的读书人，因而并没多余的条件，签字、交钱便可。

    以后约定每年的年关前后交上第二年租金便可，而且钱依然是交给主家的丈人手中。

    这样到是方便容易。

    在叶重义细细询问了中人一些相关细节。

    确定屋子主家没有官非、屋子也没死过人、没有遇过盗、没有被人上门找过茬之后，这才同意叶子皓租下来。

    叶重义曾走南闯北，自然也租过不少屋子住，见过的世面比叶重信多得多，因而，他确定了，大家才放心。

    中人带着叶家人去了主家的岳家，当场签了租赁文书，又请了左近几个邻居作证之后，交了四十两租金。

    之后中人再带叶子皓去县衙办理文书备案，叶子皓携妻住到县城的资料，也在县衙做了登记。

    自然，叶子皓也趁机去拜见了县令大人，得到一翻口头称赞之后，领回了县衙的五两赏银。

    因学政司的奖励银子还没拨到，县令说等领廩膳银时，一并发放。

    廩膳银将在下月初一统一发放，因而，还要等几天。

    县令有心留叶子皓吃饭，叶子皓便解释了他与妻子搬到县城的事。

    知道他家人都来了，正收拾着新租下的院子，县令也就不挽留了。

    不过又让人拿了一套文房四宝和两匹细绸布料，作为对他新婚的道贺之礼。

    案首也是秀才，一个秀才自然不值得堂堂七品县令这般热络。

    但年仅十九岁便一举考上案首，是个人都知道此子前途无量。

    若他日叶子皓金榜题名，便是一县荣光，县令大人也会受益良多，因而，现在没人会傻到与叶子皓交恶。

    叶子皓虚心接受了县令的礼物，便出来与中人会合，往租住的新家而来。

    中人提醒叶子皓可将新家的锁全部换掉，叶子皓听了，知道中人是好意，怕他不懂世故，连忙道谢。

    回到家中，叶青凰拿了中人的手续费用出来，又请中人喝了茶。

    就在叶子皓租屋、办手续时，她已经在家先收拾了厨房和客厅，又烧了茶水。

    中人走后，叶子皓陪叶青凰去采买米油，又买了肉回来。

    院子一角靠着围墙，有主家种的小一畦菜蔬，也有茄子辣椒和蓊菜，爬着墙还有南瓜藤、和冬瓜藤、丝瓜藤。

    虽然都不多，但显然主家自给足够，也方便叶青凰以后能省一些买小菜的钱。

    