
    多的他也没有，如今他想得通，不会被不孝的人撬去所有，他还有两个小的要养。

    叶青凰和叶子皓忙完，就去堂屋陪两个爹说说话。

    等他们喝完酒、盛了饭吃，叶青凰又去安置小妹，叶子皓也去检查小兄弟的课业。

    本是很清闲无事的夜晚，他们还是忙到很晚才睡觉。

    第二天清晨，叶青凰不用叶青霞找由头喊，早早起来做了拉面。

    就用昨晚多做出来的卤味当面码，加了些青菜，每人再分一个煮鸡蛋。

    等叶青霞走进厨房时，大家都在吃面，只给她留了一碗面和一个鸡蛋，根本没有多的让她贪心。

    叶重信和叶子晨也在这边吃饭。

    一车家具已经装好，就摆在院子里。

    匆匆吃完早饭，叶青凰立刻帮小妹收拾了一下，带她去了茅厕，回来就上了驴车。

    他们没拿东西回来，也就没东西带走，除了原本要送的这一车家具大小物件。

    跟大家告别，立刻就出发了。

    早起的风很凉，小妹偎着二姐坐着，很快又打起了瞌睡。

    车上放了家具，能坐的地方就少许多，他们也不敢多动，怕摔下去。

    不过叶子皓护在身旁，到也让人安心。

    出门早，驴车进县城时，还不到中午。

    一路向西经过一个菜市，叶青凰立刻喊道：“爹，停一下，我们买些菜回去。”

    他们是从北门进的城，却并不能直奔西北向的住处，还要绕几条街。

    好在这里有个小菜市，一条肉案、几个卖鱼、干货和菜蔬的小摊。

    叶青凰下车去买菜，到也没纠结买什么，很快就买了一斤肉、两根排骨、一条三斤多重的大鱼回来了。

    看着她买这么多菜，叶重信有些心疼，本想说又没客，不用吃这么好。

    但一转念又没说什么，毕竟县城里除了院子里种的那点青菜，就是吃什么都要买。

    凰丫头是个能赚钱也能持家的，相信她买这么多菜有她自己的主意。

    驴车再次前行，走了一盏茶时间，就回到了租住的院子。

    今天已是五月十八，下一个沐休之前。

    隔壁私塾传来朗朗读书声。

    他们院门口，街道有些宽，对面却恰是院墙，并没有门相对，因而，到也清静，也不用事事都被人盯着。

    但斜对的巷子里就有几户人家相对着，要热闹一些了。

    不过，对于他们从农村搬来的新住户，又是读书人家，其实并不乐意常有人来串门，扰了清静。

    回到家里，叶子皓帮爹一起把家具各自安置。

    叶青凰则拿了菜直奔厨房，先烧茶水，再洗锅。

    一锅煮饭、一锅准备煎鱼，另有小灶炖排骨汤。

    排骨没有别的东西可配汤，于是洗了一把红枣，又准备了几个鸡蛋。

    之后剖鱼，将鱼切成上下两段，将鱼头部分再划了几刀，准备中午做菜。

    鱼尾部分，则斜割几刀后，抹了盐腌了起来，明天吃。

    剖好鱼，叶青凰又去摘了蓊菜和辣椒。

    把蓊菜梗折段拿盐揉了揉，搁在碗中盛着。

    再切辣椒圈儿，早辣椒不太辣，吃起来是又辣又甜，口感很好，还能调味。

    叶子皓那边很快忙完，将做绿豆糕要用到的那几个蒸板格子和架板都拿进厨房里。

    看到叶青凰已经在做菜了，就想留下来帮忙烧火。

    “你泡茶出去，陪爹坐坐，等鱼煎好，你和爹就先吃饭，中午歇歇再走。”

    叶青凰叮嘱着，叶子皓答应一声，就去倒茶。

    茶就在小灶上烧的，烧开之后灌入铜壶，再腾出小灶炖汤。

    若非善于安排，仓促之间又要煮饭又要做出几个菜，时间是不够的。

    等鱼和汤都做好，她立刻让小妹去前面喊堂哥。

    之后就把辣椒、蓊菜梗、半斤肉片，做成一道菜。

    再加上蓊菜叶，也有三菜一汤。

    等叶子皓过来见了，伸手就抱住她，在她脸上亲了一口。

    “娶了个贤惠能干的娘子，是为夫之幸。”

    “要点脸吧你。”叶青凰横了叶子皓一眼，这人好意思变相夸他自己有眼光呢。

    “脸都给你了，还要啥。”叶子皓笑嘻嘻的，又是这一句。

    不过在叶青凰的白眼中，还是乖乖去端菜。

    叶重信站在穿堂看着厨房这边，听到了厨房里小儿女的说笑声，不由好笑地摇了摇头。

    但见小俩口感情这般好，他也很欣慰。

    中午吃了饭，叶重信就在东边屋里歇中觉，睡醒后收拾了一下，就赶着驴车回叶家村。

    他走后，叶子皓将院门栓好，继续回厅上抄书。

    昨天一早就走了，今天中午吃了饭才得空，总要多抄几页。

    他是计划在小弟他们来县城之前，把这十本书抄完，再接一本就慢慢抄。

    之后就要腾出时间来教小弟他们读书了。

    而叶青凰中午也没睡，只安置了小妹，就在厅上绷了新的绣布，开始下一个赚钱目标。

    初十那天在锦风阁，当她说出会绣成什么样子，并且开出价钱时，她脑子里就已经有了构图。

    最近紫蝶绣庄没有订单，她最近也不回村，和爹约好陈阳满月时，去陈杨村做客。

    那时，天气又热一些，最近已开始扎根的大房爹，也能出门走走了。

    而她也要利用这一个月时间，把新绣品绣出来，最多再绣两幅和林娘子约好的一两绣品。

    虽然忙不过来，但也不能拖了。

    这对于林娘子没有影响，但对赵家舅娘们，却是有影响的。

    赵家大舅娘和二舅娘不说，小舅娘是肯定能绣那一两的，只等她谈下这个价钱呢。

    村子里能绣一两以上，甚至三两绣品的妇人，还是有的。

    就算是小舅娘自己绣，卖到一两也不成问题。难的是，农妇里能开阔思路、心思灵巧到自己构图的，却不多。

    绣艺精巧但绣图失之灵气的大有人在。

    像叶青霞，同样学艺，手艺也不差，但在心思方面，就比叶青凰差了几个层次。

    能绣到三两，已算她的极限了。

    而叶青凰，既要拿大绣品去打开锦风阁的路子，也要用一两绣品去巩固紫蝶绣庄的订单。

    好在回到了县城，事儿顿时少了，清静而忙碌之中，日子流水一般过去。

    