
    中秋未到，叶青凰却已经在为过冬做准备。

    这份突然超前积极的心思，让叶子皓哭笑不得。

    但他也想到，他自己有棉衣穿，凰儿在大房这几年日子并不好，便不说什么了。

    转眼七月三十，因他不愿意回家去住，便在这一天早早出发，赶了出城第一趟驴车。

    大清早的驴车并未坐满客人，但为了从镇上拉客人过来，车把式并未让寥寥几人加钱。

    总算是顺便赶到了镇上，叶子皓直奔书局，将最近抄完的书全部交稿，准备再领一本新的抄书任务。

    按照计划，前面那本总算是没拖进度，而这一本，就会慢慢抄了。

    谁知书局管事告诉他，他抄的书销量不错，希望他再抄十册。

    叶子皓一听便接下了新任务，反正抄熟的东西，再多抄几册也好，顺便把另一本新书也接了。

    这样，现在他手中等于有两本书要抄，时间有些紧了。

    但八月初六就要去县学报到，他也不能常往镇上跑，把任务接回去，也能更方便安排时间。

    而且已经从村塾出来的小兄弟，今天也会搬去县城，他要收拾心情准备教他们读书，能不能忙过来，还不知道。

    不过，郑先生和私塾那几位先生，平日还要带那么多学生，也一样书不离手，还要准备科举呢。

    他这点忙又算什么呢。

    媳妇儿每天都那么忙，他却因读书而很多时候都只能袖手在旁，心里也是过意不去的。

    若他能多赚一点，她就能少点压力，可以少赚一点吧。

    叶子皓毫不犹豫接了两本书离开书局，就去买布，他带了一只大背篓，将背篓装满、手中还抱了四匹布。

    不过，有两匹却是绣花用布。

    如今没给紫蝶绣庄交货，自然不好意思从林娘子那里买绣布。

    好在布庄的布料齐全，他一下又买了那么多衣料布，绣花用布自然也是实价。

    最后又买的绣针和绣线竟打了一只大包袱，可见数量之多。

    早上生意就做了这么多，伙计自是认得叶案首，也知道他媳妇儿是绣娘，也没好奇多问。

    最后掌柜还安排了一个伙计要帮叶子皓送去镇口坐驴车。

    被叶子皓婉言谢拒了。

    他今天有备而来，并未背书箱。

    不过交完稿后，又买了两刀竹纸、两支好笔，和新领的任务以及书局给的纸张一起，打了个包袱提在手中。

    只是这背篓太重，背上之后又抱了这么多布在手中，让人看了不免担心。

    不过叶子皓本是农门子弟，这点重量到不放在心上，感谢了掌柜和伙计的好意，便往镇口走去。

    谁知还没出巷口，就看到熟悉的身影跑了过来。

    小兄弟来了。

    “哥！”

    “堂哥！”

    小兄弟跑过来，立刻伸手去接叶子皓手中的布料，惊讶地问他，怎么买了这么多布。

    “你们的凰姐姐说了，夏天新衣做得慢了，所以秋衣、冬衣就早些做。”

    叶子皓将手中布料都分给他们，笑着解释。

    “太好了，又有新衣穿了！”叶子晨欢喜地笑了。

    叶青喜也满脸笑容，眼中却闪过一抹复杂的情绪。

    过去家穷，想穿件新衣裳可真不容易，他接大哥和二哥的旧衣到是多点。

    今年二姐突然发威了，靠绣花不但帮爹还债、改善伙食，给他买笔墨，还做了许多新衣裳穿。

    这样的日子，可真是欢喜。

    说笑着便出了巷口，叶子皓却并未发现驴车，不觉诧异。

    “你们是怎么来的？”

    “爹和二叔去接铭儿，让我们过来这里等你，就看到你已经早到了。”叶青喜连忙解释。

    “爹说，让我们就在这里等他们。”叶子晨也连忙说道。

    叶子皓听了没有说什么，只是目光看向李家杂货铺方向时，却掩不住担忧。

    让铭儿跟他读书，是早就说好的，等铭儿在镇上私塾到了交束修时，便不去了。

    而小兄弟在村塾里早就到了时间，不过为了等铭儿一起，他们多耗了一个月，村塾里也没收他们钱。

    今天同去县城，就要长住了。

    可是李氏会放铭儿去县城吗？

    当初李氏就不同意，还被叶青枫扇了一耳光，这事儿他已听说过。

    对铭儿，他也不好说什么，如凰儿所说，不忍心这么懂事的孩子被李氏养歪，但李氏能闹腾，收下这孩子，是否也就收下一桩麻烦？

    只希望叶青枫能坚定态度吧。

    这其中利弊，身为走贩，叶青枫自己应该能把帐算清楚。

    正思虑间，就看到驴车从一条巷子出来了。

    “他们来了！”叶子晨眼尖看到，立刻欢喜地喊了起来。

    看到叶方铭坐在驴车上，大家竟不约而同松了一口气。

    “大伯，李家没闹吧？”

    上了驴车，叶子皓看了一眼两眼红红的孩子，低声问叶重义。

    “闹又如何，铭儿是我们叶家子孙。”叶重义脸色有些难看，但语气却是坚定。

    “铭儿，你此去是为读书，若你一直离不开你娘，你就永远不会长大，不会有进步。”

    “鸟儿出窠要敢飞，你若连翅膀都展不开，是飞不起来的，你可明白这道理？”

    “……知道了，爷爷，铭儿会跟着大堂叔，认真读书的。”

    叶方铭眨了眨眼睛，眨去几颗泪珠，用力点头。

    刚才看娘哭得那么伤心，他也很难过。

    但爹跟他说过，大堂叔是案首，是最厉害的秀才。

    以后跟着大堂叔读书，不但有利进步，还不用束修，这是一个读书好机会，让他不要做错选择。

    所以，虽然不舍，他还是坚强地上了驴车。

    他知道，爹为了供他在镇上私塾读书，每天早出晚归很辛苦，现下若能省一笔束修，爹也不用那么辛苦。

    这些话，刚才爷爷也跟他说过，让他知道自己没有做错选择。

    只是他和大堂叔不熟，看到大堂叔在看自己，心里也有些紧张，便朝爷爷身边靠了靠，努力忍住眼泪。

    “铭儿你不用害怕，我是你的亲堂叔，会照顾你。”

    叶子皓见孩子害怕自己，这才露出笑容，抬手在他头上摸了摸，声音缓和了些。

    李氏再讨厌，孩子是无辜的。

    