
    “谢谢大堂叔。”叶方铭连忙说道，还想起身朝叶子皓行礼。

    “傻小子，驴车在跑，你起身小心摔着。”叶子皓连忙拉住他，不让他起身。

    叶方铭顿时有些窘迫地红了小脸，叶子皓又在他头上摸摸，安抚着他。

    叶方铭大眼偷看着叶子皓，发现堂叔并不凶，心下这才松了一口气。

    他自小生活在镇上，对叶家的人其实并不多熟。

    但他知道，以后要和叶家人生活在一起了。

    爹和爷爷都说过，他姓叶，不姓李，要分清楚自己的身份。

    但想到出门时哭得伤心欲绝的娘，他垂下眸子，紧紧抿着嘴，怕不小心会哭出声。

    叶子皓也在悄悄注意着这位堂侄，看他心事重重竟似又要哭了，心底不由叹息。

    这孩子如今在叶家和李家的夹缝中，其实也很难为。

    但凡李氏讲点道理，今天本可欢喜地送孩子出门，让孩子少些担心和恋家。

    但他心中感叹，却是什么也不能说。

    因为大伯最不想看到的，就是李氏把这孩子娇养得一无是处。

    趁着孩子还小，要好生教导，而他，就担负着这份责任。

    因而，他最不能开口去评价李氏的是非对错，不能让这孩子心中迷茫烦恼。

    自家的驴车走得快，不用在别处多作停留，来到县城时才放慢了些速度，但到城西家中时，也快是中午了。

    不等叶子皓上前拍门，小兄弟先就跳下了驴车，冲向院门，边拍边喊。

    “二姐！”

    “凰姐姐！”

    “我们来啦！”

    这么激动的连声喊，还没喊来叶青凰，却先吸引了刚从外面回来的隔壁郑夫人。

    “叶案首，这两个都是你弟弟呀？”郑夫人走过来笑着打招呼。

    若是以往，可能只会多看一眼便走了，不会过来，如今关系近了些，到是可以串串门儿的。

    “正是小弟和堂弟，还有这位是堂侄，今天搬过来与我们一起住。”

    叶子皓站在驴车旁，连忙作了个揖。

    叶重义和叶重信也刚下驴车，见郑夫人走过来，连忙客气地抱拳一礼。

    郑夫人也向他们还了礼，知道是叶案首的父亲，那另一个拄着拐杖的，怕就是大伯了。

    叶家三房的情况，郑先生与叶子皓书房喝酒时聊起来，也是略知一二的。

    叶案首的大伯常年卧病、腿脚不便，也是案首娘子的养父；爹是村里木匠；三叔是吴家私塾的女婿叶重华。

    不论叶重华的品行如何，只从叶案首将小弟带在身边亲自教导，而不送去吴家私塾这一点，就知他们关系并不亲近。

    郑先生虽有些迂腐文人气，但智慧和眼界并不低，常年在县城开塾，各方人脉也是有的。

    看事情，便也通达。

    所以郑夫人只消一眼，便分辨出来，也没多聊，打了招呼便回自家去了。

    这时院门也打开了，原来叶青凰正在厨房里做吃的，大家都从后院里跑过来，开门便慢了些。

    “你们来啦，正包着饺子呢，想着今天中午吃饺子呢，怕你们许久没吃会惦着呢。”

    叶青凰给两个爹行了礼，便笑看着小兄弟。

    明明是不确定今天会来多少人，不知道怎么安排菜，便决定包饺子，但被她说出来，好像是专程为久未吃饺子的小兄弟准备的。

    顿时把小兄弟乐得眉开眼笑。

    他们上回吃饺子，已是几个月前了，也是叶青凰包的。

    叶青凰和小兄弟说笑着，眼睛便看向手中提着小书箱站在门口有些无措的孩子。

    初到县城的不安与兴奋，都在这孩子脸上表露无遗。

    “铭儿，以后就在县城读书了，要好好学习，有事情就和堂婶说，不要担心。”

    叶青凰走过去，在叶方铭面前蹲下，抬手摸摸他的头，微笑地看着他。

    “知道啦，二姑……大堂婶。”

    叶方铭连忙乖巧地答应着，却因喊错了称呼，而有些脸红。

    “好孩子，我既是你的二姑，也是你的大堂婶，喊错也没关系。”

    叶青凰没想到这孩子还会喊二姑，比那些总将她当白眼狼的他爹娘，强多了。

    她伸臂抱了抱孩子，便站起身，含笑叮嘱他。

    “跟小叔他们去东厢，以后你们就住那里，把东西放好，来厨房洗手，准备吃饺子。”

    “噢！”叶方铭其实也想吃饺子，颠簸了一路，又到了新环境，他其实没什么胃口，但听说饺子，又有些想吃。

    看着孩子跟在两个小叔身后去了东厢，叶青凰才看向叶子皓。

    低声道：“堂哥，你去帮他放东西吧，让他们熟悉一下住处，我怕他会想家。”

    “嗯。”叶子皓答应着，便跟了过去，却没说这孩子来时已经哭过了。

    叶青凰又看了一眼正张罗着搬棉花和玉米的两个爹，也没空去看，打了声招呼，便又匆匆往厨房去了。

    今天小姐妹们也熟练了包饺子，她剁馅、擀饺子皮儿，就由小姐妹们来包饺子。

    上午，她去两条街外的菜市买了两斤五花肉、一斤后腿肉，回来泡了些干菇和干腌菜，做了两种混肉的馅儿。

    这样，就算没有菜，匆匆赶回家的人，也可以吃上一碗香喷喷的饺子，晚上再根据多少人，来决定做什么菜了。

    而现在，看到叔侄三个小少年都搬过来了，叶青凰庆幸今天准备的是饺子。

    饺子已经包了许多，她立刻下锅去煮，又拍了个黄瓜，把叶子皓买回来的肉拿出来，切了一碗肉片，做了个辣椒炒肉。

    既然叶子皓又买了这许多肉回来，叶青凰便又剁了个全肉馅，增加了一些全肉饺子。

    很快，一碗碗饺子盛出来，除了饺子，竟然还有煮鸡蛋，一人两个，再加上一荤一素两个菜，到也丰盛了。

    叶方铭还是头一回在爹娘和外公外婆都不在身边的情况下，与这么多亲人吃饭，吃的还是饺子和鸡蛋。

    他也觉得新奇，看到大家都在开心说话，很是热闹，慢慢地，他也放松了心情，在长辈问话时，也能多说几句了。

    对，这里每一个都是他的长辈，就连那个只比自己大了近一岁的小姑娘，也是自己的小姑。

    