
    他执掌这间铺子已超过十年，还真是第一回见到这么强硬的绣娘，让他处处受制。

    这还是卖绣品的吗？

    哪个绣娘不是生怕他不肯收货呀。

    毕竟绣了那么久，若卖不出去，换不到钱，对绣娘来说，不是存货，而是死物。

    更何况，能来卖绣品，就说明家中缺钱要贴补家用，谁放着钱不赚自己享用？

    还是这么贵的绣品！

    掌柜有些生气地盯着叶青凰看了半天，又朝叶子皓看过去。

    然而叶子皓却端着茶，轻轻地吹着，似乎急着喝茶，却又嫌茶热一般，却是丝毫没有要参与谈价的意思。

    叶青凰没有端茶，脸上挂着淡淡的笑容，不卑不亢地说道起来。

    “掌柜的刚才说，我绣的荷花在数量上有些刻意，却未发现，我每一朵荷花在角度、形状上，都有差异。”

    “而且，半绽的四朵，也绽出了不同程度，若非当天我强调了数量，掌柜的又如何会想到，这里边有同等数量呢？”

    “再说了，荷为君子，此时又当夏日荷花正要绽放时，应时应景，以锦风阁的场面、以掌柜的经营实力，翻十倍应不是难事儿。”

    “而我，做为一个能绣两百种绣线的绣娘，我并不只是在绣线上花心思，我更注重绣品应时应景上的构思。”

    “比如春天应景的花儿，夏天应景的花儿，还能做成一套几幅图，增加客人购买多幅绣品的兴致。”

    “当然，只是随便举个例子，四季里百花各有繁华，能绣的很多，但同样的花样子，也会因绣娘匠心而绣出不同。”

    “就拿这幅雨后霞光荷花图来说，想来锦风阁是不缺荷花图的，但能让掌柜眼前一亮的，又有多少呢？”

    “我有此绣艺，又为何要贱卖自己的辛苦绣作？当然，若掌柜觉得，锦风阁不需要我这种绣娘供货，也无妨。”

    “小媳妇真是巧嘴，能说会道。”掌柜听得一声感慨，由衷说道，“你这样的绣娘，确是让人想要收揽手下。”

    “但你出价太硬气，纵使绣得再好，恐怕也没哪家绣庄愿意与你谈得下生意啊。”

    “何况，一家绣庄经营下来，可不是靠一、两幅绣品撑起来的，而你一月出一幅，又能给绣庄带来什么利益呢？”

    “掌柜的说我出价硬气，掌柜的说话又何尝不是直白小气呢。”叶青凰却丝毫不因掌柜的话而改变态度。

    “既然掌柜的说起利益这种事，那小女子就大方一次提醒一下吧。收了我的图，大可让你手下的绣娘照着绣，还省了你请人画花样子呢。”

    “我是一月只绣得一幅，但若你手下能有十个绣娘仿绣得出来，不出一月，怕有十幅呢。”

    “就算手艺略有差异，不要搁在一起让人比较，分别放到不同的铺中去卖，没有对比没有差距，这生意，很难做吗？”

    叶青凰淡然一言，让掌柜的脸色变了变，露出惊讶的表情。

    “你这小媳妇果然是个心思通透的，既是如此说了，便二十两，只当买来作绣样子吧。”

    掌柜赫然起身，就去另一边桌子那儿，和帐房拿了两张十两的银票过来。

    先前谈生意到是斤斤计较得很，没想到有了叶青凰这一提议，竟是大方爽快极了。

    其实，也是他自拾个台阶下罢了。

    因为这幅图，是一定要收下来的，只是刚想还价，谁知这个绣娘太强势，到让他进退两难了。

    “那就祝掌柜的生意兴隆，锦风阁财源广进。”

    叶青凰微笑，不因做成了生意而喜悦，也不因自己的创意被人复制而不悦。

    “你这绣娘手艺确实不错，以后有绣品尽管送来，若还能绣出这种水平的绣图，还是给你二十两，但若手艺、创意有退步，就要看实图还价了。”

    掌柜的把钱给了叶青凰，立刻笑眯眯地说道。

    有实力的绣娘，当然要继续收货了，但他又不想表现得太热切，怕这绣娘以后坐地起价。

    “好说。”叶青凰将银票交给叶子皓。

    叶子皓正喂着小妹喝茶，刚才他吹了半天的茶，其实是给小妹喝的。

    他把茶杯放到桌上，接过银票略看了一眼，便收了起来。

    叶青凰也不收绣图了，只把包袱叠好，便站起身朝掌柜地行了礼，就准备离开。

    “不知后生怎么称呼。”这时，掌柜的才目光闪了闪，笑着和叶子皓寒暄几句。

    他注意到，这位后生淡定闲适，仿佛只是一个事不关已的旁观者，这么多钱，还不如身边这个喝茶的小女娃重要。

    是对小媳妇的本事深信不疑？还是早就笃定了他会以二十两原价收下这幅绣图？

    但不管如何，既然要图个下回生意，自是要交际一下的。

    “在下姓叶。”叶子皓礼貌地作了个揖，淡声说道。

    只他只报姓氏，掌柜的本就是精明生意人，立刻便不再多问了。

    “叶家娘子，能再出一幅芙蓉夏睡图吗？”

    “当然，小女子是绣娘，绣花是不会停的，只不过……”叶青凰微微一笑，“看价钱吧，价钱决定图的难度。”

    “就像这幅的水平，这幅的价钱。”掌柜的立刻说道。

    “抱歉，刚才小女子说过了，这幅是初次买卖，不敢开价，也是为了让掌柜的看一下绣技。”

    “现在掌柜的应已明白，为何小女子谈价这般硬气，只因这幅图，远超二十两，却只卖二十两，才会一口价。”

    “以后掌柜的若有订单觉得可以找小女子来绣，可以具体花样子、具体谈价。”

    叶青凰欣赏着掌柜又变得难看的脸色，客气地说道。

    “那就下次再说吧。”掌柜的脸色已阴沉下来，就差没说“快滚”了。

    叶青凰勾唇，便同叶子皓走出后厅。

    叶子皓走在前面，目不斜视穿过铺子。

    “叶秀才？”突然，一位小姐拦路，露出诧异的表情。

    “何小姐有礼。”叶子皓看向拦路的人，表情微沉，继而微微欠身一礼。

    刚才为了快些离开锦风阁，他是把小妹抱了起来的，此时也就趁机不行揖礼了。

    