
    叶青凰走在后面，闻言诧异地看过去，只见一个装扮亮丽的少女，正盯着叶子皓在瞧，连忙上前。

    “夫君，怎么不走了？”叶青凰只作不知地走到了叶子皓身旁，柔声询问。

    “娘子，拦着咱们路的，是何县令的千金，上回县令宴请本期秀才前二十名，何小姐也赴了宴。”

    叶子皓看了叶青凰一眼，连忙解释。

    “原来是县令家的小姐，不知可有事儿？”

    叶青凰听了，点点头就朝何雪月征询地望过去。

    “你就是叶案首急巴巴娶回家的农女？”

    何雪月听了叶子皓的话也在打量叶青凰，脸色有些难看。

    若非这个农女抢了先机，面前这位英俊潇洒的年轻案首，就是她的东床快婿了。

    “何小姐，我家夫君也是农门书生，与我门当户对、两情相悦、恩爱携手，无意高攀权贵。”

    叶青凰笑看着何雪月，果然白莲花就爱作妖，但在公共场合表达这么明显的敌意，智商不怎么样嘛。

    若是刁蛮小姐，到好对付，到时流言能淹死她！

    因而，她在回怼对方时，最后也点明了叶子皓看不上对方的立场。

    掌柜的在后面出来，就听见了“叶案首”三个字，心下大惊。

    难怪这两人与众不同，原来是新晋案首和他院试之后就赶回家娶的小媳妇。

    当初叶案首一等放榜就回家成亲，这事儿在县城里不是秘密。

    一般年轻书生，哪个不盼着考中之后谋一门富贵姻缘？

    这位被誉为本县最有前途的年轻案首，却果真是急巴巴就跑回去娶媳妇了。

    而这位小媳妇，也确实与众不同。

    私心里说，现在铺子里这几位千金小姐，除了出身好，没一个比得上她。

    这么一想，掌柜的便明白，这位叶案首是慧眼拾珠，不贪图肤浅利益的。

    难怪之前小媳妇跟他谈价，说什么若是十八两，她夫君不肯卖，宁愿拿回家自己绷屏风。

    心念转过，掌柜的立刻走了过去。

    朝何雪月拱了拱手，笑问：“不知何小姐光临，可是要买什么绣面？”

    他不说绣品，偏说绣面，何雪月顿时红了脸。

    不悦道：“我堂堂官家小姐，何需自己绣花，自有丫环婢女来绣。”

    “呵呵，说的是。”掌柜的微笑附和，神情淡然。

    “对了，叶案首，你们刚才从后厅出来，可是……”何雪月突然想起来，又看向叶子皓。

    她挡住了从后厅通往铺门的出口，叶子皓和叶青凰没能离开。

    “何小姐，在下与你并不相熟，况在下有妇之夫，还请小姐退避守礼，免伤清誉。”

    叶子皓拧着眉，脸色有些冷，说出来的话，也就不客气了。

    他可不是酸儒，不会为了虚礼而忍耐别的女人骚扰。

    他注定要走科举，也执着要给凰儿幸福，今天这样的场面，自是并不意外。

    因而，他不会给人缠身的机会，即使是让自己做一个被损颜面之人，也在所不惜。

    “夫君，咱们别打扰县令千金逛铺了，走吧。”

    叶青凰却心疼挡在前面的叶子皓，又上前一步，挡在他与何雪月之间。

    防备何雪月玩突然摔跤的老套路。

    “叶案首你说的哪儿话，我只是……啊……”突然，何雪月身子猛地向前一跌，惊叫了一声。

    “啊！”叶青凰左肩猛往前一撞，挡了何雪月一下，右手却把叶子皓往后推了一下。

    而她紧随何雪月的声音之后，也叫了一声，身子便往后跌下。

    “娘子！”叶子皓目光一闪，连忙一手扶了叶青凰，又朝后面退了两步，似乎才站稳身子。

    “二姐！”小妹见姐姐摔过来，也吓得叫了起来。

    再因叶子皓连退两步，导致她差点摔着，便哭了起来。

    这一下，整个锦风阁都热闹起来。

    一些本没注意这边的客人，也纷纷围了过来，低低的议论声不明所以地响着。

    “何小姐这是何意！”叶子皓站稳身子，一脸怒容看向刚站稳身子的何雪月。

    “啊？什么何意？这农女刚才推我，我没……”

    何雪月在同行姐妹的搀扶下才站稳，一抬头见叶子皓发怒，顿时也有些生气，大声指责道。

    “何小姐想是看错了，叶夫人并未伸手。”掌柜的有心结交叶案首，立刻开口作证。

    “堂堂县令千金，竟是这般跋扈，拦路骂在下娘子也罢了，当你家风有欠不予计较，但你伸手打在下的娘子，打得她向后摔倒，撞到在下与小妹也退了几步才站稳，却反咬一口，如此横行霸道，实属本县之耻！”

    叶子皓一脸气愤地辩骂起来。

    虽然有句老话叫秀才遇到兵、有礼说不清。

    但同样的，与秀才辩理，也是要口才的。

    而现在，叶案首一席话真真假假，却又令看到现场的人确有同感。

    县令千金刚才说到农女，可不就是在找茬？毕竟人家案首娶谁，与县令无关。

    而随着县令千金的惊叫声后，也是这位案首娘子的惊叫声，不少人都看见了，确实是县令千金伸了手，而案首娘子身子向后跌去，叶案首抱着小女娃连着他娘子一起向后连连后退。

    “这何县令的女儿竟然这般跋扈，真是没想到啊。”

    “以前还真是没看出来，竟是这般失仪。”

    “是觊觎叶案首，才找案首娘子的麻烦吧。”

    “这也太过份了吧，人家案首明媒正娶的媳妇，就算想夺，也没这般明目张胆的吧。”

    “……”铺子里的妇人忍不住议论纷纷。

    何雪月一张扑了粉的脸，已掩盖不住滴血般的红。

    “叶秀才，你竟敢污蔑县令，我回家就告诉我爹，让他治你的罪！”

    何雪月大概是气急了，有些口不择言。

    “呵呵，县令若枉法，自有悠悠众口评说公道。”叶子皓声音清冷，目光更如冰凌一般，冷笑一声。

    “到是提醒何小姐一声，你适才已算得上当街行凶，触犯律法，若在下去衙门击鼓，不知你爹要如何判罪？”

    “在下不想让县令为难，今日之事，暂且算了，希望你谨守女子妇道，谨言慎行！告辞！”

    叶子皓说着，忽然看了掌柜的一眼，说道，“多谢掌柜的借茶。”

    