
    “飞表哥见家里地不多就跟人学打猎，农闲就上山打猎贴补家用，并不混日子。”

    “如今我和堂哥住到了县城里，见院子大，就让他也搬去，我们一起做绿豆糕卖，生意还不错。”

    “昨天是头回买卖，飞表哥是个能吃苦的，挑着担在县城走了一天也不喊累，以后陈家日子会好过起来的。”

    叶青凰也知道，陈家比赵家穷多了，就怕赵家不同意，又说了许多未来更美好的话。

    赵老太太听了不由露出笑容。

    “傻孩子，我们赵家可不是嫌贫爱富的人家，陈家是本份人家，这个在你出嫁时，就听你爹说过了。”

    “我相信你爹说的话，也见过你大姑，对陈家的人自是没话说，只是……”

    赵老太太说到这里竟是迟疑了一下。

    “外婆可有疑虑？”叶青凰连忙询问，有些担心赵家不同意。

    “陈飞十八了，现在卖绿豆糕又有钱赚，家底儿一起，很快就能说到媳妇的，而春杏才十二岁，等及笄也还要三年，他可愿意？陈家可等得？”

    赵老太太叹了口气，便说了起来。

    她知道叶青凰在叶家大房里便是能拿主意的，又已成亲，说出来的话，自不是小丫头那般没有份量。

    因而，并未觉得亲事由她来说，会不隆重，反而觉得这样也好，有些话可以先说清楚，若是不成，也无妨。

    “这个还请外婆放心，早在我回门那天，我们都有去山上祭拜我娘，下山时，我就悄悄问过我大姑了，她是同意的。”

    叶青凰见外婆竟是疑虑这样，这才微笑着说道：“后来就和我爹说，这事本来应该是我爹来保媒的。”

    “只是最近爹忙着给姐姐备嫁妆，姐姐那性子又是自私的，爹怕他出了门，家里没人管得住姐姐。”

    “因而，这事才一直没有说起，原本应该再等等，只是今天我看表哥很中意春杏，怕春杏说了人家，赶紧来问问外婆。”

    “外婆可以先和外公他们商量一下，若是赵家同意结这门亲事，再寻个日子，让我爹和姑父来一趟赵家村，正式下聘才稳妥。”

    “也可以问问春杏自己的意思，毕竟表哥人都来了，他们见过面，更好确定心意。”

    “若非我爹说，等姐姐出嫁后，就让春杏和春燕去叶家村住些日子，帮着家里洗衣煮饭，我都想把春杏带去县城，让她和表哥也能多些机会相处。”

    “嫁人嫁熟悉的、喜欢的，总比两眼一抹黑的好。”叶青凰说着便笑了起来。

    她和叶子皓，可不就是这般？

    虽然有婆婆怨恨阻拦，但他们铁了心在一起，谁也分不开他们。

    “你说的是，养闺女的，都希望闺女嫁个好人家，有个如意夫婿。”赵老太太听了点头认同。

    “那我回头就和他们商量一下，再给你去个信儿吧。”赵老太太觉得这门亲事可以考虑，但也不敢先应承下来。

    “嗯，给我爹去个信儿就行了。”叶青凰笑了笑，却不禁替表哥捏了把汗。

    这事儿说完，叶青凰就要帮外婆喂猪。

    “傻孩子，你今天可是客，话说完了就赶紧去前面吧，这儿我来。”

    赵老太太却把叶青凰赶开了，好笑地瞥了她一眼。

    但叶青凰的孝顺懂事，还是让老太太心里很熨帖，想到自家那个亲外孙女以前在赵家住时完全不干活，她就忍不住无奈之极。

    同是妮儿养出来的闺女，怎么就差这么多呢。

    叶青凰见猪食桶里也剩下不多，便答应了一声，往前面去了。

    外婆如今身子见好，又能做家务了，她自然也是高兴的。

    想当初为了外婆的病，赵家可是吃了些苦头的。

    堂屋里传来外公爽朗的笑声，还有舅舅们说话的声音，叶青凰立刻跑了进去。

    “外公！”叶青凰先朝老人行礼，又朝三个舅舅行礼。

    大家一阵寒暄，这时，叶青凰见三个舅娘不在，不由疑惑。

    “你大舅娘有事回娘家去了，二舅娘和小舅娘上山拾柴还没回呢。”

    小舅赵小华连忙解释。

    正说着话，就听见院子里传来小舅娘呼累的声音，叶青凰连忙走了出去。

    “二舅娘！小舅娘！”叶青凰笑着打招呼，走过去要帮忙。

    “哎呀，凰丫头来了！”小舅娘一见叶青凰，顿时满脸笑容地喊着。

    “别！你别动手，我们来就行了。”二舅娘却是将叶青凰推开，不让她帮忙。

    妯娌俩早饭后就上山去砍柴，忙到现在才各挑了一小担下山。

    这时三个舅舅也出来了，三两下就把柴搬到了厨房外面放着，赵春杏也打了水出来给娘和婶娘洗手脸。

    之后，才到堂屋正式打了招呼。

    不过两个舅娘和后生们没话说，她们和叶青凰才有说不完的话。

    自然，说得最多的，还是绣品的事儿。

    因为叶青凰在前面打开的路子，让赵家舅娘们得了不少便宜。

    她们只要照着叶青凰的样子绣出相同的绣品来，再拿去紫蝶绣庄换钱就成了。

    以往，她们自己也会绣这样的小绣件，但价钱便宜许多。

    因而，没什么利益也就只能用便宜绣面，便宜绣面绣得再好也抬不起价钱。

    但有叶青凰指点之后，她们都换了好绣面，二十文的绣布，能换回好多个二十文钱的绣品利益了。

    而且现在她们三妯娌，一人负责两种花二十四副绣件，绣得多了也熟能生巧，手艺越发好了。

    这全都是钱，怎叫她们不高兴呢？见了叶青凰，自是一翻说道。

    叶青凰就把带来的小包袱打开，让她们看新的绣品。

    “我来时已给林娘子看过，你们照着这个绣，大的一两银子，小的还是二十文。”

    “大的两幅都是荷花图，现在正应花季，还有十幅，你们自己照着小绣件上的绣，我这大的也是将小绣件放大了绣的。”

    叶青凰解释着，又问舅娘们可还保留了小绣件？

    “有、有，你的一直没卖掉，都留着做样子呢。”小舅娘立刻起身去拿。

    当初叶青凰陆续完成了整套、整套的小绣件，就为了给舅娘们做样品，让她们自己再不断复制出来去卖钱。

    