
    “先生辛苦了，不知这三个学生表现可还好？”

    叶青凰将茶递到叶子皓手中，笑嘻嘻地问。

    “嗯，先生我正好渴了。”叶子皓笑着接过茶喝了一口，才说起正事。

    “青喜和子晨就不必说了，《三字经》是他们开蒙第一本书，现在能默写下来，只能证明他们这些年并未丢下学过的书。”

    “铭儿今年开蒙，已经半年多，能全部背完却有一半字不会写，可见他们先生，有些粉饰太平，做表面文章。”

    叶子皓又喝了一口茶，客观地发表意见。

    “嗯，我在看铭儿写字时，就注意到了，毕竟依常理，都是考背书、看写字，却很少有人会检查默写这一块。”

    “毕竟除了书香门第，或家中确有做学问的人，谁会细心、耐心去挨个检查启蒙生会写的字呢。”

    叶青凰走到叶子皓身后，给他捏肩膀，也说着下午观察三人写字尤其是铭儿写字时的情况。

    “无妨，他还小，慢慢教。”

    叶子皓手中握着茶杯，享受着媳妇儿的伺候，唇角轻勾，心情十分愉悦。

    不过，他并未一直理所当然地享受，过了一会儿，就将茶喝完，将空杯放到桌上，侧身将叶青凰拉到自己腿上坐着。

    “你干什么？”叶青凰却是吓了一跳，戒备地瞪着他。

    “媳妇儿你又经绣花，又要盯着他们几个读书写字，也累了，就让为夫帮你捏捏吧。”

    叶子皓不理叶青凰的戒备，捉过她的手在自己手中，轻轻捏着。

    他写字、她绣花，他们一样都是手指累、手臂累、肩膀累、脖子累。

    有时夜里，她给他踩背，他也会用大掌帮她捏肩膀，只是白天没有这般按捏过。

    “我不累，今天光盯着他们了，没绣多少花呢。”叶青凰见他是在心疼自己，不由笑了起来，心情也很好。

    任由他将自己的手握着，轻轻捏着、一寸一寸地捏着，只是……

    “真的只是捏捏，不是趁机吃人豆腐？”叶青凰挑眉瞥着动作越来越撩拨人的家伙，控诉着。

    “娘子此言差矣，首先为夫最爱吃豆腐，其次，娘子就是为夫最爱吃的豆腐，为夫又何需吃人豆腐？”

    叶子皓一口歪理，笑得很得瑟。

    叶青凰气瞪着他，忽然甩开他的手就跑。

    “诶？”叶子皓看着空出来的手掌，空出来的怀抱，傻眼地抬头。

    “哼，你自由活动，我去厨房看看，爹他们也快回来了。”

    叶青凰一直跑到了书房门口，才转身朝叶子皓扮了个鬼脸，怕他追出来，说完立刻跑出门去。

    看着逃也似的小媳妇，叶子皓哭笑不得，无奈地摇了摇头，却也拿了茶杯走出去。

    他在屋里也忙了一下午，这时候也需要放学的。

    此时斜阳晚照，院子里一半还在阳光下，一半已在暮色之中。

    小兄弟在廊下追赶着玩耍，叶方铭和小姑叶青莲在说话。

    叶子皓驻足听了一会儿，不禁好笑。

    原来是小妹在背《三字经》，小妹背得溜，语速比大侄子要快多了。

    叶方铭似乎不甘自己读了半年私塾，竟还被一个没上过学的农家小姑给赶上了，就考问小姑《三字经》里的意思。

    叶青莲前面还答得溜，后面就答不上来了，歪头想了半天，才说二姐没教过她。

    于是叶方铭就神气地充当了小先生，自己回答了刚才的问题。

    叶子皓自然不会怪这孩子欺软怕硬，到觉得他有个能说上话的人，也是不错。

    不过小兄弟只顾自己玩耍，都不带上侄儿，到让叶子皓拧了眉，有些不高兴了。

    毕竟铭儿是第一次来，也是第一次离开爹娘，心里正是不安的时候，他们不带着些，不是让他更加忐忑不安吗。

    想了想，叶子皓先去了厨房。

    今晚因爹和大伯都住下来，叶青凰把中午叶子皓从镇上带回来的猪肉和猪下水都做了出来。

    自然，猪下水最好的吃法就是卤了，也是两个爹下酒最爱的菜，因而，这道菜傍晚前就做出来了。

    而猪大肠，小姐妹们一致要求，吃灌糯米肠，因而，一边卤、一边蒸，下午都做出来了。

    现在，红烧肉焖干笋、青椒炒肚片、卤肠肺、猪肝腰花汤、蒸茄子煲、糯米肠、清炒蓊菜，五菜一汤一辅食。

    充分利用了现有食材，小姐妹们都在一旁帮忙和见习。

    叶子皓进来，顿时闻香而差点淌口水，本来不饿的肚子突然咕咕叫了两声。

    “先吃两块糯米肠垫垫。”叶青凰见状，连忙将锅铲交给陈杏花。

    她去把装在端盆中的大肠割了一段，放在砧板上斜着切成片，给叶子皓装了一碗。

    “爹和大伯也不知上哪儿逛去了，这时候还不回来，陈飞今天也有些晚了。”

    叶子皓拿了筷子吃起来，却奇怪地嘀咕着。

    “怕是走远了些，快回来了吧。”叶青凰也很担心，却不敢说出来

    她又割了一段出来，切成片后装在一只盘子里，拿了几双筷子出来，让小姐妹们端到厅上去，让大家都尝尝。

    还有人没回来，是不能先开餐的，好在有这吃食，可以垫垫。

    反正这是辅食，本就不能当菜，今晚也不缺饭菜。

    小姐妹们立刻欢喜地去了前面，叶青凰接着炒菜。

    叶子皓夹了一块糯米肠喂叶青凰，俩人相视一笑。

    这时，前面院子里传来开心的喊声，原来是两个爹回来了，小兄弟在喊他们吃糯米肠。

    不一会儿，陈杏花和赵春燕就跑回厨房里来，倒了茶水端出去。

    叶青凰连忙问：“飞表哥回来了吗？”

    “回来啦，我哥和大舅、二舅一起回来的。”陈杏花便解释了一句。

    叶青凰和叶子皓这才放下心来。

    既然都回来了，叶子皓便放下碗筷，把菜端出去，小兄弟也赶紧过来端菜。

    之后，叶子皓又把厨房里的旧饭桌也端出去。

    两张桌拼在一起，将菜摆上去，这样大家都能坐下。

    叶子皓也拿了酒出来，爹和大伯对饮，他和陈飞小饮两杯。

    等小的们先吃完都下了桌，叶子皓这才说起铭儿读书的情况。

    