
    “你说得有道理，不过不用担心，下午让你小舅借了驴车送你们去县城。”

    外公听了立刻笑道，“你们在县城有地方住，不怕你舅舅没地方住。”

    “那就太好了。”叶青凰听了眼睛一亮，立刻高兴地说道，到也不讲虚礼。

    有小舅赶驴车送他们回去县城，能省不少车钱了呀。

    “对了，把春杏和春燕也带过去住一阵吧，你爹那里，要等霞丫头出嫁还有两个月呢。”

    “让她们姐妹跟着你学绣花，省得将来还要你拿花样子来，事事操心。不是有句话说：授人以鱼，不如授人以渔？”

    “外公说的是。”叶青凰一听，心里竟是松了松，看来赵家有意向了。

    而外公说授人以渔，确实是有远见的。

    现在她要帮赵家，不就要教舅娘们绣花还要出花样子和样品吗。

    她八岁拿针学绣，现在春杏十二岁、春燕八岁，可不正是学绣的好年纪么。

    外公此举，到不失为良策。

    而且身边半大丫头多了，帮着干活的人也多，家里又没有大人，到不怕住着不痛快。

    听说能去县城和凰姐姐学绣，赵春杏和赵春燕都高兴得不得了。

    赵春雪却立刻垮了脸，瘪着嘴儿不开心了。

    “你还小，去了也做不了什么，等明年再去。”小舅娘见闺女快哭了，连忙安慰她。

    见娘允诺明年，赵春雪才抹了抹眼泪。

    叶青凰见了，张了张嘴，却还是忍住了没开口。

    春雪才七岁，拿针是可以拿针，但确实做不了什么，干活也就是扫扫地、烧烧火，但赵家还有两个小兄弟，却是要她这个姐姐看顾的。

    若非如此，就去县城也无妨，小妹刚满六岁，不也只是个小吃货嘛，不差一个。

    好在赵春雪乖巧，被娘几句话就哄好了。

    吃了饭又坐了会儿，小舅就去借驴车，外公和大舅就去地里摘了些新鲜菜，外婆和二舅娘也去装了些干菜。

    叶青凰都没拒绝，由着他们去张罗，却在外婆还想捉鸡时，这才连忙阻拦。

    “外婆，我们在县城也养了几只鸡呢，家里的菜我收下，鸡就算了啊。”

    叶青凰挽着外婆的手将她从鸡笼那边拉开，感激长辈关爱，连忙又笑道：“我们如今在县城日子好着呢，外婆不用担心我们的。”

    “知道你们小日子好过，这不是怕县城里买鸡太贵嘛。”赵老太太乐呵呵地说着。

    “我们在县城最多就是买点肉，或者买条鱼，租的院子里有种小菜，米粮和菜籽油都是家里带去的，连盐都是从镇上买，比县城便宜。”

    叶青凰又解释了一下自家生活情况，让外婆放心下来。

    没多久赵小华赶着驴车回来了，大家把新鲜菜和干菜都往驴车上放，赵春杏和赵春燕姐妹也收拾了换洗衣物和绣绷，打了两个大包袱出来。

    陈飞连忙走过去，帮她们接过包袱往驴车上放，又在她们往驴车上爬时，在一旁伸手搀了一下，不过很快就放开了手。

    这么主动又有眼力劲儿的后生，赵家大人自是又多看了几眼。

    “外婆，我们走了。”叶青凰和叶子皓给长辈们行礼道别。

    陈飞和陈杏花也连忙行了礼，这才上了驴车。

    “外婆！下次来看你们！”叶青莲坐在驴车上，朝外婆他们挥手，开心地喊着。

    “好、好，莲丫头跟着二姐要听话啊。”赵老太太看着小外孙女乖巧的模样，差点落泪。

    这是她家妮儿留在这世上最小也最苦的孩子啊。

    明明可以在家生活，却因太小无人照顾，只能跟着打小照顾她的二姐远离家门。

    但凡霞丫头懂点事，何至于如此？

    也得亏凰丫头嫁的是二房里堂哥，若是嫁的外人，岂会容许她带着小妹过去生活？

    赵老太太满心感慨，在驴车远去后，这才开始抹眼泪。

    两个儿媳妇见了连忙过来安慰她，听她说着那些伤心的话。

    而驴车上，大家热热闹闹地出了村，往镇上走去。

    因为叶青凰要去镇上买布，所以不能直走县城方向，但赵家村离村子还算近，又赶着驴车，趁着山风凉爽，不久就到了。

    坐在驴车上晃得昏昏欲睡的小姐妹们，浑然不知已经进了镇子。

    来到布庄前面的巷口，叶青凰也不叫醒她们，叮嘱了小舅和陈飞几句，只和叶子皓下了驴车。

    叶青凰先给叶子皓裁了两块细绸，再裁了两块雪丝，这才买了一匹细棉、两匹细葛，之后，又给爹和两个小弟各裁了两身布料。

    之后，才给自己裁了一身细绸、一身细棉，再买了两匹细棉料子，估摸着小姐妹们都能做上一身新衣裳。

    之后又看了看布头料子，称了十斤，最后加上针线、抹去零头，也要了三百二十文钱。

    若是让大姑知道，他们昨天分到的三吊钱，也就值当这么些布，只怕会心疼到哭。

    当然，除了那些细棉布，最花钱的就是叶子皓的衣料。

    但叶子皓是读书人，又是叶青凰的男人，她自然舍得花钱。

    伙计知道他们上午来过，没想到下午又买了这么多布料，也是热情得很，还免费赠送了包袱，将他们裁的衣料都装进去。

    最后，叶青凰挽着衣料和布头两只大包袱，叶子皓搬了几匹布，都挺重的。

    好在驴车就在巷口，一个伙计跑来帮忙送他们到巷口。

    “这么多布！”

    刚醒过来正揉着眼睛的陈杏花和赵春杏俩人，顿时瞪大了眼睛，不约而同惊呼出声。

    “嗯，天热了，夏衫都太旧，要换了。”叶青凰随口解释了一句，便上了驴车。

    车上堆得满满的，驴车穿镇而过，向县城方向而去。

    赶在黄昏时，来到了城西家中。

    赵小华是第一次来，若非有叶子皓指路，怕是找不到地方。

    来到租住的院子里，看到宽敞的实墙大院子，也是一翻惊叹，觉得很满意。

    他是有备而来，带了换洗衣物，在这儿住一晚到是方便得很。

    回来路上特意绕了菜市，买到了肉和豆腐。

    晚上，叶青凰做了豆腐肉沫汤，再加上红烧肉、小炒肉和小菜，大家也热热闹闹地吃了饭。

    