
    “凰儿，爹和大伯吃完了，泡茶过来。”

    “知道啦。”叶青凰连忙擦了擦手，便倒了两杯温茶用托盘装过去。

    两个爹喝了茶，便搬了两把椅子坐到了廊下说话。

    叶青凰赶紧把桌子全部收拾了，继续去洗碗。

    等她忙完，小兄弟也洗完了，主动把厅上打扫干净，两张桌子一张靠墙摆着，一张抬去厨房。

    天色已完全暗了下来，但厅上灯台亮堂，光芒一直照到院子里。

    陈飞把东、西厢的檐灯都点着了，院子里不需要再点什么灯，便都看得见了。

    以前，最多就是把西厢的灯点亮，小姐妹们洗衣裳也看得见一些。

    现在小兄弟和叶方铭住过来，自然要把东边也照亮，不然到了夜里黑咕隆咚，怕他们会害怕。

    院子里亮堂堂的，又有这么多人在，叶方铭虽然心里有些想家，但还是忍住了。

    尤其小叔他们也会陪在他身边，还点了灯到屋里，一起在矮案前的小凳上坐下，感受不同的读书环境。

    聊天说得热闹，是以前不曾有过的感受。

    叶子皓把头发擦干，拿了发带随意地扎在脑后，站在屋檐下听着东厢传来的说笑声，想了想，便朝东厢走去。

    既然他们已经在自己屋里点了灯，那就不另外去书房了。

    “你们俩个，把《千字文》给我背一遍，铭儿你在一旁听着。”

    叶子皓知道叶青凰还没有腾出时间，此时让叶方铭出去，会让他不安，干脆在一旁听着，或许也能增加一点记忆呢。

    教学生，时刻带在身边言传身教，也是一种方法。

    叶青凰回屋把叶子皓换下来的衣物整理了一下，拿去小姐妹们那儿。

    她看了看坐在廊下低声说话的两个爹，再看了看东屋，就过去和叶子皓商量了一下。

    然后出来请示两个爹。

    让他们一个去南房陈飞屋里洗澡、一个去东屋洗澡。

    夜里，就在书房睡觉。

    书房有罗汉床、有春凳和竹床，此时正是炎夏，使个枕头，怎么睡都好。

    两个爹就答应了，叶青凰立刻喊陈飞去提水。

    叶子皓也把三个学生带到厅上。

    既然厅上腾了出来，就不去书房了，背完书好认字。

    叶青凰洗完澡出来，也到厅上绣花。

    这里灯台最亮，夜里读书、绣花最好的去处。

    叶子皓检查完了小兄弟背书的情况，让他们把平日积攒起来写下的字，拿出来温故而知新。

    既是充当自己抄写的书册，要背书认字，当然就用这个了。

    他则拿了叶方铭的《三字经》，坐在他身旁，一句一句教他辨认。

    在遇到叶方铭写不出来的字时，就会多讲一讲捉着他的小手，伸着手指在书面上一笔一划地写着。

    叶方铭还是第一次被先生单独逐个字来教，心里虽然紧张，但也很开心。

    不过很快，小兄弟就有些受《三字经》的声音干扰，总是集中不起来，小动作就多起来。

    叶青凰看了，觉得这样也不是办法，就小声道：“你们去厨房读书。”

    厨房里也有桌凳，只是读书，有灯光的地方便可。

    小兄弟本在农家长大，到是不嫌弃地立刻起身去了。

    叶子皓扭头看了一眼，朝叶青凰无奈一笑，却又转回头，继续教着叶方铭。

    小兄弟读了几年的书，读与写已有章法，现在就是铭儿还需要多花心思。

    叶子皓将自己的课业丢开，一晚上就陪着叶方铭认字。

    在不断认字的过程里，小小启蒙生，竟是将《三字经》背得十分流畅。

    之前空出来的那些单个字，也认会了不少。

    不过后面还有一片空白，许多不认识的字，就只能明天接着教了。

    等叶方铭有些打呵欠时，叶子皓才将他交给叶青凰，带去厨房洗漱。

    小兄弟才被叫去厅上，检查今晚的读书情况，过关了，才让他们也去洗漱，准备睡觉。

    三人结伴去了茅厕，再回东厢睡觉去。

    叶重义跟去东厢，看铭儿睡好，又替他拉好蚊帐，这才熄了灯关上屋门出来。

    来到厅上，叶重义有些担忧地看着叶子皓。

    “子皓，铭儿占用你太多时间了，明天我还是带他回村塾去上学吧。”

    “大伯多虑了，这头回授课，我自然要对小的多花些心思，明天就一步一步来，也不用学得这么急的。”

    叶子皓连忙说道，见大伯仍是担忧，又解释道：“他刚来，若不将他的注意力放在功课上，我怕他想家。”

    “至少，让他觉得这里的人都待他好，读书也有收获，他心中安定，适应起来会快些。”

    “你说得对，让你们操心了。”叶重义听了这才展开眉头，却又叹了口气。

    “只希望这一年能让他有所收益，也让他的爹娘有所反省。”

    启蒙的路走好了，将是一生获益。

    即使明年回去村塾上学，也能让人放心一些。

    叶子皓没有说话，对叶青枫和李氏，他不想表达什么意见了。

    他和凰儿，只是尽自己的一份力。

    叶重义也没多说就走了。

    小的们好不容易都睡去了，叶子皓自己还要读书，不好多打扰。

    而叶青凰，也开始专注地绣花。

    他们总是这个家里睡得最晚也起得最早的人。

    夜里，叶子皓检查了门户与火烛，就和叶青凰一起去洗漱，总算歇下。

    谁知躺下就想那事儿，让叶青凰好气又好笑，一巴掌拍开他作乱的手。

    “今夜就歇一回吧，明早还要早起呢。”

    叶青凰为了防止男人的骚扰，反过来扑在他的身上，将他紧紧压住，却双手拍住他的脸颊，轻笑着说。

    “一回，就一回！”叶子皓的手趁机摸上她的身，上下点火，不甘心地打着商量。

    “你看，我连水都准备好了，你负责躺好就行，一切有我。”

    “……”叶青凰哭笑不得，忍不住低骂一声，“还要不要脸了？”

    “脸不是给你收着了么，你给是不给呢？”叶子皓却是一语双关，笑得有些魅惑人。

    “那就一回，说话算话，不然你就是伪君子！”叶青凰被逗笑，噘嘴谈条件。

    “行！听娘子的！”叶子皓眼睛一亮，立刻翻身压下，开始他每夜必行的耕耘……

    