
    “那老板一开始还不怎么样，后来大约是给手下绣娘们看了。”

    “知道他手上没人绣得出来，当晚就登门来找我。”

    “说若是不低于那幅图，给我二十五两。”

    “此时正是荷花绽放时，我便继续绣上一幅荷花。”

    “若下个月能把这二十五两赚到，明年的房租便有了。”

    叶青凰说到这里不由笑了起来，很是开心。

    虽然房租是一次交齐十二个月，也就是说，到明年四月底之前，就要交第二年的四十两。

    时间还早，但这么大一笔钱，自然是早点攒出来，早点安心。

    今年一切都很仓促，日子也过得紧巴巴的，但到明年，他们就有余力存钱了。

    不过，他们并未忘记，立秋之后入县学要交的束修。

    县学不比一般私熟，其实能读到这里，束修反而少了。

    因为县学还有朝廷拨款，以及当地衙门维持的一些日常费用。

    因而，作为朝廷公学，只要学子能走到这里，读书所花资费，反而是承受得起的。

    比如一季只要十两，一年也就四十两，住宿免费，但日常生活以及伙食，却要再交钱。

    县学几百上千人的伙食，自有饭堂统一吃用，人越多，分担成本就越少。

    只要自己不乱花，省一省，也能咬牙撑下来。

    但若自己灵活一点、勤快一点，像叶子皓这样找个不影响读书的兼职，自然能顺利熬到乡试时。

    只不过叶子皓却花了更多钱，在县城租了这么座大院子，和家人住在一起。

    开支是大了许多，但他除了抄书赚点小钱钱，还能在做绿豆糕的工作上帮上忙。

    得与失，就看个人选择了。

    就像家住县城的秀才，一样可以选择住在家中或者是住在县学宿舍里。

    在县学读书，还是很自由的。

    先生也多名儒、文士，不会像管小学童那般管着你。

    只要你能完成先生的课业，就算不去县学每天应卯，也是可以的。

    因而，即使还没入学，叶子皓依然每天在读书，丝毫不敢懈怠。

    而叶青凰，就为他筹谋积蓄，不想他将来入了县学，囊中羞涩。

    “明年，你绣花赚的钱，子皓的廩膳银，再加上绿豆糕赚的钱，把房租和束修都搁到一旁，该节省的还是要省着些花用，别等拮据时再来烦恼。”

    看她说到钱就眉开眼笑，叶重义忍不住叮嘱她。

    就怕这孩子手头宽裕了，得意忘形。

    毕竟这两个孩子都还太年轻，没经历过什么事儿。

    “知道啦，爹放心好了。”叶青凰连忙说道。

    却不敢再多说他们在这边过的什么生活，怕爹担心他们存不下钱。

    这时院门被拍响，叶青凰刚要去开门，叶子皓已经过去了。

    这时候来的人，自然是陈飞。

    “今天虽然多走了一条街，但绿豆糕总算是卖光了，挑空担回来的。”

    陈飞进门，还是喜滋滋地说着今天的生意。

    这时听到小兄弟喊他，才看到两个舅舅也来了，连忙扔下担子，过来行礼。

    叶重义也回到了厅上，看着喜气洋洋的陈飞，不由好笑。

    当走贩当得喜气洋洋、干劲十足，这孩子比当年叶青枫还积极啊。

    叶青凰见两个爹在和陈飞说话，便去厨房给陈飞倒了茶过来，又回厨房里去帮忙。

    三个小姐妹，一个在炒菜、一个在切菜、一个在烧火，小妹就在厨房门口呆着。

    自小姐妹们来后，小妹就很少粘着她了，和小姐姐们说话更有话题。

    很快饭菜上桌，大家落座，小姐妹们没有上桌，就在厨房里吃了。

    饭后，叶青凰就把西瓜捞上来，切成小块端去给大家吃。

    她吃了一块，就洗了手脸，把绣架搬到西屋去继续绣花。

    她希望在下月初十之前，尽量多绣一些。

    不过两个爹和小兄弟并未多呆，歇了小半个时辰，就要走了。

    叶青凰连忙进屋把给小兄弟做好的衣裳拿出来，一人两身，把他们高兴得眉开眼笑，差点蹦跳起来。

    “有嫂嫂真好！”叶子晨欢喜地感叹着。

    “那是我二姐！”叶青喜立刻得瑟地强调。

    “哼！”叶子晨白了小表哥一眼，暗道小表哥真傻。

    “初十若不能回，就早点寄信来。”叶重义叮嘱着叶青凰。

    “知道啦。”叶青凰连忙答应着，“我们若回，自己带菜回去，爹不用为我们操心，左右就那几天。”

    叶重义自也明白，这日子确实不好定哪一天，也便答应了。

    大家送他们上驴车离开，陈飞也挑了担出门，太阳大，他弄了顶斗笠戴着，又兴冲冲地赚钱去了。

    走贩比猎户赚钱稳当多了，而且他现在可是在赚媳妇本儿，自然要积极一些。

    下午，院子里又恢复了清静，睡了午觉起来的小姐妹们，坐在厅上通风的地方，也拿了小绣绷，开始绣一些简单的花。

    叶青凰从构图开始，考较她们的匠心，引导她们开发思路格局。

    至于绣得怎么样，这不重要，绣多了自然就会变好。

    但叶青凰现在忙着赶绣图，还有衣裳要做，并没有多的时间仔细指导她们，只能打开一条缺口，剩下的，就由着她们自己比划去。

    不过赵春杏也有任务，那就是给自家两个哥哥各做一身衣裳，她练绣花的时间便少了许多。

    好在陈杏花帮自家哥哥做了一身衣裳后，也来帮赵春杏分担一些。

    大家虽然每天都很忙碌，到底只是一些家里轻便活儿，还能早睡晚起，到也不觉得多累。

    如是辛苦，十天转眼过去。

    叶青凰的荷花图也完成了一半，不过是最复杂难绣的那一半。

    而两个爹的新衣裳各两身，却是做好了。

    虽然没有绣花上去，但针线细密均匀，看着还是很精致的。

    做衣裳除了裁剪，考较的就是针线。

    她一个绣娘，这方面确实不是什么难事儿。

    既然衣裳如期做好，明天自然就要回叶家村去。

    而陈飞辛苦了这么久，却不愿意明天回陈杨村。

    “明天集日呢，我怎么也要多卖一些绿豆糕的，要回也是后天回呀。”

    叶青凰一听顿时觉得有理，她为什么要挑假期回去呢？

    