
    小兄弟急着试新桌椅，立刻就跑回屋把自己的书册和笔墨纸砚都拿了出来。

    叶方铭做为小侄子，又打小不在一起生活，更不在一处读过书。

    因而，这时候就像个孤立无助的孩子，傻愣愣地站在自己的桌旁，不知如何是好。

    “铭儿，在私塾学哪本书了？”叶青凰在一旁见了，连忙走过来，柔声问无措的孩子。

    “先生刚教《百家姓》。”叶方铭见问，连忙回答，只是声音有些发紧，似乎在紧张不安。

    “那就是《三字经》已经学完了？”叶青凰又问。

    “嗯，六月背完《三字经》，上面的字还没认完，七月开始背《百家姓》，先生说，今年要把这两本书上的字都认完。”

    “原来如此。”叶青凰做出恍然的表情，笑道，“那你把《三字经》背来我先听听。”

    “若是背得流畅，等下就把你会写的字都写在纸上，不着急，我们一样一样来完成。”

    “知道了，大堂婶，我去拿书给你。”

    叶方铭受了提点，也就不着急了，准备去把自己的书拿来给叶青凰检查。

    “先不用拿书，大堂婶也会《三字经》，且听听看我们谁记得最多。”叶青凰拉住他，微笑地提议。

    一听她也会，叶方铭眼中闪过好奇之色，他娘就不会，他在家背书都是爹来检查的。

    “好了，背吧。”叶青凰见孩子表情，不由勾唇笑了笑，便催促他背书。

    “人之初，性本善；性相近，习相远……”于是，叶方铭便将两手背在身后，站得笔直，目光沉静地背了起来。

    他背得不快，性子可见沉稳，但每个字还算清晰，虽偶尔有蹙眉思索的表情出现，但总算是没有断续遗忘的情况。

    叶青凰都替他捏了一把汗，总想着，万一他一着急就忘了，只怕心里更加不安吧？

    好在虽然慢吞吞，却也将整篇《三字经》一路背下来了，只字不错。

    背完，叶方铭便睁着一双明眸紧张地看着叶青凰。

    “很好，与我背熟的《三字经》竟是一字不差，我们铭儿功课学得很好呢。”

    叶青凰知他紧张，便笑着夸了一句，又抬手摸摸他的头。

    叶方铭被夸奖，不禁露出笑容，情绪也就放松了许多。

    “铭儿，为什么你背书会慢吞吞？是先生教的吗？”叶青凰好奇地问。

    虽然没有摇头晃脑，也没挤眉弄眼、挠头搔耳，但比正常读书真的要慢了许多。

    小妹都比这小侄子快多了。

    “嗯，先生说，我们刚启蒙，切忌心急乱了方寸，读书写字都可以慢一点，三思而行。”

    叶方铭连忙解释，还好他说话时比读书时快一些，正常多了。

    “好孩子，先生是怕你们背得快了背错呢，先生想让他们慢功出细活，但是啊，有个成语叫熟能生巧，熟练而成自然。”

    “礼仪、学问，都是一样的道理，三思而行，是为圣言，但也不必刻意让自己慢一点，熟练的，就稍微快一点试试看？”

    叶青凰慢慢引导孩子，在孩子似有疑惑却又不敢反驳时，提议道：“等下让你小叔来背背看，你在一旁听着，看他有没有背对，好吗？”

    “好！”叶方铭立刻好奇地答应了。

    背快一点？他没学过这方法。

    小兄弟拿了笔墨文具出来，也把自己攒下来的字和装订的书册搬了出来。

    见铭儿在背书，便在廊下站着，没有进来。

    这时，叶青喜见二姐要他背书，便立刻走了进来。

    他读书几年，都在学《千字文》和《千字诗》了，《三字经》自然是熟的。

    “不快不慢，正常的速度来背一遍，专心一点。”叶青凰叮嘱小弟。

    虽然平时她并未检查过他的课业，但也知道他读书是自觉的。

    有时也会听到他在屋中背书，只不过村塾的孩子背书有个弊端。

    那就是手头没有书，只能根据先生当天教的字，拓写下来，一遍遍练习中，才会将书背熟下来。

    但没有照书念的经验，当初卖了绣品，他们立刻去书局，买了笔和纸。

    书太贵，他们也买不起。

    叶子皓还教叶青喜，把读过的书一张张纸自己抄写下来，装订成册，就是他们的书。

    以后再温故知新，便对照这些自订的书册。

    叶青喜也不拿书，将双手往身后一背，便昂头大声背了起来。

    他的速度果然快多了，几乎不带喘气儿的，但也听了叶青凰的提醒，并未如急雨扑面、却也字字铿锵，如珠玉敲盘，很有气势。

    叶方铭听得睁大了眼睛，不敢置信地望着小叔，村塾里都是这么读书的吗？

    相比叶青喜的背书法，叶方铭的温吞斯文，就显得有气无力了。

    虽然叶方铭自己并不知道背书时的情况怎样，但这种不同，他却是深深感触到了。

    “虽然背得很顺，没有背错，但你力气使得太多了，子晨你来背。”

    叶青凰笑了笑，点评了两句，便又看向叶子晨。

    三个学生，两个背了，没理由另外一个不背啊。

    于是叶子晨也站了过来，大声背了起来。

    只是叶青凰刚说了叶青喜力气使得太多，他不敢这般使力，就想轻一点、慢一点。

    结果不习惯这种方式，就停滞了几处。

    这一停滞就让他心中着急，反而错漏百出，更显窘迫，急得不行。

    叶青喜和叶方铭都不禁替他捏了一把汗。

    叶青凰却表情不变，始终微笑着听他背书，直到背完才开口。

    “虽然没有背好，但不怪你，是我说青喜背得太用力，打乱了你的阵脚，但是你受到了前面人的干扰，而失去了自己本来的水准，这就是你的问题。”

    “你今天的表现，在于集中力不足，心情容易受到旁人干扰。”

    “若在考场上，你看到有的考生因紧张而昏倒，看到有的考生因熟练而早早交卷，你就会乱了方寸，影响自己发挥，继而可能无力考试，这是大忌。”

    叶青凰虽然没有板下脸，但是指出的问题，却惊得叶子晨咬着唇，快哭了。

    