
    叶重义听了不禁叹了口气。

    “只以为私塾都是好的，却不知多砸银子，能不能读出来，还得看孩子自己呢。”

    若是读书的料，旁人也不会知道私塾先生的小算盘，只当是私塾培养出来的。

    若不是读书的料，那就真真是浪费钱了，私塾也只会怪你读书不用功、没天份。

    但才一个下午，就看出问题所在，叶重义还是很高兴的。

    一切为时未晚，未来，或许铭儿这孩子也能走上科举之路。

    他和那不孝子深谈过，铭儿省下的束修不可乱用，将来留着给他科考用。

    毕竟这么辛苦供孩子读书，自然是想有个好将来的。

    “爹，铭儿是个乖孩子，会有出息的。”叶青凰连忙说道。

    她知道爹对铭儿寄予了厚望，不只是想要孩子有个好出身，也是不想孩子被李家养歪了。

    叶重义点点头，看着院子里已经跟小叔们玩在一起的孩子，脸上也有了笑容。

    这是一个好的开始。

    叶青凰吃了饭，便去厨房看水热没有，然后回来喊着小的们准备洗澡。

    叶子皓和陈飞连忙起身，去帮着提水，从后院厨房里走到前院厢房，路太远，这小的们力气还不够。

    为了方便，叶重义多打了两只浴桶，后来又赶了一只出来。

    这样，东、西厢房各一只、南房还有一只。

    也亏得家里有个木匠，不然谁家备了这么多方便使用的木器呀。

    叶青凰把小兄弟叫到一旁叮嘱了几句，便去帮铭儿拿换洗衣服。

    “铭儿，在家有人帮你洗澡吧？二姑帮你可好？”

    “不要，铭儿上学开始，就自己洗澡了。”叶方铭红了小脸，连忙解释。

    “那洗头呢？你自己洗澡，二姑帮你洗头可好？”

    叶青凰把换洗衣裤拿出来，放在矮案上，笑看着这孩子。

    “我……”叶方铭突然卡了壳，不知如何说了。

    在家他是自己洗澡，可头发却是娘帮他洗的呀。他和二姑也不熟，怎么好意思？

    “乖孩子，你先进浴桶坐下，二姑帮你洗了头，把头发挽起来，你就自己洗澡，可好？”

    叶青凰知道这孩子窘迫，连忙在他面前蹲下，温和的看着他。

    “你看，你大堂叔把水都倒好了，让他帮你把衣服脱了，我等下进来帮你洗头，可好？”

    叶青凰见叶子皓提了水过来倒进浴桶，连忙又征询地问叶方铭。

    虽然带个侄儿本不用问这么多，但她还是希望，能尊重孩子自己的意愿，多跟他讲道理，而不是命令他。

    这孩子其实内心是敏感的，心事重，她不想强行闯入他的世界。

    叶方铭扭头看了看，见大堂叔也在微笑地看着他，不禁有些心动，可又迟疑不定。

    “这样吧，铭儿大概是不好意思，那就让大堂叔来帮你，让你婶娘洗碗去。”

    叶子皓见孩子还在犹豫，便立刻走了过来，牵了他到浴桶边。

    “正好，洗澡的时候，我们来背背《百家姓》，铭儿学到哪里来了？”

    叶子皓可不管孩子在纠结什么，牵过去就蹲下来帮他脱衣衫。

    叶方铭正有些紧张，突然被大堂叔问起《百家姓》，注意力一下被带跑了。

    一边乖乖回答着学了几个姓氏，一边衣衫就被脱了下来。

    叶青凰在一旁见了不禁忍笑，却终是不敢笑出来，连忙走出屋去，还帮他们掩上了屋门。

    屋里，孩子背书的声音已经响了起来。

    叶青凰看着正在南房那边和陈飞聊天的小兄弟，便去了厅上。

    叶重义见她出来，便问铭儿洗澡的事，叶青凰这才笑了起来，便将过程说了一遍。

    “这孩子适应力还是可以的，一天了还没哭呢，又背书又写字的，以后熟了就好了。”

    叶重信听了也不禁笑了起来。

    “就是辛苦子皓了。”叶重义无奈地叹了口气。

    “让他早点练习照顾孩子也好。”叶重信却是哈哈一笑，不以为意。

    只是这话太有深意，两个爹不约而同朝叶青凰看了一眼。

    叶青凰顿时尴尬了，连忙说她去厨房看添够水没，就逃掉了。

    这两个爹，竟然说那样的话，已经急着抱孙子了咩。

    也对，大房爹都有两个孙子了，二房爹还一个没有呢，只是……

    想到叶子皓夜夜贪吃，她心里就忍不住哆嗦了一下。

    这话可千万不能让他知道，不然夜里更有理由摆弄她了。

    等叶方铭洗完澡出来，自己在廊下擦着头发，叶子皓把水倒了，又帮小兄弟去打水来。

    为图方便，懒得让小兄弟去抬水，他一手一桶还快些。

    小兄弟为了省时间，把陈飞刚用过的浴桶抬了过来，叶子皓又提了两桶水过来，他们就可以同时洗澡了。

    陈飞擦了擦头发，随手扎了个长马尾，就把换下来的衣物送去西厢，交给刚洗澡出来的赵春杏。

    如今他每次洗完澡，都会亲自去送衣服，而且只给赵春杏。

    小姐妹们并不知道说亲的事，只是私下嘀咕疑惑，飞表哥为啥不把衣物交给自家妹子啊？

    陈杏花还为此纳闷儿，二哥这是嫌她洗得不干净还是咋的？

    后来叶青凰说，反正家里衣服都是她们负责的，就不要计较谁洗谁的了吧。

    这样才让疑惑不解的小姑娘们，没有再多想了。

    如今就连小妹，也开始参与到她们的洗衣队伍里，洗些小衣裳呢。

    而负责打水过来的，还是陈飞。

    家里人多，要洗的衣裳也多起来，叶青凰就主动包揽了洗碗收拾厨房的任务。

    并且让小姐妹们不要等所有人都洗完澡，有衣裳就开始洗。

    边洗边晾上，不用等太晚。

    晚饭后，竟是一天里最热闹的时候。

    叶子皓去厨房见叶青凰正在端盆里洗碗，而两口锅里都烧着洗澡水。

    他探了探水湿，刚打水太多，剩下的还只是温热，便拿来桶舀水。

    “凰儿，我先去洗，等下再检查青喜和子晨最近的课业，铭儿就让他对书认字，把《三字经》后面的字熟悉一下。”

    叶子皓说着晚上的读书计划。

    “好，你快去吧。”叶青凰点头答应着。

    叶子皓便提了两桶水回自己屋洗澡去，忽然又在厅上喊过来。

    