
    这边父女俩为了二两银子争了起来，那边父子看着，一阵无奈。

    “你大伯虽说有稻子能卖钱，但时间还未到，嫁妆却要置办起来，手里确实拮据。”

    “还是从我这里拿了些钱去买的首饰和布料，结果霞丫头嫌少，在家闹了两天，见她爹是借的钱，才不闹了。”

    “她不闹才怪，怕是在等秋收呢。”叶子皓听了，一声冷笑。

    那种冷血无情的闺女，会体谅她爹才怪。

    叶重信却是叹了一口气，并未反驳儿子，因为他知道儿子说的是对的。

    那边父女俩还在推来让去，叶重信看看天色，只好上前。

    “大哥，你就收下吧，不然凰丫头还要一直担心你。”

    “二弟你别犯傻，现在我为霞儿嫁妆是在犯愁，但也不能让凰儿来出这个钱，不应该她出。”

    “爹，我哪管姐姐嫁妆呀，我是担心你把钱都掏光了，手头太空。”叶青凰连忙解释。

    她才不管叶青霞死活，她只担心爹饿着病着没人管。

    “那你就无需担心，你不是才给了我二两呢，我刚说了赵家把钱给我了，你没听见呢？”叶重义立刻不悦地横了叶青凰一眼。

    “还有子皓上回搁药庐的钱，我现在愁啥？我啥也不愁！”

    叶重义似乎有些生气了，把钱再推了回来，瞪了叶青凰一眼，转身就往外走。

    “回去了！”

    “凰儿你不要担心，你爹还有我照看着呢。”叶重信见大哥铁了心，只好反过来相劝。

    叶青凰张了张嘴，但见爹已经跑到院门口了，连拐杖都没拿，只得歇了给钱的心思。

    “快把爹的拐杖拿来，我去装绿豆糕，带些回去给表哥他们吃。”

    叶青凰喊着叶子皓，自己又跑进厨房去。

    两个爹从家又带了不少新鲜菜和玉米过来，不缺箩筐和背篓。

    叶青凰昨天下午就洗干净了背篓，这时候就不要钱地往背篓里装。

    反正是自家吃，也就不怕两种糕点混出不同味道了，全装在一起。

    很快，叶重信也把驴车收拾好了，等他们把东西放上来，就赶驴车出门。

    大家送两个爹出门，等驴车走远，才回身进了院子。

    叶青凰就看见叶方铭正偷偷抹泪，连忙走过去抱住他。

    “好孩子，要上课了，快回座位去吧，今天先生要教你写字呢。”

    叶子皓回到厅上，便先给小兄弟布置了写字任务。

    那些字，直接贴到墙上，先统一教了写法，便让他们拿了劣笔，沾水在桌面写，并不直接用纸张。

    之后，便过来重点教叶方铭写字，对叶方铭，却是用的纸张笔墨。

    叶子皓没有翻书，直接摊开竹纸，站在叶方铭身后，握着他的小手，将笔尖沾了墨，便在纸上一笔一画慢慢写了起来。

    如是写了几遍后，便让孩子自己练习。

    小孩子练字，写的都是小楷字，现在谈不上什么书法，更不会接触名家字帖，能把字写工整、写熟练，下次看见认得，就不错了。

    叶子皓只给了一个字，让叶方铭写满十张纸，再拿去书房给他看，过关了就接着写下一个字。

    没有继续教《三字经》，也不让他背《百家姓》，但是叶青凰在一旁看了，却知道这个字，就是《三字经》里的。

    而小兄弟那边的字，看不出哪本书里的，但却都是比较常见的字，一共六个字。

    叶子皓今天是正式授课，谁知却是这么安排，之后他就去了书房。

    叶青凰在厅上一边绣花、一边监督三个小读书郎写字。

    小姐妹们把厨房里收拾好后，便来练习绣花。

    中午吃饭简单，米饭加蔬菜。

    昨天晚上的卤菜还有一些，红烧肉也剩下半碗一并热了。

    剩下一点肉，做了个肉汤，再加了一个豆角、一个蓊菜叶子。

    等陈飞回来，就坐的坐、站的站，吃了饭。

    饭后，小读书郎便拿了上午写的字去书房，给叶子皓检查。

    叶青凰又继续绣花，等小姐妹们洗完碗筷，就把布匹搬出来，一块块地剪出要用的衣料。

    “你们先给自己做身罩衫，等天凉就能穿。”

    叶青凰叮嘱着，又把小兄弟的罩衫任务，分给了陈杏花和赵春杏。

    赵春燕还太小，能把自己的衣衫慢慢做出来，已是不易，让她做别人的衣衫，还是不要了。

    但陈杏花和赵春杏，虽然年纪也不大，但穷家孩子早当家，她们早就能在做衣裳的问题上，帮家里的忙了。

    不过是绣花没怎么绣，手艺不好。

    但这些日子跟着叶青凰，多少还是有些长进的。

    现在绣出来的东西，虽说仍是简单，但从布局和立意上，已经有了些想法，图也没有绣糊。

    十种左右的线，已经被她们用熟了。

    叶青凰也趁中午有些困时，改缝衣衫，先给叶方铭做件外袍。

    这孩子打小生活在镇上，启蒙之后就穿长衫的，不像他的两个小叔，仍是农家短衫打扮。

    因而，这孩子的新衣，她还不敢交给小姐妹们做，她自己做得精致一些，至少以后回去，不让李氏找茬说苦了她的儿子。

    叶青凰一直是以做衣衫或者绣简单小件来当作休息的，到了下午，又继续绣花。

    晚上则绣半个时辰的花，再接着做衣裳直到睡觉。

    而有她时时坐在厅上，小兄弟不敢贪玩，加上叶子皓虽然不管，但布置下来的课业却很多，让他们也没有空闲玩耍了。

    写字就在厅上，读书就去后院里，但叶青凰却以看不见为由，让他们改去东厢廊下，蹲也好、站也罢，总之她要看见他们是在读书。

    为此几天下来，小兄弟有些苦不堪言。

    以前在村塾，一屋子人读书，先生也不可能个个盯到。

    现在，姐姐的眼睛好像有好几双似的，总能看到他们是不是在认真读书。

    而叶方铭，上午练一个字，下午练一个字，晚上练一个字，其余时间，除非叶子皓说可以休息了，不然就把《三字经》拿出来，一个一个认过去。

    然后他惊奇地发现，书里认识的字变多了。

    转眼半月将过。

    只因每天学习任务重，时间安排得很紧，叶方铭竟是慢慢不那么想家了。

    