
    饭后，在先到一天的陈杏花的指挥下，小姐妹们自己张罗洗澡，陈飞来帮她们提水。

    小舅自己喂了驴，也过来打热水。

    叶青凰把两口锅都用来烧水，自己舀了热水在端盆里洗碗筷，节约了地方。

    虽然家里一下人多了起来，但忙而不乱，都安排得有条有理。

    今晚叶青凰和叶子皓也早早洗了澡，有小姐妹们来洗衣裳，又省了叶青凰一笔事儿。

    叶子皓和陈飞也抱着被子把西厢另一张床铺了起来，赵家姐妹就可以舒服地住下了。

    小舅跟陈飞不熟，自然不会去南房，但东厢有床，住着并不麻烦。

    看到各屋都安置好了，现在就差叶家小兄弟和铭儿那孩子，赵小华心里对叶青凰和叶子皓赞叹不已。

    这俩孩子还那么年轻，但成了家却更加沉稳懂事，把家里安排得妥妥当当的。

    厅上点了灯台，虽然院子里并没有点檐灯，但厅上敞亮，各屋出来，都能顺着那亮光照着路。

    小姐妹们就在厅门外廊下摆了洗衣盆，陈飞从井中打了水给她们送过来。

    夜里后院有些昏暗，她们也不敢呆在后院里。

    而叶青凰一直就不爱在后院里晾衣，毕竟后院没有前院宽敞干净，墙角种了菜，屋角还有鸡笼。

    夜里洗了衣晾在前院里，早起就干得差不多了。

    而且宽瓦屋檐，就算晾在廊下，也是方便的，只要安排得当，并不影响观瞻。

    若遇雨天，还可以将晒衣架搬到厅上。

    厅上一直没什么家具占据空间，只有吃饭的八仙桌和一套长凳，再有几把竹椅子。

    用完靠墙摆了，与晾衣互不影响。

    将县城的生活过成农家的方便，也就叶青凰和叶子皓这种性格和智慧的人，才不在意身份和面子。

    第二天清早，虽然大姑和姑父回家去了，但是小舅来了，厨房里还是一片忙碌，忙而不乱。

    差不多的绿豆磨起来，又接着磨豆浆，两口锅先蒸绿豆糕，却只蒸了大半。

    这样能加快进程，而且不用等全部蒸出来，装满半担就行。

    叶青凰几次检查蒸笼之后，把蒸好的搬开放凉，还没蒸好的再集中到一口锅上，然后腾锅摊了鸡蛋饼子，再洗锅煮豆浆。

    大家就着豆浆吃鸡蛋饼子，既方便又好吃，剩下的豆浆就继续煮着。

    叶子皓开始教小舅挑豆皮。

    陈飞吃了早饭，检查绿豆糕半凉之后，这才往刷干净的箩筐里摆。

    有了昨天的经验，今天忙起来到是顺手多了，昨天摆了六层，今天只摆了三层。

    为了减少颠坏的风险，每一层还是放得满满的，按形状摆得整整齐齐。

    为了方便拿出来，叶青凰早有准备，让二房爹做了一块薄木铲子。

    就像卖豆腐的也必有一块平口铲子一样。

    天色亮了起来，陈飞也收拾好了，便挑着明显轻了许多的箩筐出门去。

    叶青凰叮嘱他多总结经验，生意是越做越熟的。

    陈飞答应着出了门，叶子皓去栓好院门，回来便去了西屋读书。

    叶青凰接着和小舅一起挑豆皮，又跟他讲了绿豆糕的做法和注意事项。

    赵家没有专门打制木格子，但叶青凰刚开始做时，用的是端盆、大海碗，只是自家吃，这个并不难。

    若是也想做买卖，给表哥他们带信儿，让他们再做些木格子便是。

    叶青凰想的是，既然县城卖得动这样的绿豆糕，那镇上或许也可以，能卖掉一半也有赚头。

    所以，昨夜她和叶子皓商量过了，干脆也帮赵家，多找个赚钱路子。

    舅娘们能绣花，舅舅们卖绿豆糕，或者豆皮，总能改善家境，多些积蓄，以后再有什么事要用到钱时，也不至于去借高利贷了。

    而赵家，还只有大表姐出嫁了，表哥赵沐扬也是十八岁，今年说的小舅娘的姨侄女，明年及笄，若要娶，也就这两年里。

    表哥赵沐秋到是只有十六岁，还早着，赵春杏也才十二岁，及笄还有两年多。

    但赵家小的们太多，读书、娶亲、出嫁，用钱的地方一件接一件，不努力赚钱是不行的。

    若是别人家，叶青凰也管不了那么多，但是赵家，别说爹欠着他们情谊，就是赵家人待叶家、待她，都是没话说。

    她既有这能力，为何不帮一把呢。

    所以，今天就把这两样做起来其实并不算复杂的手艺，教给小舅，让小舅回家自己张罗去。

    一应所需用具，都是不难找到的。

    赵小华没想到来趟县城，还有这样的机会，满心欢喜，自然都认真地学上了。

    他也没矫情，心中清楚，他们只会去镇上卖卖，并不会来县城，对叶家和陈家的合伙生意，并无影响。

    一文钱一块绿豆糕，一天若能卖掉两百块，就是两吊钱。

    而成本上，绿豆自家种、柴禾山上砍、用水河里挑，家中人手也不少，这事儿真的很有赚头。

    不说每天都到镇上叫卖，隔几天也行啊。

    赵小华想到心花怒放，叶青凰又顺便讲了消费群体，不让赵家无目的满大街辛苦。

    比如西市，多是做小买卖的，可以在集市出入口摆摆，有人来采买就顺便买点。

    但去东街、南街，商铺多、大户人家多，买得起的人也就会多起来。

    但千万不要去糕点铺子附近转悠，以免被人误会，是故意拆人家生意。

    走累了就在繁华街边停下来摆上一阵，但最好是别固定在原地。

    走贩的好处就是在门前叫卖，流动性强，给有需求的人提供了便利。

    当然，要长期做这买卖，就要到衙门把手续办了。

    在那之前，最好不要每天去，集日去探探路，也熟悉一下生意。

    赵小华没想到还有这么多要注意的门道，自是认真听了，心里感激不尽。

    但他丝毫不敢轻忽，因为他清楚，凰丫头可是打小跟着他爹在外走贩的，也算见多识广。

    中午不到，陈飞就喜滋滋地回来了。

    “今天去得早，还有人没吃早饭，见绿豆糕还热着，都说香喷喷的，买来当早饭不错。”

    所以，比前天少走一些弯路、少挑一些重担，也卖得快一些。

    