
    “嗯，媳妇儿言之有理。”叶子皓说道，忽又一叹。

    “若她有你一半明白，何至于让人这般操心啊。”

    “……”叶青凰咧了咧嘴，无语地看着他。

    这人是在变相夸他自己吧？

    因为她是明白人，她选择了嫁给他，所以他是最优秀的那位。

    “好啦，你尽力就好啦，再操心也改变不了什么，睡觉吧。”

    叶青凰不想再说这事了，刚才累到了，不如早些睡觉。

    “睡觉？”叶子皓却似诧异地垂眸瞥了一眼搁在胸口的小脑袋。

    突然大掌往下一搂，将她拉上来些许，一个翻身又将她压下。

    “我还能再耕两回。”

    亲吻带着灼热的气息，轻风一般拂过她的身体，处处绽放桃花般的风景。

    又是一翻云雨方歇，这次叶青凰累得直接睡去，梦中仍觉得浑身酸软、头昏眼花。

    叶子皓虽意犹未尽，但也知道自己吃得太凶，让小媳妇连环被折腾得承受不住了。

    没法，他只得起身打水给她收拾一翻，重新睡下。

    第二天早起要做绿豆糕，自然不能再悠哉地享受晨间恩爱。

    不过叶子皓回家两天落下了功课，叶青凰自然不会让他一直呆在厨房里。

    一开始的准备工作帮了下忙之后，就让他去书房读书了。

    而叶青凰为了多些时间绣花，这些天依然不会晒豆皮。

    但在中午吃饭的时候，她才说出做薄荷绿豆糕的事儿。

    “这个不难，眼下正是薄荷繁盛时节，我去买些来，明天就做。”

    叶子皓一听，自然支持叶青凰，一半薄荷绿豆糕、一半纯绿豆糕，也让客人多个选择。

    不过……

    “要不要再增加一个别的糕点？比如米糕？或者糖糕？”

    “米糕和糖糕也可，但米贵成本高，目前只有飞表哥一人挑担，每天卖掉的数量有限，回本就慢。”

    “糖糕多蒸面，面粉咱们家到是方便，成本就低一点，明天可以一并试试看，就一百多块看好不好卖。”

    “既是这样，那到不如先搁着，天热绿豆糕最好卖，等绿豆糕销量下降时，再增加别的品种吧。”

    叶子皓一听立刻改了口，目前他们还没有更好的条件增加不同品种。

    因为份额只有那么多，品种增多不是增加份额，而是分割份额。

    “也是，等秋天时，爹过来了，可以在县学外面摆摊时，增加糖糕应该会有生意，毕竟糖糕更容易饱肚。”

    叶青凰笑着答应，心里琢磨着，县城也有卖糖糕的生意。

    不过是像卖包子、馒头、面条、馄饨没有两样，都是街边固定摊贩。

    就不知道，穿街过巷有多少优势。

    绿豆糕若卖不完，还可以自家留着吃两天，糖糕放久了可不行，更容易变质。

    所以，若是增加这笔买卖，绝对不能做太多，只能一点一点试探行市。

    午后，陈飞挑担出门，叶子皓一同出门，去集市寻找薄荷。

    大约半个多时辰后，叶子皓总算回来，手中提着一只篮子，篮子里有几把用草绳系着的薄荷，根茎齐全，嫩绿悠然，看着就清爽。

    “得了郑先生夫人的指点，在南门外一座村子里买来的，有户人家种了一亩多地的薄荷，这时候生意正好。”

    “不过我报了郑先生的名字，竟是便宜卖与我，我也不知要用多少，也不想让人知道是做薄荷糕，就买了一篮回来。”

    叶子皓将篮子递给叶青凰，笑着解释。

    “嗯，我也不知道，先试试看怎么弄。”叶青凰接过篮子，却又看向叶子皓，嘀咕了一句。

    “这就是朋友圈的好处，这样的朋友还是可以多结交几个的。”

    “咳。”叶子皓羞窘地挑眉瞪着叶青凰，“娘子这是在埋怨为夫以前朋友不多吗？”

    “哪有！”叶青凰噘嘴，立刻否认了，却又提醒。

    “不过夫君身为读书人，心思自然要用在学问上，不可本末倒置，若遇到可以结交的朋友，方可结交，而不是为结交而结交。”

    “知道啦，我的贤惠娘子！”叶子皓好笑地看着叶青凰。

    这丫头处处在提醒他为人处世，不知道他比她要大几岁、要多读书吗？

    多个朋友多条路的道理，他自然是知道。

    就像昨晚与郑先生喝酒，不也知道了最近城里关于县令家的事儿么。

    没想到这事儿还闹得挺大，看得他是彻底把县令得罪了，以后再打交道，可要万二分小心。

    不过郑先生也说了，这位何县令在任三年，虽没大政绩，但也恪守本份，并未横行枉法。

    是个中庸之人，也没有无理之事发生。

    此次管教何小姐不准出门，而不是上门找叶子皓麻烦，就可以看出来何县令并非拎不清。

    退一万步来说，若何县令记恨在心，要在科举路上阻拦叶子皓，还别说，即使是县令，也无计可施。

    叶子皓现在已是秀才，功名记录在案，上县学有县学师长约束，不上县学，也有学政司管理。

    县令，并不承管地方文人科举事务，就是一州城守，也只有协理之职，而无总揽之权。

    朝廷早就将政、教分管，各有权责。

    也因而，叶子皓从一开始就不惧县令之威。

    若是县令想要栽赃陷害，将叶子皓拖进当地政务案子里，郑先生也说了，他会找县学师长一起去衙门好好问政一翻。

    即使是县令，也不能随性枉法。

    当时叶子皓听了，自是感激。虽然这些可能的事都未发生，但如叶青凰所言，朋友圈的好处，已经体现。

    有朋友关照，就多几分方便。

    只是这些话，他并未和叶青凰说，就怕她担心。

    叶青凰与叶子皓说笑了一回，就把他赶去书房，而她也去厨房里泡了一斤糯米、一斤粳米，洗了几根薄荷。

    刚开始做薄荷糕，不知份量几何，只能一点一点增加了。

    不能早上来做，以免耽搁蒸绿豆糕，只能下午先试手，把正常份量都配好，明天就增加一点薄荷米糕试试。

    后天再试白糖糕，一百多块若嫌多，那就减半嘛。

    反正现在陈飞分上午和下午去叫卖，一次就挑了半担，并不重，即使再增加一百块，也是挑得动的。

    