
    “夫君，要不你回，我不回，我还能多点时间绣花呢。”

    叶青凰被陈飞的话点醒，立刻改变了主意。

    这次回家，不仅是她要把做好的衣裳送回去，也是因为叶子皓要同爹去趟隔壁镇，与开粮行的那家认识一下。

    这些日子以来，受叶子皓当初的提醒，叶重信已经将几个合适的人家都暗中打听了，有的还甚至亲眼观察了对方的为人。

    开古董铺的，去青楼喝过花酒，听说有个花魁相好。

    开首饰铺的，那少年人品没问题，不过身为次子难免被长辈宠着，有些娇气，又与叶子玉年纪相仿，就怕心性不定，将来相处不好。

    布庄少东与布坊女管事的女儿两情相悦，只不过不被父母认可，就托了媒婆来说叶案首的亲妹子。

    最后几经挑选，只有粮行少东为人清白，品性本份。

    虽然他娘是个厉害的，但叶子玉自己也愿意选那粮行少东，不在乎有个厉害婆婆，只得优先顺了她的意。

    这次叶子皓回去，就是陪爹和大伯去同粮行父子正式认识一下，谈得来才会谈到亲事，谈不来就一切作罢。

    他们自然不能选在集日这天，粮行做的百姓生意，集日正是最忙的时候。

    但回去就要半天，自然得提前一点了。

    叶青凰本来是想带小妹回家住两天，但现在来看，她回去也没什么事，还要被叶青霞拖进家务事里，不如不回。

    留在县城，还能继续清静地绣花赶进度呢。

    叶子玉的亲事，哪有赚钱更重要啊。

    虽然这话不好明说，但意图却很清楚。

    叶子皓撇着嘴看着她：“你把绣架带回去，在家一样绣花。”

    他夜里还是要回家的，又不在隔壁镇子过夜，回家当然想抱媳妇啊，搁在县城也太远了。

    “不，回家哪有在这里时间充足呢，叶青霞什么人，你又不是不清楚。”

    “二房我也回不去，那也是没完没了，你回去也就两天，最多三天，忍一忍，回来补偿你。”

    叶青凰心下已有了主意，就哄着叶子皓，知道他不乐意什么，便允诺他好处。

    只因他必须回去，而她却可以偷个懒不回。

    虽然俩人都未说破，但成亲这么久，哪里会不明白？

    “好吧，好处记在帐上，你这几天赶紧干活，省得夜里我想要时，还说没空。”

    叶子皓抱了叶青凰，在她耳边低声抱怨这些日子来她的冷落。

    “说得好像饿着你了一样。”叶青凰却白了他一眼。

    忙是忙，但最后他哪次落了空？还好意思一副受了委屈的模样，厚脸皮！

    “呵呵，天热，胃口大了不行吗。”叶子皓却抬手捏了一下叶青凰的脸颊，突然又凑近过来，声音压得更低。

    “今夜早些休息？”

    “……”叶青凰有心不同意，但转念一想，还是点了点头。

    明天一早他就要回叶家村，接连三天不在身边，这可是成亲以来首次，自然是要满足他的。

    只是夜里，再不方便洗鸳鸯浴、在浴桶里嬉戏了。

    但耕田这种事，却是夜夜必行，只分次数频繁的程度罢了。

    第二天清早，照例蒸上绿豆糕，之后，给叶子皓装了一只小背篓，再把新衣裳打了只包袱。

    叶子皓自己的换洗衣物和书，也装进了书箱中。

    他和陈飞一同出门，为了陪他走一截，陈飞决定今天生意从北门开始。

    再转去东边，一路向西，到西市最热闹时，也就是中午了，把剩下的绿豆糕卖完，就可以回来了。

    叶青凰送叶子皓出门，叮嘱他不要和叶子玉斗气。

    就算他把人看得再好，也要叶子玉自己乐意才行，不然恐结怨偶，反而怨恨于他。

    就像叶青霞，徐家再好，也要叶青霞自己乐意这门亲事，不然也有得闹。

    叶子皓自是明白，他与叶子玉的矛盾未解，有些事他也不好管得太多。

    但总是他的亲妹子，自然也希望她有个好婆家，以后过得衣食无忧、夫婿疼爱。

    送走叶子皓，叶青凰关上院门，回来继续绣花。

    早就定好的计划，谁知临到日子却变了主意。

    不过她也没多想，毕竟改变也是为了多点时间赚钱。

    而叶子皓不在家，陈飞自然不会选在这几天回家，不但如此，傍晚还会早些回来。

    好在天气热起来，他吃得这份苦，城里人却嫌天气热没什么胃口，有人在门外叫卖绿豆糕，便会买些。

    日子久了，大家熟悉了那叫卖声，也吃惯了那味道，便有了固定的客源销量。

    而每天做出来的绿豆糕，数量都相差不大，挑出去买的数量更是一致。

    不过是有时多送几块，有时少送几块，有了熟客，也愿意多买几块而得点便宜。

    横竖要买，多得一块何乐不为？

    而叶子皓先到大房，把大伯和赵家兄弟的新衣裳给了，说明了叶青凰不回的原因。

    之后，他就回了自己家，说不得又要被娘一通闹。

    不过这次他没带叶青凰回去，没有顾虑，直接板了脸完全不理娘，回屋读书去。

    叶张氏见他这般，更是像打了鸡血一般，两手叉腰就杵在东厢门前骂个不停，直到叶重信赶来，甩了她两个巴掌，这才消停一些。

    光是听叶张氏的骂声，村里人就知道叶子皓回来了，都在篱笆院外摇头叹息。

    许多人都认为，叶子皓和凰丫头不回家，是对的。

    叶子玉知道哥哥是为自己亲事回来的，到是识趣了许多，见娘只顾闹，也懒得劝，便主动去做饭。

    她后来跟哥哥私下透露，她想嫁去隔壁镇，而不是本镇的原因之一，就是想离娘远一些。

    以后但凡婆家过得下去，也不想回娘家来。

    叶子皓听了无奈叹息，没想到连妹妹都无法忍受娘这般行径了，他还能说什么？

    子晨常去大房里混吃，若不是不能搬过去，他早就不想回家了。

    上回到县城，还在问可不可以提前去县城，现在连妹妹也想嫁远一些。

    他有心想去和娘再谈一谈，可娘见了他回来就特别激动，他也就歇了好好谈话的心思。

    