
    “可有十八两在手，咱们以后也不用那么累呢。”

    叶青凰没敢说有了十八两在手，能做许多事，只好委婉地劝着。

    “你不是还有林娘子那里的生意嘛，一个月赚个三五两，足够咱们生活了，再省着些花，聚少成多，又何必看十八两的脸色？”

    叶子皓却不认同。

    他们想赚这二十两，自然是为了将来年的房租早早攒下，心里有了底气，以后赚多赚少都没那么有压力。

    这才是凰儿说以后不用那么累的真正意图。

    但他却认为，给锦风阁看到凰儿的本事，却不低价被压榨，以后他们想要找凰儿接订单，就不敢轻视她的绣技。

    “不，夫君大人你这心眼儿还太好了。”

    叶青凰听了叶子皓的想法，却笑着摇头。

    “十八两卖给他们，他们转身必能卖个好价钱，尝到了甜头之后，我却不绣了，让他们看到一块大饼，却吃不到口，急死他们。”

    叶青凰笑颜如花，为自己的主意而得意洋洋。

    虽说少赚了二两，但摆了对方一道，不是很好嘛。

    “你呀！”叶子皓听了也不觉好笑，抬手轻刮了一下叶青凰的鼻子，却仍是摇头。

    “这不仅仅是还价的问题，还有一个合作者的诚信、眼光和态度问题。”

    “……”好吧，叶青凰突然觉得男人的话说得好有道理，她竟无以反驳。

    但此刻也只是他们自己在家里猜测，到底什么结果，得去了才知道。

    “干脆别做中饭了，咱们现在就去吧，成不成，还是有钱在街边吃碗馄饨的。”

    叶子皓提议。

    县城的馄饨和镇上的馄饨没什么两样，价钱也相同，一碗馄饨两个包子，可以吃很饱了。

    一听有馄饨吃，小妹立刻在一旁高兴地蹦跳起来，他们最近吃面和馒头比较多。

    叶青凰见状，也就同意了，收拾了一下，就锁门直奔锦风阁。

    这时候还是上午，足够去做一趟买卖了。

    锦风阁，这时候正是生意很忙的时候。

    天气渐渐热了起来，出门逛的夫人小姐们，都愿在早饭后出门，逛到中午找家茶楼坐坐，吃了饭就回去了。

    不去茶楼的，也多回家了，下午天热是不愿意出来的。

    叶青凰走进铺子就看到掌柜正在招呼客人，伙计们也在忙着，心里暗暗咋舌。

    大绣庄就是不一样，有钱人都喜欢买品牌，大概就是这意思吧。

    她也不着急，在铺子里随便逛起来。

    有伙计见了立刻迎上来，她却摇头轻声道：“我等掌柜谈买卖。”

    说着，她将手中小包袱亮了亮，又立刻背在身后，负手去看锦风阁挂出来的绣品。

    丝毫不理会伙计秒变的脸色，是惊讶还是嫌弃。

    但她这边微有动静，眼观六路的掌柜立刻注意到了。

    掌柜已经不记得叶青凰的模样了，也没当回事，继续招呼着客人。

    直到生意做完，才走回柜台，喊小厮倒茶来喝。

    叶青凰这才缓步走过来，见掌柜神情，只当他不重视自己这笔生意。

    因而淡笑道：“七彩水珠光、雨后荷花图，若掌柜已改变了主意，小女子便打扰了。”

    她说着，便准备离开。

    “是你？”掌柜一听七彩水珠光、雨后荷花图，立刻想起来了。

    神情诧异地开口，“上月初十来过的？”

    “不错，图已绣好，本想给掌柜看看，值不值二十两的手艺，既然掌柜无意，那我也不多说了。”

    “哪儿的话！”掌柜立刻放下茶杯从柜台里赶出来。

    抱拳一礼，歉意道，“我这事儿多，一时没认出你来，到不是无意做生意。”

    听他解释，叶青凰不由撇了下嘴，暗道，这也是没办法的事，谁让她是小人物，人家却经营着大生意呢。

    “姑娘你别气，绣了这么久总要给我看看货，谈下买卖不是？”

    掌柜见叶青凰脸色有些不悦，连忙讪笑着提议：“去后厅喝杯茶，如何？”

    “也可。”叶青凰点头，就朝站在铺子外面的叶子皓喊了一声，“夫君，来喝茶了。”

    掌柜这才注意到铺外台阶一角站着的年轻后生，牵着一个小女孩。

    但掌柜并不认识叶子皓本尊。

    事实上，县城很多人都知本次案首姓名，却并不知案首本尊是何模样。

    叶子皓除了那间客栈以及那天的酒楼，他一直深居简出，整个县城认识他的人，并不多。

    因而，当叶青凰唤“夫君来喝茶”，掌柜也没多想。

    毕竟这个绣娘是小媳妇，小媳妇当然有夫君。

    出于礼貌，也知道要谈价，小媳妇让夫君在场也情有可原。

    因而，他也没阻止，就领他们去了后面小厅。

    说是小厅，却比紫蝶绣庄的小厅大得多了，两边都有穿堂，通往不同院落，不时有伙计进出。

    而他们坐的地方，更似抱厦，敞亮，又有私人空间。

    另一头还有张桌子，一个帐房模样的男子坐在桌后，正在翻着帐册，不时记上一笔，或打打算盘。

    这是叶青凰迅速打量之下，猜测的结果。

    而她也没敢耽搁，将小包袱打开，绣图展示在掌柜面前。

    然后，就看到掌柜睁大了眼，露出满意的表情。

    但掌柜却似回过神来，立刻收敛了所有情绪，只是专业地仔细检查了一遍。

    尤其那几颗点缀在荷叶上的七彩水珠光，将天上云霞的彩光表现得淋漓尽致，让他很满意，不过……

    “这图绣得不错，就是荷花绽放的、半绽的、未绽的，数量相等，有些刻意了，失了几分灵巧。”

    掌柜叹了口气，摇了摇头，有些遗憾地开口。

    “无妨，买卖不成仁义在。”叶青凰微微一笑，并不在意，就要收回自己的绣图。

    见她还如那天清晨般，行事十分决然，丝毫不给别人退路，掌柜顿时黑了脸色。

    “我也没说不要，只是这价钱……”

    “呵呵，不瞒掌柜的，这价钱，当初我说二十两，只因是初次买卖，不敢叫价。”

    “但若连二十两都卖不到，小女子的夫君说了，不如回家自己绷屏风。”

    叶青凰笑看着掌柜，根本不在乎生意能否做成，她这般态度，让掌柜差点翻脸。

    