
    “你媳妇儿是想，这郑先生虽然迂腐了些，但也不失为刚正之人。”

    “咱们在这边住了这么久，郑家私塾以及郑家人，还是略有了解，不是无德之家。”

    “如今你在县城长住，文人圈还是要有点人脉的，何况隔壁就住着个掌塾先生？”

    “那凰儿的意思，是让我不要闭门造车，要多认识几个人么？”

    叶子皓又提起筷子小口慢慢地吃着面条，却拿眼不解地看着叶青凰。

    “在不踩自己的底线前提下，交际还是要的，虽然我男人非池中之鱼，他日必定平步青云，但现今在这县城之中，多个朋友多条路，变通还是要的。”

    叶青凰教夫，为人处世不一定只讲至诚，手腕还是要的。

    若连应对手腕都不会，将来如何踏足官场，一展抱负？

    她无法教他人际关系学、职场心理学，但可以提点他往这方面思考，他本是聪慧之人，如何不知这其中道理？

    “那好，若要结交，今天是最好时机。”叶子皓想了想，便有了主意，“不过要辛苦媳妇儿了。”

    “哦？”叶青凰待他答案。

    “我刚回来，自媳妇儿处得知郑先生来找，便立刻登门拜访，约郑先生傍晚私塾下学后，来家中小酌两杯，谈天说地，图个自在。”

    “噗……好个谈天说地，图个自在。”叶青凰听了却是扑哧一笑，撇唇道，“他要和你谈学问，你要和他谈天说地，真怕你们谈不到一处，反而伤了和气。”

    “无妨，必要时我让他三分便是。”叶子皓也笑了起来。

    又道，“郑先生怎么也是个举人，又有多年授学经验，我与他相谈，不会吃亏。”

    “好，想来那样的文人，也不会喜欢大鱼大肉、粗鄙之物，不若晚上我做些饺子吧，再弄几样下酒小菜，你们到书房去吃，不要影响我们吃饭气氛。”

    “……”叶子皓忍俊不禁，瞥了叶青凰一眼，勾唇道，“那就有劳娘子了。”

    既然商量好了，叶子皓又吃了几口，终是把一碗面吃完了，喝茶漱口，这才起身去隔壁私塾。

    隔壁私塾正在授课，除了郑先生，还有两个秀才带班，目前一个启蒙班、三个常年班，还有一个童生班由郑先生亲自带着。

    除此，郑先生还要兼顾其他所有班的学习进度，毕竟是他私塾的学生，他都要负责的。

    叶子皓过去，小厮立刻报了郑先生。

    叶子皓并未进门，就在门口给郑先生行了个揖礼，说明这两天有事回家刚回的原由，又请了郑先生今晚小酌。

    郑先生刚他刚回来，知情后立刻过来相请，心里自然欣慰，觉得这位案首只是潜心读书不问外事，并不是传闻中那么孤高冷僻。

    当然，外面的传闻，都不如他身为邻居的感受，因而，他欣然接受了叶子皓的邀请，约好下了学就过去。

    叶子皓也没多留，这时候还是有课的时候，便告辞回家。

    回到家中，叶子皓也没空说起家中的事，便去了书房读书。

    叶青凰见他忙，也就没提薄荷的事，反而琢磨起晚上做什么菜。

    因为晚上要包饺子，叶青凰将中饭交给小姐妹去摆弄，她和了面，就提了只篮子出门。

    去菜市买了几斤五花肉和后腿肉、两块筒子骨，见有一副猪下水还算齐整，便买了回来。

    之后又买了一条三斤多重的大鲤鱼，再买了两块水豆腐，就回了家。

    回家路上遇见陈飞回来，陈飞见她提了这么多菜，不由诧异。

    叶青凰便将晚上宴请隔壁郑先生的话说了一遍。

    “乖乖，这读书人喝个酒还这么多讲究，喝不起、喝不起。”

    陈飞听了叶青凰要做什么下酒菜时，不由咋舌。

    好在他感慨虽感慨，却也没大声，生怕别人听见。

    “我还不是怕城里人吃法不同，丢了咱们农家人的面子嘛。”

    叶青凰噘嘴，她是怕弱了叶子皓的颜面。

    “也亏你心思灵巧，记得多做一些，我也尝尝。”陈飞哪里不明白叶青凰与叶子皓的苦衷？连忙说道。

    “嗯，尝一点还是可以的，若是喜欢吃，以后再做。”叶青凰笑着说道。

    俩人说着话便回了家，中饭也差不多做好了。

    吃了中饭，叶青凰接着绣花，好像无事人一般，到是小姐妹一直在好奇，凰姐姐今晚要做什么菜呢？

    叶子皓今天难得地歇了个午觉，起来收拾一翻，又去书房读书，叶青凰这才去张罗吃食。

    她带着小姐妹们先把猪下水挨个清洗干净，肠子和肺管都拿剪刀破开，这样洗得更加干净。

    之后就开始煮卤味。

    自然，猪大肠又做了灌糯米肠，之后就剁肉馅。

    小姐妹们不会包饺子，剁肉馅要力气、要规律，她们只能在一旁见习。

    叶青凰自然是顺便再教她们一些厨艺。

    当然，她教的不是某道菜，而是一个搭配的规律和常识。

    若是学做菜，太拘泥于形式，失了灵活。

    就像绣花，有的绣娘手艺并不差，却只能照着花样子去模仿，而有的绣娘，却能自己画出花样子。

    而她，要绣什么图在脑海中成型，花样子，从来不是为要绣什么花而准备，而是做为记录而存在。

    她要教的是方法，而不是具体过程。

    卤猪下水包括猪小肠、猪肚片、猪肺、猪腰花、猪肝，剁碎了拌上蒜蓉便可以做凉拌下酒好菜。

    完成这道菜后，便洗锅炸猪排，以水焯过的蓊菜叶子和剁椒水蒜蓉汁摆盘。

    再将大鱼的厚背少刺肉身剔下来，反复拍剁，加了些胡椒做成鱼丸，再在锅中下油翻炒，再贴锅洒水，焖炒到八成熟。

    鱼丸还没做好，厅上就传来叶子皓的声音。

    “娘子！郑先生来了，奉茶！”

    叶青凰应了一声，看了锅中一眼，却是不敢大意，便叫了陈杏花和赵春杏过来。

    一个泡茶，一个用盘子装了几块绿豆糕，用两只托盘装着送去书房，叶青凰教了她们说法。

    就说她正在做一样新菜，不敢离开以免炒糊了不好吃。

    小姐妹立刻去了，回来说，那位郑先生好奇是什么新菜，定要尝尝。

    