
    外观再不好也是绿豆糕，吃起来并不差，而且这个价钱送到家门口，图方便也会买几块的。

    “好吃。”陈家姑父不擅表达，但也高兴地夸了一句。

    叶青凰听得高兴，也知道除了外观怕会影响价钱，在口感上已经达到一定水平了。

    虽然农家人可能吃不起糕点铺中的绿豆糕，但偶尔上集，买一、两块也是可以的。

    姑父没吃过，但大姑和飞表哥却是吃过，与记忆中的味道相比，似乎这个更香更甜。

    叶青凰又陪他们说了会儿话，就让大姑自己去收拾屋子，她去后面淘米下锅，又去摘菜。

    陈家四人虽然来得晚，路上也辛苦确实有些饿了，但刚才吃了绿豆糕，也就不饿了。

    既然留下来住，而陈飞和陈杏花又是要常住的，他们都带了换洗衣物过来，也就各自去收拾自己的屋子。

    小妹有了杏花表姐，立刻就跟着她玩耍去了，不再跟在二姐身后跑。

    “凰儿，我今晚就跟杏花住西厢，你姑父就住南房。”很快，陈叶氏就进厨房来了。

    “刚才你姑父问我，光陈飞一个人，一天能卖掉多少绿豆糕？毕竟县城这么大，要不要多点人手？”

    “姑父担心的是，不过生意刚开始，还不知道行市如何，若是好卖，肯定是多点人手卖得多才好赚。”

    叶青凰刚往灶下添了火，正要去摘菜，见大姑说起人手问题，连忙说道。

    县城可不是镇上可比的，在城里转一天可能都不用走重复路。

    若是有四个人，每天分别去东、南、西、北四块区域，不用那么累，卖得也细致一些。

    “目前我想的是，先让飞表哥挑着担，在城西转转，熟悉一下环境，再去城东转转。”

    “不定是住家的人家，也可以是一些开铺的，见便宜就买两块来尝尝。”

    “最好是中饭前或者半下午，这时候不到饭点，肚子又饿的时候。”

    “若是好卖，就让姑父得空也过来，上午一担、下午一担也差不多了。”

    叶青凰和叶子皓其实也都商量过这事儿，只不过没确定增加谁来帮卖，现在见大姑的意思，是姑父想来，自然不会反对。

    “好，明天就可以去卖吗？让你姑父跟着，毕竟是初次生意，我怕飞儿不熟悉怎么跟人打交道。”

    陈叶氏听了，已经迫不及待想要开始做买卖了。

    叶青凰却是勾了勾唇，心想，飞表哥性子可比他爹爽利多了，姑父太老实，与人打交道才是容易吃亏的吧。

    只是这话她也不好说出来，不过想，让姑父跟着，熟悉一下业务也好。

    或许，大姑一口答应歇一晚，怕也是想做第一笔生意？

    既是如此，那便做吧，绿豆糕她已经做了许多回了，早已熟练。

    她便和大姑说起做绿豆糕的一些事项，姑侄俩一起去后院里摘菜回来，就在厨房里一起做饭。

    叶青凰也没惶恐不安，因为她知道大姑不是计较之人，同样的，她去了大姑家，也是可以下厨的。

    真正的亲人，相处融洽就该是这样子了。

    这时前院里就听见叶子皓的声音，不一会儿，叶子皓就提着用草绳绑着的一大块肉还有两根排骨回来了。

    “凰儿，今天没见着卖豆腐的摊，排骨怎么做汤好？”叶子皓走进厨房就担心地问着。

    “煮干菇吧，家里还有些香菇红枣，再搁几个蛋进去。”

    叶青凰到不在意，煮汤的材料随便放吧。

    见她有主意，叶子皓才露出笑容，将肉搁到案桌上，又装了一盘绿豆糕出去，看来是陈飞还想吃。

    陈飞说他饿了，这会儿离吃饭还早着呢。

    叶青凰赶紧将排骨剁碎，就用砂锅在小灶上炖了起来，又去泡香菇、干豆角、洗红枣。

    陈叶氏把青菜也都洗了出来。

    叶青凰赶紧切肉，这一大块肉是后腿肉，怕有四斤多重，今天吃两餐足够了。

    明天的肉，明天去买，也新鲜一些，毕竟这院子里没有冰窖，不易存放食材。

    她做事利索，又有大姑帮忙，很快就先焖起红烧肉来。

    干豆角是放在红烧肉里的，把水焖干后，再放青辣椒去炒。

    一个红烧肉、一个蓊菜梗炒肉片、一个炒茄子、一个拍黄瓜、一个清炒蓊菜叶子，再加一个排骨汤。

    四菜一汤一凉菜。

    半个多时辰后，终于吃上饭了。

    叶子皓把酒拿出来，陪姑父和表弟喝一杯。

    叶青凰没有阻止，这和自家爹过来不同，姑父是稀客。

    别说县城这租的院子，就是叶家，姑父也极少去过的。

    因为老太太的不喜，去了多会生事，后来，连大姑都很少回去。

    作为晚辈，他们对姑姑家，自然是更多善待。

    吃了饭，陈杏花主动要洗碗，叶青凰也没制止，毕竟以后在这里，这个表妹是要帮着干活的，早点熟悉也好。

    但她叮嘱了不让她们去井边，缺水就喊他们来打水。

    陈杏花本就懂事，知道井边很危险，连忙点头答应了。

    看到小妹又蹦蹦跳跳跟着跑了，叶青凰不禁莞尔。

    叶青凰泡了茶来，大家在厅上坐着闲聊。

    走贩手续已经办好了，是由叶重义出面记在他名下。

    而且以后若开铺，走贩手续也可以直接转铺面经营手续的，加些手续费而已。

    大家说了一阵接下来要做买卖的事情，都很兴奋，跃跃欲试。

    等陈杏花把碗洗完，厨房收拾干净，叶青凰便提议大家去街上逛逛。

    毕竟大姑和姑父明天要回家，也就这会儿有空，难得来一趟县城，不逛一下就回去，太可惜了。

    不过，叶青凰自己不去，她的绣件还没有完成，明天必须绣完的。

    见她不去，陈杏花还有些失望，却是不敢强行拖着去。

    小妹也想去，却被叶青凰留下来了，让她去睡午觉。

    最后，叶子皓领着大姑、姑父、表弟妹一起出了门。

    叶青凰栓好院门，就坐在东屋门口绣花，也陪着小妹。

    大件已经绣好，现在是用崩圈崩着小绣面，很是方便。

    待到傍晚时，她交代小妹在厅上玩耍，若听见外面叫门就赶紧叫她。

    她就去了厨房准备晚饭。

    