
    而且冬天城里烧炭，可不像农村烧火盆可以直接用柴禾。

    城里炭贵，这笔钱，也要早早准备下来。

    但为了省炭省钱，最好就是暖一间屋，大家集中在一起，而不是分散呆着。

    夜里睡觉时，叶青凰便说起这事儿。

    他们都是生长在叶家村，家里有炕，以前也没有外面住过。

    很多事情，都是边走边看边改变，并不能事事周到、提前安排。

    “等中秋之后，就把门板先装起来，离烧炭盆还早，到时我抄书的钱，就用来买炭，应该能撑过一个冬天。”

    “不过，我到想在雪天之前，把铭儿和青喜、子晨送回去，毕竟家里有炕，夜里不会冷。”

    “青喜和子晨就算了，铭儿，他来我身边的主要目的，是大伯希望我能扳正他一些可能被李家养歪的性子。”

    “读书，到不是这几个月就能学多少东西，这些日子，我亲力亲为教了他不少东西，养成习惯就好。”

    “等过了年，再接着教，明年我去乡试，就把他们送到郑家读三个月，等我回来，再接着教便是。”

    私塾一个季度交一次束修，他去乡试，七月就要动身，八月考完、放榜、回来，就快九月了。

    总要提前集中精力备考，因而，前后三个月是要的。

    “好，不过就送铭儿吧，青喜和子晨，让他们自己在家读，我盯着便是，郑家私塾，普通生一个季度也要十五两束修呢，供三个可供不起。”

    叶青凰说出忧虑。

    “那就让铭儿回镇上私塾去呆三个月，十两银子，让他爹自己掏这钱，哪有咱们帮他养儿子还供儿子读书的道理。”

    叶子皓一听，立刻说道。

    “毕竟我是去赶考，又不是不教他儿子，他应该没话可说，李氏要闹也是无理取闹，徒惹人笑罢了。”

    他，自然是那个自私的叶青枫。

    叶子皓对两个堂哥都没有好感，或者说，对叶青枫、叶青柏、叶青霞，都没好感。

    这些人欺负他家凰儿，他记着仇呢。

    若不是大伯忧心，他才不接铭儿这一桩事儿。

    “嗯，是该这样。”叶青凰这才松了一口气，听他说要送隔壁郑家私塾，她就有些着急。

    他们这一大家子要吃饭，他要上县学、要赶考，还要房租，哪里还供得起上私塾的事儿？

    他的安排，这才合理。

    铭儿还小，好习惯养成，来日方长，若叶青枫舍得，将来他们去了外地，也带在身边学习，十年之后，必成大器。

    最主要是远离了李氏那样的娘，多学礼仪廉耻忠孝节义，明道理、辨是非。

    学做人，比学了多少字、读了多少书，更重要。

    俩人又说了会儿冬天的安置问题，便睡下了。

    最近他们事情都多，为了赶进度，比平日更晚睡下，早上又要早起，叶子皓也不忍霸占她的睡觉时间，只得自己忍了。

    最近几天，已到了隔天来一次的地步。

    转眼八月十四，吃了中饭，所有人都收拾行李，背书箱的、背包袱的，各自准备着。

    陈飞上午还做了生意，这时候喜滋滋地数着自己的积蓄，准备回家。

    而叶青凰也在收拾包袱。

    小兄弟只各做了一身外袍，是她剪好衣样子，交给赵春杏和陈杏花做出来的。

    赵春杏答应了陈飞帮他做夹衣，总算也完成了任务。

    而叶青凰，绣花之余，也腾了不少时间出来，最先给叶方铭做了一条厚些的裤子和一件厚些的袍子，这时候就可以穿。

    之后，就立刻给自家爹做秋衣。

    自娘病后，这几年来，爹就没添过新衣，直到今年，她才陆续给他做了几身。

    到前天已经完成，手头又给二房爹也做新衣，还只做了一半，要带回家接着做，回县城之前总要完成。

    小妹也把春衫当秋衫穿，留在后面再做新的，希望赶得及叶青霞出嫁时穿上。

    到最后，就只有她和叶子皓没有新衣穿了。

    这一路都在忙做衣，任务量太大，只能一点一点完成了。

    叶子皓收拾好书箱，回东屋等叶青凰，却有些担忧回家没晚饭吃。

    原本，他是计划让陈飞回家绕去赵家村，这样就能把赵家姐妹送回村，而他们不回去。

    如今既然答应送铭儿回去，叶子皓便决定干脆都回去算了。

    毕竟今年中秋，也是他成亲后的第一个团圆节。

    端午是回娘家，中秋不用回，都在家团圆。

    只希望娘经过这些天，能有所醒悟。不然，他还住大房里去。

    “没什么好烦恼的，我们回去又不多住，带一身换洗衣裳也不过是备用，十六一早咱们就回来。”

    叶青凰刚把包袱整理好，一抬头就看到叶子皓坐在床边有些犯愁，知道他在想什么，于是笑道。

    “也是，咱们又不送嫁，过了节就回来。”叶子皓笑了笑，没想他担心，就怕中秋节坏了气氛。

    小端午他们没回，大端午在大房里过，若是中秋回家还闹腾，就太遗憾了。

    自凰儿进门，就没在夫家过上像样的日子，若非搬来县城，怕是水深火热。

    好在子玉现在愁嫁，不敢惹他，也就不敢找凰儿麻烦。

    若是只有娘一人生事，战斗力总还弱一点。

    想到这里，叶子皓不禁又叹了口气，说道：“这次回去，怕是子玉的亲事也有结果了。”

    上次爹他们过来县城，是要他们中秋回去过节的，当时他们也没给准备信儿，反正回去了便回去了。

    若非铭儿哭说想家，他们就寄信说不回了。

    “走吧，回去就什么都知道了。”叶青凰把包袱交给叶子皓，俩人一起出门。

    院子里，大家都收拾好了，也去了茅厕，就等他们了。

    叶青凰见铭儿背着小书箱，换洗衣物也放在小书箱中，不由微笑。

    这孩子都能自己收拾行装了，真是有进步。

    这些日子可都是叶子皓亲自为他洗澡洗头啊。

    也有了这层依赖，这叔侄兼师徒，关系还不错，也因此，叶子皓说的话，他都信任地听从了。

    “走吧，回家！”

    叶子皓和叶青凰最后检查了厨房，确定灶下无火，锁了门窗，便振臂一挥，大声说道。

    “噢！”小的们都十分开心，蹦跳着往外走。

    