
    一场秋雨，连下了两天。

    气温也降得快，仿佛最后一丝暑气也消散在这雨雾中了。

    但两天不能做生意，让陈飞有些坐立不安，不时将手伸到屋檐外。

    “傻子，这雨得这么大，你伸手就能变小啦？”叶青凰好笑地看着他。

    “赚钱是赚钱，好歹也趁机歇歇吧，睡个懒觉什么的。”

    叶子皓坐在门口，瞥了陈飞一眼也劝道。

    “睡觉？梦里全是哗啦啦响的铜子儿长翅膀飞走啦。”

    陈飞回来，也在叶子皓身旁拖了个小凳坐下，无语地嘀咕。

    “没想到你竟是个财迷。”叶子皓无语地横了陈飞一眼，忍住伸脚去踢他的冲动。

    身后传来小姐妹们的笑声。

    陈飞有些不好意思，偷瞄了赵春杏一眼，便瞪向叶子皓。

    “少损我，赚钱谁不乐意。”

    “行了，赚钱娶媳妇儿，不是赚钱重要，是娶媳妇儿重要。”叶子皓便吐槽了他一句。

    “……你信不信我找二舅告状去，说你没个表哥样儿，就欺负我！”

    陈飞红了脸，又偷瞄了赵春杏一眼，有些生意。

    这家伙哪壶不开提哪壶，若让春杏知道可怎么是好！

    “好啦你们两个，要骂要打去书房，别吵着咱们这边的人。”

    叶青凰见小姐妹们笑得更欢，小兄弟这边也是哈哈大笑没心思读书了，连忙喝斥起来。

    “听见没有，找二舅告状，不如找表嫂啊。”

    叶子皓戏谑地说着，竟搬了椅子往厅上走，反而坐到了叶青凰身边，还嫌弃地看了陈飞一眼。

    “哼，你们肯定是互相包庇的。”陈飞又瞪了叶子皓一眼，不过受叶子皓启发，目光一转，竟也搬了小凳，坐到赵春杏身边去了。

    赵春杏恰好坐在穿堂这边，叶青喜座位后面往案几那边的位置。

    陈飞挪了过去，虽然没有像叶子皓挨着叶青凰那样，但两人距离也算是近了。

    “春杏妹妹，你这衣裳缝得真好，得空了把我那件也做了吧？”

    陈飞和赵春杏拉家常。

    “我做完自己的，还要给青喜和子晨做呢，你可等得？”赵春杏笑看了陈飞一眼。

    这么久的相处，俩人能自然而融洽地聊天了。

    只不过小姑娘并不知道陈飞的心思，也没有多想，更不会知道自己以后会嫁给这个表哥。

    而陈飞却是抱有目的，一直在找机会刷存在感，努力了这么久，还是有成果的。

    “等得，我还有旧的可以穿，不着急。”陈飞连忙说道。

    未来小媳妇给做就行了。

    叶青凰瞥过来一眼，不由好笑，但也不会阻拦，既然确定会定亲了，早些熟悉也好。

    尤其这年纪都在情窦初开中，不错失，才是最大的幸福。

    不过陈飞要等几年就是，他自己愿意，旁人也就不担心年纪的问题了。

    天气冷下来，大家也有带秋天穿的外衣。

    叶青喜有春天时叶青凰做的新衣，现在穿上，也还能称之新衣，他一直穿得很小心，不敢弄破。

    叶子皓也不缺，春天里，光叶青凰就给他缝了两身，还有娘缝的。

    只不过，他已陆续将娘缝的那些衣衫、外袍都压在箱底了，不想穿，想到娘至今还跟他闹，就觉寒意侵心。

    叶子晨和叶方铭也有，其实并不着急。

    只不过叶青凰觉得中秋快了，中秋之后叶青霞就要出嫁，还是给他们缝身新衣裳的好。

    而赵家姐妹和陈家兄妹，家境差些，家中赚钱又晚，今年就没添过新衣。

    当然夏天时叶青凰给他们安置的不算，毕竟现在是秋天了，罩衣夹衫都是穿了两、三年的。

    小姑娘也在长身体，旧衣便有些显小了。

    而陈飞的罩衣肩膀上还有补丁呢。

    所以，叶青凰和叶子皓商量，他们俩的秋衣先不做，毕竟他们春天做的时候，天已暖和了，衣料也是薄的。

    眼下入秋天气刚凉下来，正是好穿的时候，就算到时去徐家做客，也是穿得出去的。

    这样就能腾出时间来给小的们安置新衣了。

    叶子皓自是同意，他们的衣料是那次在镇上买的，料子不差，他的还绣了花，是四月才完成的，院试时就穿的这新衣呢。

    何况去徐家做客，他们也不需要抢什么风头，不新不旧的衣裳足够了。

    徐家婚期定在八月二十，还有十二天，徐家三天前就派了小厮上门递了喜帖，请了叶案首夫妇。

    原本，作为女家堂兄，叶子皓是应该回村去，在叶青霞出嫁时送上添妆，再在叶家喝送嫁酒。

    他作为堂兄，是不用送嫁到徐家去的。

    却没想到，徐家会送喜帖，就要以客人的身份去徐家喝喜酒了。

    接到喜帖后，叶子皓确实有些哭笑不得的。

    把他当客人接，他怎么也是女家堂兄啊，要做客喝喜酒也是去女家才是。

    只是这样一来，也不好拂了徐家的面子。

    这两天，他和叶青凰也在商量，若去徐家，那中秋回不回？

    回去一趟怎么也得两天，再去徐家又得耗上一天吧？

    就像陈飞两天不做生意就浑身不舒坦，他们耽搁三天，也是有些着急的。

    最近多了做衣裳的任务，绣花进度也是有影响的。

    他们还想在这月底再赚二十五两呢。

    陈飞说得对，赚钱谁不乐意？

    但反过来，看到下雨不能做生意，每天只需早上少做一些，给锦风阁和郑家送去订单，他们也乐意了。

    只因早上省出不少时间来，由陈飞自己去完成，叶子皓能多读半个时辰的书，叶青凰能多绣一个时辰的花。

    郑家，虽然每天都只要二十块糕点，但不时也会过来临时增加二十到五十块的数量。

    但这个数量不是固定的，郑夫人说，是有时塾里学童想买，就集中来买的，但学童也不是每天都有钱吃的。

    因而，这个数量只能临时看人意愿吧，叶青凰自是不会多说什么。

    这场雨到第三天上午才停，陈飞立刻张罗起来，总算下午出门赚了两百多文钱回来。

    之后天气虽晴朗起来，但也没夏天里那么热了，好在绿豆糕还是有生意，薄荷糕的销量却少了些。

    