
    “好说！好说！”掌柜的心中一跳，顿时了然，连忙拱了拱手，附和着回应。

    他听出来，叶子皓并不想让人知道自家娘子卖绣品的事，便说是借茶，以解释他们刚才从后厅出来的原由。

    一个县令、一个新晋案首，他懂得权衡。

    掌柜的亲自在前面开道。

    何雪月在叶子皓的疾言厉色中被同行姐妹拉到一边，怒视着叶子皓夫妻离开，眼泪在眼眶中打着转儿，倔强地没有落下来。

    叶子皓走到铺子外面，这才放下小妹，转身朝掌柜的躬身一揖，这才离开。

    “刚才是误会一场，大家继续逛吧。”掌柜的站在铺门口看着叶子皓的背影离去，这才回到铺中维持秩序。

    “何小姐，各位小姐不知想买什么，可随意看看。”

    掌柜的朝那几个小姐拱了拱手，又招来两个伙计招呼她们。

    而他自己却又回后厅去了，赶紧把刚才花了二十两买下的绣品收起来，去后院里找负责绣娘的女管事。

    走之前，他叮嘱了帐房，不要将绣品出自谁手的事说出去，万一几年后叶秀才金榜题名，回头找他们麻烦可就隐患大了。

    帐房也是老江湖，自然明白其中利弊，连忙答应了。

    秀才娘子卖绣品是不算什么，但若秀才娘子变成了官家夫人，这绣品贱卖一事，恐怕就会引来隐患了。

    不说锦风阁如何处理此事，叶子皓和叶青凰走到了街市上，却是相视无奈一笑。

    “夫君，今天这一闹，怕是得罪县令了呢。”叶青凰有些担心。

    这可不是在村里骂骂架的事，得罪县令的隐忧，到底有多严重，他们现在可测不出来。

    万一在关键时刻就被县令报复了呢？

    他们还要在县令里生活呢。

    “若县令为护短而不顾是非，我不介意收集他犯事的证据，将他告倒。”

    叶子皓安慰叶青凰，表现得毫不在意的样子。

    “别，只要不踩底线，忍吧。”叶青凰连忙阻止。

    堂哥有才，到底年轻气盛，现在就以秀才身份与县令对着干，怕是还早着。

    要踩人也要等春闱之后嘛。

    “放心吧，我一个案首，除非犯大罪，不然县令也扣不下我乡试的资格，何况今天当众这一闹，县令若聪明，就该知道明着是不能出手的。”

    “若这县城呆不下，咱们大不了就直接搬去州府，只要事先与县学师长说明原由便可。”

    叶子皓见叶青凰担忧，又压低了声音，说明退路。

    “嗯，先试试吧，若真是麻烦不断，咱们就搬家，天大地大，你是秀才，我是绣娘，还怕饿着了不成。”

    叶青凰听了便松了一口气，露出笑容。

    只要不被困在这县城里，他们就不怕麻烦。

    俩人很快就高高兴兴牵了小妹去逛街了。

    之前叶青凰自然没有被打到，不过这场戏是何雪月起的头，她推波助澜、叶子皓来收了尾。

    但他们都看得清楚，何雪月确实有心想扑过来，却是有人助攻，她身后一个小姐推了她一下，而她则伸着双臂夸张地扑过来。

    这么明显的肢体动作，也就给了叶青凰引祸的机会。

    将“扑”向叶子皓的意图，变成“打”案首娘子的行为。

    不用怀疑，今天肯定把这位何雪月得罪透了，就看县令的态度了。

    只不过，他们不再在街头议论这事儿，心里有数罢了。

    他们又去了两家不大不小的绣庄。

    却没有询问买卖绣品的事儿，只是随意地看了看，问了一下几幅水平还算不错的绣品价钱，便离开了。

    不敢问太多，因为问了两幅价钱而不看货，更无意买下，伙计就会用疑惑的眼神来打量了。

    这一逛就到了中午，他们找到一家街头馄饨摊子，要了三碗全肉馄饨。

    叶子皓又去买了六个肉包子过来。

    小妹吃一碗馄饨足够，可她又想吃肉包，因而，分了一半馄饨给叶子皓，便吃下了一个大肉包，另一个也给了叶子皓。

    这是他们的中饭，可不是随便吃吃，要吃饱，下午才不饿的。

    吃了中饭，他们也不多逛，就一路逛回城西，回家先哄了小妹睡午觉。

    之后叶青凰就在厅上开始绷新的绣面。

    “你不歇歇么，就算你不累，眼睛也要歇歇呀。”

    叶子皓泡了茶过来，阻止叶青凰将刚剪好的绣面绷上绣架，责备地看着她。

    “我不绣大件儿，就不会累的。”

    叶青凰放下绣面，接过他递来的茶水喝了一口，露出自在的笑容。

    “哦？这绣面是有些小，是要绣一两的么？”叶子皓这才把绣面拿起来看了看。

    “嗯，我把之前的那些套件儿都放大了绣，让林娘子可以做桌屏、炕屏，她的价钱卖得好，肯定也乐意收。”

    “虽然她没有说，但我看她态度，显然是赚钱的，在商言商，不可能因为熟了就待咱这么好。”

    叶青凰笑着，说着自己的想法。

    二十两，为了展示自己的绣技，她可是比绣七两的还认真，而现在，再绣一两的，还不是玩儿么。

    颜色上单调一些，三、五十种绣线足矣，就没那么费心费神，可不就是在休息了么。

    但她很清楚，现在能赚钱时，绝对不能停下来，也浪费县城这么好的空闲时间。

    原本他们计划若顺利赚到二十两，就去陈杨村住一晚，参加陈阳的满月宴。

    但今天经历了锦风阁被人找茬一事后，叶青凰心里有了紧迫感。

    觉得还是要赶紧赚钱，万一要搬去东华州，没钱可寸步难行。

    就算哪儿也不用去，手头有存款，也让人安心。

    而且今天之事，也让她深深认知，她家男人明年秋闱一定要考上举人才行，不然在这县城里多搁几年，怕是要受些闲言冷语了。

    今天掌柜的突然态度大变，她就清楚了一件事。

    在县城里，案首之名固然荣耀，但让大家给面子、有顾虑的，却是案首未来的仕途。

    大家不敢得罪的，绝对不是现在的案首，而是以后的大人。

    “你读书吧，上午陪我浪费了不少时间，得抓紧了。”

    叶青凰喝完茶，放下茶杯又开始绷绣面，并且提醒叶子皓。

    