
    马车离开后，叶子皓转身回到院子，就看到叶青凰站在门后。

    “今天收获还算不错。”叶子皓栓好院门，牵了叶青凰的手回去厅上。

    “嗯，五两银子，不赚白不赚。”叶青凰也笑眯眯地说。

    二十两，是她辛苦必得的一个价钱，现在提到二十五两，就算是她实力的一个公平的价钱。

    “来日方长，先绣几幅简单的，歇一歇，下个月再绣这个价钱的。”

    叶子皓怕她太兴奋就要去绣，连忙叮嘱。

    在他们认为，这种绣线少、颜色单一的绣品，就是调整状态的休息之作。

    “嗯，先绣几幅一两的，若林娘子同意了，就拿给舅娘她们来绣。”

    叶青凰点头，虽然她心里确实激动得想马上换绣面，但也知道，不能乱了方寸。

    舅娘她们还在等她的大绣件呢。

    “你也不用绣齐一整套，你可以一套只绣一到两幅，以前不是教了舅娘她们小件儿嘛，让她们比照你的样品，自己把一套中剩下的几幅绣出来。”

    叶子皓提议着。都是绣娘，就算匠心差些，手艺必然是有的，有大小参照图，琢磨琢磨应该也不是难事儿。

    “嗯，之前我绣了桂花和紫薇两种小图，林娘子说可以绣，回头我绣出两套，再把大件的荷花完成两幅，咱们就去外婆家。”

    叶青凰连连点头。

    两套小图绣齐，共四百八十文钱，大舅娘和二舅娘的手艺差一点，她们就绣小图好了。

    小舅娘能绣上七、八十种绣线，就绣一两的荷花图，一个月下来，三个舅娘总能给家里攒些钱的。

    赵家三房人并未分家，目前还是外公外婆掌家，但赵家人和睦，并未发生利益矛盾。

    这自然也是外公外婆掌家好、家风好，也省了许多麻烦。

    像现在，三个舅娘根据自己的能力各自赚钱，就没听说利益不均而吵架的。

    叶青凰以前对赵家还有些多心，现在来说，却是很高兴还有外婆家认可她，可以让她走亲戚。

    而她，也希望在能力范围内，多帮帮赵家。

    滴水之恩，不说涌泉相报，却也是要尽自己的能力去回报的。

    当晚，叶子皓又挑了十页书，再背了一篇文章。

    叶青凰则是又绣了一杆嫩荷，小妹困了，才停下针线，带小妹去洗漱，哄她睡觉。

    回来正要绣花，叶子皓却放下书本，打水同她沐浴，说不得又是一场水戏鸳鸯。

    收拾干净，俩人把书房门窗打开散发水汽，她在廊下洗衣，叶子皓帮她打水，然后继续读书。

    小日子早已过出了默契，不浪费一点时间，所有的事都安置妥当。

    第二天早上，他们把周掌柜送的两盒糕点拿出来，每样都尝了一个。

    再加上自己昨晚做的绿豆糕也吃了两块，又煮了红枣鸡蛋羹，就当是早餐了。

    为了省下时间早点把小绣件完成，今天中午，他们准备摊葱花鸡蛋饼吃，连菜都不用了。

    晚上再煮挂面，连揉面、削面都不用，怎么方便怎么来。

    接连几天，都是如此简单而忙碌，看着一幅幅完成的小绣品，叶青凰和叶子皓都觉得，辛苦是值得的。

    转眼六月十八，小妹的生辰，这一天，小妹叶青莲就六岁了。

    一大早，叶青凰就煮了拉面，以拉面寓意寿面，放了两个荷包蛋和葱花，端给小妹吃。

    看着自己一手带大的小妹，叶青凰满心感慨。

    这也是小妹第一次在外面过生辰，她对娘的记忆早已模糊，而爹也不在身边。

    好在小妹被她养得很乐观开朗，觉得这一天和平常也没什么不同，开开心心、有好吃的，就行了。

    叶青凰看着笑容灿烂的小妹，还是觉得有些惭愧。

    她最近忙着绣花，也没空给小妹做身新衣裳。

    手头也没有做衣裳的布料，县城的布庄也不敢去问价，只能等回镇上再买了。

    如今的天气也热起来了。

    叶子皓的薄衫是去年做的，但比她的又要新许多。

    她今年做的新衣都是春衫，小妹更是捡的旧衫。

    虽说赚了不少钱了，但其实他们现在还是拮据，连件像样的夏衫都没有。

    但为了赶小绣品，只能再等几天了。

    不过今天是小妹生辰，她也不能一碗面就给打发了，因而，早饭后，她回了屋，从自己的嫁妆里找了一对粉色发带。

    “莲儿，这是二姐和堂哥给你的生辰礼物，过来，二姐帮你扎到头上。”

    叶青凰把正在啃绿豆糕的开心小女孩叫到小凳上坐下，便把她的头发重新梳了一遍。

    之前用的是旧发带，现在换新的上去。

    “二姐！好漂亮呀！”

    小妹手中拿着粉色新发带，开心极了，一双大眼都笑得眯了起来，仿佛星星在闪烁。

    叶青凰见她开心，自然也很高兴，给她梳了可爱的双丸子头，把发带缠上去，发带有些长，就扎成了蝴蝶结。

    头发都梳了起来，脑后没有长发披散，这样的天气里，就会凉快许多。

    梳好头发，小手不停拿小手去摸自己的发型，还跑去给堂哥看，得到堂哥夸奖之后，又雀跃地跑回来。

    “二姐没有空给你做新衣裳，等过几天，我们去镇上就买些布料回来，到时再给你做新衣裳。”

    叶青凰抱着蝴蝶一般扑到怀里来的小女孩，笑着许诺。

    “嗯！做新衣裳！”小妹用力点头，小脸嫣然灿烂。

    叶青凰陪小妹说笑了会儿，就去继续赶绣品。

    两幅一两的荷花图和一套紫薇花都已经绣出来了，桂花图还没绣完，要赶在二十之前完成。

    这些天，她竟感觉比之前绣雨后荷花图时，还忙。

    而叶子皓，也继续在抄书和背书。

    叶青凰就陪在他身边，有时听见他背书，心里也在温故而知新。

    偶尔也会插上几句话，说说自己对他书里的见解。

    她小时候也是会找机会去听叶子皓背书的，有时也会说些歪理，有的叶子皓会辩到生气、有的则会反思甚至接受。

    他们的共同话题还是很多的。

    不同的是，以前他们是没有多想的亲堂兄妹，而现在，却是毫无血缘关系的夫妇。

    