
    看他欢喜的模样，叶子皓也觉得开心。

    虽说是陈飞在外面叫卖，但这是共赢的局面。

    绿豆糕有钱赚，就意味着媳妇儿绣花的压力小了许多。

    小姐妹在厨房里做中饭，叶青凰给陈飞泡了茶过来。

    又看了他的脚，比前天的情况到是好了一些。

    不过天气热起来，在外走贩是很辛苦的，脚也容易水肿。

    该庆幸的是，这只是在县城里走路，平坦宽敞，不用上坡下岭、穿山过林那么辛苦。

    但尝到甜头的陈飞，对以后的生意充满了信心，可不觉得这很苦。

    他和叶子皓还有小舅谈笑风生，说着买卖中的一些琐事儿，兴致极高。

    没多久就摆桌吃饭，小姐妹们也好奇地问陈飞街上的事，不过很快就让叶青凰制止了。

    “表哥在外叫卖，要保护嗓子，天气热，能少说话时就少说话。”

    “知道了，你装的什么淡盐茶还不错，喝着润嗓呢。”

    陈飞笑着说，偷瞄了赵春杏一眼，便不再说什么了。

    吃了饭，陈飞就搬了春凳在厅上歇中觉。

    赵小华也歇了一阵，便带着叶青凰坚持给他装上的一篮子绿豆糕回去了。

    在亲眼看到绿豆糕这么好卖后，他哪里敢再拿这些回去？这可都是钱哪。

    但叶青凰却说，生意不是一天做成的，这些本来就是多做的，就算不拿，今天也会卖不完，也是给小姐妹们当零嘴吃的。

    叶青凰已经说过，一天最多就卖五百来块，生意也只是分上午和下午，就算早点卖完，也不意味着能多卖，而是多休息。

    做生意慢慢来，不要贪。

    尤其天气热，是绝对不能留下存货到第二天去卖的，不新鲜吃坏了人，可赔不起。

    因而，赵小华也就不推辞了。

    赵小华又叮嘱了自家侄女几句，便赶了驴车回赵家村去了。

    虽已是炎炎夏日，但驴车带风，还是凉快。

    下午，叶青凰继续给叶子皓缝衣裳。

    陈杏花、赵春杏、赵春燕也得了各自的布料，欢喜地开始缝衣裳。

    陈杏花有帮二哥缝过衣裳，因而，叶青凰就将陈飞的新衣料交给她，至少先缝一身细葛短衫，给陈飞先换洗。

    就算是做走贩，拾掇得体面一点，别人做生意时，也会少些轻视。

    而她还有绣花赚钱的任务，因而，只能优先给叶子皓做一身出来，再给自己做一身。

    小妹的衣裳，交给赵家姐妹去做。

    至于家里的爹和小兄弟，只能抽空去做了。

    没想到有赚钱机会，却还是没有空，只能节省每一个空隙，多费些精力了。

    好在绿豆糕生意渐渐上手，陈飞也知叶青凰很忙，都不要她再参与，就他和叶子皓两人来完成。

    两个后生，每天早起磨豆子、蒸绿豆糕，到也不算难事儿。

    最多就是最近先不挑豆皮来晒了，反正现在也没将这当作生意来做，只是晒些自家做菜而已。

    叶青凰想想，也就同意了。

    姐妹们熟悉了这边生活之后，也会早起，帮着下面条，或者煮面疙瘩汤，到也方便。

    叶青凰得了早上的空闲，先缝衣裳，毕竟绣花要好光线，不然怕错针脚。

    但做衣裳对于一个绣娘来说，就容易多了。

    这样几天后，就把她和叶子皓的衣裳各做了一身，立刻开始做小兄弟的。

    就怕下个沐休日，小兄弟过来，新衣裳还没做出来，让他们失望。

    家里洗衣做饭、打扫卫生，有姐妹几个包揽，叶青凰用来绣花的时间也多起来。

    她这次自然绣的是二十五两的荷花图。

    这次不是雨后水珠光，而是晨曦带露的荷花图，天上有晨光、彩霞，荷叶上有欲坠未坠的晨露。

    依然有锦鲤荷下相戏、蜻蜓飞立荷上，薄翼染了晨光，栩栩如生。

    既是二十五两，自然不能弱于上一幅，但也没有更多复杂的东西。

    不过是换了个角度和时间展示出来的同样的意境。

    或许留白多一点，或许荷叶少一点，或许荷花绽放的程度不同一点。

    乍一看还以为是同一幅作品，细眼一瞧，就能分辨得出多处不同。

    这份匠心，已经足够对得住周掌柜的登门之礼了。

    而因为小姐妹们到来，叶子皓便不在厅上读书了。

    毕竟他也不好阻拦小姑娘们说话，也不有把她们赶回西厢去。

    为了清静，他就搬回书房，没了二人世界，只能收心读书了。

    转眼六月尽头，这天上午，院门被拍响，叶青凰心里一跳，连忙放下绣针去开门。

    “二姐！”门外，叶青喜直扑了过来。

    “凰姐姐！”叶子晨这次也没腼腆落后，实在是太久没见面了。

    “喂！你们快放手！成何体统！”叶子皓走过来，板着脸喝斥着两个小弟。

    “好啦，外面热，快进去吧。”叶青凰好笑地瞥了一眼吃醋的男人，连忙哄着两个小弟。

    她又和两个爹行了礼打招呼，叶子皓已搬开门墩，让爹把驴车赶进来。

    驴车上这次到是没放家具器件了，却有两袋磨好的麦面，还有一袋子新收的玉米棒子，以及一些时新蔬菜。

    还有一只箩筐。

    “哇，竟然有甜瓜和西瓜！”叶子皓打开箩筐一看，顿时眉开眼笑。

    县城自然有瓜果卖，只不过他们吃不起，要买也是去瓜田里买才便宜啊。

    只不过大家都没空啊。

    陈飞还说他们陈杨村有个瓜农，等他回家去一趟时，再带几个西瓜来。

    只是如今生意正好，还没舍得回家去。

    当然如今每天收入，比头回生意都差一些，但每天四百文左右还是赚得到的。

    大家约好，满四百分就分一次钱，有多的就做生活费，若离四百文还差一点儿，就把之前多的挪过来凑足。

    总之，够了数就分钱，就算把钱分得没生活费了，也没关系。

    真的没生活费时，柴米油盐小菜够用就行，每天都有现成收入，到也不怕陷入窘况。

    这些天，他们就是这般赚过来的，虽然最近几天花费也高，但日子总有个盼头。

    叶青凰立刻搬了个西瓜，跑去后院水井边，把西瓜就用打水的水桶装着，放进了井中。

    