
    到时还有余钱贴补爹的生活呢。

    不过这些话，现在不必说出来。

    当晚，赚了钱的人都欢喜地睡下了。

    叶青凰和叶子皓，又是最晚的两人。

    睡前他们还在被窝里商量着，今天生意这么好，要不要增加人手？

    如果增加了人手，会不会削减自家本身的份额？

    就是说，生意盘子只有这么大，一个人去做，自然赚得多、也赚得自由。

    但若去做的人多了，盘子并未因此扩大，那就只能分割已有利益了。

    一个人吃一碗饭可以吃饱、两个人吃一碗饭就只能各吃一半了……

    “今天姑父同去了，下回只有陈飞一人时，还不知道是否有这么顺利呢，再观望几天吧。”

    叶子皓搂着小媳妇，低声说道。

    “嗯。”叶青凰听了叶子皓的话，又不免有些担忧，却也不再说了。

    第二天早早起来，做了早饭吃，把剩下的绿豆糕分装了两只篮子，一只给大姑带回家、一只给赵家带去。

    加上昨天做出来的豆皮，各装了一小篓。

    陈家送干菜过来就有两只小篓，正好可以用上。

    大家收拾一翻，叶青凰也将绣好的样品打了个小包，检查了厨房灶火，带了装水竹筒，大家便出了门。

    今天是六月二十，在决定要去赵家村时，叶子皓就写了信回去，不过是写给大伯的。

    怕小的们放了假吵着要过来，他们今天可不在家。

    而家具木器也都送完了，短期内不会有人过来，他们也说好暂时不会回去。

    锁好门户，驴车前行，没多久就出北门远去。

    上午到了镇上，在紫蝶绣庄先停下来，叶青凰领着陈杏花进铺子。

    大姑将陈杏花托给她，自是要跟着她学习绣花、持家，做一个优秀的女子，将来找个好婆家。

    虽然她是被堂哥娶了回去，但也是情况特殊，却并不影响她做为一个优秀的闺女，大姑信任她，想让自己的女儿跟着她谋条出路。

    她自然就会随时带着，长长见闻和处世经验。

    “哟，凰丫头今天这是……带的表妹？”

    林娘子正好刚做完一笔生意，心情很好地笑着打起招呼。

    “嗯，陈杨村大姑家的，以后跟着我学绣花。”

    叶青凰笑着解释，就把大绣件拿出来给林娘子看。

    林娘子见她直奔主题，再看外面驴车上叶子皓，便知道他们赶时间，也就不多寒暄了，立刻仔细看起绣品。

    “不错，这种绣面不好绷桌屏，但可以绷座绷、小扇屏。”

    林娘子心思精明，但在叶青凰面前，也不再像以前那般虚应算计。

    打了这么多回交道，各自得了利益，也就不需要说些没用的话，生意做得便做、做不得便可不做。

    “这个还是不交货，我拿去给舅娘做样子的，以后她们来交货，你检查看与我今天的相差多少，价钱是谈好的，若是绣糊了另说。”

    叶青凰直接了当地说道。

    价钱一两，是早就谈好的，只是一直没绣出来而已。

    “嗯，你小舅娘手艺不差，只是跟你的玲珑心思比起来，就没得比了。现今有你绣出来的做样子，我不担心她们会绣糊。”

    林娘子笑了起来，没想到叶青凰今天会说绣糊的话，其实是对她舅娘的绣技十分自信吧。

    既然她的款式和质量都通过了，也就不多停留，叶青凰在林娘子又看了小绣件之后，便告辞离开。

    经过布庄时，叶青凰和大姑又去买布，陈杏花也连忙跟去，这次小妹也闹着要去，只好都带了去。

    布庄里，叶青凰却是只剪了两块给外公外婆的衣料子，并未多买。

    今天也是她嫁人后，第一次去外婆家，也是叶子皓第一次去赵家。

    在等她们挑布时，叶子皓去了另一边，穿过巷子在另一条街的酒坊，买了两只五斤装的坛子酒。

    外孙女婿初次登门，可不只是自家做的糕点和豆皮，可以打发的。

    就算是农家人，衣料和酒，或者直接做成衣裳、鞋子，有外公在，酒是必定要准备一些的。

    只不过他准备得有点多而已。

    他不知道将来叶青霞带徐家少爷去外婆家，会准备什么大礼，但他情况有些特殊，自然不愿意太寒酸简单。

    等大姑也挑了些夏布，他们再回驴车上，便出镇往赵家村而去。

    看着还算熟悉的乡道，叶青凰想到当初去赵家还钱的事，便不禁感慨。

    那天，她带着小弟为了省钱，一路走去赵家村，路上还要忍着干渴，很是煎熬。

    今天坐了驴车，时间缩短一半，上午就到了赵家村不远的岔道上，他们下了车，再走一刻钟，就能到赵家村外了。

    与大姑和大姑父告辞，他们便在叶青凰的带领下，前往赵家村。

    赵家村在山坳里，他们一路下坡，穿过村子。

    这么多少年人，自然吸引了许多人家的注意，叶青凰看到上回那婆子又出来问。

    便甜甜笑道：“大娘有礼，我是叶家村凰丫头。”

    “原来是凰丫头呀！”这回，那婆子不再像上回那般表情古怪地回避，而是露出笑容喊了起来。

    “听说你嫁了二房堂哥，今天可是带夫婿来外婆家的？”

    那婆子说着，目光便在叶子皓和陈飞身上转来转去，然后在叶子皓身上定住。

    叶子皓提了两坛子酒，太好辨认了。

    “是的呢。”叶青凰笑应了一声，又福了福，便继续往前走。

    于是，一路都有人打招呼，知道赵家外孙女凰丫头带夫婿来了。

    “看来赵家没少夸你。”叶子皓低笑着。

    上回凰儿来时遭遇的什么，她都告诉过他了，因而，今天这两相对比，什么情况一目了然。

    叶青凰自然也高兴。

    上回来时，她是为报父母养育之恩，帮爹来还债的，对赵家，她的感情有所保留。

    但后来赵家人的坦率、重情、关心、帮助，都让她感到了浓浓的温暖，对待赵家，也就亲近起来。

    “呀！凰姐姐来了！”快到赵家时，看到对面路上一个小女孩惊喜地喊了起来。

    正是七岁的赵春雪，正挽着一只竹篮刚从家旁边的菜地摘菜回来。

    四岁的赵沐文和两岁的赵沐光跟在后面，看到他们立刻欢喜地跑了过来。

    