
    叶青凰和叶子皓成亲那天，赵家和陈家都在叶家大房里，因而，大家相见，都是认识的。

    赵春雪和陈杏花立刻就说上话了，两个小弟与大哥哥们没话说，到是和小表姐叶青莲说得热闹。

    看着他们都高兴地说到一块儿了，叶青凰好笑地抿了抿唇，便不理他们，带着叶子皓和陈飞继续往赵家走去。

    “外婆！外婆！”叶青凰喊着，推开篱笆门走进院子。

    “凰姐姐？”

    “凰姐姐来啦！”

    赵春杏和赵春燕正在院子里晾衣裳，听见声音一回头，立刻也欢喜地喊了起来。

    她们扔下衣裳跑过来，看到叶子皓立刻行了礼，又好奇地看着陈飞，也连忙行了礼，却是有些腼腆地不说话了。

    因为有客人嘛。

    叶子皓是叶青凰的夫婿，是她们的表姐夫，就不算客人，这位不熟，就不好意思说话了。

    正尴尬时，陈杏花也走到了，立刻喊了起来。

    “春杏！春燕！”

    “杏花！”

    “杏花姐！”

    小姐妹立刻打起招呼，气氛又热闹了起来。

    “凰丫头来啦！”赵老太太从厨房里走出来。

    她手中拿着一把猪食瓢，看来正在后院里喂猪，听见动静才跑出来的。

    “外婆！近来可好？”叶青凰笑看着已能走动、干活的老太太，连忙行了礼。

    “好、好，你……带夫婿来看外公外婆呢，好、好啊。”老太太走上前，又看向叶子皓，很是满意，笑容满面。

    “这个是……你大姑的儿子吧？”赵老太太在叶青凰出嫁那天，是见过陈飞的。

    “陈飞见过外婆。”陈飞连忙行礼，并不拘谨。

    “好孩子，都快屋里坐吧，是坐车来的还是走路来的？”赵老太太连忙让客，又看向院门口还在聊天的一群孩子，喊赵春杏泡茶。

    叶青凰也连忙喊小妹过来给外婆行礼，陈杏花也连忙过来行了礼。

    一阵热闹说笑之后，赵老太太让赵春燕去地里喊爷爷他们回来。

    正说着话还没进屋，外面又回来几个，却是十二岁的赵沐端、十岁的赵沐学、七岁的赵沐风。

    他们平日都在上学，几次都没有去成叶家村，但叶青凰上回来赵家还钱，却是见过他们的。

    看到叶青凰来了连忙过来打招呼，又好奇地打量叶子皓和陈飞。

    叶青凰自然是为他们做了介绍，三个读书小少年立刻行了揖礼。

    大家在赵老太太的提醒下这才进了堂屋，赵春杏也把茶泡了出来。

    他们把带着的竹水筒也放到一旁，小的们都围了过来叽叽喳喳说着话。

    赵家三房人没分家，这第三代兄弟姐妹就有些多，随便说说话就能很热闹了。

    叶子皓和陈飞被这热闹包围着，到是觉得新鲜。

    因为叶家三房人早就分家了，叶子皓自家只有一个妹子、一个小弟，除了年节三房人齐聚，其他时候，他可没在这种热闹中生活过。

    而陈飞，兄弟姐妹四人，他居第三，家里也算是热闹的，但与赵家相比，又差得太远了。

    不过叶子皓与三个读书郎有话题，他就在一旁端着茶杯，却拿眼偷瞧赵春杏。

    赵春杏与陈杏花同年，大一个多月，赵春杏是二月初的生辰、陈杏花是三月下旬的生辰。

    都是天真烂漫的小丫头，若是以往，陈飞定不会多瞧一眼。

    不过现在他知道，叶家人想搓和这门亲事，说不定就成了。

    为此，这个即将成为自己未婚妻的小丫头，自然是要多看几眼的。

    小丫头模样生得还不错。

    虽是典型的农家女，但长得清秀，眉眼弯弯、笑容甜美，身子还没长开，在姐妹们面前却是有几分活泼俏丽模样的。

    再长几年，也不会长歪的，到时娶进门，就是他贤惠能干的小媳妇了。

    想到这里，陈飞的脸突然“刷”地一下红到了耳根。

    刚和外婆说清那些登门礼的叶青凰，早就在注意陈飞反应，这时见他突然脸红，不禁好笑。

    以为偷看小姑娘没人发现咩？

    她和堂哥一直在注意着呢。

    叶青凰见陈飞红了脸，心里嘲笑归嘲笑，却也担忧起来。

    春杏十二岁了，要说亲也说得，那她可有说亲了？

    “外婆，猪还没喂完呢，我们一起去后院吧。”一念至此，叶青凰便坐不住了，拉着外婆就往外走。

    “你们要吃绿豆糕，先把手洗干净。”叶青凰只叮嘱了一声小的们。

    昨天做的绿豆糕有六百多块，装了五百七十六块去卖，除了傍晚时有送一些出去，还剩下五十一块回来。

    昨天在家吃了一些，最后也还剩下八十多块，本来是一分为二，但大姑说她回家也自己试着做做，只拿了二十块回去。

    剩下的整了六十块整数，多出来的早上大家吃掉了。

    因而，今天带来的份量还是很足，小的们想吃可以随便吃。

    大家听了，立刻往厨房跑，打水洗手。

    在叶家住过的孩子们，都已经习惯了凰姐姐的这种吆喝。

    而叶青凰反客为主，拉着外婆的手去了后院里，一直走到了猪栏那边。

    赵老太太是个明白人，顿时纳闷儿地看着叶青凰。

    “凰丫头可是有话说？”

    “嗯，外婆，我就不跟您绕弯子了，春杏可有说婆家？”

    叶青凰并不虚应，为了早点确定这事是不是能成，她自然要先探问消息，有希望才能接着说。

    若是已经说亲，那表哥就太可怜了，平白被她怂恿生了感情，是她的罪过了。

    想到这里，她的心里竟是忐忑不安起来。

    “春杏？”赵老太太愣了一下。

    突然想到什么，两眼放光地说道，“没有，想再养两年再张罗的，难道这陈家后生……”

    “嗯，飞表哥十八岁，性子不错，打小就和我还有堂哥关系最好了，只是陈家的情况……”

    叶青凰一听赵春杏还没说亲，自是欢喜，但她打定主意做媒，自然就把陈家的情况仔细说了一遍。

    “姑父以一人之力奉父母终老，又嫁了三个妹妹、帮小弟娶了媳妇、分了家，接着又娶长媳、嫁长女，日子也就过得很拮据。”

    