
    “你们三人各有问题，但是不要着急，你们还有十年光阴可以慢慢学习。”

    “路要一步一步走，饭要一口一口吃，谁也不能一步登天。”

    “案首，也是十几年寒窗苦读，付出了比别人多几倍的努力，才得来的。”

    “好了，你们现在去把《三字经》在纸上默写一遍，不会写的字，就留空出来，等练熟了再补上。”

    叶青凰见三个小学生都听得不敢吭声，只有叶子晨心情最不好，耷拉着头有些沮丧，便不再说教。

    但想了想，还是说道：“默写也是一种背书方式，晚饭前，用你们最自在的方式，去先生那里再背一遍。”

    新任的先生，此时正站在西屋廊下，听着厅上的声音，这时不由勾了勾唇，赶紧又回了书房。

    虽然叶子皓把这三个读书郎接到了自己身边，但他功课也很繁重，不可能像私塾先生那般一点一点教。

    所以一些简单问题，比如监督大家读书，他就很难做到，因为会影响他自己读书。

    叶青凰早就说由她来代为监督，算是解决了这个问题。

    却没想到，她的监督，却包括了帮他先试这三人课业，为他又省了些时间。

    而且论教导，他家凰儿可真是有经验了，小妹是她一手带大，教得很乖巧懂事。

    小弟也多得她教导，读书自觉、做事认真，尤其她以身示教，教了弟妹们何为孝顺、勤劳。

    而现在，他也要以身示教，教这三个读书郎何为书山有路勤为径，读书，唯读、唯思而已。

    而他，为了当好这个先生，抄完书后，也搬出了自己当年积攒下来的启蒙书册，还有四书五经。

    不过想到刚才听叶青凰说的那些话，他也有了主意，于是拿出新买回的竹纸，裁成小张，便提笔写字，一小张纸上只有一个大字，大字右下侧再写了一个小字。

    到了傍晚时，他已写了一叠纸张，刚放下笔转了转手腕，正要伸个懒腰，突然听见门口传来动静。

    “哥，现在有空吗？”

    早就等在门口的三人，见叶子皓终于写完字了，这才连忙走了进来，叶子晨小心翼翼地问。

    本来他为自家哥哥考了案首而自豪，但今天被凰姐姐这么一说，顿时觉得自家哥哥好厉害！好威风！品高德馨！高山远景一般！

    “嗯，背书么？来吧，铭儿先来，你们站在一旁。”叶子皓见状，立刻露出笑容，转开椅子又坐了下来。

    叶方铭见又是他第一次，抿了抿唇，便鼓足勇气走过来。

    依然是两手往身后一背，却也昂头挺胸，声音大了一些，速度也比之前慢了一点，但还没有达到小叔那么快而有力的进步。

    只不过，初到新先生面前，还是并不熟却又很厉害的大堂叔，让他紧张比先前在二姑跟前时还多一点。

    因而，有几处还是稍有停顿，但总算是没有出错。

    “不错，比先前在你大堂婶跟前时，背得有进步多了，明天早饭后接着背，现在站到一旁。”

    叶子皓听完这孩子背书，眉眼都没多掀一下，更不指出他的问题，而是夸奖了一句。

    叶方铭见过了关，心里松了一口气，连忙站到一旁。

    接着是叶青喜，叶青喜见铭儿顺利过关，他也多了些信心，到是很顺利纠正了先前的问题。

    毕竟他也常在堂哥面前背书，到是不紧张。

    叶子晨却因先前出了错，此时又到了哥哥面前，表情便掩不住紧张。

    他正要张嘴，叶子皓却抬手打断了他。

    “子晨，你平日背书很熟，但你应多些自信，相信自己会做得很好，不要胡思乱想瞎担心，这会影响你的状态。”

    “之前你嫂子说了那么多，就是这个意思。你现在是背书，就只要背好书，别的不用多想，明白吗？”

    “知道了。”叶子晨听了，脸色松缓了一下，便开始背书。

    哥哥说他现在背书就背好书，那他就集中精神只背书。

    这样一想，就拿出了平时的表现，很快也顺利过关了。

    “很好，再去把你们下午写的字，拿来我看，没有错字就放学。”

    叶子皓没有单独点评谁，如叶青凰所说，没有谁能一步登天，他们还有十年光阴可以积累。

    而他的价值，就是为他们巩固一个良好的学习精神和习惯。

    师父引进门，修行看个人。

    这也是塾学中，启蒙生的束修，为何比普通生甚至要参加科举的学生，都要高许多的原因。

    因为启蒙意味着一张白纸，就要由先生来规划，这涉及到学子的前途、人生、信念和品行。

    若是启蒙就失败，那就等于输在了起跑线上。

    三人把字都拿了过来，小兄弟的字自然没有问题，虽然不好看，但也笔画齐全地写出来了整篇《三字经》。

    全文五百七十四句，一千七百多个字，就算写的是小楷字，也要不少时间。

    可见他们这个下午写得多努力认真，怕是一点玩耍时间都没有的。

    而叶方铭的字虽然写得方正，一笔一划虽然稚嫩，但错字不多，却有不少空出来的地方。

    而后面有一大片空着，可见后面的字都不会写了。

    叶子皓看了一眼又是一脸紧张的孩子，便笑了笑，夸道：“一个下午能写出这么多字，很不错。”

    叶方铭表情一愣，有些茫然地看着大堂叔。

    不骂他有那么多空出来不会写的字吗？

    “好了，你们放学了，去玩吧。”叶子皓将他们写的字放到书桌上，拿了块镇石压着，便笑着给他们放学了。

    “噢！终于可以玩了！”

    “累死我了！”

    小兄弟一听，立刻跑了出去。

    叶方铭慢了一步，但也跟着跑出去了。

    因为面前的人，并不是真正塾学里的先生，导致大家一听放学就激动，竟是忘了给这位先生行礼告退。

    叶子皓看着三个身影跑出去，不由无奈地摇了摇头。

    礼仪什么的，过两天再教吧。

    但接下来，还要多些耐心，一点一点巩固他们的课业呢。

    叶子皓坐在椅上开始思索起来，这时，叶青凰走了进来。

    