
    叶青凰把西瓜浸起来，再把甜瓜切了两个。

    去掉皮和瓤，切成小块放在大碗中，拿到厅上给大家吃。

    正好今天买了肉回来，到是不用又跑出去买菜了。

    小姐妹奉了茶，在一旁吃了几块甜瓜，就去做中饭。

    小兄弟则啃起了绿豆糕，直夸比上回的还好吃。

    叶子皓同爹和大伯说起最近的生活，还有绿豆糕的生意。

    知道绿豆糕有赚头，都很高兴。

    至少靠绿豆糕就可以维持他们在县城的生活了。

    再加上叶青凰绣花、叶子皓抄书，是能攒下一笔钱的。

    这时叶子皓主动问起叶子玉的亲事。

    叶重信便说了起来。

    叶青凰见二房爹说起叶子玉相亲的事，一脸烦恼表情，就不好在这里听着。

    毕竟她与二房的婆婆还有小姑子，关系十分不好，她就不想参与这件事。

    叶青凰拉了拉爹的衣袖，使了个眼色，便走去西屋那边。

    叶重义见状，便起身跟了过去。

    叶青凰从西屋搬了条凳子出来给爹坐，这才说起陈飞的亲事。

    “爹，我们十天前去了外婆家，我跟外婆提了飞表哥的事儿……”

    叶青凰便低声把当天的情况说了一遍，又解释原由。

    “原本我不想提这么急，但我突然想，万一赵家给春杏说了亲呢，那时说什么都晚了，干脆先探一下口风也好。”

    她不好意思说陈飞对赵春杏已经有想法了，怕一旦没有希望，让陈飞难过。

    不过这原由也不掺假，却又有件事不明白。

    “爹，赵家不是去帮咱们家插秧了么，你怎么没提啊？”

    “唉，你提了也好，我原本也是想等你们的绿豆糕生意做起来，让陈飞有个稳当出路，再来提这事的。”

    “现在陈家担子重，陈飞说不上亲的难处还没有解决，冒然提出，怕赵家人为难。”

    “毕竟养闺女的，除了要看男家人好不好，也怕闺女吃苦的。若陈飞有个赚钱行当，也好让赵家放心哪。”

    “原来如此。”叶青凰这才恍然，其实那天，她还担心爹已经提过了而赵家人并未同意。

    就想着至少拼一次，先把话探清楚的好。

    后来她提过之后，看外婆反应，才知道爹并未提起这事，心里就琢磨不开了。

    “我看赵家最后是同意了吧，虽然没有说出来，但当天就让春杏和春燕搬来县城和我们住。”

    “说是跟我学绣，怕还是外婆听进了我的话，与其两眼一抹黑，不如找熟悉的、喜欢的、可靠的人家。”

    “最好是春杏自己愿意的，这样以后她才嫁得幸福。所以，找个由头让春杏过来，能和飞表哥多相处熟悉，培养感情。”

    “虽说春杏还小，不懂什么感情，但这些日子下来，到是能和飞表哥正常聊天说话了，我看这亲事能成。”

    叶青凰想到最近观察的种种，不由好笑地道。

    除了春杏小丫头跟飞表哥熟悉起来，飞表哥也是一直在她面前刷好感的，懂得为自己争取。

    不愧是堂哥关系最好的表哥，性子都有相似之处。

    喜欢的就为自己争取，绝不被动等待。

    “嗯，等你姐姐的陪嫁家具打完，你两个表哥也回家呆两天，帮着收玉米，到时我就让他们带信儿回去，到那时，赵家也该考虑出答案了。”

    “嗯，爹给我留点玉米粉，我再琢磨个用玉米粉做的糕点来。”

    “万一天冷之后，大家不喜欢吃绿豆糕了呢，到时多添一个品种，也多个赚钱机会。”

    叶青凰见爹要将陈飞和赵春杏的事提上日程了，也就不再多说，转而思索起玉米粉能做什么糕点。

    “好，到时留一半给你，二房也会给你们留一些的。”叶重义见她又在想赚钱的事，不由笑了。

    若是以往，他会担心她太辛苦。但现在到是不担心了。

    有陈飞在这里干活，大头都分担过去了，还有子皓也不是养尊处优的，一样能干活。

    洗衣煮饭也有几个表妹在，他们在县城的日子，自是安宁舒坦的。

    “爹，等姐姐嫁了，你也搬来县城吧，我们在县学门外摆个糕点摊，你也有个赚头。”

    叶青凰看着最近精神了不少的爹，忍不住提议。

    叶青霞要嫁来县城，叶青柏也在县城，叶青喜下个月就会搬来县城了。

    到时爹一个人在家，她可不放心。

    不过此时炎夏，阳气最盛，最适合治风湿、除湿气，爹在六爷爷那里还有银针要扎。

    所以现在也不可能搬的。

    “嗯，以后吧，今年恐怕不行，你两个表哥还在学艺，若我们都搬走了，他们哪儿吃、哪儿住？”

    “到时，怕还是要让春杏和春燕搬过去呢，那时春杏和陈飞的亲事若说定，他们也不好再在一处住着了。”

    叶重义笑道。凰儿的心意，他自然明白，而去县城摆糕点糕的主意，也确实让他有些心动。

    他年轻时就是个走贩，走南闯北经历风浪，也见惯世面。

    如今到困在村子里，最后病得连地都种不了，好在如今一切困难都已过去，他也打起精神把日子过起来。

    但若还有余力做小生意，他自然乐见其成，还能重温当年走贩时生活呢。

    只不过腿脚到底不如当年了，能正常走上几里已是不易，摆个小摊，到是正好解决这个问题。

    县学外摆摊卖糕点，是早就提过的计划，他正好走不远，摆固定摊就适合他了。

    “好，外公外婆也是这个意思，说离姐姐出嫁还有两个月，就让春杏她们过来跟着我学学绣艺，到时再搬去叶家村。”

    叶青凰也知道，这么安排是最妥当的，说到绣艺，就想起夏天的新衣裳。

    “我给爹裁了衣料，还没来得及做呢，下月初十，若是做好，我便回家一趟。”

    “好，我还有旧衣穿，你也不用急着做新衣，我看你绣架上那幅图不简单，是在赶活儿吗？”

    叶重义见凰儿惦着给自己做新衣裳，嘴上说着不急，心里却很高兴，便又想到厅上搁着的绣架，怕耽搁她赚钱。

    “嗯，上回绣了一幅雨后荷花图，卖给县城的锦风阁，赚了二十两，人家掌柜让我接着绣，我说同样的绣件，二十两我不绣了。”

    