
    等逛街的人回来，晚饭已经做好了，正好可以摆桌吃饭。

    “凰姐姐，这县城可真大呀，幸亏你没去，我两条腿都快要走断了。”

    陈杏花一边摆碗筷、一边兴奋地抱怨着。

    叶青凰听了好笑，这时小妹却附和起来了。

    “路都好远，我每次也是走得脚痛，还好堂哥抱我。”

    陈杏花一阵无语，她大了一半，这怎么比？

    不过逛了一下午街，早就饿了，大家也没空去闲聊，都赶紧坐下吃饭。

    表姐来了，有人陪她玩了，小妹很高兴，最叽喳不停的就是她。

    饭后，大家打水洗漱，早早歇下，准备明天一早起来做绿豆糕。

    因为大姑在这里，叶青凰便没让小妹过来，让她依然跟自己睡东屋。

    不过小妹却不依了，大姑也不在意，就把她牵了过去。

    西厢其实也准备了两张大床，不过还有一张暂时用不到，就没准备铺盖。

    不过带着孩子并不占什么位置，也就睡下了。

    叶青凰和叶子皓没急着睡，却是继续忙自己的。

    这一晚东屋没了小妹，小俩口终于在自己的床上感受了巫山之乐。

    离东屋最近的东厢没有住人，到也不怕被人听见那些羞人的声音。

    第二天，叶子皓读书起得早，叶青凰也同他起身，俩人先去厨房把绿豆泡了，顺便把黄豆也泡了一端盆。

    既然大姑和姑父在这里，人手足够，那就再挑些豆皮来晒吧，顺便也教他们做这个，以后在镇上卖也方便。

    正忙着，大姑就过来了，好在夏天了，天空亮得早，虽然院子里还黑沉沉的，但能依稀看得见路。

    不久，陈飞父子也起来了，大家赶紧洗漱。

    叶青凰正在揉面准备蒸馒头，叶子皓在清洗石磨。

    陈飞左右看看，便跑去帮叶青凰的忙。

    “混蛋，你就不能过来洗石磨，让我去揉面吗！”叶子皓见了不禁生气。

    “哼，谁理你！”陈飞却一脸得瑟。

    “好啦，等下飞表哥你去磨豆粉，还有豆浆要磨，很辛苦的，这里就我来吧。”

    叶青凰笑着，便把陈飞赶开了。

    虽然她很乐意看到表兄弟斗嘴，但她到底还是心疼叶子皓一些，不想他一大早就吃一肚子闷气。

    大姑和姑父过来，这里看看、那里看看，想要找事情做。

    好在叶子皓很快把石磨洗干净了，先泡的绿豆是磨粉不磨浆，因而，不需要泡太久，就先开始磨。

    陈飞跟着老猎户几年，这把力气到是有了使唤之处，单臂转磨很快就上手了。

    叶子皓在一旁不断往磨眼中舀绿豆，又去检查放在磨下的端盆，再拿小帚把没掉进盆中的豆绿扫进去。

    叶青凰这边，大姑把锅刷干净，把蒸笼拿出来，再把切出来的馒头都放进洗干净的蒸笼，姑父看了看，立刻就去灶下烧火。

    厨房里虽说用不着这么多人，但大家还是很快找到了能干的活儿。

    馒头蒸上，叶青凰就把叶子皓赶去读书，她来舀绿豆。

    大姑在一旁看了会儿，就把活儿接了过来。

    叶青凰又去井边水沟那儿洗蒸板，再回来把磨出来的豆粉准备开蒸。

    泡过的绿豆半含浆，不是全浆也不是全粉，吃起来更加细腻的原因之一便在此处。

    馒头与豆腐的口感，不仅仅因为材质，也因为做法。

    她不蒸不煮不去豆壳，用的是最简单粗暴的做法，直接磨粉。

    后院里天色渐渐亮堂起来时，绿豆糕已经蒸上，大姑帮着把石磨洗干净，陈飞接着磨黄豆浆。

    馒头已经蒸好，大家先吃了一个，又继续忙。

    叶青凰把外边那口锅洗干净，就教陈家人煮豆浆，将沸腾的豆浆上面那层油皮挑起来，小心地放进盘箕里，晒出去。

    一早上虽然忙碌，但要教人做法，总难免要细致一些。

    但一个早上，还是很见成就，这些活儿其实并不难学。

    陈杏花和小妹起来，看到厨房里已经香喷喷的，一边惊叹、一边匆匆洗漱完结，就端了豆浆和馒头，到厅上吃去了。

    大家也都喝了一碗豆浆，豆浆配馒头，吃着很舒服。

    叶子皓没有再进厨房，他的早餐是叶青凰送过去的。

    清早读书最有成效，叶青凰怕他分心，让他去了西屋书房。

    绿豆糕一蒸笼、一蒸笼地熟着，姑父在烧火之余，把一担新箩筐洗刷干净，晾在院子里。

    等箩筐干了，叶青凰拿来干净纱布铺在筐底，再把晾在盘箕里的绿豆糕切成小块。

    “若是这买卖好做，咱们也做模子，卖三文钱两块，豆皮晒干之后，就卖两文钱三块，总能卖点钱。”

    她等豆皮半干时就卷了起来，放着不占位置，现在天气热起来，正是好晒时，明天就能拿出去卖了。

    只不过，明天没空罢了。

    但今天这一锅挑出来的豆皮，她不打算拿去卖，而是分作三份，一份自家做菜、一份给大姑带回家、一份明天带去赵家。

    外面天色大亮时，县城的早上刚刚结束，他们的也将一担绿豆糕装好了。

    一层一层，每一层都垫了淡黄色细纱布，看着非常干净。

    陈飞拿扁担挑起来，试了试重量，不由笑道：“这怕有两百斤了。”

    因为切成了小块，箩筐里摆了许多层，一层约有四十八块，有六层高。

    也就是说，这一担有五百七十六块切成长方型的小块绿豆糕。

    箩筐并未装满，是怕装太多，行走之间颠坏底部的绿豆糕。

    但这一担若一天卖得完，仍是赚大发了。

    以一人之力一天卖完五百多块，哪怕只算五百文钱，也是极有赚头的。

    在外做工的人，一天哪能赚这么多？能赚五十文都是好活计了。

    陈飞很兴奋，满脑子都是要将绿豆糕卖出去。

    “飞表哥，若别人买得多时，比如超过十块，可以按十送一的优惠，适当给些便宜让人家占。”

    “若是快卖光了，就再便宜些，比如五送一也可以，早些回来，不必为了几文钱的生意，让自己太辛苦。”

    “嘴甜些，切莫与人起争执，见势不妙就赶紧走人，生意事小、安全事大。”

    叶青凰仔细叮嘱着，毕竟是头回做走贩生意，陈飞又是会功夫的少年郎，确定他安全的同时，也怕生事。

    