
    大家吃过之后，都觉得好吃。

    第二天，叶青凰又蒸了一些玉米糖糕当早饭，先蒸两格玉米糕，快火烧起来也不耽搁时间。

    之后将蒸笼刷干净，不留玉米气味，接着两锅来蒸两种绿豆糕。

    好在当初收了绿豆和黄豆之后，家里运了不少过来，都放在南房陈飞的房间隔壁。

    还有面粉常用，就放在厨房旁边的杂屋中。

    但玉米并不多，还是上回爹来时送的那些，嫩玉米煮了吃，老玉米就挂起来了。

    既然要做玉米糕，叶青凰让叶子皓写信回去，不但写给叶家，还写给赵家，把玉米给他们留着。

    虽然现在锦风阁的生意还没影儿，但吃了这两回，他们一致觉得，在绿豆糕之后，便可以面粉和玉米为主材料做新的糕点卖。

    不管有没有锦风阁的生意，到时都可以交给陈飞去试一下行市。

    有人买就行了。

    家里红糖和白糖不够了，怕县城价贵，也一并写信回去，让爹从镇上买来。

    他们每天做糕点，需求的柴禾就比平常人家多得多，已经买了不少来用了。

    想着长久买卖，有心也想从村里带来，但一算来往成本，又打消了这想法。

    若爹他们过来时方便带些也罢了，专程来送，绝对划不来的。

    这就是住在县城的利与弊了。

    县城繁华、商机无限，但物价和生活成本都太高了。

    好在辛苦了这么久，绿豆糕总算是打开了行市，虽放在偌大的县城里还不湿山露水，但于他们家，却已是明显的赚头。

    陈飞原本还想找个时间回趟家，现在来看，他根本抽不出空来。

    回趟家，就是两天生意没得做，几吊钱呢！

    因而，他见叶子皓写信，也跑去写信，他读书不多，字有些丑，但总算是能写出信来的。

    而且这些日子，睡觉之前，叶子皓也会让他继续认字，已有些进益。

    日子忙碌而充实，转眼到了七月二十二，叶青凰的绣图完成了。

    还是最近几天在做新糕点耽搁了一些时间，不然能早些完成的。

    但总算是完成了。

    她估摸着时间差不多，这天早上就做了玉米糕和玉米糖糕，再加上两种绿豆糕，铺上干净的细纱布，装了一只竹篮子。

    “夫君，谈生意去！”叶青凰张罗好，把绣品也拿包袱裹好，就喊着叶子皓。

    夫妇二人出门，叮嘱小姐妹们在家栓好门，不要随便开门，若是遇到危险事儿，就跑到西边围墙下大声喊救命便是。

    西边隔壁就是郑家，总会有人来查看情况的。

    交代好后，便往城东而去。

    这次是有目标的，因而也不闲逛，一路快步赶到锦风阁。

    已是上午，上午天气凉快，锦风阁正是生意好时。

    不过周掌柜却刚好得空，正在柜台后喝茶，看到他们过来，眼睛亮了亮，立刻迎了出来。

    看到叶子皓提着竹篮、叶青凰拿着小包袱，立刻便将他们带去后厅。

    “大叔，我家里做的糕点，虽然样式简单，但吃起来味道还不错，特地给你带了些。”

    叶青凰一反当初的强势态度，十分乖巧懂事地先把礼物送上。

    “凰丫头客气了，不过大叔却是不客气的，你家绿豆糕是简单了些，但吃了几天还没腻，确是你本事了。”

    周掌柜也没客气，忙到这会儿，确实有些饿了，打开篮子盖儿，就看到里边整齐地摆着两种颜色，形状却都是小方型的糕点。

    玉米香和绿豆香相混却不相合，各自散发着香味，他没迟疑，先拿了一块玉米糕咬了一口。

    “玉米香浓、甜而不腻，口感和绿豆糕一样，都很细腻，并不糙口。”

    周掌柜吃了几口，在小厮奉茶过来时，让小厮把他的茶也拿过来，喝了一口，轻微漱了下口，再咂咂舌，客观地评价。

    “大叔称赞，我也放心了，正想着绿豆糕之后，增加什么糕点呢，就怕客人不喜欢吃。”

    叶青凰似松了一口气，却又笑道：“听我表哥说，不管何时，只要来到锦风阁外，大叔总会买一些绿豆糕。”

    “想来，在锦风阁，已经有不少咱们家绿豆糕的固定客人了。若大叔觉得可行，不若以后我让夫君每天专程送些货过来可好？”

    “也省得我表哥时常走漏这条街，误了生意。而且，我夫君专程来送，可以早上过来，还能当早饭吃呢。”

    叶青凰很自然地将话题带入了目的，周掌柜又拿了一块玉米糖糕来吃，却是笑看着她，不说话。

    叶青凰说完，见周掌柜不接话，便也笑着端起茶杯喝了一口茶，不再说糕点的事儿。

    等周掌柜吃完另一块糕点，喊小厮过来将竹篮拿走，让其他人分食糕点的时候，叶青凰便很识趣的打开包袱。

    “这幅图不知绣了多久？有一个月吗？”周掌柜看着叶青凰拿绣图出来，连忙笑问。

    “我记得那天登门，你在绣的可是一两银子的。”那天是六月十二，今天是七月二十二。

    “刚好一整月。”叶青凰也不隐瞒，这么一幅图，若超过一个月，就要拉高成本了。

    一个优秀的绣娘，一个月二十五两银子，不低，但也不是真的高。

    一个铺子管事，一个月也得有几十两银子呢。

    一个掌柜只会更多。

    “那是不错，我先洗手，再来看图。”周掌柜笑着点头，便起身去洗手。

    叶青凰与叶子皓相视一眼，便都端起茶喝了一口。

    周掌柜掌的是大铺，铺中待客的茶，自是好的，如今熟了，也便不那么拘礼。

    很快，周掌柜便匆匆回来，拿起绣图看了看，又走到后门口对着阳光看了看。

    回来便爽快地道：“与上幅图相似，却又能明显看出不同，说句生意话，就是做成对儿卖，也是好卖的。”

    “大叔也不跟你说虚的，二十五两没有问题，你回去再绣幅桂子飘香的图来看看。”

    “也不限定只有花，花鸟虫鱼、仕女都可。”周掌柜提议着。

    “再一月就中秋了，可惜大叔的绣娘赶不及，不然到是可以桂花林、明月、玉兔，嫦娥奔月应景儿。”

    叶青凰略一思索，无奈地道。

    