
    叶青凰把荷花小绣件里，与大图一致的那两幅拿出来，给她们比较讲解。

    目前小舅娘的绣技是不担心绣不出来的。

    就是大舅娘和二舅娘的差了些，也没绣过这样的大件。

    所以，叶青凰只能细细讲解特点和比例，让她们自己学会无差别拓展绣面。

    剩下的，她也掌控不了，看她们自己吧。

    之后，她就将那两幅荷花图留下，让她们时时参照。

    “凰丫头，这可是二两银子，不是几十文钱呢，押在这里可不行。”

    知道叶青凰要将这两幅大图留下，两个舅娘吓了一跳，连忙拒绝。

    “你们先照着绣吧，绣熟练了换了钱，还是把钱拿去给我爹好了。”

    叶青凰笑着说道。

    当初陆续给的小绣件，在舅娘们绣熟练之后，虽然样品还留在手中，但却照价把钱给了她。

    不过是照她的要求，把钱拿去给了爹。

    她嫁人了，不好明着把钱往家拿，何况家里叶青霞是肯定没有钱拿出来的，她也不想便宜了那些人。

    但爹现在还干不了活儿，刚还了债，余钱并不多，就算卖了些绿豆、黄豆，家里还有那么多人吃饭呢。

    所以，那些小绣件有六整套，加起来也有一两四钱多银子，听说上次插秧时，都已经给清了。

    舅娘们将赚来的钱先付了样品，虽然还没实际赚到多少，但以后肯定是光明大道，因而，大家有了希望，也就有了积极性。

    但那是陆续赚回的小绣件，这却是一次就有一两银子的大绣件，难免让人不安，不敢留下。

    但听叶青凰这么说，她们心里便踏实了不少。

    “那么，等我们绣出来换了钱就给你爹送去。”小舅娘是个伶俐的，立刻便答应下来，并不矫情。

    而现在能说这种话的，也只有她了，因她手艺是三妯娌里最好的。

    “也不急于一时，在姐姐出嫁前后就行，只给我爹，别让人知道了便好。”

    叶青凰连忙叮嘱了一句。

    她拿钱回去并不是要做什么人情，只是纯粹不放心爹，怕他手头拮据日子难过。

    她不需要别人知道，尤其不想让叶青霞知道，免得叶青霞打这钱的主意，嫌嫁妆少什么的。

    而叶青霞的嫁妆，无非就是三部分，衣料首饰、家具木器、体己银子。

    当初爹也是这么给她安排的，虽然加起来也就几两银子，但那也是木器给二叔做的，只怕是没出什么钱。

    现在叶青霞的陪嫁木器，就不知道是不是又不给什么钱，一个是亲侄女、一个是亲儿媳妇，以二叔的性子，肯定是不收工钱了。

    而爹也要等卖了稻谷，才有钱给叶青霞贴补体己。

    虽说当初爹和叶青霞说清楚了，她自己绣花赚钱，不用交公帐，但出嫁时，也没有那么多嫁妆银钱给她。

    但说归说，到底是自己的女儿，叶青凰相信，以爹那脾气，最后还是会拿钱出来的。

    她担心的，就是爹把叶青霞嫁出门后，就掏了老底儿，没钱过年了。

    其实这层担忧，赵家人自然明白，也就没跟她再客气什么。

    两个舅娘把绣品收了起来，又问她在县城绣品可好卖？

    “嗯，新认识了锦风阁的掌柜，绣品要求更高了，但价钱也会高些，好在我绣花的时间多了，就算两个月出一幅，也比以前绣牡丹、绣荷花强些。”

    叶青凰笑着说了下自己在县城的情况。

    只不过没有明白说出价钱，怕刺激到舅娘她们。

    好在舅娘素知她的本事，也没多问，只是替她高兴。

    说笑了一阵之后，赵老太太也忙完了，过来说话，就让两个舅娘去做中饭。

    还没吃饭，老太太就已经急着留客，要叶青凰他们在这里住一晚再回去。

    “外婆，我们吃了饭就走，明天要继续卖绿豆糕去，赚一个是一个。”

    叶青凰被外婆的热情逗笑，却也连忙婉拒了。

    “那也是，生意耽搁不得，只是路远，你们不先回叶家村吗？”

    赵老太太听了，也不好再留，却又担忧地问。

    “不了，中秋之前我们都不会回家，月底，大概爹会带小弟们去县城看我们吧。”

    叶青凰连忙说道。

    她才不要回去给叶青霞躲懒的机会，爹想他们了，自然会来县城看他们。

    这也是上次爹回信时说的话，若本月三十不来，就是下月初十了。

    要等小弟他们放假才行。

    “也好。”赵老太太似迟疑了一下，便露出笑容，不再说什么。

    不过，赵老太太坐了会儿，也去厨房里帮着做饭，因为赵小华已经买了肉回来，老太太又让二媳妇杀了一只鸡。

    叶青凰见大舅和二舅又去地里干活去了，便陪外公说了会儿话，又去找姐妹们聊天。

    叶子皓和陈飞两个虽不拘谨，却也不敢像在自家时那么随便，毕竟外公在陪他们聊天，不敢大意。

    不过没多久，外公也被外婆叫进厨房去了，叶青凰多看了两眼，不禁猜测，怕是外婆在找外公商量春杏的事了。

    这事也不用她多猜，吃饭的时候，外公对陈飞的关注明显多了许多，还拉着他喝酒，可把陈飞吓到了。

    长者让你喝酒也不能推辞啊，可是又不敢贪杯醉酒，影响不好。

    然而，经不起外公和三个舅舅的劝酒，再是谨慎的后生，也难免喝了个半醺，不顾一切地捂着杯子不肯再添酒了。

    见他这般，外公才哈哈一笑，便给他夹菜，三个舅舅也就不劝了，又转过来劝叶子皓的酒。

    叶子皓本来被冷落在一旁，却是笑看着热闹，谁知三个舅舅调转矛头冲他来了，吓得连忙起身作揖。

    “舅舅们见谅，凰儿不许子皓多饮。”

    “为何？”三个舅舅立刻不解地看向一旁的叶青凰。

    “他是读书人，我怕他贪杯误事，现在无妨，若是养成了习惯，将来入了官场可就是大患。”

    “却又担心他酒量不行，将来与人应酬会吃亏，到也是两难。”叶青凰连忙解释原由。

    “但今天也不能多喝，我们下午还得回县城去，若是醉了，可不方便了，下次外公和舅舅们来县城，让他再陪你们喝。”

    