
    在焖煮时，叶青凰就把肉和猪肝切了。

    等猪下水起锅后，就和中午在陈家一样，做了个小土豆焖肉。

    再把小灶烧开，用瓦罐做猪肝汤，里面放了点肉沫和蓊菜叶子。

    “堂哥，让青喜去喊大家吃饭吧。”

    叶青凰看看菜差不多了，剩下的小菜后面接着做就是，就让堂哥去喊人吃饭。

    叶子皓自然不能去二房，他都不愿意让娘知道他回来，只能让叶青喜去。

    叶青喜这些天放学后扯了猪草回来，就去了二房那边，帮着打下手，因为二叔赶做家具很忙，收收捡捡的小活儿，还是做得来的。

    天黑前先回来看情况，叶青凰让他等着，这会儿正好去喊。

    叶子皓一直在打下手，不然这么多菜时间又仓促，很难做得出来。

    他往灶下塞了一把火，连忙走出去，不一会儿就听见叶青喜答应一声，跑了出去。

    但叶青喜刚跑到拐角，就撞到过来打探的叶子晨，于是小兄弟一商量，叶青喜继续去喊，理由是他爹喊二叔喝酒。

    这样比较不惹二婶娘注意。

    而叶子晨直奔大房厨房。

    “好香呀，凰姐姐，你一回来就有好吃的了。”叶子晨开心地喊着。

    “馋猫，读书人怎可以直惦着吃！”叶子皓立刻横了小弟一眼，严肃地批评着。

    叶子晨立刻瘪了嘴，一脸委屈。

    “呵呵，民以食为天，喜欢吃好吃的有什么错，作什么骂他。”

    叶青凰无语地白了叶子皓一眼，替小弟出头。

    叶子晨有嫂子护短，立刻得意地笑着，朝叶子皓扮了个鬼脸，就去洗手、拿碗筷。

    如今他在大房里吃饭的次数那么多，早就习惯了，比在自家还主动。

    不过看着这小少年完全不爱回家吃饭的反应，叶青凰心里还是有些忧虑的。

    想必是回家气氛不好，小孩子都是最敏感、直观的，家里压抑，就不愿意回去。

    也不知道那妇人还要撒气多久，因她一已私心未能得逞，就要全家都不得安宁，这么自私的心态，也是极品了。

    这边摆桌，那边大家就收工过来了。

    没想到，叶重信回家这一会儿，还干了些活儿。

    赵家兄弟虽学艺时间不长，但刨点小物件竟然不费力，但大的、复杂的，就不敢动手了。

    而刚才这会儿，叶重信就帮他们做善后工作，指点他们将事情做得更好。

    叶青喜和叶子晨最近常去打下手，今天叶重信不在家，他们也在那儿，和两个表哥一起钻石刨木、弹墨线的技术。

    这会儿天已黑了下来，他们过来，饭桌都摆在堂屋里，点了油灯。

    “这个小肠和猪肺，不似以前那么香，但是闻着好辣。”

    “这是凰丫头的新吃法吧？”

    赵家兄弟围着桌子一闻，就忍不住嘀咕起来。

    “家里没卤料，凰儿就换了种做法，是有些辣，你们吃的时候不能急，小心呛。”

    叶子皓端菜过来，解释着。

    叶青喜得二姐提醒，在院子里喊了一声：“大姐！吃饭啦！”

    喊完便撇着嘴不高兴地转身回厨房去帮忙。

    他见二姐还在炒菜，便主动去剁猪食。

    “你放着吧，一会儿我来。”叶青凰见了连忙阻止。

    叶青霞好不得两天，见她回来又犯毛病，她也懒得管，她知道爹也不想管了。

    就这样吧，本月定了亲，中秋之后就成亲，嫁出去以后的路，就是叶青霞自己去走。

    很快，煎豆腐也做好了，还有一点油星子在锅里，炒了最早干炒过的豆角，放了点蒜蓉添香。

    之后就没有菜了，叶青凰舀了两瓢水在锅里，转身就去以最快的速度剁猪食。

    她想着，以后也不知爹养不养得下这一栏猪，以后，她还是把爹接到县城去吧，不然一个人在家也太可怜了。

    只是……赵家表哥他们还在这边学艺，在他们出师之前，爹恐怕是不能走。

    但家里这么多事儿，都交给春杏和春燕去做，也太辛苦了。

    她心里犯着愁，等赵家兄弟来把饭都盛在端盆里送去堂屋，她就赶紧在里面那口锅煨上猪食。

    忙完这一切，这才洗了手去吃饭。

    小兄弟和小妹都端了碗夹了菜，蹲在屋檐下吃饭，边吃边说笑，随意而热闹。

    堂屋里，一张饭桌，猪下水还有一碗放在碗柜里，一碗摆在桌子上。

    叶青霞躲懒没干活，出来又怕爹骂，就捂着肚子说不舒服，但还是拿了碗筷，盛了饭，夹了不少菜，端回屋里吃去了。

    其实不管她如何掩饰，她的本性就从细节上反应出来了。

    一屋里只是默默看着，谁也没有说话。

    等叶青凰过来时，就没看到叶青霞，正要让小弟再叫，叶子皓便不屑地开了口。

    “说肚子疼，却夹了许多辣死人的菜回屋吃去了。”

    “……”叶青凰愣了愣，却有些疑惑，因为女子每个月总有那么几天，肚子疼也不一定是假。

    “肚子疼吃那么辣不是更疼么。”叶青凰想了想，还是走去西屋窗外喊了一声。

    “姐，肚子疼多喝温水，不要吃太辣会更疼的，桌上还有其他不辣的菜，还有汤，你自己注意着些。”

    叶青凰说完，屋里没有动静，她也没再说话，转身走了。

    同为女子，她也只能提醒到这份儿了。

    日子不一定永恒在同一天，所以，她现在也不知道叶青霞的大姨妈是哪一天来了。

    回堂屋吃饭，叶子皓已经给她舀了一小碗汤，撇着嘴看她。

    “管她做什么，她也不会领你的情。”

    对混不痞，他一样没有好脾气。

    “我尽了我的心，她不领情是她的事。”叶青凰不好说女子的那几天，只能这么说。

    显然叶子皓压根没往这事上想，毕竟叶青霞的前科太多了。

    因为叶青凰的不赞同，叶子皓并未喝酒，吃完饭，他帮叶青凰喂猪，赵家兄弟继续去挑水。

    干活的人还是多的，很快都收拾妥当，两个爹还在喝酒，聊着给叶青霞备嫁的事。

    最懂事的叶青凰，仓促出嫁了，而最不懂事的叶青霞，婚期还有几个月，可以慢慢准备。

    叶重义的意思，给叶青霞的嫁妆，比照叶青凰。

    