
    回到叶家村，直奔大房。

    叶重信对他们的选择已经不再有任何不认同的想法。

    毕竟几天前他们刚回到家，哪怕已有十天没有回来，张氏那浑货的第一反应，不是思念儿子，而是立刻拿了扫帚赶人。

    他心里纵使再次，除了训斥，也没有别的办法了。

    这事，儿子跟他说过，就这样吧，以后不见面的时间会越来越长的，让娘早点习惯这样的分离也好。

    所以，叶重信在大房院外把他们放下之后，就赶着驴车去族里。

    他们家没有驴车，也就没有驴棚。

    族里有几头驴，谁家要用就可以去借，用完还回，族里自然有人料理。

    只是像他们家借得这般勤的，还真没有谁。

    “爹，别说我们回来了。”叶子皓下了驴车突然喊了一声。

    “为啥？”叶重信突然停下驴车。

    “我们可是昨天下午才走，今天又回，这不是撩事儿嘛。”叶子皓无奈地解释。

    初十那天回来，在大房住了几天，娘都没有过来让他们回去。

    他早就死了心，以后回村，都不想让娘知道，就让她一直以为他在县城里没回来好了。

    也不知道为何，他就是有这想法。

    “我晚上过来喝酒。”

    叶重信见儿子脸色有些阴沉，心里叹了口气，不再劝说，只说晚上过来喝酒。

    叶青凰听了不由一笑。

    叶重义坐在屋檐下编着箩筐，见他们回来虽说没有走出来，但他们在门外说的话，却是听见了的。

    “子皓，你娘这样也不是办法，可有想到法子解决？”

    等他们走进院子，叶重义才关心地问。

    叶子皓是他们家最年轻的秀才，读书一样聪慧，他一定有办法的。

    “大伯，这事除了娘自己接受，没有第二条路，因为我是不会走第二条路的。”

    叶子皓拧着眉，说出实话。

    如果让他在娘和凰儿之间选一个，他会将娘丢给子晨，他带着凰儿远走高飞。

    听了他的话，叶重义也拧起了眉头，叹了口气。

    “爹，这事也没什么好担心的，我和堂哥都不是愚孝之人，这事儿就没什么好为难的。”

    “以后堂哥上县学，我们住在县城里，以后堂哥考上举人，我们去京城，以后堂哥高中放官，我们就去任上，天大地大，还能让一个眼皮子浅的娘断了前程么。”

    叶青凰本要去厨房，见堂哥的话说得爹也心事重重起来，连忙站住脚，转身安慰起来。

    “凰儿说得对，你们的前程在远处，那个妇人拦不下你们。”

    叶重义听了，才又展开眉头，露出笑容。

    就算没有这事儿，叶子皓也是要奔前程去远方的，不会一辈子困守叶家村，因而，这确实是他们的出路。

    就算什么也不做，时间到了，自然就去了远方。

    好在叶重义年轻时就在外走贩，去过许多地方、经历过许多人和事，是见过世面的，并不因孩子去远方不归家而着急忧虑。

    叶青凰开解了爹，就去厨房，却发现厨房里黑锅冷灶的。

    “凰儿，你姐姐摘菜去了，你先煮饭，我去买点肉回来。”

    叶重义想起来，厨房里还没有菜，连忙放下编着的箩筐起身。

    “大伯，我去吧，我没带书回来，这会儿闲着呢。”叶子皓连忙拦下大伯，转身就走。

    “堂哥，拿篮子去，买点瓜糖和红枣、红糖回来，县城没有吃的了。”

    叶青凰连忙拿了一只菜篮子赶出来，又小声提醒叶子皓，除了肉，有别的菜也买些，再不行花生也买些。

    他们这时候回来，怕村口杂货铺没什么菜卖，别的不说，两个爹下酒的菜要准备。

    叶子皓答应了一声，接过篮子就大步走了。

    他们只临时在家住一晚，什么也没拿，给自己找点事做也好。

    叶青凰在厨房洗米下锅，见没有小菜，叶青霞又还没回来，但案桌下的篮子里却还有几个小土豆。

    便拿了起来，舀了水清洗，拿了根筷子刨嫩皮儿。

    叶青霞摘菜回来，看到小妹在院子里玩耍，不由愣了愣，突然目光一闪，立刻走向厨房。

    看到叶青凰果然在刨着小土豆，不由勾了勾唇，将菜篮子一搁，转身就上茅厕去了。

    只不过，上完茅厕她不会再进厨房就是了。

    叶青凰只是看了她一眼，没有理她。

    姐妹至今都没有正常说过话，但叶青凰只需一眼，就知道这位姐姐又在无所不用其极地撂担子了。

    明明比她大一岁，做事还不如一个妹妹，真是不要脸。

    所幸也不靠她，叶青凰刨完小土豆洗干净，就拿碗装了，再去摘菜。

    等叶子皓回来，叶青凰已经把豆角在锅里干炒过一遍，拿碗盛着放在灶台上。

    她又刨着丝瓜。

    “还有一块五花肉、两块豆腐、一副猪下水据说是今天找镇上杀猪的屠夫要的，十文钱给我了。”

    “我又买了两斤盐花生、两斤盐蚕豆，还有红枣、红糖各两斤。”

    叶子皓一边往外拿东西、一边说着。

    “好，堂哥你来削丝瓜，等下再摘个蓊菜，我来洗猪下水。”

    叶青凰早在叶子皓说话时，就迅速把两条丝瓜刨完了，交给叶子皓。

    叶青凰迅速把锅洗干净，烧了半锅水，她立刻拿了盐去洗小肠。

    今天的猪下水只有小肠和猪肺、猪肝，猪大肠和猪肚、尿泡都不见。

    显然是被杂货铺自己拿了，却拿十文钱卖给他们，不过是知道他们现在需要买菜罢了。

    叶青凰也没抱怨，麻利地将这些东西拿剪刀剪开，拿热水清洗干净。

    她这才想起，卤料都拿去县城了。

    好在家里还有干辣椒、生姜和大蒜。

    “堂哥，没有卤料了，只能随便煮煮了。”

    叶青凰将所有作料放到一起，摊在叶子皓面前。

    “不是还有芝麻么？也加一点吧。”叶子皓看了一眼，提醒。

    于是叶青凰又去找芝麻，凑齐了这几样。

    不像以前那般直接下锅卤好再切，这次是先切再下锅放油盐酱醋和干辣椒爆炒，再拿水焖煮。

    煮熟之后，再加蒜蓉、芝麻爆炒出香。

    煮入味、炒出香，一道菜虽然花的时间最长，但总算是做出来了，装了满满两大碗。

    