
    “知道啦，我还要在县城做长期买卖呢，不会与人结怨的，走贩的活儿虽是头回，但我早就请教过大舅了。”

    陈飞笑嘻嘻地说着，不想表妹嫂子担心。

    叶青凰见状也就不再说做生意的事，却又忍不住提醒他，今天先在城西叫卖，若是来得及就稍微走远一些，但中午一定要回来吃饭，因而，就绕一大圈好了，不必折回走。

    陈飞答应着，昨天下午他们已经在城里转了一大圈，知道叶青凰这话是什么意思。

    东边出去、西边回来呗。

    陈飞收拾了一下，就把装茶水的竹筒系在腰间，挑起担，吆喝了两声。

    “卖绿豆糕喽！又香又甜的绿豆糕！”

    “一文钱一块，好吃又划得来！客人要买几块？”

    “哈哈哈哈……”大家都被他毫不腼腆的吆喝声逗笑了，觉得他是个做生意的料子。

    也没人觉得这么吆喝不好，毕竟叶家当年，叶重义走贩赚了不少钱回来。

    如今叶青枫也挑起货郎担多年，能维持镇上生活，显然也是赚钱的，若一直亏本，他哪里还在镇上呆得下去？

    因而，大家并不轻视走贩，反而觉得这是一笔不错的赚头。

    姑父也收拾了一下，在腰间绑了一筒水，又拿了一只小布袋跟着一起出门。

    除了怕陈飞第一回生意忙不过来，也是怕他一人又要挑担又要收钱，会出问题。

    钱袋他拿着，跟在一旁也多个人照应。

    对此，叶青凰也开始思索收钱这个问题。

    毕竟是散卖生意，收的也就全是散钱，五百多文钱，不怕收错，就怕遇到街痞使坏。

    她有心再多叮嘱几句，但见姑父同去，大家都意识到这个问题了，她就不好再叨唠。

    何况还是头回生意，人还没出门，你就说太多，出师不利。

    “飞表哥，生意慢慢做，别贪太多，到中午不管卖多少，早点回来吃饭！若在路上肚子饿，就直接拿绿豆糕吃！”

    但最后，叶青凰还是追在后面又叮嘱了几句。

    “知道啦！生意多做几次就熟了嘛，你不用担心！”

    陈飞出门前，好笑地回头看了叶青凰一眼。

    这丫头明明那么会赚钱，却担心好多，既怕他辛苦、又怕他饿着。

    他是来当走贩的好不好，这点苦都吃不了，怎么赚钱？

    父子俩出了门，院子里总算安静下来，叶子皓站在屋檐下，突然嘀咕了一句：“我也好想同去啊。”

    “读你的书去！”叶青凰白了他一眼。

    “媳妇儿，我们出去买菜吧，早点去菜市，买条鱼回来吃？”

    叶子皓却没有回屋，反而笑嘻嘻地走了过来。

    “好。”叶青凰想起来，立刻点头。

    昨天的肉虽然还剩下大约半斤多，但今天做菜还少了点食材，难怪他要提议买鱼，多个花样也好。

    “大姑，你在家，我们去买条鱼回来吃，好久没吃鱼了。”

    叶青凰便看向拿了扫帚准备扫院子的大姑，笑嘻嘻地说着。

    “好，去吧。”

    陈叶氏本想说别花钱买菜，但听叶青凰说好久没吃鱼了，便转过念头没有阻止。

    她相信叶青凰是会持家的，而叶子皓是读书人，打小叶家二房的伙食就不差，可不是他们陈家可比的。

    “凰姐姐！我也要去！”陈杏花跑了过来。

    “二姐！二姐！别忘了拿篮子！”小妹也雀跃地喊着。

    叶青凰失笑，却也没有拒绝她们。

    住在县城里，虽然女孩子出门很危险，但在有她和叶子皓陪同时，对县城多些熟悉反而不是坏事儿。

    很快，四人便一起出了门，让大姑把门栓好。

    叶青凰牵了小妹的手，陈杏花挽着菜篮子，叶子皓便负手走在后面，实在是前面的声音太叽喳热闹了。

    经过隔壁郑家私塾时，听见院子里传来读书声。

    他看过去一眼，见郑先生今天带学生在院子里背书，也看了过来，他连忙躬身作揖。

    郑先生点点头，正忙着检查课业，便没有过来寒暄。

    叶子皓也未作停留，连忙催促好奇要趴在门边偷看的小丫头们，快点离开。

    私塾刚刚上课，院门还未关上，但这不是让大家随便观看的理由。

    走了两条街，买到了一条三斤多重的黑鲢鱼，又买了两块豆腐。

    在村子里，两文钱能买三块豆腐，在县城，却是三文钱两块豆腐。

    叶青凰见有老骨头，便买了两块，正好炖豆腐汤。

    看到有副猪下水挂在屠案下方，还很新鲜。

    叶青凰连忙问了价，没想到要十二文，比镇上都贵两文。

    但她咬了咬牙，还是买了。一称有两斤半，刚好三十文钱。

    这个价钱，吓得陈杏花半天出不了声。

    但叶青凰虽然心疼，还是毫不犹豫买了下来。

    不仅仅是在待客，也是家里伙食不能太差，叶子皓是要读书的，营养必须跟上。

    前阵子为了赶进度，吃得太简单，但她还是会时常改变一下吃法。

    没钱是要省着花，但她更想要多赚钱来改善生活，而不是一味省着花。

    没有再买别的菜了，他们从另一条街转回去，穿过另一边的巷子回到家里。

    叶青凰立刻同大姑一起，把猪下水都洗干净。

    “家里有些糯米，今天灌糯米肠吃吧。”叶青凰洗完大肠，开心地提议。

    猪肚可以用辣椒炒、小肠和猪肺就卤出来做菜，猪肝和昨天的肉就用黄瓜来炒。

    饭上蒸糯米肠，晚上就用剩饭、酸菜、鸡蛋炒了吃。

    听着她的划算，陈叶氏自是笑着答应，灌糯米肠并不是什么难事儿，很快就灌了出来，用端盆装着。

    之后，中午做饭就交给大姑，叶青凰又绣花去了。

    刚才和大姑在厨房里说笑时，说到明天要去赵家，叶青凰突然想到，就挽留大姑和姑父再住一晚，明天可以搭他们的驴车去镇上。

    之后大姑他们回陈杨村，他们走路去赵家村。

    谁知大姑却说，可以绕一下，把他们送到赵家村外，省得他们还要走好远的路。

    赵家村和陈杨村也不算太远，可以从村外绕过去。

    有了这等方便，叶青凰自然很高兴。

    