
    这个情况一发生，叶青凰第二天立刻不做薄荷糕了。

    将头天没卖完的第二天继续卖掉，最后剩下几块，还做为买八送一给送人了。

    手中还有一些薄荷存货，第三天，就只做了几十块薄荷糕，以后每天都做很少，慢慢消化这些薄荷。

    离中秋越来越近，叶青凰和叶子皓还在犹豫，到底要不要回去？

    转眼八月十二，吃晚饭时，陈飞突然叹了口气，说起来。

    “中秋怕是没什么人买糕点了，月饼咱又不会做，干脆歇两天，回趟家。”

    他自来县城，都快三个月没回去了，当然赚到的钱也有不少，每晚枕着银子睡觉的感觉，还是很不错的。

    但时间长了，也该回去看看，中秋之后还要割稻子，他得和家里人商量一下，干脆从村里雇佣人手吧。

    他在县城一天能赚二百文，村里割稻子就算给三十文的工钱，请五个人不管饭，最多一天就割得差不多了。

    若他留下来忙割稻，少说三天不能回县城做买卖，亏大了。

    他打着如意算盘，就想回趟家，也把小妹带回去，她早就想家了。

    “去吧，亲事也差不多可以提上日程了，大伯说中秋之后就可以上门去提亲。”

    叶子皓看了陈飞一眼，同意他回去看看，趁机把亲定了，等叶青霞出嫁，赵春杏也会搬去叶家村了。

    这也是暗示陈飞，好好把握剩下来的几天时间，珍惜和小姑娘相处的机会吧。

    定亲之前赵春杏只是小姑娘，日常相处不算失礼，但若定了亲，俩人就不便经常见面了，何况还是一院子住着呢？

    陈飞看了叶子皓一眼，了解地扯了扯嘴角，却有此笑不出来。

    这可是个两难的局面啊。

    关系定了，却见不上面了。

    叶青凰笑了笑，只能在心里同情陈飞了。

    突然，小兄弟都好奇地问了起来。

    “飞表哥也要定亲了吗？”

    “飞表哥是向喜欢的姑娘提亲吗？”

    “小孩子家家问这个干啥，你们的任务是读书！读书知道吗！”

    陈飞尴尬，立刻板起脸训起小兄弟，却飞快地瞟了一眼赵春杏。

    小姑娘完全不知情，此时还一脸好奇地看着他，似乎也很感兴趣。

    陈飞无奈，没开窍的小姑娘，他还能怎么办？

    “大堂婶，我们什么时候回去？”

    这时，叶方铭突然起身走到叶青凰身旁，拉了拉她的衣袖，期待地问。

    “我们……”叶青凰本想说还没决定，但看着孩子大眼充满了希翼，又一脸紧张的模样，不禁哑口。

    这孩子出来不到半月，就想家了啊。

    但这么小的年纪，又是个养尊处优没离过爹娘的，在这陌生的地儿呆了这么久，也是不易。

    她现在给不出答案，但孩子却一直望着她，在等着她的答案。

    她看了叶子皓一眼。

    “中秋还早呢，到时候自然就知道了。”叶子皓便一脸严肃地开口，又扫了小兄弟一眼。

    “你们的任务是读书，先生不喊下课，就不要胡思乱想，老实地读书，知道吗。”

    “知道了。”小兄弟连忙答应，他们到还好，毕竟来过几次县城了，又都是自家人在一起，年纪也大些，没那么想家。

    叶方铭见大堂叔这么说了，咬了咬唇，却不敢再说什么了。

    “放心吧，就算中秋不回，你大姑出嫁，也一定会回去，就这几天了。”

    叶青凰不忍心，便将黯然低头的孩子抱住，声音柔和地安慰他。

    “大姑出嫁是本月二十，还有好多天呢。”叶方铭有些情绪，委屈地说。

    “还有八天，你可算过？”叶青凰给孩子算一笔术学帐。

    “中秋还有三天，到二十那天，也就是五天的差别。”

    “五天，你能学会十五个字、能背五首五言诗、能把《百家姓》背完，还能……”

    “二姑，我想家……想爹！想娘！”然而，叶方铭却突然瘪嘴哭了起来，“我们回去过节好不好？”

    “……”面对孩子的恳求，叶青凰无法再说出现实的话。

    这孩子，也就是最近的相处才慢慢熟悉起来，在收到她做的新书生袍后，对她才有了亲人一般的信赖。

    否则，刚才也不敢跑过来跟她问中秋回家的事。

    最初几天，这孩子虽然乖巧，却也是拘束的。

    好不容易可以放开性子相处了，可以说出心里话了，她又怎么能拒绝？

    “好，二姑答应铭儿，铭儿一定能回家过中秋节，等大姑出嫁了，再回来读书。”

    叶青凰又看了叶子皓一眼，见叶子皓点了头，这才开口。

    “噢！太好了！”叶方铭一听，顿时欢呼了一声，脸上还挂着泪，小脸却已笑容灿烂。

    “大堂叔也允了你回家过节，你可以放心了。”叶青凰见孩子情绪激动却开心不已，无奈地笑了笑。

    “大堂叔……”叶方铭连忙看向叶子皓，露出紧张的表情，“铭儿回家也会认真背书、写字的。”

    “嗯，到时把课业带回去，每天不许偷懒，若是回来让我发现你没有好好完成课业，会打你手板的。”

    “知道了，铭儿不敢偷懒。”

    叶方铭一听打手板，小脸变了变，连忙将一双小手放到了背后。

    “好了，我们去洗把脸，回来好好吃饭。”叶青凰被这孩子的下意识反应逗笑，便起身牵了他去厨房打水洗了手脸。

    刚才饭着饭呢，这会儿哭过，可不能拿手去擦眼睛。

    洗了手脸，再回来吃饭。

    叶方铭大概将回家过节这事搁心里好久了，此时得了答案，心情放松，吃饭也很起劲。

    饭后，叶子皓便带了他们去书房检查今天所学的成绩。

    等厅上收拾干净，他们还要回来继续读书、写字的。

    仲秋临近，早晚天凉，夏天拆去的厅上门板，还没有装起来。

    叶青凰晚饭后开始做衣裳，看着坐在穿堂对风口上的三个小子，心里琢磨着，冬天要将门都关起来，还是反过来将避风处这边的门留着不装？

    穿堂门对门，是个风口，天冷寒风吹过，自然最冷。

    肯定是要把门装起来的，但全部关起来，屋里就没那么亮堂了，毕竟这种大敞厅，是没有窗子的。

    