
    看见小妹扒在浴桶里，可怜兮兮地望着她，不由好笑。

    “洗好了没有？”

    叶青凰连忙走过去，伸手到水里摸了摸，水还是温热的，不会冻着。

    刚才忙着打招呼，确实耽搁了些时间。

    “二姐，我头发都快干了，你还不回来。”小妹委屈地瘪瘪嘴，埋怨着。

    “家里来了客，二姐多说了几句话，让你久等了。”叶青凰解释，又在小妹脸颊上亲了一口。

    “知道啦，人家就自己洗好了。”

    小妹被亲，立刻露出笑容，撒娇地抱了抱叶青凰。

    “嗯，莲儿自己能洗澡了，真乖。”叶青凰一副“宝贝长大了”的自豪表情，却也迅速帮她重新再洗了洗。

    让她站起身，拿了干帕子来帮她擦干身上的水，立刻穿上小衣裳。

    很快，就把她抱了出来，穿戴整齐，再把布帕子缠包着的头发放下来，拿梳子梳好，穿上鞋子，这才牵了小妹出门。

    “二姐，绿豆糕蒸好没有？我想吃了。”

    去厅上的时候，小妹还在关心着绿豆糕。

    “应该好了，我都闻到绿豆香了，你闻到没有？”

    “闻到啦，就是闻到了才想吃了。”小妹欢喜地解释着。

    “……”叶青凰无语，好笑地看着她。

    来县城这么久，都胖了几斤了，再这么贪吃下去，要长成小胖妞了。

    厅上，周掌柜正在和叶子皓说话，听见这对姐妹的对话，也不由好笑，却又有些好奇。

    绿豆香，他也闻到了，不是从他带来的盒子里散发出来的。

    他带来的是水晶薄荷糕、红豆梅花糕，不是绿豆糕。

    叶青凰牵了小妹直接去厨房，不久，就端来一盘子绿成小块的绿豆糕。

    “周大叔，我做的绿豆糕刚蒸好，你尝尝看可还吃得？”

    叶青凰这次可没有拿筷子出来，用筷子吃糕点，会显得很怂，不过是自家小子们的方便之举罢了。

    “没想到凰丫头还会自己做糕点，大叔可要多尝尝了。”

    周掌柜笑看着盘中虽然简陋但形状也还方正的绿豆糕，甜香扑鼻而来，竟让人生出胃口。

    他便不客气地伸手拿了一块，还有些热的触感，连忙咬了一口。

    甜而不腻、入口爽滑，丝毫没有粗糙口感，让他不禁点头。

    连吃了两口，便夸道：“这手艺，若有好模子，能放到糕点铺子去卖钱了。”

    他知道，农家人因为穷，动手能力都很强。

    但没想到，这个小媳妇不但绣艺高超，如今连做糕点都如此出色。

    真是一双巧手。

    感慨之间，一块绿豆糕便吃下了肚。

    他是铺子打烊时赶过来的，还没吃晚饭呢，但见叶家没有吃饭迹象，反而拿出绿豆糕，不禁猜测，难道这就是他们晚饭？

    若非如此，怎么在饭点上蒸绿豆糕吃呢？

    这小夫妻的生活方式，也真是随意。

    不过他今天已知道，跟这对小夫妻打交道，就不要太讲客气了，随意一点，反而自在，也不用找气受。

    因而，吃完一块，立刻又拿了一块，还让门口站着的小厮也进来拿了两块去吃。

    见他这般，叶青凰勾了勾唇，又去厨房端了一盘出来。

    这时叶子皓也才拿了一块吃起来。

    “不瞒大叔，我正在琢磨绿豆糕的做法，几乎每天都做一回，为的就是能在县城里做这生意。”

    “你还真要拿去卖钱呀？”周掌柜诧异。

    “嗯，去糕点铺自是拿不出手，但若穿街走巷，一文钱一块，或许会有生意，走贩成本低，一天卖掉一千块，就有赚头了。”

    “……”周掌柜听得张大了眼，不敢置信地看向叶子皓。

    堂堂叶案首，竟然要去挑担卖绿豆糕？

    就为了一天一两银子的收入？他们就这么缺钱吗？

    小媳妇的绣品足够他们生活了吧。

    “不是夫君，是夫君的表弟。”叶青凰笑着解释。

    “农闲时过来挑挑担，我负责做出来，他负责卖，这样我们在县城吃饭不成问题，我绣花也就不用那么劳心劳神了。”

    既是试探城里人对这绿豆糕的看法，也是暗示周掌柜，她是缺生意，但她不会因为现状而拼命绣花，累死自己。

    有了绿豆糕生意，她不绣花也有出路。

    “原来如此，那到是可以一试，办个走贩手续就行了，不过凰丫头你是个绣娘，别忘了自己的本份啊。”

    “大叔还期待你再绣出二十两的好绣品呢。”

    周掌柜似乎松了一口气，却又叮嘱了一声。

    “呵呵，这是自然，等我歇歇，下个月还是会再绣个大件儿的，不过二十两的价，怕是没有七彩水珠光这么细致的活儿了。”

    “能将水珠光折射出那么细致的光华，除了匠心，也要眼神、心神的专注，很伤神，我不会为了二十两，做实际赔本的买卖。”

    “之前绣出来，是我初来县城，为展示自己的实力，但能不能合作也讲个缘份。”

    “因而在价钱上，才没有与大叔还价，让大叔以为我是个蛮横之人，抱歉了。”

    叶青凰说出实情，笑着又朝周掌柜敛手一礼，表现实在而诚恳。

    “罢了，罢了，你的意思我也明白了。”周掌柜无奈地摆了摆手。

    其实叶青凰不解释，他也差不多明白了，但叶青凰还是又作了解释，这份诚恳的态度，可比在铺子里时，好太多了。

    周掌柜也就不强求还能如愿，而他此来，自然也是有自己打算的。

    因而，他叹了口气，便说起正事。

    “你有这好手艺，也不能为了价钱就压着实力，你还是随自己心意展示自己的绣技吧。”

    “价钱上，只要比你那幅荷花图不差，二十五两银子现结，如果大叔我觉得你偷奸耍滑了，你就是把绣品拿回来，我也不会给你这个价。”

    “大叔有心留下你这等实力的绣娘，但大叔是掌柜，在商言商，凰丫头你可明白？”

    “能理解大叔的立场，我的立场，想来大叔也明白了，那以后合作，应该好谈才是。”

    叶青凰微笑地立刻说道。

    像现在这般把话摊开来说，确实比在锦风阁时，容易交流多了。

    若能做成买卖，她自然乐得赚钱。

    