
    叶青凰笑笑，能让守礼的郑先生说出这样的话，看来对叶家，对她这个案首娘子，郑先生的态度已好了许多。

    看来那天她没开门，中午又让陈飞过去解释原由的表现，让郑先生认可了她的贤良淑德。

    做好鱼丸，叶青凰立刻刷锅准备做麻婆豆腐，却让陈杏花再去书房，请示可否陆续上菜，让他们先喝酒。

    没多久，陈杏花小跑回来说可以，表哥还把桌子搬到了书房，就等她上菜。

    叶子皓没有进厨房来看叶青凰做了什么菜，也是有考虑的。

    既要结交郑先生，就要拿出书生气势来，君子远庖厨，而他若往厨房跑，除了对宴客表现得太过殷切，也显得小家子气。

    很快，叶青凰就拿了托盘，亲自送了一盘卤味、一盘拍黄瓜、一盘炸猪排、一盘鱼丸去书房，顺便也给郑先生行礼，为之前未能奉茶再度致歉。

    菜香扑鼻，吃法有特色，郑先生哪里会怪叶青凰失礼？直夸案首娘子好手艺。

    叶青凰笑看了一脸骄傲的叶子皓一眼，便再度行礼赶紧退下了。

    若继续杵在这里，心情好的郑先生，怕又要不高兴了。

    不久，一盘麻婆豆腐给赵春杏送去书房，叶青凰把砂锅中炖着的剁椒鱼头送了过去。

    豆芽垫底，上面是剁椒鱼头汤，直接装在砂锅中，热腾腾的冒着勾人香气。

    六道菜了，一张八仙桌都要放不下了。

    但叶青凰又切了一盘子糯米灌肠让陈杏花送过去，再炒了个地三鲜，这样就有八道吃食。

    让赵春杏送过去时就说菜都齐了，接着会包饺子，要稍等了。

    赵春杏带来了郑先生的夸奖，叶青凰知道今晚宴客很成功。

    陈飞回来了，闻香跑进厨房就不愿意出去了。

    叶青凰就把余出来的菜都摆到厨房饭桌上，让大家先吃，而她开始擀面皮儿，先包了一大盘饺子出来。

    饺子有两种馅儿，一种全肉、一种肉和鸡蛋、一种肉和玉米，她各包了一些出来，这才抽空尝了尝菜。

    有些菜她也是第一次做，还好没做失败。

    或许以菜肴本身而言有些粗糙不地道，但这里的人没吃过呀，光是一个新鲜吃法，就够大家满意的了。

    大家吃了个半饱便停了下来，等她的饺子下锅。

    “这个饺子是煮给客人吃的，你们要吃，得自己来包。”

    叶青凰却笑着泼了他们一盆冷水。

    “我会包！我会包！”小妹立刻雀跃地举着手，为自己跟着二姐包过饺子而自豪。

    叶青凰把三种饺子分三次下锅，又过来教大家包饺子。

    包了两个之后，饺子皮儿不够用了，她又赶紧来擀面皮儿。

    她让陈飞在一旁学着。农家摊面饼子是很平常的事，擀面皮儿并不难，只不过饺子皮儿小、薄、圆，要控制手劲儿，还有手指要更加灵巧。

    好在陈飞本就机灵，连看了几个之后，就自己动上手了。

    叶青凰又赶紧掐了许多小面团出来，在桌面又撒了些干面粉，扔在上面，这才去照顾锅里的饺子，回来又接着包。

    小姐妹包了几个之后，动作也快了不少。

    叶青凰把三种馅儿的饺子煮好，分碗装着，浇了老骨汤，再拿了两只小碟出来，一只装了兑了酱油和醋的酱料、一只装了些葱花。

    三馅六碗，再加两只小碟，都摆在托盘上，她亲自送去了书房。

    饺子上来，客人喝酒吃饭随便，她不会再管了。

    郑先生也早看出来，这案首娘子是花了不少心思的，整了一些精致吃食来待客，也足以说明叶家夫妇的隆重。

    而老骨汤饺子，也丝毫不比之前的菜肴差，吃得他赞不绝口，酒饱饭足继续大谈学问。

    一个秀才和一个举人谈学问，可不会定位在哪本书、哪篇文的论点上，而是科举、天下、民情、政论……

    叶子皓再有学问，也只是一个年轻的农家学子，相比郑先生的经验和世面，微不足道。

    因而，这顿酒饭，他大有收益，也端正了之前对郑先生的一些偏见。

    聊到很晚，郑先生终于起身告辞，出来时，叶青凰他们已经吃完了饭，碗筷还扔在厨房里，就等他们这边吃完再一起收拾。

    叶青凰也没耽搁时间，得了空立刻又在厅上绣花。

    今天为了这餐饭，她损失了不少时间，只能做一些算一些了。

    好在这两天叶子皓不在家，夜里她也多绣了一阵花，进度还是跟得上的。

    最迟月底就能把这幅图绣出来，快也就是下一个沐休日不远。

    郑先生离开前经过厅外，见厅上灯烛明亮，小媳妇坐在绣架前忙着，侧影谦淑娴静，不由点头。

    “叶秀才得此贤妻，当白首不离，珍视之。”

    “先生所言甚是。”叶子皓一脸骄傲地回道。

    当初郑先生初次登门，还嫌弃他媳妇儿失礼，现在却是夸个不停，早已改观。

    身为丈夫，他自然为自家媳妇儿自豪。

    叶青凰听见动静，扭头一看，连忙起身敛手行了福礼，却未说话，更未上前。

    “告辞。”郑先生朝叶青凰拱手一揖，又转向叶子皓，然后大步走向门口。

    酒虽一般，但饭菜实在丰厚隆重，别具匠心。

    今天这宴，郑先生吃得心满意足，心情愉快地离开了。

    而叶子皓也送出门，看着郑先生敲开了自家的院门，这才回身。

    谦谦君子，明心见性，智勇洒脱，来日必前途无量。

    这是郑先生对叶子皓的评价。

    所谓智勇，是指叶子皓以智计回避县令美意之事，还有勇驳县令千金拦路找茬一事。

    因为县令千金当初在锦风阁惹下的事，县令有意搓合案首与自家千金亲事而不成的内幕消息，也就被人曝了出来。

    一时之间，在叶子皓和叶青凰不知道的地方，许多人都在议论这种事。

    也令县令名声受损，这些日子，县令千金也不曾出门了。

    只不过有些事，越描越黑，县令并不傻，心中虽怒，但也知道这事若不及早消停，自己损失更大。

    毕竟案首每期就一个人，不是其他秀才名次可比。

    若有不当，会很快传遍边城的，得失都会记在他头上。

    