
    “嗯。”叶子皓应了一声，便去拿书出来看，也没有再阻止叶青凰绣花。

    他们由青梅竹马的堂兄妹变成感情默契的夫妇，有些话没有说出去，却不代表没有想到一块儿去。

    她在努力赚钱、他要努力读书。

    一个下午，叶子皓都没有再说话，叶青凰也专注地绣了两枝荷叶。

    叶青凰绣完，看看天色也快傍晚了，便停手不绣了，去厨房里蒸绿豆糕。

    一听要蒸绿豆糕，在门廊下玩耍的小妹，立刻跑了过来。

    “二姐，我帮你烧火。”小妹立刻欢喜地抱着布偶跑过来。

    “我来磨豆子。”叶子皓也立刻放下书。

    “好，你也歇歇。”叶青凰没有反对。

    整个下午，他们俩可都坐着各自忙碌，这会儿也该起身活动一下身体了。

    他们不去陈杨村，陈飞却是快来了，说好陈飞过来卖绿豆糕的，在这之前，自然要将手艺练好。

    因而，他们这些日子，几乎每天都要做两蒸格绿豆糕。

    没有用模具，就像做豆腐那样，用最简单粗暴的方式做出来，在冷却后再切出来小方块。

    毕竟是只卖一文钱一块，若用到模具，怎么也要卖两文的。

    只是还没做这笔生意，不知道穿街过巷是个什么行情。

    若是好卖，以后再让爹打制一些带花纹的模具，也提提价，比如三文两块什么的，也能带动生意。

    绿豆糕上蒸，叶子皓又开始和面，在案桌上一块新木板上揉着，叶青凰则带着小妹去摘蓊菜。

    他们中午在外面吃饭，晚上就想做刀削面吃，省得煮饭炒菜地麻烦。

    绿豆糕散发着甜香时，叶青凰教叶子皓下刀削面，她削了一会儿，就将面团和篾片交给叶子皓，让他来做。

    没有拿刀，用篾片轻便，更能掌握腕力。

    之后，往锅里敲了六个鸡蛋，又放了些酸菜，最后将蓊菜扔下去。

    锅铲搅动了几下，立刻就把面和菜都捞上来，装了大小三只碗，再撒上葱花，浇汤。

    叶子皓把面碗用托盘端去厅上，小妹在水盆里洗好手，立刻跟着堂哥后面跑了。

    叶青凰又看了看绿豆糕的情况，再往灶下添了把火，也洗了手去吃饭。

    这时夕阳照在院子里墙面上，半院子照不到的地方，已是暮蔼沉沉。

    吃了饭，叶青凰把碗筷很快洗干净，就打水安置小妹洗澡。

    这时，院门被人拍响，叶子皓刚把厅上收拾干净，听到拍门声不由愣了愣，但还是立刻去开门。

    看到门外站着的人，表情讶然，但还是连忙作了个揖。

    “不知掌柜的登门，有失远迎。”

    没想到，上午才做了买卖，这晚饭时间就看见掌柜的来了。

    “叶秀才客气了，路过此处，正好来讨杯茶喝。”掌柜的也连忙笑着还礼，他身后还有个小厮，手中拿着两只木盒。

    “请进。”叶子皓目光轻瞥，微笑侧身请客人进门。

    “凰儿，锦风阁掌柜的来了，快泡茶！”叶子皓迎客到厅上时，朝东屋喊了一声。

    “哎呀，就来了！”

    叶青凰正在东边屋里给小妹洗澡，听说锦风阁掌柜的来了，顿时吓了一跳。

    这时候登门，难道就有订单了？

    但她也不敢耽搁，立刻交代小妹老实在浴桶里呆着，她先泡茶去。

    关上屋门，叶青凰立刻放下卷起的衣袖，走到厅上，便看见掌柜的已在桌前坐下，一个小厮在屋檐下站着。

    叶青凰看了小厮一眼，到厅上朝掌柜的行了个敛手礼，便匆匆去厨房泡了茶来。

    “家中粗陋，一杯清茶，还望掌柜的莫要嫌弃。”

    叶青凰将茶杯放在掌柜面前的桌面，客气地说道。

    “案首娘子客气了，在下姓周，若不嫌弃，就叫声周大叔吧。”掌柜地端起茶，笑吟吟地说道。

    “周大叔。”叶青凰立刻如他所愿地喊了，又笑道，“小女子叶氏青凰，村里和镇上都叫我凰丫头，大叔也叫我凰丫头吧。”

    有人抛出橄榄枝，她自然会接，也趁机探探周掌柜的态度。

    “呵呵，好，凰丫头，大叔和你打了两回交道，已知道你是什么性子了，这样也好，以后有话就直接说开，不说虚的。”

    周掌柜笑看着叶青凰，态度比在锦风阁时随和多了。

    有关叶子皓的事，他今天已经在城西打听了一些。

    虽说叶子皓闭门不出，但叶家与徐家结了亲，叶家也有人在县城住着，自然都有些话传出来，也就不难听闻了。

    只不过，叶子皓执意娶叶青凰，导致母子翻脸的事，还只有镇上在议论，没有传到县城里来。

    毕竟县城里住着的那些个人，都是少回叶家村，而且又是关系不怎么样的，竟还不知道一些事。

    但对于叶青凰是叶家大房养女，以童养媳身份嫁到叶家二房的事，周掌柜还是知道了的。

    因而，对这对小夫妻，他的心里也是很惊讶的，也多了几分兴致。

    一个要考功名的农门秀才、一个绣技出色的绣娘，想必，他们目前的收入，就靠着卖绣品了。

    他打听到这些情况，便在傍晚打烊时，匆匆赶来这边，进一步结交叶案首。

    “大叔说的是，青凰年轻，又生长在村子里，没见过什么世面，有话只知说明白，却不懂得委婉为何物，之前若有得罪，还望大叔海涵。”

    叶青凰笑着说了几句客气话，在周掌柜摆手说无妨后，却又话锋一转。

    问道：“那青凰又要直说了，不知大叔登门，可是有生意关照？”

    “呵呵呵……”周掌柜没想到叶青凰说直接，还真是直接得一点客气不讲，不由笑了起来。

    叶子皓在一旁坐着，突然说道：“凰儿，快去把小妹捞起来，别着凉了。”

    “哎呀，我竟忘了，大叔安坐，容我先告退了。”叶青凰脸色一变，连忙匆匆朝东屋走去。

    她明白，她追得太急，堂哥是给她找个由头先走，留些时间给周掌柜缓缓。

    若她问了，周掌柜就要马上回答，这气势也太咄咄逼人了。

    因而，在周掌柜只是笑时，叶子皓立刻就开口把叶青凰支开了。

    “莲儿。”叶青凰喊着小妹，便推开了东屋门。

    