
    吃饱中饭，叶青凰打来温水，给小兄弟和叶方铭洗手脸。

    让他们在前面院子玩一会儿，再去歇个中觉。

    “歇中觉起来，我要检查你们过去的课业。”叶子皓端着茶杯，却严肃地叮嘱着。

    小兄弟本来满心激动要好好玩耍的，结果听到这一句“课业”，顿时缩了缩脖子。

    叶方铭也是心中一紧，虽然早有准备，但陡然听到大堂叔要检查课业，竟也是莫名不安起来。

    大叔堂会不会比镇上的先生还严厉？会不会打板子？会不会罚站？

    “检查课业，是为了了解你们过去所学，学得好或不好，学到了哪里，这样就能知道怎么教你们，而不是为了惩罚你们，不必害怕。”

    叶青凰见他们三人两副表情，以叶方铭心情最为紧张，连忙替叶子皓解释了几句。

    昨晚，叶青凰还问过叶子皓，夫子应该怎么当？

    叶子皓却是哈哈一笑，说他早就向郑先生讨教过一二了。

    首先就是要拿出夫子的威严来，若学生不惧夫子，怕是约束不住小猴子们。

    因而，刚才一看到叶子皓板起脸来，叶青凰就差点想笑。

    这人这么快就入戏了，要当一个严厉的夫子吗？

    他可知道，有威望和有威严，其实并不是一回事哟。

    以德服人、以理服人，总比以威压人要更能服众呢。

    只不过，她也没办法将这道理与他争辩，毕竟他也用了“小猴子”的称呼，来形容年纪小还不受管教的小朋友了。

    这想必也是郑先生的经验之谈。

    她不好拆他的台，只是看到铭儿这孩子在害怕，不得不多说几句。

    叶子皓已经端起了夫子的威严，自然不便解释，就由她来吧。

    果然，听了她的解释，叶方铭小脸上明显露出松一口气的表情。

    “去玩吧，累了就歇中觉去。新的生活已经开始了，不必想太多，适应就好了。”

    叶青凰见那孩子心情都在脸上，觉得有趣，便又安慰了几句。

    叶方铭便展露了笑颜，便跟着小叔他们跑开了。

    小叔他们四处跑说是熟悉环境，他也就跟着东看西看。

    这里院子很大，但只有两进院子，环境并不复杂。

    别的屋子只是在门口探头看了看。

    而他们自己住的屋子，虽然是三人住一屋，但各睡各的床，而且屋子很宽敞，还有专门的小柜和小桌，让他很高兴。

    应叶青凰的提议，叶重信与叶重义又商量了一下，最后将三张书桌摆在厅上。

    但又给三人各配了一张小书案，就在窗前摆着，不用在厅上读书时，也可以在屋里读书。

    书桌没有叶子皓的大，但配了两只抽屉，可以放笔墨纸砚，而小书案要矮小一些，没有抽屉、柜子。

    原本是想做成八仙桌的，但考虑到叶方铭还是启蒙生，与两个小叔的学习进度不一样，因而，就把桌子分开了。

    而且叶青凰和叶子皓也想着，厅上摆了书桌，就算有谁要来串门儿，也不好长坐，不然就是打扰人家读书了。

    这样的好处是，给叶青凰挡了邻里叨扰，而叶青凰也能监督小子们学习。

    不让小的们去书房，则是不吵着叶子皓平时读书。

    这是当初计划好的安排，只不过他们并未想到，因为他们的深居简出，家中又无长辈，除了隔壁郑家，竟是无人来串门儿。

    叶青凰和叶子皓也有猜测过，可能原来的主家平日就不大与人往来，附近的街邻也就没养成过来串门的习惯。

    这些疑惑，他们也不好向郑家探问，不然还让人误以为，他们嫌冷清了，想要热闹一些呢。

    这可万万不可，也就乐得现在的清静了。

    只是书案都已打好，也就按原计划来安排了。

    小兄弟和叶方铭睡午觉起来，就看见厅上三张小书桌已经靠墙按前后顺序摆好了。

    每张桌后都有一把靠背椅子，而叶方铭的桌，竟然在第一个。

    叶子皓在书房抄书，叶青凰在厅上绣花，见他们起来了，就让他们先去打水洗把脸，清醒清醒。

    之后，就指着那些摆在穿堂这方的桌椅，说道：“铭儿坐前面，子晨坐中间，青喜坐后面。”

    “虽然这个方向，厨房里做饭时会有香味飘过来，但对你们，也是一种考验，读书要专注。”

    当然，也是为了方便大家不管在前院还是后院，都能监督他们读书，若坐到另一边，视角不及，就不知道他们有没有搞小动作。

    “以后在家不用书箱，把书和笔墨放到抽屉中，用时方便。先照你们的习惯，读书或写字，等下你们的先生，会来检查课业。”

    叶青凰并未立刻去找叶子皓过来检查他们的学习情况，而是让他们先熟悉新的读书环境，找找感觉，也缓缓激动不安的情绪。

    这是叶青凰之前和叶子皓提议的，这样叶子皓在书房的进程也不会被打断。

    之后，叶青凰又指了指穿堂旁边靠墙位置摆的一些长案，上面放着茶壶、茶盘、糕点盘子，告诉他们，饿了、渴了，自己动手。

    而长案靠里还有一方角落，原来是叶青凰放绣架的地方。

    不过原来没摆长案，会宽敞安全一些。

    现在摆了长案，怕小的们喝茶不小心把水洒到绣面上，那儿就不能摆绣架了。

    即使距离其实还挺远，毕竟这间厅很宽敞。但绣花是最赚钱的工作，叶青凰很谨慎，不容许半点差池。

    因而，以后她要在厅上绣花，就会摆在靠厅门的地方，若走开时间长，就会把绣架搬回东屋去。

    而与小的们书案相对的那面墙靠后一些，则摆了八仙桌和高背靠椅，平时就能待客。

    吃饭时，则将靠椅搬开，拿来长凳。

    叶重信已做好大木屏架，就等叶青凰绷了绣花屏风，将这间宽敞的大厅一分为二，至少将待客与吃饭的地方隔开。

    只是叶青凰现在绣出来的都是钱，哪里舍得自家绷屏风了？

    因而，那座大木屏架，一直搁在库房里。

    而且现在加了三张书桌，视觉上的宽敞还是很有必要的，大家也就不急着将敞厅格成几块了。

    