
    五月二十，叶青霞与徐家少爷定亲。

    徐家虽住城西，却是大户人家，家里有个四铺头的大铺，后面是三进院落，还有侧院，很是宽敞。

    徐家还有个小花园，这天，天气晴朗、微风习习。

    徐家就在小花园里敞轩中设宴，请了自家近亲和叶家人。

    这场面也是很给叶家面子了，叶青霞自己也来了，含羞带笑打量着徐家众客，十分满意自己这门亲事。

    做为保媒的周家也来了。

    但叶青霞的堂哥叶子皓，却没有来。

    对于想见叶案首的徐家亲戚，难免有些失望。

    不过叶重信说，他儿子要进县学了，正在发奋读书，不愿分心杂务。

    徐家是商家，哪里敢质疑叶案首此举的用意？自是纷纷附和，把叶子皓夸了一通。

    没人问叶子皓新娶的媳妇，毕竟大家都认为，女子是男子的所有物，夫贵妻则荣。

    所以，对于叶重信也只带了幼子前来一事，并未疑惑多问。

    但叶家人也不少。

    除了叶重义带了叶青喜，还有叶青枫也带了李氏和儿子过来了，叶青柏也带了妻儿，还有周家人都过来了。

    做为女家，这阵仗也是不弱的。

    不过若叶案首能到，就能锦上添花。

    特地将日子定在沐休日，就是为了方便读书人能来。

    不过，叶重华也是秀才，还是私塾先生，他的到来，也是很有份量的，让徐家人倍有面子。

    徐家可没有秀才，徐家老太爷读了十几年书，到是在三十岁前考到一个童生，觉得科举太难走，就专心经商了。

    也因此，他们对读书人还是很钦佩的，言谈之间多有敬重。

    反观叶重华，举止之间却多了几分文人傲气，让叶重义和叶重信看得眉头拧起。

    徐家老夫人问起叶家老太太时，叶重义和叶重信都看向叶重华。

    叶重华连忙解释他娘亲病了有些时日，还不能出门。

    见状，叶重义和叶重信却不约露出讽刺表情，但碍于今天场合不对，没有多说。

    当天下午，叶家人就匆匆赶回家，并未路过叶子皓和叶青凰这边。

    叶青枫已知道叶子皓有意将自己儿子带在身边读书，自然满心欢喜。

    李氏也果然反对，却挨了叶青枫一巴掌。

    这俩人早就在闹别扭，不过今日做客，只是没有表露出来。

    离开县城前，叶青枫想去叶子皓那儿看看，但被叶重义拒绝了。

    “等你将铭儿送去他那里时，再看吧。”

    叶重义语气有些淡，一副去不去取决于你自己的态度。

    李氏的行为，他这个公爹都已经不想说了，若非铭儿哭求，这种媳妇早就被赶出叶家。

    但最后的结果，还是取决于叶青枫自己。

    当爹的，也只能帮他到这份上了。

    叶重义再次到了县城，还是没有去找老太太。

    从老太太病重不能出门，叶重华却只字不提让两位兄长到家里坐坐看看娘亲的反应，他们就清楚是什么情况了。

    老太太铁了心要攥着大房的公帐不交了，而且，也传达了一个信息，若叶重义敢去讨要，就要嚷起来。

    不孝子要逼死重病娘。

    这个理由，足够让叶重义抬不起头，也会影响叶青霞嫁入徐家。

    不失为一条妙计，就不知叶重华在这其中，是个什么角色？

    叶重义和叶重信心里猜测，相视苦笑，只能作罢。

    徐家十八到叶家村下了聘、二十在徐家吃了定亲酒。

    叶青霞的亲事就铁板钉钉，定下来了。

    之后，叶青霞在家也勤快了不少，既要做家事，也要做嫁衣，还要赶绣品。

    她觉得如今的日子有了盼头，又过得很充实而快乐，家里气氛都好了很多。

    看着她这般，叶重义心里感慨，却无言以对，只能期望这个女儿将来嫁了人，能真正长大，懂事一些。

    叶重信将家具都送往了县城，又帮着把黄豆和绿豆也送了不少过去。

    黄豆和绿豆，是两房爹合起来给的，数量不少。

    之后，叶重义就把剩下的黄豆和绿豆又卖掉了一半，攒钱给叶青霞做嫁妆。

    叶重信接着又替叶青霞打陪嫁家具，依然忙碌着。

    六月初六是叶子皓二十生辰。

    在县城里，也没别人给他庆祝，依然只有他和叶青凰、小妹三人。

    不过有叶青凰在，自是不会让他觉得冷清。

    一大早就给他做了三鲜寿面，中午又做了几个菜，还陪他喝了两杯酒，一起睡了个两情相悦的午觉。

    夜里又被捉着狠狠缠绵了两回，就算是为他庆祝生辰了。

    之后，日子又归于平静，只是小俩口感情越发亲近、自然、默契。

    转眼就到了六月十二的上午。

    叶青凰的大件绣品终于完成，锁线封针之后，自己欣赏了一翻。

    叶子皓也凑了过来，欣赏着比之前的荷花图多些精致意趣的风景。

    “果然还是这七彩霞光添上之后，有了隐隐的灵气，让整幅图都提升了格调。”

    叶子皓惊叹着，他家娘子真是厉害！

    若只是一幅图，看的是风景，但添了这七彩霞光，不但风景多了灵气，而且寓意更好，更好卖吧。

    二十两，他凭真心说，有些便宜。

    但目前却没有别的办法，因为凰儿只是一个并不知名的绣娘，也没有出现有钱的主家直接找上门。

    若经过绣庄之手，就必定要被剥下一大笔钱。

    如果这幅绣图卖到二十两，经过绣庄出手，得是一百两以上，因为它值得。

    之后，就看买绣图的主家能给到多少。

    这之间，就是绣庄做生意的经营之道了，卖到一千两也是他们自己的本事。

    而这之后的事，并不是他们能控制的，只能赚这二十两辛苦钱了。

    当然，能不能拿到二十两，还要看锦风阁的态度。

    当初他可听得清楚，锦风阁的掌柜说，如果图没有让他满意，只肯给十八两。

    “放心吧，就算是十八两，咱们也卖了，最多以后不再理会那家，绣小件我一个月也能赚到十两左右。”

    叶青凰见叶子皓表情有些惆怅，知道他在想什么，连忙笑着安慰他。

    “若真给十八两，我到觉得，不如不卖，拿回来咱们自家做屏风得了。”

    叶子皓却撇着嘴，不高兴地说。

    