
    就算是要花上一个半月时间，能赚到二十五两，也可以了。

    比之前绣牡丹图、荷花屏风，要强些。

    “嗯，我刚看了你绣架上新绣的这幅图，构图很简单，想来是价不高了，是给谁绣的么？”

    周掌柜见叶青凰态度软和了许多，心知有戏，也不禁高兴，便伸手朝厅上一角摆着的绣架指了指。

    不用他起身走过去，这一目了然地摆着，他掌铺这么多年，自是看得清楚。

    “嗯，是给原来合作的绣庄，谈好一两银子的。”叶青凰并不避讳。

    “原来合作的绣庄，可是紫蝶绣庄？”周掌柜听了，忽然问道。

    叶家村最近的镇子也就那一个，那家镇上最有名的绣庄不是东街的杨氏绣庄，而是西市的紫蝶绣庄。

    只因紫蝶绣庄的林娘子，是个有名的人物，不过与锦风阁却无合作往来。

    “正是，我与林娘子谈拢这样的图，一两银子的价，若她满意，以后会由我家舅娘们来绣，我不过是提供样品。”

    叶青凰笑着解释，但并不说详情。但肯说到这份上，足显诚意。

    周掌柜听得心里便熨帖了些，觉得这小媳妇还是率直好说话的。

    他经商多年，成天与人勾心斗角，若能轻松些说话，自是高兴。

    “凰丫头不但绣艺好，心思也相当玲珑机巧。”周掌柜笑着夸了一句。

    心里却是诧异，原来紫蝶绣庄前阵子出的套图，是眼前小媳妇绣出来的。

    若论绣图到也不是极出色，构图简单、绣法也简洁，但奈不住成套成套地招人买呀。

    客人喜欢一幅就会喜欢十二幅，同价卖一幅与卖十二幅，那利润天差地别，羡煞同行。

    他也曾让手下绣娘整出成套绣图来，但与他托人私下买回的一套相比，就像硬拼成套，格局、立意都差了几个层次。

    当时还感慨林娘子会做生意，今天见眼前的小媳妇原是给绣蝶绣庄绣花的，他心思一动，便确信绣那种成套绣图的，便是凰丫头。

    “大叔过奖了，我也只是想让自己的路走得宽一点，简单的绣花、卖绣品，太被动，若让林娘子从中获利，她自己会主动收我的绣品了。”

    叶青凰看周掌柜神情，心中一动，故意说道。

    看来周掌柜对紫蝶绣庄的情况也是有了解的。

    若是羡慕林娘子的生意，知道是她推波助澜，对自己不是坏事儿。

    “不错，你有心思，自有收获。”周掌柜眼睛一亮，连忙又夸了一句。

    “不瞒你说，今天大叔我也是听进了你的提议，将你的绣品作为样品送去了我们锦风阁绣娘那里。”

    “她们自可照着绣出来，但没人绣得出你的七彩水珠光。”

    “因而，大叔知道你是个高手，便主动涨五两银子，明人不说暗话，希望你不要再坐地起价了。”

    周掌柜说得诚恳直白，但有一句话却没有说出来。

    在知道来卖绣品的是叶案首的媳妇，他便明白了为何他们不愿意低价、不愿意说出姓名的原因。

    因而，此次主动提价，一方面是手下没有这等能手，另一方面，则是顾虑到叶案首将来若金榜高中，这位小媳妇就成了官家夫人，她的绣品，可不是一般人可以收藏的。

    今天若贱卖出去，或许有些利益，但若攒下来，三年后，让叶大人来买回，不是更有利益？

    而且，这三年里，可以当作样口提升自家绣娘的水准，三年后，还是一个天大的人情，相信叶大人会记在心上。

    这事儿，他自与锦风阁几个大管事商议了，并且给老板去信说明他的想法。

    在老板的命令下来之前，这绣品自然是不会卖出去的。

    只不过，他不能明说，但提价让现在的案首娘子多出几幅绣品出来，不失为上策。

    “大叔自己涨了价，也算是货比三家认可了我的实力，我也乐得多赚五两，暂时不会涨价。”

    叶青凰见价钱明确下来，也不兜圈子，便同意了。

    “不过，大叔能舍弃卖钱的机会，拿去做样品，也说明大叔是个深谋远虑之人，让人佩服。”

    叶青凰话锋一转，笑吟吟道：“此时夏天还早，不知可还收荷花图？或许还赶得上一幅，接着便可绣桂花、紫薇了。”

    “好，收的，就算没有七彩水珠光，以你的玲珑心思，二十两、二十五两，你可以自己拿捏。”

    周掌柜一听，连忙答应，又提议地道。

    他看中她的玲珑匠心，但他手中暂时还没有人绣得出七彩水珠光，需要时间去钻研。

    因而，既是样品，自然要让他手下的绣娘仿绣得出来才行，不然这样品，真的只能摆看了。

    “明白了，没有那种难度的光芒，都是二十两对吧？”叶青凰连忙确定差别。

    在周掌柜点头后，却又笑说了一句：“为了多五两银子，我会尽量把那种光芒绣上去的。”

    五两银子呢，当初辛苦大半个月绣一幅牡丹图也只有五两银子呢。

    “好，那就等你来交绣品。”周掌柜自然不会反对。

    他巴不得她多绣些不同样子的七彩光芒呢，也好多给他的绣娘一些钻研的图样。

    事已成谈，周掌柜将剩下的茶喝完，便站起身要走。

    却又看向叶青凰，笑道：“你也尝尝我带来的糕点，比较比较，对你自己钻研糕点有利。”

    “多谢大叔。”叶青凰连忙道谢。

    她早就看见桌上放着两只糕点盒子，只不过没有问而已。

    “不客气，告辞。”周掌柜随意地摆摆手，便往外走。

    这一趟把关系拉近了，还是大有收获的，他满意地穿过院子往外走。

    叶子皓连忙送到门外。

    “叶案首放心，凰丫头的绣品，我会尽量只作样品，要卖也不会在本县卖。”

    来到院门外，周掌柜才转身笑看着叶子皓。

    “甚好，多谢周掌柜关照。”叶子皓连忙作揖致谢。

    “告辞。”周掌柜也拱了拱手，便转身上了一辆等在外面的马车。

    他将话挑明了说，自然是要让叶子皓明白，这是锦风阁的关照。

    叶子皓自是明白人，他道了谢，也就意味着，他承了这份人情。

    