
    等天亮之后，叶青凰又让陈杏花去隔壁送货。

    都是打定主意越早送货，人家吃得越快，一天的量早早吃完了，不就有机会增加订单了嘛。

    而且叶青凰是打算先把这两家订单慢慢巩固起来的，之后，再寻找下一家的机会。

    而叶青凰也开始绣桂子飘香图，就算没有嫦娥奔月了，但她还是决定绣月夜桂花香的图。

    周掌柜提了仕女，那就在树林里绣个飘忽的女子身影吧。

    加个人进去，能将整幅图一下带活，即使没有七彩水珠光或霞光，也一样灵动。

    有了女子加入，自然就有建筑，鉴于这种绣品的客户群体，建筑就不可能是农家，而是大户人家。

    不过建筑只绣一角，或亭阁或屋宇或幽院。

    这么思考时，脑海中便已有图成型。

    这些日子，小姐妹们拿针已顺溜了许多，虽然绣得一般，但也没绣糊掉，已是大进步。

    叶青凰每天都会抽个时间检查一下，再指点她们若是绣花了，应该怎么抢救。

    七月二十六，陈家来了信。

    原来那天大姑和姑父回家后，也给叶重信去了一封信。

    说起想做绿豆糕卖的事儿，让叶重信给照样打一套放木格的蒸笼。

    之后，就在家练了两天，也去镇上买卖起来。

    不过一开始，陈家也不敢就办摊照手续，只在集日去镇上试试。

    镇上销量少得多，但集日一天能卖掉两百多块绿豆糕，不是集日也试过，能卖一半。

    因而，他们决定等秋收后，就办摊照，每天去镇上叫卖，哪怕赚到一百文，也是大赚头啊。

    尝到了甜头，自是明白陈飞不能回家的苦衷，来信就告诉他，安心走贩，不要惦着家里，有事儿就寄信。

    同时陈家来信也提到了陈飞亲事，说已交给叶家大舅去说，一旦说成，就登门提亲，今年先把亲事定下来，再等赵春杏及笄后迎娶。

    不过陈家信里也提醒了陈飞，现在后悔还来得及，不要等定了亲再嫌小媳妇年纪小，要熬两、三年才能娶。

    陈飞看了信，当天就回了信，表明他喜欢赵春杏这个小姑娘，让爹娘务必说成这门亲事，他等得。

    陈飞写信是在叶子皓的书房里写的，叶子皓在一旁自然看见了。

    见陈飞担心赵家不同意亲事，秉着关照兄弟的心情，便说出那天去赵家时的事儿。

    说凰儿已探过赵家人的态度，赵家将赵春杏送来县城，就是给他们机会了。

    陈飞一听顿时欢喜不已，若非赵春杏年纪还小，他早就出手了，就像当初叶子皓追求叶青凰一般。

    这些事儿，他自是听表哥说过了，默默记在心里。

    他想着，表哥能娶到这么好的媳妇儿，可是自己出手求到的，因而，他要向表哥学习。

    只是现在没有用武之力，好歹得等人家姑娘再大一些，懂得喜欢一个人是什么感受了，有些话才好说出口啊。

    两天后，赵家没有来信，赵小华却赶着驴车来了，送来几筐老玉米。

    赵小华也说，开始在镇上卖绿豆糕了，送了几次集日，一次能赚三百来文。

    不过是他们三兄弟各挑了一担在镇上卖了大半天，到下午时还送了一些出去的结果。

    差不多就是一人挑一百多块的数量，也像叶青凰那样摆放，小心怕颠坏，卖了几回，尝到了甜头，若非家里还有地要种，都想每天去镇上了。

    恰好家里有绿豆，就想着，今年就把绿豆用完就好了。

    叶青凰已知陈家和赵家都抓住了机会，在这炎夏里将生意做得很顺利，自是欢喜。

    见小舅亲自来了，便把玉米糕的做法也教给了他。

    剩下的，生意如何做，就是他们自己的事了。

    赵家如今不但有绣花赚钱，也有卖绿豆糕赚钱，日子自然好过多了。

    不过，赵家刚把当初叶青凰留下的那两幅大图的钱，给了叶重义，现在送来玉米，又不肯收钱。

    叶青凰坚持要给钱，到把小舅急着了。

    “你这丫头怎么这么见外呢，若没有你，我们赵家如今哪有这么好的盼头啊。”

    “你再这样，下回我们就不送了，也不敢跟你往来了。”

    “……”见小舅说出这翻狠话，叶青凰只得作罢。

    只是下回也不敢再让赵家送玉米了，何况赵家也要开始做玉米糕，要不少玉米呢。

    这次小舅在县城多住了一晚，第二天早上，还帮着挑了担同陈飞一起去叫卖，吃了中饭才回家去。

    叶青凰知道，小舅想学习叫卖，陈飞走贩这么久自有一套经验。

    不过有小舅加入，虽然没有把下午的量都卖光，但也卖了大半。

    叶青凰中午又赶做了一些薄荷绿豆糕出来，才让陈飞下午有半担的量挑出门。

    而叶青凰见立秋之后天气早晚凉了不少，想到夏衫赶得匆忙，便决定早些准备秋衣。

    只是她依然没空回去，正好叶子皓要去镇上交书稿了，便让他从镇上带回布料。

    叶青凰自己没空过去，就说了要什么布料，干脆整匹买了。

    细棉布价钱适中，软缎贵一些，锦革又贵一些。

    而她吸引了前车之鉴，说不定也想趁收了棉花的机会，买些新棉回来，早早做棉袄吧。

    去年冬天，还只有旧棉袄穿，并不怎么暖和，好在屋里有炕，不出门到是冻不着。

    今年她已成亲，境况大有改变，自然就想早早准备了。

    当自己的家，何其自由，只不过这个家也不能只考虑自己和叶子皓，还有爹、小弟小妹呢。

    而且如今她身为二房媳妇，就算不理婆婆和小姑子，公公和小叔子的那份，还是要准备的呢。

    因而，现在想来，也就决定一并安置了。

    她细细叮嘱了叶子皓，让他先写信回去，叫爹准备棉花，等他回去就直接带过来。

    为了方便运这些东西回来，能选的日子，就只有七月的最后一天了。

    早作安排，才不浪费时间。

    而叶子皓的信很快就有了回音，正好叶重义买新棉给叶青霞做棉被陪嫁，已经给他们买了十斤。

    而叶青凰要的是二十斤，便继续去买。

    