
    “嫦娥奔月确实赶不及，但桂花图还有时间，你且按这个要求试一试，我看看应景生意可好做。”

    “当然，以后有空，你也可以绣嫦娥奔月，做明年中秋生意嘛。”周掌柜到是不觉得遗憾。

    今年赶不及，只因嫦娥奔月图，有的是人绣，只是被叶青凰提了这么一句，突然又有兴趣，想看这高手会绣出什么模样来。

    从长远利益出发，今年来不及还有明年呢，若她的图绣得好，手下绣娘也有时间大量仿绣。

    “如此甚好。”叶青凰听周掌柜说到明年生意，自是欣然应允。

    绣品生意便谈完了，周掌柜去帐房那边拿了三张银票出来，两张十两、一张五两。

    对一般人家来说，这数目也不小了，因而，他给的都是大额整数，为的是方便存放。

    周掌柜相信，叶案首家并不靠这些银子过日子，他观察过绿豆糕每天的生意，做为小本买卖，做得还算可以。

    陈飞并不知道自己早就被精明掌柜套了话去，他对周掌柜印象还不错，对绿豆糕卖得如何，也没什么隐瞒。

    他想着，人家开大铺子的，他是卖糕点的小本经营，八杆子打不着的行当，完全没有竞争隐患。

    哪里知道，就因为是叶青凰提过的生意，周掌柜也很有兴趣地观察着。

    一个好的生意人，是不可能局限在身边方寸之地的，感兴趣的事儿多着呢。

    “明天开始，这四种糕点各二十五块，一吊钱，早上送到铺中来，现结。”

    把银票交付之后，周掌柜才突然说起刚才糕点的事儿。

    刚才叶青凰若无其事就提起送糕点的生意，可把周掌柜郁闷到了。

    绣品生意是他好不容易谈成了，结果人家转身就找他谈别的买卖了。

    这小媳妇若开铺做生意，还不知能发挥成什么样儿呢。

    一时之间，竟让他这个老生意精感觉到了威胁，半天不想搭理她。

    但绣品看过，心里也是佩服得紧。

    这小媳妇要照顾家里、要做糕点生意，还有时间在一个月里绣出这样的图，也是厉害了。

    这一个月，她要做许多事啊，竟然没有分神把图绣糊了。

    这案首读书厉害，这案首娘子赚钱也是能耐。

    这样的年轻夫妇，此时正是需要关照时，是个结交的好机会，他自然不会吝啬一吊钱的问题。

    何况一吊钱买到一百块糕点，便宜不吃亏，铺中人多，一天也吃得完。

    “好，但做不到天亮就送，毕竟从城西走过来，也要时间，我只能优先给大叔送货，再挑担。”

    叶青凰微笑，虽说生意是她主动提起的，但此时却并没有激动兴奋的情绪。

    一百文钱，也就是增加了一百块的销量而已。

    但玉米糕总共五十块，她还得上别处找点订单，才好凑上几格蒸笼，才能合理分配资源。

    在周掌柜同意之后，叶青凰又问了锦风阁开铺时间，便和叶子皓告辞离开。

    这次没有人拦路找茬，他们很快就回到家中。

    想了想，叶青凰又装了一些绿豆糕和玉米糕，用盘子装了，放在竹篮中，让叶子皓送去隔壁郑家。

    郑家吃了他们几回绿豆糕，并没有来买。

    叶青凰也不着急，今天做了玉米糕能得到锦风阁的小订单，就说明这糕点是可以卖的了，因而又给郑家送去一些。

    谁知，当天傍晚时，郑先生的夫人却抱着一只大西瓜过来了，叶青凰连忙泡了茶，就在厅上待客。

    “案首娘子贤良淑德，我家先生那回来与叶案首喝酒，回去屡多称赞你好厨艺，匠心灵巧、慧心独具。”

    “却也导致我家想回请叶案首，都不知拿什么来做席面了，想来想去，送只西瓜聊表谢意吧。”

    郑夫人三十多岁年纪，模样不差，举止温婉得体，说笑声都不粗朗，一看就是十分好教养。

    叶青凰自然也回以温婉知礼的回应着，并不避讳地说了一下那天菜肴的做法。

    都是普通食材，不过是做法不常见罢了。

    郑夫人本是艳羡，却没想到叶青凰把做法就这么说给她了，顿时惊讶得瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    待回过神来，竟是感谢万千，欢喜之情溢于言表。

    “我看我家先生夸得还不够，案首娘子不但心思灵慧，而且心胸坦荡大方，性情纯良，是个奇女子啊。”

    听了郑夫人的欣喜夸赞，叶青凰抿唇笑了笑，却道：“夫人谬赞了，青凰只是一个农家女，幼承庭训，以善待人罢了。”

    “什么农家女不农家女的，善良之人不看身份，看本性、看家风、看教养的。”

    郑夫人却连忙说道。

    一翻相谈，郑夫人很喜欢叶青凰，说话间态度又亲昵了几分，语气也就没那么端着了，竟比之前开朗多了。

    叶青凰笑着附和了两句，觉得这位举人夫人也是有趣。

    “哎呀，我到忘了正事儿了。”忽然，郑夫人一抚掌，恍然想起来意。

    “今天叶案首来送的糕点，我家先生说甚好，也不能一直白吃你家的糕点，以后每天多少买些。”

    “不过我暂时只能预订二十块，绿豆糕和玉米糕各十块，糖糕不要，若有增加数量，到时再说。”

    又是二十文收入，叶青凰自是连忙答应下来，问何时要糕点，她让家中表姐送过去可成。

    郑夫人知道叶案首要读书，不可能每天过去隔壁，自是答应可行。

    确定了明天早上或上午都可以送后，郑夫人就回家去了。

    这时候已是傍晚，郑家有长媳做饭，她这个婆婆也不好一直串门儿。

    叶青凰亲自送郑夫人出门，看着她走向了隔壁大门，这才转身回来。

    叶青凰与叶子皓一直以来的知礼谦和，成功获得郑先生夫妇的好感，也让他们变得热心起来。

    第二天，陈飞主动担起往锦风阁送货的任务。

    “表哥你就读书去吧，反正绿豆糕要熟也还要时间，我在城里走惯了，脚程肯定比你快，赶上人家开铺，回来正好绿豆糕也凉了。”

    陈飞说着就抢走了送货的任务。

    