
    “凰儿！凰丫头！”

    中午，陈飞回来就跑进后院，一路激动地喊着。

    他今天比之前稍微回来晚一些，但也并未拖延太久。

    “怎么？”叶青凰不知怎么了，吓得立刻拿着锅铲就跑出来了。

    恰好今天她下厨房帮忙，菜已差不多炒好了。

    “薄荷米糕好卖，还有人问，为何不做薄荷绿豆糕，双层解暑。”

    陈飞擦着汗就进了厨房里，说着便自去倒了一杯冷茶喝起来。

    “那行，明天就把绿豆糕一半做成薄荷的。”叶青凰一听，也是眼睛一亮，便笑了起来。

    既然有客人自己要求了，那就说明，变通的好处已经体现出来。

    之前他们每天都只卖绿豆糕，买的人也没多想，今天看到他们多了一个品种，加了此时正好的薄荷，也就多了些想法。

    这就好比，每天给你吃一样的食物，你到没多想，一旦尝到了不同的食物，就想吃更多不同的食物。

    道理是一样的，但总是有生意潜力了。

    因而，叶青凰不禁想，在不分割份额的情况下，若是略增份额，不知可有销路？

    那就试试吧。

    不用等到明天，她立刻让随后把空箩筐挑进来的叶子皓，去泡五斤绿豆，中午就做薄荷味的绿豆糕。

    今天的米糕上午就卖完了，下午就换另一种绿豆糕吧。

    一阵忙碌，大家先吃饭，饭后，叶子皓不让陈飞动手，由他来把豆粉磨了出来。

    小俩口合力把新的绿豆糕现蒸出来。

    陈飞去睡了中觉，醒来就有热腾腾的绿豆糕了。

    不过叶青凰却让叶子皓打了清凉的井水倒在大水盆里。

    再把绿豆糕装进铺了纱布的端盆中，加速放凉，再切成小块放进箩筐里。

    “左边是没有薄荷的绿豆糕，右边是有薄荷的绿豆糕，别弄混了，若是大家都卖有薄荷的，不用担心，卖完再说，剩下的若是今天不好卖，差不多时就买十送一、买八送一，卖不完也没关系，咱们明天当早饭吃。”

    叶青凰一边摆绿豆糕进箩筐，一边叮嘱着陈飞，怕突然增加了数量，给他带来销量压力。

    “知道啦，我卖了这么多天，许多铺子都认识我了，知道我们是每天现做的绿豆糕，又便宜，买的人少，但买的数量却变多了。”

    “买的人少了，为何数量还变多了？”陈杏花一听，顿时不解地问。

    “每天买的不一定是同一个人，这人昨天买了，今天就不买了，或者这人昨天没买，今天就买了。”

    陈飞看了妹妹一眼，耐心解释。

    “当然，也有人每天都买，还说让我早一点，当早饭刚好呢。”

    “对了，那个锦风阁也经常买的，一买就是二、三十块呢，不过我去城东也没个定时，有时上午、有时下午，有时干脆没去那条街。”

    “但只要我去，锦风阁都会买。”陈飞说着看了叶青凰一眼，“看来是那个掌柜关照咱们生意呢。”

    他可听说了锦风阁的事，就这么想着。

    只不过，他出去走贩，并不记在叶子皓名下，与人也不会说出与叶子皓的关系。

    而且，他都尽量避免了城西南那一带，不想遇着姓叶的。

    “看来，咱们不能继续被动零卖了。”叶子皓听了陈飞的话，却思索起来，看了叶青凰一眼。

    “凰儿，若是咱们主动去找一些需求量多的店铺，给他们定时送货，可有机会谈成生意？”

    “若你以案首的身份亲自登门，机会应该不小。”叶青凰无奈一笑，“但咱们并不想这样啊。”

    “……”叶子皓不作声了。

    “不过，我的绣图快好了，下回去找周掌柜时，可以试探一下他的想法。”

    “不说替代锦风阁待客的糕点，锦风阁干活的人应该不少，若是一天让他们每人吃上一块，也有个稳定几十文的收入吧。”

    叶青凰想了想，那天去锦风阁被请入后厅，她有打量过那里的环境，左右都有穿堂通往不同的院子。

    既然铺子后头有这么大场地，不可能都闲着种花养草，必是有各种库房，有库房就必定有干活的伙计。

    一块绿豆糕才一文钱，一天消费一文钱，再穷的伙计应该也消费得起。

    何况，锦风阁还有专属的绣娘呢，既然那天周掌柜自己说，他手下的绣娘无人绣得出她的七彩水珠光。

    那就说明，他手下的绣娘离铺不远，不可能生活在城外的村子里。

    而且，周掌柜也说了要将她的绣图拿来作样品，那就是要批量生产。

    就不可能只有一、两个绣娘，少说得十个才有复制的价值。

    眼下正是暑夏天气，中秋节前，还是可以做做生意的。

    天凉之后，就算绿豆糕生意差了，也还可以卖米糕呢，天冷更容易饿呢。

    还是有机会争一把商机的。

    “好，到时跟他谈谈，有机会总要争取的。”叶子皓听了不由露出笑容，几十文也是钱啊。

    “可惜咱们厨房锅和蒸笼还不够，不然再加上玉米糕，做出四种吃法供他们选择。”

    叶青凰想到这些不由叹气。

    “可以一试的。”叶子皓却说道。

    “绿豆糕不都是分两次做的么，放凉了装筐也要时间，咱们等待的时间里，可以继续磨粉，锅空出来就可以做的。”

    “若是能谈成订单，又不赶早送货，给陈飞的货装满，剩下的锅和蒸笼不就空出来了吗，接着做便是。”

    “到时我去送货，也要不了多少时间，一背篓差不多吧，也不打眼。”叶子皓迅速想到了办法，觉得可行。

    现在就算万事不难，只差东风了。

    “那行，明天我们就先做点玉米糕来尝尝。”叶青凰听了不由露出笑容。

    陈飞和小姐妹们在一旁听他们商量订单的事，听得插不上嘴，却也听得津津有味，觉得又是一笔赚头，自然高兴。

    说做就做，叶青凰立刻让叶子皓又去拿了十几个玉米棒子出来，让小姐妹们把玉米粒剔出来，拿水泡了。

    下午，她就做起了玉米糕，一种是掺了些面粉的糖糕，一种是像绿豆糕一样更精致细腻。

    