
    吃了中饭，他去药庐问了大伯的治病情况。

    知道大伯这个月已经停了施针，而六爷爷却说大伯是为了省钱才不扎针了，若是能坚持到八月下旬才好。

    他立刻拿了二两银子出来，让六爷爷继续给大伯施针，不要误了最好的治疗时间。

    从药庐出来，又去了族长家里，与族长谈话到傍晚时才回家。

    第二天天刚亮，叶子皓就同爹和大伯去隔壁镇，先在周家粮行附近转悠了一下，再由叶子皓亲自登门，找粮行少东周子康谈话。

    而两个爹依然在外面打听周家的情况，除了周子康本人的，更有周家父母和亲族的。

    毕竟周家是通过媒婆牵线，并不是托亲戚熟人来保媒，双方都不了解情况。

    不过周家知道叶家出了本县案首，自然是乐意这门亲事的，如今叶子皓亲自登门，可把周家人欢喜到了。

    案首亲自登门来谈说亲之事，这是重视呀。

    中午，叶子皓就在周家吃了饭，只不过，两个爹没有露面。

    毕竟说好只有叶子皓去周家进一步了解周家人的情况，而他们在外面打听周家背后的名声，自然也不方便登门。

    吃饭时周家女眷并未上桌，只有周子康父子作陪，叶子皓也只能喝了些酒，聊得到是气氛融洽。

    饭后稍坐，叶子皓便以回家为由告辞，周子康还想用马车送他回叶家村，被婉拒了。

    之后叶子皓在镇上转了一圈，在约定的地方等到爹和大伯，坐驴车出镇。

    等回到家时暮色已沉。

    第二天清早，叶子皓连早饭都没吃就背着书箱出了门，只和爹打了声招呼就走了。

    看到儿子连在家多呆片刻都不愿，而家里却连个早饭都没有安置，叶重信满心气闷。

    若非还念及一点旧情，他早就将张氏给休了。

    这样拎不清的妇人，要来何用！

    县城，叶青凰一如昨日，先和陈飞一起把绿豆糕做出来，再做早饭。

    这几天叶子皓不在，她又赶绣花的进度，便没有挑豆皮出来晒，只能优先绿豆糕的生意。

    如今天气热了，绿豆糕的生意时好时坏，叶青凰想到那天周掌柜送的水晶薄荷糕。

    周掌柜买糕点送人，在那么多品种里，为何就挑了水晶薄荷糕？而不是绿豆糕、红豆糕？

    她吃过，有薄荷味儿的糕点吃起来清凉爽口，再想到薄荷的作用，便有些心动。

    只不过，家里没有薄荷。

    县城不只是集日才热闹，毕竟人口密集、生意繁荣，市集每天都很多人。

    但叶子皓不在家，她也不敢带着一群小姑娘出门，又不能让陈飞耽误生意去寻薄荷。

    因而，一边在心里琢磨给绿豆糕掺薄荷的事儿，一边等着叶子皓回来。

    这天上午，叶青凰正在教小姐妹绣花里新的知识，忽然院门被拍响。

    她的心猛地多跳了几下，扭头看向院门口，在听见叶子皓喊“媳妇儿开门”时，便露出了笑容。

    提起裙摆快步跑了过去，打开院门，就看到门外站着个背书箱的书生。

    才两天不见，却已是让她激动不已。

    “夫君！想你！”叶青凰扑了过去。

    “娘子，为夫也好想你！”

    叶子皓张开双臂迎接叶青凰的投扑，双臂一揽便抱得紧紧的。

    在她耳边呢喃，若非在外面，他真想好好亲亲她。

    “……夫君一路辛苦，赶紧进屋吧。”

    身后传来小姐妹们的嘻笑声，叶青凰红了脸，这才推开叶子皓，却也勾了唇，弯了眉眼，含羞带笑地说道。

    “嗯。”叶子皓看着她羞涩小模样，心里顿时如雨后天晴，舒畅得很。

    走进院子栓上门，才垮下了脸色，有些可怜地道：“娘子，可有东西吃？为夫还没吃早饭。”

    “……”叶青凰猛地回头，不敢置信地瞪着叶子皓，“你不会在镇上买点吃的吗！”

    不问他为何没吃早饭，因为她知道，他这次回去，其实并不好过。

    是她图方便没有一同回去，没人照顾他，所有的不顺都是他一人在承受。

    虽然凶了叶子皓一句，却也没等他解释，立刻拉着他的手，快步往厨房走去。

    厨房里自然没有了早餐。

    不过还有些豆浆，绿豆糕也还温热着，便给他装了半碗，又倒了一碗豆浆放了些糖。

    “先垫垫，我再给你煮碗面吃。”叶青凰怕叶子皓吃不饱，立刻又去洗锅下面条。

    叶子皓也没拒绝，坐在旧桌旁，一边大吃绿豆糕、一边等着自家媳妇下的面。

    没有揉面做拉面或刀削面，而是作坊买的晒干的挂面。

    煮起来快捷便利，再敲两个鸡蛋下去，撒上一点葱花，很快一碗面便放到叶子皓面前。

    叶子皓立刻扔下绿豆糕，抱起面碗先喝了一口清汤。

    “我昨夜都没怎么睡，恨不能半夜就出门，终于是回来吃上媳妇儿做的吃的了。”

    叶子皓一边大吃、一边感慨，却只字不提，他在家的情况。

    叶青凰审视地看着他，却是没有开口问。

    “凰儿，这两天家中可好？生意还顺利吧？”

    叶子皓吃了几口面便觉得有些饱，知道是饿过头了，连忙停筷歇了歇，便问起这边的情况。

    “嗯，除了早上做绿豆糕时少了个帮手，其他一切如常，我们也没出门买菜，就在家吃蔬菜，飞表哥出门后，就栓上大门谁敲也不开。”

    “谁敲也不开？”叶子皓却立刻听出重点，急问道，“谁来敲了？”

    “隔壁的郑先生呀。”叶青凰也在桌旁坐下，解释起来。

    “就你走后，上午郑先生便来敲门，我便在门后问是谁，知道是他后，就说夫君你不在家。”

    “郑先生便走了，中午陈飞回来，我便装了一大碗绿豆糕用篮子装了，让他送过去，解释你当天不会回来，若是有事，等你回来再去找他。”

    “郑先生收下了绿豆糕，说没事儿，就是沐休闲着，想找你谈谈学问，后来也没过来问你何时回来。”

    “媳妇儿这事处理得好，知礼也知进退，想必郑先生是找不着你错处的。”

    叶子皓听了，朝叶青凰竖起大拇指夸了一句。

    