
    中午饭菜好了，又等了一阵，陈飞父子才回来，却是满脸笑容。

    看他们这模样，就知道生意不错。

    “真是不敢相信，一个上午，我从城西走到城东，竟然卖掉了大半，越往中午生意越好！”

    陈飞将箩筐担子搁在厅上，一边接过小妹端来的茶咕噜喝完、一边横臂抹了下汗，就开心地说了起来。

    “城西生意差点，我走了两条街，就想到你说的，城东繁华多铺，上午开铺的人容易肚饿，又不方便出门，就去试试。”

    “没想到好多人随便就是几文、十几文地买。我就忍着没说买十送一的事儿。”

    “虽然还没数钱，但应该是有不少了。我爹不敢在外面数，只说大概收了两、三百文钱。”

    这边陈飞说着买卖情况，那边陈叶氏已经把钱袋子里的钱都小心倒在了桌面上，就两眼放光地数了起来。

    “不错，头回生意就让你找着诀窍了，有钱途！”

    叶子皓拍着陈飞的肩膀，笑嘻嘻地说。

    “如今天热了，绿豆消暑，城里人肯定是知道的，因而，夏天吃些绿豆吃食，生意应该不会太差。”

    “一天只要赚到三百文，也是好生意。”叶青凰笑着说道。

    头回生意就有好兆头，大家都很高兴。

    他们在廊下说话，陈叶氏夫妇就在那边数钱，末了，陈叶氏激动地喊了起来。

    “两百六十八文！差不多一半了。”

    他们都记得装箩筐时，按叶青凰的摆法，一担箩筐是只装了五百七十六块绿豆糕。

    陈叶氏见箩筐并没装满，还想装一层时，却被阻止了。

    叶青凰说了怕颠坏底下绿豆糕的原因，陈叶氏才吓得立刻作罢。

    但一上午就卖了这么多钱，怎不激动？

    “不错，下次咱们分开来卖，不装这么多，让你挑来挑去这么重。”

    叶青凰听了，立刻看向陈飞说道。

    “我回来的时候也是这么想，我估摸着也有一半，刚好是一上午，不如上午装一半、下午装一半。”

    陈飞也笑着说自己的想法。

    他们都是聪明人，自然很快就明白了这个道理。

    像剩下的这一半，上午时间里，就是白挑了。

    但毕竟是头回生意，他们也摸不到行情，不知道能卖掉多少。

    就算下回生意比这更好，能多卖一些，最多也就是卖完一半早些回家吃饭。

    陈叶氏把散钱捧回小布袋里，交给叶青凰收着，便张罗着摆桌吃饭。

    吃饭时，陈叶氏便说再住一晚，明天早上把叶青凰他们送去赵家村。

    大家自然没有意见，而且叶子皓还提议把陈飞和陈杏花一起带去赵家玩呢。

    虽然还不知陈飞和赵春燕的事说得怎么样了，但趁此机会，让陈飞多去赵家露个脸，总是好的。

    陈飞是已经知情的，想到那个乖巧却有些害羞的小姑娘，也觉得有些不好意思，挠着头笑着，却是没有说出拒绝的话。

    吃了中饭，大家还睡了个午觉，陈飞父子又要再次出门，这次叶青凰又提醒他们。

    从西到东，换条街走走，东边再走一圈，若是生意没有上午好，就转向东南再折回城西。

    陈飞答应着，信心满满地出了门。

    叶青凰交给陈杏花一个任务，让她把钱按一百文的数数出来，再搓红绳串起来。

    陈杏花虽然没有念过书，却也打小在叶家村住过，与叶青凰交好，数一百个数并不难，叶青凰早当儿歌教给她了。

    连小妹都能数几十个数、能背《三字经》。

    厨房里，就由大姑去忙了。

    今天的菜有些多，买来的大鱼反而还没吃，养在水盆里，晚上做菜。

    晚上，一条红烧鱼，再加酸菜鸡蛋炒饭，中午的剩菜，依然能开开心心地吃。

    下午生意没有上午好，又或者说，睡了中觉出去有些晚，虽然赶上打腰餐的生意，到底没有走得如上午那班远。

    绿豆糕还剩下五十多块没卖完，天黑时才回到家，陈飞一边捶着自己的脚、一边总结着经验。

    叶青凰拖了条长腿过来，让他把脚抬高一些，走了一整天的路，脚有些肿，需要休息。

    “真是不入这行不知道这份辛苦，大哥走贩这么多年，其实也挺辛苦。”叶青凰感慨着，又开始琢磨更好的方法。

    “明天中午早些出去，早点到城东，生意定然比今天要好。”陈飞握拳，觉得问题就在这里。

    “明天就不去了，后天，先做半担出来，让你早些出门，在城东多走几条街，上午若能多卖一些，下午压力就小了。”

    叶子皓觉得这样也能解决一些问题。

    三人说了会儿话，心里有了数，这才开始吃饭。

    就算还有五十多块没有卖完，也有五吊钱稳稳地赚到手。

    饭后，叶青凰等陈杏花把钱串好，就拿了三吊交给陈叶氏。

    “大姑，明天你们要回家去，这钱先分给你们，回家用着方便。”

    “这、这哪有要这么多呀。”陈叶氏一见立刻推辞，只肯拿一吊钱。

    “大姑，这是咱们两家合伙生意，出门辛苦一天的是飞表哥，担成本的是我们，最公平的是平半分。”

    “但这是头回生意，给你们个整数，也是情理之中。”叶青凰说劝着，将三吊钱又塞回大姑手中。

    “那下回就平半分啊，知道你和子皓待大姑好，但这生意以后常做呢，又是这么多赚头，不必再多给我们钱。”

    陈叶氏收下了三吊钱，却一脸严肃地再三叮嘱。

    她知道这俩孩子是在帮陈家，她也不矫情，家里刚添了丁，确实要钱的地方很多。

    以后陈飞不常回家，赚的钱也不能及时送回去，这三吊钱确实能急用。

    “嗯，知道了。”叶青凰笑着自然不会再说什么，若非怕大姑不收，她都想把五吊钱全给了。

    不是她没底线，而是知道现在陈家的情况。

    表嫂刚出月子，但要奶孩子，伙食不能差，月子里，表嫂她娘就一直在抱怨鸡吃少了。

    她自然明白大姑难做，远的不说，手里宽裕一点，至少让陈阳这孩子能好好成长。

    而她拿了剩下的两吊钱，县城里的生活开支是没问题了。

    