
    第二天早起，叶子皓先泡了绿豆和玉米，便去和面。

    叶青凰把箩筐刷洗干净，放在后院里晾着。

    之后，叶子皓磨玉米粉，叶青凰便开始摊葱花鸡蛋饼。

    这时陈飞也起来了，洗漱之后，便接手叶子皓那边的活儿，让叶子皓赶紧去读书，不然小的们起来了，又得分心管小的们。

    “你去吧，爹他们还没起，你就在厅上读书好了。”叶青凰也劝他快去读书。

    “好，我去拿书。”叶子皓也不敢耽搁，就回东屋拿了本书出来，却站在厨房外面读。

    叶青凰见他一边闻香一边读书，竟然也不像分心的样子，不禁佩服极了。

    昨夜小兄弟可就被前面座位的《三字经》扰乱了心神，沉不住气了呢。

    哥哥不愧是哥哥。

    不，案首不愧是案首。

    希望那几个小的，都能以案首为榜样，好好养成这等集中力和从容的读书态度。

    而她偷眼看了几回，也收回心思忙自己的，鸡蛋饼之后，又摊了芝麻千层饼出来，拿刀切了，装在盘中。

    陈飞把叶子皓磨出来的玉米粉做成玉米糕，又去洗磨，接着磨绿豆。

    他们人手还是够的，可惜锅不够，如今竟是没有空挑豆皮来晒了。

    叶青凰心中遗憾，却也没有办法。

    谁让她和叶子皓都还有其他事情要做呢，早上人有空、锅没空，白天锅有空了，人没空。

    没多久，两个爹也起来了，进了厨房帮忙。

    陈飞便将先蒸出来的绿豆糕和玉米糕，点了一百块的数，先去城东送货。

    之后，叶青凰见小姐妹们也起来了，小兄弟却还没起，便喊了一声，叶子皓立刻就往前头走去。

    这帮小子大概昨夜换了地方，心情太过激动，累着了吧。

    很快，小的们也起来了，叶方铭的头发梳得有些歪。

    叶青凰一问才知，是叶青喜帮他梳的，于是等他洗漱之后，又牵他回东厢，重新梳好，再过来吃早饭。

    等陈飞从城东回来，天色已亮了不少。

    他是吃了鸡蛋饼出的门，回来又吃了点千层饼，准备了一下，便照例挑担出门。

    剩下的绿豆糕，也继续蒸上了。

    这时候叶青凰才得了空，把叶重义叫到东屋那边，拿了银子出来。

    “爹，这时有二两银子，你拿回去，也常买些肉吃，药庐还是要常去，让六爷爷给你诊断着，这次无论如何，一定要把病都治好。”

    “傻孩子，爹家里有粮有菜，青喜和莲儿又在你这边，还怕爹饿着了呀。”

    叶重义却笑着拒绝了。

    “子皓在药庐又搁了二两，爹被你六爷爷找上门来治病，还能跑掉不成。”

    “你在赵家又搁了二两，上回收玉米，你舅娘把钱给了我，还一文未动呢。”

    “爹收着防身，谁知道在哪里就要用到钱呢，我又不常回去。”

    叶青凰将钱又推了回来，塞在爹的手中。

    “爹不必担心我们这边，飞表哥挑担很顺利，每天都是两百多文各自的收入。”

    “我们约定每天凑齐四百文就平分，多出来的就搁一旁，吃饭，或者在哪天生意没那么好时，再添进来凑数。”

    “堂哥抄书也有收入，我上回刚赚了二十五两，我们明年的房租已经有了，说不定明年还能盘间小铺子呢。”

    叶青凰笑着说。

    但要在县城盘铺子，少说得五百两以上，这还是城西两个铺头的小铺，大铺得千两以上，城东、城南繁华地带，至于更多。

    她这么说，不过是不想让爹担心罢了。

    她怕爹在家过得拮据却不说出来，自己咬牙生受了。

    而爹也怕她在县城过得太辛苦，赚个钱不容易，现在又带了这么多小的在身边，开支太大。

    “房租有了就好，盘铺子的事，现在想想就好，再赚了钱，把子皓乡试、会试的盘缠留出来。”

    “他到时出门在外，身边没个余钱，可是寸步难行的。”

    叶重义却笑着又将钱推了回来，叮嘱着叶青凰。

    “至于爹，家里还有地能出钱，种出来的菜吃的吃、晒的晒，卖了稻子给你姐办嫁妆，还有余头，你不用担心。”

    “那就好，可爹给了我那么多米粮、玉米、棉花，怕是姐姐又要恨上了，多少算些钱吧，也好说一点。”

    叶青凰见爹又把钱强行塞回她手中，也知道爹说的是实话。

    但这个余头，就要看爹给叶青霞准备了多少嫁妆了。

    若多，余头就少。余头多，嫁妆就少啊。

    想了想，她又找了个由头，拿了家里那么多东西来做买卖，总要给些成本啊。

    “真是傻孩子，这点东西算得了什么，只要家里有，只要你用得上。你用了还知道回报，总比给那些不孝的强。”

    “至于你姐姐，就不要在意她怎么想了。爹教不了她，等她嫁了，爹也管不着她，她的路，就让她自己去走吧。”

    说起叶青凰，叶重义表情黯淡了几分，无奈地说道。

    他身为爹，他却教不了自己的女儿，他又能怎么办？

    横竖那个女儿要嫁入有钱人家，这是她自己的选择，以后日子好过，他也操心不着。

    到是眼前这个女儿，让他放心不下。

    不是怕她吃苦，而是怕她太放心不下娘家，处处惦着、念着，时间长了，就变成他们大房拖子皓后腿啊。

    当他知道子皓上次回去，就去了药庐询问他病情，还搁了银子的事后，心里就有这想法了。

    子皓的孝顺，已经超出侄儿的范围，他本是欣慰，却有些担忧。

    子皓这是要将大房和二房一肩挑啊，会拖累他前程的。

    想到这里，他又说起另一件事。

    “明年爹少种些菜，腾块地出来，给你种些薄荷，这样就不用去别处买了。”

    他已知道薄荷糕的事，至今卖糕点的主要材料，都是家里送过来的，也能节省不少材料。

    但薄荷常用，也要不少钱了，这就增加了成本。

    “知道了，爹收下这二两银子，明年薄荷就交给爹了。”叶青凰又笑着把钱塞回爹手里。

    “你这个傻孩子，怎么就这么拗了呢。”叶重义不禁急了，“如今你们几个都在县城里，爹在家日子好着呢。”

    