
    叶子皓栓好院门，回来就抱住了叶青凰。

    “媳妇儿，你今儿可真给为夫长脸！”叶子皓喷着酒气，得意洋洋地笑着。

    “哼，能得老夫子夸奖，也不枉我花了那么多心思，为我夫君攒下面子。”

    叶青凰也抱了抱叶子皓，神气地说着。

    不过，她很快就把叶子皓推开了。

    “好啦，我让飞表哥给你打水来，你且泡个澡，这一天也辛苦，夜里就别读书了。”

    叶青凰没有回去绣架前，把叶子皓推向东屋，又喊陈飞打热水。

    陈飞吃了饭就洗了澡，在东厢屋檐下坐着呢，听喊立刻就去厨房打水。

    他一天都在外头走动，流太多汗，回来洗了澡换了干净衣衫，才会解暑，这些天下来，到也成了习惯。

    小姐妹们趁这功夫也都洗了澡，只不过家里有客，都在屋里擦头发，没有出来。

    叶青凰去书房把碗筷收拾了，见菜竟然都吃完了，心想这郑先生其实也是个吃货吧。

    遇着好吃的，礼法也就不那么计较了。

    小姐妹过来要帮忙，叶青凰制止了。

    “你们先去洗衣，我洗了碗也去洗澡，把衣裳洗了，你们也早些睡觉。”

    “知道啦！”小姐妹答应着，但还是帮着把碗送回厨房里去。

    家里事儿不多，但人也不少，在叶青凰的带领下，小姐妹也懂得合理利用时间的道理，渐渐养成习惯。

    等叶子皓洗完澡坐在东厢廊下，一边擦头发一边和陈飞聊天时，叶青凰也提了热水过来准备洗澡。

    叶子皓连忙起身，去屋里把水倒了，又帮叶青凰提水。

    “娘子，我帮你洗？”倒好洗澡水，叶子皓扒在浴桶边不想走了。

    “你是想让外面那些弟妹们知道，你在屋里干什么吗？”

    叶青凰却瞪起眼剜了他一眼，半醉夫郎想求欢，她心里也是一阵酥酥软软，感觉异样。

    只不过，这是不可能答应的事儿。

    如今可不比当初，他们要亲热，也只能等夜里，在这屋里，太露骨的事儿，可不能再做。

    “好吧……”叶子皓失望地撇了撇嘴，站起身，却又突然眨了眨眼，“今夜早睡！”

    “嗯。”叶青凰知道今晚是跑不掉的。

    既是早就答应了他的事儿，也是两晚没抱媳妇儿睡觉的人，急需安抚。

    叶青凰洗完澡，将衣服拿出去交给小姐妹们洗，她并未参与，只因她还要抓紧时间，将今天没绣完的绣线完成。

    叶子皓不好催她，就过来帮她擦头发，虽然没有说话，但叶青凰却知道他的意思。

    等陈飞和小姐妹们都睡下了，叶子皓拿了灯去检查了屋子各处，处理了灶火，叶青凰也忙完了，将绣架搬回东屋，便与他一起去洗漱，然后回屋。

    关好屋门，叶子皓立刻将小娇娘直抱了起来，分开了她的腿缠到自己腰上，便俯首猛亲了起来。

    这姿势太过暧昧，令人遐想难言，叶青凰心里便先软成一汪春水，任由她的男人为所欲为。

    两情相悦、水到渠成，从屋里到床第之间，翻滚出无数动情的涟漪，情浪随心意动，满足而愉悦。

    折腾到半夜，叶子皓仍了无睡意，却在小媳妇的求饶声里，只得息了风、平了浪，让她喘口气。

    叶青凰窝在叶子皓怀里，这才问起他回家的事。

    叶子皓自然只字不提娘，便把叶子玉自己也满意的隔壁镇上那周家粮行的少东一事，仔细说了一遍。

    “那周子康虽不俊俏，却也看不出纨绔之气，言谈进退有度、举止沉稳有礼，目光沉静不似狡诈之徒。”

    “不过若心思深得让人看不出波澜，那只能说我道行太低，认栽。”叶子皓大掌轻抚着怀中人儿光洁背脊，轻笑着说道。

    “但目前来看，符合娘和子玉要求，也最合适的人选，就他了。”

    “我回来和子玉谈过，把我看到的都告诉她，让她自己考虑，若是有疑虑，或有丝毫不愿，家里都不会逼她选择。”

    “一旦选择，就是她自己的宿命，好坏都是她自己承受，旁人无法代劳，我这个哥哥，也不可能把手伸到她夫家去。”

    “我希望她自己做选择，不要将来过得不好，来怨我。她都十六了，比你还大呢，婚姻大事，她应该自己想清楚。”

    听着叶子皓低哑的声音在耳边，讲着身为兄长的努力和烦恼，叶青凰没有开口，只是默默听着。

    “唉，说真心话，我做为兄长，也只能做到这些了，毕竟她和娘一样贪图富贵，我可不敢太多干涉，若将来怨我，我能有什么办法，唉……”

    “以前，我一直认为，道理是可以说得清的，说不清也想得清的，但如今看娘那病态的偏执怨恨，我也心寒，不想将这些事儿揽在身上了。”

    “毕竟，日子都要自个儿过，旁人半分都代劳不得，自己的感受，也只有自己最清楚。”

    “娘要操控我，我却不愿意变傀儡，我又如何去操控子玉呢，哪怕将来吃了亏、受了苦，也是自己的路。”

    “不过这次回去，子玉却说了她想嫁到隔壁镇的原因，竟也是想远离娘，嫌娘太拎不清……”

    “唉，想想真是无奈，娘把我们几个养大，却逼得我们都不愿意回家，却仍不反省自己的错误。”

    叶子皓越说心思越沉，最后说不下去了，又叹了一口气。

    被他长吁短叹地说得心疼，叶青凰这才抬头看向他，开了口。

    “你也不必太过烦恼，你与娘的矛盾，在于我，既然你不愿意放弃我，那这个结果，就是你应该承受的。”

    “目前来看，鱼与熊掌是不能两全了，但子玉不同，她性子本就与你不一样，现在说要远离，也只是现在娘闹腾得她烦心。”

    “若她是为了远离而选择粮行少东，那么大可不必；若她是先喜欢、后远离，可以再观望一阵；若她是喜欢，顺便远离，可以由她。”

    “但最好是让她自己明白，她的选择，能像叶青霞那般，理智而明白自己想要什么，那么，抓住这个机会，便是她的明智。”

    “若不带脑子任性而选，将来再闹反悔，这世上可没后悔药，任性是要付出代价的。”

    