
    王氏听了，自然知道叶家的重要性，不敢对着来，又反过来埋怨了自家娘几句。

    王方氏见闺女都说她了，黑着脸就去吃饭，不再说什么了。

    陈贤又叮嘱了王氏几句，让她自己拎明白一点，别把亲戚不当亲戚。

    但王方氏甩手走了人，陈贤只能等王氏吃完饭，擦了手脸，喂孩子奶。

    这些都要人细心照顾，岳母不在，只能陈贤照顾了。

    好在王氏机灵，在喂孩子时就让陈贤赶紧去吃饭，她喂完孩子就带孩子睡觉，一会儿她娘吃完饭会回来的。

    陈贤听了这才去吃饭。

    堂屋里摆了两桌，男人在喝酒，妇人自然不会去那边桌，但叶青凰和小妹却坐了过去。

    王方氏瞧了几眼，确定两桌是一样的菜，这才没有说什么，赶紧吃着饭。

    这饭有些晚了，她也很饿。

    陈叶氏不喜，也不理她，各吃各的。

    吃了饭又坐了会儿，叶青凰领着小妹去了趟茅厕，进屋和王氏打了声招呼，就在院子里等爹套上驴车。

    陈叶氏把家里干菜装了一篮子出来要给叶青凰带去县城吃。

    “大姑，我们今晚要先回家，这里离家近一点，家里也有干菜，你不用张罗了啊。”

    “大姑，先搁着，晚几天让陈飞帮我带到县城去就好了。”

    这时，叶子皓却喊了过来，并不客气。

    原本因为叶青凰拒绝而有些不好意思的妇人，立刻露出高兴的笑容。

    “娘，搁着也是搁着，给我拿回家吃吧，我家里的吃完了，正想着呢。”

    这时陈桃花抱着小宝走过来，笑眯眯地伸手就把篮子接了过去。

    陈叶氏白了她一眼，没好气地说：“就知道往你婆家扒拉，也没见你把许家的东西扒个子儿回娘家。”

    “娘！”陈桃花不高兴地撇着嘴，嗔了一声。

    “许家就兄弟俩，还不分家，干活的不多，吃饭的不少，我上头还压着婆婆，有啥办法啊。”

    “行了行了，你婆婆也是个厉害的，好在你生了两个带把儿的。”

    陈叶氏虽然不高兴，但还是把那篮子干菜给了大闺女。

    叶青凰亲眼看见大表姐就这么理所当然地打着娘家的秋风，心里有些叹气。

    她不知道许家是什么情况，但陈家的日子已经那么艰难了，这闺女是怎么下得了手的？

    但她也不便说什么。

    叶子皓和陈飞最后嘀咕了几句，便走了过来。

    这边叶重信正和姐夫、大外甥说着话，见他过来了，便赶着驴车出院门。

    叶青凰将小妹抱到驴车上，转身又行了礼，便上了车。

    很快，驴车朝村外驶去。

    路上，叶青凰才问起许家的事，才知道，这桃花表姐也不是许家日子不好过，就是打小爱沾小便宜。

    有什么好处落不得她的眼，不然一定要分一分。

    对此，叶子皓很无奈地笑了笑。

    “幸亏大姑并不与她说叶家的事情，若是知道你绣花这么赚钱，说不定就要找你要绣品了。”

    “……还能这样？”叶青凰吓了一跳。

    她的绣品能卖不错的价钱，就要找她要绣品，拿去卖么？

    若真这样，也太奇葩了吧。

    “呵呵，总之，对这个表姐，注意着些，她可不是杏花。”

    叶子皓撇了下嘴，叮嘱着小媳妇。

    “那你之前还训大宝，不怕表姐生气就找你要好处？”

    叶青凰白了他一眼，还敢让她注意着些，她看他之前就一点也不谨慎。

    “虽说我不惧她，但确实是我大意了。”叶子皓苦笑。

    他也是看那孩子有些可怜，想要开导几句，谁知还是个世事不知的懵懂孩子。

    这样的孩子，并不是说不好，而是还什么都不懂，你不教他，却只骂他，他又不明白你为何而骂。

    这样有意思吗？

    但叶子皓自己也明白，这事也轮不到他来管，只是自己牵了头，总要说几句。

    “飞表哥有说什么时候去么？”

    说起表姐的事有些不开心了，叶青凰立刻问起另一件事。

    自然，对于王氏和她娘的事，她是只字未提的。

    就算要说，也是私下和叶子皓说，不能让二房爹知道。

    “他说这几天家里肯定走不开，就约定日期，最迟陈阳满月宴之后。”

    叶子皓说到这里又叹了口气。

    “就我随便看了看，也确实忙不过来，就算咱们去得晚好了，可这饭也吃得太晚了吧，还要你来忙着。”

    “而且咱们刚到时，大姑是在洗尿布呢，那王家娘就唠叨个不停，除了给表嫂盛了鸡汤饭，也没见她做事。”

    “呵呵，她是客，哪能让她做事呢。”叶青凰笑了笑。

    “哼，平时是客，照顾自家闺女坐月子，起码洗尿布这种事可以做一下吧，厨房里竟然还是杏花在摘菜。”

    “这么一算，干活的人没有，吃饭的嘴多一张。”叶子皓不悦地又道，“不，是两张，还有一张碎嘴。”

    “哈哈，还有一颗伸得老长的心呢，连大姑杀只鸡都要管。”叶青凰靠着叶子皓，不禁笑了起来。

    “嗯哼！”这时，前面突然传来一声用力闷咳。

    俩人顿时不说话了，因为爹回头朝他们瞪了过来。

    “那毕竟是陈家和王家的事，没起大冲突，你们大姑没有吃亏，就算了，哪能背后议论个不停呢。”

    “我错了。”叶子皓。

    “我错了。”叶青凰。

    俩人异口同声认错，却突然让叶重信仿佛看到了五年前。

    这俩孩子不知因何在二房这边打了起来，被他一通训斥，齐齐低头认错的画面。

    “好了，有些事看在心里，将来有能力时帮帮你大姑，就够了。”

    叶重信露出笑容，又教导了一句，便回过头去继续赶车。

    “知道了。”叶子皓闷声答应着。

    叶青凰却不作声了，只是朝叶子皓扮了个鬼脸。

    之后，他们便不再说陈家的事，只是商量着，要在满月宴之前，将绿豆糕做好，至少要有卖相啊。

    而且，做好之后以何种方式装着拿出去卖？

    这个也是要有所准备的，都要细细筹谋。

    傍晚之前，他们回到了叶家村。

    这次没有带书或绣品过来，毕竟他们是去陈家村看月母子的，不方便大包小包地带着。

    