
    连续吃了多天面食，不说叶子皓能不能忍，叶青凰也有些忍不住，便让叶子皓出门买肉回来。

    她把肉切片，像上回在家时那样，又做了肉蒸饭，底下还铺了些酸菜。

    饭好即菜好，香喷喷、油滋滋，闻着香，十分好吃。

    总算解决了单调的吃饭问题，也有了肉吃。

    转眼到了六月十八，再有两天就能完成进度了。

    从赵家村回来，就可以专心绣下一幅大绣件，赚二十五两银子。

    看着她有计划地赶着活儿，叶子皓也很高兴。

    中午，叶青凰正打算去摊鸡蛋饼，突然院门被拍响。

    叶子皓刚伸了个懒腰，准备同去帮忙，这时扭头看了一眼院门，连忙去开门。

    “大姑？姑父！”

    叶子皓看着院门外站着的人，惊喜地喊了一声，连忙把院门全部打开，又把门墩搬开。

    “表哥！”陈杏花欢喜地喊了一声，先跳下驴车跑进院子，“凰姐姐！莲儿！”

    陈飞牵着驴往院子里拽，也高声和走出来的叶青凰笑着打招呼。

    原来今天是陈飞和陈杏花来县城的日子，而陈叶氏夫妇借了驴车，一同过来了。

    “大姑、姑父。”叶青凰匆匆和陈杏花打了招呼，便走过来，给陈叶氏夫妇行礼。

    “你们租的这院子可真大啊，住着可还习惯？”陈叶氏笑着打量了一眼这座院子，叨咕着。

    “嗯，住着挺好的，家具都搬齐了，就等大家来呢。”叶青凰笑着解释，就走到叶子皓身边，朝他使了个眼色。

    叶子皓点头，便说道：“难得姑父过来，我去打斤酒来。”

    说完便匆匆往外跑了，岂止要打酒，还要买菜呢。

    好在城西虽大，菜市却在两条街外，跑快一点，到也赶得及。

    “大姑、姑父，到厅上坐，我先去泡茶。”

    叶青凰说了一声，连忙往厨房跑去。

    “凰姐姐，厨房在后面呀？”陈杏花也跟在她后面。

    “嗯，城里有后院，又不养猪，又有水井，厨房在后面很是方便。”

    叶青凰解释着，便泡了四杯茶出来，先给了陈杏花一杯，剩下的拿托盘端出去。

    “对了，杏花，碗柜里绿豆糕，你装一碗出来。”叶青凰走出厨房想起来又扭头喊道。

    “好嘞。”陈杏花连忙放下茶杯，去碗柜那儿。

    叶青凰来到厅上，就看到陈家三人正四处看这座院子，很是欢喜。

    “早就听表哥说这里好，我还以为只是一座小院，我早早过来会不会破坏你们的生活，却原来这么大，早知道我上个月就过来了。”

    陈飞刚从南房出来，笑着往身后比手指：“这里就是我的住处吧？”

    南房和上房，隔着一座大院子，可不就是各不相扰么。

    “嗯，床都摆好了，家具都是新的，就等你来住了。”

    叶青凰一边将茶送给大姑和姑父，一边笑着解释。

    “那我的呢？我住哪儿呀？”陈杏花端着一只盘子走过来，东张西望着。

    “西厢，你和小妹住，若是哪天赵家姐妹过来，也跟你们住。”叶青凰笑着伸手一指。

    盼了这么久，看到他们来了，这座安静的院子终于有了热闹的声音，她自是高兴。

    “我去看看！”陈杏花立刻将手中装绿豆糕的盘子往娘手中一塞，就蹦跳着往一个方向跑。

    “西厢！这边！”叶青凰好笑地喊着。

    “噢。”陈杏花连忙转身，原来县城里她辨不出方向，竟往东厢跑了。

    “东厢留给小弟他们来读书住，不过他们暂时还不过来，估计得到入秋了。”

    叶青凰见大姑在问，连忙解释。

    “听说子皓要亲自带他们读书，这下好了，既省钱、又放心，这儿也有地方住，真是方便。”

    陈叶氏由衷感慨着，看到这对小夫妻制造了这么多机会，有叶家的、也有陈家的，很是高兴。

    原本她也是很担心这边住着太挤，怕陈飞过来添麻烦。

    “嗯，这么大院子，别浪费了。”叶青凰笑着，忽然问，“大姑今天出来，阳儿谁在带？”

    她记得那天去看月母子，虽然表嫂的娘在这边照顾，但实际上并没有干什么活，反而嘴碎管得多，给陈家白添许多闷气。

    “满了月，他们回王家去了。”陈叶氏笑道。

    今天是大媳妇带孩子出窝回娘家的日子，陈贤也陪她回王家去了。

    正好陈飞就说今天带小妹过来，夫妇一商量，不如今天一起过来看看，还能从村里借辆驴车，带些干菜过来，又省了来县城的车资。

    “这敢情好，大姑和姑父也在这边住两天吧，有地方的。”叶青凰听了，连忙笑道。

    “好，我们明天回去，难得来趟县城，歇一晚。”陈叶氏便不客气地答应了下来。

    这里只有待陈家好的子侄，没有嫌弃陈家的那些亲人，来到这里也很自在。

    何况他们陈杨村离县城远，一辈子来县城的机会都不会很多，难免有些激动好奇。

    叶青凰见大姑答应了，自是高兴，他们在县城住着，其实也想家里多来人的。

    正说话间，叶青凰忽然见陈飞在大口吃绿豆糕，吃得很香甜的样子，不由扑哧一笑。

    “看来表哥觉得这绿豆糕味道还不错，不知可有卖相？”

    “我饿了好吧，不过确实好吃。”陈飞不客气地边吃边白了叶青凰一眼。

    但说到卖相，他又拿了一块绿豆糕左看右看，却是一脸疑惑。

    “这么小一块，卖一文钱真的有人买吗？馒头比这大多了。”

    “馒头是干粮，绿豆糕是糕点，买的人需求就不同，何况这是县城里，谁会拿绿豆糕当馒头来填肚子？”

    叶青凰也白了他一眼，又道，“糕点铺的绿豆糕形状比这精致些，是模具做出来的，像月饼那样还有花纹，要卖两到三文钱一块呢。”

    他们的在份量上不比铺子里的糕点差，只不过形状简单，没那么精致罢了。

    “咱们求的是薄利多销，能大量买的人，恐怕真和表哥一样，是拿来垫肚子的，而不是摆盘当零嘴用。”

    “这绿豆糕拿在手中不散粉，咬一口还很甜、很滑口，大小也好，毕竟不是馒头，卖一文钱送到人家门口，肯定是有人买的。”

    陈叶氏到是很有信心地说道。

    