
    “早上就做好了，郑家还多买了一百块呢，周掌柜也让明天起，多送十块桂花糕，看得这生意好做啊。”

    叶子皓便说了一下情况，玩笑归玩笑，正事儿还是不能乱扯的。

    “那太好了，我一会就去。”陈飞听了欢喜不已。

    他立刻收拾了一下，重新洗了手脸，打开箩筐盖子看了看，桂花香浓淡相宜，确实让人想吃，不由大喜。

    “你自己也尝块，别让人问起好不好吃，自己都不知道夸。”叶子皓便提醒了一句。

    陈飞也不客气，立刻就拿了一块吃起来。

    反正箩筐里有多少块没所谓，卖完收回钱不错数，就行了。

    陈杏花在一旁也想吃，又有些舍不得，这箩筐里装的可是钱呢。

    “吃吧，如今咱们还能让一文钱憋死了？”叶青凰在一旁见了不由好笑。

    陈杏花一听，连忙伸手小心拈了一块，就坐到一旁吃了起来。

    “好吃！”陈杏花小口咀嚼着，眼睛亮了亮。

    “难怪今天都要加订，我现在总算有些明白了。”叶青凰见了，忍不住感慨。

    “咱们一整天都和桂花在一起，染了一身香，到没什么感觉，旁人可不一样。”

    叶子皓便看向叶青凰，意味深长地说道。

    叶青凰身子一僵，倏地瞪了他一眼。

    叶子皓失笑，却是不敢再说什么了。

    “我走了！”陈飞将装茶的竹筒挂在腰带上，立刻就挑起了担，快步走了。

    这一担的桂花糕和玉米糕共两百多块，桂花糕居多，毕竟叶青凰和叶子皓也考虑过，现在就是卖桂花香的季节。

    继续做玉米糕，是怕有人本身就不爱桂花香，总要照顾到这个消费群体的。

    桂花糕，也切得比绿豆糕略小一点点，不是较真之人，怕还看不出来。

    这就是叶青凰做生意的精明之处了。

    假若每一块都省上一毫克，一百块就是一克了。

    一天省出几克，时间长了，自微不足道处，便轻松节约出一点小成本。

    既要薄利多销，开源节流便有其意义。

    叶子皓栓上院门回来继续看书，陈杏花吃完两块桂花糕，喝着热茶时，突然小声说道。

    “凰姐姐，你可知霞表姐在家闹？”

    “嗯？”叶青凰一听叶青霞又在家闹，顿时停了绣花针，诧异地看过来，“我们回家没发现呀。”

    “听说她早就嫌自己的嫁妆衣料太普通，不够体面，但大舅没钱，她也没办法。”

    “昨天你们先走，我们还没走，大概是我大嫂在她面前抱怨了，说我二哥去赵家提亲，登门礼都比当初我大哥聘礼隆重。”

    “我听见了就告诉我娘，我娘就训斥了大嫂几句，说我二哥的钱，是在县城和你们一起卖糕点赚来的，又不是家里拿的。”

    “霞表姐听到后，就问大舅，既然凰姐姐你在县城这么赚钱，为何爹还这么辛苦这么穷？骂你装腔作势假孝女。”

    “之后就说大舅把钱都贴补给你了，害她没有嫁妆，不能体面出嫁，以后到了徐家那样的大户人家，也因寒酸会遭人嫌。”

    “她当场又是质问大舅，又是哭闹，把大舅气得不行。”陈杏花说起昨天上午之事，也很生气。

    “难怪昨天我们明明先一脚出发，都到镇上了，还没看到你们跟上来，原来是叶青霞又作妖了。”

    叶子皓突然抬头，开口，却是嗤笑不屑。

    叶青凰却无奈地抿了抿唇，没有开口。

    叶青霞嫌嫁妆少，这是她早就想到的。

    当初爹给她的标准是五两，木器用具自然不贵，因为是二房爹亲自打制的，只算了成本钱。

    其它如布料、首饰，并不多，剩下的余额，都做为体己银子，交到了她手中。

    这些，村里人都是知情的，毕竟一个姑娘出嫁，嫁妆多少，是很难瞒得了谁。

    何况她长在叶家村、嫁在叶家村，一直以来，她的事、大房里的事，又很受村里、族里的关注。

    那时，爹就放过话了，她们姐妹的嫁妆，都是一样。

    她多少，叶青霞就是多少。

    但叶青霞真的有脸要嫁妆，也真是没脸没皮了。

    “当初叶青霞不顾一切赚私房钱，爹就说过，她不交公帐就算了，将来她的嫁妆也没有多少，她的嫁妆就自己赚。”

    “就算爹一文不给，她自己赚到的钱也足够置下丰厚嫁妆了，何况爹还给了她五两呢。”

    “在农家，有五两银子的嫁妆，虽不丰厚，却也不少了。何况爹还要等卖粮筹钱呢，她在叶家生长十六年，是怎么好意思找爹闹的啊。”

    但凡有一点良心、有一点孝道，也开不了这种口啊。

    爹还在治病，还不能干活赚钱呢，一切希望就在这四十亩田地上。

    田地虽多，一年两季，还要人耕种、要人收割、要人维护呢。

    大家都不想出力、不想承担，却想获得，凭什么呀！

    叶青凰越想越气，脸色有些难看。

    “凰儿，这事儿你别管，大伯给多少自有主张，何况还有赵家，还有大姑，还有我爹呢。”

    叶子皓见叶青凰生气，连忙劝道。

    “再怎么样，叶青霞的婚期已定，她还能不嫁么，她舍得这门好亲事么。”

    叶子皓是通透的，立刻就觉得，这事其实并不难办。

    “有道理，夫君快快写信，立刻送出去。”叶青凰一听这话，忽然露出笑容。

    “就算我不管，也轮不到我来管，但我就是看不惯叶青霞这么狠，一定要提醒爹，不松口，她爱嫁不嫁。”

    “娘子说得不错，咱不能让那坏丫头得逞，她手里头都不知道攒下多少两了，上回就有几十两，现在翻个倍怕还不止呢。”

    “她赚多少是她的事，咱们又不要她的，但她还贪德无厌，抠的可是爹的生活银，是青喜和莲儿的利益。”

    叶青凰嗤笑一声，又催叶子皓赶紧的。

    叶子皓之前研的墨已经抄书用完，这会儿又赶紧研了些墨，重新铺纸写信。

    这事很好理清，他只用了一张纸，却是把信写给族里，转交给他爹，再由他爹告诉大伯。

    