
    第二天清早，忙完厨房里的事情之后，叶青凰就把大小两只绣架并列摆在厅上。

    虽然有些挤，但姐妹感情好，反而显得亲热。

    “跟着我学绷绣面。”

    叶青凰将一块小一些的绣面交给陈杏花，教她用绣架。

    一直只用绷圈的小姑娘，顿时欢喜不已。

    她娘都没用过绣架呢，她若能学到凰姐姐的一半，也能赚大钱了！

    绷好绣布，叶青凰再把陈杏花昨晚绣完的小幅喜鹊登梅看了一遍，指出问题，然后给她仔细形容应该是什么样子。

    随着她的形容，她的手指在绣面上比划着，指出比例问题。

    陈杏花也是机灵的小姑娘，很快就听懂了，毕竟她也看着叶青凰绣大件看了这么久，还是很容易接受的。

    讲了小半个时辰之后，这才起针。

    不同的绣线、不同的绣针，从哪们角度下针、从哪个方位定线角，都一一带领着，让陈杏花更能确实地感受到画面。

    只不过，在这小绣架上，即使是同一幅图，也只是喜鹊登梅的局部展示。

    叶青凰的绣面要大得多，就方便她后来补绣许多东西。

    比如天空、朝阳、云霞，这就有利她展示七彩光的风景了。

    而这些，就是她的绣品值钱之处。

    只是普通的喜鹊登梅图，多的是绣娘能绣。

    当然，她绣的是五彩喜鹊，有五彩祥云的寓意，再配以天空的天彩霞光，更显炫丽、祥瑞、朝气、富贵。

    这样大气的搭配，也是她的优势，同为喜鹊登梅，却又超越其上。

    若能带着陈杏花将小绣品也绣出来，到时随便卖多少钱，对陈杏花也是一个奖励。

    要过年了，自己赚一笔买绢花的钱也好呀。

    也是因为这图一开始好绣，毕竟梅枝色调简单，只要注意光和影的角度就好。

    梅花含苞半绽，点缀取其新意。

    她脑海里画面已成型，刚才又给陈杏花讲过，便有偏差，只要风景清楚，便为成功。

    一个上午，姐妹俩都绣得忘了形。

    那边写完功课的，想找叶青凰检查，几次扭头，最后都忍住了没有说。

    最后小兄弟目光交流了一阵，便由叶子晨悄悄起身，去书房找哥哥。

    得到了叶子皓的吩咐，叶子晨在厅外悄悄招了招手，于是叶青喜和铭儿便悄悄溜了出去。

    小妹习字慢，没有大家那么多课业，只是在练三字经里的字，到是不着急，也写得欢乐。

    不过见大家都拿了写好的字去书房，她也连忙跟了去。

    这天中饭，最后是叶青凰去做的，因为陈杏花绣得兴起，还有模有样，叶青凰便让她继续绣，不要中断了。

    有时候绣花也要状态的。

    不过陈杏花哪里敢让赚钱的凰姐姐去做饭，而她刚入门的却在这里瞎忙？

    因而很快绣完手头几针，便连忙去了厨房。

    最后姐妹俩一起很快就把中饭做出来，刚做好，陈飞就回来了，吓得她们暗吐舌头。

    今天确实晚了。

    但绣花却大有收获，她们都很开心。

    “这幅喜鹊登梅还是不错的，不过，通过这幅图，周掌柜的手下绣娘们，也该学会你那七彩光的绣法了。”

    吃饭时，叶子皓趁空闲欣赏了一下叶青凰的绣图，没想到才一个上午，那一枝梅竟然就绣了大半了。

    只是一枝梅，自然看不出什么名堂。

    但有叶青凰在一旁解释她要绣的全局图是什么，熟知她绣艺风格的人，自然也就能预先品评一翻。

    “嗯，荷花、桂花，同是七彩光，但展示的角度、风格各有不同，再加上这幅，也算是比较全面了。”

    “也给了那些绣娘不少展示方式，举一反三也应该掌握了。”叶青凰点头表示认同，却又一笑。

    “可绣花还是讲究匠心，同为喜鹊登梅，还有不同的绣法呢，画画不也一样么。”

    叶青凰说着笑看了叶子皓一眼，他在县学的新课就有画画呢。

    只不过，琴棋书画诗酒花，虽是七大文人风雅美事，但奈何读书人也有不同家境背景和喜好天份的。

    农家人谁买得起琴？谁有那么多闲情下棋？谁买得起笔墨恣意泼洒？

    不过是书法、吟诗作赋联对子有些优势，喝酒赏花看机会。

    而县学年前就开了画画课，总要了解一下基础，再择优选学吧。

    听说还要开围棋残局课呢。

    来到县学，可不是让你一个秀才再从《三字经》、《论语》开始学，也不是比你能背多少诗，学习范围广了很多。

    当然重点还是为科举应试做准备，因而，每次布置的课业，都是围绕着考试来的。

    琴棋书画，不过是陶冶文士情操、展示文士风采的辅助品。

    必须学，但不必精，看兴趣和天份。

    叶子皓这个月就常在书房练画，他有基础，只是没用过颜彩，只用普通笔墨。

    这个基础，是很多年前，某人学绣时便学画，他看着看着，便生了兴趣。

    因为他觉得，他画得一定比她好。

    那时都争强，更小时打架打出来的好胜心，让他也开始画。

    她画什么，他就画什么，一定要画得比她的好，才得意洋洋糗她一顿。

    她的身世曝出来后，便不再画了，而他一样不再画了。

    那之后他们很少见面，她忙着干活、他忙着读书，年纪越大、交谈越少。

    而她也变得小心翼翼，十分谨慎防备。

    直到他终于撬开了她的心，把她娶回了家。

    说来记忆遥远，而此时，他们看着刚绣了梅枝的绣图，却大谈了画画的感触，最后相视一笑。

    中午，叶子皓突然拿了一张图递到叶青凰面前。

    叶青凰一抬头，顿时无语失笑，瞪了他一眼。

    “难得你用颜彩画了出来，明天拿去裱了，就挂在厅上吧，也给杏花作个比较。”

    这家伙又想一争高下了，听了她要绣的图是什么模样后，竟然就画了一副出来，还想等她来夸么？

    他不知道，这到省了她画图样子的时间？

    她心中有成竹，杏花表妹没有呀，全靠仿着她的模样去绣。

    现在将图挂到墙上，随时可以看几眼，就不会绣歪了。

    