
    “凰儿，等过几天我们回村，再去山里找些菊花，虽然赶不上今年重阳的菊花酒，但还是可以泡几坛的。”

    忙完送走伙计，栓上院门后，叶子皓过来揽着叶青凰的肩膀，笑吟吟地提议。

    “可以呀，菊花酒就到酒坊去买，放到家里，不要又拿到县城来了。”

    叶青凰笑着点头，说出她的想法，反正最后又要拿回去的，何况拿来拿去呢。

    俩人说笑着，把杂屋的门关了起来。

    等菊花晾个两天再放进酒里去，而叶子皓买回来的枸杞和冰糖，竟然是直接从酒肆买的。

    “没想到酒肆还有这东西买，我以为只有去杂货铺或药铺才有呢。”叶青凰感慨。

    “这时候正是泡酒的时候，酒肆准备了这些东西，还能根据客人需求做点小赚头呢。”

    “他们还有桂花、人参、当归、黄芪那些泡药酒的材料呢。”叶子皓解释。

    只不过那些东西比桂花、枸杞的价高多了，他就看了几眼，长了下见识。

    “若论药酒，讲究太多，也不是所有人都喝得了，我们还是就泡这个，送礼也不贵，送的是心意，人家更愿意收下而不惶恐。”

    叶青凰连忙说道。

    “嗯，我家媳妇儿懂事，就照你说的办。”叶子皓笑着认同。

    他们都没有提县学的师长。

    不是不尊师重道，而是县学师长太多，就算只送自家老师也说得过去，但到底容易得罪人。

    若全送，成本太高，而只送桂花酒，礼又太轻。

    他刚入学，只是顶着案首之名让许多人认识，跟那些师长也不是很熟，不知性情如何。

    若冒然送礼，不但有讨不着好的风险，还有给其他人带来不利的隐患。

    想来有钱人家多会送礼，这个重阳节就是好机会。

    但很多寒门秀才肯定送不起，又或者有人天生就不爱结交，不会助长送礼之风。

    而他身为案首若带了这个头，只会让更多人为难。

    他没有提及，她也没有问及。

    所以他刚才说：我家媳妇儿懂事。

    是真的懂事！

    转眼到了九月初三，天空有些阴沉，怕要下雨了。

    叶青凰匆匆为自己赶了一件夹袍，照在衣裙外面暖和多了。

    她也把自己的旧夹衣给了陈杏花。

    陈杏花今年也长了不少，自己的旧夹衣同样短了许多，接上叶青凰的，正好能穿。

    叶青凰的旧衣虽小了，到底没有补丁，因为爹再穷，只要叶青霞做新衣，她就一定也有。

    只不过这两年爹的身体越发差了，两个兄长又不回来，直到收粮时才回来卖粮。

    而爹能收到的钱又让奶奶管了去，她和叶青霞都是许久没做过新衣裳了。

    直到今年矛盾爆发，各过各的把家过散了，叶青霞自己买布做了新衣裳，而她也同样是。

    大家都添了衣，陈杏花也给小兄弟们和小妹都做好鞋底儿，准备把鞋面做好，就可以穿了。

    做了这么久的针线活儿，她的手指都有针茧，只不过绣花的机会还是很少。

    但每天看着凰姐姐在绣花，她也看得眼熟了，理论上的东西也知道不少，就是练得比较少而已。

    等鞋做好，她就会接着夏天的花样子继续练习绣花。

    这天下午，未到黄昏，天色便有些暗，陈叶氏却来了。

    “娘！”陈杏花听见前面的喊声，从厨房里跑出来，一看到娘顿时激动地扑了过去。

    她紧紧抱着娘，撒着娇便红了眼眶。

    叶青莲跟在后面跑过来，看着杏花表姐和大姑那亲昵的样子，不禁表情怔愣。

    这就是见到娘时的心情吗？

    “傻丫头，还不快放开，这么大个人了，羞不羞呢。”

    陈叶氏正抱着女儿，眼角扫向站在穿堂后门口的小小身影，连忙嗔骂着将女儿放开了。

    她走过去把小侄女抱了起来。

    “我的莲儿哟，有没有想大姑？”

    她故意哄着，就怕这孩子看到刚才的一慕，思念自己的娘亲而难过。

    “想！”叶青莲立刻大声说道。

    “真乖！大姑给你做了两身新棉袄，来试试大小。”陈叶氏抱着孩子走到桌子那边。

    叶青凰拿了小兄弟们的棉袍去了东厢，给他们一试大小。

    大姑有心，做的都是及膝的棉袍，以及棉裤。

    雪天里穿着也不冷。

    而且除了长棉袍，还有小夹袄，是在天没那么冷时穿的，冰天雪地时，全部穿上也很方便。

    这翻心思，是将整个冬天都考虑进去了。

    而且不只做了小兄弟的，连铭儿一样也有。

    这样铭儿就不用看着两个小叔试新衣而心生羡慕，他一样欢欢喜喜在大堂婶的帮助下试着新棉袄。

    一样的长袍加小袄配置，试了这件试那件，还有深筒厚布鞋。

    全部都试了一遍，竟都很合身，而且还有些长、有些宽松，明年都好穿。

    叶青凰一一检查过，满心欢喜，又让他们赶紧脱下来，叠好放进柜子里。

    叶青凰叮嘱他们赶紧写完字好去院子里玩耍，她自己出来快步到厅上。

    叶子皓正坐在一旁，看着小妹换了新棉袄，猛夸着好看，把小妹逗得咯咯直笑。

    “大姑辛苦了，这么多棉衣棉鞋，可费了不少时间呐。”叶青凰感激地道谢。

    “我一个人哪忙得过来呀，鞋全部交给你桃花表姐做的。”陈叶氏笑着解释，“还有陈飞的棉衣棉鞋，也交给她了。”

    所以她就负责给这几个小的做，再多买了一匹布，让大丫头给她那两个外孙也做几件厚衣裳。

    若非如今卖糕点赚了些钱，她哪里能这般大方买许多布哟。

    家里卖糕点，自然是没有陈飞在县城赚钱，就算陈飞所赚是五五分钱，也比家里在镇上卖个大半天要强。

    毕竟陈贤不能像陈飞那样，一天分两趟，满城跑买的人多。

    陈贤只能早上挑一担，走路去镇上，卖个大半天，下午卖完回家。

    这一担只能挑多少块，都是有数的。

    不像赵家，三个舅舅各挑一担，同样是镇上，覆盖面就大了许多，赚到的钱不说三倍，也是两倍以上。

    尽管如此，陈家也还是赚到钱了。

    只不过有心眼儿的人却急了……

    