
    姐妹俩说笑起来，心情也就好了起来，刚才的话题有些郁闷，总算抛在了脑后。

    陈杏花也去拿了绷圈，出来绣花。

    “对了，我娘知道你花了许多时间做秋衣，就说让你不要那么辛苦，你有好绣艺，还是先赚钱。”

    “大舅和二舅的冬衣，我娘来做，还有青喜和子晨、莲儿的，也是，你就负责皓表哥的就行了。”

    “哇！大姑要负责这么多人的，不得忙死了啊。”叶青凰惊讶地调侃。

    虽然大姑好心，确实能给她解决大麻烦，但大姑自己也忙着呢。

    虽然陈阳三个月了，可表嫂要带孩子，家里一应事务，不都得交给大姑了嘛。

    “我娘说，我和二哥都不在家，每天早上做了糕点，让大哥挑一担去镇上，卖个大半天，天黑前赶回家便好。”

    “地里活儿还有爹，割稻又雇佣人手，家里活儿，也就是洗衣做饭，哪里还有什么很忙哟。”

    “大嫂虽然带孩子，但又不是只带孩子，一些小活儿也还是要做的。现在时间又早着，来得及呢。”

    陈杏花说着忽然笑了起来，又道：“上午，爹借了驴车送我和二哥到镇上，娘就一同来了，我们还一起去买了布料呢。”

    “娘说，要在二十那天，先把大舅的秋衣赶一身出来，二舅不缺，暂时不管。”

    “也好，我原本也是想，等交完这幅绣图，给爹再赶一身秋衣出来的。”叶青凰感叹地道。

    “我们家以前太穷，我爹也就今年我做了几身衣裳，现在天凉了，换洗还是补丁旧衣，我看着也心有不安。”

    “我爹说，幸亏大舅还有你这个女儿，其他人靠不住。”陈杏花突然又说了一句。

    叶青凰顿时扑哧一笑，摇了摇头，却是不知如何开口了。

    以前，大姑家与叶家几乎不往来了，也就是一些大事，通知了才来的。

    平时绝对不登门，以免被老太太骂穷酸打秋风。

    因而，对这些年叶家大房里的事儿，其实并不是很清楚。

    如今老太太去了县城，他们也走动起来，知道得多了，对那不孝子女，也是很无语的。

    姐妹俩边绣花边说话，直到叶子皓回来，才不再说这些烦人事儿了。

    叶子皓寄了信，又买了一斤肉和两块豆腐回来。

    叶青凰便口头教陈杏花，晚上如何做一道桂花肉出来吃。

    虽然她没有亲手演示，但做法并不太难，陈杏花这些日子在这里，也是做饭主力之一，得了叶青凰不少指点的。

    因而，把步骤记住，到傍晚时就去做饭。

    一个桂花肉、一个煎豆腐、一碗青菜，他们四个人吃饭，这些足够了。

    傍晚时，叶子皓也去给菜浇水。

    叶青凰则继续绣花，为了赶进度，这几天只能将她手中的活儿分散出去。

    就连大姑都知道，要替她分担做冬衣的活儿，让她多些时间绣花，她又如何好懈怠呢？

    陈飞回来了，直奔厅上就嚷了起来。

    “凰儿，明天只做桂花糕吧，桂花糕好卖！”

    “诶？你这么晚回来，难道是玉米糕卖不出去了？”

    叶子皓跟在后面进来，一听立刻奇怪地问，又伸手去掀箩筐盖儿。

    “让你说中了，今天因为桂花糕，玉米糕确是留到了最后，才卖掉的。”

    陈飞倒了杯茶过来桌旁坐下，说起下午卖糕点的情况。

    桂花糕挑出去，即使已经放凉了，香气依然透过了箩筐盖儿散发出去，淡淡地让人欢喜。

    因而，几乎每个客人都只买桂花糕，本该是能更早做完生意。

    奈何还有一百多块玉米糕呢。

    原本今天出门就比平常晚一些，每个客人都先问桂花糕，没得卖了就想不要，他得推玉米糕，也就多耗了些时间。

    “好，今天上午三百块桂花糕，下午也三百块，且看生意如何，若卖得，咱们这个月就集中赚一笔，下个月再另说。”

    叶青凰听了，立刻就先舍弃玉米糕。

    反正玉米放得，到是桂花，也不知道干桂花到底行不行，那就先把新鲜桂花赶紧用掉吧。

    都是奔生意的年轻人，本又是打小处得来的，他们做生意根本没有理念障碍，三两句就决定了这件事。

    陈杏花也把晚饭做好了，香喷喷的桂花肉，让他们胃口大开，不过晚上只有面条吃，没有煮饭。

    这也是为了省时间，吃饭时，叶青凰就大致说了一下，为了赶进度，以后一段时间，他们都会吃得简单。

    本是农家人，最擅长的就是吃苦，何况还是为了赚钱呢。

    夜里，叶青凰又忙到很晚，叶子皓也没折腾她，读书相陪。

    第二天清早，只做一样糕点，一边磨黄豆、一边上蒸。先用一口锅，另一口锅用来煮饭。

    滤出米汤配桂花糕当早餐，饭盛起来，中午开始炒饭吃。

    饭盛起来后，就腾了锅接着上蒸。

    一边蒸、一边晾，各环节安排有序，大家配合做事，丝毫不浪费时间。

    等陈杏花起来时，第一批桂花糕已经晾起来了。

    他们边吃早饭边等第二批。

    东方刚露鱼白时，陈飞便先送一百二十块桂花糕去锦风阁。

    原本，应该是桂花糕取代绿豆糕和薄荷糕，再增加二十块桂花糕。

    但他们竟然今天起不做玉米糕了，那就全部换上桂花糕，并让陈飞向周掌柜说明原由。

    总不能为了二十五块玉米糕，又来多占用资源吧，如果周掌柜不同意，他们宁愿少卖二十五文钱。

    而郑家，稍晚也由叶子皓去说明情况，照例送了二十块桂花糕。

    郑家没有多订，想必是每天家中必须的糕点摆盘，而临时加订，则是学生的订单。

    只有学生有了要求时，才会过来买，而不会固定数量。

    虽然这么做生意有点难以把握，但好在叶青凰一直有多做一点，除了自家吃吃，也就是自由安排陈飞下午挑担的任务。

    也就是说，假设每天固定糕点数是七百五十块糕点。

    锦风阁原是一百块，郑家二十，自家吃十块，那么剩下的六百二十块，就要由陈飞一天卖完。

    