
    没人来搀扶她，她自己哆哆嗦嗦从地上爬了起来，为这场纷争总算有了个结局而高兴。

    她心里松了口气，却浑然不觉，有无数双目光正鄙夷地看着她、白眼也有无数。

    “今天的分家可不是寻常开枝散叶的分家，你们是有解不开的死结，才以分家来化解。”

    “那么，分家之后，叶张氏，你儿子虽是你儿子，你却沾不到他的光、也管不了他。”

    “若是你擅自作主给他找麻烦，族里不会放过你！到时，休书、和离书，是你的第五条路！”

    这时，叶二爷爷站起身，声音威严地将后果说清楚。

    四周挤着的人纷纷附和，就该这样，不能让这自私的娘将来祸害到子皓。

    “这、这……我儿子又没跟我断绝关系，他对我尽孝、养老送终，不都是他应该做的吗，什么叫沾不到他的光？”

    叶张氏正低头拍着衣裙上的尘土，闻言顿时愣住。

    “既然子皓不要家产，我自然不会让他养老，也不用他给奉老银，以后他就是出了窝的鸟儿，天高任他飞、路宽任他走！”

    叶重信适时开口，替叶子皓拦下立刻就要出现的隐患。

    “以后子皓你也别找我拿钱拿物，分了家，你就自己过你的小日子，爹也不会找你要钱，你娘的任何话，你都不要信、不要听、不要如她的意！”

    “叶重信你什么意思！”叶张氏没想到叶重信还来这着，顿时气得嚷了起来。

    “字面上的意思，你可以不从，分家文书写不了，那就写和离文书！总之，我不会让你祸害子皓！你就是现在死了也行！”

    叶重信见她果然还打着分了家还继续像以前那般为所欲为的主意，心里已是凉透，搁出的狠话到是越说越溜了。

    “你！你！你太欺负人了！”叶张氏气得骂人都不顺溜了，她还从来没有这么吃瘪过。

    “子晨，去请你大伯来做个见证！”叶重信又喊了一句。

    一直在西厢屋檐下看着这一切、不停抹着泪的孩子，立刻朝院子外面跑去。

    闹到现在，晚饭都没吃，事情还没解决。

    族长和叶二爷爷还是从自家饭桌赶过来的，他们也没办法，只希望今天这事能得到一个解决。

    叶子皓给出了三条路，让他们觉得，分家才是叶子皓真正的目的。

    就连他们都发现了，这张氏油盐不进，肯定不会选前面两条路，若不走第四条路，就只有第三条，没得选了。

    叶子皓设了局，让他娘只有这一条路可走。

    叶重信显然也想明白了，就出面将这条路划出更明确的道儿，杜绝隐患。

    叶子皓没有再说话，转身回屋拿纸笔。

    早在听到叶张氏说选第三条路时，叶青凰就在屋里磨墨。

    叶子皓坐在桌前，很快提笔写下分家文书，将爹和族里的意思都写了进去。

    自然，他也附加了两条，加强对娘不能干涉他们夫妇的细节表述。

    不能干涉他们夫妇的细节，无碍就是他当初在婚书上写的那些条，以及他的誓言。

    刚才前两条路，他也重申了这个。

    不同的是，第三条路里，没有向叶子皓服软、不用向叶青凰示好的要求。

    而叶子皓也明确了不要家产，中秋之后就另立门户，彻底搬出这个家。

    他这次分家，可谓将一切烂摊子都丢给了小弟。

    叶张氏没了叶子皓，还有叶子晨，她会继续做着让儿子金榜题名再娶十个、八个高门媳妇的美梦。

    而且，有了叶子皓这个教训，她会把叶子晨看得更牢、管得更紧。

    甚至可能提前给他订亲。

    所以，叶子皓在分家文书里不得沾光里也写了一条，小弟将来不得沾染他的名声达成利益。

    他到底没有将叶子玉的名字写进去。

    毕竟叶子玉已经选中周子康了，谁知道周子康是怎么看待这桩亲事的？

    万一因为今天分家一事，周子康改变主意了，叫叶子玉希望落空，后果也很严重。

    毕竟叶子玉已经十六岁多了，没了他的名声，又要挑东捡西，亲事更难。

    文字严谨、字句明确，写满一大张纸，又抄录了一份。

    最后，叶子皓写下自己和叶青凰的名字，便吹了吹墨，拿了纸笔出去。

    叶青凰也捧着砚台跟在后面。

    叶子皓又进了屋，大家知道他肯定是写分家文书去了，因而除了叶张氏还在争辩，其他人议论声到是小了不少，都在等着。

    叶重信搬了张桌出来，又把檐灯点上，院子里就亮堂起来了。

    叶子皓把分家文书当众念了一遍，然后将笔交给爹。

    叶重信便铺纸写下自己的名字，然后把叶张氏的名字也写了，再交给族长。

    这时也有人拿了红泥过来，有名字的全部又按了手印。

    叶张氏不肯，这分家文书超出她意愿太多。

    “我说过，今天分家文书不成，那你就拿着和离书，现在离开叶家。”

    叶重信见她还不肯按手印，一张脸已阴沉如墨。

    “张氏，我已经受够你了，你别再挑衅我的耐心！”

    “现在，我还能给你三分颜面，宁愿将我儿子分家出去，也没有休弃你！等我失去耐心，我就听族里的，停妻另娶！”

    “我、我……我画押，你不要找别的女人……”

    叶张氏再次听到自家男人说出这种绝情话，眼泪再次泉涌而出，只得哽咽着上前，在自己的名字上按了红手印。

    见她终于妥协了一回，所有人都松了一口气。

    这时叶重义也赶到了，什么也没问，也在这份文书上以叶家大房的名字签字画押，做为见证。

    一式两份，全部交给族长收着。

    “等节后，我亲自去衙门走一趟，给你们把分家户籍办好，子皓，你也别被这事分了神，节后就要去县学读书了，可别给咱们叶家丢脸。”

    临走时，族长看向叶子皓，语重心长地说道。

    “是，子皓不敢怠慢前程，他日衣锦还乡，光耀我族！”叶子皓连忙躬身作揖。

    今天这事能有个解决之道，也多亏了族长他们一来，就搁下了由族里出面让他爹娘和离的狠话。

    