
    “我得读书去，现在外面都盯着我明年科举，我若拿不回解元，还不得被人笑死。”

    “夫君，读书是为自己喜欢而读！为自己抱负而读！不是为别人！也不是为功利！你别本末倒置了！”

    叶青凰见他匆匆去读书，连忙喊了一声，提醒他不要被别人的意图给困住了，更不要凭添压力，失了自己的本意。

    “知道了！”叶子皓答应了一声，便进了书房，传来关门声。

    厅上又安静了下来。

    叶青凰发了会儿呆，便也开始自己的绣花。

    秋榜折挂，虽然这副绣图出自她的手，卖于锦风阁，最后落入不知道哪个读书人家。

    但是啊，她心中所想的是，明年折挂的一定是她家男人！

    真正能高中的人，绝不是一副绣图、一个吉祥寓意就能成就的。

    进入九月后，天气便真正凉了下来，夜里寒风呼呼地刮着，早起出门就被一阵凉意浸得直打哆嗦。

    早起，叶青凰便把旧夹衣找了出来穿上。

    春天时做的新衣，前阵子穿刚好，现在单穿就凉了，但她的旧夹衣是真的旧，而且有点小。

    这一年来，她的身材又长了不少，不但长高了，嫁了人也变得丰盈不少，这往身上一穿，不由一叹。

    “这件拿给杏花穿怕还合适一点。”

    叶青凰回头，又往放箱中翻找，又翻了两件出来，一件更小。

    “这件给小妹穿，长了点更好，可以遮到膝盖暖和。这两件就先给杏花。”

    叶青凰从小和叶青霞相差一岁身体却差不多。

    娘很少让她捡姐姐的旧衣，一做就是两身，因而，她还是穿了不少新衣裳的。

    只有小妹，出生时家境就没那么好，娘又病了，因而穿的都是她和姐姐的旧衣。

    青喜也是捡两个哥哥的旧衣，这两个小的最可怜了，就没赶上家境好的日子。

    而现在，她赶绣图没空做夹衣，大姑答应的棉衣还没送来，现在也穿不上棉衣，只能寻旧夹衣凑和穿了。

    “你今天先别绣花了，给自己做件新的吧，这些都小了还咋穿啊。”

    叶子皓穿戴妥当，过来往衣箱里翻了翻，拧了眉头。

    当初搬过来，是将旧衣都搬过来了，可谁也没想到，再拿出来已小得穿不上身哪。

    若是去年做的也罢了，又不是贴身大小，奈何都是几年前的旧衣，这几年一路在长，今年恰就穿不下了。

    “嗯，家里有布，我今天先做一身出来。”叶青凰想了想，也只得这样了。

    她没有夹衣可换，正要就这么出门，突然叶子皓把她拉住，抬手就脱她外衫。

    “怎么？”她诧异地抬头。

    “寻一件贴身穿，再把外衫穿在外面，或许就穿上了，先凑和两天。”

    叶子皓突然想到了一个办法，露出笑容，就要帮她穿上。

    “若是还不行，就把我前年的旧袍试试看，遮到脚更暖和。”

    两个突然相视一笑，继而嘻嘻哈哈地笑个不停。

    “我、我穿你的、那、那我也梳个发髻……哎哟，别掐人家、人家女扮、男装，肯定、帅！”

    叶青凰一边躲避叶子皓挠痒、掐腰肉，一边嘻嘻哈哈地说着。

    虽然很久很久以前，她就想过要女扮男装离开叶家，去外面闯荡来着。

    只是第一次和堂哥去镇上摆摊，就没赚到钱，后来就放弃了，再后来也没有空了。

    现在堂哥要她穿他的……

    她有些忍不住就是想笑。

    其实堂哥很多旧衣也是给小弟子晨捡了，能留下来的，是他现在还能穿的。

    堂哥衣多，而且多半都还很新，他个头长得快，年年有做新衣的。

    这家里最不缺衣的就是他了。

    俩人闹了一会儿，叶青凰到底是将一件夹衣穿在了里面，外面还套上自己春天做的那件粉衣。

    “听话，腾些时间给自己多做几身换洗，说不定哪天有了身子，衣裙还要更宽松些。”

    帮叶青凰收拾好，叶子皓突然说道。

    “知、知道了……”叶青凰正整理腰带，闻言手指一僵，低了头掩饰脸红，小声答应着。

    “说不定现在就有了呢。”

    叶子皓见她害羞，不由莞尔一笑，双后从后圈住她，将手掌在她腹上一捂，低头在她耳边低喃。

    “一边儿去！”叶青凰连忙拿开他的手，扭头瞪了他一眼，再转头去收拾床被，却突然嘀咕。

    “人家月事刚过呢。”所以，哪来什么现在就有了呢……

    “没关系，我也憋了好多天了。”叶子皓笑嘻嘻地，又想上前抱她。

    “别乱来，你忙完了就赶紧去厨房，我随后就到！”叶青凰吓一跳，连忙往外赶人。

    “快点！天要亮了！”

    “好吧……”叶子皓撇撇嘴，只得转身先出了屋，叶青凰收拾了屋子，整理好自己后，这才去厨房。

    叶子皓已经泡了黄豆，正在灶下烧火，准备烧水刷锅。

    叶青凰过来和了面，再揭开瓫缸打了水，叶子皓也连忙过来，俩人一起洗漱。

    他们起得早，先进厨房做准备工作。

    陈飞白天满城跑就没停过，累得多了，早上会起来稍晚一些，等陈飞起来，叶子皓才会去读书。

    这么久以来，大家分工合作，早已有了默契，也做得很顺利。

    不过桂花存货不多，最多这个月就卖完了，下个月就只能继续卖玉米糕和绿豆糕。

    但叶青凰早有准备，她今天和的面就是做白糖糕的，若是做好，明天就增加白糖糕先探探路。

    若桂花不多，那肯定是要尽量保证锦风阁订单的。

    快中午时，小舅赵小华突然来了。

    叶青喜跑过去打开院门，叶青凰连忙收针起身，迎出厅外。

    “小舅这是？”

    她看着小舅赶了驴车进来，驴车上还有几只箩筐，箩筐里竟然有桂花香，不禁讶然。

    “这几天我和你外公四处摘桂花，到是摘了不少，怕你们不够用，送些来。”

    赵小华笑眯眯地解释。

    不只他们父子摘，他岳父家后山里也有几棵桂花树，直接摘了给送到家里来。

    于是大嫂和二嫂也回了趟娘家，发动娘家人去摘，不好给钱，给买了些布料做礼送去。

    