
    “别管他们，若奶奶真的去，你高兴就问问她，何时带上公帐回家去。”

    叶青凰笑了笑，提醒叶子皓。

    不用怕看到讨厌的人，只怕现在也有人讨厌看到他们呢。

    至于她，现在是二房媳妇，而且还分家了，老太太想骂，也看她愿不愿意听。

    “好，那我们歇歇再去。”

    叶子皓笑了，心情总算好了一些，突然想到一个念头，笑容更欢。

    “凰儿，若真是让我在徐家看到了奶奶，若我真的问起公帐的事，不知她会不会在徐家就哭闹起来？”

    若奶奶在徐家哭闹，叶青霞恐怕什么面子里子都没有了，这场亲事，怕要悲惨收场吧？

    “只要奶奶不找你麻烦，你还是别当众说这事吧，最多就是悄悄膈应她一下好了。”

    叶青凰连忙说道。

    虽然她讨厌叶青霞，但人都进了徐家门，若不生事，她也不好主动去坏人幸福吧。

    叶子皓见她这么说，也就不再说什么，只是也没心思继续读书了，有些烦。

    又过了一阵，才在叶青凰的催促下，拿了钱，喊了小兄弟出门。

    原本，在收到徐家请帖之后，他们是有商量过这样的喜酒，应该送多少喜钱比较好。

    也向郑夫人打听过，在这县城里，出身农家的办事，一般事情都是二十文起步。

    喜酒看情况、看亲疏关系、看交好程度。

    县城人，也差不多，但喜酒这种多是五十文起步，亲戚给一百文的也多。

    门第再高一些，大户人家，基本是一百文起步，也有几百文甚至一两、二两的。

    当然门第越高，亲近之人，或有求之人，给的人情钱就更多，这个没有上限的。

    但下限，也差不多自成规则。

    当时他们就商量，给一两银，充个体面，别让人轻视了案首的面子。

    但现在，叶子皓却只准备了一吊钱。

    “一百文吃他顿饭，高兴就算了，若不高兴，最好从此不往来。”

    “人家爱说就说去，明眼人会知道，我的立场其实是不结交。”

    叶子皓的理由很充分，叶青凰白了他一眼，却是无奈由他了。

    一百文就一百文吧，原本就不应该在今天这样的日子，下帖子邀请女家亲戚。

    徐家失礼在先，怪不得别人。

    其实按叶子皓的意思，干脆给五十文，顺便膈应一下叶青霞。

    只是看到媳妇儿投来的白眼，只得打消了这主意。

    今天，希望能顺顺利利做客，不要发生不愉快的事，影响他吃饭的心情。

    叶子皓带着小兄弟走后，叶青凰把门栓好，继续绣花。

    得了这几天的拼命，这幅图已经快绣完了。

    若顺利，后天清早能送去锦风阁，到时桂花糕和桂花图，一并交给周掌柜。

    陈飞兄妹是女家表亲，也不是什么有名有势之人，自然，徐家不会请他们。

    他们不去，今天中午就只有他们三个人吃饭。

    晚上人数还不确定，因而，中午鸡蛋酸菜面，方便得很。

    陈飞回来后便感叹地说了起来。

    “我刚才特地绕到了徐家门前，却发现他们是在对街不远的食香楼摆席，我过去看了一眼，人还真多，进进出出的好不热闹。”

    “那个穿红袍的瘦小子，想必就是表妹夫了。脸还挺白的，样子到也斯文，就不知品性如何。”

    “亲是二嫂说的，叶青霞也不是肯吃亏之人，以后能过成什么样儿，是他们自己的事。”叶青凰却说道。

    “叶青霞过得好，也不会对咱们好，她若过得不好，恐怕咱们也帮不上她的忙，日子就由她自己过去吧。”

    “嗯，还是我家凰儿妹妹最好。”陈飞听了，认同地夸道。

    “呵呵，这话你当着我男人再说一次。”叶青凰却嗤笑一声，鄙视地看着陈飞。

    “……我不跟他一般见识。”陈飞表情一僵，立刻认怂了。

    虽然平时他也常“凰儿、凰儿”地叫着，但他收到叶子皓表哥的白眼，也非常之多。

    这还是表哥不想理他时，若是有兴致，还会跟他理论辈份和称谓的问题，若不是他跑得快，就得被逼改口了。

    人家说，秀才遇到兵，有理说不清。

    但他不是兵，他遇到秀才，也是很头疼的。

    读书人天生爱辩说道理。

    他读书少，自然争不过，又不能以拳脚分胜负，太吃亏了，他才不去读书人面前逞口舌之快呢。

    见他后怕的模样，叶青凰扑哧一笑。

    便调侃道：“想你家小春杏没有？要不要写封信去聊聊天？”

    “唉，我到是想，但你教给她的字太少了，我怕她认不全，又不方便找人帮看，不是白写么。”

    陈飞叹了口气，撇嘴说道。

    纵使心里有千言万语，就算他说得出来，也要没上过学的小姑娘认识那些字啊。

    叶青凰听了，心里也是一黯。

    她读过很多书，但这世界的书法，她却是小时候跟堂哥学的。

    掌握了要领，以后再学以致用，将自己前生所学融合起来，就方便多了。

    但这些小姑娘们，打小却没有跟着家里哥哥读过书，虽也跟着认了几个字，但多是名字以及简单的数字计算。

    而来到她身边后，她在监督小子们读书时，也会顺便教教她们《九子口诀》、《三字经》的背诵，以及一些简单字的写法。

    但时间太少，而她太忙，根本来不及培养她们读文断字的能力。

    “等明年她们得空了再接过来，到时你亲自教她写字好了。”叶青凰想了想，说道。

    “女孩子，还是要认一些字，明一些理，对将来有好事。不要长成无理、无知、任性的姑娘，惹人讨厌。”

    说这些，也是心有所感。

    不讲道理还任性自私的女人，可真是受够了。

    说话间，他们简单地吃了中饭，陈飞去歇中觉，陈杏花还在为做鞋而奋斗着。

    叶青凰也抓紧时间赶桂花图。

    直到院门被拍响，传来叶子皓的声音。

    陈杏花立刻放下针线，跑去开门，院门打开，就跑进来一溜儿萝卜头。

    “大堂婶！”叶方铭牵着堂弟叶方拓，穿过院子走来，喊了一声，“拓儿也来了！”

    