
    所以这些天陆续都有桂花送来，一部分已经晾干收了起来，一部分趁新鲜给叶青凰他们送来。

    “真是太好了！小舅！我们正愁没桂花了不能再卖桂花糕呢！”

    叶青凰一听是这么回事，顿时高兴得两眼放光，就去掀了箩筐盖儿。

    “中秋节后，陈飞把做桂花糕的法子教了我们，我们就四处摘桂花去了，这些日子确实好卖，就想着在桂花凋落前多摘一些回来。”

    “想着你们人手不够，肯定不能多摘，还好今天送来了，哈哈哈……”赵小华解释着。

    叶子皓听见动静连忙走出来与小舅行了礼，看到几筐桂花，也是高兴得不得了。

    “这是……糯米？”叶子皓又摸摸箩筐旁边堆着的两布袋米粒，诧异地问。

    “是啊，家里收了些糯米，给你们送些。”赵小华笑道。

    “多谢小舅，到时我用粳米混着看能不能弄点米糕出来，方法都大同小异，磨浆、蒸出来。”

    “但是两种米各放多少，我还没把握，要试几次。”

    一听有糯米，叶青凰笑得更欢。

    桂花糕卖的是桂花时令，总有卖完的时候，但若能增加糕点的新品种，冬天也有买卖可做。

    “好，桂花糕还能卖一阵，你不用着急，现在山里桂花还有开的，我们找亲戚去摘，应能再摘一些，到时再给你们送些来。”

    赵小华一听以后能卖米糕，自然也是高兴。

    桂花糕不能一直卖的道理，他自是知道。

    叶子皓帮着把桂花和糯米就近搬到了陈飞旁边的杂屋里，就立刻出门去买菜。

    对集市行情熟悉而且能进厨房干活的秀才，恐怕不多，但他却坦然自在得很。

    叶青凰请小舅到厅上坐，又喊陈杏花倒茶，小妹也欢喜地拿来桂花糕，还有今天早上才做出来的白糖糕。

    “这个白糖糕街头就有卖的，大块两文、小块一文，吃起来也就是甜馒头的味道。”

    赵小华一边尝着、一边说道，似乎不太看好这个生意。

    “我也是怕桂花糕没得慢，想弄多一个试试有没有赚头。既然小舅送来这么多桂花，那还能赚一阵子呢。”

    叶青凰笑着解释原由，小舅来得太及时了。

    中午，叶青凰亲自下厨做了几样菜，其中桂花肉获赵小华大赞。

    陈飞回来对赵小华也是殷勤备至，还给他敬酒，被叶子皓一翻调侃。

    赵小华也是乐呵，并不以为意，反而跟陈飞聊起卖糕点的话题，一个在镇上、一个在县城，也是各有心得。

    饭后，赵小华小歇了一会儿，便在陈飞出门时，也一同出了门，还让陈飞把箩筐放到驴车上，可以省一段路。

    送俩人出门，叶青凰栓上门便欢喜地回来。

    “赶紧把多的桂花洗了晾上，这么多能卖到下个月了。”

    于是一屋大小，就连铭儿都参与了，有的洗、有的晾晒，都忙得不亦乐乎，染了一身甜香。

    叶子皓则装了半篮子新鲜桂花，给隔壁郑家送了过去。

    上回也桂花、桔子、枣子合起来装了一篮子送过去，郑家人很是欢喜。

    尤其郑先生，据后来送回礼的郑夫人说，郑先生当天就打了二十斤酒泡上桂花了呢。

    只不过他们的桂花是用来做生意的，郑先生虽然欢喜，但并未又跑来索讨。

    这次又得了几筐，那就再做个顺手人情吧。

    这一篮子，泡三坛二十斤足够了。

    而叶子皓出门时，叶青凰也叮嘱他去买酒，再买些枸杞和冰糖回来，他们可以泡桂花枸杞酒。

    没钱泡人参，泡枸杞也是温补之物。

    “你全买五斤装的小坛子，年前回家时，给族长和族老、村长送一些，过年再给祠堂添些香油，这样的年礼也就差不多了。”

    叶青凰叮嘱着，已是想到了过年回去的礼物，他们在外住了这么久回去，又一直得族里关照，总不好空手上门去拜年。

    但太贵重的礼物，他们也送不起，只能送心意。

    叶子皓自是明白她的意思，答应着便拿了钱出门。

    先去隔壁送桂花，说明是媳妇儿的舅舅今天送来的，想着郑先生喜欢泡酒，便再送些来，而他也要去买酒。

    郑先生自是欢喜，一听他要去买酒，立刻就同了他出门，带他去自己常去的老字号酒肆，他是常客，老板给他价钱优惠，酒也是好酒。

    叶子皓算是这翻付出立刻得到了回报。

    见是平时买酒的九折，叶子皓一口气买了二十坛，全是五斤装。

    总重量是一百斤，郑先生顿时诧异极了，他要买六十斤是二十斤装的大坛子，叶秀才怎么全买小坛子？

    “实不相瞒，出门时媳妇儿叮嘱过，多准备些小坛子，先泡了桂花酒，等年前回家时，再带回去给族里长辈送去，做为孝敬。”

    叶子皓笑着解释，夸自家媳妇儿的话，他从来不小气。

    “案首娘子贤惠孝顺，是案首之福啊。”郑先生听了，不由夸赞。

    心灵手巧，会绣花、能做菜，还能把几个孩子照顾得那么好，一般小媳妇谁有这能耐啊。

    尤其他住隔壁，都没听见叶家嚷嚷骂骂的事儿，每天除了偶尔的欢笑声、吆喝声，都是安静详和的。

    郑先生对叶家邻居还是很满意的。

    俩人买了酒，付了钱，却并未拿酒，而是由酒肆老板喊伙计拿车装好，给他们送到家去。

    酒肆伙计知道郑先生家在哪儿，也就知道叶家在哪儿。

    叶子皓同郑先生往回走，说了些明年科举的准备计划，很快便到了家门前，等伙计先把郑先生的酒送进去，这才带伙计到自家来。

    叶青凰看着小坛子不断往家搬，心中不由感慨。

    这二十坛酒，族里就要消化掉一半，剩下的，给两个爹各留一坛、外公家起码得两坛、大姑家还得一坛，起码也要给陈飞带一坛回去。

    剩下的，就留在这里，家里有时待客好用。

    啊，对了，也要给周掌柜送一坛去。

    虽然当初给周掌柜送了桂花，但后来周掌柜也送了茶叶，他们总要回礼一下。

    毕竟相比茶叶，桂花还是不值什么钱。

    