
    “他说，口感细腻，香而不浓、甜而不腻，吃上两块还想吃，让我们明天开始，多送十块桂花糕。”

    虽然只有十文钱，但一天十文，能让陈飞少走一段路呢。

    刚关上门，还没走到厅上，院门又被拍响。

    原来是郑夫人过来了。

    “学生们闻着香，都要买呢，先给买一百块吧，还有学生没到，怕他们也要吃。”

    郑夫人拿出一吊钱，直接订货。

    叶青凰连忙把钱收了，也没去数，就让叶子皓赶紧去厨房里把货点出来。

    叶子皓又找了一只小背篓，铺上干净纱布，就装了一百块桂花糕出来。

    现在县城的糕点铺子早就有卖桂花糕，但他们家的是每天现做，还热着呢，口感又自不同。

    当然糕点大、价钱便宜，送货到家，也是一般糕点铺不能比的。

    又不送礼，一般人家，也就热衷现买这些糕点尝尝了。

    又赚了这一笔，叶青凰却没有继续补货，原本就多做了几十块，留着自家当中饭的呢。

    因为陈飞兄妹是下午回来，只要做晚饭便可，中午只有她和叶子皓，决定还是以省事为主。

    这样，中午他们可以继续读书、绣花，而不用分心了。

    但现在多出来的卖出去了，下午的货量也少了一些，陈飞回来，也能早些卖完。

    “对了，周掌柜又催让你快点绣，想要在下个月中旬前，让你再绣出一幅来。”

    叶子皓同叶青凰再进厨房时，突然想起来，连忙说起周掌柜催货的事。

    “看来，他想赶秋天这笔生意，想要我快点把样品做出来，让他家绣娘多绣一些。”

    叶青凰一听顿时笑了起来。

    “我昨天下午就注意到，一个客人出门时，手中拿的是一幅桂花图的帕子。”

    “虽然花儿小小的只有一簇，但时下正是桂花季，恐怕是赶流行呢。”

    “周掌柜是个精明人，恐怕是想趁势而起，让你的桂花图再带一把生意。”叶子皓听了，便恍然笑道。

    因为答应了他们，凰儿的绣图只作样品，再说，凰儿绣艺再好，也只有一幅，既是开门做生意，当然是希望这样的绣品越多越好。

    因而，周掌柜只有打着做样品增加货量的主意，重点还是要借凰儿的匠心，提升他自家绣娘的实力。

    所以这二十五两，周掌柜主动提的价，而他并不吃亏。

    至于凰儿，也没有拒绝的理由，多赚五两可是比得下一幅牡丹图啊，大半个月的辛苦呢。

    “我去绣花了，你把箩筐挑到厅上去，也赶紧读书吧。”

    叶青凰把蒸笼收拾了一下，也没有洗，叮嘱了正在灶下处理火的人，就洗干净双手，往外走去。

    既然周掌柜又在催货，她就不能再拖了，像昨天那般的放浪享受，在交货之前，不能再有了。

    “夫君，你现在也知道这幅图有多急了，所以……”等叶子皓回到厅上，叶青凰立刻开口。

    “交货之前，你就饿着吧，我得保存体力和睡觉时间。”

    叶青凰不管叶子皓不开心的表情，认真地说完自己的要求。

    叶子皓哪里不明白她说饿着是什么意思？

    但不开心归不开心，他也知道时间紧迫，最后压下沮丧的心情，只得答应下来。

    既然要饿着，他自己就要收拾心情，不可以再轻易被撩拨得心猿意马，自己难受。

    于是直到中午，他们约定谁也不要说话，除了喝茶去茅厕，谁也不要起身干别的。

    叶子皓也收拾了心情，一个下午写了一篇策论，《论市井小本经营之道》。

    叶青凰绣到肚子饿了，就把家里带回来的几个月饼拿出来凑数，这样就能少吃几块糕点了。

    “也不知青喜他们吃上饭没有。”吃着月饼，叶青凰叹了口气。

    昨天爹虽把小妹带去了赵家，但青喜和子晨这对小兄弟，却是不去的，他们留在家中自己读书。

    爹说，这几天就把小妹搁在赵家，等二十那天，赵家过来再把小妹带回来。

    之后，小妹也跟着徐家的迎亲队伍回县城。

    小妹这几天到是不担心她，就是小兄弟……

    这也是昨天早上她做馒头的原因，就怕中午叶青霞又犯毛病，为了赶时间赚钱，不做中饭。

    爹不在家，她偷懒一点压力都没有吧。

    “放心吧，青喜不是会做面疙瘩汤么，家里有粮，还饿着他们了不成？”

    叶子皓却不甚在意，说道：“今天更不用担心，我猜赵家都跟大伯到叶家来了，毕竟等不得了。”

    “叶青霞定亲这么久，嫁衣怕是早就做好了，只是其他陪嫁还没有，这两天总要凑齐的。”

    “嗯。”叶青凰应了一声，便不再说什么。

    她担心的是小兄弟，又不是叶青霞。

    吃了两个月饼、两块玉米糕、一块桂花糕，喝了杯热茶，叶青凰又继续干活。

    叶子皓也把纸一收，又重新铺上纸，开始写抄。

    凰儿这么拼，他又有何理由偷懒？

    明天，他也要回县学去，除了向先生交课业，上午也有课。

    当然，今天这篇策论，是万万不能交上去的。

    这只是他自己的一些思考，也是兴之所致随手而写，县学可不教这类经济文章。

    万般皆下品，唯有读书高，读书人，是清流。

    中午抄完十页书，叶子皓又接着读书，温习明天的课程。

    才到午后，院门被拍响。

    “终于来了。”叶子皓连忙起身，快步去开门。

    虽然没有喊门声，但不出意料，果然看见陈飞和陈杏花兄妹背着包袱，站在外面。

    陈飞笑嘻嘻地打招呼：“表哥，没打扰到你和凰儿的清静吧？”

    “可不是么。”叶子皓白了他一眼。

    “诶？我说笑的，不会是真的吧？”陈飞大惊小怪。

    叶子皓看他那意气风发的模样，忍不住调侃。

    “定了亲就是不一样，是不是一身力气没处使？赶紧赚钱去吧！”

    陈杏花在一旁听了不由也笑了起来，表哥还真是了解二哥啊。

    “不是吧？桂花糕已经做好了？”陈飞诧异。

    他还急得不行，带了两个早上的窝头，就领了妹妹匆匆赶回县城，就怕耽搁下午的生意呢。

    