
    “不，到时做成桂花饼。”叶青凰一边腌渍桂花一边解释。

    “咱们一次摘了这么多桂花，但一天用不了多少，又放不了太久，做成桂花酱就能放很久了。”

    “但是桂花酱又不好做桂花糕，但是做成花馅糕点，还是方便的，只是这饼子比绿豆糕要大，卖一文钱怕没什么赚头。”

    “那就两文钱一个嘛，肉包还要两文钱一个呢。”

    叶子皓连忙说道，想了想又支招。

    “不知道要腌多久，若是能和桂花糕一起买最好，让客人多个选择。”

    “那恐怕难，怎么也得要几天吧，不过到时候桂花残了，咱们有新品种上市，也不错。”

    “好，到时看看。”叶子皓笑笑，忽然想起来，连忙道，“我也泡酒去。”

    回县城时，他们绕去了酒坊，买了两大坛子酒，一坛子可有五十斤，若不是有驴车，平时可没这机会。

    也因为多绕了路，爹回去时便有些晚，只能匆匆忙忙离开了。

    叶子皓把洗好的桂花滤干水，放进酒中，重新封好坛盖，放到书房角落里。

    之前和爹从驴车上抬下来，就直接抬到了书房。

    这么重的东西，他自己可不敢轻易挪动，怕磕着碰着。

    因为酒坛子大，还缺个酒舀，爹答应给他做一个的。

    今年过年，他不打算回去，就在这里和凰儿一起喝桂花酒，若是下雪，再围炉赏雪吧。

    想到那时又是他们的二人世界，他心里就喜滋滋的。

    想到二人世界，他心思翩跹，便有些心猿意马。

    “娘子，累了不？今早起那么早，要不要补觉去？”

    叶子皓兴冲冲地跑回后院，殷勤地问。

    “不要，等下绣花。”叶青凰还在腌着桂花酱。

    这么多筐桂花，就算送了人情、泡了酒，腌了两大坛子，也还有很多。

    “堂哥，你再去买两只坛子……”

    “叫夫君。”叶子皓希望落空，语气闷闷地提醒。

    “夫君，快去买坛子，我们忙完，夜里早些睡觉。”

    叶青凰一听，便知道男人不开心了，转过念头，便有些明白，连忙笑哄。

    “为夫现在就想睡觉。”不开心！还是不开心！

    “这……”叶青凰看了看自己双手，再闻了闻身上，无奈道，“这不是忙着呢吗……”

    “郁香扑鼻，心也是甜的。”叶子皓却上前抱住了叶青凰，在她身上嗅来嗅去。

    “古语有云：花前月下，美景良辰。为夫现在就想花前，晚点再月下。”

    “……”叶青凰听了不由惊吓。

    这货还真想趁家里只有他们俩时，与她屋外做那种事么？

    “夫君，赶紧去买坛子，咱们晚上随便吃点，早早睡觉，睡前泡个桂花澡，香喷喷的，可好？”

    叶青凰连忙哄着。

    “我饿了。”叶子皓抱得更紧，手也开始不老实。

    “还有三个包子，你……”

    “我只想吃你，桂花味儿的娘子。”叶子皓伸手去扯叶青凰的腰带。

    “……”叶青凰无语了，眼见腰带真的被扯下，衣襟就要散开，连忙捉住他的手。

    “那你赶紧去烧水，我们两晚没洗了，一起泡，嗯？”

    “好，桂花澡。”叶子皓这才高兴起来，立刻松开手，跑去烧水。

    叶青凰松了一口气，连忙接着完成腌渍桂花酱。

    她也知道，今天是逃不开男人的索求了。

    这些天她赶着做衣裳，还要绣花，还要做糕点，睡觉时间变少了，他心疼她，就没折腾她。

    前天回叶家村，又赶工晚睡，因为今天起早要上山，于是昨夜又抓紧时间睡觉了。

    说起来，确实饿了他好几天了。

    叶青凰心里有些歉意，也便加快了速度。

    坛子不够，只能先腌这么多，剩下的，将空出来的箩筐里又放了一些。

    不压那么紧，多些空气少些温度，也能多放几天。

    叶青凰想了想，又洗了一木盆出来，拿盘箕晾到前院里屋檐下。

    晒成干桂花，做香囊也好、熏衣也好，都用得上。

    “凰儿，干桂花不能做桂花糕吗？”叶子皓帮着搬盘箕，突然奇怪地问。

    “……”叶青凰正扒开桂花的手，突然顿住，她突然露出尴尬的表情，“好像……或许……可以吧？”

    “那还做什么桂花酱，晒干收着就好了。”叶子皓好笑地看着叶青凰。

    虽然他们以前也会摘桂花晒干，熏衣，但凰儿从来没做过桂花糕啊。

    到是试过桂花茶，味道他不喜欢。

    “我、我忘记晒干桂花这事儿了，就想着做新鲜的了。”

    叶青凰弱弱地解释，差点低头对手指。

    最近一直用新鲜薄荷，成习惯了。

    总之，不同做法都要试一试，但是干桂花泡开碾汁，肯定值得一试。

    于是，新坛子不用买了，将盘箕晒满，剩下的桂花再继续分散在所有箩筐里，盖上筐盖。

    “娘子，水烧好了，咱们泡澡去。”叶子皓兴冲冲地提了两桶温水，往东屋走去。

    此时是下午，他们向来深居简出，除了隔壁郑家偶尔有人过来，是没有人会打扰的。

    叶子皓将水倒入浴桶，正要催叶青凰快点，突然，院门被拍响。

    “谁呀这是……”叶子皓气得差点扔水桶。

    叶青凰跟在后面过来，见状哭笑不得，便道：“我去开门看看。”

    “我去！谁知道外面是好人坏人，你一个姑娘家，还是别去了。”

    叶子皓大声说着，借此发泄自己心里的郁闷之气。

    “谁呀？”他心不满，声音也有些不善。

    “请问，有桂花卖吗？”外面是个陌生的男生，到是有礼地询问。

    叶子皓便打开了院门，看着来人，似乎是谁家的伙计。

    “没有，我家的桂花刚买进，哪有卖出的理儿。”叶子皓沉着脸色，看着对方。

    “那卖一斤给我家泡酒，可好？”伙计没想到主家脾气还挺大的，耐着性子询问。

    “在下正要用桂花泡澡，水都倒下了，你来跟我买桂花泡酒？你说我卖不卖？”

    叶子皓生气地瞪起了眼，声音也冷了下来：“县城这么大，还买不到一斤桂花了吗？”

    “……”伙计被训得愣住，待明白过来叶子皓为何生气，顿时表情有些尴尬，连忙抱拳致歉。

    “抱歉，打扰了。”

    