
    “凰丫头不用担心，你大哥也防着大嫂呢，只和我悄悄过来你这边瞧瞧的，并未告之大嫂。”

    “也顺便把铭儿送过来，有子皓教铭儿，除了大嫂那个拎不清的，都看得明白呢，可惜拓儿还太小，不然我也送来。”

    叶青柏立刻帮着说道。

    “那就好，总之若大嫂以后还是找事，我也不想给自己找麻烦领着，子皓明年要去乡试的，可经不起大嫂再三地闹。”

    叶青凰见二哥帮大哥说话，心里暗自吐槽，亲兄弟还是亲兄弟。

    但她也要借此机会，将所有的事情摊开来和这俩人说。

    奶奶年纪大了，三叔早就分家了，她不是叶家亲女，但她要照顾养她长大的爹，而李氏和叶青霞都对她充满了敌意。

    她已是二房长媳，叶子皓已与二房分了家，叶子皓也要读书明年还要乡试……

    现状便是如此，让他们兄弟自己拎个明白，不要生事，也别站错了队。

    “再有，二哥说想搬过来，请恕我们不能同意。”

    想到之前二哥的心思，叶青凰趁势也把这问题给处理了。

    见叶青柏拧起了眉看着她，连忙笑了笑，解释原由。

    “抱歉了二哥，首先你和周家住这几年，也应是习惯了。”

    “其次，我们这院里虽都是半大小子和小姑娘，但一直是我在掌家，他们都听我的，若是二嫂搬过来，不说分租，光是厨房里都要起矛盾了。”

    “但现在我忙着绣花赚钱，攒子皓赴考的盘缠，也没闲功夫做家事儿，都是杏花在帮我，但我不想让二嫂也使唤杏花。”

    “再者，子皓要读书，原本就是为了让他专心，才专置书房，而小的们在这厅上摆桌，是为了方便我和杏花帮着监督他们读书，不偷懒。”

    “但三个小的，铭儿才启蒙，青喜和子晨已经读了几年，他们就不是同一批的，有时读书还要分开，以免互相干扰。”

    “这里虽然只有三个学生，实际是两个班。为了教导这三人，我们也是费了不少心思和精力的，只为他们将来有出息。”

    “还有，陈飞是一人单住，但他也这么大了，又爱好拳脚和打猎，他的生活方式、兴趣行为，难道让他跟几个小的挤一屋么？”

    “小妹和杏花住一屋现在是有些空，可不久前，春杏和春燕还在这里呢，今天开始，她们就要住在你们大房，为何？你们不明白么？”

    “南房还有一间屋，放的全是粮和一些杂物，这院子是宽敞，但屋子真的不多，根本没一间是空闲的。”

    “当然最主要的是，这院子里都是读书人，我们平日生活很简单，也从不串门儿，也关着门不让人来串门儿。”

    “除了和郑家打过几次交道，我们其实并不认识别的人。”

    “说句二哥不高兴的，若你们搬来，你们的周家亲戚、朋友、同行，难免会过来走动，就算你不爱串门儿，那二嫂呢？”

    “话，我已经当着大哥的面摊开来说了，希望二哥不要误会也不要生气，而这也是我们宁愿辛苦一些，也要租个安静院子的本意。”

    “……”叶青枫见叶青凰说得有条有理、头头是道，便看了二弟一眼。

    “你的意思我明白了，我原只想都是一家人，住在一起热闹一点，也有个照应，是我之前思虑不周了。”

    叶青柏沉吟着，便缓了脸色，笑着说歉意的话，却又看向另一边闲坐的叶子皓。

    小兄弟已经整理好了自己的课业，送了过来，叶子皓便懒洋洋地翻看起来。

    “子皓，我儿子还没过三岁生辰，明年可以送来由你启蒙么？”叶青柏便问。

    “二堂哥也太心急了，这么小的孩子，我还得抱着他上课呢。”叶子皓笑了笑，看向叶青柏。

    “像铭儿这般，满了五岁的，我还得手把手教他写字，带着他一句一句地背书、认字呢。”

    叶方铭这年纪，才是启蒙的最佳年纪，一开始，也还是要先生费许多心思的。

    不说一对一授业，一个先生也只带几个启蒙生，因而，在私塾中，启蒙生的束修最高。

    等教上了道、领入了门，去了其他班才会降束修的。

    所以叶子皓这随口一说，顿时让叶青枫和叶青柏兄弟俩，都露出尴尬的神情。

    叶青柏还好，叶青枫脸更红，只因铭儿自己告诉过他，大堂叔确实是手把手教他读书写字，还帮他洗澡洗头呢。

    谁家先生有这般细致周到？还管吃管住管新衣裳，将儿子送来这里读书，他确实受益最多。

    “二哥再等等吧，若拓儿到了启蒙年纪，若我们还在县城，你只管送来，和铭儿一样地读书。”

    叶青凰见大哥惭愧，二哥不高兴，连忙打圆场，把话说得好听一点。

    “那时，子皓怕已是金榜高中，平步青云，哪里还有空教子弟啊。”

    叶青柏撇撇嘴，心里的不高兴，便随着说话流露了几分。

    “呵呵，这有何难，只要大哥和二哥舍得儿子离家，我们带着铭儿和拓儿，教他们十年八载的，又有何难。”

    叶青凰却淡定一笑，许了个很大的承诺。

    这可是一块十分美味的大饼，前提是，你敢吃。

    只不过，李氏连让儿子来县城都不愿意，在家变着法子闹。

    那周氏，又乐意将自己立身倚仗送出去？

    就算不为名不为利，儿是娘身上掉下的肉，自小不离身边左右，会接受母子分离的痛苦？

    只不过，叶青凰许下这美好的前景，却将难题丢给了两个兄长。

    叶青枫和叶青柏果然表情复杂，半天没有开口。

    “你们俩，去把《千字文》默写一遍，不会的字留出来不写，等我看过之后再补上。”

    叶子皓的声音突然响起，却是在给小兄弟布置任务。

    小兄弟这些天都是在写字，如今他们已经可以提着毛笔、沾了墨，直接在纸面上刷刷地写出清楚可辩的字了。

    以前，他们可是只能拿了树枝在泥地上写写划划呢。

    叶青凰第一次给叶青喜买纸笔时，叶青喜还紧张不安，觉得有一支劣笔就够了。

    