
    大媳妇王氏总爱嘀咕，说陈飞赚的钱没交回来，她家陈贤每天都把钱交了，到时候这钱怎么分都不公平。

    而陈桃花，在知道娘家日子好过起来后，仗着在同村里，每天都往娘家跑。

    不是哭许久没吃肉了、就是哭天冷没钱添衣裳。

    王氏就怂恿陈桃花往县城来，找自家小弟借点钱。

    小弟又没成家又是自家亲弟弟，想必是会照顾自家姐姐一二的。

    为此，陈叶氏气得又甩了王氏一嘴巴子，骂她心眼儿坏。

    上回在叶家就唆摆得叶青霞出嫁前还闹了一场，如今又要挑唆姑姐和小叔子关系吗！

    不但如此，陈叶氏还要把王氏赶回娘家，让她好好反省，何时想清楚了再回家。

    至于阳儿，陈叶氏也搁下狠话，若她愿意就带回王家，若不愿意就搁下来她自己一人回去。

    这话说得有些狠了，大有要休弃的意思。

    王氏挨了巴掌本在哭闹，见自己刚生的儿子都不能为自己撑腰，这才有些害怕，连忙低头认了错。

    陈叶氏又骂了陈桃花几句，她是嫁给了许家，又不是招的上门女婿，哪有外嫁闺女恨不能住回娘家的？

    再说了，陈飞至今没有说上媳妇是为何？当嫂子的心狠，难道身为亲姐还不能心疼体谅吗？

    一翻斥骂让陈桃花低了头。

    之后，陈叶氏就领着陈桃花去了镇上，买了布，让陈桃花也帮着做鞋，再责令她给小弟做冬衣。

    陈桃花自是不敢埋怨，她爱贪便宜是一回事，小弟是亲的，这也是事实。

    所以对于王氏唆摆的话，她冷静下来一想，自然也知不能去找小弟。

    就算要找，也是找大弟。

    如今大弟有妻有儿，还有爹娘康健又有田地，凭什么不能找他？

    于是这天，陈桃花拿着娘交给的任务回家前，就找到陈贤，抠了二十文钱才走。

    陈叶氏知道后，气得不知说什么好，这大丫头也太不长进了，这爱占便宜的性子啥时候能改改哟。

    只是这些话，陈叶氏也只能咽进肚子里，就是在家都不能再说什么，何况是来到县城里？

    叶青凰并不知道这其中的故事，只是感激大姑的用心，赶在冬天以前把棉袄棉裤都做出来了。

    “凰儿，还有棉鞋没做出来，等子玉出嫁时，我再给你带到家里去。还有给你爹他们做的冬衣，你们过几天回去时，也给带回去。”

    陈叶氏把另一只包袱打开，把里面的两身冬衣指给叶青凰看，哪身是给大房爹的、哪身是给二房爹的。

    叶青凰连忙接过来，让叶子皓拿去东屋收着。

    叶子皓接过来，脸色有些不太情愿。

    他其实想那天直接从县城去周家，再从周家回县城。

    他并不想回家去，虽然他只能住大伯家了……

    叶子玉这月初十定亲、二十八成亲，日子全都定下来了。

    而定亲是去周家，只有叶子皓带着小弟去，叶青凰不去。

    等下月成亲时，叶青凰才回叶家村，她是送嫁嫂子，就算分了家，这个也少不了她。

    而定亲就没安排女家的女眷。

    叶家这边只有三父子和大伯，一共四人过去周家，至于张家，按叶子皓的意思，是不接。

    叶青霞定亲，赵家也没有人去徐家。有此先例，他们一样可以这么做。

    最重要的是，借此让张家明白，叶家对张家意见很深。

    俗话说：娘亲舅大。

    儿子亲近娘，自然就尊敬舅舅。

    娘在家中有地位，舅舅自然就有面子。

    但如今不是叶子皓不亲近娘，而是娘的行为，已让他亲近不起来。

    可张家在这里边也起到了推动的作用。

    他成亲当天，舅舅尚且顾全颜面没有说什么。

    但舅娘却一直在娘耳边唆摆坏话，娘原本已被族里罚跪祠堂、给了警告，结果那天就觉得各种气不过、不服气，又开始找茬。

    还有张佩儿，竟敢找他麻烦，处处生事。

    这仇，他搁在心里，绝对不能原谅。

    因而，他成亲后就没去过张家。

    按礼俗应该带新媳妇去拜见舅舅，但他绝对不会带凰儿去张家受气。

    但是妹妹出嫁，张家必来，到时怕又是一场纷争难免。

    只希望经过这段时间的母子已无转圜余地的冲突，让张家看明白，而不要再给子玉带来伤害吧。

    子玉再不好，如今也要出嫁了，他做为哥哥，也不想再像以前那般凶她、威胁她。

    这门亲事是她自己选的，和叶青霞一样，自己选的路，自己走下去。

    厅上，叶青凰已把所有的冬衣和鞋子都收好了，陪大姑说了会儿话，就要去厨房做晚饭。

    谁知陈叶氏却阻住了她：“我来吧，你赶紧绣花去。”

    叶青凰想坚持去厨房，陈叶氏却道：“我闲着也是闲着，你却本来就在赶活儿呢，又何必跟大姑拘这虚礼？”

    叶青凰听了，这才作罢。

    她中途为自己做了夹衣，现在确实在赶时间，也就听了大姑的安排。

    陈飞回来，自又是一翻欢喜，陪娘说话，把这些日子攒下的钱拿出来交给娘。

    “这钱别交了，你自己换成银票自己好生收着，到时除了风光娶媳妇，还要另外起屋分家。”

    谁知陈叶氏却摇头不收，反而一脸严肃地说道。

    “分家？”陈飞吓了一跳，不敢置信地看着娘，“娘啊，怎么我一成亲就要分家了？”

    “你嫂子原来还好，毕竟家穷，怎么过都是那样儿，可如今她生了儿子，家里又赚了些钱，就整天不知消停了。”

    “她想把你大哥赚的钱留一半在自己手中，怪你大哥全交了，怪你没交，还怂恿你姐来找你借钱呢。”

    陈叶氏说到这里叹了口气，现在说来还是很生气。

    “这王氏贼心太重了，只知如今赚钱了，却不知家里还欠着多少债，赚的钱不还债就要分，哪有这样的道理。”

    尤其这些债里也有一笔就是娶王氏进门欠下的。

    还有陈年旧债，陈贤身为长子，自然应该承担起来。

    陈飞年小又要自己攒娶媳妇和分家的钱，他的钱当然不能往家里交了。

    爹娘能为他做的，就是不让他背债，让他以后能过自己的轻松小日子。

    听了娘的话，陈飞低了头，有些难过。

    