
    有了这个震慑，无所畏惧的娘，才总算有了一丝害怕，这才被他的四条路逼到只能选一条可走。

    若非如此，他给八条路都没辙。

    族长和叶二爷爷走后，看热闹的人也便散去。

    这热闹不早不晚，有的人刚吃过晚饭，有的人正要吃晚饭，有的人饭还没做好呢……

    大家纷纷说着，只希望这次张氏婆娘能消停一点，不要再骂骂咧咧、哭哭闹闹了。

    他们这些村里人，都听烦了。

    也有人偷偷说着横话，张氏再闹，就把她赶出叶家村，让她另外择地居住。

    不说赶走叶家二房，只说赶走张氏，这么奇葩的想法，立刻引来周围的人哄笑声。

    叶家二房院子里，总算宽敞起来。

    “你们赶紧去吃饭，我先回去了。”

    叶重义没有对刚才的事发表意见，也没理会杵在院中还在生闷气的叶张氏，直接走到叶青凰面前，温言催促她。

    早知道回来还是这局面，他就不让他们回来了，在大房里怎么也有口饭吃，少些骂架。

    “爹吃了没有？”叶青凰关心地问道。

    “嗯，刚吃过，子晨就跑过来了。”叶重义自然不会说是正吃着。

    因为叶青霞打错了算盘，晚饭也是有些晚了。

    “大哥，一起再吃点吧，我们喝一盅。”叶重信走过来，朝叶重义作了个揖。

    突然行此大礼，嘴上不说，其他人也明白，这是对让叶青凰受了委屈的歉意。

    “……”叶重义拧眉，本想拒绝。

    “大伯，就在这里再吃点吧，我们现在分了家，后面还有事情要安置呢。”

    叶子皓连忙说道。

    叶重义一想也对，便点了点头。

    叶重信松了一口气，连忙搀了大哥去堂屋。

    大哥匆匆赶来，连拐杖都没拿，刚才进来时走路还一瘸一拐地，让他惭愧。

    都是他管教不住自家婆娘，闹出了这么多事情，他也有责任。

    叶青凰把砚台交给叶子皓，她匆匆去厨房。

    叶子玉已回到厨房里，一边抹泪一边将炒糊的豆角盛起来。

    “这豆角糊是糊了，但没炒熟。”叶青凰见了不由拧眉，连忙走过去。

    “都是你！你这丧门星！都是你害得我们家不安宁！”

    叶子玉猛地扔下锅铲，将盘子重重搁在灶台上，就指着叶青凰骂了起来。

    “怎么，你娘刚闹完，你就要接着闹么！”叶青凰冷下脸，盯着叶子玉。

    “要知道，你骂嫂子，你哥可是很记仇的，你哥已经分家，你弟弟还没长大，你爹娘关系不好，以后谁管你？”

    “一个快出阁的姑娘，是非不分，性子冲动任性，以后去了婆家，送你四个字：好自为之！”

    “你！”叶子玉脸色一阵红、白变换，又气又不敢再骂，僵在那里，手还指着叶青凰。

    “最好赶紧收回你的手指，不然给你哥看见，你等着吧！哼！”叶青凰可不怯火。

    在大房里，她连叶青霞都敢斗，还怕一个叶子玉？

    在大房里，她选择妥协，是不想让爹难过。

    在二房里，她连恶毒婆婆都不示弱，何况一个小姑子？

    见她仗着哥哥的势得瑟，叶子玉气得直咬牙，终是不敢再发脾气，收回手转身就将做好的菜送去堂屋。

    叶青凰转身看了看案桌上搁着还没做的菜，还有些豆角，立刻就忙起来。

    她刚才进来看到有两大碗笋焖红烧肉、秋辣椒炒茄子、煎豆腐，豆角炒坏了，还没有汤，不由摇头。

    这叶子玉虽说能做出饭菜，但实在是心思不够灵巧，或者心不在焉吧。

    装了两碗红烧肉，为何不另做一道小炒肉？或者剁些肉沫做个鸡蛋汤？

    把那么多肉全部做成了一道菜，她现在就是想做个肉汤，也不可能了。

    一边炒豆角、一边打了几个鸡蛋，豆角出锅，立刻洗锅摊了个薄薄的蛋皮，拿锅铲几下划碎，放了一瓢水进去。

    再得空洗了根葱，迅速切成葱花。

    “好香。”叶子皓走进厨房，看到锅里的蛋皮汤，不由露出笑容。

    再看一眼灶台上两碗豆角，叹道，“子玉若有你一半灵巧，也能省心不少了。”

    “就地取材这种事，真的要看人，没法教。”

    叶青凰微笑，让叶子皓把那碗好豆角端去堂屋。

    很快小弟已来拿过碗筷，两个爹应已开始喝酒了。

    叶子皓刚走，叶子玉走进厨房，一张脸黑得跟锅底似的，气愤地盯着叶青凰。

    “我哥宠你，你就可以随便说人坏话了？”

    “你若听到，就该知道，你哥是担心你中馈不精，将来到婆家吃亏，你何必以小人之心去度兄嫂之腹呢。”

    叶青凰嗤笑一声，对叶子玉说话并不客气。

    “就算我哥是那意思，那你呢，什么要看人？什么没法教？我要你教什么！”

    “若你听不懂这话，那我换个简单易懂的说法。”

    叶青凰往灶下塞了把小火，看向叶子玉。

    “你哥担心你操持家务不行，将来嫁人要吃亏，我呢，就说各人有各人的做法，这个没办法去管教，这次听懂了么？”

    叶青凰无奈解释，心想没文化真可怕，还喜欢想太多，自以为是。

    “做人呢，心胸豁达一点；做事呢，勤快一点；过日子呢，多思考一点。三思而行，谨言慎行。”

    “是教训就记下，改正；是经验也记下，积累；没有谁一开始是很厉害，就看你想不想让自己做得更好。”

    “我还轮得到你来教训了！”叶子玉涨红了脸，呛了一句。

    “行，我不教训你，让你哥来好了。”

    叶青凰翻了个白眼，冷嗤一声，便推开叶子玉，去灶边将翻滚的蛋皮汤盛起来。

    “你要吃饭就吃，少在这里叽叽歪歪烦死了！”叶青凰见叶子玉还瞪着自己，又怼了一句。

    “你！你这个……”叶子玉气得扬起了巴掌。

    正想动手，这时厨房外面传来脚步声，吓得她连忙收回了手。

    “凰儿，汤还没好么？”叶子皓走进来。

    “好啦，你端走吧，我把锅洗了，煨着水。”叶青凰连忙说道。

    “哥……”叶子玉看着到了自家哥哥面前就卖乖的野丫头，张了张嘴想要告状。

    