
    在娘骂个不停时，他可是连窗子都栓上了，打定主意不闻不问不回应。

    可是现在，他还怎么装聋作哑？

    “去吧，别再质问她，道理也没什么好讲的，让她当着族人的面发个誓，若是再有违抗，下堂也怨不得谁。”

    叶青凰见叶子皓在烦躁，便走过来在他耳边低语了几句。

    “好，那我去看看。”

    叶子皓得了叶青凰提点，这才吁了一口气，起身出屋，却又把门关上了。

    这种场面，叶青凰自是不便露面。

    别说婆娘关系这般紧张，就算关系好，这时候也轮不上她一个新媳妇说话的。

    这可是婆婆要被下堂啊，又不是妯娌。

    叶青凰甚至没有打开窗子偷看一眼，她又坐下来继续赶做二房爹的新袍。

    院子里，叶子皓还没有开口，就传来叶张氏的乞求声。

    “子皓！你救救娘！你是案首，你跟族长说说情，他们肯定会给你面子的！”

    叶张氏早已忘了这个儿子一路来被她骂得满头包，此时却当作救命稻草。

    叶子皓看着还心存侥幸而不思悔改的娘，突然红了眼眶。

    “娘你求我做什么？本来没有事，不一直是你自己闹起来的事吗？”叶子皓表情冰冷，躲来娘伸过来的手。

    “你这么会生事，才惹族里厌弃，我是案首又如何？我也是叶氏族人，还能不听族里命令了？”

    “你自己蛮横跋扈，以为你狠你就能通天，儿子我可没这本事！”

    “到是你，该抬头看看这四周，哪个不说你有错？哪个不说你不应该？”

    “想想这些日子来，你闹得夫妻反目、母子成仇，你可开心了？这家里家外，你可还有能说得上话的人？”

    “走出这门，你难道没听见村里人的议论和指责声？谁还跟你串门儿？”

    “再说我和凰儿，我们已成亲，是大人，我们可以搬走不回来，你再看看子玉和子晨，想想他们以前，再想想他们现在，你难道没有发现，都怕了你，不想和你过吗。”

    “为了你的愚昧无知和贪婪，如今众叛亲离还要被赶出叶氏家族，这就是你想要的吗？”

    “你骂天骂地骂我们不听你的话，怨我们没有满足你的野心，你可有稍微反省过你都做了什么？”

    “每次跟个疯妇似的，一见到我就骂，我还是你儿子吗？你还当我是你儿子吗？你心里可还有半点娘亲的慈心？”

    “你自己若不能好好想清楚，这几个月来你都做了什么，不能意识到自己的错误，你求我做什么？我是你的棋子吗！”

    叶子皓说完，竟又转了身朝东厢走去。

    本来听了叶青凰的提醒，他想出来让娘起誓不要再折腾他们夫妇，只要这个根本问题解决，族里自然不会再伸手，也就不存在和离这事儿了。

    可见娘刚还说知错，转身就想拿他的身份想迫族里收回命令。

    案首怎么了，就不是秀才了？

    一个秀才就敢干涉族里命令，以后当了官还得了？

    若他今天真的求了情，只怕以后族里都不会过问他家的事了。

    因为族里出面是为了帮他，而他开口就是反打族里的脸了，这种事，他怎么会做？

    他又回了屋，还“砰”地一身关上了屋门。

    因为他之前那翻肺腑之言，围在院里院外的人，便纷纷议论起来，都说子皓说的可不就是？

    自己不思反省，闹出事来还要搬出儿子的功名来压迫族里，这还得了？

    于是指责叶张氏的声音更大了些，全是骂她作妖生事的。

    族长和二爷爷也被叶重信喊叶子晨搬了椅子出来，就在院子里坐了。

    叶重信又让叶子玉泡了茶出来。

    见儿子没有着急，叶重信便知道，这事儿怕是族里另有打算。

    叶张氏没想到儿子竟然不管，看着他绝情离开的背影，眼泪早已模糊了视线，表情呆呆愣愣地，却是哭不出来了。

    好半天后，她才低喃出声：“真的是我错了吗……明明是他不孝，忤逆自己的娘亲，怎么他还有理了？”

    听到她失魂落魄想不明白的话，众人只能摇头叹息。

    “母慈子才孝，你对子皓没有良心，又怎怪子皓不孝？张氏，你若还这样不消停，你明天一早就回张家去吧，我不能让你继续留在叶家，害我叶家。”

    叶重信见她都到这地步了，还不知错在哪里，还在怨人不好，气得浑身发抖。

    这一刻，他是真的想写和离书，而不只是吵架时说点气话。

    这个祸害若留着，将来就怕背后有心无心害到子皓啊。

    “不要……叶重信，我进你叶家门二十多年，你怎能这般狠心？”叶张氏猛地回过神来，悲伤欲绝地看着叶重信。

    这是她二十多年的枕边人啊。

    “狠心？谁比得上你？虎毒尚且不食子，你瞧瞧你是怎么对子皓的？他喜欢的，你怨恨！他想要的，你反对！他回来，你就骂！”

    “你可有想过这个家早已变得不安宁？你可有想过，如今连子晨都不愿意着家，子玉也想远嫁不回？”

    “这都是你害的！你为妻不贤，为母不慈，为妇不仁，你这般不知错，我留你做什么！”

    叶重信吼了起来，手指着上房，再次催促：“你现在就去收拾你的东西，我现在就送你回张家！”

    “不！不！我死也不会出叶家门！我不会让你弄个狐狸精进门的！”

    叶张氏摇头，流泪满面地喊着，声音已变得嘶哑。

    “那你到底想怎样？要逼我出手，亲自掐死你可好！”

    叶重信气得上前，伸手就要去掐叶张氏脖子。

    他当年真是瞎了眼，怎么娶了个这么偏执的浑货！

    屋里，叶子皓背对着叶青凰，十分沉默。

    叶青凰知他在难过，但他半天不吭声儿，她也担心，哪里还做得了针线活儿？

    她站起身走到叶子皓身后，伸出手臂抱着他的腰。

    什么也没有说，但将她的心意默默传递给他。

    “对不起，凰儿，是我无能，让你受委屈了。”

    叶子皓伸出手掌覆住叶青凰的小手，声音有些哽咽。

    