
    叶青凰也不理她，反正大哥也摘了，大哥也只说要一些回去泡酒。

    傍晚，他们又早早把饭吃了，叶青枫就要带儿子和李氏回镇上去，怕陈家人住不下，还主动说让他们睡他屋里。

    谁知李氏一听，立刻变了脸色。

    “我们屋里久没人住，潮得很！”

    说是潮得很，却咬字很重，明眼人哪里听不出来？

    叶重义一听顿时沉了脸色，正要开口，这时叶青凰连忙拦下话头。

    “大哥不必担心，我们两房的屋子有不少，合理分配就好了。”

    “那好吧，我们先回去了，十九下午再回来。”叶青枫也很无奈，只得作罢。

    说十九下午再回来，也是因为二十是妹子出嫁。

    叶青霞出嫁与叶青凰自然不同，叶青凰是近嫁，大房里到二房里，又有大姑回来掌事。

    但叶青霞是叶青枫的亲妹妹，娘不在了，奶奶若是不回，身为长兄长嫂，他们理应回来掌事。

    不然让徐家人见了，会被笑话的。

    叶青枫下午已经知道，叶青凰和叶子皓二十不回，直接去徐家做客。

    就算回了，也不过是帮下忙，叶青凰作为堂嫂，但与叶青霞关系太差，肯定不能由她掌事。

    虽然叶重义并未开口，但叶青枫还是主动提起这事，做了这般安排。

    趁天色还早，叶青枫一手提了装桂花的篮子、一手牵了儿子的手，便匆匆出了门。

    赶王野大叔最后一趟驴车，还是赶得到的。

    李氏脸色有些难看，因她看见叶青枫装了一篮子桂花走了，早知有这么多，那她先前何必去看叶青凰脸色，弄了一捧说要做香囊？

    “飞表哥和青喜去小厅睡觉，贤表哥你带表嫂和阳儿，去二房我们屋里，虽然东西我们都收走了，但我们昨晚才住过的，屋里干净。”

    “大姑，你和姑父睡青喜屋里，杏花你和莲儿去奶奶屋里。”叶青凰立刻把一众人都作了安排，几乎不带停顿的。

    “凰姐姐，青喜哥可以去我那里呀。”叶子晨立刻开口。

    “我和你姑父去你二房你们屋里吧，反正你们也搬了，我怕阳儿过去夜里哭起来，你婆婆不喜。”

    陈叶氏也连忙开口。

    “也好。”叶子皓也开了口，看了一眼小弟，“那子晨你过来，也在小厅上搭个铺，让杏花和莲儿住子晨屋里。”

    “好呀！”叶子晨立刻答应下来，其实他还挺不愿意回家去的。

    其实这里所有人都不愿意回去。

    最后，叶青凰帮着张罗，所有人洗漱了，叶青凰又叮嘱了陈杏花和小妹几句，反正只是睡觉而已，睡醒了就过来。

    陈重信一直没走，等大家收拾好了，这才带着他们一起过去，以免张氏那婆娘甩脸子。

    如今被张氏搞得一家不得安宁，就连在亲人面前，他也没有面子。

    心里憋着气，只能暂时忍着。

    桂花都转到了箩筐里，堆在小厅上，香气浓郁，小兄弟特别兴奋，觉得伴花而眠，真是新鲜有趣。

    而叶青凰这么安排，其实是防着夜里被叶青霞再弄些桂花走。

    这可是她要赚钱的东西，可不能再少了。

    一切安排妥当，她和叶子皓没急着回西屋，而是站在院子里看着天边的明月。

    “睡去吧，十五的月儿十六圆，我们明晚在县城也可以看。”过了一会儿，叶子皓便拉着叶青凰回屋。

    因为明天要起早，做早饭，还要上山摘剩下的桂花，所以若不早睡，明天会很辛苦。

    为此，叶青凰连花都没绣。

    这次带回来的绣架，真是白带了，让她很是无奈。

    谁会想到这一天竟是如此之忙？

    俩人甚至连多说一句话都没有，更没有在这花好月圆之夜做点什么愉悦的事儿。

    村里谁家的鸡刚试啼声时，他们就醒过来了，说了会儿话，便双双起身。

    和面蒸馒头是最快最便捷的，当陈飞和陈贤早起时，厨房里已传来馒头香，让他们惊叹不已，竟然还有人比他们还早。

    昨夜陈阳自然啼哭了几回，王氏哄孩子的声音也不时传来，陈贤其实也没怎么睡。

    但农家人早起惯了，也不怕辛苦。

    见叶青凰在灶下添火、叶子皓拿了书坐在厨房里就着一盏灯小声读着，他们也赶紧去洗漱。

    之后兄弟俩一起去挑水，一趟就能挑回两担水，够他们今天用的了。

    天刚蒙蒙亮，大姑和姑父就回来了，身后跟着还在打呵欠的陈杏花和小妹。

    闻到了馒头香，她们才精神起来，赶紧去洗漱。

    叶青凰看着她们小馋猫的模样，不禁好笑。

    叶子皓便把书拿回屋里去，又去喊了小兄弟起来。

    一翻收拾，又把空箩筐和背篓准备好，叶青凰把馒头拿了出来，大家拿在手中，边吃边出门。

    “莲儿，你今天陪阳儿小侄子玩会儿，我们很快就回来。”叶青凰叮嘱着正由大姑帮着梳头的小妹。

    “知道了，二姐，你们快些回来。”

    小妹到是乖巧，知道天还没亮，山上路不好走，她去了也是要堂哥抱着，不如不去。

    不过陈杏花到是跟去了，她也能背一只大背篓，多个人手也能多摘一些。

    家里馒头做好，还有一个蛋皮汤、一个坛子里的酱菜，在家的人也能吃好。

    而出门的人，喝了水出门，路上啃馒头。

    他们步履匆匆，打定主意先去摘桂花，若桂花摘完而筐还没满，就去摘桔子或枣子。

    总之，今天必须满载而归。

    为了尽可能增加收获，叶青凰还把小背篓也带了出来。

    他们背着大背篓，手中一样能拿得动小背篓，这样才不浪费去一趟的辛苦。

    这阵仗，幸亏出门早，村里也没几个人看见他们。

    上了山，直奔桂花所在的山坳那边，即使路上经过长木耳的阔叶林子，他们也没有空闲停留。

    木耳虽好，他们却是做糕点生意的，桂花才是他们急需的东西。

    来到桂花树下时，彤日已将旁边山坡照亮，山坳也能清楚视物，不过阳光还不够暖罢了。

    忙了一阵，阳光才移了过来，而他们也将桂花摘了个干净，只剩下零星几簇，淡香几许。

    