
    “还可以腾个小背篓出来。”

    叶青凰看了看看了看自己和陈杏花手中的小背篓，说道。

    “凰姐姐，我们这里还能挤一挤。”

    叶子晨看看自己的，又看看叶青喜的，连忙报告，也就意味着都挤一挤，就能多腾出一只小背篓。

    “行，那咱们就摘桔子去。”

    叶青凰和陈杏花立刻重新调整了一下，腾出两只小背篓，正是她们手中拿的。

    “噢！走喽！”小兄弟立刻跑在了前面。

    此时山外天气亮了不少，山林中也更加清晰，他们脚步轻快，丝毫不觉得累。

    过了山坳往回走，再到了桔树下，叶子皓就和陈飞去摘枣子。

    他们决定，摘一小篓桔子、一小篓枣子，带回县城去。

    桔子青皮还不到熟透的时候，但吃起来却并不是很酸，皮儿还挺薄的。

    到时将桔子、枣子和桂花整两篮子，给郑家和周掌柜送去，也是一份心意。

    结了人情，还不花钱。

    “诶？你们还真早啊！”忽然山坡下走上来几个人，走在前面的人惊讶地出声。

    正是昨天来摘桔子的后生之一，听了叶子皓的提议，今天一早带了家里其他人过来摘桔子，后面隔着几步，又来了几个，是另一个后生带着家人。

    他们有的背篓、有的挑筐，真真是打算来多摘的。

    “我们上午就要回县城去，只能早点来，摘一些带回县城吃去。”

    叶子皓连忙解释，神情坦然。

    “好香啊！”一个十三、四岁的小姑娘喊了一声。

    “嗯，我们把桂花摘了，带去县城做桂花糕的。”叶青凰连忙解释。

    “桂花糕呀……”

    一个十岁出头的少年忍不住艳羡，看了叶青喜他们一眼，便问起他们在县城的情况。

    他们都是一个村塾的，只不过叶青喜和叶子晨已经退学了。

    小兄弟见了同窗，就在一旁说话，顾不上摘桔子了。

    好在陈飞给力，陈杏花又爬到了树上，也忙个不停。

    这里几棵桔树，以前也有人摘，不过桔子还没熟，吃着酸，也不是谁天天盯着这里，因而，果实累累，直到昨天那两个后生来了。

    不过，真正摘得多的，还是叶子皓他们啊。

    这两个后生也是叶家族里的，大家也不计较。

    叶子皓他们这次只摘两小篓，还是有不少的，他们这两家人一个上午就可以全部摘走了。

    “好啦，我们走了。”叶子皓和大家抱拳一礼。

    “你们就摘这么点儿？”

    一个后生奇怪地看了他们的箩筐，不用打开，闻香就知道，都是桂花。

    “我们主要是摘桂花，不过是还空了两只小篓，顺路摘些桔子和枣子罢了。”

    叶子皓笑着解释。

    “原来如此。”大家不禁笑了，心里却有些遗憾。

    若桂花再多一点，就能省下这两篓桔子和枣子了。

    这样他们也能多摘一些啊。

    叶子皓挑起箩筐，就朝叶青凰伸手：“我来提吧。”

    “不要，你挑担下山呢，再轻也不能晃呀，我提得动。”叶青凰却拒绝了。

    “我背后轻着呢，就当只提了一篓桔子好了。杏花你把篓子给青喜和子晨来抬着。”

    陈杏花到底只是个十二岁的小姑娘，又不像她从小有意锻炼过的。

    陈杏花答应了一声，也没勉强。

    刚才她提了提，确实还有些重，本来背在身上会省力一些，但背后的大背篓提在手中，她个头矮了不好走路。

    大家很快分配好重量，就往山下走去。

    下山后已是上午，山下的天色亮堂了许多。

    他们怕晚了，都快步往家赶。

    果然，大房院子里，两辆驴车已经准备妥当，叶重信正往驴车上搬着筐。

    叶子皓昨天从家里搬出来的那些东西，并不需要今天就搬回县城，都堆放在西屋里。

    说好等下次爹去县城时，再陆续带过去，今天要带的，全是桂花，还有今天摘的桔子和枣子。

    昨天摘的，已经分成了几份，给族里送了一些，六个族老家也送了一点。

    剩下的，都给赵家送去。

    陈家要去赵家，自然不好再给自己拿，干脆不要。

    反正陈家人都在这里了，昨天有吃过。

    叶青凰知道后却是悄悄地想，幸亏大表姐没来，不然肯定会要的。

    这次去赵家，是给陈飞提亲，两家人也见个面，都认识一下。

    若亲事谈成，就商量定亲的事，到时就是接赵家去陈家走动了。

    陈飞心里喜滋滋的，回来后还梳洗了一翻，换上了赵春杏给他做出来的夹袍。

    虽然没有故作斯文，但那欢喜的模样，却是看得大家心里暗笑，也替他高兴。

    虽然赵春杏还小，可陈飞如今其实也没有成亲抱媳妇儿的意思。

    他的目标是赚钱，赚很多钱，再风光娶媳妇，一吐当初被人嘲笑穷光棍的恶气。

    所以赵春杏这年纪，正好。

    陈家人此次没带礼物，带的一些家里土产也是给叶重义的。

    他们商量经过镇上时再买，反正如今陈飞自己就赚了小几两了，买些厚礼还是买得起的。

    所以，就算王氏心里有些埋怨，觉得当初陈贤和她说亲时，陈家也没这般隆重过。

    但陈飞用的是自己赚的钱，并没有用陈贤在镇上卖绿豆糕的钱。

    她也就只敢背地里和陈贤埋怨，而不敢明着说出来。

    今天当着两个舅舅的面，她到是表现得大方得体，丝毫不敢流露出不高兴的表情。

    东西都收拾妥当了，大家张罗着出发。

    这时，叶子皓拿了五十文钱出来，当着所有人的面，递给也在院子里送大姑一家的叶青霞。

    “徐家几天前给我下了帖子，你出嫁那天，我和你堂嫂就直接去徐家喝你们的喜酒，不回来送嫁了。”

    “这是我和你堂嫂给你的添妆钱，知道你有体己，也不必嫌少，不过是我们当兄嫂的一点心意罢了。”

    叶子皓说得客气，但也说得明白。

    “谢谢堂哥。”叶青霞撇了下嘴，但还是接了过来，道了谢。

    添妆可以是陪嫁的一部分，但并不是陪嫁，只是家里长辈、兄姐等人给的一点心意，也可称之压箱钱。

    这笔钱，不会给太多，看个人心意和家境能力。

    