
    因为她的话，叶青霞的表情有些狰狞，那可怖的模样，就连精致的妆容也掩盖不住。

    “你打小就精明，应该明白你现在的身份和处境，这是你自己选择的路，好好珍惜吧。”

    叶青凰却丝毫不为她的凶狠惊吓，继续淡然说道。

    “你堂哥可不是宽容的人，你别挑衅他的脾气。找我们麻烦，就要有被找麻烦的觉悟，若是失去了徐家，不知你以后的日子可咋过呢？”

    “你威胁我？”叶青霞愣住，不敢置信地盯着叶青凰。

    这个打小就常被她压了一头的妹妹，尤其在身世曝出之后一直过得忍气吞声、不敢与她争任何事的妹妹。

    自从那天拿绣花的事在奶奶面前告了她的暗状开始，就再也不听她的了。

    以后处处针对她，甚至当着村里那么多人的面找茬，陷害她，把她逼进了家庙。

    这些仇，她还没报，如今还要被威胁？

    “你错了，这是十五年姐妹，对你的忠告。徐家立足于县城，都不是笨人，你是聪明，但千万别把他人当猴耍，小心玩火烧着自己。”

    “你若敢使坏害堂哥，就是在搬石头砸自己的脚！要知道，徐家，是想通过你来结交堂哥，这叫联姻，若你交恶，你的价值就没这么多了。”

    “聪明人，你自己想清楚吧，看是仇恨重要！还是归宿重要！言尽于此！”

    叶青凰说完，才去拿了只竹篮出来，铺上干净的细纱布，拿竹片夹子夹了一篮子桂花糕。

    徐家拿来的礼，是徐家福以堂妹夫的身份第一次登门，而送出的登门礼。

    虽然从进门气氛就不好，但关系并没真正撕裂，他们也不好把礼物让人再带回去。

    那就准备一些他们的回礼吧。

    这一篮子也有好几十文钱了，无需价值对等，只要表明他们回礼的态度便可。

    “这就是你听到的赚大钱的糕点，一文钱一块，我们与陈家合伙，起早摸黑干活，不过是赚点生计钱。”

    “你也是打小跟着爹娘走贩长过见识的，应该知道，这是辛苦钱，还没大哥的货郎担赚钱。”

    “人呢，心若走岔了路，就要及时回头，好好珍惜现在的日子，为自己的将来多打算。”

    “给你，赶紧同你夫婿回去吧。”叶青凰把篮子递给叶青霞。

    而她也苦口婆心说了这么多，希望叶青霞自己能想明白，别拿她自己的幸福逞了一时意气，却断了自己的将来。

    这也是她做为姐妹最后一点忠告。

    若叶青霞还是执迷不悟，就别怪她不客气！

    叶青霞没有再吭声，只是目光依然阴沉，盯着叶青凰看了半天，才突然开口。

    “你们根本就不想和徐家往来对不对？你们生怕我们徐家占你们的便宜对不对？”

    “我们有什么便宜可占？”叶青凰反问，“你们徐家又想占我们什么便宜？”

    叶青霞错愕，微拧了眉，突然冷哼一声，提着篮子转身就走。

    叶青凰看着她连声谢谢的话都没有，不由摇了摇头。

    从什么时候起，这个姐姐就一直在针对她、不喜欢她？

    是从曝出她身世之后吗？还是更早？

    在她不是叶家女儿的真相之前，在叶家人眼里，她就是亲的啊。

    只不过大哥和二哥年纪大，对她这样的小妹并不亲近。

    可这位，是她被放到爹的箩筐里后，就再也没有分开过、日夜相处的姐妹呀。

    想到过去种种，就不免要想到近几年的种种，叶青凰叹了口气。

    若叶青霞是个重姐妹情谊的，又如何舍得下病重的爹？

    若连爹都能舍下，又怎么会在意她这个妹妹？

    是她想多了。

    叶青凰再叹了口气，便出了厨房往厅上走去。

    陈杏花带着小妹本来呆在厨房门外，看到叶青凰一脸忧愁又是摇头、又是叹气，也不禁担心得很。

    厅上，叶子皓正在推拒徐家的礼物，只肯收了徐家的一盒茶叶，便坚持让徐家福把剩下的礼物带回去。

    徐家福说了许多好话，但叶子皓却坚持不收。

    正在僵持时，徐家福看到叶青凰出来了，连忙道：“堂嫂，你来评评理，今天我是第一回登门，带礼物来不是情理之中吗。”

    “堂哥他却不肯……”

    叶青凰微微一笑，打断了徐家福的话。

    “妹夫的心意，我们心领了，若非今天你第一回登门、若非先前有些不愉快的言语，我们其实一样都不想收。”

    “不为别的，你堂哥呢，他以后是要入仕的，他正在为这一天而努力读书，而修身齐家、谨言慎行、都是他的必修之课。”

    “若贪图利益、尽想着占人便宜，养成了习惯，将来难免被人利用，被人逮着把柄，可是大罪！”

    “堂妹夫你不必疑惑，正所谓自小偷针、长大必偷金。小节可不拘、大义必时时谨记在心，这才是读书人应守的气节。”

    叶青凰一通似是而非的道理，说得徐家福有些头晕，目光看向她时便充满了审视。

    但他想再反驳，却发现这一顶顶大帽子，还真是让人不敢戴上。

    她都把将来的仕途官运给搬出来了，若他再坚持，岂不是有心害堂哥养成贪财坏毛病？

    这罪名他可担当不起，只得作揖妥协。

    “如此，我也不敢再勉强堂哥了，我们先走了，等堂哥秋榜高中的好消息，那时我必备好酒来与堂哥一饮，还望莫要拒绝了。”

    “好，你身子不好，我们家又是粗茶淡饭，也不敢相留，你好好保重，青霞你也好生照料着你夫婿，他才是你的天，是你的本份。”

    叶子皓说着客气话，忽又把叶青霞给教训上了。

    叶青霞一肚子火，却终是忍着不敢再有造次。

    通过今天，她已经很清楚，这堂哥就如叶青凰说的，不是个宽容之人，挑衅他，他立刻就会还击的。

    叶青凰让她在报仇和自己的幸福里选一条路。

    哼，她为什么只能选其一？她会先选自己的幸福，稳固在徐家的地位，之后么……报仇一事，来日方长。

    叶青霞让小厮把剩下的礼物都带走，她温柔地扶了徐家福就往外走。

    