
    “爹，我和堂哥今晚住那边。”

    “也好，明天中秋，你们应该在二房里过。”叶重义点头，看了叶子皓一眼。

    语重心长地道，“你娘自有你爹收拾，你就不要跟她理论道理了。”

    “知道了，大伯，若娘不给我们饭吃，我们就自己买菜回来做饭。”叶子皓连忙说道。

    叶重义皱眉，却是无奈，看着要往外走的叶子皓，突然问道：“子皓，如今这局面，你可后悔？”

    “大伯这是哪儿的话，子皓打小就不是迂腐之人，何况凰儿是我誓言要宠爱一生的女子，错不在我，我何来后悔？”

    叶子皓回头，诧异地看着叶重义，却语气坚定地说道。

    “好，记住你今天的话，任何时候，都不许让凰儿受委屈。”叶重义一脸严肃，目光认真地盯着叶子皓。

    “知道了，大伯放心吧。”叶子皓连忙说道，朝叶重义行了礼。

    叶重义点点头，不再说什么。

    叶子皓和叶青凰便拿着自己的东西，往二房那边走去。

    他们在大房里停留，除了看下爹，也把做好的秋衣拿过来，剩下还有秋裤、新鞋，还要赶时间做，只能等下次了。

    叶青喜把书箱放在屋里，就和叶子晨去了二房那边玩耍，其实是陪叶子晨回去的。

    叶子晨在县城住了半月，竟然还想住在大房里，不愿意回去，叶青喜只好陪他回去，至少在叶张氏骂人时，一起挨着吧。

    就在叶青凰给爹试新衣时，二房那边果然又热闹起来，叶张氏见小儿子终于回来了，气他如今也搬去县城不在家中读书，拿了扫把追打。

    叶重信赶过来，一把夺过扫把就甩了浑婆娘一耳光，便给了叶子晨一些钱，让他去买肉回来，又喊叶子玉准备做晚饭。

    这些日子，叶子玉亲眼看到娘和哥哥闹，爹对娘的嫌弃，她担忧自己的归宿会受影响，不敢再得罪哥哥，也不敢将对嫂子的不喜表现出来。

    后来，爹也开始干涉她的亲事。

    好在爹和娘不同，娘只看谁家有钱、谁家后生在家的地位权利，而爹却会将每个后生家情况都打探仔细，然后说与她听，让她自己做选择。

    所以这些日子以来，她也想了很多，决定听爹的。

    后来她再三比较，决定还是选隔壁镇子的粮行少东周子康。

    粮行做的是粮食买卖，打交道的都是农家人，她是农家女，身份上差距没那么大。

    粮食方面，她也不是一无所知、五谷不分，将来当家也有些信心。

    所以古董虽赚钱、首饰虽好看，她什么也不懂，若夫家人期瞒她，她也不会知道。

    因而，还是粮行靠谱一些，而且听说哥哥也亲自登门见过那个周子康，她心里就很高兴。

    当初哥哥说，她的亲事不许她沾他光，他也不会管，可最后还是管了，以后就肯定也会管她的。

    有哥哥撑腰，就算没了娘撑腰，她也不那么害怕了。

    后来，爹说，在家做闺女可以不干活、可以任性，但出嫁做媳妇，在夫家就万万不可这般，若得不贤惠之名，在夫家是很难立足的。

    女红中馈，一定要熟悉，就算以后家境好不用做家务，也要会做菜，时常给夫婿做两道下酒菜。

    所以这些日子以来，就算娘不喊她做饭，她也会主动下厨房了。

    想通了自己的路，做起事儿来就干脆多了。

    平时她就在屋里绣花，也想把绣技练好，将来能和叶青凰那样，也能将绣品卖个好价钱。

    自己存些体己银子，也好不叫夫家人轻视了去。

    这时候她就在屋里专心绣花，忽然听见爹的喊声，不禁拧了眉头，不愿意出去。

    这天还没黑呢，不就是子晨回来了吗，干什么还要专门去买菜做饭？

    忽然，她想到了一个可能，立刻放下手中活儿，走出了屋子。

    子晨回来，大哥怕也回来了，爹让买菜做饭，就意味着，今晚大哥会回家来吃饭。

    她也想在大哥面前好好表现一翻。

    叶子玉心里有些小激动，在厨房里努力表现。

    大房里，叶青凰和叶子皓叮嘱了小妹几句，便往二房走来。

    叶青霞在屋里绣花，丝毫不因天色已晚而心急，她继续稳稳当当地忙着。

    反正叶青凰回来了，晚饭不用愁，最多就是晚一些时候，她去厨房煮猪食喂猪，爹也挑不出她的错处。

    出嫁在即，她也是努力图表现的。

    然而，窗外暮色已沉，她在屋里刚把灯点上，院子里就传来爹的喊声。

    “霞儿！天都黑了，还不快点做饭！”

    叶青霞一听顿时脸色难看起来，爹偏心都偏成习惯了，如今叶青凰回来还当客待呢，使唤她？

    叶青霞有心不应，但想到只有几天就要出嫁了，嫁妆银子还没到手呢，便撇着唇起身出屋。

    “爹，凰丫头不是回来了么，上哪儿溜哒去啦？”

    叶青霞出来，便朝西边屋里看了一眼，不由疑惑。

    竟然是黑灯瞎火的，只有小妹在篱笆外和隔壁小姑娘说话。

    “霞儿，凰儿现在是你堂嫂，你最好别乱叫。”

    叶重义板起了脸，提醒着这个和妹妹势同水火的女儿。

    “哦。”叶青霞垂眸不作辩解，眼睛却又往西屋瞟去。

    “他们回二房去了。”见她这般，叶重义便明白了她在想什么，不由生气。

    但对于一个就要出嫁的女儿，他也不想再教什么了。

    若听得进去，早就教好了。

    “……”没想到叶青凰这次回二房去了，叶青霞的算盘落空，顿时有些傻眼。

    “快去做饭吧，晚上也没别人，随便吃点，明天我买菜回来，你把中饭做好，也不知道你大哥和二哥他们会不会回来……”

    叶重义叮嘱了几句，只是说到那两个不孝子，就不禁叹息，心情有些沮丧，便回了屋里。

    叶青霞看着心情难过的爹，不由撇了下嘴，心想爹也是可怜了。

    两个儿子完全不顶事，家里还有几张只吃不干活的闲嘴，爹自己还是个药罐子。

    好在这无底洞，有叶青凰那个孝女来填。

    既然她要当孝女，那就让她当好了。

    