
    “用什么？”叶青凰还有些反应不过来。

    “拿出来给你踩踩，出气，可好？”叶子皓突然调侃地笑了起来。

    “讨厌！不要脸！”叶青凰恍然，顿时气得又伸手捶他。

    俩人已进了屋，打闹着便又扑倒在床。

    “娘子，再勾引为夫，为夫又要……”叶子皓压在上方，目光深沉。

    “不要！快走！快走开！”叶青凰惊吓，连忙推开他，往床里爬去。

    “好啦，今晚真的不能再碰你了。”叶子皓没有追击，坐起了身，连忙安抚着。

    小媳妇都吓得炸毛了，他哪里还敢戏弄？

    就算她还受得了他的再次索求，她那里也怕伤着。

    好在他们成亲三个多月，感情又好，这种事也勤，也不算初尝人事。

    “好啦，你躺躺，我去打水来。”叶子皓笑得温柔似水，却没有再朝叶青凰伸手。

    “快去！快去！”叶青凰挥着手。

    叶子皓便将屋中浴桶里的冷水倒掉，洗了浴桶，重新提来热水。

    “娘子，我帮你洗头。”叶子皓殷勤地表现着。

    叶青凰没有说话，不过也没有拒绝。

    最后，夫妻俩还是一起进了浴桶，这次很安份地只是洗澡、洗头。

    叶青凰全程都由叶子皓服务，到是舒服地泡了个桂花香的热水澡。

    坐在窗前春凳上擦着头发，推开窗子看着外面的月色，心情突然变得微妙不已。

    这是第十五个中秋月，不论前世，就说这一世，她是谁家孩子？

    当年到底发生了什么事？她为何被人放到了爹的箩筐里？为何这么多年也没人寻来？

    “怎么了？”叶子皓拿来干帕，见叶青凰在发呆，不由奇怪地问。

    “在想，我到底是谁家孩子，我亲生爹娘可还安好？我家中还有什么人？我……唉。”

    叶青凰惆怅地叹了口气。

    “凰儿，不必惆怅那些无法掌控的事情，做好我们自己能做的，嗯？”

    叶子皓抱住她，不让她感伤。

    “嗯，我现在也是有家人的，我自己过得幸福，就忍不住想，我家人是不是幸福，还是说，当初是故意丢掉我的……”

    “傻丫头，你不如这么想，若非你这经历，你又如何遇得到这世间最好的男子，最爱你的夫君？”

    叶子皓轻抚叶青凰的脸颊，指覆拭去眼角滑下的泪珠。

    “知道啦，若非如此，我最好的夫君，也娶不到最爱他的娘子了，对不对？”

    叶青凰被逗笑，于是说道。

    “可不正是么，这世间缘分，就是这么奇怪。”叶子皓也失笑。

    “原来早在十五年前，我大伯就给我捡着了一个这么漂亮可爱、贤惠善良、聪颖能干的小媳妇。”

    “郎在家中坐，妻从天上来。”叶子皓不忘又得瑟了一句。

    叶青凰咯咯地笑了起来，原本阴郁的心绪，顿时一扫而空。

    等叶子皓帮她擦了头发，她也站起身，帮他擦头发。

    “好了，我去洗衣，你也赶紧读会儿书吧，真的不能再这么沉迷了，美色伤人，知道不。”

    “知道啦，我的美色娘子！”

    叶子皓应了一声，又抬手捏了捏叶青凰嫩滑的脸肉。

    “瞧把你得瑟的。”

    “不要脸！哼！”叶青凰又骂了一句，便拿着帕子跑出了门。

    只是脚还有些软，这一跑差点绊到门槛，吓得叶子皓咻地起身抱住了她。

    “让你逞强！”他埋怨着。

    “罪魁祸首是谁呀！”叶青凰生气地瞪着他。

    “是为夫的错，为夫抱娘子出门。”

    叶子皓立刻认怂，将叶青凰抱了出去，放到厅上坐着。

    他又跑去拿来洗衣木盆和皂粉，打来水，又把他们换下来的衣物拿了来。

    叶青凰等他做完准备工作，这才拿了个小凳过来坐下，就在屋檐下洗起衣来。

    叶子皓把先前搁着的面碗洗了，也拿了书过来看。

    俩人不再斗嘴，气氛又恢复到过去无数个日夜。

    那般温情脉脉、那般宁静祥和。

    等叶青凰需要换水时，叶子皓立刻放下水起身，去井边打了水来。

    等叶青凰洗完衣掌时，叶子皓又立刻起身，去帮她晾衣。

    之后，叶青凰去拿绣布，他拿绣架，又把那块带回家却一针没绣的半成品给重新绷上。

    小心地检查无误，这才拿了绣针，又忙了起来。

    虽然回来这里就是他们的二人世界，也因此今天消耗了许多时间在那种事情上，但此时，习惯晚睡早起的他们，还是可以再忙一阵。

    外面打更人敲着梆子经过，他们这才收拾了起身。

    叶子皓帮叶青凰把绣架搬进屋里，这才与她去厨房打水洗漱，便双双歇下。

    这次是真的很快就睡着了，除了十指相扣，谁也没有说话。

    第二天也比平时晚醒，但他们起来时，外面天色才刚蒙蒙亮，相比城里人，还是很早。

    他们先泡了黄豆和米、玉米，这才去洗漱。

    之后，叶子皓先磨了不用久泡的米和玉米，叶青凰就刷锅、洗蒸板格子、箩筐。

    陈飞要到下午回来，他们打算把今天的货都做出来。

    等陈飞回来，下午就直接去卖糕点，而不用再匆匆忙忙地做了。

    但中秋之后，他们决定用桂花糕取代绿豆糕，玉米糕继续，自然，也就没有薄荷口味了。

    毕竟天凉了，薄荷吃在口中凉嗖嗖的，反而让人不愿意吃了。

    等桂花糕卖一波，再做桂花酱的饼子，桂花用完，再卖白糖糕、江米糕也行。

    糕点做法总有共通之处，何况是类似的糕点？

    因而，从做出绿豆糕开始，他们就可以继续琢磨出相似的品种了。

    一文钱一块糕点，对农家人来说是笔消费，对县城的人来说，也不算贵。

    第一批货出蒸，叶子皓立刻数了数量，用只小篓装了，他自己也抽空吃了几块，算是早餐了。

    今天没有多的帮手，他们又起得比平时晚，这么多活儿要做，也没专门做早饭。

    反正也只有两人，不饿就行了。

    热腾腾的糕点，他们吃起来可不要钱啊。

    叶子皓走后，叶青凰又栓好院门，继续忙着。

    叶子皓先提了一篮子敲开郑家门，送了货，再去城东。

    等他回来时，拍开门就高兴地道：“媳妇儿，周掌柜很满意桂花糕。”

    