
    如今，平日练字的劣笔都写坏两支了，好毛笔也多买了一支，竹纸也写完不少张了。

    他们的字，也有模有样，越来越习惯用笔纸写出来。

    因而，提到写字，小兄弟毫不迟疑，立刻便回屋去了，屋里也有矮桌方便读书、写字。

    叶方铭此时和叶方拓正在东厢屋里玩耍，陈杏花和小妹也在这边陪他们，但屋子大，并不影响小兄弟写字。

    《千字文》，早已背完，只不过字还不能流利写完。

    厅上，叶子皓说了那几句话后，又继续看小兄弟的字，也不理气氛是否又冷了下来。

    他家凰儿可真是会说话，对付这兄弟俩绰绰有余，不需要他开口了。

    “这个等到时候再说吧，还早着呢。”叶青柏终于开了口，笑道。

    他端起茶杯要喝茶，却发现茶杯已空。

    叶青凰连忙起身，给他们都添了茶，也给叶子皓倒了一杯。

    “我到是想，毕竟我明白，让铭儿跟着子皓读书，是最有利他将来的事，只要铭儿将来有个前程，我这些年的辛苦也值得了。”

    叶青枫喝了口茶，却说得感慨。

    “只是李氏，我没办法休了她，我也做不了那忘恩负义、寡情之人，她若知道我把铭儿送那么远，怕要跟我拼命。”

    “到时，看子皓会在哪里赴任，若是近，到也好办，若是太远，只能再想办法了。”

    叶青枫说得心动，却也为难，但他是尝到了甜头之人，拒绝起来可没有叶青柏那么容易。

    叶青柏原就是眼红和想沾利。

    他儿子才两岁多，说读书，还太早了，他没供过孩子，也就没有那么深刻的感受。

    “那行，到时再说好了。”叶青凰连忙同意。

    若非还不想放弃年幼单纯的孩子，她才懒得管。

    但看这兄弟俩一个比一个厉害，若是他们的儿子青出于蓝，爹肯定会留下遗憾。

    爹一直在后悔，当年在外走贩常年不回家，导致两个儿子与他关系疏远，而他也没能及时教导他们正确做人的道理。

    虽然这其中也不排除本性的原因，但叶青凰也觉得，后天良好的教育，也很重要。

    人之初、性本善。

    大家接触读书就先学这最基本的道理，她又何尝不是认同呢。

    不管叶青枫和李氏本性如何，据她这些日子的观察，铭儿其实是忠厚乖巧的。

    除非这么小的孩子已经学会熟练地隐藏，没有本性、没有真心，否则，她又怎会看不出来？

    所以，在条件允许的前提下，她不想放弃他们。

    若将他们好好教导成一个三观正确的人，爹肯定能老怀安慰。

    滴水之恩，涌泉相报。

    爹娘对她不仅有救命之恩，更有教养之恩。

    就是现在她赖以谋生的绣技，也是娘手把手教给她的。

    她能在这世间安然生存下来，都是爹娘的恩德。

    如此，她便以已之力，矫正培养他们的孙子，也是一种报恩。

    只不过，鉴于兄嫂品行，这种话，她只能搁在心里想想，最后会如何，不取决于她。

    “我们得回徐家去看看了，出来这么久再不回去也不好。”

    叶青柏放下了茶杯，准备离开。

    “也好，我也得带李氏回去了，徐家这边，二弟你和周氏就多照看吧。”叶青枫也站起身。

    他们本是过来看看，认认路的，后来不知不觉就说了那么多。

    当然，也有二弟挑起来的原因。

    只不过，他们也发现凰丫头口齿伶俐、思虑精明，到是从前小看了。

    “也好，大哥、二哥，你们自己过来也就算了，可千万别让其他人知道我们这里，我没空，子皓也要清静。”

    “就算是二嫂也是一样，女人家，难免会有说漏嘴的时候。”叶青凰又特地叮嘱了叶青柏一句。

    李氏就算了，仇怨摆在台面上，没什么不好说的。

    只是目前周氏，还没有撕开脸面，有些话不好说得太直白。

    当然，周氏几乎就没怎么在叶家住过，她们打交道少，周氏又比李氏机灵，到是真没发生过矛盾。

    但话还是要明着叮嘱几句，以免到时生了事，他们再把两手一摊，说一句不知者不罪。

    兄弟俩只得答应下来，只是离开时，叶青柏脸色有些难看。

    叶青凰只作不见，跟着叶子皓送他们出门。

    叶青柏抱了儿子先出门，叶青枫又叮嘱了儿子几句，这才离开。

    叶方铭已在这里住过半月，这次再与爹娘分开，便没上回那般茫然不安了，虽然流泪送爹出门，但还是答应了爹的叮嘱，也没哭闹。

    叶青凰牵了叶方铭的手站在院门口，却没有提醒大哥何时来看孩子。

    她知道，大哥如今知道了地方，肯定会常来的。

    以前大哥就要先来看看地方，被爹拒绝了，爹说送孩子过来时，自然会见到。

    但那天是爹亲自去接的孩子，大哥没有机会同来。

    今天到了县城，又见到了叶子皓，自然要过来的。

    二哥据说是太忙，也没机会遇见，也就没有特地寻上门来。

    想必最近知道他们在卖糕点赚钱，又正好见到了叶子皓，就一起过来了。

    只是二哥来便来了，却处处想占便宜，真是难看。

    “好了，铭儿你也把课业拿来，我要检查你的字了。”

    关上院门，叶子皓便看向还在低头抹泪的孩子。

    特地将他的作业留到最后检查，除了当时他正和堂弟玩耍，也是为了这时候。

    这孩子虽然心里难过，但对学业还是很重视的。

    这时候说一百句安慰他的话，不如拿功课来分散他注意力。

    叶方铭答应一声，立刻朝东厢跑去，叶青凰也跟了过去，将他带回来的衣物收拾了一下，放进小柜中。

    没想到这次他带回了几件夹衣、厚袍，竟然还有一身棉袄，鞋子也有两双。

    李氏这是想通了还是咋的？

    上回来，就两身单衣、一双鞋子。

    不过她给孩子做的新衣也在其中，今天并未穿在身上。

    看着孩子身上穿的也是新衣，她便明白，李氏也有给孩子做新衣的。

    只不过，她做的那一身竟然还安好存在，真是让她惊讶。

    