
    叶青凰早已在院门外传来热闹声音时，就赶紧把绣架搬进东屋去。

    这会儿刚从东屋出来，看到五岁的大侄子牵着两岁多的小侄子，很有爱的样子，顿时萌到她了。

    “拓儿。”叶青凰便走过去，蹲下来朝小朋友伸手，“大堂婶抱抱！”

    “大堂婶，你没吃饭！”叶方拓便乖巧地让叶青凰抱了起来，却似询问地说道。

    “大堂婶没吃饭，吃了面。”叶青凰轻笑着说道。

    她知道这孩子的意思，今天她没去酒楼吃饭，但她不想解释得那么正式。

    “哦。”叶方拓眨巴着大眼睛，有些茫然不解，表情竟有些娇憨的感觉。

    做为二哥的儿子，竟然露出这样一面，到是很让叶青凰惊讶。

    精明灵巧又自私的二哥，竟然生了一个呆萌儿子？

    “凰丫头，你今天怎么不去吃饭？”大哥叶青枫走了过来，不理解地看着叶青凰。

    “其实你不必多想，就算处不来，毕竟还是一家人，这样的日子，也就图个热闹。”

    二哥叶青柏走在后面，四处打量了一翻再走过来，语带埋怨地说道。

    “大哥和二哥好心，但不表示叶家其他人也有。”叶青凰却表情平静地看向两个兄长，指出问题。

    “若是今天我去了，看见了奶奶，论理我该以新身份向她请安，但奶奶会如何对我？”

    “我到不怕挨骂，我怕坏了姐姐大喜的吉利和气氛，也让徐家人轻看。至少今天回避一下又何妨。”

    她说得句句在理，且体谅别人，却是绝对不会承认，她压根就不想去浪费时间，应酬别人。

    兄弟俩竟是被她一翻理直气壮的话，说得哑口无言。

    “好了，家里的事，你们不常回家，并不知道实情，我们也不想背后说人，总之，凰儿现在是我二房长媳，虽说我也分家了，但身份在。”

    叶子皓交代小兄弟回屋把课业准备好，一会儿给他检查，这才走过来。

    陈飞被院子里热闹的声音吵醒，连忙起来，过来和两个表哥打招呼。

    陈杏花已泡了茶过来，还按叶青凰的指示，拿了一些桂花糕，摆在厅上的饭桌上。

    叶青凰就让陈飞去打水来，给小的们洗手，再吃桂花糕。

    眼下说的是叶家的事，陈家兄妹不好插嘴，支开干活最好。

    不过被护短的叶子皓这么一说，叶青枫和叶青柏到不好再说什么了。

    如今叶青凰可不只是他们大房的妹子，更是二房的媳妇，是他们的堂弟媳。

    正好茶点上来，他们就在厅上坐了，喝茶吃桂花糕。

    “凰丫头果然做出了桂花糕，好吃。”

    叶青枫吃了两口，立刻夸赞起来，脸上满是喜悦的笑容。

    那天下午，他也跟着上山了啊。虽然初衷只是带儿子去山里逛逛、长长见闻。

    但最后却也回味了年少时的乐趣。

    他只要了一篮子桂花回去泡酒，顺便卖个人情给叶子皓和叶青凰。

    毕竟叶子皓将他儿子教得很好、叶青凰也将他儿子照顾得很好。

    他以为，就算会做绿豆糕，也不见得能把桂花糕做出来。

    却没想到，才几天啊，这桂花糕模样虽然简单，但吃起来还挺好吃的。

    “是好吃，难怪陈飞生意不错，只是却不在城西叫卖，不会是怕我们这些亲戚白吃不给钱吧？”

    叶青柏已吃完一块，拿第二块时却说笑道。

    “城西没什么生意，我何必浪费脚力，城东最好卖了。”

    不等叶青凰开口化解，陈飞便立刻反驳了回来，还炫耀地夸了一把城东客人有钱。

    “确实如飞表哥所说，一开始他也满城晃，最后总结出来这套经验，不然早就亏本了。”

    叶青凰不想陈飞得罪人，连忙又解释了几句。

    不过，对二哥说的话，她听着也不痛快，末了又补充一句。

    “但明话说一句，奶奶手里拿着大房公帐，还有我当初为了给爹还债拼命赚到的五两绣花钱，至今没个交代。”

    “我不怕实话告诉两个哥哥，你们忍得，我忍不得。那天，爹气到吐血昏迷，差点就去了。”

    “奶奶看着爹生死不明地被二叔背去药庐，却不闻不问，卷了爹的救命钱就到了县城，这份狠心，我可对她孝道不起来。”

    “所以，不管我以后如何待她，劝你们不要拿孝道来压我，我叶青凰的孝道，只对爹娘！”

    说起那个绝情的老太太，叶青凰脸上便有怒容。

    这话是公开说的，也是整个叶家村甚至镇上都早就传遍的事，她不需要说假话，也不需要委婉周全。

    叶青枫和叶青柏兄弟沉默了。

    好半晌之后，叶青枫才开口。

    “凰丫头，你对我们叶家有情有义，也不枉爹当年收养了你，你的好，大哥记在心里。”

    “是啊，我常年在外做工，自己糊口都辛苦，也对家里过问得少，得亏凰丫头你在家照顾爹和小弟小妹，你辛苦了。”

    叶青柏也连忙说道。

    “呵呵，客气了。”叶青凰微微一笑，心里波澜不惊。

    这兄弟俩的话，听听就好，但他们所表达出来的意思，她却不敢随便听听。

    这话，不是对自家妹子说的，而是对一个外人说的。

    言下之意，他们感激她对叶家的好，当年他们的爹没白收养她。

    而她的回报之情，他们记在心里，仅此而已。

    “凰丫头，听子皓说，你们这院子要四十两一年，这么贵靠绣花和卖桂花糕，怕是供不起吧？”

    叶青柏见气氛有些僵，连忙转了个话题。

    “自然是供不起，糕点也才卖不久，还不是子皓考了案首，拿了些奖励么，还欠着家里一些钱呢，慢慢还吧。”

    叶青凰不假思索，立刻瞎说了一通。

    和二哥打交道，要比和大哥更多几分心思。

    “那也很吃力呢，毕竟四十两不是小数目。”叶青柏笑了笑，忽然话锋一转。

    “要不，我和你二嫂搬过来，我们不白住，会分担一些房租，你们也少些压力？”

    “二哥，我们这院子是大，但屋子不多，如今已经住满了，还有些挤呢。”叶青凰有些吃惊地看着叶青柏。

    这个与家里很少联系的人，竟然想搬来和他们分租？

    这是打的哪门子算盘？

    