
    “你是哪家的？”叶子皓见他知错，气也便消了两分，见他要走，便问道。

    “前面街口布庄的，你们驴车从我们铺子前面经过，掌柜的就想买些桂花，只是我得了空儿，找过来花了些时间，不知你准备泡澡。”

    伙计连忙解释，其实他也听说过了，这里住着叶案首。

    只是他上门买桂花，也不好与叶案首套近乎，何况他也不确定此人是否就是叶案首。

    而此人开口就火气冲冲地，他更不敢打招呼了。

    “既是如此，我给你一斤桂花，别再来了，我家桂花是要留着做桂花糕的。”

    叶子皓见是附近开铺的，也就卖个人情，接过篮子转身喊叶青凰去装桂花。

    叶青凰连忙过来，接了篮子去装了半篮子桂花。

    “不要钱了，但若有人询问你桂花的事，还请帮我们转个话，桂花我们家也不多，自己都不够用。”

    叶青凰把桂花递给那伙计时，微笑着说道。

    “这、这怎么好意思……”

    伙计顿时红了脸，这小媳妇的意思，可是在说他添了麻烦？

    “无妨，你先前并不知情，不怪你，下次再有人拍门，我们也不会开了，原由就是这般。”

    叶青凰笑了笑，便将篮子再往前递了递。

    “那就多谢，打扰你们了。”

    那伙计见叶青凰笑容真诚，便连忙接过篮子，又朝叶子皓躬身行了一礼。

    伙计拿过篮子转身匆匆走了。

    叶子皓不开心地转身，看着叶青凰：“我还想收他一两银子来着。”

    “别撒气了，赶紧泡澡去吧，水要凉了。”叶青凰好笑地看着叶子皓。

    说一两银子，还不如说不卖呢。

    叶子皓也觉得好笑，表情有些尴尬，便牵了叶青凰的手走进院子，将院门重新栓好，落下门杠。

    再回东屋，桂花在热水中蒸出清香，东屋里一片甜腻的味道。

    “娘子……”叶子皓见叶青凰又要往外走，连忙捉住她，又伸手来解她腰带。

    “我去把灶下火弄一下，马上回来。”叶青凰无奈扣住他的手腕。

    “水都要凉了！”叶子皓不高兴地蹙眉。

    “你先脱衣，我马上回来！”叶青凰再次许诺。

    “我陪你去！”叶子皓却不放心，怕她磨蹭，干脆拽了她的手快步往后院走去。

    叶青凰见他这般，也是哭笑不得，只得一起去把灶下火处理好，锅里又有热水煨着。

    洗了手，俩人回来。

    一进屋，叶子皓便关上门窗，目光灼灼走向叶青凰。

    “自己脱自己的！”

    叶青凰见他一副恶狼模样，顿时红了脸，心里直哆嗦，色厉内茬地瞪起了眼。

    “不要！我帮娘子，娘子帮我！”

    叶子皓却扬眉一笑，眉眼间尽是“终于要吃饱饱”了的神情。

    “不许乱来！”叶青凰见他伸手过来，叫了一声，扭身便想跑到浴桶另一边去。

    然而，她刚转过身，就被一只大掌捞回他的怀抱里。

    惊抬头时，腰间一松，腰带已被拽了下来，大掌在身上一边摸索一边解她衣衫。

    “啊，大！色！狼！”叶青凰忍不住低骂。

    只是男子胸臆间轻轻震动，发出愉悦的笑声，让她差点脚软。

    没想到这货越长越勾人、魅力越来越强了。

    以前她还抵抗得住，这些日子以来的夫妻生活，让她早没了免疫力，根本抵不住他的诱惑。

    大掌抚上她的身，烫起一片战栗的情弦。

    她才惊觉，刚才一个恍神之间，她已像被剥开的竹笋，光不溜秋了。

    手指在胸口带来的异样触感，让她忍不住低喘了一声……

    不过，叶子皓虽已按捺不住，但并未停留多久，他拉着她的手，牵引着她为自己宽衣解带。

    四目相对，袒裎相见，俩人便在浴桶外等不及地开始了二人世界的第一波征程。

    喘息声、低呼声、羞人的动作热烈地进行着……

    说什么泡桂花澡，不过是熏出桂花香来，刺激着他们更加相爱的热情。

    真正的花前月下，也不过如此。

    释放了第一回的炙热之后，叶子皓也没退出来，紧紧搂抱着怀中酥软的小媳妇儿，迈腿踏入水中，这才坐了下来。

    叶青凰原本就浑身酸软无力，此时被坐在他身上，热水一浸，顿时浑身一个激灵，便清醒过来。

    “你、你别乱来！”她脱口而出，这家伙竟然秒大了。

    “呵呵”叶子皓一声轻笑。

    他的目光灿亮如明月星空，深沉而幽邃，却勾人心魂，让人移不开目光。

    “我、我要歇会儿……”

    叶青凰糗得俏脸一片嫣然红透，竟移不开目光，又有些不敢直视他，窘迫地解释，声音小得可怜。

    “你歇着，我来。”叶子皓说着，故意动了动。

    因他的使坏，叶青凰差点尖叫，连忙紧紧抱住他，不让他再乱动。

    这姿势、这空间，稍微动一动，感觉也是很微妙的……

    “好吧，那你歇会。”叶子皓见她慌乱，心情大好，便好心地说道。

    “嗯。”叶青凰这才松了一口气。

    “嗯？”叶子皓突然疑惑出声。

    “啊？啊唔……”

    叶青凰刚不解他嗯，什么，结果一个口音造成的口型问题，就让他瞬间趁虚而入。

    唇舌一阵狂热地入侵、享受。

    满室生香，浴桶中又开始了新一轮酣战。

    虽然水不够热，但人热心热。

    一片迷蒙水雾，掩不去两颗热情的心、两具年轻的身体，此时正心灵合一、相契相守。

    说是洗澡，却在水凉透时，都来不及洗一洗，就忙着那事儿了。

    好在此时虽是中秋时节，但天凉也不算天冷，到也没冻着他们。

    但叶子皓还是在感觉到水湿下降时，抱了叶青凰起身，也不擦擦身子，又在屋子里一路耕田忙到床榻之间。

    叶青凰欲生欲死，几次昏睡过去，又被折腾到清醒过来。

    今天，叶子皓可不容她稀里糊涂被动受用自己的热烈，他要她清醒地感受到他的一切。

    最后，他自己也抵挡不住了，几翻重点，再一次痛快释放之后，便与她双双相拥睡去，只来得及扯开被子盖上。

    而他依然紧紧霸占着她。

    