
    晚饭后，叶子皓洗了澡也过来厅上，带着三个读书郎读五言古风诗。

    从这里入门，带他们接触诗歌文学。

    这与小兄弟已经在学的《千家诗》不同，可以把叶方铭这个小启蒙生也给带上，熟背便是。

    而且通过五言古风让他们累积文字，字攒多了，以后便能自己看书，进而增加阅读量。

    腹有诗书气自华，书中自有礼仪廉耻、忠孝义德。

    叶青凰把小姐妹也叫到厅上，让她们也听听，跟着读，就连陈飞，也在廊下坐了，默默听着。

    一天一首，读读、背背、写写，以后，或会成为他们的晚课，第二天早起会检查学习情况，之后再开始新的课程。

    叶子皓希望今年底将叶方铭送回去之前，让他熟记《三字经》和《百家姓》，再开始《千字文》的学习。

    等过了年，回来吃透《千字文》的内容，把所有的字都认全，夏天，就让他自己每天读《风华歌行》。

    《风华歌行》里也有上千首五言、七言古风诗，认了字，就方便自己读书了。

    小兄弟在村塾里循序渐进，也以认字和启蒙读物为主，至今也还在《千字文》和《千家诗》的程度。

    叶子皓除了巩固他们过去所学，也就是继续教他们字，并且拓展他们背诗的数量。

    明年夏天，他就要自己专心读书，甚至每天要去县学跟着先生读书。

    那时，所有应考秀才都要集中学习，不能再有所分心。

    第二天在一片祥和中度过，如叶青凰所愿，晚饭之前，她完成了桂花绣图，封线收针后，她忍不住欢呼了一声。

    “一个月到！”

    当初和周掌柜说定的也是一个月，但其实她本可以提前完成任务，只不过后来赶秋衣耽搁了不少时间。

    还好有小姐妹一直在帮着她分担家务，给她腾了不少时间出来，不然也不可能按期完成了。

    好在，总算是完成了！

    “娘子辛苦了！”

    叶子皓正在检查三人下午写的字，连忙过来抱了抱叶青凰，再看向她的绣图。

    “都是小花，林林落落，层层叠叠，难怪费了这许多时间。”

    叶子皓看着绣出了层次感而仿佛身临其境的画面，不禁感叹。

    “下一幅，希望不超过二十五天。”叶青凰却是傲然一笑，心思已在下一幅图上。

    “会的。”叶子皓笑看着她，感受着她的欢喜。

    如今天凉了，小的们不用每天洗澡洗头。

    从昨晚开始，叶子皓便让他们轮流来，一天两个，便减轻了陈杏花的压力。

    毕竟夏天还有赵家姐妹在这里，如今只少了两人，却只有一人能洗衣做饭干这么多活儿。

    而吃饭，他们也决定只有中饭为正餐，做下饭菜，以米汤为汤食。

    晚上就吃剩饭剩菜，或者直接炒饭吃。

    早上就吃桂花糕和鸡蛋解决。

    虽然简单，却也尽量搭配了营养。

    大家都知道，叶青凰忙着绣花，叶子皓既要带学生又要自己读书，有时还要去县学，家里能干活的人不多。

    所以，就连叶方铭都接受了这样的生活。

    小妹干不了什么活儿，叶青凰每天也教她写字，让她就在饭桌那儿写，并不影响其他人。

    小妹早已熟背《三字经》，叶青凰除了教简单的字，就让她认《三字经》里的字，如今也渐渐走上正轨。

    当晚，叶青凰就绷上新的绣布，开始构图。

    既然是意喻折桂，建筑布局便是金碧辉煌意味着权贵的高楼阔宇了。

    再加上晨光、朝霞，也即日出东方、平步青云的意思。

    第二天清早，因要送绣图，叶子皓便先给郑家送了货，再等陈飞一起出门，直奔城东。

    陈飞见桂花糕这几天好卖，有意要去县学外面转转，但被叶子皓阻止了。

    “别让他们尝到了甜头，你又不常去，反给别人提了个醒儿，抢了这买卖。”

    “那是，可惜大舅还不能住过来，不然现在多好的生意呀。”陈飞叹息。

    “还没去过，谁知道是有生意还是没生意呢，毕竟县学里，穷书生也不少，能住进县学已要花费一大笔，哪来的闲钱吃啊。”

    叶子皓却没有陈飞那般起劲，县学固然有资源，但眼下回来读书的人其实并不多。

    他去过两回便有些了解详情了，与之前预想的差了不少。

    按理县学累积了往界秀才，应有上千人才是。

    但他打听过，往届实数能有五百人就不错了。

    还有很多考了两回没考上的，家境差的就只是记了名，平日来交课业，得先生指点后，便回去自己苦读。

    像他这般租了院子住在县城，却又不每天去上课的，也就三两人。

    其他本来就住县城的人，却也有每天都去上学的，多是家境过得去的。

    有钱人家供出来的秀才，虽然每天也去，但也会逃课出来玩耍，或者出门游历，并不在县学里。

    本届除了他，还有一百多人，是新晋的秀才。

    住进县学的也就五、六十人吧，其他的，除了县城人就是城外记名的。

    若要从县学这边打开生意，除非每天有两、三百人比较集中地跑来买糕点。

    不然，固定在此却没有做到城中走贩时的销量，就得不偿失了。

    若只是陈飞，叶子皓并不想让他冒险，除非大伯来，才是最合适的。

    表兄弟说着生意上的事，便到了城东。

    陈飞去了其他几家早起要做生意的铺子前叫卖。

    叶子皓直奔锦风阁侧门。

    周掌柜家在附近，但他每天会早早过来，在侧院里和其他管事安排工作、清点货物，天亮后才会开铺门。

    所以早上送来的货，并不是他们的早餐，而是怕有人偶尔没吃早餐，或者上午、下午肚子饿时，可以吃吃。

    这样的大铺，糕点摆盘本就没有断过，不过如今成本低、糕点还是每天早上现做现送货，让锦风阁的人都很满意。

    “今天是你来送？”看到叶子皓进来，周掌柜迎出厅来，诧异地问。

    “绣图昨晚好了，不敢耽搁。”叶子皓抱拳行礼，笑着解释。

    “好！不错！”周掌柜一听顿时露出笑容。

    