
    若是以往，叶子皓肯定会说他去买菜，昨天本来也是这么打算的。

    但现在他心里也气怒难平，干脆拉着叶青凰往外走。

    “凰儿，咱们去镇上买月饼去，今天过节，没月饼也不像过节了。”

    原本计划是在家自己做油酥饼子当月饼的，奈何眼下的情况。

    一口锅蒸着馒头、一口锅煨着猪食，他们就算想做，根本没条件嘛。

    现在他们也看明白了，那两蒸格馒头，只怕数量并没有想像的多，省着吃嘛。

    说不定，娘根本没做他们的早饭。

    与其白等，不如出门找吃的去。

    “先收拾东西吧，下午回县城去。”

    叶青凰也觉得恶婆婆歇了一晚又恢复了战斗力的状态，很恶心。

    既然娘没想让他们过节，他们又何必回来安她的心？

    原本他们就不想回来的。

    在县城绣花赚钱不是更好么。

    为了在家住两晚，他们连鸡笼都抬到隔壁郑家去了，托郑夫人帮忙照看呢。

    还把绣架搬回来了，这么折腾，图啥啊。

    “也罢，今天就搬吧。”

    叶重信冷了脸，失望地看了又横起来的张氏一眼，懒得再跟她吵，转身往外走。

    “子皓你快点，爹帮你抬箱子。”

    “好，凰儿你也赶紧帮我收拾，书有些多。”叶子皓见爹也同意他们搬，便也走出厨房。

    “……”叶张氏本是膈应不孝子和野丫头，没想到他们今天就要搬走，不禁泪流满面。

    “叶青凰！你这个丧门星！自打你进门就没一件好事！如今害我们叶家连团圆节都团圆不了了！”

    叶张氏冲出厨房，朝着东厢就骂了起来。

    “婆婆！你确定丧门星不是你自己？你说你进叶家门二十多年，除了生了几个孩子，你还有什么功劳？”

    “子皓读书是他自己的本事，不是你的！子皓的束修，一家人的吃穿用度，是公公赚的钱，你有啥本事？”

    叶青凰见叶张氏又闹了起来，想到昨晚叶子皓说过的话，就走出屋子也大声怼了起来。

    “你一个无法无天的妇人，你除了闹、除了骂，请问你还会什么呀？啊，你还会哭！只要你哭就有人给你糖吃？你无知不无知啊！”

    “我叶青凰，也是族里认可的叶家媳妇，有媒有聘有嫁妆！我亏着你了？你一路恶心我，可有半点婆婆样子？你不要脸，叶家还要脸！”

    “如今我们分了家，你不给我们饭吃没关系，也饿不着我们，到是你，丧门星婆婆！你怪我干什么？我们做什么事你管得着吗！”

    叶青凰骂起人来，比叶张氏有水平多了，她将这一路来憋着的闷气发泄出来，心里顿时痛快了许多。

    叶子皓在屋里收拾着自己的东西，并不阻拦叶青凰和自家娘对骂。

    叶重信坐在桌前的椅子上，愁眉苦脸，已经不想出去管这事了。

    昨夜才闹得那么凶，今天早饭还没吃到嘴，这又开始了。

    这样的日子何时到头？

    恐怕只有浑婆娘死了，才能真正消停吧。

    “爹，我们走了就不回来过年了，年前你把子晨接回来就是，明年我参加乡试若能考上，我就带凰儿直接上京去。”

    叶子皓低声说着自己的想法，原本也是早就思考过的计划，只不过上京没那么早。

    现在来看，早些远离这里也好，只有与这种娘彻底断掉联系，才是安全的。

    娘如今已经疯魔了，就怕哪天在背后捅他刀子，让他防不防胜。

    院子里，婆媳对骂，自然又招来附近几家人过来，都是一脸惊讶。

    没想到凰丫头竟然呛声了。

    看来也被张氏给气到忍无可忍了。

    这张氏也真是不消停，活该被媳妇骂。

    大家见叶青凰不像吃亏的阵仗，也不出声，只是在院子外面站着、听着。

    叶张氏见来了看热闹的人，立刻又哭嚎起来。

    “天哪！真是瞎了眼怎么让这种恶毒媳妇进了我家门啊！一大早欺凌婆婆！仗着混帐叶子皓的宠爱，就敢辱骂婆婆啊！”

    “张氏，你这颠倒黑白的功夫越来越厉害了啊！”院子外面，一个妇人突然开口。

    “是啊，明明我听见的是张氏在骂人，凰丫头只是在跟她理论呢。”另一个妇人也立刻附和。

    “我也听见张氏在骂凰丫头，这一路来就没停过骂吧？张氏你累吗？”

    “她累啥？把儿子都逼得分家的地步，才一晚又骂起来了，完全没有反省过自己啊。”

    “幸亏这浑妇不是我娘，不然我真是头疼死！”

    “幸亏我婆婆待我好，不然我这日子可咋过哦！”

    “叶子皓有这样的娘也是倒霉！”

    “……”

    因为叶张氏嚎天骂地的，看热闹的人群里，怼她的声音便多了起来。

    大家听出来，这张氏是想给凰丫头扣帽子压罪名呢，可不能让她如意了。

    见叶张氏又被村里人骂了，叶青凰便闭了嘴。

    不过，见叶张氏忙着和村里妇人理论，被撩起了火气，便将精力都对着村里人了。

    她勾了勾唇，便看起热闹，闻到馒头飘香时，心里便打起了主意。

    见叶张氏在院门口两手叉腰骂得痛快，她往后挪了几步，低声和叶子皓嘀咕了几句，然后悄悄去了厨房。

    不一会儿，叶青凰就拿了一只大碗，里面放了好几个大馒头，另一手还捏了两个。

    她匆匆走向东厢，见恶婆婆已忘了馒头的事，不由嗤笑一声，便进了屋。

    “爹，先吃早饭。”叶青凰将碗放到书桌上，笑眯眯地说道。

    “她蒸了多少馒头？”叶重信拿了一个馒头，问道。

    “一笼八个，一共十六个。”叶青凰回答，便拿了一个馒头喂叶子皓吃。

    叶子皓正在收拾他的东西，手有些灰尘。

    “爹，我这儿还早着，你给子晨送几个馒头去，别饿着他了。”叶子皓突然想起来，连忙说道。

    凰儿这一拿就拿了一笼馒头，等娘回过神来，剩下的膈应不到他们，怕找子晨开刷。

    叶重信立刻便起身去了。

    他也没喊，直接进厨房捏了两个馒头给小儿子送去。

    