
    收拾好叶方铭的东西，又去收拾了小兄弟的物品，叶青凰这才把绣架又搬了出来。

    叶子皓检查了叶方铭的课业，夸了他几句，便让他也回屋去。

    把《三字经》再默写一遍，写不出来的字，还是空出来。

    叶方铭连忙答应着，就回东厢去了。

    三个读书郎都在东厢写字，叶子皓便过来抱住叶青凰。

    “娘子威风凛凛，大堂哥也就算了，没想到连二堂哥，都没说过你，厉害！为夫佩服！”

    “行了，对付他们不需要你出场，我一个妇道人家，便是说错了，做得不好，也是应该的。”

    叶青凰回以得意一笑：“毕竟，比他们家的女人，你家的要通情达理、贤惠能干太多了。”

    “那是，就咱们家这几个小的，就足够让他们占不住理。”

    叶子皓呵呵一笑，忽然俯身在叶青凰耳边低语。

    “叶青霞在家闹了几天，果然没有要到更多嫁妆银，大伯就给她多买了两匹细绸布，便一个子儿也不添了。”

    “后来李氏回去知道后，又和叶青霞闹了起来，说她一个嫁出去的闺女还想把家底儿都搬走不成？”

    “她们闹得凶，大伯也不管，由着她们，直到叶青霞不闹了，自己跑去镇上多买了两盒首饰回来。”

    “诶？有钱人！”叶青凰听了忍不住吐槽一句。

    “不知道李氏的私房有多少，但我这姐姐，可真的是有钱人，啧啧。”

    “也是你起心太晚，被她欺负了这么多年，傻丫头！”

    叶子皓抬起手掌在叶青凰头上揉了一把，嗔骂了她一句。

    同一天学绣的丫头，竟然会因为身份问题而一直在示弱，白白放弃了许多赚钱的机会。

    若她早些绣花，大伯也不用愁苦了这几年，至少当年手艺还不算精的丫头，可以改善家里伙食呀。

    “我以诚善待人，奈何人不以诚善待我。”

    叶青凰叹了口气，对过去的事情，无法辩驳。

    “算了，以后你也厉害一些，别总被他们欺负，今天表现就很不错！”

    叶子皓见她又露出难过的表情，连忙说道。

    “我若也变成那些人一样，你可还喜欢我？”叶青凰却抬头看向身后的男子，笑问。

    “嗯，我家娘子怎样都是最好的，你就是动手揍他们，为夫也在一旁为你掠阵！”

    叶子皓却一脸骄傲地说道，忽然表情有些古怪，垂眸看着因他的话而笑颜如花的女子。

    迟疑道，“但你别学泼妇大骂、倒地打滚那一套啊，难看。”

    “噗，哈哈哈哈……”叶青凰被逗得哈哈大笑。

    她扭过身来，抬手抓住他的手臂，为自己拭去涌出来的泪花，笑得快要打滚了。

    “当然，娘子在床上随便怎么滚，都是好看的。”

    叶子皓见她竟然笑成这样，无语地又嘀咕了一句。

    “滚！”叶青凰身子猛地一僵，抬头瞪向叶子皓，骂了一声。

    “诶？娘子现在要去屋里滚么？”

    叶子皓见她竟敢骂自己，故意曲解她的意思，还伸手作势要抱她回屋。

    “走开啦！讨厌！我还要绣花呢，非逗得我笑！”

    叶青凰吓了一跳，连忙拍开他的手掌。

    转身装作去寻绣花针，摆出一副她很忙的模样。

    “好吧，我也写写字，中午耽搁了。”叶子皓见她不理自己了，只好走开。

    不过忽然脚步一顿，转身看向竟敢让他滚的丫头。

    “娘子，你刚才说滚，夜里咱们琢磨一下。”

    “……”叶青凰刚拿到绣针的手，猛地抖了一下，还好没有下针。

    “夫君，人家初犯，饶过这一回行不行？”叶青凰垮了小脸，求饶起来也是迅速。

    “为夫考虑一下。”叶子皓见她怂了，不觉好笑地勾了勾唇，也没追击，便转身去了书房。

    下午，大家都忙着，小兄弟先写完《千字文》，拿去书房给叶子皓检查。

    小妹在大哥和二哥走后，也想过来和二姐说话，只是堂哥在和二姐说话，她便同杏花表姐回西厢去了。

    这会儿竟是睡着了。

    陈杏花有了伴儿，也没过来厅上，就在屋里纳鞋底儿。

    她本是初学不久，并没有一只一只地做，而是全纳的鞋底儿，这样更快上手，以后再集中做鞋面儿。

    厅上，只有叶青凰在专心绣花，到也清静。

    只不过，她心里想着这次的事情，却一点也不平静。

    嚣张了这么多年，当初连大嫂都敢骂的姑娘，临到出嫁时，竟然被大嫂那般怼，还要自己掏钱添嫁妆，可真是……

    诶诶，叶青霞气死了吧。

    若说当初爹说过让叶青霞自己攒嫁妆，家里没什么钱给她，这话也在情理，叶青霞自己心里也有数。

    但爹是爹，大嫂是大嫂。

    让大嫂那般讽刺，谁受得了？

    叶青霞心气也高，而且心里其实是极明白的。

    正因为明白，才会早早为自己筹谋打算，而弃家里老小不顾。

    因为她认为，大哥和二哥都不管，凭什么要她管？她不管在情在理。

    本可以就这样出嫁了，谁知，陈家人那天却把卖糕点赚钱的事兜了出来。

    叶青霞知道她有给爹钱，恐怕是不知道有多少，见她卖糕点这么赚钱，连陈家日子都好过起来，哪能不心思涌动？

    就以为她给了爹很多钱，而爹却还哭穷，不拿像样点的嫁妆，这才不甘心受委屈而闹起来的吧？

    结果先被他们摆了一道，又被大嫂骂。

    还好今天顺利出嫁了，只是……

    李氏这嫂子是怎么做到之前那般骂小姑子，今天还能来县城送嫁的？

    也不知叶青霞心里膈应不，因为这事情，除非李氏自己不愿，否则没人能阻拦她。

    因为她没有被休掉，她还是叶家长媳长嫂啊。

    还有奶奶和三叔家，刚才叶子皓并未说起这茬儿，她也忘记问了。

    说起奶奶，也真是极品得没谁了。

    也不知大哥和二哥心里咋想的，竟然可以容忍自家的钱被奶奶带去三叔家。

    但她今天把话挑明了说，希望他们清楚，以后别给她找麻烦。

    而三叔以前好像来过两回？恰好他们不在，都没找着人，之后就没再来过了。

    叶子皓去县学，据说也没碰到，到也省事。

    