
    那天两个爹在这儿时，他们还说起了这事儿。

    都说那就早几天回去，山里还能找到山楂呢。

    而叶青凰也想去寻些作料，胡椒、山椒都想要……

    所以，叶青凰绣完了这幅绣品之后，就没那么赶了，可以歇一歇了，怎么不激动呢？

    看着一脸兴奋的小媳妇，叶子皓也不由展眉笑了起来，一把将她抱住，就在她脸上亲了一口。

    “凰儿，等过两天我交了作业，我们就回去？”

    他只要和先生说好，等下个月回来再交作业就行了。

    一个案首请假还是请得动的。

    “那到不必回去这么早，万一回去不得安宁，再跑回来岂不浪费车钱嘛。”

    叶青凰窝在叶子皓怀里，笑眯眯地说：“但提前五天还是可以的。”

    所以，他们还可以在这里呆上十二天。

    这么多天，能将绣品赶出大半来了。

    下一幅，不会要现在这幅这么久的时间的。

    “好，都听我媳妇儿的。”叶子皓见她另有划算，也就由着她。

    反正他在哪里都可以读书。

    “那你快去交货，天还亮着，快去快回。”

    叶青凰的心情已渐渐平复下来，便又催着叶子皓，订单完成，当然赶着收钱了。

    “好，我现在就去，你歇歇，今天就别绷新的绣面了。”

    叶子皓理解她的急切，还有什么比银子攥在自己手中，更让人开心的？

    但他心疼她最近一直赶工的辛苦，叮嘱着她。

    “知道了，我去帮着杏花做晚饭，活动一下手脚。”叶青凰笑眯眯地说。

    于是俩人便又牵手走出书房，绣品还在绣架上绷着呢。

    拆下绣品打了只小包袱，叶子皓便匆匆出了门。

    叶青凰也去厨房，陈杏花正在洗菜，知道她绣完了也不由欢喜。

    表姐妹一边说笑一边做晚饭。

    等她们把饭菜做好，没多久叶子皓就回来了，同陈飞一起。

    小的们也立刻不写字了，没写完的吃饭了再写，这时候也去院子里活动了一下身体，便打水洗手。

    “你们要认真些完成课业，月底咱们回家好生休息几天，上山玩儿去。”

    端菜上桌时，叶青凰开心地说。

    九月底去山里有很多东西摘的，也是他们最后一次秋游了。

    下个月，随时都会下雪，就看老天爷乐不乐意了。

    大家听了自是高兴，只有陈飞一脸忧愁。

    “我不能去，我还要赚钱呢。”

    可只有他一人留下，他忙得过来吗？也没人做饭给他吃啊。

    “赚了四个月，也可以歇一歇了，生意是做不完的。”叶青凰却说道。

    “是啊，你也趁机歇两天呗，再不你就回家帮你哥挑担去，我猜贤表哥非常乐意歇一歇的。”

    叶子皓一边吃饭一边说道。

    “我到有个主意，咱们不是一直没有空做豆皮吗？这次回家晒一些呗。”

    “反正桂花我们有货，不怕晚了没得卖，你高兴能卖到过年呢。”

    叶青凰白了叶子皓一眼，又看向陈飞。

    “那行，豆皮我看没啥好卖的，就做些自家吃吧，晚些回去，提前三天就够了。”

    陈飞还是惦记着生意。

    “到时看呗，你三天，我们五天，我们还要去山里寻作料呢。”叶子皓却说道。

    “五天可是一两银子呢。”陈飞也白了叶子皓一眼，有些不满地提醒。

    提起银子，叶子皓才哑了口。

    一两银子呢！

    若就此少赚一两，他也肉疼，所以理解陈飞的心情。

    “那就晚两天吧，二十七一早，我和凰儿先走，陈飞你再卖半天，杏花你和青喜、子晨在家把屋子收拾好，中午出发，傍晚到家。”

    “都回叶家村，二十八清早，我们一起上山，顺便砍些柴，二十九我们没空，交给你了。”

    叶子皓略一沉吟，想了新的办法。

    他和凰儿先回，下午也就能先上山去转转，看看哪里菊花开得好、看看原来长作料的树可还在。

    “好，只能这么办了。”

    陈飞掰动手指算了算损失的钱，总不是一两这么多了，于是答应了。

    大家达成意见，于是气氛又热闹起来，说的都是上山去做什么的事。

    就连铭儿，也听得一脸向往。

    晚饭后洗了碗，收拾了厨房，叶青凰便让陈杏花拿崩圈，她来指点她绣花。

    让她绣一只五彩喜鹊栖在梅枝上的画面。

    这是叶青凰接下来要绣的东西，为了让陈杏花更能体会这种感觉，先教她绣小绣品，从小而见大。

    到时，再摆小绣架摆出来，让她跟着绣，从不同绣面上感受同一种针法。

    陈杏花已经十二岁了，她不到十二岁便能绣彩虹七彩光了。

    所以，陈杏花只是没有师父指导，并不是年纪还小。

    见凰姐姐终于有空手把手来教，陈杏花也很激动。

    而且叶青凰也让小妹在一旁看着，先见习一下。

    就这么教了半个时辰，叶青凰便让陈杏花自己接着绣。

    绣糊了也没关系，但一定得是她要求的绣线数量，而且必须看出画面上是一只鸟、一枝梅。

    陈杏花一直练习的花，并没有绣过鸟。

    但叶青凰刚才已把轮廓勾勒了出来，有了定位，练习起来也没那么困难。

    因而，陈杏花一脸兴奋连连答应着。

    安排了陈杏花的任务之后，叶青凰便牵了小妹去厨房洗漱，又打了一盆热水过来，让她们洗脚。

    陈杏花正满心振奋，就连泡着脚，手头都还拿着绷圈绣着不停。

    叶青凰见她手法拙劣，但动作却毫不迟疑，不禁莞尔。

    真是年轻胆大，也不怕真的绣糊了。

    但她不会用絮叨去定一堆框架，防碍兴头正浓的人发挥。

    她又去厅上，把小的们写的字都检查了一遍，把写错的字挑了出来，让他们继续练习。

    最近叶子皓也忙，毕竟入县学也有些日子了，学习上不像一开始那么松散，策论数目之多，能写到他吐。

    所以按原计划的晚上背诗，由叶青凰来教，他写下一首便可。

    叶青凰却让小的们先把错字一个写十个，重新将该字连系的句子默写出来后，才开始背新的诗。

    这么一忙，就是一个时辰过去。

    直到叶子皓出来，最后检查了大家的背诗情况，这才算下了晚课，大家打水泡脚，洗漱休息。

    