
    八月三十，这天北风微起，秋意渐深。

    叶青凰一边绣着花，一边思索着，等赶完手头这幅绣图后，是要歇一歇了。

    过年生意早早准备，还是有时间的，该做冬衣了。

    其他人的冬衣，大姑答应了做，但大姑他们没空过来，而他们同样没空过去。

    好在现在穿夹衫不冷，也就早晚微凉，中午还是有些热的。

    上午，院门突然被敲响，叶青凰愣了愣，便停下了绣针。

    今天是沐休日，来的会是谁？

    这时陈杏花带着小妹在后院里准备中午的菜，她便起身去应门。

    “谁呀？”叶青凰并未先开门，毕竟以往家里人上门，会先喊起来的。

    “我们是徐家的人。”外面的人回答。

    听说是徐家的人，叶青凰拧了眉，有些不爽。

    这徐家娶了叶青霞，还开始阴魂不散了啊。

    “我家秀才在作文章，没空待客，你请回吧。”叶青凰大声说道。

    正听见动静走出书房的人，不由勾唇一笑。

    他家娘子真是威武。

    院子外面没有动静了，叶青凰正要回厅上去忙，这时院门又被拍得更响。

    “叶青凰！开门！”语气是一惯的强势，不是叶青霞是谁？

    叶青凰再次蹙眉，忽然转身往厅上走，看到叶子皓在廊下站着，便朝他招了招手。

    叶青凰一边去厅上收拾绣架，一边低声告诉叶子皓。

    “叶青霞来了，先前答话的不是徐家下人就是徐家福本人。”

    “我在作文章，没空待客，你且招待着。”

    叶子皓一听，立刻就回书房去，还关上了门。

    叶青凰把绣架搬去东屋，这才去打开院门。

    “怎么才开门！”门前，叶青霞一脸不悦地质问着。

    她身着锦缎软绸、绣花长裙，梳着大户人家流行的发髻，插着两支金簪、一支镶玉坠珠步摇、戴着滴翠耳环。

    看似简单实则富贵，胭脂淡染、红唇明艳，模样已出落得富贵不输李氏，早已不似农家女气质了。

    这才十天，就已脱胎换骨，若非那熟悉的强势，叶青凰都差点要认不出来了。

    “你一个出嫁女，头回上堂兄家来，未进门便先质问堂嫂，可真失礼。”

    叶青凰微微一笑，目光瞥了一眼刚从马车上被小厮扶下的年轻少爷，便说道。

    “刚才说周家的人，我当是下人来送礼，正厌烦有人打扰你堂哥读书，自然是不理会了。”

    “怎么，今日不请自来，可有要事？”叶青凰这些话，是说给后面走过来的徐家福听的。

    果然，徐家福一听便表情一僵，停下了脚步。

    “哎呀，我到忘了你已嫁给了我堂哥，应该叫你一声堂嫂。”

    叶青霞原本怒容乍现，但听见身后动静，咬了咬牙，连忙换上一张笑脸。

    “只是这叫了十几年的妹妹，一时让我改口，还真是不习惯呢。虽说你是我爹娘收养的，到底也是吃我叶家的饭长大的嘛。”

    “呵呵，我是要吃一辈子叶家饭了，大妹子你以后吃的可是徐家的饭了，可要谨言慎行，别给我叶家丢脸哪！”

    “你堂哥将来是要金榜题名的，你可别仗他的势作威作福、为非作歹哟，不然，你堂哥第一个饶不了你！”

    叶青凰只当与叶青霞在门口聊天，就是不请他们进门。

    徐家福听了会儿，已知这位小姨子，就是那位没去徐家做客的堂嫂。

    他暗中打量了一翻，心中忽然有些可惜。

    这小姨子长得挺水灵的，即使未作妆容打扮，与叶青霞也丝毫不逊色。

    可惜小姨子变成了堂嫂子……

    “小可徐家福，不知怎么称呼……”

    徐家福见这姐妹俩竟在门口聊上了，只得上前打招呼。

    “想在称呼上占我便宜，也要看我家秀才答不答应。”

    叶青凰微笑不变，目光看向徐家福时，却仍是掩饰不住鄙夷。

    看来这徐家福与叶青凰，不是一家人不进一家门。

    徐家福怔愣，随即脸红起来，连忙躬身作了个大揖。

    “是妹夫失礼了，只因青霞总念叨妹妹，初见之下，竟是忘了，你是堂嫂，还请海涵。”

    徐家福只是身子弱，脑子并不弱，被叶青凰如此直白的一句话，吓得差点冒冷汗。

    若喊了妹子，就是不敬堂兄，这堂兄可是本县案首，来年解元的热门人选，就算没考上解元，也必是妥妥的举人。

    举人不是什么官，但后年春闱，才是所有人关注的目标啊。

    “算你读过书，进来吧，别冻着了。”

    叶青凰看着徐家福当着叶青霞的面伏了低，这才笑着点头，请他们进屋。

    “秀才在闭门作文章，我现在也不敢去扰他，你们有何事便和我说吧。”

    穿过庭院时，叶青凰又不客气地说明自己的立场。

    徐家福眼中陡地闪过一丝讶色。

    怎么感觉这堂嫂不太友善？讨厌他们徐家吗？

    他不解地朝叶青霞看了一眼。

    只一眼，就让叶青霞心里哆嗦了一下，忍住快溢出来的脾气，突然扬起声音喊了起来。

    “堂哥，我带夫婿登门拜访你来了，还带来了一些薄礼，希望你不要嫌弃呀。”

    “……”徐家福被叶青霞突然的行为吓了一跳，惊讶地看着她，有些反应不过来了。

    农家人在家都是这么说话的吗？

    虽然堂哥是案首，但也是农家人，叶家人平时怎么相处的，他并不知情。

    他陪叶青霞回门时，叶青霞的几个兄弟都不在家，只有两个表兄弟、两个表妹，似乎有些拘谨，说话不多。

    他们当天要回县城，只是吃了顿饭，去了趟二叔家，就匆匆回县城了。

    因而，他对叶家村其实并不熟悉。

    “叶青霞，你平时在家呼喝家人、没大没小也就罢了，如今好歹是徐家少夫人，这般大呼小叫不知礼仪，传出去，也不知是丢叶家的脸，还是丢徐家的脸。”

    叶青凰本来走在前面，此时便在厅外转身，看着耍手段的叶青霞，嗤笑道。

    一翻话说得叶青霞阴沉了脸色，而徐家福更是变了脸色，不悦地看向叶青霞。

    “堂嫂教训得是，青霞你真该改改这脾气。”

    