
    “别怪我小人之心，若有哪个姑娘拿走你这些衣物，以后到外面说与你有染，你怎么说得清？”

    “难道你要说，这件衣物是你哪年穿过的，留在家中的？到时就算说得清楚，也会坏你名声，让你头疼。”

    “有道理！快搬！”叶子皓打了个哆嗦，立刻说道。

    最后，他们又拿两只箩筐，还没装完，箩筐却不够用了。

    “我先挑一担去你屋里，腾了筐再回来。”叶子皓立刻说道。

    叶子皓找来扁担把一担旧衣挑去大房里，叶青凰虽嫁，她的西屋却一直给她留着。

    还没分家，家里仍是大伯作主，就算没有管家里，却也是不敢私闯西屋的。

    叶青凰栓好门，将衣柜里的衣物全部放到了炕床上，再一件件检查，又检查衣柜，怕有什么落下。

    衣箱早就搬县城去了，也亏得家里有个木匠爹，箱子到是打得多。

    听说两个表哥学木匠，打得最多的就是衣箱、八仙桌、长凳、盆子、桶子。

    衣柜、床这些，还没开始学。

    “凰儿，大姑他们来了！”忽然，院子外面传来叶子皓的喊声。

    叶青凰连忙放下手中的衣物，快步出门。

    “大姑！”叶青凰看着走进来的妇人，不由开心地迎了上去，行了礼。

    “大姑！”叶子晨也跑了出来，又看向同来的陈飞，诧异地问，“你们怎么来了？”

    “来帮你哥搬家呢。”陈飞立刻说道。

    “今天来和你们一起过节，明天去赵家。”陈叶氏便解释道。

    “好，那我们赶紧收拾，堂哥，赶紧去买菜去。”

    叶青凰一听，也没问都谁来了，立刻喊着叶子皓。

    “爹已经买了，让咱们快些过去，还要你做饭呢。”叶子皓笑道，便喊了陈飞去屋里。

    叶张氏刚吃完馒头，正在后院里喂猪，这会儿到是不知道陈叶氏来了。

    叶子玉本来一大早被娘闹得心情沮丧，就没起来，这时候知道大姑来了，还是赶紧出屋行了礼，连忙去了厨房，喊娘。

    叶张氏听了却是闷声不吭，装作没听见。

    叶子玉见状无奈，也就不喊了，赶紧洗漱，给大姑泡茶去。

    只不过，等叶子玉端着托盘去东厢时，大姑已经同着叶青凰走了出来。

    “大姑，你这是……先喝茶吧。”叶子玉连忙说道，表情有些紧张。

    “不了，我们得回你大伯家去了。”

    陈叶氏不喜欢这个侄女儿，不过冲着她今天主动泡了茶过来，还是微笑着道。

    “哦……”叶子玉有些无措，只得站到了一旁。

    大姑挽了一只大包袱，叶青凰也背了一只，手中搬着绣架和自己带回来的半成品。

    她要过去做饭，就只能先走了。

    陈飞挑了一担先走，叶子皓还留在屋里，最后收拾，还有书箱要人搬。

    叶青凰同大姑一起往大房里走去，路上这才说起，原来今天陈家人全来了，也是陈阳第一次到舅爷爷家来。

    只不过三房没回，二房又在闹。

    叶重信之前先去了大房里，本是想为儿子媳妇找个地方吃饭，就说起一大早的事，心情很是郁闷。

    兄弟俩说了一阵话，叶重义就让他们今天都过来吃饭。

    叶重信就去买菜，刚走出门，没想到就看到陈家人赶着驴车都来了。

    于是又是一翻热闹，陈家人也知道了叶子皓分家的事，都是一阵嘘唏。

    叶重信便去买菜，大姑开了西屋的门，帮着收拾了一下屋子，陈贤就去帮着挑水。

    这时叶子皓挑着箩筐来了，正要去二房找他的陈飞，便跟着一同过来了。

    陈杏花没有过来，带着小妹叶青莲在厨房里摘菜呢。

    在知道叶青凰要过来做饭后，叶青霞自然是不会动手了，只和表嫂王氏在说话，逗着小侄儿陈阳玩耍。

    叶重义也不说她，只说让凰儿赶紧过来。

    叶青喜则又去菜地里摘了些菜回来。

    叶子晨也帮着背了个包袱，就先同着陈飞一起走了，这会儿到了大房里，也跑去看了看小侄子，这才去找叶青喜。

    叶青凰回到大房里，正好叶重信便买了菜回来，叶重义又去隔壁家养了两只鸡回来。

    叶重信是木匠，家里有养两头猪，但是没有养鸡。

    因为鸡是散养家禽，不能让它们飞到木工作坊去坏事儿。

    但大房里一直有养，不过老太太走后，都是小妹在帮着养。

    后来叶青凰带着小妹手有去县城，叶重义就把所有的鸡连同鸡笼都送去了县城。

    反正叶青霞也不愿意干活，常常因绣花忙到很晚，做饭都匆匆忙忙了，哪里记得赶鸡进笼？

    因而今天就只能去买鸡了。

    叶青凰和王氏打了招呼，又抱了抱陈阳，便去厨房里立刻烧水，再开始切肉。

    大姑则熟练地杀了鸡，交给叶青凰后，这才到院子里坐。

    如今天气凉下来，太阳没那么热辣，白天风也不冷，在院子里坐着正是舒服的时候。

    大家都在院子里坐着说话，附近邻家的妇人也过来看了陈阳，叶青霞到是泡了茶出去，就在一旁听她们说笑。

    叶子皓和陈飞又跑了两趟，总算把所有东西都搬了过来。

    “凰儿，只有床被、蚊帐、家具了。”叶子皓走进厨房，说了一下屋里情况。

    “把门锁了没有？”叶青凰却连忙问。

    “嗯，锁了，晚上我们还能回去睡一觉。”叶子皓解释，笑道，“陈飞和我说了，他们今晚住这儿，明天去赵家。”

    “那就好，你外面歇着去。”叶青凰笑着赶人。

    “我去买月饼。”叶子皓低语一声，便往外走。

    陈飞闲着没事，见他去杂货铺，连忙也跟了上去。

    小兄弟也连忙追了上去。

    很快，他们便买到了月饼，还有桂花饼、桔子、枣子，装了一背篓。

    叶青凰看着桔子和枣子，不禁勾唇。

    去年中秋的前一天，她在八王山摘枣子，叶子皓跟在后面也去了，带她去一处山林里摘桔子。

    他们各背了一背篓，一起回家。

    不过那地方有些远，他们如今也没有时间上山去，好在有赚到钱，可以拿钱买。

    但看这桔子和枣子的长相，怎么看都熟悉，怕就是八王山中摘的。

    