
    待叶青凰睡了一觉终于缓过了一口气，缓缓睁开眼时，屋里一片黑暗。

    窗子关着、帘子拉着，她也不知什么时候了。

    身边余温犹在，看来叶子皓起身没有太久。

    她稍稍活动了一下身体，却疲惫得仿佛在简陋的马车上狂颠了几天似的。

    还好她不晕车……

    撑起手坐了起来，她才发现，自己已穿上了中衣，一身整齐，身上也没有黏腻的感觉。

    她家夫君虽说劲儿足、胃口大，每次都能弄得她死活来，但他的体贴也是没得说的。

    每次事后都会给她拾掇干净。

    但她记得之前他也累趴了，是和她一起睡的，那他就是睡醒就立刻去打水给她擦拭干净了。

    身体的异样感还在，一阵阵酥麻的触感留下的心情，也依然还在心间流淌。

    她抬起手掌捂了脸，为自己竟然回味无穷而羞窘。

    这时，屋门“吱呀”一声被人推开。

    叶青凰立刻扭头看过去，就看到一盏烛光照耀着帅气焕发的男子走了进来。

    “凰儿，你醒来正好，肚子饿了吧？我煮了面条，今晚将就着吃些吧。”

    叶子皓走进来，将灯烛放在屋中一张小桌上，便走过来在床边坐下。

    “我自己能穿。”叶青凰见他竟拿了衣裙过来要帮她穿，连忙出声阻止。

    只是一开口，声音竟是嘶的，顿时惊呆了。

    天哪！她要有多浪，才把自己搞成这样？

    再次羞得捂了脸，不敢看他。

    “乖，为夫帮你穿衣，今晚不碰你，让你歇歇，嗯？”

    叶子皓也知今天下午吃得太饱，自己都能累到睡着，何况是她？

    因而，主动提出休战，睡一晚就能恢复了，明早再战好了。

    他打着如意算盘，脸上却笑得云淡风轻。

    “君子一言！”叶青凰见他允诺，寻找保证。

    “哥何时诓过你？”叶子皓却瞪了她一眼。

    叶青凰缩了缩脖子，却吃吃地笑了起来，也就任由他为自己穿衣系裙了。

    最后，叶子皓抱了她起身，走去厅上才在椅子上放下来。

    桌上，两碗汤面，各有两只煮荷包蛋，还有一点青菜叶子和葱花在里边。

    做法和叶青凰平时一样，桌上还有一只盘子，里面是蒸热的三个包子，今天吃剩下的。

    叶青凰本来还不觉得，这时候闻到面和蛋的香，肚子突然传来咕噜一声。

    “哈哈！”

    “不许笑！”

    “是、是，娘子快吃吧，其实我的肚子早就响过了，你没听到罢了。”

    “……”

    小俩口闹了一阵，便也不客气地先抱碗喝了几口面汤，这才提起筷子大口吃了起来。

    吃到半饱，这才放慢了速度。叶青凰只吃了一个包子，剩下两个都给了叶子皓。

    但一碗面份量也不少，饿得慌时，吃着美味不知不觉，吃完之后，才觉得肚子有些撑了。

    “要去街上走走么？”叶子皓见她捂着肚子，便提议。

    “不了，我把衣裳洗了，也就消化了。”叶青凰却摇头。

    虽然她也想出门去逛，也想过得更轻松一些，但现在他们还需要很多钱。

    手头若没有大积蓄攒着，她始终放不开心怀享受生活。

    她还年轻，应该多花些时间赚钱，为以后叶子皓入仕打下经济基础。

    “不是肚子撑着嘛，坐下来洗衣会更难受。”叶子皓见她还要去洗衣，不禁拧了眉，又提议道，“那就在院子里走走？”

    “嗯，我听你背书好了。”叶青凰笑着点头，却起身拉了叶子皓的手往院子里走。

    “娘子想听哪本？”叶子皓被牵着走，也不由笑了。

    只是月光如水，照得院子里也明亮、温情、诗意翩翩，让他心思不免又涌动起来。

    将她拥入怀中，就在月下抬起她的下巴，俯首轻轻吻上去。

    相拥的身影，慢慢融合着……

    还念什么书？今夜只剩下两情相悦、相知、相守，勾勾缠缠、如痴如醉、难舍难离。

    身子被抵在廊柱上，一条腿被架在臂弯中，月光照见迷人的身影相合，仿佛醉意熏人，有情人不愿醒。

    说好的今晚不碰她，叶子皓平生第一回食言了。

    实在是花前月下、良辰美景，情难自禁、机会难得。

    叶青凰担忧的事情，也终于发生，这厮终于在屋子外面睡了她。

    喘气声里，叶青凰无力地捶打着叶子皓的肩，娇羞地嗔骂着。

    “说好的君子一言呢？说好的今晚不碰我呢？说好的让我好好睡一觉呢？”

    就因为吃了饭、喝了茶，她的嗓子已恢复了正常？

    该死的，她刚才又叫出声来了，真羞人！

    好在到底是屋外，她也只敢小声哼哼，不敢大声，让人听见还有脸活么？

    “现在还早，不到睡觉时间，不算诓你。”叶子皓将娇美娘子抱在怀中，帮她穿好亵裤、理好衫裙，一本正经地为自己失言辩解。

    心中暗自庆幸，幸好只允了诺，却未赌咒起誓，不然他也没脸活了。

    堂堂君子，竟然在自家媳妇儿面前失言，以后还有他的品德诚信可言吗。

    只是没想到，在月夜生情，又来了这么一回，这滋味，够他回味一生了。

    真美！

    月光下的娘子，与烛光下的娘子，竟是两种美！

    那娇羞迤逦、任他作为的模样，可真是撩得人心痒痒的，难以自持。

    他在心中回味着，面上却不敢流露丝毫，怕她发怒。

    “好了，已经消食了，我去打水给你再泡个热水澡吧，解解乏，嗯？”

    叶子皓温柔地哄着，便抱了叶青凰回屋去。

    “我还要洗衣呢。”叶青凰嗔怨着，都怪他！

    “我来洗。”

    “不要，你若不累，该收心读书了，君子不可沉迷美色，嗯？”

    “知道啦，美色娘子，你也不要太累了，明天再洗衣吧。”

    “我累还不是你害的！”叶青凰突然飚了，又伸手去捶打叶子皓。

    “是！是！是！明晚禁食，可好？”叶子皓连忙哄着。

    “哼，你的君子一言，可没那么好的信用了！”叶青凰毫不留情的打脸。

    “……”叶子皓哑口无言。

    “哼！”叶青凰见他没话说了，傲娇地哼了一声。

    “娘子，要不今晚把为夫的脸拿出来用用？”叶子皓突然挑眉。

    