
    当初叶青凰出嫁，赵家给了一百文，大姑给了五十文，陈飞关系好单独给了二十文。

    而叶青枫和叶青柏做为兄长，各给了三十文。

    族里给了二百文，族长、族老和村长他们又各给了二十文。

    虽然都给得不多，但给的人多，也算体面。

    而如今，叶子皓拿出来的是五十文，比叶青枫和叶青柏给叶青凰的多。

    做为堂兄，他足够对得住叶青霞了。

    叶青霞也知道这是习俗，自然不会拒绝。

    送完添妆钱，叶子皓也懒得多叮嘱几句什么话，转身便上了驴车。

    叶青凰都没和叶青霞说话，将他们自己的包袱收拾了，把绣架也搬到了驴车上，就等着叶子皓。

    “大伯、大姑、姑父，我们先走了。”

    叶子皓上了驴车，转身看向另一辆驴车，大家还在安排怎么坐。

    “陈飞，明天还能做半天生意。”叶子皓又叮嘱了陈飞一声。

    陈飞今天去赵家，晚上回自家，明天再回县城，也就能赶做半天生意了。

    “得嘞！”陈飞答应一声，摆了摆手。

    小兄弟今天哪儿也不去，在家自己读书，到二十那天，同叶青霞出嫁的队伍，一起回县城。

    而那天，赵春杏和赵春燕姐妹来叶家做客之后，就会在叶家住下来，接替叶青霞的任务，照顾家里。

    赵沐扬和赵沐秋兄弟学艺等出师，怕要一年后再看手艺如何了。

    驴车出了村，叶子皓忽然叹了口气，语气有些惆怅。

    “我为何要与徐家结交啊？”

    “徐家又不知道他们要娶的媳妇，背后是这样的人，想结交你这个案首堂兄，不是很正常嘛。”

    叶青凰靠着叶子皓，嗤笑着低语。

    爹在前面赶车，他们在后面聊天，不过吸取了上回的教训，他们声音很小。

    悄悄话，爹总不会听到吧？

    “那咱们晚些去，去了寒暄几句，吃了饭就走。”叶子皓无奈，撇嘴说道。

    表面应酬，何必浪费他读书时间？

    “嗯，最好是你一个人去，我在家绣花，耽搁几天了，月底总要赶出来。”

    “也行，反正我叮嘱过青喜和子晨了，等他们到了之后，就过来通知我，我再过去。”

    叶子皓不反对，轻笑了一声。

    喝喜酒这种事，关系好自是夫妻共赴案，关系一般，何必都去浪费时间？应酬也很耗精神的。

    就像徐家自来熟地单方面给他下帖子一样，若到时，一群三姑六婆围着他媳妇儿，自来熟地高谈阔论，甚至说人是非，他家凰儿会闷坏的。

    三两下就商量好了那天的安排，接着他们只是闲聊，不再提叶青霞的亲事了。

    中秋过后，就要忙秋收，而叶重义因为要备嫁妆，会比其他人家更快收割。

    选在今天去赵家提亲，也是早点把亲事谈成，然后赵家人过来帮着割稻、卖谷。

    只要先把急用的钱卖到就成。

    午后，驴车进了北门，穿街过巷，一路花香难掩，远远地招来无数目光。

    不过桂花香在此时并不陌生，大家也就是多看了几眼，看那一车的箩筐，也没多问。

    此时正是桂花糕好卖时，想也知道，这是哪家糕点铺子在进货了。

    他们绕了一下，去了锦风阁。

    锦风阁中秋也不关门，生意依然很好。

    叶青凰看到周掌柜在铺子里，就拿了一只装了桔子、枣子和桂花的竹糕，下了驴车。

    篮子没盖，一目了然。

    “呀，是凰丫头呀。”周掌柜闻到香正探头朝铺子外面看过来，就看到叶青凰从驴车下来，连忙迎了出来，又和叶子皓拱手打了招呼。

    “大叔，我们刚从家来，这是今早在八王山摘的，给你送些，不值钱，就是个新鲜。”

    叶青凰笑吟吟地行了礼，便递上竹篮。

    “好、好，你们有心了。”周掌柜立刻接了过来，可没半点客气。

    看了一眼篮子里的东西，又看了一眼驴车上的箩筐，笑问，“明天可有桂花糕吃了？”

    “嗯，表哥还没回，明天早上由我夫君送过来。”叶青凰连忙说道。

    “好，那就耽搁叶案首读书了。”周掌柜笑着答应，又问，“桂花是送到了，桂花图呢？”

    “桂花图还要几天，这两天得空，我多绣一些。”叶青凰连忙说道。

    做生意，最怕人催货，但同样的，也怕没人催货。

    有人催，就说明在意、重视这笔买卖。

    “好，那不多说了，你赶紧回去忙去。”周掌柜一听这两天得空，也有些着急了。

    此时桂子飘香，铺中每天都能收到几幅桂花图，可他就是想要看到这高手绣出来不一样的桂花图啊。

    叶青凰答应一声，行了礼，便转身离开。

    叶子皓和叶重信又朝周掌柜拱了拱手，便赶着驴车回城西去。

    来到院子，叶子皓立刻检查了一下门锁，没有异样，这样放心。

    叶青凰又拿了一只篮子去隔壁，敲开了郑家的院门。

    中秋节刚过，今天其实还不上学，郑家到是安静得很。

    来开门的是郑家长媳，虽然没串过门，却也是认得叶青凰的，看到也来送礼，香喷喷的也很高兴。

    县城里有桂花卖，但要钱啊。

    也有人家在院子里种了棵桂花树，但郑家没有啊。

    因而，小媳妇很高兴，就要请叶青凰进屋坐，却被婉拒了。

    这时郑夫人闻声也出来了，又是一通说笑，便收了礼物。

    郑夫人主动说起，原来郑先生也是难得放假，一大早出城访友去了，要天黑方归。

    这时，叶子皓和叶重信便过来了，到郑家把鸡笼抬回去。

    叶青凰又说了不少感谢的话，这才回家。

    他们还没吃饭，爹又要赶回家去，因而，刚才经过街市时，便买了十五个肉包子回来。

    把箩筐都搬进厨房旁边的库房里，就在厅上一边吃包子、一边等茶水开。

    叶重信吃饱之后稍歇，便匆匆回程。

    因为明天很可能赵家人会过来割稻，他也要赶回去帮忙。

    爹走后，叶青凰和叶子皓就在后院里洗桂花、洗腾出来的空瓦坛子，然后拿出在村里买的蜂蜜，做起桂花酱。

    “桂花酱到时怎么吃？放菜里？”叶子皓在一旁看着叶青凰忙碌，好奇地问。

    