
    “你这养女就算成了小媳妇，也还是很不容易啊。”

    “可不是么，只希望入冬以前能把棉衣棉鞋早早做完，冬天才能腾出空儿来绣新花样子吧。”

    “不知我表哥他们回去没有，若是没回，我让他们带信儿回去，给你再绣些小件儿，若是带不了信儿，你就自己下回跟她们说吧。”

    “怎么也不能影响你生意，你生意好，才有我们绣娘的饭吃啊。”叶青凰说得体贴感叹。

    林娘子便笑了起来：“你这丫头，总是这么通透。”

    “诶，我这通透之人得走了，天快黑了。”叶青凰说笑着，便又福了福。

    生意了解清楚了，当然也没时间继续闲聊下去。

    她的包袱里可不只有衣料，也还有半成品绣件儿呢。

    叶子皓手中还拿着她的绣件呢。

    林娘子自然也是通透之人，只扫了一眼叶子皓手中搬着的绣架，就知道叶青凰仍在绣大绣件，只不过不会再供货给她罢了。

    就不知她在县城能卖到多少钱，到是有心想打听一下，只是她走得太快了。

    叶青凰的包袱都装在背篓里，自己背着，叶子皓背了书箱，手中还拿了绣架。

    小兄弟背了书箱，一边一个牵着小妹走在前面。

    镇上他们来过几回了，路也熟悉了不少。

    到镇口，正好王野大叔赶着驴车要走，他们立刻喊了起来。

    驴车上只有两个位置了，但他们这时候不上去，再等就要半天了，那还不如自己走山路回去呢。

    若是以前，他们定会走山路，但现在他们时间本来就紧得很，哪里愿意耗费更多时间省这十文车钱呢？

    不过王野大叔人不错，小妹直接免了车钱，只收了四十文。

    车上人多，但也有半路要下的，因而，叶子皓坐到了王野大叔旁边，算是省了一个位置出来。

    叶青凰抱了小妹，小兄弟也挤在一起，旁人也稍微挤了挤，让他们把背篓和书箱放了放。

    而叶子皓却将绣架抱在手中，怕放到后面会被弄坏。

    总算都坐下了，长鞭轻扬，王野大叔吆喝了一声，驴车便朝叶家村方向而去。

    等半路上领村的人下了两个，便轻松了不少。

    快到叶家村时，隔壁村子又下了三个，他们总算可以坐得舒服了。

    叶家村并不是终点，驴车在村口停下，叶子皓跳下车，先把小妹抱了下去，再来抱叶青凰。

    叶青凰白了他一眼，自己要跳，却还是被叶子皓接住了。

    “傻媳妇儿，我是你夫君，我抱你天经地义，有什么好害羞的。”叶子皓好奈地笑着。

    竟然敢在人前给他白眼，真当他不要脸面了呀？

    “知道啦，夫君！”叶青凰好笑地又嗔了他一眼，“赶紧把东西拿下来啦，不要耽搁了别人。”

    “……”叶子皓无语，这丫头欠收拾！

    但他没有再说什么，赶紧把东西都拿了下来，大家进村。

    “媳妇儿，咱们买辆驴车，回家方便，平日陈飞走贩也不用走路那么辛苦，再买个大磨，让驴拉磨。”

    回家路上，叶子皓突然提议，说着有驴的各种好处。

    “是不错，赶驴车走贩，走得快、走得远，卖得只怕也会更多。”

    叶青凰本来想说，暂时置办驴车成本太高，但转念一想，又觉得性价比还是可以的。

    现今他们的生意，散卖的几乎都在四、五百文钱左右，很少超过五百文，因为数量决定了收入。

    而陈飞一人在城中走贩的脚程、生意消耗的时间，则决定了数量。

    若以驴代步，首先就能解决脚程的问题，一天能在城中跑几圈了，做成生意的机会不是更大么。

    只不过，现在可以先计划着，到时把赚到的钱划算一下，看能做什么吧。

    八月初七，叶子皓已去县学报了名、见过了先生，交了秋季束修十两。

    只要年前再交十两，以后就是明年的事儿了。

    再把明年的房租放到一旁，他们现在的钱，也就够好好生活和过年。

    当然，糕点生意虽不如夏天，但还是有，并未减少太多。

    等中秋之后县学新生入学，就算爹现在还不能搬到县城，他们有了驴车的话，也可以去做一下生意。

    她已经让陈飞留意城中各种的生意规律。

    知道东城要赶早，很多开铺的人没吃早饭，可以当早饭，之后是下午要打腰餐。

    而城南多酒楼，中午前后反而是伙计们买得多。

    因为伙计、小二们在吃饭时间反而是没空吃饭的，三餐都晚于旁人。

    城西小铺多、工匠多、普通人家多，买糕点吃的时间和数量，是最无规律可寻的。

    所以，他们一直都不大重视城西的生意，陈飞习惯先直奔城东，再绕城南而回。

    以后，再探下县学那边的消费力吧。

    俩人说着买驴对生意的好处，便先到了大房里。

    小兄弟和小妹早就跑在前头，叶重义已迎了出来。

    “爹。”

    “大伯。”

    叶青凰和叶子皓连忙喊着，便先推开院子走进去。

    叶青霞正好从厨房出来，看见叶青凰回来，不由露出笑容，但没打招呼，就回自己屋里去了。

    “爹，给你做了身新衣，试试看可要改针？”

    小厅上，叶青凰打开包袱，把爹的那一身衣裳拿了出来。

    叶重义欢喜地连忙放下拐杖，将秋袍套在身上，低头打量着。

    “合身，合身。”

    “那就好，先做一件秋衣穿着，回头我就做两身棉衣，今年日子好了，咱们都换新衣裳。”

    叶青凰理了理衣袖、拉了拉衣摆，见新衣虽有些宽松，但并不肥大，主要是爹清瘦，等身体养好，会更合身。

    “好、好。”叶重义开心极了。

    他可以不要凰儿的钱，但凰儿为他做的新衣，他会很高兴地收下。

    还有这个女儿孝顺，他很欣慰。

    “爹，表哥他们回去没有？”叶青凰忽然问。

    “吃了中饭就走了，怕是走路回去的。”叶重义解释，忽又一笑，看了叶青凰一眼，“你们也是中午回来的吧？”

    “嗯，我们也是吃了中饭就出城，不过路太远，只能坐车了，飞表哥送春杏和春燕她们到赵家村口，再回去。”

    叶青凰解释，便把包袱收拾起来。

    