
    让小厮接了糕点，他立刻拿过来绣图展开看了起来。

    其他几个管事见案首娘子把桂花图绣完了，也好奇过来看看。

    他们也听说了叶青凰的本事，不敢往外说，在本县能有这水平的，不多，而他们锦风阁在本县，没有。

    就算他们手下有两个能绣双面绣的绣娘，但双面绣因为不常见，卖价也会很高，就会失去双面绣以外的消费客源。

    所以，并不是拥有了双面绣娘，就一定生意兴隆的。

    要抓住这之外的客源，就需要像叶青凰这样的实力绣娘，而他们手下另一批绣娘，手艺最好的也比叶青凰低了两个层面。

    好在，叶青凰现在也成为只能供货给他们的非专用绣娘了。

    只要周掌柜不停催货，价钱又让她满意了，她也没有闲功夫给别家绣啊。

    “昨晚已绷好新绣面，下一幅就秋榜折挂。”

    叶子皓见大家都在夸自家娘子的绣艺，于是笑道。

    “好！”周掌柜这次是大声夸赞了。

    虽然他有催过下一幅还绣桂花图，但他并未说要绣什么样子、赶什么生意，没想到人家绣娘自己想到了。

    他看向叶子皓目光隐含深意：“是叶案首提议的么？”

    只有读书人，才重视这方面的吉祥寓意。

    锦风阁要做的就是这生意，也就是知道这寓意有商机。

    “嗯，是我媳妇儿在奇怪，如今秋季将过，掌柜为何还要绣桂花图，我想来想去，也只有这个原由了。”

    叶子皓淡然解释，从周掌柜刚才的反应里，已知他们猜中了。

    “正有此意，那就有劳你媳妇儿了，尽快绣好，我这边……”

    周掌柜说到这里似犹豫了一下，再看向叶子皓时，便露出笑容。

    “绣完这幅可以暂停一下，再绣几幅过年好卖的寓意好的绣图，让我手下绣娘也有机会赶货，过年买卖别再漏掉了。”

    这次桂花图，按叶青凰的速度是赶上了，奈何她绣的要用作样品，而且数量太少，对生意没有太大收益。

    周掌柜的用意，就是要让这么好的绣娘开路，用她的实力带动底下实力略差的那些绣娘。

    批量绣出同样的绣品，这样才能让生意遍地开花。

    桂花图，起心还晚了些，现在就张罗过年买卖，希望赶得及。

    “好，我回去告诉她。”叶子皓笑着点头，也明白周掌柜的用意。

    很快，周掌柜亲自去帐房数了银票，再加上糕点的散钱，一并给了叶子皓，还让小厮去拿了一小盒子茶叶来。

    “这是昨天送到的碧螺春，你也拿一盒回去尝尝。”

    周掌柜说得随意，也就不用太重人情。

    “多谢。”叶子皓客气地收下了。

    但这份人情，叶子皓还是默默记在了心里。

    只因这里是北地边城，采于南方的春茶，并不是一经制好就往北边送的。

    若无人脉和渠道，除非你自己派人去购买，不然总要慢上几个月，价钱也不便宜。

    叶子皓将茶叶放进背篓里，便告辞离开。

    他没有去找陈飞，也没闲逛，一路快步赶回城西。

    “媳妇儿，周掌柜说，秋榜折桂好，让你绣完这幅，赶紧绣过年的图，让他们能有时间赶上过年生意。”

    “好呀，过年的图，我想想最好是做成一套一套的，可以增加他们的销量，而且买家用起来也更有气势。”

    叶青凰栓上院门，被叶子皓揽着回厅上时，便笑嘻嘻地说了想法。

    她的思想是灵动敏捷的，叶子皓才说过年生意，她就已经想到配套促进销售的问题了。

    她总是这样，先替商家拓展销路，再由商家需求而提升自己的供货数量。

    否则，以这世界里被动经营、随机买卖来看，想要将利益最大化，除了特门绝技的噱头，其实还挺难的。

    当初在镇上，她便是先帮林娘子开阔了思路、打开了生意渠道，才顺利提升了自己的订单数量，进而带给了赵家舅娘们利益。

    叶子皓把钱交给叶青凰，他自己收拾了一下，又交代了读书郎课业，便背上书箱去县学。

    叶青凰便在厅上监督小的们读书，并集中赶绣图。

    中午叶子皓先回，陈飞慢一脚也回来了。

    下午叶子皓便没出门，在书房忙自己的。

    秋凉以后正是读书好天，他们的生活也变得平静而有规律。

    不过叶青凰让叶子皓不要分太多时间去抄书。

    毕竟带读书郎已分散了他的不少精力，减少了他自己读书的时间。

    抄书的目的是赚家用，现在他们有糕点生意，虽然赚得也不多，但稳定呀。

    明年的房租又有了，没有后顾之忧，何必浪费那么多时间在抄书上？

    叶子皓便听了她的，却将多出来的时间，用在了帮衬家事上。

    比如照顾几个小的、出门买菜，还有早上磨豆浆等等。

    陈飞回家来，也会抽空照顾院角那些菜，锄锄草、浇浇水、整整藤架什么的。

    小兄弟也会打扫院子、帮着晾衣，铭儿和小姑就担起了喂鸡、抹桌椅家具这样的事情。

    大家都在力所能及地分担着家事，这些本来在叶青凰或者陈杏花，都是举手之劳，但却很分散精力。

    因而，他们分担之后，首先得利的便是叶青凰了。

    如今秋榜折桂图已有清晰思路，她要用二十五天绣完这幅桂花图的计划，很有希望完成。

    只要想到很快又有二十五两收入，她就满心飞扬。

    “你呀，光顾着赚钱，也要注意休息呀。”叶子皓看着还是那么忙的人，心疼地提醒着。

    “知道啦，等绣完这幅，就不用那么赶了，毕竟下幅是人家的过年生意呢。”

    叶青凰不以为意地笑着。

    “人家是的过年生意，是要有很多幅绣图做生意呢，可不是等你这一幅做生意。”

    叶子皓好笑地提醒某人，别忘了她的只是当样品的。

    说着话，他递了一杯茶给她，让她喝口茶，歇一会儿，哪怕只是一小会儿。

    俩人相视一笑，虽然忙碌，虽然辛苦，但这种为了以后好日子而努力的充足感，还是很满足。

    以为接下去都是这般平静，谁知到了月底，就有人来找他们了，而且是他们并不想见的人。

    