
    不直接写给大伯，是怕叶青霞知道了，反而闹得更凶。

    他不怕结怨，反正他也没想与叶青霞维持什么亲戚关系。

    这种狠心之人，你对她再好都是应该的，但凡你不如她意，你就是欺她、害她的白眼狼呢。

    他何必跟她论亲情？

    “娘子，我去去就回。”叶子皓也不耽搁，写完信就出了门。

    “我爹昨天还好吧？可有找六爷爷来看？”叶子皓走后，叶青凰又问陈杏花。

    “没找六爷爷，大舅喝了杯热茶缓了缓，才好些了，我爹娘都不知怎么劝他，毕竟这事儿，是我们陈家引起的。”

    陈杏花有些歉意地说着当时的情况。

    说是陈家引起的，却也是她将大嫂的行为告诉了娘，才引起的事端。

    “不怪你们，叶青霞是什么人，你们没亲眼所见，无法理解的，总算她要嫁了，以后家中能安宁一点吧。”

    叶青凰笑了笑，心里却明白。

    爹现在病情好了很多，但身体其实还很虚弱。

    看他扎了几个月的银针，腿好了却还不能顺利走路，就知道了。

    他的病拖太久、消耗了太多精气神，只能慢慢调补，将身体养到一定程度，才能真正康复起来。

    因而，她总劝他想开些，他还有她、有青喜、有莲儿。

    有了希望，有了盼头，也就有了寄托，才能真正振作起来。

    人的精神有了，再来治病也便容易一点。

    而她，也尽力周旋于家中那些人中，尽力为爹分忧，是不想爹忧思太重，影响养病。

    她已经这么努力，叶青霞却还能理所当然，是眼瞎看不到爹的身体情况吗，还是根本不在乎？

    想到这里，叶青凰又有些控制不住怒气。

    “凰姐姐，万一大舅不给钱，霞表姐会不会真的不嫁啊？到时花轿来了，迎不到新娘子，会不会出事呀？”

    “放心，这正是她想要的好亲事，她那么精明，不会不嫁的，恐怕还担心别人不让她嫁呢。”

    叶青凰嗤笑一声，丝毫不担心叶青霞。

    也正是吃定了叶青霞中意这门亲事，若是不嫁，以后恐怕说不到像样的婆家了。

    所以她和叶子皓才放心地写了那封信。

    叶青霞的坏名声，只是还没传到县城，徐家不知道罢了。

    叶青霞若是有脑子，就该小心藏起自己的不利，徐家毕竟是大户人家，做为生意人，可不会做让自己吃亏的事情。

    若是这个媳妇对他们没有益处，再找一个甚至换一个，也不奇怪。

    只是这种隐忧，她就算想到，也不能说出来。

    不然，只怕叶青霞不但听不进去，还会恨她下绊子阻拦，成为死敌呢。

    尽管现在也差不多是死敌了，只是还没表现出来嘛。

    叶青凰不以为意，陈杏花却咬着唇，还是有些不放心。

    叶青霞的闹劲儿，据娘说，得自外婆的真传，是个听不进劝的。

    虽然昨天去赵家提亲，谁也没有再提在叶家后来发生的事情。

    但晚上回到家后，娘却给了大嫂一耳光，说她若是再存着那些小心思，就分家，她爱咋过咋过去。

    后来大嫂哭着回了屋，让陈阳哭了好久也不理，大哥进屋，也跟大嫂吵了起来，闹了半夜才消停。

    只是这事儿，她不好和凰姐姐说，只是心下也有些不安，总觉得一切都是她多嘴造成的。

    依大嫂的性子，也就是嘴碎、小心眼儿，但也没那么能闹，说说就过去了。

    见陈杏花还是一副愁眉苦脸的，叶青凰便细问她，她这才把心事说了出来。

    “你这傻丫头，这与你有何关系？明明是你大嫂眼红你二哥赚的钱，而她没落着便宜占，然后没有分寸的跟夫家表妹抱怨。”

    “一家人而有二心，是她的第一错，无便宜可占便碎嘴抱怨，是她的第二错，抱怨的目标竟是夫家未嫁的表妹，是她的第三错。”

    “她没理、失礼、不贤，被婆婆训诫，是应该的。”叶青凰指出事实，却一脸正色地看着陈杏花。

    “到是杏花你，不要因为自己的善良，而姑息一些错误的行为，任由其继续放纵下去，以后可能会患出更大的错误。”

    “虽然，我们也不必做到事事计较、挢枉过正，但具体事情具体判断，自己三思而行，不要太鲁莽就成。”

    “你要知道，你纵容了大嫂，就是对你二哥不公平。”

    “若说你爹娘和大哥，没有在镇上卖绿豆糕赚钱，家中还很拮据，你二哥赚来的钱交上公帐贴补家用，是应该的。”

    “但你家中也有做这买卖，也获得了，家境好了不少，以后，还会继续有赚头，而你二哥赚来的钱，也如数交与你爹娘了。”

    “你二哥因为家贫而误了说亲，你爹娘对他有亏欠，用他赚来的钱多用在他身上，合情合理。”

    “身为长嫂，不思对小叔子好，却一门心思想着利益，是为不贤，你大嫂有错在先，这是非，你自己明白，怎么做，都不重要。”

    “因为就算昨天没有发生那些事，以后也会发生的。只不过因此多了叶青霞这件事罢了。”

    “但叶青霞，再多十件事，也不奇怪，我们都对她失望已极，只望她嫁人之后好自为之，别无他求。”

    叶青凰原本无需说这么多。

    但见小姑娘心思不安，又想借机教导她处世的问题，也不想她因不安而影响以后对事情的判断。

    最后甚至因心善而变成懦弱畏怯之人。

    “知道了，凰姐姐。”陈杏花被开导，这才露出了笑容。

    “凰姐姐，你不愧是我皓表哥看上的人，我早就发现，你们俩好像呀，说话、做事，就像一家子。”

    “真是傻丫头，我是大房养女，与你二房表哥打小关系好，混在一起，也不知是谁影响了谁，行事作风有相似之处，并不奇怪呀。”

    叶青凰不禁笑了起来，却没说，正是因为这份相似才投缘呀，打小关系最好就是他们了。

    而飞表哥和杏花，又何尝不是因为与他们性情相近，才打小能玩在一起？

    叶青霞只比她大一岁，就和他们玩不到一块儿。

    