
    他们出门也没闲逛，直奔北门，正好一辆驴车从别的镇子过来，刚下客呢。

    他们立刻跑了过去，这么多人也不用再等别人，立刻就出发。

    这一路也不停留，到是很快，到镇上时才是下午，叶子皓把车钱付了。

    大家下车先进镇，直奔李家杂货铺。

    这时候叶青枫肯定在外面走贩，他们也无意登门客套，就直接将叶方铭送到杂货铺。

    叶方铭的外公掌柜，忽然看到一群人来到铺前时，还以为来了生意，突然一个孩子欢喜地喊了起来：“外公！”

    “铭儿！”李掌柜一见是叶方铭，这才看向其他人，连忙走出来作揖。

    “原来是叶案首回来了，到家里坐吧。”

    “不了，明天过节，把铭儿送回来，免得他思念爹娘，心中难过。”

    叶子皓还了一揖，解释原由。

    他们都没进铺，只是站在门口这么多人，也挺招人注意的，左近铺子里便有人过来，纷纷和叶子皓打招呼。

    也有人看向叶方铭，夸他能独自随堂叔读书这么久，很了不起。

    也有妇人打量着叶方铭，见他收拾得很整齐，模样并未清瘦，又看向叶青凰，夸她将孩子照顾得很好。

    “铭儿！我的儿啊！”突然，铺子后面传来李氏尖锐的哭喊声。

    “娘！”叶方铭听见娘的声音，立刻欢喜地跑进去抱住李氏。

    许久不见娘亲，他的小脸全是绽放的笑容。

    “叶青凰！你是怎么照顾我儿子的！瞧瞧他都瘦了好多！”

    李氏抱着儿子左亲右亲，眼角瞥见叶青凰，立刻就大声质问起来。

    没想到李氏刚见着儿子，就朝照顾她儿子的人发难，铺子外面一时议论声纷纷，都在指责李氏的无理。

    叶方铭长在镇上，他是胖是瘦，别人不说，这附近铺子的人还分辨不出来？

    尤其刚才还夸叶青凰把孩子照顾得很好的那两个妇人，顿时脸色有些难看。

    李氏找茬也就算了，偏在这事上找茬，不是打脸她们刚夸过的话么？

    “李氏，你这心思可真够黑的，你儿子跟人读书，竟不用交束修还不用生活费，你一个谢字没有就找人麻烦，真好意思呢！”

    “就是，人家叶案首家也不欠你的！你得了便宜卖卖乖也就算了，还找麻烦，我们都看不过去！”

    “李老头，你这闺女可真是养歪了啊！蛮横无理！蛮横无理啊！”

    “……”

    看热闹的人纷纷指责李氏不是，李氏愣了愣，待要生气反驳，却被赶出来的李夫人拉住了，将她推回后院里去。

    “大堂叔！大堂婶！对不起！”

    叶方铭着急为叶青凰辩解，这时也被外婆推进后院，只好朝铺子外面大声道歉。

    他来不及说话，只是因大堂婶被娘骂而心中不安。

    “铭儿，别忘了课业！”叶子皓便大声叮嘱了一句。

    “铭儿知道！”叶方铭的声音传来，人已不见。

    “告辞。”叶子皓便朝一脸歉意还想邀请他们喝茶的李掌柜抱拳，便牵了叶青凰转身离开。

    若不是要将人送到李家也要让镇上人知道，他才懒得在人家铺子门口站这么久。

    李氏的极品，他早就见识过，因而防备着李氏把人藏起来，却反诬他们没将人送到。

    只是没想到镇上人这么热情，他们刚到就出来好几个，李氏这一骂，更是招来许多人看热闹。

    只不过李氏找茬却没占到便宜，反而让看热闹的人骂了一顿。

    他的目的达到，也不屑回应李氏的混帐行为，自有人收拾李氏。

    离开李家杂货铺，叶子皓他们一行直接把陈飞他们送到另一处镇口，等他们上了驴车，这才离开。

    到不是担心陈飞如何，而是陈飞一人领着三个小姑娘，怕路上遇到街痞找麻烦。

    送走他们，这才折回来。

    快到紫蝶绣庄时，忽见林家宝从紫蝶绣庄出来，恰好撞见。

    叶青凰心中诧异，这是她第二次看到林家宝在紫蝶绣庄出现呢，林娘子也姓林，难道……

    “大叔，这么巧！”

    叶青凰见林家宝也看到了她，立刻扬起小脸，边打招呼边行了个礼。

    “……”林家宝正要和她打招呼，突然听见她的称呼，顿时黑了脸。

    林家宝收回目光，只朝叶子皓抱拳算是打了招呼，便直直地擦肩而过，一个字都没赏给主动打招呼的小姑娘，不，小媳妇……

    “诶？他这是怎么了？”叶青凰被冷落，奇怪地疑惑着。

    “他被你气到啦。”说话的是林娘子。

    叶青凰扭头，连忙又朝刚从铺中走出来的林娘子福了福，笑道：“林娘子，近来安好？”

    “好，都好，你们回来过节呀。”林娘子也笑道，“进来喝杯茶吧。”

    “不啦，赶着回家呢，都下午了。”叶青凰连忙婉拒。

    林娘子见状也就作罢。

    不过叶青凰还是走过去低声询问了一下，那个一两银子的绣品情况。

    “你三个舅娘，果然只有小舅娘手艺最好，她绣的大件整齐精致，到与你的不相上下了，另两位就……虽然也过得了关，但水准看得出来。”

    林娘子也不说客气话，就实话实说了。

    “如今她们都挑大件来绣，小绣件到是很少交货了，我真后悔当初卖得太快，想拿你的做样子交给别人绣，都没有样品了。”

    林娘子说到这里叹了口气，问叶青凰。

    “你能否再绣几套小件儿过来？你舅娘横竖都有得绣，我也找人多绣一些，让生意好些。”

    “诶，你可当局者迷了啊，你要样品，不会让我舅娘她们再把小件儿各绣一套出来嘛，你开了口，她们自然会绣的。”

    “至于我，最近忙着呢，每天要做绿豆糕、黄豆糕卖，家里还有一群小的。”

    “我夫君要读书还要带三个读书郎，我都帮他盯着那三个小子读书呢。”

    “眼下天凉，还要做秋衣，赶得很呢，我这包袱里全是做好的、没做好的衣裳和衣料呢，忙完这个还要早早准备冬衣，还有鞋子。”

    “你别不信，我这一家老小，家里的、县城的，可只有我能做，没人帮忙啊。”

    叶青凰说了一堆诉苦的话，到也是实在话，听得林娘子一脸同情。

    