
    “你若想去，我们吃了中饭就去一趟。”

    叶子皓见叶青凰表情，便知道她在想什么，笑着低声问。

    “就怕早让人摘光了。”叶青凰有些心动，又有些担忧。

    “那就当逛逛好了，说不定还能找到山楂呢。”叶子皓到是不在意。

    有时候做一件事，可以直奔目标，有时候也可以享受过程。

    这些日子以来，她都那么辛苦，每天重复着绣花、庶务，绣花、庶务，就当去散散心吧。

    “好！”叶青凰露出笑容，答应下来。

    于是叶子皓便出去和陈飞他们说，立刻得到大家的欢喜附和。

    厨房里，陈杏花也是雀跃不已，她好多年没跟表哥表姐去山里逛了。

    虽然陈杨村在八王山另一头，但两头相隔远着呢。

    而且她长大了，家里也要忙着，二哥也不愿意带她上山去，说是会妨碍打猎。

    上午，叶青枫也带着儿子和李氏回来了，手中提着两包月饼和糕点。

    李氏虽然表情别扭，但还是给公爹、二叔和姑父、大姑他们行了礼。

    叶青枫和陈贤他们也见了礼，就让李氏去厨房帮忙。

    叶重义连忙道：“凰儿在做饭，没什么要帮忙的。”

    他才不要这坏心眼的妇人去厨房给凰儿找膈应呢，厨房里也有杏花在帮忙，凰儿忙得过来的。

    李氏一听立刻不去了，在院子里坐了一会儿，便去了他们屋子，开了门窗收拾屋子。

    虽然不回来住，有时回来了还是要常拾掇着些的。

    叶重义便和孙子说了会儿话，问他在县城可住得惯、可有认真读书？

    叶方铭一一认真回答，之后就同小叔他们在一旁玩去了，得知他们下午要去山上，顿时也很动心，就去找爹商量。

    然而叶青枫自然是不答应的。

    叶方铭顿时沮丧不已，想了想，就去找大堂叔。

    “大堂哥，铭儿虽然在镇上娇生惯养，到底是咱们农家娃儿，难得的机会，让他去见识一下山里风景，长长见闻也好。”

    叶子皓便去找叶青枫。

    “我是怕他走不了远路，上山路又难走，会给你们添麻烦。”叶青枫连忙解释。

    虽然李氏一直在说儿子瘦了、吃不好住不惯。

    但叶青枫却细细问过儿子，知道他在县城住得很好，伙食也好，二姑还给他做了新衣，而且是最先做给他。

    叶青枫就知道，将铭儿送去县城是明智之举。

    又问了铭儿读书情况，知道叶子皓手把手在教，心里也是感激的。

    因而，叶子皓说要让铭儿上山长长见识，他就不拒绝了，只是担心铭儿辛苦，还拖累别人。

    “你自己也去不就行了，我记得小时候，你也带我们上山的。”叶子皓却是一笑。

    本来就是个玩儿，若叶青枫自己去，路上抱也好、背也好，铭儿的问题，不就解决了么。

    “好，我也许久没上过八王山了。”叶青枫听了心有感触，便答应下来。

    “太好了！”叶方铭没想到爹不但同意了，还会同去，顿时欢喜得跳了起来，顿时多了几分孩子的活泼。

    自从在镇上私塾启蒙后，这孩子就像个小大人，举止言谈都重斯文，而少了几分孩子天性。

    不过去了县城才半个月，就在两个小叔的带领下，又找回几分顽劣本性，慢慢敞开了心扉。

    知道他们下午要上山玩耍，大人们就决定中饭早些吃，左右今天过节，也没别的事儿做。

    叶青凰这边也给力，做事很快，不到中午，就在院子里摆了两桌，小的们都没上桌，端了碗在院子里边吃边玩。

    都惦着上山的事，大家吃得很快。

    叶青凰和叶子皓商量，就算找不到桔子和枣子了，说不定还能找到桂花。

    他们记得有个地方有几棵桂花树，不过与枣树隔了一座山坳，更远一些。

    “带上背篓，碰碰运气吧。”叶子皓记得去年有摘过几枝，今年还没上过山呢。

    在喝酒的人，要照顾孩子的人自然都不上山，但陈贤也想去。

    他知道，多去一人就意味着多带一些东西下来。

    最后，陈家两兄弟、叶家四兄弟、叶青凰和陈杏花、小妹，还有铭儿，就各自收拾开了。

    大的背大背篓、小的背小背篓，陈杏花也背了一只小背篓，小妹也想要，但是没有了，叶青凰便给她找了一只小竹篮挽着。

    “二姑！大堂婶！”叶方铭见自己没有，不由急了。

    他虽比小姑小大半岁，但他是男儿，他也想背个背篓。

    “没有背篓了，你也拿个篮子吧。”叶青凰见孩子积极，自然不打消他的积极性，便去厨房又找了一只小竹篮来。

    竹篮也分大小，给他和小妹的都是最小的竹篮，免得到了山上，连他们自己都走不动了，又如何提篮子？

    而叶青凰自己也背了只大背篓，她的目标不是桔子、枣子，而是桂花。

    若是能摘到桂花，回县城就可以做几天桂花糕了。

    大家准备好了，就吆喝着出门，一路往村口走，从那里上山去。

    叶青枫牵了儿子，陈杏花牵了小妹，小兄弟跟着陈飞跑在最前面，叶子皓和叶青凰却是牵手走在最后面。

    除了小兄弟和小妹来山上少，其他人包括陈家兄弟，都对这一带很熟，不过多年没来过了而已。

    因而，这一路上来，都有些感慨。

    就连叶青枫，也忍不住对儿子说这些山里的情况，说他小时候上山来干什么的一些陈年往事。

    叶方铭从来没听爹说过这些事儿，听得津津有味，不时还会问些傻傻的问题。

    父子乐呵呵地，颇为享受这样的登山秋游。

    “今年二哥没回，大哥回了，总算家里也像样了一些。”看着前面走着的父子，叶青凰有些感慨。

    去年大哥和二哥中秋都没回，过了两天才回，却是回来割稻子卖的。

    “还好如今大伯想通了，今年的稻子不给他们，也让他们少打些算盘。”

    叶子皓轻嗤了一声。

    只是叶青霞出嫁就定在五天后，只怕剩下的稻子，多少还是要被拿走一些的。

    但总算是助大伯完成了一件嫁女大事，也算不那么吃亏了。

    