
    晚上，陈叶氏又帮着小丫头做鞋面。

    看着小丫头做的鞋底儿，直夸针脚均匀整齐，针法大有进步。

    母女俩在西厢一边做鞋一边说着家常话儿，叶青莲则在厅上跟着写字。

    第二天吃了早饭，陈叶氏同着儿子一起出门。

    陈飞送娘去北门坐驴车，叶子皓今天要去县学，也同着走了一段路。

    陈叶氏没问叶青霞在县城过得如何，也没问老太太回家去了没有，更没问叶青柏家的情况。

    因为她知道，那些亲人，并没有将她视为亲人，她又何必自己瞎操心？

    大姑走后，叶青凰继续赶绣活儿。

    两天后便下雨了，雨势很大，北风更甚。

    叶子皓让小兄弟把书桌抬到装了门扇的那一边，避着风才没那么冷。

    三套书桌椅都搬到叶青凰那边去了，叶青凰把绣架挪了挪，叶子皓又把饭桌挪了挪。

    好在这间厅堂大，原来的主家也是当会客厅室与饭厅使用，而且还要放置不少家具与多宝架来隔开的。

    现在他们住了却没那些东西，自然又省了空间。

    叶子皓和陈飞把另一边的门扇也装了起来，不过白天仍开着取光罢了。

    穿堂后门口的门就虚掩着，每天进出厨房不用把门敲来敲去。

    早晚练拳做为锻炼身体的必修武课，也依然在继续。

    两套拳法，一套是小时候叶青凰引导叶子皓练出来的，一套是陈飞跟猎户学的。

    除了叶青凰与叶子皓俩人不大练习，其他人上自陈飞、下至小妹，都练。

    即使是雨天，在宽瓦檐下也会分散距离了继续练习。

    叶青凰说，冬天快来了，只有一个强壮的身体，才不容易生病。

    不生病，就意味着不耽搁读书、不花费医药钱、自己不难受。

    就冲着不生病的好处，大家也都努力坚持下来了。

    除了武课，那就是文课，叶子皓不但讲书上的东西，也会讲一些其他人没有博学而无法知道的东西。

    天南地北、天上飞的水里游的、千里之外的、几千年前的……

    做为常识、做为故事，闲来谈谈，给大家长长见闻。小的们当作故事听得津津有味。

    有叶子皓讲故事、陈飞带练武、陈杏花洗衣做饭，叶青凰只需抽空管理一下大家的起居情况，连铺床叠被、打扫屋子，都用不上她。

    如今生活有序，她能绣花的时间更多。

    只不过桂花图因花太小、层次太多、面积太广而更加费神，消耗的时间同样很多。

    她决定在这幅之后，选构图层次没那么细密复杂的花样子来绣。

    哪怕是七彩牡丹图，也没这般复杂。

    这秋雨连下三天才停下，秋意瑟瑟、寒风袭袭，仿佛冬天随时到来了。

    好在总算又天晴了，太阳一出，大地又温暖了几分。

    转眼九月九日重阳节。

    古人爱登高思亲、爱喝菊花酒，他们却只是买了鱼和肉，再杀了一只鸡，大吃了一顿。

    第二天就是叶子玉定亲的日子。

    大清早，叶子皓还是带着小弟直接去了周家。

    他思来想去，没有提前回叶家村。

    今天直接去周家，下午再回叶家村，因为大伯帮他们又弹了两床厚棉被。

    当初叶青凰出嫁时，弹的棉被是两厚两薄再加褥子，是两铺四盖。

    但他们搬到了县城里，又添置了许多家具和铺盖，不说他们东屋，还有西厢一铺盖、东厢三铺盖、南房一铺盖。

    但冬天冷下来，这些薄被肯定不够御寒，因而，又弹了两床厚被。

    除此，还有两百斤新米、两百斤麦面、还有做糕点要用的玉米面。

    还有自家爹也有这些东西为他准备。

    虽说分家文书上写了不要家中产业，但现在收的粮食也不完全算是产业。

    爹要给他一些口粮，他也不好拒绝，不然就伤了爹的心了。

    到时说不得，又要爹赶驴车往县城跑一趟，那时，再把大姑给做的冬衣给爹带回去。

    而且，就是为了省下几十文车钱，他也会从周家同爹一起先回村，再回县城。

    当然，他也受凰儿所托，回去看看大伯在家的日子是怎么过的。

    这个秋收到底有没有被那两个不孝子要走钱，把叶青霞嫁掉之后，可有留下多少余钱。

    凰儿担心大伯手中拮据却不肯说，又把药庐的扎银针治疗给停了。

    而且天冷下来，家里收完了稻子，可有种上麦子？冬菜可有种下？冬柴可有准备？

    一晚上听媳妇儿念叨不停，叶子皓都默默记下了。

    他明白，凰儿放心不下病刚好起来的爹，怕这个冬天又复发。

    今天，原本叶子皓还想带叶青喜一同去，但叶青喜却拒绝了。

    他的理由是都走了，家里打下手的人少了，他留下来，还能干些活儿，也照顾铭儿。

    叶子皓一想也是，若小兄弟都走了，夜里铭儿一人睡大屋，也不知道会不会害怕？

    他也不勉强，就只带着小弟走了。

    走他们出门后，叶青凰才把叶青喜牵到一旁，低声询问真正原因。

    “堂姐对二姐不好，和她表姐一起打二姐，我讨厌她！如果可以，月底我都不想回！”

    叶青喜低着头，一脸不高兴，但对二姐，还是没有隐瞒。

    “傻瓜！”叶青凰听得差点落泪。

    没想到当初那件事，会给小弟心里留下这么深的伤害。

    明明挨打的是她。

    “你堂姐心眼儿没你大姐那么多，她确实不喜欢你二姐，但那天找茬，是受了她表姐的唆摆。”

    “你可以讨厌你堂姐，但你要看清是非真相，自己心里分辨孰是孰非。”

    “还有，不要轻易记仇，做一个心胸狭窄的小人，这可不是什么品德高尚的事。”

    叶青凰拍了拍小弟的肩膀，却认真地教导着他。

    她没有劝说、没有安慰，只是将事情剖析在他面前，让他不要将整件事揉成一团去看待。

    “知道了，堂姐再不好，和大姐一样，都嫁人了，就是外嫁女，以后回来是亲戚，不用跟她们闹僵。”

    叶青喜想了想，似是而非地开口，抬头看向二姐时，却又露出开心的笑容。

    