
    “是我不好才对，若我有个好出身，你娘就不会这么反对了。”

    叶青凰喉咙发紧，心里也很难过，眼泪便染湿了他的后背长衫。

    若是她当初能看清楚些出生的那个环境，到底是什么模样。

    若是知道自己的身世到底如何，或许，她就可以找到自己的家人，就不是野丫头，她和叶子皓的路，就会好走一些吧。

    可叹她就算是个穿越者，也因婴儿的关系，无能为力。

    现在就算想要寻亲，也无从寻起。

    “傻丫头，你是我喜欢的女子，我看中的是你这个人，又不是你的出身，从成亲开始，你我就是一身两命，以后不许有这种傻念头。”

    叶子皓转身，将叶青凰抱入怀中，紧紧地抱着，不许她胡思乱想。

    “再说了，咱们凰儿是什么人物，岂会被外面村妇闹到退缩的？别人不知你，我难道还不知？”

    “嗯，我才不怕她呢，我只担心你！”叶青凰在叶子皓怀中点头，眼泪又染上他衣襟。

    “不哭了啊，我刚才一生气又跑回来了，你说的主意，我还没去做呢。”

    叶子皓抬起叶青凰的小脸，指覆温柔地为她擦拭眼泪，目光含笑，却也泪光点点。

    让她不要哭，他又何尝止得住眼泪？

    “嗯，让她发誓，让她写保证书放到族里，就算咱们以后可以不回，但我觉得，她丝毫不知醒悟，以后还是防着些的好。”

    叶青凰吞下泪意，开始说正事。

    外面在闹，他们也不能继续在屋里呆下去，这事总要有个解决办法。

    族长和二爷爷来了，却在说了先前那翻话后，便不再吭声，显然也是在等叶子皓自己拿个章程。

    “好，外面看热闹的人也足够多，咱们今天就把话给她说清楚，以后划清界线，过了界，母子情份就到头了。”

    叶子皓轻轻抿唇，微笑点头。

    “把泪擦擦，继续做你的，今夜又得熬了。”

    叶子皓抬起手掌抚上叶青凰的脸，抹到一把湿意，压下心里的难受，便转身再次打开屋门。

    叶青凰发了会儿呆，转身拿了帕子出来擦了擦脸，便又坐下继续拿起针线。

    她今晚必须把这件衣裳做出来，明天还要绣花，连绣架都带回来了，可不是拿来拿去闲着没事干的。

    院子里，叶重信要掐死叶张氏，自然是被众人拉住了，他也不过是做做样子发泄一下满心气闷而已，自然不会来真的。

    而叶张氏早已哭得手足无措，没有人帮她、没有人劝她、没有人替她作主，她满心惶恐，不知如何拯救自己。

    这时，大家见叶子皓又出了屋子，便都安静下来，怔怔地看着他。

    他再出来，肯定是有解决办法了吧？

    就连族长和二爷爷都松了一口气，这种理不出答案的闹剧，他们也处理不了啊。

    若是赶人也容易，送家庙也不难，但任何一条路，都会影响叶子皓的名声和仕途，让所有人都不得不谨慎三思。

    叶子皓看着哭成泪人一般坐在地上瑟瑟发抖的娘，声音再次响起。

    “三条路！你可以选一条走，若你什么都不选，也行，今天我们母子缘尽，断绝关系，从此便是路人。”

    “不，我选！我选！”

    叶张氏哪里敢真的和儿子断绝关系？见他给了三条路，立刻哽咽着猛点头，可怜巴巴地望着他。

    “第一条，你接受凰儿，从此母慈子孝、婆媳和睦，不得再给我生事，坏我在祠堂里的誓言！”

    “……”叶张氏说不出话来，若她接受这个，那她闹了这么久又算什么？

    “第二条，你现在当着族人的面发誓，并且写下保证书放在祠堂，你的誓言和保证书一致，保证从此你不找凰儿麻烦、不闹得家道不宁、不给我耍阴招拖我后腿、坏我名声！尤其——不以任何理由弄女人来膈应我，坏你我母子情份！”

    叶子皓见娘果然不作声了，显然是不可能选第一条了，立刻说出第二条。

    “第三条，你不用让步，我也不会让步。分家吧，保留你我最后一点母子情份，二房家产我也不要，留给子晨，过了中秋我和凰儿就另立门户，从此各过各的，谁也别管谁。”

    听了叶子皓划下的三条路，众人纷纷议论，有的说闹成这样也是没谁了，有的说都怪张氏，好好的日子不过……

    叶张氏还坐在地上，怔怔愣愣的，似乎也很纠结。

    叶子皓也不催促，到是叶重信开了口。

    “张氏，你若还想好好过日子，就选第二条，写下保证书，以后和子皓、凰儿好好过！”

    “不要！我就不认那野丫头！我就不接受她！”

    叶张氏还没理出头绪，见叶重信竟然要她发誓、写保证书，立刻大声反对，语气尖锐。

    “真是混帐！”叶重信气得骂了一句，伸了手又想打张氏。

    众人连忙又拽住叶重信，解决问题才是现在当务之急。

    “有没有第四条路？”叶张氏也没空理会男人的怒火，她也知现在大势已去，也想和解。

    只不过她就是看到叶青凰就生气，不想妥协，也不想失去儿子，只能找一条两全其美的解决办法了。

    “有。”叶子皓声音清冷，在叶张氏露出笑容时，淡声开口，“写下断绝关系书，一份放族里、一份放衙门，从此各不相欠。”

    “不！不、不，我、我选、我选……第三条，分家！分家！”

    叶张氏吓了一跳，这不还是她最不想走的那条路吗？既然第一条和第二条，都是她不愿意的，那就只剩下第三条了。

    分家也是迟早的事，只不过现在子晨太小，不应该分家。

    但不孝子也说了不要家产，他搬出去另立门户。

    他本来就在县城里住着，和另立门户又有何区别？

    不用闹到母子断绝关系的地步，又保住了她自己的态度，还有个台阶可下。

    这条路，可行！

    “既是如此，那就赶紧写分家文书吧。”这时，族长终于又开了口。

    “分家文书一旦写成，就没有反悔余地了，你们可都想清楚了？”叶二爷爷也适时开口。

    “想清楚了，想清楚了。”叶张氏连声回答。

    