
    叶子晨起来读书，并没有进厨房，也没洗漱。

    但早饭有些晚了，小少年闻到馒头香，肚子立刻咕噜叫了几声，也就不客气地接过来，先吃着了。

    吃完再去洗漱吧，他开心地想着。

    “呀！我的馒头！”

    正忙着和邻里争吵的叶张氏，忽然闻到一阵馒头香，突然惊叫了一声。

    也顾不上再吵架了，连忙往厨房跑去。

    众人见她这般，也是哭笑不得，这浑货早起就骂，也亏她有精神。

    但见凰丫头早已到屋里去了，大家更是好笑。

    原本是婆媳大战，怎么最后是她们上阵了？

    于是大家又骂了叶张氏几句不是，便准备回家去。

    这时厨房里又传来一声怒骂。

    “叶青凰！你个好吃懒做的贱蹄子！”

    叶张氏冲到东厢外，气急败坏地骂了起来。

    “不是分家了吗！不是不要家产吗！馒头不是家里粮食啊！有种别吃啊！”

    叶子皓刚从叶青凰手中咬下一口热馒头，身体僵了僵，便沉下了脸色。

    “我去！”叶青凰将剩下的小半个馒头自己咬了一口，便往外走。

    “恶婆婆！你是认不了字还是听不进话呢？分家文书说啦，中秋过后便搬出去，正式分家。”

    “今儿什么日子？也对，你一大早就骂天骂地，哪里还记得今天是中秋啊！”

    叶青凰走出门外，一边炫耀地咬下一口馒头，一边笑得十分嘲讽。

    不分早晚地骂，就算为了叶子皓，她可不会装聋作哑了。

    只因叶张氏又骂了起来，而且似乎掀开了新一轮战斗，还没走远的邻里又回来了。

    “哎，这张氏脑子有病吧！中秋节不好好过，就知道骂人，她是狗吗！”

    “我看她是病得不轻！这分家之后，子皓小俩口可就不回来了，到时就哭吧！”

    “她活该！”

    “她是活该，可她早晚闹，骂天骂地，叫我们住在旁边的也不得安宁啊！”

    “可不是！我小孙子一直住镇上，好不容易回来过节，都被这骂不停的吵闹声吓到哭了呢。”

    “这张氏就该骂！”

    “……”村妇们再次加入战斗，虽然没有冲进门打人，但叶张氏现在可真是犯了众怒。

    这村里妇人哪个不是战斗力爆表的吵架能手？叶张氏再厉害，一嘴难斗十嘴。

    于是，叶青凰在回应了几句之后，又只剩下看热闹的份儿了。

    不过她惦着叶子皓还没有吃饱，于是赶紧回屋继续喂他吃馒头。

    “娘落得这局面，只希望等她冷静之后，会感到后悔吧。”叶子皓有些叹气。

    若仍是不知悔改、不知对错，这辈子也是没谁了。

    “我看她已经气急败坏，无所不用其极了。”

    叶青凰却笑了笑，忽然道，“等下我去村口铺子里看看，今天过节，应该还有月饼卖吧。”

    “杂货铺能有什么月饼，怕不是卖很久了的，还是去镇上吧，王野大叔今天应该还会跑两趟车。”

    叶子皓却说道。杂货铺最多卖南货，月饼还是要去糕点铺买才新鲜好吃。

    “那就去看看再说，不好就去镇上。”

    “嗯。”

    叶青凰喂叶子皓吃了三个馒头，自己也抽空吃了两个，剩下的三个给叶重信吃了。

    叶青凰去厨房洗手，又和邻里吵得天翻地覆的妇人，这次可注意着厨房这边呢。

    一见叶青凰要去厨房，立刻又尖叫着冲过来。

    她不能拦着不让进厨房，毕竟人是真的还没有搬走，但她怕叶青凰又拿馒头，于是拦在灶前，护着她最后的几个馒头。

    叶青凰嗤笑地看了她一眼，去打了一盆水离开。

    叶重信吃着馒头出了门，也不知是去买菜去了还是干啥去了。

    叶青凰回屋前看到邻里还在外面议论，便将水盆放到书桌上，就走了出去。

    “多谢各位婶子伯娘们仗义执言，不过今天是过节，大家还是赶紧忙饭菜去吧，我这婆婆，跟她骂没用的，平白惹自己生气不是？”

    “凰丫头，你和子皓还好吧？张氏是不是不给你们饭吃？”

    一个婶子便关心地问。

    “嗯，她也没明说，不过我连夜赶做爹的新袍子，起晚了，她做早饭就十六个馒头，我就拿走了八个，给我和子皓还有爹一起吃。”

    “剩下八个，她们母女和子晨，本该够了，奈何她什么人呢？这不就变着法儿在闹么。”

    “大家不要再跟她浪费时间了，我和子皓收拾东西，一会儿就搬回大房里去，图个清静。”

    叶青凰没说可能今天要去镇上，其实两边都怕是没饭给他们吃，毕竟这些邻里也是真关心他们遭遇的，大过节的，也不好让她们生气。

    “那就好，霞丫头就要出嫁了，不会再找你吵架的，最多就是你自己干点活，赶紧搬过去吧。”

    “是啊，你爹疼你，巴不得你住回去呢。”

    “还好大房里老婆子不在家，总算有个去处。”

    “……”大家都松了一口气，纷纷说道起来。

    叶青凰笑了笑，又朝她们敛手行了礼，便转身回屋。

    她没办法说，这些话其实也很扎心呢。

    他们已经无家可归了么，还得趁老太太不在家，才去大房里避难？

    若不是怕两个爹难过，他们真打算下午就回县城的。

    可今天真的走了，两个爹一定会觉得对不住他们、委屈了他们。

    所以叶子皓才说，去镇上买月饼，再买些好菜回来。

    这怕是他们在家的最后一个像样的中秋节了。

    明年中秋，叶子皓去乡试，也不知能否赶得回来。

    叶子皓已经将所有的书、纸、字都收进了箱子里，剩下的小物件就往箩筐里放。

    已经拿去县城的那些衣物也就算了，放在家中的冬衣却是一件没拿。

    除此，炕床、炕柜、衣柜、书桌、书架这些，都是他打小在用的。

    但他在县城有新家具，用不上这些，这些自然不搬了。

    叶青凰帮他把衣柜里的衣物都清理了一遍，却说道：“这些都搬走吧，毕竟是你用过的东西，不留为好。”

    “为何？”叶子皓在书桌旁洗手，不解地看着她。

    