
    “不过，我与叶青霞自小便关系不好，她看我不顺眼，我同样不会迁让于她，你习惯就好。”

    就算不能因此断绝往来，也给这位大少爷敲个警钟，先把关系挑明了说。

    免得大少爷以后做出误判，还当他们关系好，以后自来熟老往家里跑。

    而他，也不想表面虚应，太累。

    既然叶青霞嫁了人不知收敛，那就别怪她拆老底儿了。

    他的话，让叶青霞变了脸色，气愤地瞪着他。

    “看，平日在家，她就是这般对堂哥的，有时还直呼我名字呢，也怪我伯娘去得早，没能教导她，以后只能辛苦堂妹夫多操心些了。”

    叶子皓见叶青霞还敢瞪他，立刻摆出一副无可奈何的表情，一脸忧愁地看了徐家福一眼。

    果然，徐家福也沉下了脸色，冷冷盯了叶青霞一眼。

    “青霞，给堂兄道歉！”

    “我……”我有什么好道歉的？

    叶青霞想要辩解，但看徐家福阴沉的脸色，只得咬牙转向叶子皓。

    起身行了个半礼，低头道：“堂哥，以前是我急性子脾气不好，对你多有冒犯，还望你大人有大量，不跟妹妹计较。”

    “你错了，我叶子皓不是有度量之人，就算是我亲妹妹，若是敢在我面前没规没矩，我一样会计较。”

    叶子皓却连眼角也没给叶青霞一个，对于不是真心知错的人，就没什么道理可讲。

    他今天要表现的，就是记仇、不迁让、不给面子的形象，以后若叶青霞没蠢得一定要找茬，就该避让他了。

    因为她若没蠢得分不清时务，就该知道，得罪了他，也就失去了他的关系依靠，在徐家，她其实什么也不是。

    一个因为夫婿身子弱，而被娶进门冲喜并有利添丁的农家女，她的地位，完全取决于夫家的态度。

    夫家现在给她体面，则是她娘家出了两个秀才，一个亲叔、一个亲堂兄。

    她若明智，就该好好珍惜，而不是以为当了有钱人家的少夫人，就可以来他和凰儿面前炫耀、欺负。

    当然，作为超级护短的叶子皓，引爆他脾气的，其实不是叶青霞后面的大呼小叫，而是叶青霞人还未进门，就在院门口质问他家凰儿的那恶劣态度。

    对于欺负凰儿的人，他从不退让。

    而他的计较和不原谅，让徐家福也尴尬得下不来台，一时就觉得如坐针毡，心里懊悔今天登门的行为了。

    原本，按徐家的体面，登门之前肯定是要递上拜帖的。

    但叶青霞说，她去娘家堂哥家里，哪里需要这些客套？带上礼物，保准让堂哥他们高兴了。

    因而，他们在铺子里选了几样不错的礼物，就过来了。

    婚后本应拜访的是徐家亲戚。

    只是叶子皓就住在县城里，也是徐家想结交的人物，因而，过了这么多天，自然于情于理都是要来拜访的。

    却没想到，竟闹出这般事情，这局面要如何收场？

    就连徐家福的小厮在廊下见了，都急得额头冒汗，不知如何帮上少爷。

    谁也没想到，叶青霞与这堂哥的关系，竟是这般恶劣，恶劣到当面就能吵上了。

    终于，小厮脑中灵光一闪，立刻神色激动地上前两步，躬身行礼。

    语气急切地道：“少爷，出门前夫人叮嘱过小的，让小的务必盯着少爷，可别在外面呆久了，要回家歇着。”

    “成亲以来一直在奔波，别累着了伤身子，这些日子可全靠养心丸撑着呢。”

    “让你多嘴！”徐家福立刻瞪了小厮一眼，却是朝叶子皓与叶青凰拱手，一脸歉意。

    “堂哥，今天登门确实突兀，冒犯了，正好我也不能久呆，就先回去，改天登门前必先下帖约好时间。”

    “如此甚好，等我秋闱归来，再约你来喝酒。”叶子皓连忙说道。

    他见徐家福被逼到这份上，也有些过意不去，再怎么样，这位大少爷应该是无辜的。

    这位大少爷想结交他的心思，从一开始就没掩饰过。

    但这也不算什么恶意，商人想攀士人，换了谁家都一样。

    他能理解，若叶青霞能懂事一点，诚善一点，也不至于将关系闹到这么僵。

    而现在，他却要防备叶青霞、防备徐家。

    见他约秋闱后的酒，徐家福眼睛一亮，又高兴起来。

    秋闱之后必是举人，举人堂兄仍愿与他结交，这是好事啊。

    “那这些日子我就不来打扰了，祝堂兄秋榜高中！”徐家福再作了个揖，祝福道。

    “也好。”叶子皓起身还礼，忽又看向一旁拧着眉神情阴沉的叶青霞。

    “大堂妹，你如今身为人妇，也应恪守妇道，好好照顾你的夫君，莫要再使小姑娘意气，让人笑话！”

    叶子皓这般说，也是退让了一步，不把关系继续僵着，而许下秋闱之后，也是不想今天之后，徐家对叶青霞就多分嫌弃。

    今天说话是毒，但也是为了挑明他与叶青霞的关系不好，别让徐家福误判，以后若能约束一二，到是好事。

    但也不想一次就把关系搞僵了，若真让徐家冷待叶青霞，就怕凰儿心愧于大伯。

    “大堂妹，随我来厨房，装些桂花糕回去吧，我们农家人也没什么好送的，也就一点家里的普通吃食。”

    叶青凰站起身，突然看向叶青霞，却是说得含蓄、生疏。

    叶青霞愣了愣，本想装没听见，谁知，徐家福却露出笑容。

    “如此有劳堂嫂了，正好我喜欢吃这桂花糕，就不客气了。”

    见徐家福开了口，叶青霞只得答应了。

    叶青凰在前领路，姐妹去了后面厨房里。

    进了厨房，叶青霞立刻阴沉了脸色怒视叶青凰。

    “叶青凰，你们什么意思？想要坏我姻缘吗！”

    “呵呵，不是你自己不珍惜么？若你珍惜，就该收敛你过去所有的坏脾气，好好做一个贤惠媳妇，讨你夫君欢心，得你婆婆信任。”

    “你到好，成亲才十天，就急巴巴地跑来找堂哥堂嫂的茬，你脑子没随你出嫁吗？我都被你蠢哭了！”

    进了厨房，姐妹便无需掩饰，只是谁也没有大声。

    而叶青凰把叶青霞叫进来，目的自然不是桂花糕，可是跟她把话挑明了说。

    