
    初上山时，大家脚步还是快的，只不过越往上走山势越陡。

    很快，叶青枫将儿子抱了起来，小妹突然停下脚，转身等着。

    叶青凰忍不住笑看了叶子皓一眼：“走快点吧。”

    “这丫头走太少了，想当年你比她跑得快多了。”

    叶子皓忍不住嘀咕，但还是快走几步，将小堂妹抱了起来，却又横了叶青凰一眼。

    “当年你都不让我背，横得很。”

    “哼，我怎么也是在这山里长大的。”叶青凰得瑟地笑道。

    当年，她带着现世记忆，从小就知道要锻炼体能，趁没别人时，也会在山林里练拳脚，上山、爬树、钻野林子，她都很熟练的。

    两个哥哥与她和叶青霞年纪差距大，她和叶青霞又是几岁了才回叶家村的，兄弟关系其实都不是很亲近。

    到是她性子活泼、思想、行为、说话都与一般村姑不同。

    和大几岁的堂哥叶子皓，很谈得来，也常一起上山拾柴、摘山果、寻野菇，一言不合也打架练拳脚。

    若她是叶家亲女，他们会是关系最好的兄妹。

    奈何她不是，而且早早就曝出来了。

    那年她刚十二，堂哥十六，这变化难免让人心思惊异之余，也就慢慢有些不同了。

    她还好，她向往的一直是走出叶家村，去看看外面的世界。

    而叶子皓正值青春少年，不知不觉心思就变了，早早地就将她当作自己的童养媳，打着主意。

    如今再次上山来，他们已是恩爱夫妻，走在熟悉的路上，看着熟悉的风景，自是回味无穷。

    终于来到有几棵桔树的林子里，不远也有枣树，有两个叶家村的后生正在这里。

    看到他们来还吓了一跳。

    “不是吧，你们把小的也带上来，这一路也不输给两筐桔子呢。”一个后生便笑了起来。

    到时候要背要抱，这重量可不比不上一筐桔子？

    只不过，他们只是和其他人打了声招呼，说笑却是朝叶子皓的。

    叶青枫娶了镇上姑娘，又搬到了镇上，早些年还是得意洋洋的，与村里同辈也少往来。

    大家对他，也就不那么亲热了。

    到是叶子皓，一直生长在村子里，明明是有学问的读书人，却一样能干活，见人有礼，说话谦和。

    村里长辈喜欢他、后生们也与他关系不错。

    “带他们来耍耍的。”叶子皓笑着解释，便将小妹放到地上。

    “你们别贪多，小心装满了背不动！”叶青凰便喊着，不让已爬上树的小兄弟贪心。

    他们又不做桔子生意，摘些吃吃就好。

    “知道啦，还要腾地方装枣子呢。”叶青喜便答了一声。

    “青喜哥，我们装一篓桔子、装一篓枣子吧。”叶子晨便提议。

    “仔细些！小心虫子！”叶青枫也喊了一声，却不让儿子上树。

    他在外面看了看，便喊了儿子过去。

    找到一处外沿还有几个桔子的地方，将儿子抱了起来，让他体验了一下摘桔子的乐趣，便让他和小姑蹲一边儿去了。

    叶子皓又和那两个后生说了几句话。

    知道他们这几天都在山上摘木耳，看到桔子熟了，今天过来摘一些回去，明天去镇上卖卖看。

    “你们应该挑箩筐来，虽然山路难走，但也不是挑不了箩筐，人少，路又远，来一趟总要多弄些下去。”

    叶子皓到是提议起来。

    “你说得有理，我们已经摘完了，正要下山，下午再来一趟试试。”另一个后生立刻说道。

    他们没有带箩筐，但也拿了一大一小两只背篓，小背篓就提在手中。

    但叶子皓说得对呀，来一趟路远，能多弄些就多弄些嘛。

    很快，他们便摘好了，告辞下山。

    他们是上午来的，而叶子皓他们是早早吃了中饭过来的，恰好就错开了。

    “你们在这里摘桔子，陈飞，我们去那边摘枣子。”叶子皓又喊了一声，开始分任务。

    陈飞答应一声，立刻就跳下桔树，转移阵地。

    陈杏花还爬在树上，小心寻找着桔子的目标。

    叶青枫见状，又牵了儿子去摘枣子。

    叶子皓说的话他都记下了，体验山里生活，因而，每样都摘一摘就好了。

    叶子皓和叶青凰到了枣树下看了看，虽然被人摘动过，但并没有摘完。

    这山里的东西都是野物，谁都可以摘，但除了摘来做生意，一般人都不会下死手摘光，最多就是经过时摘些回家吃吃。

    但这里毕竟太远了，砍柴的也多在山下一些的林子里。

    当初叶青凰去砍柴却采了颗参的的地方，不在这方向，在来的路上继续往山走，在上方一处山坳那边，快到山腰上横向山岭那边了。

    那里更高、更险、林子也密得多。

    她跑那儿去，自然不是图方便也不是说早知道那儿有参，而是一路跑上山、练习穿山越岭本事，不知不觉就去了那么远。

    借砍柴的机会在山林里穿梭，让自己的体能、身手都比寻常人强一些。

    找到人参，那是一场意外。

    那场意外也差点让她再死一次，好在她本是大难不死之人，必有后福。

    这件事早已说给叶子皓听了，虽然今天叶子皓并未提起旧事，但来的路上却是一直牵着她，丝毫不给她想去更上面的机会。

    他说过，不许她再去那么危险的地方。

    那样的地方，除了采参人，也就是猎户会去，寻常村民，一般都不会去，何况她一个姑娘家？

    那次的事，光是听听，就吓到叶子皓了。

    这次来这么多人，他们也是确定这一片安全，才来的。

    尽管如此，一般妇人也不会来这么远，也就是像刚才这样的后生，才会过来。

    叶子皓和叶青凰到了枣树这般，却并未伸手。

    他们在附近转了转，只有这几棵枣树，再远一些山坡上方，到是还有一棵杮子树。

    不过杮树呈桔黄色，个头并不大，肯定涩得很，因而，他们立刻就放弃了。

    “你们在这边摘，我们去那边山坳找找桂花树。”叶子皓叮嘱陈飞，“你们摘好了就喊一声，先下山去。”

    “一起下山啊，摘好了可以过去帮你们嘛。”陈飞却说道。

    哪有结伴上山、分散下山的道理？

    