
    叶家二房，因为叶子皓和叶青凰回来了，叶张氏从菜地里摘菜回来，一见就破口大骂。

    “不孝子！你还有脸回来！不是不回来了吗！有种呆在县城过好日子！别回来了呀！”

    叶子皓正犹豫着要不要和娘行个礼、问个安，见她这样，顿时什么想法都没了。

    他端着水盆回了东厢屋里。

    叶青凰刚扫完地，听见外面的骂声，对叶子皓苦笑了一声。

    “不用理她，你现在要做衣裳么？”叶子皓见她这样，连忙笑道。

    “不了，我先把屋里擦抹一遍，再去厨房做饭吧，你娘肯定是不会做饭给我们吃了。”

    叶青凰也扯动唇角，扯出一丝笑容，便要接过叶子皓手中的水盆。

    他们还有几件自己的常用物品，并未带去县城，而是放在东厢两间屋里。

    回来后打开屋门，叶青凰便决定把屋里打扫一下，叶子皓就去旁边屋里拿了水盆去厨房打水。

    “放心吧，叶子玉现在安份得很，刚还给我行礼了，若是真心，到也让我放心不少。”

    叶子皓没有将水盆交给叶青凰，笑道，“所以，你赶紧把爹的新衣裳做出来吧，这里我来。”

    “好吧。”叶青凰见叶子玉在图表现，自然就不想再去厨房相看两厌。

    叶子皓说“若是真心”，这种问题，她也不好较真。

    这种人会不会真心意识到自己的错误，看叶青霞就知道了。

    本性难移，不是没有道理的。

    叶青凰便打开包袱将裁好的衣料拿出来。

    叶子皓先把书桌前的椅子擦干净，让叶青凰坐那儿去。

    他们自成亲离家后，就没回来住过了，这几个月来，屋子里自然也积满了灰尘。

    叶重信也不敢随便打开他们的屋子，怕浑婆娘进去使坏。

    一个家中，母子本该连心，奈何如今闹成这样，什么母子情份都要消耗怠尽了。

    夫妻之间也没了信任，日常还得防着，就怕万一。

    叶子皓卷起袖子将屋里各处各物都仔细擦拭干净，换了几盆水过来。

    叶子晨本来怕挨骂，拖了叶青喜过来有难同当，谁知兄嫂一回，顿时将所有的战火引开了，反而安全。

    他见大哥打水收拾屋子，也立刻打了水去收拾自己的屋子，叶青喜见了，也想到自己的屋子半月未住了，就赶紧回家去。

    天色已黑下来，秋风有些萧瑟清寒。

    奈何叶张氏的骂声在风里张扬飘散，平白添了几分燥火。

    叶青凰和叶子皓本性灵巧，又早已有了心理准备，或者说早已练就不愠不火的性情。

    对于院子里时刻不停越骂越难听的声音，他们竟是充耳不闻，毫不理会。

    叶重信挑水回来，见浑婆娘又开始闹，顿时气得抽了扁担就要揍人。

    很快俩人就在院子里闹了起来。

    邻居们看不下去了，也知道这张氏有多浑，也懒得说劝，干脆叫人去请示了族里。

    纷纷要求将这张氏休了，不要让她将来祸害要做官的叶子皓。

    于是不久后族长和二爷爷过来了，村长走在后面。

    以族为大的村子，村长有时反而没什么权威，只不过是替族里打理村子里的族人事务罢了。

    “重信啊，你这婆娘不贤不慈，既然不想休，那就和离吧。”族长一来，就压了一顶大帽子。

    叶张氏正在地上打滚哭嚎，听了族长的话，顿时脸色一变，哭嚎声便小了一些。

    叶重信说一百句休妻，也不如族里一句和离顶事。

    叶重信理狠，她也可以闹个不休，她在叶家几十年，生了两个儿子，叶重信根本休不了她！

    但族里若要将她赶出去，就算是叶重信，也是反抗不了的。

    当初族里要将霞丫头关进家庙，就不管霞丫头是否还没嫁人会毁了名声，说关就关了。

    若她被族里要求和离，以后还有脸见人吗。

    “天啊！叶家都是什么人啊，竟是这般心狠！这是要将我往死里逼啊。”

    叶张氏害怕，坐在地上就拍着腿仰天大嚎。

    “现在就去写和离书吧，老头们签个字，叶氏这么多族人也做个见证，以后张氏出了叶家门，便与叶家没有任何关系，要死就死远一点。”

    执掌家族规矩的二爷爷，也冷着脸开口。

    族长和二爷爷的声音不大不小，态度不怒不气，似乎早就商量好的一般，打定主意要赶人了。

    对于叶张氏的哭嚎，也完全没有要说劝或者训斥的意思。

    村里人看得明白，便想，族里是要放弃张氏这案首的娘了。

    “还不快去！把这浑妇赶走，族里再给你找个贤惠的妇人进门，以后你们二房也能消停一些！”

    族长见叶重信有些惊到一时没有反应，于是又沉着脸色喝斥了一句。

    “好、好……”叶重信嘴里答应着，却是没有动。

    他不相信族里真的要这么做，只是不知道族长他们葫芦里卖的什么药。

    “不要！不要啊重信！夫君！”

    叶张氏白了脸色，害怕叶重信真的去写和离书，立刻爬起来扑在叶重信脚下，抱着他的脚不撒手。

    “蠢妇！早知今日，何必当初！”叶重信见她终于知道怕了，气得咬牙大骂。

    因为生气，就抬脚踢开她。

    “不要啊！我知道错了！我再也不骂了！不要写和离书啊！”

    叶张氏见叶重信转身，吓得又哭了起来，却是不敢再骂。

    “哥！你出来说说话啊！族长爷爷都来了，娘真的要被赶走了啊！”

    叶子玉站在厨房门口看了半天，心里也急了起来。

    娘再不好也还是娘啊，若真的被族里赶走，就算爹以后反悔，也是接不回来的。

    东厢屋里，叶子皓刚把屋子收拾干净，叶青凰也在忙着做衣裳，他们都没有出门，只是听着外面的动静。

    一开始，叶青凰还有些担心，但叶子皓却笑说，看来族里也没有办法了，只能这样吓吓看。

    若是娘已经横到连族里这招都无所畏惧，那就真的谁也奈何不了她了。

    但见娘也知道害怕，知道求饶，他便知族里这招有效果，更加不会出去。

    只是叶子玉却跑来拍门，让他拧了眉，有些烦躁。

    