
    但是哥哥连看她一眼都没有，对着野丫头就露出笑容，顿时让她心中难受。

    娘说得对，哥哥已经被野丫头蒙了心，早就变了。

    叶子玉低头抹了一下眼泪，等叶子皓端起蛋皮汤离开，这才去盛饭。

    看到哥哥这样，她已经没有心情再和野丫头较劲儿了。

    连娘都斗不过，她又算什么？

    叶子玉拿小木甄把锅里的饭盛起来，正要端出去，叶青凰突然问：“子玉，怎不见米汤？”

    “喂猪了！”叶子玉没好气地呛了一句，便出了厨房。

    “……”叶青凰无奈地摇了摇头，晚上煮的饭，厨房里不见米汤，怕真是喂猪了。

    这时候没听后院里猪叫唤不休，怕真是已经喂过食了。

    只是米汤这么营养的东西，竟然拿去喂猪，真是暴殄天物啊。

    叶青凰叹了口气，把锅刷了两遍刷干净了，这才舀水煨上，也去堂屋吃饭。

    叶子皓正在舀汤，给她舀了半碗搁在一旁。

    “凰儿，辛苦你了，快来吃饭。”叶重信也招呼着。

    叶青凰笑了笑便走过去。

    叶子玉却脸色难看地嘟啷起来：“明明是我做的饭菜。”

    回来就贪她的功劳，真是不要脸！

    “爹说辛苦，可没说做饭的事，身为女子，做顿饭真的不算什么，千万别太惯着自己，不然以后有得委屈受了。”

    叶青凰见恶婆婆不在，就不客气地又怼了叶子玉一句。

    反正她也没想过要和这小姑子交好，也不可能交好。

    “你！”叶子玉气得差点摔筷子。

    “你嫂子说错了吗，你嫂子自己就是这么过来的，还说不得你了！”

    根本不等叶子玉发作，叶子皓便沉了脸色，不客气地盯着她。

    “子玉，你要说亲了，这些事情，听你嫂子的没错。”叶重信也语重心长地开口了。

    “若你将来到了夫家还这么任性，没有好果子吃的，千万别学你娘这么无法无天，到时我们也帮不到你，路还是要你自己去走。”

    “知道了……”叶子玉低头含泪扒饭，不敢再和叶青凰针锋相对。

    现在她只想快些把亲事定下来，像叶青霞那样，赶紧把嫁妆做好，离开这个家，离开这个伤心的地方。

    “爹，子玉的亲事确定说哪家了么？”叶子皓见她吃眼泪食，也很无奈，便说起正事。

    “嗯，上回你去了趟周家，我们也在附近打听过，没听说那周子康有什么劣迹。”叶重信立刻说了起来。

    “待人还算谦和，做买卖虽然精明，到也不会为了一两个子儿斤斤计较。”

    “第二天我和你大伯又去了周家常去收粮的几个村子，都说周家粮行价钱公道。”

    “我们又特地打听了周子康可有心仪的姑娘，没有听说不好的事情。回来就让媒婆回了话。”

    “若这样还让周家给骗了，那只能说我们眼瞎，子玉命不好了。”叶重信说到这里，看向叶子玉。

    “我们多方了解过，子玉自己也同意这门亲事，以后在周家的路，就只能她自己走了。”

    “爹你放心，我会做个安份贤惠媳妇的。”叶子玉连忙开口保证，抬头时仍是眼泪汪汪的。

    “叶青霞的亲事，都没人这般操心过，你的亲事，你爹和你哥我，可是尽力了，将来你好自为之，珍惜你的幸福。”

    叶子皓便说道。

    “我知道了。”叶子玉没有看哥哥，闷闷地答了一句。

    虽然哥哥偏心，但他毕竟亲自去过周家，这门亲事，确实是经过细细了解最后选定的，每一家的好处和坏处，爹也都和她说过，最后也尊重了她自己的意愿。

    她应该知足了。

    娘就是不懂知足，不懂变通，才会落得现在这般，除了哭闹还是哭闹，可是已经没有人欢喜她了。

    叶青凰在这事上到是没说过半句话，她给叶子晨夹了肉，等他吃完饭又给他舀了半碗汤，让他慢慢喝。

    这顿饭，虽说是商量分家后的安置问题，但其实只有两个爹在说，叶子皓偶尔插一句嘴，叶青凰只字未吭。

    最先吃完饭的，便是叶青凰和叶子晨。

    叶青凰和叶子皓说了一声，便去帮叶子晨打洗澡水，让他赶紧洗澡，睡前还能读两页书。

    今天因为那场吵闹，饭吃得很晚，这会儿还有得忙。

    叶青凰把锅里重新添上水，回堂屋见叶子玉也吃饭了，便道：“给你娘送饭去吧。”

    “我正要去！”

    叶子玉被提醒，顿时有些恼羞成怒，怎么这野丫头今天是跟她杠上了么！

    现在来看，他们一直呆在县城才是最好的，眼不见为净，回来就事儿精！

    叶青凰看了她一眼，勾了勾唇，却是没再说什么。

    从今天的情况来看，叶张氏被孤立是很明显的事。

    只不过，中秋之后，他们回去县城，叶子玉待嫁，以后，家里其实只有叶张氏和一个不再那么爱她的男人了。

    以后的日子，还有得她受的。

    叶子皓也吃完了，站起身拉着叶青凰去打水回屋。

    他们只带了一套换洗衣裳备用，今夜不打算洗澡，就泡泡脚了。

    叶青凰抽空儿洗漱妥当，便坐在炕上继续做衣裳，叶子皓也在桌前坐下，开始看书。

    叶重义回家去前，来到东厢窗外，说道：“子皓，明天把你的东西都搬去大房里搁着，有用的再搬去县城。”

    “知道啦大伯。”叶子皓答应着，连忙起身出屋，“大伯，我送你回去。”

    “你爹送我，你赶紧读书去。”叶重义却拒绝了。

    叶子皓见爹送，便没再坚持。

    有时候，他们兄弟之间更好说话一点，他还有些难以面对大伯，毕竟他让凰儿一再受委屈了。

    “赶紧读书去。”叶重信也叮嘱了一声，便挽了大哥的手，却被推开了。

    “我现在不用拐杖也能走，不过走得急了会不好，六叔说了，银扎不用再扎，继续吃药就行，只要冬天不复发，就好了。”

    “那就好，可大意不得，一定要好好养着。”叶重信说道。

    “那是，我现在也小心着呢，等明年好了，也能自己下地干活了。”

    兄弟俩说着话便往外走去。

    叶子皓看着他们的背影走远，这才转身进屋。

    