
    她和叶子皓其实聊过许多次，这件事应该怎么处理。

    或许大家都觉得，就像现在这样，谁也不用面对，就这么过下去。

    或许等以后事情淡下来，还能欢欢喜喜做亲人。

    但她不能，她心气难平。

    而叶子皓也认为，犯了错就算不承担，也应有改正错误的念头。

    奶奶那般伤害了大伯后，却像无事人一般躲开不管，说起来好像还是她自己委屈了，被欺负了。

    这般颠倒黑白、是非不分，若迟迟无人去辩明公道，以后真相更难说清。

    而且让那些人尝到了甜头，以为只要哭闹一翻、打骂一翻，所有人都怕了自己、只能听自己的。

    当所有人都要依着自己时，自己岂不就是道理？

    有这样想法的人，显然不只老太太一人，叶子皓深有感触，他娘可不就是这样的人？

    只可惜，他不是大伯那样的人，他不能为了一个家而忍气吞声、他不会从开始就不断妥协，而给那些人步步逼近的机会。

    错误的事情，他从一开始就不会容忍。

    一旦开了头，以后就再难纠正了。

    只是，这是一个难题。

    有多难，看他现在面临的局面就知道了。

    大伯现在面临的问题，和他面临的固然不是同一个问题，但都是面对一个自私狠心的亲娘！

    除了忍让、迁就、服从，根本不可能做到和睦安宁。

    他从一开始就不忍，而大伯却忍了……

    那现在怎么办？

    小俩口没有答案，而叶青凰觉得，还是取决于爹自己。

    但是爹这般神情，看来还没准备好。

    “爹，若是难办那就先搁着，想必过年时，奶奶总要回家了。”

    她今天提起，也不是要爹拿出个章法来，而是提醒爹，现在有空可以想想怎么办了。

    叶重义叹了口气，点了点头，却又说道：“子玉的婚期，在霞儿出嫁那天，就已经告知亲戚们了，你三叔是知道的。”

    就看到时你三叔带不带你奶奶回去了，又或者说，看你奶奶会不会回去了。

    这话，他说不出口。

    叶青凰没有接话，这事就先搁下了。

    不久后，叶子皓和陈飞他们将八坛酒都装好，四只箩筐绑到了驴车上。

    叶子皓叮嘱爹，把酒都放在大房里，锁在凰儿住过的西屋，等年前他回去，再送去族里。

    还有带不回去的，下次再拿。

    一次带一些，而不是等到过年前回家，许多东西要拿，反而装不下。

    九月过去冬天来，冬天来了风雪冰寒的天气还远么？

    所以，储冬的事，要早早准备。

    等他这边收拾好，也没别的带回去，叶青凰装了满满一篮子桂花糕，还像上回那样，给赵家兄妹吃。

    如今叶青霞不在家，赵家兄妹的日子才是好过了。

    兄弟俩白天学木匠，晚上去挑水，中午和傍晚得空还能去浇菜。

    姐妹俩在家洗衣做饭、喂猪喂鸡打扫院子，还有空做针线活儿呢。

    姐妹俩按凰姐姐教的法子，专门绣帕子，取的花样子都是小巧精致型的，不会在绣面上弄很大的图，但小而精，寥寥几针就能勾勒出一个灵动的轮廓，用线也考较审美。

    而叶青凰一开始就教过她们配线的规律，所以，如今还能绣出几块像样儿的帕子呢。

    叶重义帮她们看过，把绣得有成色的几块让她们留下来，回家去前在镇上卖卖看，不管卖几文，总是钱。

    绣布一开始是恶劣布，后来绣上手之后，布料便用得好了些，不过跟叶青凰是没得比的。

    而陈杏花这边，因为家里活儿多，又帮着做衣裳、鞋子，绣花进度慢多了。

    叶青凰知道是自己在赶进度造成的，答应冬天好好教她。

    等她把过年生意赚下后，自己也要趁过年好好歇歇，就绣点小绣品好了。

    两个爹回去之后，叶青凰继续绣花。

    叶子皓检查大家的课业，便布置了新的任务，让他们继续学习。

    而他也只和叶青凰说了一下定亲的过程，就回书房去了。

    叶子玉定亲很顺利，虽然周家没有徐家那么有钱，也没有那么浮夸。但周家的家风反而更像是家底殷实的农家。

    周家祖上也确实是农家人，在三代以前开始做粮行。

    虽然周子康的娘有些嫌贫爱富，性子厉害连老太太都有些避其锋芒，但周家父子总体来说，还是敦厚本份的。

    若非仔细打听过，又亲自面见过，叶子皓也不会松口，而松口的另一原因，也是叶子玉自己乐意。

    提亲之日，叶子玉是偷偷见过周子康的。

    这一天叶子皓并未回去，如今亲事已定，就等半个多月后嫁妹了。

    陪嫁家俱正在打制，半个月打完，买卖首饰衣料那些，叶张氏带闺女去镇上亲自挑选。

    对于嫁妆，叶子玉并未多要，只说不比叶青霞的少就成。

    叶青霞的嫁妆不算她自己买的，在村里不算少，以男家的家境来比，又不算多。

    但叶青霞自己添了两盒首饰，将这体面一下提升了上去。

    这个叶子玉自然知道，但叶子玉没卖过什么绣品，自认手艺也不如叶青霞，哪里敢这般嚣张？

    如今她什么也不求，只求能体面顺利地出嫁，摆脱这个闹腾得让人窒息的家。

    开始她的新生活。

    又忙两天，叶青凰的秋榜折挂寓意的绣图，就完成了。

    “堂哥！堂哥！快收钱去！”叶青凰封线收针，立刻激动地跳起身，朝外面跑。

    正在写字的四人吓得笔尖一杵，把纸面上杵了一大团浓墨，字也糊掉了。

    叶青凰哪里顾得上别人？此时她朝书房里跑，推开门就朝叶子皓身上扑。

    “绣完了！绣完了！天还没黑，快收钱去！”

    今天是九月十三，收了钱，过几天他们就回家去，还要忙叶子玉出嫁的事呢。

    不过二房爹说了，也不用他们回去太早，提前一天便可，家里要准备的都准备好，不让他们张罗什么，送嫁便可。

    可他们还想上山去摘菊花呢，何况大家在这座院子里，读书的读书、绣花的绣花、做饭的做饭，都辛苦很久了，也应该放个假嘛。

    