
    “还好二姐没外嫁，还是咱们叶家人！”所以，是自己人，是亲人。

    “好啦，今天不去就不去，但月底回家可不许再这样了，你看子晨，还不是该吃吃、该睡睡，哪有你这般心事重重的。”

    叶青凰被他的话逗笑，却是没办法继续解释了。

    再解释下去，难道要说都是堂哥惹的祸，不然她就算不外嫁，也会离开这个家吗？

    叶青喜笑着点头，听了姐姐的话。

    这天他们日子照常，只不过叶子皓不在家，就由叶青凰来检查他们的课业。

    通过一遍遍背诵和默写，大的将《千字文》学得滚瓜烂熟，小的将《三字经》已能流畅写一遍。

    这样的进度，还是不错了。

    夜里，没有叶子皓痴缠，叶青凰少说又多了一个时辰绣花的时间，觉得这般偶尔清闲一下，真的不错。

    第二天早饭后，叶青凰带着陈杏花和小妹一起去集市买菜，让她们也熟悉外面集市的行情。

    果然中午前，叶子皓他们就回来了。

    没想到的是，两个爹都来了。

    “爹！”小妹正好跟着陈杏花去开门，看到自家爹爹，欢喜地蹦跳着，等爹下了驴车，立刻扑了过去。

    叶青凰也赶了过来，看着爹虽然还拄着拐杖，但能单手把小妹抱起来，她心里也安心不少。

    证明爹的病势没有倒退，六爷爷早说了，只要这个冬天能顺利撑过去，明年夏天以后，就能像正常人一样了。

    这个病不能根治，但自己注意些不要再复发，也就等于治好了。

    小兄弟把被子先搬进东厢，再回来想抬粮食，只是抬不动，被叶子皓赶开了。

    叶子皓在驴车前扎了个马步，让他爹从驴车上先搬两袋米搁在他肩膀上。

    这样他就一次扛了两袋米去库房。

    叶青凰刚和两个爹打了招呼，就看到堂哥意气风发、力大无穷的模样，不由撇嘴忍笑。

    她脑子里忽然闪过一个念头，不禁暗自吐槽。

    堂哥不会想，这么多粮食，又能吃好久了，才会这般高兴吧？

    这边叶重信也帮着把麦面搬去库房，叶重义把撒娇的小女儿放了下来，又去摸摸孙子的头。

    “铭儿，在这儿过得好吗？”

    “嗯，爷爷，我在这儿过得很好，住习惯了，大堂叔和大堂嫂也待我很好，姑姑和叔叔他们也很好。”

    叶方铭连忙回答，脸上的笑容明朗了许多，不像以前那般，神情紧张不安，总是小心翼翼的。

    或者说，没以前那般拘礼而生疏，毕竟如今他每天生活在叶家的大家庭里，接触最多的是叶家人。

    “好就好，看到你过得好，爷爷就放心了。”

    叶重义见孩子神情自然说了那么多话，毫不迟疑说着大家待他的好，自然是欣慰不已。

    他要的，不是这孩子现在能学到多少学问，而是学到做人的道理。

    若以前有坏习气，能早早改正。

    跟在有品德之人身边，无需用硬道理去扳正，只需耳濡目染、潜移墨化，即可。

    孩子就像小树苗，若从根底扎土扎稳了，以后才能茁壮成长。

    叶重义微笑着牵了孩子去厅上，他没有问功课，只是问生活上的事，知道他的起居表现，很是满意。

    尤其知道孩子能自己叠被、穿衣、擦书桌、收拾读书文具，还能扫院子，更是大力夸赞他好孩子。

    得了爷爷的称赞，叶方铭心里也很高兴，爷孙俩说了许久的话。

    叶青凰回厨房去帮忙，和陈杏花一起很快把中饭做了出来，大家就在厅上摆桌。

    这两天的天气还不错，比刚停雨那两天暖和多了，因而，他们把厅门又打开了些，让外面的光线更亮堂一些。

    吃了饭，叶子皓把泡好的桂花酒搬了出来，就在廊下用家里带来的草垫子一层层包着酒坛子，每只坛子都绑了厚厚一层。

    小兄弟也去帮他打下手，陈飞则把他绑好草垫子的酒坛往箩筐里放，垫子绑厚了，箩筐里一层就能放两坛子，连第三坛都放不下。

    上面还要横着垫上两层草垫子，也就只能再加一层。

    一筐四坛酒，空余间隙全部用草垫子和稻草塞上，防止磕碰。

    还好叶子皓都是事先思量过的，箩筐是从家里带过来的。

    兄弟几个在廊下忙得热热闹闹地，叶方铭帮不上手，只能蹲在门槛上看着。

    叶青凰则是同爹说话，说着这边的生活，说着这边的生意。

    她没有再问爹在家里过得如何。

    她心里清楚，爹今天过来，除了想他们，也是想让她看看自己过得多好。

    因为叶子皓回去自是细细问过，也去药庐了解过的。

    上回就是去药庐了解了，才知道停针这件事，所以叶子皓可不信大伯嘴上说的好，亲自了解才会信。

    而叶青凰看着爹穿得暖和，神色确实精神了许多，言谈举止也比以前开怀了不少，不像以前总在愁眉叹气，她心里松一口气的同时，还是有些酸涩。

    爹如今是看开了，不将那些难过的事压在心头，才会这般好转的。

    但总算是在好转，一切就值得了。

    “爹，奶奶的事，就这么一直搁着吗？”沉吟许久，叶青凰还是轻轻问出了口。

    以前断不敢问，怕爹难过，而如今，看爹撑得住，才问出疑惑。

    事情总要有个了断的。

    果然，这话一出，叶重义就拧了眉，神色黯然起来。

    “如今我还了债、病也治好了，家中也只有两个小的要养，家里田地我也捏在自己手中，我心中也没那么多事，日子自然就好过起来了。”

    “但你奶奶，若她对我的公帐和你那五两银子没个交代，我也不会容她无事人一般回家。她若觉得跟你三叔好，那就由她吧。”

    说起往事，眉宇间多了一抹冷色，想到那个狠心的娘，叶重义心中仍是悲愤难抑，拳头紧紧捏起，有些控制不住情绪。

    “爹，你如今不缺钱也不背债，奶奶欠你的是一个公道，你不必再为她的为行难过，她伤不到你了。”

    叶青凰见状，连忙相劝。

    但她并不后悔此时提出来，这事搁得太久了，尽早应该有个了断，需要有人去面对的。

    