
    傍晚，叶子皓领着几个小的在院子里练拳，美其名曰活动筋骨。

    这时陈飞回来，立刻问起叶青柏是几个意思？

    “放心吧，凰儿已经解决了，咱们还是咱们。”叶子皓立刻含蓄地解释了一下。

    “那就好，真是看不上眼。”

    陈飞与叶子皓打小关系好，一听便有些明白了，顿时松了一口气。

    但对叶青柏，也是真有意见的。

    叶青枫好歹还回了几次家，叶青柏就跟断线风筝似的，回不回真的要看他自己。

    不过叶子皓使了个眼色，陈飞便什么也不说了，等叶子皓教了几个动作，俩人便去书房里分钱。

    叶青凰没有空做这种事情，她还在赶着最后的活儿。

    今天因为大哥和二哥突然跑来，耽搁了她的时间。

    但她想在后天清早送货，这会儿只能再绣一会儿，不能歇歇。

    “好了，凰儿，就算明天上午去交绣图也是一样，你歇一歇，等吃了饭，掌了灯再绣。”

    叶子皓从书房出来，看到院子里暮色已沉，厅上的人还在忙碌着，都没起过身，于是过来说道。

    “嗯，把这几针绣完，你把灯点着吧，把东厢檐灯也点起来，院子里别太暗了。”

    叶青凰头也没抬地说着。

    叶子皓见她这样，张了张嘴，却不知该如何劝她了。

    她这般辛苦，也是为了他们赚钱。

    想了想，他把陈飞拉到一边嘀咕起来，过了一会儿，等叶青凰收了针，伸着懒腰时，这才走过来。

    “凰儿，既然大姑帮咱们做冬衣，到是省了不少时间，下个月你别再这么拼了，你常说，一个绣娘要保护好眼睛。”

    “知道啦，大姑说，让我以后只做你的新衣裳就好了。”叶青凰露出微笑，站起身指了指绣架。

    叶子皓立刻过来把绣架搬进东屋去。

    “咱们还没有一百两积蓄，而且现在的天气不冷不热，是最好干活的时候，现在不绣，难道等冰天雪地咩？”

    叶青凰跟在后面也回了屋里，却笑嘻嘻地说道。

    “叶青霞可是带了不少体己银出嫁，我当初手头拮据，起步又比她晚，想到以后她是有钱人，我心里也不痛快。”

    “所以呀，我要从现在开始，在积蓄上尽快超过她，甩她几条街，让她以后见着我时，气到牙痒痒却无可奈何。”

    叶青凰挽着叶子皓的手臂，说着自己的想法。

    “我家夫君大人可说了，以后让我别再这么好欺负，所以我想，叶青霞在徐家人面前是副什么样子？”

    “她敢把在家时那些性情表现出来吗？她敢在我挑衅时接战吗？她敢让徐家人知道她与叶案首关系恶劣吗？”

    “娘子，原来你用心思的时候，也是能张牙舞爪的呢。”

    叶子皓被她说得笑了起来，抱住她蹭了蹭。

    “我竟然有些期待再见面时了。”

    徐家福蒙在鼓里，叶青霞却要装模作样，到时一定很有趣。

    “夫君，我这是跟你学坏了吗？”叶青凰仰起小脸，一脸无辜地看着叶子皓。

    “……”叶子皓表情一怔，突然抬手在叶青凰脸上捏了一下，忍不住磨牙。

    “你这个坏丫头，别人不熟你，我还不知道你了？以前不过是你不计较罢了。”

    “人家是好人嘛。”叶青凰咯咯地笑着，把叶子皓作怪的手拿开了。

    “好人，你是什么时候决定反击的？”叶子皓好奇地问。

    “诶？不是你让人家当一个恶妇的嘛！”叶青凰故意诧异地看着叶子皓。

    “少来！快说！”叶子皓躲开了叶青凰的手。

    手指又在她娇嫩的脸上捏了捏，眉眼含笑地看着她。

    “不知道，或许，是在知道叶青霞竟然因为我赚了钱就闹着要加嫁妆的时候，或者是，今天二哥提出分租时。”

    叶青凰笑了笑，这才说出心中所想，又忽然撇了撇嘴。

    “或者是看到恶婆婆铁实心肠跟咱们杠上时……反正，我就是不想再忍了。”

    听她又提到娘，叶子皓表情一黯，忽又一笑，手指在她脸上揉了一把，便揽着她出屋。

    “不管是什么时候决定的，总之，你能想通这道理就好了。”

    “那是，你连分家都敢，我还有什么顾虑的。”叶青凰微笑。

    “……”叶子皓顿时恍然，原来是那时候的事。

    厅上，小兄弟正在摆碗筷，叶方铭也在搬凳子。

    看到他们都主动做力所能及的事情，叶青凰觉得很欣慰。

    小孩子不需要承担多大的责任，但要积极乐观向上地成长。

    现在她也有些明白，就算她不教什么大道理，铭儿这孩子每天跟着两个小叔呆在一起，也会慢慢纠正一些在镇上李家生活的习惯。

    也好在青喜和子晨能当这个榜样，不怕带坏了小侄子。

    厅上已经掌了灯，大家围坐一桌，吃着陈杏花做出来的一桌饭菜。

    中午他们吃得随便，肉却是买了一些回来，按上回的做法，也给小的们吃到了桂花肉。

    还有一条放了桂花酱的红烧鱼。

    饭后，大家打水，张罗着洗澡，叶青凰也先洗了，便又继续绣花。

    她琢磨着，明天若是能提前绣完，立刻就开始下一幅。

    既然周掌柜还要桂花图，那就换一个晨光中桂花飘香的图吧。

    不过这次她决定绣上青山远影、旭日晨光、云霞，屋子就用村庄里的草庐。

    再增加豪放文士下棋的图案。

    一般这种图，多是读书人所画，而现在，她要把那种意境栩栩如生地绣出来。

    她要让周掌柜知道，就算绣得慢了些，但她的实力和匠心，二十五两绝对不亏。

    没想到第二幅还赶桂花图，那预想的紫薇图，便要挪后了。

    “明年就要乡试了，正是桂子飘香时，因而，放榜时便又叫桂榜，上榜又叫折桂。”

    这时，叶子皓帮叶方铭洗完澡，牵他过来擦头发时，见叶青凰疑惑为何赶不及了还绣桂花图，于是说道。

    “我猜，周掌柜是想赶明年生意，而且，这也不算明年，大户人家中有要赴考的秀才，都想图个彩头。”

    “原来如此，那我用闲云野鹤的意境就不合适了，我还是绣成符合你刚才所说的风景吧。”

    叶青凰一听不禁侥幸，幸亏刚才随口问了，不然擅自绣出，怕要糊了。

    