
    “是吗？”叶青柏又扭头看向外面，笑道，“都是一群小孩子，随便挤挤就住下了。”

    “我刚大概看了一眼，南房就陈飞一个人住，西屋两个小丫头，东屋三个小子，都住得很宽敞嘛。”

    “子皓还有专门的书房，你们却又在厅上摆了书桌，这安排不合理吧，若是收整一下，别说我家，就是你大哥家，也能住得下呢。”

    “我出门了！”陈飞听得来气，若非叶子皓拿眼神阻止他，他就要骂人了。

    最后，他决定赚钱去。

    “没想到陈飞才挑担几个月，买卖到是熟练。”

    看着陈飞收拾了一翻，就挑担出门，叶青枫感慨了一句，心里却有些想法。

    “凰儿，县城生意可好？可不可以也教我做糕点？我就在镇上随便卖卖，也多个营生，将来供铭儿读书也轻松一点。”

    叶青枫说话没叶青柏犀利，到多几分情理。

    只不过，叶青凰心里却清楚，大哥和二哥各有心思。

    刚才她心里琢磨了一下，二哥说分租，就是想搬来合租，也不知是真是假。

    但合租一词，却震荡了她的大脑。

    合租，那就涉及到租金和房屋使用分配的问题。

    他们是四十两租了整座小院，随便住都行。

    但分租，二哥想住哪里？一半？还是四分之一？五分之一？

    公共区域如何分配？厨房如何使用？房租是给现钱还是拖欠？

    想到拖欠的问题，她的脑子一下变得清明起来。

    问题恐怕就在这里了。

    且不说二哥的算计、二嫂的为人如何，以后又会不会起冲突、结矛盾？

    就说这拖欠租金的问题。

    按月交，还是像他们一样按年交？还是先住再交？

    恐怕到时都有几箩筐话车轱辘来回说了。

    她是疯了才会答应这人的提议。

    而大哥，显然就没有搬来分租的意思，他想要的，是一笔买卖。

    也是，大哥在镇上住着岳家的院子，想必是不要房租的，不过平常生活开支，就要自己掏钱了。

    大哥自然不愿意搬来分租，他的心思显然也没有二哥那么狡诈，只想弄个赚头，自己实际得利就好。

    “大哥，等你休了李氏，另娶个贤惠媳妇，我自然会像教外婆家和大姑家那样，也教给你家。”

    叶青凰没有直接拒绝，而是祭出李氏那种货色，用来堵上大哥的嘴。

    “大哥可知，我们刚搬来县城，隔壁郑家私塾，就登门请子皓去当先生，月银二十两。”

    “但是子皓放弃了，因为他要带三个读书郎，没有空过去私塾当先生，这也是他拒绝郑家私塾的理由。”

    “二十两，两个月就赚到我们一年房租了。”叶青凰说到这里，特意看了惊讶的叶青柏一眼。

    所以，他们原本不存在交不起房租的情况。

    二十两，相信二哥也赚得到，只是他不可能吐实话，只会哭穷抠家里的钱。

    “只因他大伯，也就是我爹一直病着，以后吃饭就指望地里那点粮了，但显然照顾不了青喜和莲儿。”

    叶青凰说这句话时，语气是有些呛的，目光更是挑衅地看了叶青枫和叶青柏一眼。

    因为他们这两个正牌儿子的不孝，让爹陷入了那样的困境，却要靠她这个养女、外人和侄子来承担。

    她对叶家的好，他们记在心里？

    那就牢牢记着吧。

    “再加上铭儿读书的问题，也为了叶家有更多将来能入仕的子孙，子皓决定放弃那二十两，多花时间来带这三个学生。”

    “免费的。”叶青凰说到这里顿了顿，语气有些沉重。

    “因而，我们少了二十两的收入，只能靠多卖一些糕点、多绣一些花来攒钱。”

    “这一院子都是干不了活、吃不了苦、吃饭伙食还不能差的主儿。”

    叶青凰说到这里，又是拧眉一叹，看向叶青枫。

    “我说这些，没别的意思，为了叶家，我们会把铭儿照顾好，但李氏还在，大哥就不要想什么糕点了。”

    李氏当初那么找她麻烦，她如今可以理所当然、光明正大搬出来丢在台面上，拒绝叶青枫的请求。

    “凰丫头，你大嫂是有些拎不清，也是李家打小娇惯了才这样，你不要跟她一般见识。”

    叶青枫无奈地看着叶青凰，想劝和。

    “大哥，大嫂比我大好几岁呢，姐姐也比我大一岁，怎么着，我年纪小就该被欺负么！”

    叶青凰却趁势冷下脸色，厅上气氛一下僵了起来。

    好在陈杏花在他们说话时，就把叶方铭和叶方拓领走了，不然这会儿说话到是不方便。

    叶方铭会听懂他们谈话里涉及到了他的娘。

    正好，叶子皓只说检查小兄弟的课业，没说检查叶方铭的，因而，小孩子趁机先玩一会儿。

    叶子皓虽在厅上，却看着自家媳妇儿怒怼两个兄长，丝毫不费什么力气，因而，他只是闲坐着，并未开口。

    “凰丫头你别生气，大哥不是那意思……”叶青枫见叶青凰生气了，也有些着急。

    他已知道，爹当初还完债后，就没有钱了，一直以来的生活用度，都是凰丫头给的钱。

    那都是好多两的事儿，难免让他这个长子长兄，有些心虚，不敢像以前那般甩脸色。

    “大哥不提大嫂，我自然不会生气。”叶青凰嗤笑一声。

    “大哥不知道吧，中秋节前，我们把铭儿送回李家铺子去……”

    叶青凰便将那天李氏的行为说了一遍，然后冷笑地看着叶青枫。

    “当时都用不着我们辩解什么，镇上明白人也有很多，只从铭儿的衣着和模样，就看出来我们待他不错。”

    “而大嫂竟然还睁眼说瞎话，就为了找我麻烦、否定子皓教学生的实力，最后如何？被看热闹的人骂了一顿。”

    “大哥，说句冒犯的话，你如今在镇上还有脸面么？”

    叶青凰不客气地话，顿时让叶青枫黑了脸色。

    叶青凰自然不是要跟叶青枫吵架，而是要说明李氏的危害，并且也是她绝对不会把糕点方子交给他的唯一原因。

    “另外，我还担心，若让大嫂知道了我们在县城这住处，会不会背着你跑来闹？会不会偷偷把铭儿带回去？”

    