
    “夫君，我刚才……只是见到娘家人，心里有些急了嘛。”

    叶青霞目光一跳，狠狠瞪了叶青凰一眼，转向徐家福时，便露出可怜求饶的表情。

    厅上，三个正在写字的读书郎，全都提着笔，表情怔忡地看着院子里说话的人。

    叶方铭扭头看了两个小叔一眼，见他们没有起身，便也不敢起身。

    这时，书房的门突然被打开，叶子皓一脸阴沉地走出来。

    从他面如寒霜毫无笑容的反应来看，徐家福顿时涨红了脸，表情十分尴尬，连忙朝叶子皓躬身行礼。

    “家福见过堂兄。”

    “不敢。”叶子皓略一拱手，便扭头进了厅上，声音隐含怒意，“看什么看，字都写好了吗！”

    突然被骂的三个读书郎顿时如受惊的兔子，连忙低了头，提着毛笔急忙写字。

    谁知这一乱，下笔就错了。

    尤其是叶方铭，手一抖，笔尖便杵到了前面写好的字上，顿时瘪着嘴要哭了。

    叶子皓见吓到了孩子，脸色这才缓和了些，便道：“都去屋里写字。”

    小兄弟立刻起身，先朝徐家福作了个揖，便收拾自己的笔墨纸砚要走。

    叶方铭见小叔他们跑了，他越着急越弄不好，竟打翻了砚台。

    顿时无措地站在桌前，偷看了叶子皓一眼，眼泪便落了下来。

    “堂哥你不高兴冲我发火就好，你凶铭儿干什么！”

    叶青霞连忙走过来抱住叶方铭，生气地指责叶子皓。

    “你这么疼铭儿，怎不将他带去徐家，亲自教养？”叶子皓冷嗤一声。

    “嘴上好人谁不会当？要你来图表现？”

    “堂哥你这是什么意思？我和夫婿登门，也是代表徐家回礼，我夫婿身子不好，来一趟也不容易，你就是这么待客的？”

    “客？”叶子皓提高了声音，也沉下了脸色。

    “还没进门就大呼小叫，忙着质问堂嫂开门慢，你可给堂嫂行过礼了？”

    “我本没空，你堂嫂也已说明原由，你到好，强行阻我写策论也要将我吵出来，怪我有火气？”

    “叶青霞，你在家自私自大惯了，嫁了人还一点不知上进，以后还是少与我这堂兄往来，免得我看着就生气。”

    叶子皓见叶青霞竟拿铭儿作文章来指责他，看来这性子连新婚夫婿在场也无所畏惧，那就遂了她的愿。

    以为嫁进有钱人家，就能高枕无忧了？

    一个出身农门的新媳妇，刚进门也不知道夹着尾巴做人，地位不稳就急着出来显摆。

    若不是进门就凶叶青凰，现在又来找他的茬，也不会激怒他，让他决定快刀斩乱麻。

    若是今天不欢而散，从此再也不用与徐家应酬，到也遂了他的愿。

    叶青凰忙着收拾桌子上翻洒的砚台和墨汁，见叶子皓是真动了怒，这才连忙开口打圆场。

    “夫君你消消气，知道你为这篇策论费了颇多功夫，被人打断思考不高兴，但事已至此，也是没办法的事了。”

    “不如歇一歇，待了客再回去接着想怎么写，可好？”

    叶青凰朝叶子皓使了个眼色，又看向还被叶青霞紧紧抱着一脸无措的孩子。

    “铭儿，去厨房让表姑给你洗干净手，再回屋去写字。”

    叶方铭听见大堂婶发话了，连忙从大姑怀里站起，就朝后院走去。

    叶青凰也拿着被墨汁染黑的抹布，匆匆去厨房清洗。

    见孩子抹眼泪而弄黑的小脸，不由摸摸他的头。

    “傻孩子，你大堂叔又不是在凶你，你哭什么呢。”

    “我、我把砚台打翻了。”叶方铭低着头。

    “嗯，是有些不小心，但当时你肯定很慌张，心里很害怕，才会失手的对不对？”

    “嗯。”叶方铭猛地抬起头，不敢相信地看着叶青凰，“二姑你知道？”

    “二姑绣花时，若是突然惊慌着急，还会被针扎到手流血呢。我想，这事儿都差不多吧。”

    叶青凰故意说道。

    “好像是。”叶方铭想了想，觉得是差不多的情况。

    他看向叶青凰的手，伸出小手去握着她的手指。

    “二姑也要小心些，流血很疼。”

    “嗯，那铭儿也要小心些，墨汁没了可以再磨，桌子弄脏了可以再擦干净，小脸染了墨汁就不知道能不能洗掉了。”

    “呀？那怎么办！”叶方铭惊吓到了。

    “不怕，我们铭儿是好孩子，一定洗得掉的。”

    叶青凰转移了孩子的注意力，便亲自为他把手脸都洗干净了。

    叶青凰让陈杏花泡茶出去，又让小妹端了一盘子桂花糕。

    她把叶方铭收拾干净，便牵了他去前面，又帮他拿了笔墨纸砚去东厢。

    再回来时，便在叶子皓身旁坐了。

    只是刚吵过一场，气氛是很尴尬冷凝的。

    徐家福没想到好好的拜访，竟弄得这般不愉快，心里又憋屈又生气。

    气叶青霞的生事、气叶子皓的不留颜面，让他也下不来台。

    小姑娘送了茶来，他端着喝了一口，差点吐出来。

    这种粗茶，他去叶家提亲、回门时，都掩饰着不喝，没想到刚才一个不留神，竟是喝了一口。

    好在桂花糕看着普通，到是香得合宜，于是拿了一块吃了几口，心情这才缓和了些。

    这时叶青凰就过来了，见此也知不是办法，便和徐家福说话。

    “妹夫你不要见怪，你堂哥就这牛脾气，真性情不知委婉，也确实是我们不知你今日登门，未作准备。”

    言下之意，我们是性情中人，不会拐弯抹角，而你们突然跑来打断了我们的计划，就别怪我们没有好脸相迎。

    “堂嫂不必多礼，我虽是客，却也是一家人，相处随意便好。”

    徐家福连忙放下桂花糕，朝叶青凰拱手一礼，又偷瞄了叶子皓一眼。

    叶子皓坐在那里没有说话，不过因为叶青凰的话，脸色也缓和了些，似乎已经平复了情绪。

    “堂妹夫你勿怪，实在是我明年要秋闱，眼下又带着三个小的读书，事儿多、精力不够。”

    叶子皓也朝徐家福拱手，似乎在致歉，不过目光扫了一眼坐下来还不知安份的叶青霞，突然拧眉。

    