
    这夜，他们忙到很晚才睡，彻夜无话，相拥而眠。

    第二天早早起来，都没出屋。

    叶青凰立刻又接着缝新衣，经过一天的赶工，还差一只袖子没有缝上。

    叶子皓也拿了书默读，将清晨的最好时光用来读书。

    等院子里响起叶张氏吆喝叶子晨起床的骂声，天色已是微亮，屋子里灯光以外的光芒。

    昨晚才闹了一场大的，又写了分家文书，夜里叶重信回屋又闷不吭声，叶张氏心里憋着气，今早到底不敢骂叶子皓和叶青凰了。

    于是叶子晨首当其冲，在骂骂咧咧的声音里醒了过来，躺在炕上发呆。

    “子晨还没出屋，你去喊一声。”

    叶青凰早已适应了二房里早起的热闹，只是半天没听见对面门窗响，便开口。

    叶子皓答应一声，便直接推开了窗子，朝对面喊了一声。

    “叶子晨！还不起来读书！”

    “噢！起来啦！”

    叶子晨猛地回过神来，吓得连忙坐起身，答应了一声，就赶紧穿衣下炕。

    “啪！”叶子皓又将窗子关上，继续读书。

    只是这一大早骂得烦人，已经搅扰了他的心情，看了一会儿书有些烦躁，便把书放一边，开始抄书。

    “懒货！回来就躲懒！果然是有娘生、没娘养的！”

    叶张氏从院子里转去厨房时，特地经过东厢屋外，突然骂了一声，还狠狠地啐了一口。

    叶子皓的笔头一顿，猛地起身。

    “小心花了字，浪费纸。”叶青凰却是神色未动，反过来提醒了叶子皓一声。

    “还好，我还没落笔，不然肯定得浪费一张纸。”

    叶子皓低头，连忙将笔搁到砚台边，叹了口气，回头想安慰媳妇儿。

    “我有娘生、有娘养的，只不过生娘怕是凶多吉少，养娘又去得早。”

    “到是你娘，你外婆一定没教过她，才会浑成这般，也是极品。”

    叶青凰见他担忧，便笑了笑，不过说出来的话，到是不客气。

    即使是在他这个儿子面前，说他的娘，也没顾忌什么。

    “媳妇儿，答应我一件事。”叶子皓没有回应她的感慨，却突然一脸严肃地看着她。

    “以后任何时候，对这个娘，对叶子玉，你都不必忍让，因为她们根本不懂道理，不会明白你是在让她们。”

    “别让她们以为你好欺负，只管呛回去，不用给我面子。”

    “知道了，你的面子不是给我收着了嘛，不给你。”叶青凰又是呵呵一笑，看着叶子皓，心里顿时熨帖了不少。

    虽然她不在乎，但心里还是很生气的。

    只不过怕他也在生气，才装作若无其事，怕他担心。

    却没想到，他竟然跟她说，不用给他面子，尽管去怼他的娘，去怼他的妹子？

    这夫君也是有些极品哈。

    宠妻没原则，不过她喜欢！

    “好了，你接着写吧，还有几张纸？”

    叶青凰目光灿亮地看着叶子皓，不想再提郁闷事，便问他。

    “还有三张半，快了。”叶子皓转头看了一眼，说道。

    都写得那么多遍了，哪句话在哪张纸上，他都熟悉着，因而，只要看纸面上的字，根本不用去数多少张。

    “赶紧的，我也快了。”叶青凰便笑道。

    叶张氏进了厨房做早饭，却发现她骂得那么难听了，叶青凰竟然还沉得住气，根本没出现意料中的反驳或哭声，不由又是一阵气闷。

    叶重信先挑了一担水去大房里，再挑了一担水回来，见厨房里蒸起了馒头，婆娘正在灶下烧火。

    他拧了下眉，一声不吭地将水倒进缸里。

    馒头还没散发出香味，蒸笼里冷冷清清的，看来还早着，于是他又去挑水。

    等他再回来时，就见东厢门打开，小俩口终于出门了。

    叶子皓走出来，站在门口伸了个懒腰，叶青凰将他推开，看见二房爹回来，连忙笑着开口。

    “爹，我给你赶做了一件秋袍，得空儿试试看？”

    “好！好！就来！”叶重信一听顿时眉开眼笑。

    昨夜他就听大哥说了，凰儿孝顺着呢，这天刚凉，就做了新袍子回来。

    他还想着他应该也会有吧？

    没想到这就真的有了。

    叶重信将水倒进缸里，立刻放下水桶过来了。

    叶青凰刚好拿了新袍出来，叶重信已经等不及地接过来，就在门口穿上了身，系上带子。

    “不错，很合身。”

    叶重信低头左右打量着，又伸手摸了摸、抚了抚，笑得很开心。

    “那就好，我还以为要改针呢。”

    叶青凰也在打量着，夏天给爹做过新衣了，有了经验，大小确实是合身的。

    “好啦爹，小心收着吧，别舍不得穿。”

    叶子皓在一旁看着爹高兴的模样，也不禁笑了起来。

    “嗯，先留着，等霞丫头出嫁时，再穿。”叶重信已将新袍脱了下来，便收去屋里。

    叶子皓摇摇头，却看向叶青凰：“我们明天就回县城了，今天得去给叶青霞添妆钱吧？”

    虽然讨厌叶青霞，但做为堂哥，台面上的礼，还是要给的吧，不然以后被人质问起来，也不好解释。

    “嗯，等晚饭后去一趟吧。”叶青凰便道。

    若是饭前去，爹肯定要留他们吃饭，他们若留下来吃饭，叶青霞肯定又要找由头躲懒了。

    这人要精于算计，可真是事事都要算一笔。

    而叶青霞现在可是以算计她为乐吧？

    可惜，她也不是吃素的。

    俩人去厨房洗漱，见娘在灶下烧火，不由诧异，这火已经烧得够大了呀，怎么还在往灶里塞柴？

    他们不约而同看了一眼蒸笼，却只有两格。

    明明今天过节，连早饭都准备得不多，看来是要过一个冷清的中秋了。

    他们心里有准备，相视一眼，没有说话，立刻去打水洗漱，自然也没和极品娘打招呼。

    “这饭还没好啊，我去村口买肉回来，再买只鸡。”叶重信走进厨房一看，便又往外走。

    “买鸡不要钱啊！买两斤肉就行了！”叶张氏立刻阻拦，扫了叶子皓一眼。

    “刚娶了一个，又要嫁一个，还不省着用，家底儿都掏光了！”

    哼，分家文书都写了，竟然不要家产，那就别花家里的钱！

    