
    “堂哥，今天是我冒失了，以后也不敢随便登门扰你读书，你就别生气了，不然我回去也是于心不安。”

    叶青霞竟露出歉意的表情，看向叶子皓，到比先前自然多了。

    “你知道就好。”叶子皓淡淡一笑，却不再多说什么。

    讨厌的人赶紧走了就行，以后不来，他自是巴不得。

    不过对娇生惯养却要一直忍气吞声的徐家福，他还是有些歉意的。

    至少目前，徐家福对他并无恶意，一如之前几次所见，是诚心想要结交于他的。

    若非如此，他也不会允下明年秋后喝酒的约定。

    叶青凰也没有再说话，只是随叶子皓送徐家福出了门，看着他上了马车离开。

    不像别的人家，只会对亲戚说“有空多走动”、“下次再来串门啊”这样的告别话。

    马车没有掉头，从另一边绕回徐家去。

    马车里，徐家福脸色也阴沉下来，紧抿了唇蹙着眉。

    “夫君……对不起。”叶青霞心里抖了抖，咬唇一脸委屈地解释。

    “堂哥从小就心高气傲，最容不得别人不听他的话，是我一时忘了，惹到他生气，害你被连累。”

    徐家福垂眸，没有说话。

    “堂哥为了娶我们大房的养女，也就是他的二堂妹，可是连他娘的话都不听，差点断绝关系呢，现在还写了分家文书，完全置他娘的死活不顾。”

    “他就是这么独断专行、唯我独尊，我从小习惯了他这性子，也没觉得什么，是我忘了你是头回上门，考虑不周，让你受委屈了。”

    “是吗？”徐家福这才抬起眼眸，瞥了叶青霞一眼。

    他的表情有些深沉，似在审视叶青霞所言真假。

    徐家福是个病娇公子，模样中等、肤色很白，从出生就没吃过半点苦，长得细皮嫩肉的，皮肤比叶青霞还好。

    他平日总是一副斯斯文文、弱不经风的模样，让人看不出来他内心的世界到底如何。

    但叶青霞相处了十天却知道，他是徐家少当家，这个地位丝毫不因他身体状况而有半分影响。

    这就是他的厉害之处。

    徐家就算他亲娘所出的嫡子，都有两个，另一个小两岁半，身体健康，却仍是没有影响到他的地位。

    但她却被叶青凰的一句话惊醒了。

    她能在徐夫人要选农家女为长媳的决定中，脱疑而出，全因叶子皓这个案首堂哥。

    叶青凰说这是联姻，叫她好好珍惜。

    想到这里，叶青霞的手指在袖中紧紧拧着绣花帕子，指节已是一阵青白。

    只是没人看到。

    马上出了巷子消失不见，叶子皓立刻拉了叶青凰走进院子栓上门。

    “哼，真是影响我读书的心情。”叶子皓不满地嘀咕了一声。

    “堂哥，你好凶！”叶青凰想到刚才的事情，小声埋怨，“连孩子都让你吓哭了。”

    “我若不甩脸色吓退他们，以后他们有事没事就往这边跑，尤其那个坏心眼，若知道你在赶绣图，还不得天天来拖着你、坏你的事？”

    叶子皓嗔瞪了叶青凰一眼，没良心的丫头，竟然还指责他凶了？

    不过他确实把孩子吓哭了。

    叶子皓便往东厢走去，屋门并没有关，他直接走进去，就看到三个仗案写字的身影。

    铭儿坐在里面的位置，似乎有个字不会写，正咬着笔头在思考。

    叶子皓走过去，看到他已写了大半，空出来不会写的字并不多，还是很欣慰的。

    这些日子不断的默写，既孝较了读与背，还练习了字。

    “啊！”铭儿突然感觉到身后有人，扭头一看，顿时惊吓出声，反应过来连忙低了头，“大堂叔……”

    “铭儿，堂叔先前不是在凶你，是被你大姑的行为气着了，到是你，一惊慌就乱了方寸，打翻砚台，以后可不要这般胆小，君子要淡定，知道吗。”

    “知、知道……”铭儿声音弱弱的，说得毫无底气。

    但他知道，之前大堂婶也说过，他打翻了砚台不是不小心，而是慌张失措造成的。

    大堂婶说，墨汁没了可以再研、桌子脏了可以擦干净，让他不要惊慌。

    现在大堂叔也提到这事，那就是说，他遇事慌张，才是问题。

    “好了，默完就休息，不会写的字，吃了中饭再练习，每个抄写十遍。”

    叶子皓把铭儿写过的纸张拿起来一一翻看了下，便说道。

    “知道了。”铭儿连忙点头。

    写了半天手早就累了，好想休息一下又不敢，现在大堂叔发话了，铭儿心里很高兴。

    小兄弟那边也很高兴。

    叶子皓又捉着铭儿的手，在他刚才想得小脸都皱了也没想出来的地方，写下一个字。

    “下次读书时，要将字音、字义和字形都连在一起儿记忆，不要看着认识、自己写时就忘了。”

    感觉到铭儿恍然大悟，叶子皓在他头顶露出笑容，叮嘱着。

    铭儿连忙点头。

    “你们都写完了才能出屋子玩耍一会儿，写完之前不许说话。”

    叶子皓放开铭儿的手，转头看向另一边小兄弟，叮嘱之后这才出了屋子。

    叶青凰又把绣架搬了出来，刚开始酝酿绣花的感觉呢。

    “凰儿，徐家福养尊处优，今天竟然在我们家喝了一口粗茶，差点吐出来，却又不得咽回去的那表情，可真是有趣呢。”

    叶子皓往小子们的书桌那儿一坐，就说起之前叶青凰没有看到的事。

    他把徐家福送的那盒茶叶打开看了看、又闻了闻。

    “六安茶呢，比周掌柜送的碧螺春不得差。”

    “你刚怎不把碧螺春当回礼给他呢？”

    叶青凰有些不解，竟然这茶叶贵，那一篮子糕点真的有些轻了。

    “傻啊，以我现在的家境，你觉得轻易拿一盒碧螺春去还人家的六安茶的礼，人家不多想么？”

    “何必让人知道我把别人送的礼再转送给他呢，干脆都收了，反正求得一年安宁，待我乡试归来，能惹我的人恐怕不多了。”

    叶子皓却是呵呵一笑，说着自己的想法，想到一年后的情况，连忙又站起身，神色忽忽要走。

    