
    “那行，你们先摘着，摘好了，陈飞你往那边去寻我们，大家在这附近等陈飞消息。”

    叶子皓也不矫情，立刻改变计划。

    说好之后，他和叶青凰便快步朝记忆中有桂花树的山坳那边走去。

    又走了约摸一柱香时间，终于循香找到了几棵桂花树。

    好在这几棵桂花树长得远，还没有人摘过，花开正好。

    一般来摘花了，除了做糕点的、泡酒的，农家人可没这闲心。

    村里也有几棵桂花树，想闻花香，也不是闻不到。

    但他们正是要做桂花糕的。

    “我们明天再来一趟吧，多摘些回县城去。”

    叶青凰见了欢喜不已，便有些心动，到不急着回县城了。

    “怕是难呢。”叶子皓却提醒她，“明天大伯和大姑他们都要去赵家，之后肯定是直接回家去了。”

    “而我们呢，家中只有叶青霞了，你留在家里，给她做饭吃，还是帮她喂猪？”

    他还怕叶青霞嫌这不够，趁机找茬呢。

    他和凰儿不喜叶青霞，叶青霞怕是也恨透了他们了。

    当初那几场争吵，最后叶青霞被送进家庙，他也有功劳不是？

    “明天早些，你、我还有飞表哥，我们三人快些上山来一趟，上午赶回去，不耽搁他们去赵家，我们也回县城。”

    叶青凰却想了想，笑着说出计划。

    “那行，多摘一些是一些，咱们拿箩筐来摘，明天让我爹送我们去县城。”叶子皓一听，觉得这样也不错。

    于是他们不再浪费时间，立刻盯着一棵树摘了起来。

    底下的摘完，叶子皓便爬到树上去。

    叶青凰将两只背篓里的桂花腾到一只背篓里，将空篓递给他。

    她继续在树下寻找着摘得到的桂枝。

    如今成了亲，她也不好意思再像以前那般，被人骂野丫头，也不是没来由的。

    这时陈飞过来了，看到这几树桂花，香气扑鼻，顿时也很高兴。

    在知道接下来要做桂花糕时，陈飞立刻呆不住了。

    “两只背篓哪里够装啊，我让他们把桔子和枣子送回去，我和我哥再上来一趟。”

    “也行，你们得走快一些，最好挑两担箩筐来，桂花轻，挑着下山不辛苦。”

    叶青凰立刻说道。

    这样也能多摘一些，横竖有驴车送他们回县城，当然是摘得越多越好。

    “好。”陈飞答应一声，转身就跑。

    有钱赚的事，他十分有精神。

    陈飞本是在八王山里长大的，如今还兼职猎户，走山路熟练得很。

    很快，他和叶青枫又走过来了，把叶方铭和叶青莲送了过来。

    “把两个小的放在这里，我们下山能快一点，再上来多摘一些，我到是忘了这山里有桂花了，也弄些回去泡酒。”

    叶青枫解释着，又叮嘱了儿子和小妹听话，不要乱跑。他也和陈飞快步走了。

    这片山坳里正值午后，阳光照进来还是很明亮的，地势也平坦，比桔树那边还敞亮一些。

    两个小的就站在空地上，一个在剥桔子、一个在吃枣子。

    他们的小竹篮里，各装了一些，再多也提不动。

    叶青凰摘了些桂花给他们闻着玩儿，就把他们的篮子腾了一只出来，接着去另一棵树下摘桂花。

    她不上树，就从矮处摘了。

    等了大半个时辰，就听见山坳那边传来喊声，热闹得很。

    听声音就知道，大家跑回来了。

    果然没多久，就见小兄弟气喘吁吁跑在最前面，跑在最后面的是陈杏花，她竟然又跟来了。

    这次陈飞、陈贤、叶青枫，竟都肩着一担叠在一起的箩筐，小兄弟和陈杏花，都换上了大背篓。

    “桔子和枣子都用木盆装起来了，大舅说分成几份，给族里送些过去，给赵家一些，我们自家吃吃就算了。”

    陈飞解释回去之后的情况。

    自家人还算到齐，吃过一些也就算了，何况叶子皓先就在杂货铺买了不少回去呢。

    自然，桂花全部要给叶青凰带去县城的。

    一个夏天的绿豆糕生意，大家获益不少呢。

    这里几棵树，被他们再次返回，三担箩筐、几只大筐，就摘去了大半，只剩下一、两棵树还有。

    “明天早上咱们再来一趟，既然摘了，就摘光得了。”陈飞还意犹未尽。

    此时虽不到傍晚，但山里天黑得早，他们也不敢多留，趁能看得见路，赶紧下山去。

    叶子皓挑了担，叶青枫背了背篓，将儿子抱了起来。

    叶青凰也把小妹抱了起来，大家便热闹地往山下走去。

    上山辛苦下山还是容易，本就是常在山上走的农家人，这一趟又是挑的桂花，并不重。

    “这是真正的桂子飘香，真希望周大叔也能来闻闻看。”叶青凰走在前面，朝身后看了一眼。

    “到时把桂花糕卖给他也是一样的。”叶子皓笑着提议。

    叶青凰却是扑哧一笑，又道：“明天我打算送他一篮子桂花，给他泡酒去。”

    “也好，毕竟是咱们自己在山里摘的，礼轻情意重。”叶子皓自是没有异议。

    说话间，他们便带着一路花香，来到了山下。

    村子里沿路都有人在问，知道他们是在山里摘的桂花，到是没有人讨要。

    想要桂花，村子里有桂花树，可以摘一些的。

    只不过看到他们摘了这么多，就有些好奇。

    “我们在县城有做糕点卖的，不然光靠绣花，哪里供得起生活呢。”

    叶青凰便解释，并不抬高自己绣花的本事。

    她绣一幅大件儿能卖二十五两银子，她不觉得多贵，但对农家人来说，却已是天价了。

    当初她绣得出五两绣件，还让许多人说了闲话呢。

    后来提价到六两，后来绣了七两的，她都没敢往外说。

    但糕点生意就不同了，这是明着看得见的东西，以量多取胜，大家也能接受一点。

    进村时，叶青凰又绕去杂货铺，买了些肉和豆腐，回到家中，大姑已经在做晚饭了，她把菜送进厨房，就去收拾泡茶给大家喝。

    叶子皓和陈飞又找了两担箩筐出来洗干净，晾在屋檐下。

    叶青枫主动去挑水，李氏闻到桂花香，跑出来就抓了一捧，说是做香囊。

    