
    若郑家加订一百块，陈飞就少卖一百块，郑家加订五十块，陈飞就少卖五十块。

    若他们在家多吃了几块，同理。

    而陈飞生意若好，有多少块就有多少钱，若到傍晚时还剩下不少，就会买十送一、买八送一。

    若剩下太多，就会送得多，若剩下不多，就带回家自己吃吧。

    所以，每天贩卖时间差不多，天黑前肯定要回家吃饭的，以此时间为标准，再根据存货来决定赠送或带回。

    等叶子皓回来，叶青凰让陈杏花看着火，她给他换了一身干净长衫，收拾干净，就送他出门去县学。

    县学读书的人很多，但记名的也多，不过敢在刚入学就记名的，恐怕不超出十个，叶子皓就是其中之一。

    到目前为止，还只报名时去露过面的。

    原本叶子皓是打算每天去县学，读到下雪后就不去的。

    但现在家里忙，又要带三个学生，他也没空每天去上学。

    只能在先生有重要授课时去，平时就自己学习吧。

    在县学也是自己学习时为多，不过学习环境好一些，有疑惑也能及时找到先生解答。

    叶青凰知道，这时候的读书，除了小孩子，需要先生每天按书按句按字地教、检查他们的学习情况。

    对这些已走在科举路上的读书人，则以指导为主，能学到什么样儿，还是看自己的学习能力和努力了。

    毕竟那些书，大家早就学过、考过，以后，也就是阅读量和理解力。

    字？不认识的已经很少了！

    书法，是靠自己练习，而不是老师手把手教你了。

    还能手把手的，也就是启蒙生。

    叶青凰知道这世界的读书情况，也就不反对叶子皓选择在家读书的想法。

    这里离县学近，有问题不解，也可随时去找先生，做为走读生，去找先生并无门禁。

    叶子皓走后不久，陈飞跑了回来，歇了歇，就挑着一担还热着的桂花糕出了门。

    热桂花糕，香气四溢，竟然没出街口，就有人喊着喊了几块。

    以往生意，很少在城西做，陈飞都懒得叫卖，做成生意纯属有缘吧。

    没想到今天，竟然有两家铺子都买了，还有一户人家的妇人买菜回来，在路上撞见，拦着买了几块。

    陈飞见桂花糕果然好卖，心里喜滋滋的，劲头儿十足，走路生风。

    家里，叶青凰和陈杏花也很快收拾了厨房，把磨盘和一应工具都洗刷干净了，就去绣花。

    陈杏花绣花，只是练习一阵，之后多的时间，就用来纳鞋底儿。

    叶青凰手头有不少布头，陈杏花也开始做鞋，先做的是小兄弟的鞋。

    叶青凰知道，她也是在帮自己分担。

    中午，叶子皓与陈飞结伴而回，陈杏花已按叶青凰的要求，酸菜蛋炒饭，一人吃了一大碗，剩下的米汤也喝光了。

    下午，叶子皓不需要再出门，先认真学习先生留下的新课业。

    这般简单而忙碌地几天过去，转眼就是叶青霞出嫁的日子。

    也是徐家病弱公子徐家福成亲的日子，这事儿早在城西传遍了。

    都知道徐家娶的是叶案首的堂妹，背地里自然也是议论纷纷的。

    只不过，叶案首到底住在哪里，知道的人并不多。

    只因叶子皓低调，不结交别人，因而，即使迎面撞见，也是认不出来的。

    左近几家人到是知道，当初叶子皓租这院子时，是去邻近几家打过招呼的，有住户、有铺子、也有私塾。

    只不过，叶子皓是读书人，寻常人家可不敢随便串门，怕吵着他读书，误了前程担责不起。

    但这只是表面原因，叶子皓和叶青凰曾疑惑过，再是敬畏，也不可能一次登门都不敢吧？

    后来他们也猜测过，可能是他们大门紧闭，深居简出的原因吧。

    自己不与人串门，别人也就不知他们性情，又如何与他们结交呢？

    就像隔壁郑家，若非郑先生也有功名在身，才会主动登门，但关系变好，也是那次叶子皓请郑先生喝酒畅谈之后。

    这也是叶青凰与叶子皓后来陆续猜测的一些原由，县城百姓，到底与村子里百姓，有些不同的。

    其实这样也好，他们乐得清静。

    但徐家沾了亲，却主动下帖，让叶子皓很无奈，却也只能给这个面子。

    但前些天叶青霞闹那一场，让叶子皓心里不痛快，就不想去徐家。

    上午了，还磨磨蹭蹭的，在想着不去的理由。

    “我若说身体不适，别人能理解的吧？这天气早晚凉、中午热的，染了风寒，不便出门，也在情理之中。”

    厅上，叶子皓拿着书，却靠着椅背，嘀嘀咕咕的。

    “你不叮嘱了小的们，到了县城来通知你一声么？”叶青凰瞥了他一眼，好笑地提醒。

    叶青霞将这读书人逼到这份上，也是醉醉的。

    “那不正好么，让他们回去就说我染了风寒，不便见风好了。”叶子皓立刻说道。

    “唉，不过是去吃顿饭，搁点喜酒钱，何苦说自己病呢。”叶青凰却叹了口气。

    “好吧……”叶子皓见她不开心了，撇撇嘴，只得不花心思了。

    继续读书半个时辰，院门便被拍响了，传来小兄弟的喊声。

    “来了！来了！”叶子皓好想有气无力一下，却又怕媳妇儿瞪他，只得快步去开门。

    门外，只有小兄弟，叶子皓立刻问道：“莲儿呢？”

    “莲儿和铭儿还有大哥大嫂在一起。”叶青喜解释，便把书箱拿去屋里。

    他们是先到了徐家，再过来通知叶子皓的。

    “奶奶和三叔他们是回村了，还是在徐家？”

    叶子皓一听李氏也来了，不由拧了眉，突然又问道。

    “三叔一家没看见，不过听说会到徐家，毕竟没回村子嘛，至于奶奶……”

    叶青喜说到这里突然咧了咧嘴，表情有些古怪：“没回村子呢。”

    “呵呵，新娘祖母若跑去男家，可就太失礼了。”叶子皓突然冷笑了一声。

    “不过徐家给我和三叔家下帖子，本就不合礼仪，三叔真的去，也是好笑了。”

    言下之意，连三叔都不在乎这礼仪了，奶奶若去，也不是不可能啊。

    