
    回到家里时，就看到大家都在院子里说话。

    檐灯照得院子里亮堂堂的，小姑娘们竟然还在踢键子……

    叶青凰见了不由好笑，今晚全村怕就他们大房里最热闹了。

    “二姐！堂哥！你们回来了！”小妹立刻跑了过来。

    “碗洗完了，爹说让我玩一会儿再去写字。”

    原来是怕挨骂，急着解释。

    “好。”叶青凰摸摸她的头，没有责备她贪玩。

    先前的事已经揭过，无需再提。

    “大舅说，让我今晚带铭儿去住你们那边的屋，杏花和莲儿跟春杏姐妹住。”

    陈飞见他们回来，也走过来解释。

    今天他们都跑来了，都快住不下了，自然要有安置。

    “好，你们洗漱好再过去，明天早上我做馒头，上山时也能吃，省时间。”

    叶青凰连忙说道。

    原本是打算明天早上做肉包子吃的，但今天饺子包得多了，这么多人放开肚皮吃，竟都吃完了。

    还有猪腿肉明天要留着做中饭菜的，早上就只能改为蒸馒头了。

    “好说，那你们忙自己的，等下我们自己过去。”陈飞了然地答应了。

    小孩子们不懂，他是大人，自然明白，刚才皓表哥和凰儿出门可不是自己散步消食去，看他们去的方向，应是药庐。

    因而，他知道他们忙，也不打扰，说完话就转身吆喝着小兄弟们去洗漱。

    “回去别忘了写字读书，睡前功课不能丢。”叶子皓叮嘱着，又看向叶方铭。

    “铭儿晚上背背书就好，背哪本都行，给你表叔听着，完成了任务就睡觉，明天要早起。”

    “知道啦，大堂叔。”叶方铭连忙答应着。

    他不写字，只去书箱里找了找，找到《百家姓》拿出来，就跑去厨房洗漱。

    叶青凰让姐妹们去打水给大家洗脚，今晚不洗澡，明天下了山再洗。

    家里有小姐妹们干活，她确实省了不少力气，也转身朝西屋走去。

    叶子皓连忙去点了灯盏过来。

    “咱们的东西好像挺多的。”叶青凰看着屋里到处堆着箱子、箩筐，还有酒坛子，不禁咋舌。

    当然大部分都是叶子皓分家之后的私人财产。

    有些现在用不到的，自然不会搬去县城。

    县城的院子再大，也是租来的，等叶子皓春闱之后，就会有个新的安排了。

    继续住着待下一期春闱，还是放官去别处赴任，现在都没有答案的。

    若是这次没能考上，待下次就得三年，叶子皓以举人之身自然不必再上县学，到时是留在县城找个私塾先生的活儿，还是回村里来备读待考？

    叶子皓自己也还没有计划。

    他现在只有一个目标，那就是这次的金榜题名！

    “你们这些日子先凑和着住吧，等下月，我把这屋扒了，给你们再起两间大些的新屋子。”

    这时，叶重义走了过来，笑吟吟地看着凰儿和子皓，两个真正孝顺懂事的孩子。

    “这、这就不用了吧，爹，我们也就是偶尔回来住住。”叶青凰听了连忙拒绝。

    “这个偶尔，也会是一辈子。”叶重义却摆了摆手，也走进了屋子，看着一屋挤挤的东西，也是无奈。

    “子皓已经分家，文书上都写了不要二房产业，再回去住也不合适，反而给了你娘闹腾的借口。”

    “当年我能给你爹安置产业，如今给你起间屋子又算什么，你不要二房里的，大伯给你。”

    “不另外分块地给你起院子，是怕你们以后不住，空着不好，就在这里起两间，我在家里也能照料一些。”

    叶重义拿了把椅子坐下来，扭头打量着这间矮屋子，本就是当年改的杂屋，低矮破旧，还是土炕。

    若只是凰儿和莲儿住也就算了，如今凰儿和子皓成了亲，再这么委屈地住着也不好。

    “这事我和你爹商量过了，等子玉成亲之后，他腾出空来，我们就把这屋改了，人手都找好了，你们不用操心。”

    “……”看着竟然要分屋子给自己的大伯，叶子皓感动之余也不免担心。

    “大伯，我住这里还好，一旦改新屋，怕大堂哥和二堂哥有意见，到时又有得闹了，不是白给你添麻烦了么。”

    周氏还不好说，但那李氏，都领教过的。

    “哼，就算分家，我祖屋也不会分与他们，我还没死呢，他们还敢扒我的屋不成！”

    叶重义自然明白侄子的意思，怕李氏回来闹呐，他沉了脸色，语气铿锵。

    “这事你们不用管，我和你爹自有商量，你们先把东西捡捡，能住就行。”

    “知道了，爹。”叶青凰连忙答应着。

    她没有反对爹的决定，是想着，这屋建了也还在大房里。

    但爹说得对，就算分家，只要祖屋没分出去，她猜，肯定会留给青喜。

    青喜又怎会来不满她和堂哥？

    如此，堂哥担心的问题，确实就不大了。

    李氏要闹就闹吧，无非结果就是把家分了。

    如今爹的病势好转，本就靠不上的不孝子，最多也就是把田给分了。

    分粮和分田，也没差。

    但分了家，更省心，爹自己种田养小的，也更轻便。

    六爷爷告诉他们的那些话，让她心有所感，反而希望借此契机，把家分了，让爹轻松一点。

    等爹走后，叶青凰一边收拾屋子、一边就低声把自己的想法告诉叶子皓。

    “唉，希望如此吧，只不过让我也介入到大房里来分一杯羹，我自己都有些不好意思。”

    叶子皓一边帮忙、一边叹气。

    这在村里人眼中，都成什么了。

    他自愿放弃自家的产业分家，一转身就来分大伯家的。

    若他是大堂哥和二堂哥，怕心里也会不痛快呢。

    “咱们只是住一下，又没有自个儿起院子隔开，或者买卖给别人，怕啥。”

    叶青凰却看得开了，爹和六爷爷说，她报养育之恩足够了，她不欠叶家什么。

    她在过去承担了那么多家计和债务，比两个兄长承担的都多。

    凭什么他们理所当然就分掉大半财产，而她连间回来住住的屋子，都不敢一争？

    听她这么说，叶子皓突然笑了起来。

    