
    若只有爹在家肯定忙不过来。

    “大哥，对不起，谢谢你。”喜帕遮掩下，叶子玉哽声说道。

    “傻丫头，你懂事了，大哥很开心。”

    叶子皓也没想到，一直很任性很骄纵的妹子，竟然在出嫁时会说出这翻话，惊讶之余也很感慨。

    当然更高兴。

    叶子皓回身吆喝小兄弟也上了这辆马车，这才放下车帘。

    这一路有自家弟弟陪伴，叶子玉也不会紧张不安。

    而铭儿和拓儿年纪太小，就让他们同他们的娘亲在一起，被叶子皓安排到周家来的另一辆有厢马车里。

    反正就算他不安排，李氏也已经抢先上了那辆马车，站在车厢口喊着铭儿过去。

    他不想在这时候理论什么，只要妹妹出嫁一切顺利，他全部忍下。

    那辆马车本是为他和凰儿准备的，周家人也不知他们叶家内部关系这般复杂。

    而李氏上了那辆马车，叶青凰自然就不会上去。

    她帮着再把所有箱子和箩筐都点了一遍，确定没有落下什么之后，才和叶子皓会合。

    周家两辆马车已经坐上了，还有两辆驴车，一辆是媒婆坐的、一辆放着鞭炮，坐着负责放炮和撒糖的小厮。

    原本计划回程时让媒婆坐在新娘马车外面的车把式旁的。

    不过叶家也有四辆驴车跟上，到不必让媒婆换地方。

    叶子皓和叶青凰带着陈杏花、小妹和赵家姐妹坐了一辆。

    陈飞跟着几只箩筐坐了一辆；叶青枫和叶青柏也跟着箱子各坐了一辆。

    陈贤没去，赵家兄弟也没去。

    赶车的是叶家族里的兄弟。

    送嫁的人说多也不多，但这排场一摆开，还是很有看头的。

    而叶子玉出嫁，除了兄嫂，还有两个弟弟、两个侄子送嫁，这在许多人家，都是吉祥之兆。

    说明叶家人丁兴旺，女子旺家。

    大家都安排好后，在叶重信的一声吆喝下，周家也放了鞭炮，马车领头，车队就徐徐起行。

    叶张氏站在马车外，原本隔着车窗还在叮嘱叶子玉一些话，这时马车一动，顿时眼泪便落了下来。

    养大的闺女要远嫁，从来没有出过远门的闺女以后一年难得见着几回，叶张氏心里也是一阵慌乱不安。

    就怕闺女以后过得不好，在婆家受欺负，却没人给她撑腰。

    “子玉，若周家人待你不好，一定要告诉娘！娘帮你去讨公道！”

    大约是心中想得急了，叶张氏突然追着马车喊了起来。

    “混帐！”叶重信在一旁听了，顿时怒容满面，扭头就骂了一声。

    没想到临近出门时，这浑妇来这一出，真是败笔。

    “岳母安心！子康会善待媳妇，不会让她在周家受委屈的。”

    周子康也没想到岳母这般不放心，但也能理解，毕竟光看这些陪嫁还有送嫁的阵仗，就知道他这媳妇儿在家是娇养的。

    因而，他没有生气，而是勒住马缰，扭头朝叶张氏抱拳，大声许诺。

    “好！你是好孩子！子玉就交给你了！”

    叶张氏也知道自己失言了，见周子康还能这般保证，连忙拾了台阶，也大声说道。

    周子康再一抱拳，便骑马跟上队伍，来到第一辆马车旁跟随。

    他几次看向车窗，好想把车帘掀开看看他的媳妇，和她打声招呼。

    但最后他也只是开心一笑，便往前走了几步，走在队伍的前面。

    没有带吹吹打打的队伍来，只因一大早从自家镇上跑来邻镇，路太远，不好安置。

    但用一路的鞭炮声，取代了吹吹打打的声音。

    不过，没带不代表没有安排。

    车队一行快到他们镇上时，就看到路边等着一支喜庆的队伍，招来不少人围观。

    因这支队伍，镇里镇外都知道，今天是周家粮行少东娶媳妇，媳妇是本县叶案首的亲妹子。

    他们的车队刚近前，等了半天的队伍便立刻吹吹打打起来，与迎亲队伍会合，热热闹闹地进了镇。

    叶青凰没想到周子康还安排了这么一出，到是惊讶了一把。

    看来周家是真的重视这门亲事，只要叶子玉自己不作妖，她将来的生活应是高枕无忧了。

    不过这种热闹招来了无数人围观、随行，也就伴随着各种指指点点。

    这样她们一群姑娘家坐在车上，就有些抛头露面了。

    对此，她只能无可奈何，极力维持脸上的镇静。

    这时，叶子皓突然握住她的手，目光安抚地看着她。

    叶青凰看向他，回以微笑，俩人目光交流，仿佛在说：没关系，脸皮厚便无敌！

    而小姑娘们，则完全没有意识到别人的指点议论，她们也在交头结耳、谈笑风生。

    本就年纪小，没有想那么多，又到了陌生的镇上，别人看她们，她们同样在看别人。

    没多久就到了一条主街上，周家粮行还挺大，有几个铺头占着一个街口。

    不过周宅却在粮行侧面巷子里，巷子也不窄，有几户人家的大门都开在这边。

    此时周家爹娘在门前张望，周子康的弟弟周子安领着小厮在前面探消息，看到队伍回来，一路嚷着跑回来。

    “来了来了！大哥迎亲回来了！”

    “快！快准备鞭炮！”周家爹一听立刻招手喊着小厮。

    周宅并没专门的管家，但粮行有管事、有伙计，家中有周家娘曹氏亲自掌事，还有小厮和小丫环。

    周家人丁简单，周家爹是单传，有几个姐妹早就嫁了人自有家业，周子康也只有兄弟俩，还有两个年纪不大的妹妹。

    再就是周老爷子和周老太太。

    这样的人家，其实很适合叶子玉，除了她掌不到家权，手也伸不到粮行的事儿上去。

    鞭炮声从粮行一直延伸到拐角的周宅门前，鞭炮声止时，车队也停了下来。

    周家请了两个族里的媳妇来到马车前，等周子康象征性地踢了车板，撩开帘子，扶着叶子玉出来，就在马车下伸手搀了。

    叶子玉遵照兄长的叮嘱，立刻就将手中一直攥着的红包给了两只伸过来的手。

    得了红包，那两个族里嫂子自然是笑容满面，热情地扶着新娘子跨火盆，进了周家门。

    