
    见他们都起来了，叶青凰便只是吆喝了一声：“吃早饭了！”

    一听饭好了，刚还练拳起劲的三人脚下趔趄，是那种想收拳又想打完再说的犹豫，让他们差点摔倒。

    他们的狼狈，让先离开的姐妹俩嘻嘻哈哈地笑了起来。

    “练完再吃！”

    叶青凰见状，只得帮他们拿了个主意，免得他们在那儿纠结还浪费更多时间。

    三人听了，便只得重新站好，接着刚才的拳路练下去。

    其实铭儿更想去吃饭，只是见小叔他们没动，只得忍住。

    可是肚子却传来咕噜的声音，被小叔他们盯过来，顿时红了小脸，只能硬憋着，装作若无其事。

    叶青凰走过来，就见铭儿脸色异样，不觉奇怪。

    “铭儿，可是哪里不舒服？”

    “……”听到大堂婶这么一问，铭儿脚步一错，拳路瞬间就乱了。

    “好孩子，这是怎么了？”不知内情的人，立刻走过去阻止了孩子的动作，关切地问。

    “我、我饿了……”铭儿低了头，很尴尬。

    “原来如此，那你赶紧练完。”叶青凰一听是这么回事，顿时哭笑不得。

    但她并未因他饿了，就牵他去后院里，而是让他坚持下去。

    空腹固然辛苦，但忍饥挨饿也是一种精神。

    若非太严重，她都更想让他明白坚持做完一件事情的重要性，而不是三心两意，分散注意力。

    当然这也是在确定这套拳已打完大半的前提下，若真是饿得无法动作，她也不会分不清形势的。

    万一真饿出毛病来，才得不偿失呢。

    叶青凰在一旁盯着，约摸一盏茶时间过去，小兄弟先收势停住。

    铭儿见了心里更加慌乱，但大堂婶还在一旁看着，他咬着唇，表情已现出忍耐，但还是慢了好几步，终于把这套拳打完。

    “很好！没有被别人诱惑，坚持做完了自己的事情，铭儿有进步！”

    叶青凰立刻拿了帕子替铭儿擦了擦额头的汗，夸了他一通，便让他去洗漱。

    铭儿得了夸奖很开心，立刻就朝后院里跑去。

    大家很快就吃上了早饭。

    饭后，叶青凰给小妹和铭儿都收拾了衣物，铭儿自己收拾了书箱，早上带他们俩先回家。

    小兄弟和陈家兄妹则到中午再回。

    留下小兄弟，是不能将陈杏花一个小姑娘留在这么大的院子里，就算很安全，她也会害怕。

    反正都是回叶家村的，他们有个伴儿，等陈飞做完早上买卖，中午回来随便吃些糕点，就可以出发了。

    因而，省下了中饭，陈飞今天挑出去的糕点也多了一百块，他想把车钱赚出来。

    而今天中午不开伙，吃完早饭后，叶青凰就把灶下火给处理了，厨房也收拾好了。

    大家都把行李打了包，分两批走。

    然而只是一个上午，叶青凰也仔细叮嘱了一翻，让留下来的几个小的，不要出门，不要开门放别人进来，有事情就朝西墙角喊郑家人。

    直到他们都认真听了，这才不再说。

    装了一篮子还热着的绿豆糕，带了一竹筒茶水，他们就先出门了。

    小兄弟把院门栓好，又回去背书。

    虽然心已经飞回了叶家村，但他们也很清楚自己的任务。

    陪杏花姐，等飞表哥回来。

    叶青凰随叶子皓先朝城东走去，因为他们还要送锦风阁的糕点，还有绣品。

    他们今天出门晚了些，此时街头早市热闹，来来往往的人渐渐多起来。

    来到锦风阁时看到铺门正在打开，周掌柜站在门前和一个伙计说话。

    看到叶青凰今天也过来了，周掌柜诧异地走下台阶。

    “今天这是……要回家去？”周掌柜看着两个孩子跟在叶青凰身旁，便有些明白了。

    “回家住几天，下月初回来，明天起到初一，不能送糕点了。”

    叶青凰一边解释就一边朝周掌柜行了礼。

    不过她手中还挽着一只大包袱和一只篮子，也行不了全礼。

    叶子皓则背着书箱，手中提着一只背篓、还有一只小包袱。

    他拱手抱拳，将小包袱亮了亮。

    周掌柜顿时眼睛一亮，立刻带他们进去。

    “我们不进去了，就这儿等着。”

    叶青凰连忙说道，便牵了两个小的站在台阶一角。

    他们人多东西多，一大早人家才开铺，肯定还有许多货物要点，何必这时候进铺给人添麻烦呢。

    见她这么说，周掌柜也没客气，就先进了铺子，叶子皓立刻跟上。

    糕点是每天都送的，锦风阁的小厮立刻拿去装进自家的糕点盒中，顺便点了数，再把背篓还回来。

    周掌柜则顾不上寒暄，先打开了包袱，看到展开的喜鹊登梅图，目光便亮了亮。

    “这喜鹊登梅卖过不少了，但这般丰富灵动的画面，见得不多。”

    周掌柜夸完，也没闲聊，因为他知道叶案首夫妇赶时间，又仔细看了一遍，便拿钱付给了叶子皓。

    虽然这图层次没有桂花图那么多，但五彩喜鹊、七彩祥云、绚丽朝霞，都栩栩如生，让人挑不出问题。

    而且他心里有一种感觉，这幅绣图分了几个部分展示，或许对自家绣娘是一个好机会。

    而且现在就有了图，完全来得及赶上新年生意。

    “下一幅，或会绣红梅初绽，或许会绣雪中红梅，枝上或许有喜鹊，枝下或许有仕女，或是文士，还没确定，大致便是如此。”

    叶子皓收钱后，忽然说道。

    这是叶青凰让他提醒周掌柜的，接下来要绣的范围，若有不同意见就趁早说。

    “好，哪样都好，多绣几幅也行。”谁知，周掌柜一听便点头笑道。

    虽谈不上多好的创意，但案首娘子每次的构思总取匠心，让人一看就忍不住眼前一亮。

    而且她很擅长运用自己的长处，将七彩光活用到每副绣图中，提升了整副图的价值。

    一幅绣图若能表现得很有生命力，其价值自然是商机无限的。

    叶子皓谢过周掌柜看茶的好意，便匆匆出了铺子。

    把大包袱塞进背篓里，叶青凰轻松地背上了。

    他们一个牵铭儿、一个牵小妹，便匆匆往北门走去。

    两个小姑侄互相竞争着，谁也不喊累，一路就走到了城北。

    到了城门口看到驴车，才有四个客人，他们不想再等，便将行李多算了一个人。

    