
    “若拿去裱，你这图样子可就暴露了。”叶子皓无奈地提醒。

    “再说了，就算拿去，几天也不见得能拿回来，你们还比较个什么？”

    “……”叶青凰傻眼。

    “好啦，搁在这里，杏花想看就看呗，我随便画画的。”

    叶子皓将画往旁边饭桌一放，还随口得瑟了一句。

    “是呀，是呀，你再随便给我画个红梅初绽呐，有雪覆枝的最好。”叶青凰哭笑不得地嗔了他一句。

    “行！等我改天抽空画啊！”

    叶子皓一听叶青凰竟然还要他画，更加得意了，一脸傲娇地说道。

    在叶青凰再瞪过来时，他连忙溜了，再得瑟下去，就要乐极生悲了。

    他家媳妇凶起来可悍着呢。

    厅上，叶青凰把叶子皓的画展开，让陈杏花仔细看过。

    这幅画与她构想完全相同，连天空的朝阳和霞光都体现出来了，难怪那货得瑟呢。

    而陈杏花有了实景对比，绣针动得更加流畅。

    转眼一个下午又不知不觉地过去了。

    经过一天的练习，陈杏花基本上手，再跟着叶青凰的进度走。

    叶青凰绣梅枝，她绣梅枝；叶青凰绣梅花，她绣梅花；叶青凰绣喜鹊，她绣喜鹊……

    转眼十天过去，她们开始绣天空。

    原本叶青凰是只要陈杏花把梅枝和喜鹊绣出来便可，但见她能跟上来，虽然绣图一样，但放在一起立刻就看出差别了。

    但做为初次练手，还是想让她绣完全部。

    只不过，七彩光就不要了，让她把朝阳、云彩绣出来。

    生手不要擅自绣七彩霞光，一个不好就会糊了整幅图。

    叮嘱过陈杏花之后，又帮她定位了比例和方位，这才各自忙碌。

    而叶青凰要绣的东西更多，接下来，就顾不上陈杏花了。

    叶青凰晚上多绣了一个时辰，终于在二十六夜里，完成了这幅绣图。

    “耶！”叶青凰神情严肃地封线收针之后，才兴奋地喊了一声。

    “是很夜了。”突然，叶子皓嘀咕了一声。

    厅上，大家早已睡去，只剩下他拿着一本书，陪着她熬夜。

    “哎呀，原来这么晚了呀。”

    叶青凰才反应过来，看了看厅上，空空的只剩下他们俩了，不由吐舌。

    “绣完了？我看看。”

    叶子皓起身走过来，在叶青凰身后倾身，仔细看了一眼这幅绣图，与他画的差不多。

    只不过，七彩霞光这里，他画的还是不如她绣的好，让他心里叹气，也服气。

    但他不会说出来的，只是猛夸一通。

    “我家娘子就是厉害，这图绣得栩栩如生，这喜鹊仿佛要唱歌呢，还有这天上的云霞，我以为它在流动着呢。”

    “给你满分！”叶青凰被夸得忍笑不住，朝后伸手勾勾指头。

    叶子皓立刻低头，叶青凰扭头在他唇上啄了一口，露出灿烂的笑容。

    就在叶子皓目光一沉，想要索取更多时，却一巴掌推开了他。

    “不说很晚了吗，赶紧打水去，我泡泡脚。”

    推开伸手想抱她的男人，叶青凰赶紧起身。

    虽说大家都睡了，可这是厅上呢，又不是他们的二人世界。

    叶子皓横瞪了她一眼，只得去打水，叶青凰拿了灯跟在后面。

    厨房里只有灶下还有火光微亮，并没有点灯。

    叶青凰拿灯进来，俩人先洗漱，这才打了一桶热水，叶子皓把灶下的火弄熄了，再提了水出厨房。

    叶青凰举着灯照路。

    小俩口低声说着明天先去交绣品的事，心里都很欢喜。

    没想到能在回家前把这幅绣赶出来，比桂花确实好绣一点。

    叶青凰也深有体会，觉得还是取意好，赚钱快。

    应季花图，就受到应季花的各种限制。

    比如梅枝，可以只取一枝，而桂花，就不可能只取一枝。

    夜里睡得太晚，叶子皓心疼叶青凰的疲累，没有折腾她，看她呵欠连天，反而体贴地为她洗脚。

    等她洗好，把脚擦干，就要帮她解衣脱衫，却见她自己闭着眼睛胡乱脱了，一个翻身就倒进了被窝里，不由好笑地摇了摇头。

    给她洗好了，他自己才洗，又收拾了一翻，这才关门熄灯，抱着她便安静地睡了。

    屋外夜凉如水，弯月如勾。

    被中却温暖相拥，静静地休息着。

    当后院鸡鸣时，叶子皓猛地醒了过来，垂眸看向怀中睡得依然沉静的人儿，抿了抿唇，没有唤她。

    他悄悄起身，将被子重新捂好，没有点灯，悄悄穿衣出屋。

    当屋中微亮时，叶青凰猛地惊醒，一摸身旁，只剩下余温。

    她连忙爬起来。

    等她匆匆跑去厨房时，就看到叶子皓和陈飞正在给绿豆糕上蒸，盘箕中已经晾着不少了。

    “都做得差不多了，你回去再睡一会儿吧。”见她慌慌张张跑来，叶子皓连忙说道。

    “我不睡了，今天还要回去呢。”叶青凰摇了摇头，便先去洗漱。

    这几天为了赶进度，她也是拼了，昨夜完成了任务，心里突然松懈下来，竟是睡得沉了。

    等她收拾好，见绿豆糕确实已经做完了，就等下一批上蒸，她便去灶下添火。

    他们早饭都是吃糕点，等蒸得差不多时就调整蒸笼，腾出一口锅煮饭。

    等米汤滤出来，再以米汤佐糕点。

    只是平时起得早，早饭自然也就早，今天都起得晚，就有些匆忙了。

    叶青凰看了看蒸笼，全部都在蒸糕点，想了想，就敲了几个鸡蛋，拿了一只大海碗装了。

    再把木蒸格腾了腾，优先蒸蛋。

    又往灶下猛塞了一把火，等蛋蒸熟，再继续蒸糕点。

    这般折腾，也就她能利索地做出来。

    闻着蛋羹的香味，陈飞忍不住咽了下口水。

    “没想到这时候还能吃到热腾腾的蒸蛋，凰儿你太厉害了。”

    “那是，若不是锅太少，我还能做许多好吃的。”叶青凰灿然一笑，有些得意夸口。

    何止锅太少，这厨房不要太简陋，能做出这些吃食已是不易。

    早饭，陈飞先吃，叶青凰洗了手，就去叫其他人起床。

    刚走出厅门，就看到院子练拳的身影，不由欣慰地笑了。

    而西厢门这时才打开，姐妹俩站在廊下伸了个懒腰，也跑进院子里比划了几下，就往厅上走来。

    