
    叶重华也怒了，凭什么叶子皓做的事，要把他拿出来比较。

    叶子皓考案首就考案首了，干啥要跑来县城住着，还住在城西，让人天天挂在嘴边将他们叔侄做比较啊！

    “隔壁就是郑家私塾，他却不将小的们送到私塾，自己来教，他当过先生吗，他知道怎么教一个孩子吗！”

    “我看他是不负责任！”叶重华气得脸红脖子粗。

    “三叔你是私塾先生，你有教孩子的经验，你怎么不来教？”人群后面，叶子皓走了过来。

    陈飞追着叶重华跑进小巷中，一些人群便跟了过来，这边久不出去，时有声音传出，于是往这边跑的人就越发多了。

    叶子皓让小的们回院子关上门，之后他也走过来。

    叶老太太一个人闹自然闹不下去，只是被郑夫人几个拽着还没放手，哭闹了一通后，又转过来骂拽住她的几个妇人。

    那几个妇人气着了，也开始骂老太太，此时见人都走了，便撒手也跑去巷中。

    叶老太太得了自由，也一边骂着一边跑过来。

    只不过，人群却似故意，都挤在一起就是不让她过去，气得她在人群外跳脚，推搡着那些挡道的人。

    叶老太太的气急败坏，自然惹得那些原本还有些同情她的县城人，个个不喜，看向她的眼神便充满了不屑。

    大家此时都相信叶子皓说过的话，相信这个老妇人的蛮横无理和冷血无情，还有对三房儿子的偏爱。

    看她对二房长孙和对三房儿子的态度，就知道她偏心得多厉害了。

    被人群围着的几人，已无心去管叶老太太的闹腾。

    此时叶重华怒视着走进来的叶子皓，抬起手很想揍他几下。

    但眼前情况自知不利，只得捏了拳头忍下。

    “三叔你刚才可是教了我，何谓以小人之心、度君子之腹。”

    “我亲自教养几个小的，能省下多少束修，三叔你在私塾自然熟知行情。这些钱，能给还在治病的大伯缓解拮据。”

    “大堂哥只是一个挑货郎担的，每天早出晚归、风里来雨里去，赚的钱供孩子在镇上读书很吃力，我将孩子带在身边启蒙一年，便能给他缓解一年压力。”

    “明年我去秋试，就算孩子再回私塾上学，对大堂哥来说，他已积攒一年积蓄，再供孩子自然不难。”

    “我对堂兄尚能做到这情义，三叔你对我大伯、我爹，可能做到一半？”

    叶子皓对老太太尚能容忍几分，对这三叔，可是一分也不想退让。

    就是这个叔叔，仗着奶奶的宠爱，唆摆奶奶做了许多不仁不慈的事。

    “当年叶家可没这么多家业，都是大伯年轻走贩赚下的，后来分家，大伯待你不薄，你分到的那些家业，与我爹一样多。”

    “而大伯和我爹，却供你上学那么多年，你不事劳作，不知农家疾苦，直到你搬来岳家当了先生，才不再供你。”

    “你不知感激，不善待兄长和子侄，还在县城抹黑我这个侄子。”

    “现在是你在抹黑我！”叶重华气得表情狰狞，大声怒斥着。

    “你我虽不是每天去县学，但只要你去县学，就会在同窗和师长面前找机会抹黑我、说我坏话，次数多到我想无视都难。”

    “如今，你说我以案首之名，能唆摆一族之长帮我、害你和奶奶，这话，你敢在叶家祠堂对着叶家祖先再说一遍么？”

    “案首，不过是成绩略好一些罢了，还不是秀才，秀才能左右一族之长，这话亏你说得出口！”

    “想来以三叔的智慧，应不至于目光如此短浅，那就容侄儿猜测一二。”

    叶子皓目光凌然地盯着叶重华，又走近了两步，才缓缓开口。

    “今天奶奶这一闹，我若怕损名声，必然会如她所愿，将她迎进租来的这院子，将我媳妇赚来供我读书的钱，交与她掌在手中，等她吃拿满意了，自然会回去三叔你家，此事私了。”

    “若我不愿，以我的性子必会起争执，这一路骂声招来的看客，自然会认为我叶案首不孝！满城皆传，从此名声受损，重则毁及功名，对三叔你有利无害。”

    “若我两者皆不选，以我的机灵劲儿，为息事宁人，必会先把奶奶接回家中安抚，等雪停后立刻送回村中。有我亲自送回，族里自然给些颜面，而我为了消停，也会劝和此事，让奶奶害大伯吐血昏迷、带走大伯所有公帐不归的事，不了了之，而奶奶从此又回到大房里继续掌家，继续将大房公帐上的钱，不明去向，三叔与奶奶得利，我也两便。”

    “但你们没有想到，我叶子皓宁可玉碎、不求瓦全。我堵门不让奶奶进我家，宁可被奶奶扇了十几耳光、捶打谩骂无数，也未满足你们的要求。”

    “还有你们的失算有二，一是你们漏掉了我大姑的小儿子陈飞，是个直性子，眼中容不得沙子，这般委屈之事，他宁可说道明白，也绝不委屈求全。”

    “二是你们忘了我这院中还住了些谁，我又做了什么，因而奶奶骂我住大院子、吃好的穿好的，不孝敬她，谎言不攻自破。”

    叶子皓说到这里，自嘲地笑了笑，目光转向身后。

    “大家听，我那奶奶恐怕都不知道她自己在骂什么，却一直在骂着我呢！她有三个儿子、六个孙子，却独骂我，这是为何？”

    说完，他又转头看着阴沉了脸色的叶重华，“三叔你也不知？”

    “刚才我说过了，当初你奶奶和你大伯闹起来，也是一时气不过，不是有心，如今她想回家却无颜自己回去，你大伯却不来接他，族长又搁了那样的话，她认为是你从中作梗，这才找你。”

    叶重华冷笑地盯着叶子皓。

    “怎么，敢做不敢当么！你都敢不让奶奶进门了，还有什么是你做不出来的？”

    “进门？然后呢？”叶子皓却是轻声一笑，反问。

    “奶奶是愿意跟孙女和外孙女住一屋，还是跟孙子和曾孙住一屋？”

    “还是把我和媳妇赶出去，腾屋给奶奶住？或者如我刚才所说，把我媳妇和表弟赚来的钱，都交给奶奶？”

    