
    “那是二月下旬，当天奶奶把凰儿卖绣品的五两银子攥在手中，不给大伯拿去还债，反骂大伯不孝，气得大伯吐血昏迷，差点一命呜呼。”

    “当天我爹背着大伯去了药庐，人还没醒过来，奶奶却在家中又哭又骂，后来就跟着三叔来了县城。”

    “没有给大伯留下一文钱，旧债也依然欠了十几两，药庐欠的钱更没钱还，又添几两新债。”

    “就不说钱，奶奶可有关心过大伯死活？可有惦记过大伯这几个月是怎么过来的？”

    “院试结束，我登门告诉奶奶我要成亲的喜讯，就问了奶奶一句，我大伯的公帐可否交与我带回去。”

    “奶奶就变脸骂我、拿扫帚打我，将我赶出了门。我成亲，奶奶没回。”

    “我成亲后就搬来了县城，一住半年，奶奶从未找来过？今天这样下雪的冷风天里，奶奶突然穿一身补丁衣跑来骂我不孝。”

    “不知道的，还以为奶奶已无子依靠，也就我一个孙子呢。”

    叶子皓努力平复心情，冷眼看着被自己说得哑了口的人。

    有些话，他本不想说，因为不管怎么说，坏的都是叶家的名声。

    “奶奶最爱的幼子叶重华，吴家私塾的先生，自幼由大伯供养读书，分田二十亩、菜地两亩，起新屋、成亲生子，搬县城生活。”

    “我大伯身为叶家长房，对得住他的兄弟，可是奶奶你掌着大伯的家，却把钱一分不留地带来了三叔家，十个月不归又是为何？”

    “就算你骂不孝子骂腻了，如今想骂不孝孙，你二孙子叶青柏多年住在县城，就在城西，你为何不去骂一骂？专挑我一个读书人？”

    “你大孙女叶青霞，中秋节后嫁给徐家少爷，也在城西，徐家杂货铺那么大，你不去讨便宜，挑个这么冷的天跑我家来说你过得不好，我不闻不问是为不孝，又是为何？”

    “这么多看热闹的街邻，你们是从哪里听见骂声寻来的，叶子皓不知，但你们住在哪里，为何而来，你们自己知。”

    “我的奶奶骂我不孝，就让她说说，我不孝在哪里？”

    “小畜生！你当着这么多人的面指责奶奶！难道就是你的孝？”

    叶老太太跳着脚朝叶子皓这边啐口水、质问着，一张老脸不知是冻的还是气的，已是红通通的。

    若非被几个妇人拽着，她又要冲过来打叶子皓了。

    “奶奶不说，我来说。”叶子皓却连眉头都没挑一下。

    当他开口时，他的心便已冷了。

    “我大伯卧病一年，腿脚不利索，每天家中用水、用柴，都是我和我爹在安置。”

    “清明节，奶奶和三叔家未回，大伯家只有我媳妇和小弟小妹在，是我张罗祭扫山坟诸事。”

    “大伯治病数月，至今仍要拄拐走路，医药钱、扎银针钱，还有生活用度，皆是我媳妇出嫁前绣花所赚。”

    “我媳妇的孝心感动了族里，族长安置大伯家每天一顿饭，为我媳妇省下更多时间来绣花赚钱。”

    “我媳妇的孝行在镇上和十里八村人尽皆知，被誉为孝女，提亲的人踩破门槛，她却为报养育之恩，不愿早嫁。”

    “这样的好姑娘，我岂会让她远嫁别家？因而我才着急提亲。”

    “也得到了我爹和大伯，还有族里认同，写下婚书交给族里保管，也在祠堂祭告了祖先，为我媳妇正名、添名。”

    “院试之后，我回家成亲，族里安排了族长夫人做五福婆婆、族长媳妇为我们铺床。”

    “我与媳妇名正言顺、家族认可，那些毁人清白的话，奶奶如何说得出口！”

    “我媳妇出了大房门、进了二房门，至今仍在照顾大伯生活，怕大伯无钱不肯继续治病，我们偷偷去药庐付钱。”

    “四月初，在大伯岳家人和村里的帮助下，大伯得已顺利卖粮，还清旧债。”

    “那时我很庆幸奶奶不肯回家，若这粮钱又被奶奶收进公帐带到三叔家，大伯这辈子都还债无望。”

    叶子皓不顾奶奶对自己的破口大骂，声音冷静地诉说着叶家大房的情况。

    旁人听了皆是惊讶，但也都听他说道，而不听老太太的嚎骂了。

    连郑夫人她们，也不再好言相劝，若叶案首所言为真，这老婆子可真够狠心，而且偏心于谁，也不难懂。

    毕竟，孰是孰非，大家又不眼瞎耳聋，自会分辨。

    就连郑先生站在自家门口听了，也是替叶子皓抱不平。

    摊上这么狠心无理的奶奶，可真是读书人的大坎儿。

    “奶奶你说，大房里有多少张嘴胡吃海喝，这些年里，将四十亩田的卖粮钱都吃光了？”

    “就算大堂哥和二堂哥每年都分走不少，而剩下的也还是有不少，为何几年下来总是还不了债？”

    “奶奶你到是和大家伙儿说个清楚明白，为何你攥着大房里的公帐，却在三房里住了十个月不回去？”

    “九月三十，你二房孙女出嫁，族长搁了话，让你去祠堂说，一个月快过去，为何你不去？”

    “在家从父、出嫁从夫、夫死从子，奶奶你从的是谁？为何跳过你二孙子却跑到我这里来骂不孝？是何因由？”

    “小畜生！你少跟老婆子说歪理！你在县城住着大院子！过着好日子！还有糕点赚头！你日子舒坦了，可有去看过奶奶！”

    叶老太太对叶子皓的问题没有一个能回答，只揪着叶子皓不孝之事说道，骂的比说的多。

    只是她的嗓门虽大，但已没有多少人听她理论了，纷纷指点她的过份，也有人说起叶重华的不是。

    但叶重华毕竟是私塾先生，大家也只敢小声嘀咕，不敢大声指责。

    毕竟这里是城西，城西的私塾就这么多。

    “青喜！子晨！莲儿！铭儿！你们出来！”

    叶子皓突然扭头，朝门缝里露出的几颗脑袋喊了一声。

    几个人听唤，连忙走了出来，叶青凰也想走出去，却让陈杏花拉住了。

    “皓表哥说不准你出去，刚才也没唤你！”

    “……”叶青凰眉头紧蹙，却只得忍了。

    