
    因而，她也只知糕点是用那种与众不同的木蒸笼蒸出来的。

    她虽有心想学，以后在夫家也能做了家里人吃，但在来的路上提起，周子康却阻止了她。

    周子康说，这是她娘家兄长用以赚钱的手艺，她是可以自己做，但在周家难免人多心杂，若被人偷学了去，恐兄长不高兴。

    再说，她要吃糕点，镇上铺子里买便是，一天能吃几块呢，又要不了多少钱。

    因而，叶子玉便打消了学做糕点的手艺。

    周家目前主要做粮行，还没起过卖糕点的念头，因而周子康很谨慎地阻止了叶子玉。

    吃了中饭，叶青凰把周掌柜送的碧螺春茶拿出来泡了。

    叶子玉还是第一次喝到这么好的茶，也不懂欣赏，只是直觉不便宜，便诧异地看了叶青凰一眼。

    那边叶子皓和周子康去了书房说话，茶也送到那里去了。

    见叶子玉疑惑，叶青凰笑道：“这是一个绣庄掌柜送的，我们可买不起。”

    虽然没有明说是哪家绣庄，但叶子玉已经知道，是这个嫂子得到的，因为她是绣娘。

    “那绣庄一定很看重嫂子的绣艺。”叶子玉忍不住再品尝了一口清茶，感慨着。

    虽然周家有钱，以后她也可以过上喝好茶的日子，但至少现在，还有过去，她是没有这种机会的。

    如今生活变化这么大，她一时之间，心情也是复杂的。

    从小她就知道，只要哥哥考了功名，她的亲事就会很好，但最后，她却放弃了更好的亲事，选择了开粮行的。

    “子玉，今天可去三叔家？”

    叶青凰陪着小姑子喝茶，见她脸色惆怅，便岔开话题，也是问出心中疑虑。

    “不去！”叶子玉一听便沉了脸色，冷哼一声。

    叶青凰挑眉，这小姑子懂事是懂事了，但本性依然在的。

    “为何？”周子康会同意吗？

    他们是坐马车来的，都来县城看他们了，不说叶青柏家、叶青霞家，三叔家总要去的吧？

    “二堂哥就算了，太精于算计，我可不想与他打交道，虽然对不住二堂嫂那天的帮忙。”

    “青霞……”叶子玉撇嘴冷哼一声，脸色有些难看。

    “她若真当我是姐妹，又怎会在我出嫁之日，遮我风头？如今她嫁了有钱郎，在我面前炫耀，还想压我一头不成。”

    “他们家不去也罢，可三叔家……还有奶奶她……”叶青凰连忙说道。

    “哼，他们家一样不去！三叔也没真心拿我当侄女，奶奶更是……”

    叶子玉说到这里不禁红了眼，声音有些哽咽。

    “奶奶对大伯狠，对我们这些孙子孙女也狠，你出嫁不送也就算了，我哥可是她最有出息的孙子，成亲大喜，她身为奶奶也不回。”

    “就当是不喜欢你而生气不回好了，青霞出嫁她也不回，就当是徐家请了三叔，三叔不回，她一个人不知道回好了。”

    “我出嫁的日子没报错，三叔也当天回了，她为何还不回？我回门时，听娘说起，我出嫁那天刚出门，三叔就和大伯吵开了。”

    叶青凰拧眉微叹。

    没想到叶子玉也知道了这件事，看来她娘没少当闲话说，毕竟说的是“三叔和大伯”，没提她爹啊。

    “我出嫁时奶奶不回，现在我还得去看她，请恕我没有这么好的孝心。”

    叶子玉拿帕子抹了一把泪，十分委屈。

    “不去也罢，你若不拿出态度，奶奶还当啥事儿没有呢，说不定还会认为都是别人的错，她才是最委屈的那个。”

    叶青凰想起当初叶子皓登门报喜时，奶奶的反应，不禁嗤笑。

    忽然想起来连忙又叮嘱。

    “不过，若哪天见着面了，你还是忍耐着些，别当面吵起来。”

    “对了，这事儿你夫婿知道吗？他怎么说？”

    若不愿意去的决定是叶子玉自己的选择，而周子康要去的话，还是要听周子康的。

    “昨天准备礼物时，他是计划把我家在县城的亲戚都走一遍，我就跟他说了我家那些事儿，他就跑去和他爹娘商量了。”

    “他爹娘的意思是，我娘家是分了家的，亲疏本也有别了，若我不想去，那就不去。”

    叶子玉说起周家人，眉头展开，脸上又有了笑容：“周家上下待我都很好。”

    叶青凰却微微蹙眉，没有接话。

    虽然她也认为，那些亲戚不走也罢。

    但周家这般由着叶子玉，是真的开明，还是另有想法？

    若周家是真疼叶子玉也罢了，若因叶家那些事儿影响周家对新媳妇的看法，又如何是好？

    她没法责怪叶子玉把家里的事儿都告诉周子康，毕竟周子康是她夫婿，以后一辈子最亲的人。

    但周子康却找了自家爹娘商量，他是否又将叶子玉当作自己最亲的人？

    叶青凰心中疑虑颇多，不免担心起来。

    这时，厅外传来脚步声，不一会儿，叶子皓和周子康就进来了。

    “子玉，我们回去了。”周子康进来便说道。

    “这么快？”叶子玉诧异，这还在喝饭后茶呢。

    “你既不想去三叔家，也不想与堂哥堂姐走动，还是早点回去的好，就当没来过我这里。”

    叶子皓却看着叶子玉，神情有些严肃。

    “你做下这个决定，就要有承担后果的觉悟，日后背上不孝之名，可连累周家了。”

    被大哥这么一说，叶子玉不禁急了。

    出于本心，她自是不愿意的，但连累周家一说，又让她着急。

    “无妨，周家担得起。”

    谁知，周子康却走到叶子玉身旁，牵了她的手安抚她。

    “大哥大嫂不要怪子康不知礼数，只是我并不愿意结交嫌贫爱富的虚伪之人。”

    “我们周家开的是粮行，平日打交道最多的也是农人，若我们周家嫌贫爱富、小人之心，这生意也做不起来的。”

    “我娘的意思，性情不相投，也不敢与之深交，应酬起来太累。”

    听周子康这么一说，叶青凰的眉头便舒展开来。

    她想到那天见到的周曹氏，其实是个爽朗和气的妇人，那几个姨母、姑姑、舅娘们，也都是爽利爱说笑的。

    说不定周家就是那样干脆明白的环境，才有了那些人的相处方式。

    