
    现在有了这么多人围观见证，能省很多闲话。

    到时不管李氏怎么闹、李家如何说，自有人评理。

    “那就告辞了。”叶子皓再转身，朝李掌柜和李夫人抱拳一礼。

    叶方铭也连忙学样作了个揖。

    见他给外公外婆行礼，人群里一阵赞叹，这孩子还是要读书，读书了才知礼。

    叶子皓听了表情淡然，便牵了铭儿转身离开。

    走了一会儿，叶子皓见孩子一直低着头，似乎有些失落，突然将他又抱了起来。

    “好孩子，你在镇上长大，这儿是你的家，你是叶家人，叶家村也是你的家，你在县城读书，县城那儿也是你的家，去哪一处都没有关系。”

    叶子皓安抚着心事重重的孩子，却也没跟他讲大道理。

    “哪儿都是吗？”叶方铭抬头，不解地看着大堂叔。

    不开心的他也忘了挣扎下地自己走。

    “当然了，以后你娶媳妇儿了，还有一个家，你将来考科举，或者开铺子，看你在哪里生活，也有一个家。”

    “哇！”叶方铭忍不住惊叹，好多家呀。

    等他长大，得有多少个家？他的脑子里都快转不过来了，因而，刚才的心事也就顾不上去想了。

    “大堂叔，你有多少个家呀？”小孩子的好奇心总是很重的。

    “我现在有三个家呀，你看啊，我长大的那个家，我现在娶了你大堂婶，就有第二个，现在我住在县城里，就是第三个。”

    叶子皓笑着忽悠孩子，听得他张大了眼睛，似是思考了一下，觉得很有道理，又连连点头。

    “以后大堂叔还要金榜题名，还要做大官，所以你还有两个家！”

    叶方铭果然孺子可教，立刻数出来了。

    “嗯，以后的家是变动的，可以搬到这里、搬到那里，最后老了，像你爷爷那样，就会有一个稳定下来的家，这叫叶落归根。”

    “叶落归根？”叶方铭茫然，想了想，不太理解。

    “不管树长得多高、多大、树枝伸得多远，最后叶子飘荡下落，一定是回归大地的。”

    “我们长大了，不管走得有多远，家乡，最后是要回来的。”

    “也就是说呀，不管你将来在做什么，去哪里，你心里都不要忘记家乡，不要忘本，将来老了，想家了，就会回到你的家乡来。”

    “安享晚年，等待老去的那一天，埋在自家的坟山里，这就是人的一生、一辈子。”

    话说得有些远，但道理似乎也不难懂。

    叶方铭眨巴着大眼，思考着这个问题，表情由茫然不解，变为点头，却又露出茫然的表情。

    叶子皓也不管他是否真的听懂，说话间便到了书局，这才将他放下来，牵他走进书局。

    叶方铭跟着爹来过几次书局，外公又是开铺子的，因而进铺子对他来说并不陌生，神色坦然而不拘谨。

    叶子皓牵了他去后面找管事，掌柜和伙计都认得他，自然不会阻拦，还领了他去。

    交稿收钱，又买了几刀竹纸和几支小毫笔、一支粗豪。

    离开书局后，叶子皓见孩子一直对他欲言又止，于是笑问：“怎么了？”

    “大堂叔，等我长大了是不是也可以自己抄书赚纸笔钱？”孩子仰着头，一脸希翼地问。

    “嗯，把字练好，写字不要拖拖拉拉、磨磨蹭蹭，自然可以。”叶子皓立刻给了肯定的答案。

    他其实一直在带这几个小子练字，也就是希望有一天，作为书生，他们能自己有个做工的方式，而不是改行或者完全依靠家人供养。

    虽说现在他家凰儿赚钱比他多得多，但在以前，他一直就是自己赚笔墨钱的。

    只不过养家还不行，毕竟如今家里吃饭的人不少，开支大。

    但若他能把自己写的那些策论积攒起来，交给书局出书，赚的钱就是抄书的几倍了。

    也有人写诗文投稿给书局的，只不过他没有那空闲。

    他读的还是科举文章，虽然也看别的杂记、诗文、读书心得什么的，但他志不在此。

    他一定要出人头地，带凰儿远离这里。

    叔侄俩手牵手边走边谈论写字的话题，叶子皓趁机给孩子讲了一些书法名家的佚闻，以及名家们自小练字的故事。

    叶方铭听得津津有味，没多久就出了镇子还恍然未觉。

    “你们可回来了！”

    叶青凰坐在驴车上等得心焦，看到他们竟然没有奇怪，只是抱怨了一声。

    驴车上已经坐了几个人，都是邻村进镇采买或卖绣品的妇人。

    知道车把式在等叶秀才，而驴车也没坐满，也就没人说闲话，只是在那儿说笑，也有人问叶青凰，跟着叶秀才在县城住得如何。

    叶青凰礼貌地回应着，但话不多，她不喜欢应酬这种妇人话题，因而也和小妹一样，眼巴巴地望着镇子里的方向。

    比预期晚了，她以为李氏又在闹，但看到叶子皓把铭儿又牵了回来，便有些猜测，只是现在不便多问。

    “去了趟书局，抱歉。”叶子皓走过来，朝车上的妇人们抱拳一礼。

    虽然驴车也没规定何时走，但他来在后面，自然要聊表歉意。

    大家哪里敢说叶秀才不是？自是笑着相让。

    叶子皓便把铭儿抱上了车，自己也坐了上去。

    这是叶家村王野大叔赶的车，叶子皓随意地和他说话。

    “王野大叔，我们家小弟下午会回来，若是你在镇口看到他们，就别让他们进镇了，就说铭儿我带回去了。”

    “若他们已经进了镇子就算了，他们有四个人，还有两个是我大姑家的表弟表妹，大约中午就会从县城出发，你估摸下时间啊。”

    估摸下时间等等他们。

    “好嘞！我跑完这趟回家吃饭，等我再出来跑一趟，估摸着也差不多了。”王野大叔笑呵呵地答应着。

    叶子皓便也笑着不再说什么。

    若只有陈飞一人，他肯定走山路直奔叶家村，哪里会坐车了？

    但叶子皓早上叮嘱过了，平时也就算了，今天就坐车回去，把时间省下来帮大房里干活。

    何况明天一早上山去，也要保存体力。

    