
    “我们去坡下林子里摘木耳，你们几个把箩筐挑回去，再拿空筐过来，带几个馒头来，若是回去晚了，也不怕饿着。”

    大家把收获摆在一处，叶青凰看了看，立刻说道。

    柿子有三筐，枣子拼在一起也会有一筐，葡萄两担。

    刚好他们就有四个后生，挑了四担筐，其他人的背篓都腾出来了，却是一群弱小。

    因而，叶青凰迅速做也决断，他们也不敢自己乱走，若是她也罢了，还带着几个小的呢。

    因而，去接木耳就是最好的安排。

    “好，你们把水留下，我们先下山。”

    叶子皓也知道这么安排最好，今天本来也就是抓紧时间来山里搜罗一遍的。

    没有一定要摘到的东西，而是见到什么可摘就摘回去。

    但他们今天有个任务却不能耽搁。

    昨晚答应了六爷爷，要摘胡椒，而他们自己本来也有意要摘。

    时间匆忙，大家也没多说，立刻就挑了箩筐往山下走。

    叶青凰也牵了铭儿，小兄弟牵了小妹，大家跟在后面下山，去前面那片林子里。

    今天小妹和铭儿都背了只小背篓，也是斗志满满，要满篓而归的。

    不过他们摘的枣子和葡萄，都集中到箩筐里了，现在背篓空空，都嚷着要装满木耳。

    来到树林里，大家先趁手干净，喝了些水，放好竹筒，就找了几棵相近的树，忙了起来。

    叶子皓他们四人，将箩筐麻绳两边一拧，结了套再套进扁担两头。

    缩小了箩筐离地的距离，走路箩筐不打晃，也不会绊到地上的东西，因而下山路也轻松许多。

    他们下山去了，好在山林里亮了起来，大家呆在这里也不觉得害怕。

    又有叶青凰指挥他们，两人一棵树，各自散开干活。

    小妹跟着陈杏花，叶方铭跟着叶青凰自己，四棵树离得不远。

    叶青凰叮嘱他们不要让树皮上的灰尘落到眼睛里，先看好地方，从高往矮地摘，两人也不要挤在一起。

    大家都认真地听了。

    叶青凰一边摘着、一边不时去注意其他人，保护着他们的安全。

    日头高高升起时，上午便悄悄过去。

    虽然没有夏天的炎热，但秋高气爽，山林里也很亮堂。

    大家摘得手累脖子酸时，便会休息一阵，再接着继续，当他们的篓子都快摘满时，叶子皓他们便快步回来了。

    叶子皓手中还提着一只竹篮，还在坡下就喊着。

    “赶紧把手洗了，吃馒头了！”

    叶青凰连忙把绑在腰间的竹筒摘下来，一筒先洗手，一筒喝着。

    先前用完水的空竹筒放进了带来的一只小背篓里。

    很快，大家一人拿了两只馒头大口啃着。

    就连叶方铭也满脸兴奋，丝毫不嫌辛苦。

    叶青凰也不吝夸赞之词，把一群小朋友都夸得红了脸，却是眉开眼笑。

    吃了馒头，大家匀了木耳，压了压空间，就腾出两只背篓。

    把装木耳的背篓搁进箩筐里，给哥哥们挑着。

    “走了，我们去山梁那边！”叶青凰吆喝一声，就在前带路。

    他们昨天没有去过，但是据往年的经验，那边有胡椒、木耳、香菇，还有一些别的野菌。

    都战斗力满满，也不嫌累，立刻就排着队穿过山岭。

    半路又遇到一只兔子。

    可惜，陈飞走在最后，等前面的小朋友们激动地嚷嚷起来，兔子早已被吓得蹿进了树林里，几个起落就不见了。

    然后，所有人都齐刷刷地转身，无语地看着陈飞。

    “怪我咯？”陈飞一脸茫然。

    “我到是想踩着你们的笨脑袋飞过去，我这不还挑着一担木耳呢？”

    “哈哈哈哈哈……”

    大家都哄笑起来，便又转身继续走。

    兔子的插曲过去，也分不清是中午何时了，他们终于摘到了胡椒，装满一大担，也全部摘光了。

    小姐妹们在叶青凰的教导下学会了辨认野菌。小兄弟和赵家兄弟则摘了香菇。

    最后看到小的们有些疲累，于是他们决定下山去。

    不管如何，今天半天的收获，已经超出他们的预期了。

    “就这么下山啦？我还没摘够呢。”

    “还有时间呢，要不要再去找找别处有没有香菇？我最喜欢吃香菇了。”

    小兄弟还有些意犹未尽。

    “先回去吧，还有时间就去山坡下摘菊花好了。”叶青凰见状便提议。

    原本是要回县城前再摘的，既然今天有时间，再跑山上也不划算，干脆就今天一并摘掉好了。

    桂花洗洗灰尘再晒干，一样能收藏起来用。

    一听摘菊花，姐妹们的眼睛先就闪亮起来。

    大家劲头十足，一天都处于激动兴奋的情绪里，也不嫌累，立刻就背上了背篓，下山去！

    最重的东西都装在箩筐里，大家背篓里多是占空间但重量要轻许多的山货。

    小妹和铭儿的小背篓里，则装着一些香樟叶、刨到的几块桂皮，还有野菌，以及一些草药。

    反正来不空手，乱七八糟只要遇见全给摘了。

    大家下山来，果真已是下午，在山里穿梭时尚不觉得，到了山下，才突然觉得，两条腿怎么跟绑了铁似的？

    最抬不动脚的，就是小铭儿。

    “铭儿，大堂婶抱你。”叶青凰见了，便弯腰将孩子抱了起来。

    “呀！大堂婶快放我下来，我很重的！”

    叶方铭本来一边拖着脚一边在捶着腿，咬着坚持。

    谁知就让大堂婶给抱了起来，吓了一跳，也有些不好意思。

    “没关系，抱得动你。”叶青凰笑着安慰孩子。

    她的大背篓里都是野菌，到也不是多重，比昨天的花椒轻多了。

    因而，再抱个五岁大的孩子，并不是多吃力。

    再说已经进村了，很快就能到家。

    “大堂婶，我是不是好没用？”叶方铭没有再挣扎，却有些沮丧。

    大家都是一样早起上山，就他最后却让大堂婶抱了起来。

    “人要有上进之心，勇于奋斗，这并没有错。但奋斗不是拼斗，上进不是好争，要分辨不同的情况、不同的事情。”

    “你看这里，都比你大，你才五岁，能坚持这么久，已经很优秀！很厉害！”

    “但不能因为优秀，就忽略了自己的辛苦。累了需要休息，天经地义。”

    