
    寒暄之后，他们跟着六爷爷进了药庐，喝起了茶。

    “放心吧，你爹的病势好转了很多。”见叶青凰问起叶重义的病，六爷爷便说道。

    “这病势不转，好得就慢，病势转了，就像人的命格，变好了自然一切顺遂。”

    “你爹的病积久难化，但他多年来心事太重、忧思忧虑太多，也是加重病势的原因。”

    “如今我看他是想开了，心情豁然开朗，精神头就先好了起来，这病才有起色。”

    “这个月还有两套针，扎完就可以停下来了，只用药来调理，我知道你们孝顺，给他用的也是好药，都记帐上，让他慢慢还。”

    见六爷爷说还有药医钱记在帐上，叶子皓连忙拿出钱袋。

    “傻孩子，先前收你钱，是因你大伯为了省钱自己停了针，现在不能再收，这事你大伯自己想明白了，我觉得他说的也有道理。”

    “我爹说什么了？”叶青凰连忙询问。

    “你爹说，虽然你赚钱多，但子皓读书也要钱，不能一直花用你们的。而他虽然手头拮据，但他还有四十亩良田呢。”

    “往年穷是钱都没到他手中，到他帐上的也被你奶奶攥着了，如今他不把粮分给你大哥和二哥卖，他自己卖了不就是钱吗？”

    “以前是他没想周到，自己吃了苦，他让我只管用药，把他治好，明年收了麦子就结帐，不够的还有明年秋收呢。”

    “你爹还说，他在我这里记着帐更好，若是谁找他要钱，就让他们先还债。”

    “而你，你的孝心已足够报答他的养育之恩，你不欠叶家的，让你以后多为自己和子皓这个小家思量。”

    “这些话不知你爹跟你说过没有，他在我这里扎针的时候，是这么说的，我和族里也都觉得，他这么想是最好的。”

    “而你爹如今只有青喜和莲丫头两个要养，青喜还跟着子皓读书省了大笔束修，他压力没以前大。”

    “他守着这些田，足够他撑起这个家了，你也不用太担心，你担心，反而是你爹的担心，孩子，明白么？”

    “我明白了，多谢六爷爷。”叶青凰听得红了眼眶，眨了眨眼，连忙说道。

    爹的意思，她早就明白，但今天被六爷爷这般明白地说起，怎教她内心不起波澜？

    她放不下爹，爹又何尝不是在为她操心。

    “那我大伯的帐就先记着吧，但要有劳六爷爷操心着，不要让他又为了省钱，自个儿要求停药。”

    “不管吃多少，若卖粮钱不够付帐，六爷爷再和我们说，我们立刻把钱补上。”

    叶子皓摸摸叶青凰的头，向六爷爷请求。

    记帐没问题，就怕大伯私下停药，反误了治病。

    “这个你们放心，他竟然想开了，如今就一心只想把病治好，不会再有犹豫，因为他明白，若他的病不好，以前的事就仍会发生。”

    “你大伯是明白人，放心吧。”六爷爷笑着安慰他们。

    这俩孩子可真是为大房里操碎了心。

    那两个混帐若有子皓半分，重义的病只怕早就好了。

    叶青凰又细细问了爹的病情好转程度，知道若照这趋势恢复下去，明年秋天便能下田干活呢。

    明年收麦子也可以，不过还是不能累着，怕损好不容易聚起来的元气。

    “只要这个冬天好过些，也是好的。”叶青凰有些感慨。

    她自然不会忘记，爹去年冬天是过得最惨的一个冬天。

    前年还能挑水，去年连下炕都辛苦。

    屋里烧着火盆，仍然不是咳嗽，就是一身酸痛，腿脚还乏力得很，坐着还好点，雪天出屋去抱个柴都难。

    开春之后，才能拄着拐杖出门。

    “放心吧，今年冬天只要屋里不缺火，暖着地气，他不冻着就没事。”六爷爷解释。

    叶青凰和叶子皓互看了一眼，安下心来，便起身要告辞。

    “凰丫头你等下，我给你把个脉。”突然，六爷爷敲了敲桌面。

    叶青凰微愣，叶子皓连忙把她的手伸过去放好。

    叶青凰白了他一眼，便有些明白怎么回事了。

    “嗯，脉象平和稳定，还看不出来什么，下回再来。”六爷爷把了会儿脉，说道。

    “知道了，我们下回估计得是下雪前后了，最迟年前。”叶子皓连忙说道。

    “那就自己注意着日子吧。”六爷爷只得提议。

    “是。”叶子皓躬身行礼。

    虽然都没有明说，但叶青凰却听明白了。

    六爷爷是在查她的喜脉，只是还没有动静，又或者月份太小探不出来。

    才让他们下次回家时再来探脉。

    出了药庐，回去路上，叶子皓叹了口气。

    “上回你月事来了，现在也没多久，没查着喜脉也不奇怪，只希望下次就有信儿了。”

    “你就不怕我有了身子，要饿着你了？”

    叶青凰没想到他竟然还心情失落起来了，他就这么想快些有孩子么？

    “傻丫头，生孩子是女子嫁人后必经之事，饿着夫君，也是在所难免的，迟早都得饿着不是？”

    叶子皓却笑了笑，伸手牵住叶青凰的小手，十指紧扣。

    “我娘仗着生了两个儿子就如此跋扈，若你生了四个、五个，看我娘以后还敢吭半声儿不。”

    叶青凰听了猛地伸手掐叶子皓的手臂，气得骂他。

    “真是笨蛋！一个女人的地位哪能用生孩子来衡量的！难道我生不出孩子，就要被你休了不成！”

    “娘子别恼，你知我不是这个意思。”叶子皓吓了一跳，连忙转身抱了叶青凰低声安抚着。

    也顾不得在村道上，会不会被别人看见了。

    “是我刚才失言了，我本意只是想气娘一着，你生几个我都高兴！”当然是生得越多越好。

    生孩子多也是他本事啊。

    只是这话他可不敢说出来，不然今晚就要睡冷炕了。

    他家的小母老虎可不是摆看的，凶起来只有他知道。

    “哼，你知道就好！”叶青凰又瞪了叶子皓一眼，推开他继续往前走。

    他们牵着的手并未松开，这时候叶子皓便被她拽着大步走，不由哭笑不得。

    他刚才到底说什么了？

    