
    “你不是还有书房吗！一个寒门学子跑到县城来充什么少爷！不能把屋腾出来给你奶奶住吗！”

    叶重华怒声喝斥，突然冲了过来扭起巴掌，“我打死你个狡辩的不孝子孙！”

    “那屋是留给我那生病的大伯的！”叶子皓侧身避开，也提高了声音。

    “我大伯腿脚不便，平日无人照顾，我媳妇也不放心，若非天冷而县城没有火炕，早就接过来了！”

    “如今也是赵家侄儿侄女在照顾生活，就等明年天暖和了，接来县城同住，各位想想，我把屋给了奶奶，让大伯独自留在村中，谁来照顾？”

    “你连大伯都照顾，奶奶就不用照顾啦！亏你说得出口！还有陈家人为何住在你叶家的屋！凭什么！”

    叶老太太终于掐开了一条逢儿，挤进了人群里，就朝叶子皓直扑过来。

    叶子皓没有反抗奶奶的撕打，却反问：“奶奶的意思，是让陈家兄妹搬出去，那请问糕点买卖还做不做？房租和饭钱从何而来？洗衣煮饭谁来？”

    “身为长辈，怎可怎么至此！对亲外孙和亲外孙女，竟然说出陈家人这么见外的话来！身为孙子，我也寒心！”

    叶子皓红了眼眶，看着不停跳着脚也要扇自己耳光的老妇人，终于抬手拿下了她的手掌。

    “若奶奶还不知懊悔，无妨，咱们县衙公堂上论理去吧，明天我写信回族里，让族长和族老还有爹和大伯，都过来。”

    “奶奶觉得没面子回村去，那咱们上公堂把这桩桩件件，都理论清楚！”

    此时他看着奶奶的目光充满了失望。

    叶老太太本是气这孙子不留情面让自己下不来台，如今见他竟然还要闹到衙门去，那是什么地方？吃人不吐骨头的地方！

    她气得浑身哆嗦，哭嚎更凶，骂道：“你这个小畜生！平日书都读到狗肚子里去了吗！竟然对奶奶说出这般无情的话来！”

    “你一定要逼死奶奶你才满意吗！好！我就死给你看！我就不信到时没人戳你脊梁骨！”

    “奶奶若死，肯定会有人骂我的！自然，三叔也逃不掉！而且奶奶若死，我自然要守孝三年，无缘科举，而三叔也同样逃不掉三年！”

    “三年后，三叔而立之年，而我仍是青壮，我们叔侄已因奶奶而反目成仇，他日科举路上必是你死我活。”

    “就算我名声被奶奶败没了，从此无缘科举，可三叔同样背着搞死侄儿前程的骂名，他在仕途又能走多远？”

    “我们叶家三房子孙，因奶奶而四分五裂，各背骂名，奶奶你可满意了？”

    叶子皓心寒若冰，情绪反而稳定下来，冷眼看着老太太因他的话而惊愕的表情，心里突然想放声大笑。

    真是讽刺啊！

    本该安享天伦的祖母，却在此不顾一切伤害自己的亲孙，能让她妥协的唯一弱点，竟是她的幼子前程！

    连他这个案首孙子，都不如她那勉强考上秀才的儿子！

    “娘，跟他说不通，我们回去吧，天冷了，为了这种不肖子孙冻着自己，可不划算。”

    叶重华突然走过来拉开了叶老太太，一脸无奈地劝慰着。

    “不行！今天若不让他认错！以后他还不得骑到我老婆子的头上啊！”叶老太太却不愿意退让。

    “娘啊！他是你亲孙子！我是你亲儿子！不管我们哪个坏了名声，都是叶家的损失啊！”

    叶重华急了，压抑着怒火提醒着娘这一现实。

    叶子皓刚才的话引起了他的警惕，这可不只是他们叶家的家务事，若传出去，他一样会被连累。

    “亲孙子怎么了，我又……”不缺这一个！

    “娘，你媳妇肚子里还有一个呢，家里也离不开你照顾，你怎么能跑到这里来住呢，况且他们也不喜欢你，你何必自己找罪受！”

    “我们回去吧！晚饭还没得吃呢！走吧！我们走！”叶重华一边说劝一边就拉着娘往人群外走，也顾不上与郑先生他们行礼告辞了。

    娘固然能闹，到底只是一个没见识的村妇。

    若不知分寸地闹，就算把叶子皓拉下来，搭上他的名声就得不偿失了。

    “三叔，莫说我唆摆族长，明天我就寄信回叶家村，只要这路能走，族长必有回音，到时今天的事，还有奶奶的事，若你们不愿意回族里去说，就来县城说也是一样。”

    叶子皓转身看着被自己成功吓退的三叔，心里冷笑不已，嘴上却不饶人。

    今天竟然做此选择，就要为此选择付出代价。

    “到时，希望我们叶家三房所有子孙都能在场，不要说我叶案首如何如何，在我上头，还有三房长辈，在你们之上，还有族长、族老，是不是我叶案首一手遮天，到时也会请今天到场众人前往，作个见证。”

    “当然，三叔的岳父吴老夫子，开塾多年、德高望重，自然也应在场为证。”

    “你这个混帐！”叶重华听了心里猛地一个激烈，转头怒视叶子皓。

    “你一定要把你奶奶真的逼死了你才满意吗！她只是一个依附子孙的可怜老妇人啊！”

    “不敢，但你们自己做下的事，就能不了了之吗？还是等到哪天你们想起来，又跑到我门前来闹一场？”

    “今天三叔来了，下回呢？若奶奶拿根绳子在我门前上吊，我该如何？一并把自己吊了以示清白么？”

    叶子皓淡漠地笑了笑，抬脚朝叶重华走过去，声音清冷。

    “今天我挨打又挨骂，没关系，我是孙辈自当受得，我名声没了我也认下，若亲祖母如此，这事也不是我能阻止的。”

    “可是我大伯的公帐，我大伯的病和以后的生活，还有我这四十两租来的屋谁该住得，这些，不都要有个说法么！”

    “族长早就搁下话了，就算没有今天的事，迟早也是要上门来找你们的！”

    “你不用这般逼迫你奶奶！等雪停了，我自会送她回村去！要杀要剐由着族里便是！家中的事拿到县城里来说，亏你有脸！”

    叶重华被叶子皓逼得快跳脚了，表情狰狞可怖，已经端不出斯文先生的架势。

    他朝叶子皓嘶吼着，便拽着娘的手快步离开。

    