
    叶青凰不想孩子因为好胜之心，而产生一些因自负而自卑的心理。

    便耐心地讲解着，引导他看淡结果，享受过程。

    “嗯，我歇一歇，又可以继续干活了！”

    叶方铭听了她的话，眼睛亮了亮，头便抬起来了。

    “嗯，我们休息一下，再去摘菊花，刚才山脚的菊花看到没有？好看着呢。”

    叶青凰陪他聊天，大步走着。

    “看到啦，好看！山里到处都是好看的树！还有花！还有枣子！还有柿子！还有蘑菇！”

    叶方铭一脸兴奋，便说起自己所见。

    叶青凰听了，却忍不住想，若是能给他们布置一篇作文就好了。

    就写“秋游八王山之所见”。

    不久回到家中，大家都先找椅子、凳子坐了。

    叶重义正在堂屋里整理他们先前送来的东西，听见动静连忙走出来。

    看着孩子们一副终于到家了的激动表情，这个喊脚痛、那个喊肩膀痛，不觉开心地笑了。

    这样的热闹，真实、安心。

    叶青凰把背篓扔在院子里，进厨房去打了盆水出来，喊大家赶紧洗手，之后再换了一盆温水，拿了帕子让大家擦了脸。

    “青喜、子晨，你们把这些东西送去给六爷爷，把咱们摘的东西跟他说一遍，看他有没有需要的，你们再给送去，或者他自己亲自来挑选。”

    叶子皓没有休息，一边去找盘箕，一边喊着小兄弟。

    叶青凰已分出一只小背篓装了胡椒，另一只小篓里，则是乱七八糟几种草药，没和吃的混放。

    才有叶子皓的提醒。

    小兄弟捶了捶自己的腿，便立刻又出了门。

    叶青凰和叶子皓把胡椒都给晒了，加上先前的花椒，占了几张盘箕。

    “木耳明天再晒吧，坐会儿。”叶青凰拉着叶子皓去找座儿。

    几个邻里看到他们在晒这些东西，连忙跑来，讨了一些胡椒和花椒回去。

    其他的到是没要，毕竟他们在县城住着，难得回来一趟，自家就在山下住着，没道理自己不上山，却找他们捡现成。

    只是这胡椒和花椒并不容易找，叶青凰和叶子皓也是爬了很好的高，而且根据前些年的旧记忆去找到的。

    叶青凰仍然没闲着，又领着小姐妹把晚饭菜准备好，把剩下的馒头分给大家。

    幸亏她早上做得不少，就是抵了中饭的，饿了就吃也是方便。

    很快小兄弟就跑回来了。

    “六爷爷说，他都想要一些，等下他自己来找爹，让我们摘菊花去。”

    “好，那我们走吧，早些摘完回来休息。”叶青凰便吆喝起来。

    大家把背篓腾了出来，背着往外走。

    小姐妹上茅厕出来，落在后面，见状连忙追了上去。

    很快山坡下便出现了他们热闹的身影，连村里许多孩子都被吸引了过来，一时之间，这一片菊花野地，便再无以前宁静的面貌。

    叶青凰对此很无奈，却又不能说什么，毕竟这是无主野菊，谁都可以摘得。

    她只能不停叮嘱大家，好好摘，尽量保持原状，不要摘坏了。

    日影西移时，他们便都摘了满筐，菊花不能挤压，松松地堆了一篓，很轻松地背了起来。

    “回家了！”叶子皓一声吆喝。

    大家立刻答应了一声，村里其他娃子小姑娘们，也纷纷跟上。

    虽然大家都不明白他们摘这么多菊花干什么，但还是高高兴兴提着自己的一篮子收获回家去了。

    而叶家大房，似乎正在等他们回来，六爷爷正和叶重义在院子里翻晒着花椒和胡椒。

    “就等你们的菊花了。”六爷爷呵呵地笑着，说得毫不客气。

    “六爷爷你挑吧，我们摘菊花是为泡酒，或者晒些菊花茶。”

    叶青凰大方地将背篓往地上一搁，其他人也立刻把背篓拿过来了。

    “好，那老头子今天就占你们的便宜了。”

    六爷爷看着那么多不同颜色品种的菊花，笑得合不拢嘴。

    其实他入秋以来就晒过一些了，不过今天有人摘这么多回来，到省了他不少功夫。

    叶子皓陪六爷爷在院子里说话，叶青凰和姐妹们进厨房做晚饭，其他人也忙的忙、玩的玩。

    等叶青凰提着篮子准备去菜地里摘菜时，就看到叶子皓和六爷爷都不在。

    “堂哥送六爷爷回去了。”小妹正在院子里踢键子，连忙解释。

    叶青凰没问都拿什么走了，她去摘菜，喊了小妹和铭儿一起去。

    今天上山忙了一天，让他们大长见识，再去菜地里，也让铭儿认认那些蔬菜，多些常识。

    等他们回来，叶子皓也从岔道上回来了，挑着一担空箩筐。

    叶青凰一见便明白，这是送了一担过去。

    “可把六爷爷高兴的，直夸我们出息了也不忘本，本性善良的人怎样都是善良的。”

    叶子皓凑过来小声说着得到的长辈夸奖，眉宇含笑，喜滋滋的模样，让叶青凰很想吐槽他。

    又不是小铭儿，得个夸奖还这么高兴。

    在他们后面，小铭儿也提了一只小篮子，篮子里放着两个大白萝卜，小妹手中则抱了一只大包菜。

    赵家姐妹和陈杏花做晚饭，叶青凰就把饭盛起来烧了热水，给小的们张罗着先洗澡。

    吃了饭，大家也各自收拾了。

    西屋太挤，没办法放浴桶，叶青凰就让叶子皓把浴桶搬去奶奶屋里。

    今天一整天都累得够呛，小兄弟和铭儿早早回去睡觉，今晚破例没有功课。

    陈飞则又挑了一挑水才走。

    叶青凰今晚把叶子皓的新袍赶做出来，又开始缝制腰带，在上面绣最简单的云纹压线。

    第二天便是九月二十九。

    上午，叶子皓就领着两个族里两个兄弟，还有陈飞，赶着四辆驴车去周家安床。

    陪嫁家具多得要用四辆驴车来拖，也是风光无限。

    叶家村许多人都看到，都在议论纷纷。

    有人说叶重信疼闺女，有人说叶重信是木匠，占了优势。

    但不管怎么样，木匠也是要成本的，最后，许多大姑娘、小媳妇，都在心里羡慕极了。

    叶子玉不但有个出息的哥哥，还有个疼她的爹，嫁的人家又不比叶青霞的夫家差。

    总算起来，还是叶子玉最好命。

    