
    其他如花椒、胡椒，他们拿回县城去继续晒。

    木耳、香菇、野菌那些，只带了一部分，剩下的都留在家里做菜。

    菊花也只拿了一部分，剩下的留在家里晒干了先收着。

    就是如此，也装了几箩筐，他们还有这么多人，一辆驴车根本不够。

    因而，叶重信借了三辆驴车，赵家兄弟也各赶了一辆，这样大家坐着就宽松了不少。

    只因还有几袋新棉也要带过去，是叶重信私下买的，给叶青凰拿去做棉袄用。

    虽然叶子皓写了分家文书，但家业和这点小物件，还是可以钻空子的。

    叶子皓有心不要，但爹坚持要给，只得收了。

    叶重义见驴车有空，也要去镇上。

    这事在叶重信一过来时，兄弟俩就走到一边说了。

    叶重信也是气愤，但这是大房里的媳妇，他到是想息事宁人，何况他们家的媳妇叶青凰已当场挽回了局面？

    但叶重义却觉得叶子皓说得有道理，若一再妥协，只会更加纵容。

    因而，兄弟俩一商量，由叶重义去李家。

    叶青枫不是在镇口等着他们么，到时就由他们父子在李家当面说这事。

    就算给不了李氏什么惩罚，也要让李家人明白，他们李家闺女到底是怎样的德行，他日被休，自己心中要清楚。

    收拾好后，留下赵家姐妹看家，加上陈家人一起，四辆驴车就出发了。

    看着他们浩浩荡荡地出村，村里一些人家都不禁好笑。

    这次叶子皓他们回家，可是上山摘了不少东西带走呢。

    此前看他们在大房院子里可是晒了许多盘箕的，连别人不摘的菊花都摘了那么多，让人哭笑不得。

    “这天气渐渐冷了，子皓不回家过冬么？”族里一个老头好奇地问。

    “八爷爷，要等县学放假呢。”叶子皓坐在驴车上拱手行礼，解释着。

    “听说县城没烧炕，你们冬天可要早点烧火盆子，别冻着了啊。”一个老太太叮嘱起来。

    “知道啦，张奶奶。”叶子皓连忙答应着。

    大家问过叶子皓，又多叮嘱叶青凰。

    叶青凰也一一笑着应了。

    驴车总算出了村子，跑上乡道，朝镇上而去。

    没多久就到了镇口，果然看见叶青枫领着叶方铭站在那儿，手中还拿着包子在吃。

    “爹！二叔！吃早饭没有？我买了些包子，大家吃些吧。”

    叶青枫见到他们来，立刻露出笑容打起了招呼，等驴车停下，就把装包子的纸袋递了过去。

    “我吃过了。”叶重信淡淡地开口，便转过头去看着大哥。

    此事交给了大哥，他就不出面了。

    叶子皓扶下大伯，然后看向叶青枫，淡笑着问道：“大堂哥今天怎么买了这么多包子？”

    叶青柏他们坐在最后那辆驴车，是赵沐秋赶着的，也是觉得前面的驴车上有爹和大伯，气压有些低，他宁愿落在后面图个清静。

    这时见有包子吃，便跳下驴车走过来。

    “拓儿娘儿俩想吃包子。”

    叶青柏就从大哥手中拿了四个肉包子走去后面，走前却担忧地看了大哥一眼。

    叶青枫被兄弟这一眼看得莫名其妙。

    叶方铭把自己手中抱着的包子袋拿走叶青凰他们坐的驴车，直接递给叶青凰。

    “大堂婶，有很多，都有！”叶方铭如今是很亲近叶青凰的，说话时脸上便露出了笑容。

    而且没再像以前那般对爹娘恋恋不舍，而是将书箱交给小叔，自己就往车上爬。

    叶青凰连忙跳下来把他抱上驴车，免得他正在吃包子的手在驴车上弄脏了。

    叶青凰没有问孩子回家后有没有被他娘训斥，他爹知不知道这事儿。

    她只是朝叶青枫那边看过去。

    叶青枫见二叔不吃包子，爹也冷着脸，不由诧异，便将包子袋交给叶子皓，谁知叶子皓也不接。

    “这是怎么了？就算吃了早饭，再吃个包子也没什么吧，刚从镇里买的，还热着呢。”

    叶青枫撇着唇，也有些不高兴了。

    最后还是叶青凰让小弟下去，把包子袋接过来，分给其他人吃。

    大哥难得大方一回，不吃白不吃。

    “大堂哥不知道昨天李氏做的事？”叶子皓这才挑眉问道。

    “李氏？她又犯了什么浑？”

    叶青枫吓了一跳，便朝爹看去一眼，又看向叶青凰。

    “吵架了？”

    “呵呵，我可不敢跟大嫂吵架，只不过她在子玉夫家说我和堂哥的坏话，说了许多抹黑堂哥的话。”

    叶青凰见大哥第一反应就是望着自己，不由好笑。

    李氏的浑就只是和她吵架么？

    叶青枫一听顿时黑了脸，但又有些不信，便又看回叶子皓。

    “是误会吧？李氏再不会说话，也不至于这般拎不清。”

    “爹！是真的！我亲耳听见，我替大堂叔说话，还被娘骂我撒谎！”

    叶方铭突然大声说话，可谓证人。

    “……”叶青枫顿时哑口。

    他儿子已经五岁了，又读了这么久的书，并不是浑浑噩噩、懵懂无知的孩子。

    “是我管教无方，我回训斥她的。”

    叶青枫低了头，朝叶重信和叶子皓连连躬身作揖，以示歉意。

    “你若管得了，她又怎会说那些话？”

    叶重义这才开口，便拄着拐杖往镇里走。

    “我去李家找她爹理论！”养女不教，李家之过。

    “我们走吧。”

    叶重信见大哥进镇，也回头看了一眼驴车上吃包子的众人，不由无奈，便说道。

    叶重信没有再理叶青枫，就算他可以不计较，但态度还是要有，这事坏的可是他闺女的归宿，他也不会忍让。

    若非要赶去县城，今天他就会陪大哥一起去李家。

    看着驴车前行，叶青枫涨红了脸，不知如何是好。

    末了，他也快步转身往镇里跑。

    叶青凰看着大哥慌张跑的背影，不由摇头，叹了口气。

    “大堂婶，爷爷是去外公家里吗？”叶方铭歪头问过来。

    “嗯，你昨晚回去，可有读书？”叶青凰不想说这事，便问起功课。

    “读了，读了一首诗，今天早上起来，便先温故一回，不记得再拿书看，又背了一刻钟，已经熟了。”

    叶方铭被转移了注意力，连忙回答。

    