
    若叶青霞知道自己当天膈应了叶子玉，叶子玉隔了两天就如此回应，只怕要气死了。

    叶青凰还是第一次觉得，叶子玉这样的强势，其实也不讨人厌。

    但她们打小要好的姐妹竟然会有这般较劲的时候，看着还是让人感慨的。

    有时你将人家当亲人，人家不一定回以你同样的亲情。

    就像她，待大房里那些人不错了，为那个家也付出了许多。

    可依然被那些人骂作野丫头！白眼狼！

    对这样的人好，真的没有意义。

    叶子玉就比她干脆许多，或者是因为人家都是叶家亲女的原因，才会互不相让，无所畏惧。

    叶青凰有些惆怅，不过看着屋檐下都在等他们的几个小的，又露出了笑容。

    她还是有很多人关心，有很多人喜欢的。

    “哥，凰姐姐，我们去看下姐夫送的什么礼嘛？”

    叶子晨被大家推出来，好奇地请求着。其他人也是笑嘻嘻的，一脸好奇。

    叶子皓一笑，便牵了叶青凰去书房，礼物都一并搬到那边去了。

    正因为礼重，才把后来新做的桂花酒，一次拿了两坛出来。

    书房里，礼物都放在了书桌上，有两匹冬布、两匹绢布、两盒茶叶、四套笔墨文宝、两盒糕点。

    除了四套笔墨是根据家里大小四个读书人来准备的，其他都是成双，已是用心。

    不过叶青凰看着那两匹绢布却很满意。

    “连我绣布都准备了，果然周到。”

    她可不认为是给她做蚊帐的，这都冬天了，谁还做纹帐？

    也不会有人巴巴地给人买做纹帐的布料做礼物。

    很快，布料都让叶子皓帮她搬去了东屋，笔墨一看就分得出大人用和小学童用，小兄弟和铭儿就喜滋滋地领走了自己那一份。

    陈杏花和小妹一看，便眼巴巴地看着叶青凰。

    叶青凰打开一只糕点盒子，让她们尝尝铺子里卖的点心。

    不过她们也没贪多，而是和大家一起分食。

    一盒点心吃完，大家洗了手，又恢复了平时的生活状态，各自忙碌着。

    叶青凰继续绣红梅初雪图。

    虽然雪天未至，但眼下天冷起来，说不定哪天就飘起雪来了。

    提前来绣，总是没错的。

    但叶子皓已给爹去了信，让爹带着赵家兄弟上山砍些柴，大伯家要冬柴，他这边也要。

    他前几天去打听了炭市行情，觉得烧炭太贵了。

    虽然现在烧得起，但也经不住每天不断炭地消耗。

    这钱可都是凰儿辛苦赚回来的，能省一个是一个，把钱用到关键处才是。

    现在虽冷但穿上薄棉袄还过得，小的们回东厢把门窗关上，也不会多冷。

    但看着天色阴云时多、晴阳时少，时不时北风呼啸，就不得不早做过冬准备。

    十月十二，叶子晨十岁生辰。

    叶青凰很早起来先蒸了两笼肉包，再蒸了鸡蛋羹，中午又做了大家嚷着要吃的桂花肉，算是给小弟庆祝了生辰。

    叶子玉前天过来时，记得小弟生辰，有送他一件新袍做为礼物。

    今天叶子晨穿了新袍，吃着美食欢喜不已，他还是第一次过大家都记得、都来庆祝的热闹生辰。

    只不过，吃饱喝足，功课还是要继续的。

    哥哥并不因他的生辰，而对他有丝毫和善，字没写好一样发回重写。

    但这一天却开开心心地度过了，就是其他几个小的，也因为分享而欢喜。

    这一天，叶青凰教了他们什么是分享。

    夜里下了雨，第二天早起寒意更深。

    当口中呵出白雾时，叶青凰也知道，她绣花进度得加快了。

    好在如今绣花都是取巧布局，卖的依然是她的七彩之光，点缀自然，凭添新意。

    十月十六日傍晚前，叶子皓拿着叶青凰绣好的红梅初雪图匆匆赶去锦风阁。

    天气冷了，傍晚时的生意淡了许多，周掌柜正领着两个伙计在清点货物、还有一个伙计也在擦拭柜台。

    铺中没有客人，很是清闲。

    看到叶子皓过来，周掌柜惊讶了一下，但随即大喜上前，也不客气，直接便领了叶子皓去后面厅上。

    “这是刚绣出来的红梅初雪图。”

    叶子皓没有落座，直接就打开小包袱，把叶青凰刚绣好的图拿出来。

    周掌柜接过去仔细看了看，不禁露出笑容。

    “案首娘子可真是心思灵巧。”

    能在布局上取巧，还能将图绣得宛若真景。

    那副凛冽、清雅的意境，他都要担心，他们的绣娘能不能绣出同样的效果。

    之前的荷花图除了七彩光仍有逊色，其他还好，桂花图只有一半人能绣出来。

    但不比较还好，一比较还是差了点意思，让他很是烦恼。

    可案首娘子再是厉害，也只有一人，生意要大量地做，光靠她一人又不行。

    只能寻找新的绣娘，并且接受老板的安排，将绣娘分成几组，每组专绣一图。

    如今已有几幅绣图在手，不怕没有样品可用。

    今年的生意赶不上，还有明年。

    绣一图久了，自然也能有些心得，提升自己的绣艺。

    只是这其中种种，周掌柜自然不能和叶子皓说。

    检查无语，立刻拿钱，十分爽快。

    “对了，下幅图可否再绣一幅相似的喜鹊登梅？眼下过年还早，再绣一幅，到时还能配成双一起卖呢。”

    周掌柜突然想到老板传来的命令，连忙又道。

    “可以呀，相似但不一模一样的喜鹊登梅，我回去告诉我媳妇儿，明天早上来回准信儿。”

    叶子皓收了钱，笑着说道。

    如今他们也攒了一百来两了，周掌柜给他的钱，便不再是一两一张的小额银票，而变成了十两、五两的面额。

    方便他们收存。

    叶子皓赶在天黑前快走回家。

    叶青凰没有马上绷绣面儿，她正在厨房里和陈杏花一起做饭，顺便休息一下。

    陈杏花最近也在小绣架上绣花，只是绣得慢，时不时还要叶青凰指点，又要做家务，进度自然是很慢的。

    叶青凰给她的绣面不好也不差，配上她的水平，到时随便周掌柜开价，是个赚头就行。

    不过叶青凰都绣完两幅了，她才完成大半，预计月底能绣完吧。

    