
    这天中午等糕点都出笼之后。

    叶子皓就在灶下，把热灰和烧着的柴扒了不少到大铁锅里，放到了厅中的木架上。

    小兄弟连忙拿了些干柴过来添上，很快，大火盆子就烧了起来，看着蹿升而起的火光，都很欢喜。

    终于可以不冻手冻脚了。

    这个冬天来得及快，他们还没有适应，突然就冷下来了，又没有熟悉的炕，坚持下来是要毅力的。

    火盆子搁在屋子中间，他们的桌子早就换到了另一面墙，通往后门的过道留了出来，开着半扇门透气。

    大家觉得手冷了，就过来烤一烤，再回去读者。

    而叶青凰却是离得最远的，她怕火星子会迸到绣布上。

    大家热闹了一阵，叶子皓就觉得这样不是办法。

    毕竟一个火星子能迸多远，能迸到什么地方，他们并不知道。

    但绣花的人却要时刻提着精神，就怕出事。

    这样下去，叶青凰就更辛苦了。

    “杏花，去烧开水，我们灌汤婆子用。”叶子皓突然想到办法，展眉一笑，

    “真傻啊，放着汤婆子不知道用。”

    说着，他把火盆子往前面拖了拖，离叶青凰更远了。

    三个小的最受益，坐在饭桌那儿写字的小妹则稍微好一点。

    屋子还没有烘热，还不能暖到更远的地方。

    但叶子皓想到用汤婆子，却让大家精神一振。

    陈杏花立刻去厨房，小妹也连忙放下水跑过去帮忙烧火。

    如今小妹天天跟着杏花表姐做饭，能帮着摘菜、洗菜，还能帮着烧火了。

    叶子皓则去把汤婆子拿了七个出来，连外出卖糕点的陈飞一起，他们有八个人，每人一个。

    这也是今天他一定要给爹五两银票的原因之一。

    这汤婆子可要一吊钱一个，贵着呢。

    不过爹说了，是让叶青枫去买来的，一次买了十五个，省了一吊钱的成本。

    也就是买了十四个再送一个。

    算是大优惠了。

    很快，一锅热水灌进汤婆子里，拿布袋套了，每人分了一个。

    大家抱在手中还有点小烫，就搁在桌上、身旁，冷就摸一摸、抱一抱，又好过多了。

    等汤婆子抱着舒适时，屋子里也渐渐暖和了不少。

    就算坐到了后门旁边的茶几旁，也不会觉得太冷。

    毕竟如今还没到冰雪天气，他们已全副武装御寒，已是隆重。

    傍晚，陈飞回来了。

    他在外面走街串巷，除了雨天不叫卖，其余日子，哪怕被风吹得脸颊红红的，一边打着哆嗦、一边还在擦汗，也不会少卖一天。

    这样的挑担比夏天还辛苦，但他想到年前能赚多少钱，再辛苦也忍下了。

    不过回家看到火，自是又惊讶、又惊喜，烤了一会儿便开始脱棉袄。

    小兄弟笑他才烤火就嫌热，他们烤一下午都不热。

    但叶青凰却知道，陈飞这么做是对的。

    他走了一下午的路，怕是棉袄有些汗湿了，拿出来烘烘会干燥一些。

    把身体都烘热，把汗都烘干，防止风寒。

    自这个月以来，陈飞每次回来，都会喝一杯姜茶，这次也不例外。

    脱了棉袄搭在一旁椅子上，就接过陈杏花倒来的热姜茶，咕噜几口喝了。

    他每晚睡觉前，都会泡热水澡。

    其他人不用每天洗，他却必须要洗，有时候嫌冷想躲个懒，叶青凰都不允许。

    他是家里最辛苦的人，管理好自己的身体健康，也是最重要的事。

    若他病了，不但要钱看病吃药，还做不了生意赚不到钱。

    当叶青凰这么说的时候，陈飞便默默听从了她的安排。

    如今到也习惯了。

    不过红糖姜茶，其他人每天也分早晚各喝一碗，除了御寒防着凉，还能补气血。

    夜里，大家都多呆了半个时辰，瞌睡来了才去睡觉。

    有了汤婆子，大家都很自觉睡自己的床，不再拼床拼被了。

    睡前，叶青凰没有再绣花，反而拿了布头出来，开始缝棉帽子。

    她缝的帽子与市上买的款式不同，带了长耳搭子还能遮住耳朵。

    看大小，叶子皓好奇地问：“莫非是给大伯的？”

    这一看就是大人的帽子，但他相信，凰儿就算要给他做，也不会现在，今天大伯来了，这么冷的天，肯定是先给大伯做了。

    “嗯，这样爹出门走动时，也能暖和一些。”

    叶青凰头也没抬，靠在床头忙碌着。

    被子搭在他们身上，两个汤波子搁在脚头。

    被子里暖暖的，让叶子皓有些心猿意马。

    只是看着小媳妇那么认真地忙碌着，为这个家里操心着，他就有些不好意思说出口。

    他饿好久了啊！

    “在想什么？”

    叶青凰听到耳边传来的喟叹声，一扭头就看到一张怔忡出神的侧脸，不由诧异。

    这人竟然虚拿着书本却没有看，浪费这大好光阴，是欠骂吗？

    “我、我没想什么。”

    叶子皓被问，猛地一个激灵，突然涨红了脸，神情有些尴尬。

    他刚才在想的迤逦画面，哪里说得出口啊。

    “我才认识你呢？”

    叶青凰注意到他的窘迫，心念一转，突然也红了脸，便瞪了他一眼，嗔道。

    “这、这不是你在忙吗。”叶子皓便知道她是明白的，不由尴尬地咧了咧嘴。

    虽然早将面子交给她了，可被逮着他胡思乱想，还是很丢脸的。

    若是以往，他自然不会顾虑这许多。

    可如今天冷了，她一天未歇赶着赚钱，他实在没脸提出来。

    “歇着吧，帽子一晚上也做不完的。”

    叶青凰见他惆怅纠结，也知道最近冷落了他，便盈盈一笑，将东西收拾了，开始解衣。

    “娘子！我来帮你！”叶子皓眼睛一亮，立刻献殷勤。

    虽然脱的只是小棉袄，但他内心已有些激动，热血沸腾起来。

    很快，也不熄灯，俩人便在被窝里亲昵起来。

    叶子皓长脚一伸，将汤婆子踢到了被子外面，接下来由他来温暖他的小媳妇便成了。

    长夜漫漫，夜风清寒。

    帐帘轻垂，隔着烛光半掩半映，娇娘子面颊绯红、双眸含羞带怯，让她的夫郎移不开目光。

    春帐情暖，早已不知屋外时光。

    