
    “叶子皓，没有想到你是这样的不孝子孙！将来到了地下，我一定要告诉你爷爷！”叶老太太还在不断扭头怒骂着。

    叶子皓没有再说话，只是看着奶奶和三叔离开的方向，眼泪已糊涂了视线。

    “没想到叶重华竟是这样的人！”郑先生突然感叹一声。

    “我今天算是明白了，何为颠倒黑白！”开铺的掌柜也嘀咕了一句。

    “我看这当中最可怜的就是叶案首的大伯了，赚钱供弟弟读书，却得到了这样的回报！”

    “这老婆子可不是一般偏心，我在县城里出生长大，活了几十年都没见过这种妇人！”

    “我看那婆子还是被叶重华巧言唆摆了吧，我就听我家秀才说过，他确实在县学里没少说叶案首闲话呢。”

    “真不明白，侄儿是案首，对自己只有利而无弊，难道案首秋试参加不了，他就能顺利考上举人了？还是能考上解元啦？”

    “……”妇人们也纷纷说道起来。

    虽然这雪一片片密密麻麻地落下，但大家裹了斗篷，有帽子遮雪，此时竟然还不愿意回家，在那儿议论着。

    “感谢各位街邻明白事理，只是天黑了，都快回家吧，别冻着了。”

    陈飞抹了一把泪，朝众人作揖，又回头去拽叶子皓。

    “寒生让大家失望了！”叶子皓回过神来，已是泪流满面而不自知，连忙朝还未散去的人群躬身一揖到地，以表歉意。

    这事不管是非在谁，都是叶家的丑闻，而这丑闻的中心，原本与他无关，但被奶奶和三叔这一闹，他便首当其冲。

    就算大家明白事理，知道他是无辜的，但茶余饭后，这事都离不开他的名字了。

    而他叶子皓院试夺名，从此叶案首便是本县第一人。

    也被大家热议着，会否一举夺下秋试，成为他们东华州解元。

    可如今，背上不孝污名，就算他能考上解元，也会是大家不屑甚至以后被人拿来作文章的不孝子孙。

    东黎以孝治国，他犯了不孝大忌，以后前程，就算他再理直气壮，也不可能走得顺利了。

    何况，连亲叔尚且如此，这县学之中还有谁嫉妒他之名，人心隔肚皮，他又如何分辨得出来？

    当初凰儿一再叮嘱他要低调，害人之心不可有、防人之心不可无，木秀于林，风必摧之。

    而如今……他又如何避得开？

    恐怕凰儿也无法预知会有今天这一闹吧。

    叶子皓躬身不起，眼泪落在脚下，浸入浅白的雪面。

    大家见他如此，也是替他难过。

    今天这事，他们许多人都是跟着叶老太太的骂声一路看到结局，对叶家的事儿，也知道了不少。

    因而，同情叶案首遭遇之余，也不免为他难过。

    被自己的至亲长辈如此伤害，就像在心口捅刀的感受。

    心在滴血。

    “叶案首，你不必自责！这事不是你的错！”一个妇人看着心疼连忙安慰起来。

    这叶案首才二十岁，比她童生儿子还小两岁呢。

    “是呀，清官尚难断家务事，何况你一介晚辈，这事自有你族里长辈来说道。”

    另一个妇人也劝慰着。

    “起来吧，家家有本难念的经，也怪不得你。”郑先生走过来，扶起叶子皓。

    看着年轻书生泪流满面，也是无奈摇头。

    “回去吧，你媳妇怕是也在难过心焦了。”郑夫人走了过来，拉起叶子皓的手臂往巷口拽。

    看他失魂落魄的模样，若不拽他走，怕是不知回去的。

    好好的前程似锦，谁知摊上这样的浑人奶奶，真是让人不知如何说道的好。

    “陈飞，今天连累你了！”叶子皓走了几步，突然转身，朝跟在后面的陈飞也是做了个大揖。

    “表哥你说哪里话！我娘嫁了我穷爹，外婆嫌弃我家穷，看不起我娘！看不起我们兄弟姐妹！这又不是你的错！”

    陈飞吓了一跳，连忙上前把叶子皓拉起来，气愤地说着。

    “这世间嫌贫爱富之人，多不胜数，但连亲儿女尚能如此相待，这叶老太太也是本县第一人。”

    “快别说了，叶案首又要哭了……”

    随着妇人们的同情之语，其他人也纷纷沉默地看着叶子皓，给他们让道先走。

    郑夫人不放心，一直把叶子皓送到隔壁院门口，又低声叮嘱了陈飞要多劝着些。

    在这看热闹的人里，只有郑夫人与叶家走得最近，也是与叶青凰打交道最多的。

    叶青凰是否孝顺贤惠，她自然也是最清楚的。

    刚才在人群里时，郑夫人也一直在和相熟的妇人说着叶子皓与叶青凰的好。

    她是举人夫人，又是叶家近邻，她说的话自然也会得到大家的信任，再传出去，也能替叶子皓挽回些声誉。

    院门原本就开了一条缝，只是没人敢走出去。

    在他们走近时，立刻打了开来，小兄弟跑出来，担忧地看着叶子皓，又扭头看回院门内。

    叶青凰快步走出来，看到叶子皓衣襟被扯歪，发髻松了，额边落下一缕乱发，脸颊有些肿，还湿漉漉的，不由也红了眼眶。

    她什么也没说，上前抬手，拿帕子为他轻轻拭泪。

    “我没事，别担心。”叶子皓回过神来，连忙握住叶青凰的手，露出笑容。

    只是拭泪的手突然重了几分，痛得他呲牙裂嘴。

    “在家人面前，无需掩饰，这不是你的错，这是你的委屈。”

    叶青凰一脸严肃地盯着他，不因他的哭和笑而软了表情。

    他的失魂落魄，才是让她担心的。

    “知道了。”叶子皓撇撇嘴，便转身朝送自己回来的郑夫人和站在不远处的郑先生再次作揖。

    “给先生和婶子添麻烦了。”

    “哪儿的话，你媳妇说得对，这不是你的错，你也管不了，快回去吧，外面冷。”

    郑夫人摆摆手，便转身走了。

    叶子皓和叶青凰依然行礼相送，让拐角还站着看热闹的几人见了，都不禁感慨。

    “那个就是案首娘子呀，我看很是贤淑有礼嘛。”

    “叶案首是个守礼之人，遇上这样的浑奶奶，也是倒霉。”

    “唉，希望别影响他的仕途，让咱们县少一个解元。”

    “走吧，这事就看他们叶氏家族怎么说了，咱们除了看热闹，还能干啥。”

    “……”几个妇人边说边结伴离开了。

    