
    “各位明鉴，晚生在私塾授课，并不知情，待回到家中得知母亲来了这里，已是匆匆赶来。”

    叶重华终于挣脱了陈飞的手，走过来朝郑先生他们作了个揖，表情委屈地解释。

    听了他的话，那些妇人不禁一愣，想到叶重华的身份，确有可能啊。

    妇人们便不再说话。

    “不管是何因由，你母亲现在闹着你侄子，有故意败坏你侄子名声之嫌，身为亲祖母，这种行为真是匪夷所思。”

    郑先生却不管这些原因，只知道现在的问题急需解决。

    再闹下去可真是不成体统。

    雪也越下越大了，地面都有薄薄的积白，若老太太真的冻着了，最后肯定怪的是叶案首。

    何况这种家事，如今闹得满城皆知，已是下下之策。

    “郑先生所言甚是，晚生正想去，只是没想到，我那不肖侄子竟然栽赃于我这亲叔叔，让我一时进退两难，便想着先离开。”

    “我是打算去找另一个侄儿过来帮忙，不然也怕拽不走情绪如此激动的老妇人。”

    叶重华很快为自己的离开找着了理由，表情变得理直气壮起来。

    “呵呵，三舅不愧是当先生的，能说会道，只可惜未用在正途上。”陈飞一声冷笑，也走了过来。

    刚才是他故意放手，以免让别人觉得他以强凌乱在生事。

    “各位明鉴。”陈飞也学了叶重华的样子朝众人作了个揖，开口分析。

    “我外婆一向嫌贫爱富、对亲女和亲外孙都冷酷无情，此事，在我陈杨村不是秘密。”

    “至于我外婆在叶家村所为，大家只需去叶家村和镇上打听便知，今**得我表哥叶案首把这些内情说出来，你们可知叶案首内心的痛苦？”

    “三舅你到是推得干净，你怎不说与大家，叶家族长搁下的话，你可有转告我外婆？外婆怎么想？可有做个决断？”

    “你侄女出嫁已近一月，你可有带外婆回去过叶家村？”陈飞咄咄逼人，并不给叶重华留面子。

    “就不拿这些家务事儿往外说吧，就说我外婆今天这身穿着，恐怕在我大舅家，也没如此寒酸过，却是为何？”

    “还是说，你与三舅娘在苛待亲母？还是说，外婆她故意穿成这样，一路骂过来好败坏叶案首名声？”

    陈飞本是机灵人，在县城挑担买卖这半年，也算是见过世面了，知道县城人的一些喜好和习惯。

    而现在，他怎会容许坏心眼的人来抹黑他表哥？

    因而，说话锋利，处处质疑。

    被他一提醒，大家被叶重华转开的注意力便又转了回来。

    不管叶重华是否知情，叶老太太穿成这样来骂叶案首不孝，可是真啊。

    “外婆说与你无关，是她一人所为，那她一个老太太，在这么冷的天里突然做出这样的事来，起因是什么？”

    “这事就算说上衙门公堂，也是要说道清楚的吧。”陈飞见叶重华黑脸瞪向自己，便昂了昂头，丝毫不惧。

    “外婆有三个儿子，就算大舅曾经差点被亲娘气死，但如今总算也活了下来，三子齐全，外婆越过儿子骂孙子不孝，这道理可就奇怪了。”

    “不错，这事就算不闹上公堂，也应去到叶氏族里，当着族人的面说道清楚，虽是叶家内务，但也别污了叶案首名声。”

    郑先生语重心长地开口，不想再就此事纠缠下去，雪越下越大了。

    “叶大秀才，雪大了，还是赶紧把你母亲搀回去吧，若明日雪停路上能走，赶紧带你母亲回叶家村，我去和叶案首说，明天回去辩个清楚。”

    “是啊，叶家事还是在叶家解决吧，这么闹法，不但损了叶案首名声，对你叶大秀才，何尝不是颜面扫地呢。”

    先前开铺的掌柜也开口，他是站郑先生这边的。

    “各位所言甚是，我这就把母亲劝回家去，只是此事……”叶重华又作了个揖，忽然面露难色。

    “依晚生猜测，怕是母亲当初与我长兄争执，一气之下来了县城，得知族长之言后，心有懊悔却不敢回去。”

    “这些时日积了心事，才在这雪天里因思家心重，而闹起来的吧。母亲她……一直认为是叶子皓唆摆了族长。”

    “毕竟……以叶子皓案首之名，族长自然会帮他，他在族里说话的份量，已不是其他人能比。”

    “三舅到此时还要抹黑皓表哥吗？你怎么不干脆承认，是你在眼红皓表哥学问比你好、考得比你好，还是个案首挡了你风头呢。”

    陈飞听叶重华越说越无理，气得也不客气地说起来。

    既然身为亲叔无视亲侄名声，那他这个外甥也就不会给亲舅面子了。

    让他尝尝说人坏话的后果。

    果然，差点被叶重华说动的路人们，听了陈飞一言突然表情惊讶，随即便露出恍然的表情。

    “这后生说的也在情理，若非如此，我也想不明白，为何时亲叔能这么背后指责亲侄。”

    “若我侄儿考了案首，我放鞭炮宣告乡邻、大摆流水席庆祝，哪里会舍得这般指责、揣测于他。”

    一个郑家私塾的先生不禁开口。

    以他对叶案首的认识程度，虽比不上郑先生，但也是知道一些的。

    叶案首言行有礼，举止得宜，且不喜串门，听说除了自家读书，还要教弟教侄，他有时在墙这边，也是能听到读书声的。

    以年轻夫妇之力，教养着这些个孩子，本身就是受人敬佩的。

    在这县城都没有人如他这般，而身为亲叔、亲祖母又做过什么了？

    “我看这叶大秀才就算没有眼红叶案首，怕也差不远了。”这时，先前指责的妇人又开口了。

    “不错，叶案首能将侄儿带在身边亲自教养，你叶大秀才为何不将你侄儿带在身边教养？”

    “都是你叶家的事，为何叶案首能亲力亲为，你却不能？就冲着叶案首教养小弟和侄儿一事，我就高看他三分！”

    一人开口百人应，人群里指责叶重华的声音便多了起来。

    “他这是装模作样，明年就要秋试了，他却在这里悠闲地教着小的，他做给谁看啊，不就为了博个名声吗。”

    