
    只不过，有族长出面发了话，叶重华虽然脸色难看，但也不敢说什么了。

    吃了午饭之后，叶重华就搭徐家的马车一起回了县城。

    马车里，叶重华找叶青霞诉苦，被叶青霞冷笑怼了一句。

    “当初三叔就不该把奶奶带走，爹昏迷不醒，奶奶连治病的钱都没拿出来，这笔帐到是小事，伤了我爹的心。”

    “如今最没有资格埋怨我爹不是的，就是三叔你，奶奶也同样没资格骂我爹不孝，毕竟，当初若不是六爷爷肯欠债，我爹已经死了。”

    叶重华也不知道叶青霞随后就跑去赵家的事，此时被叶青霞一翻义正严词，竟是说得哑口无言。

    若非徐家富在场，他到可以端着长辈的架子骂叶青霞一顿。

    但如今叶青霞已是徐家媳妇，夫婿又在一旁，他只能吃了哑巴亏。

    叶重华此行计划落空，叶老太太的处境就变得艰难了。

    因为她不敢自己回来，除了要对公帐，也因为面子。

    她拉不下这个面子在当初灰溜溜地离开后，如今又灰溜溜地回来。

    若她这么做了，以后在大房里都抬不起头，也压不住那不孝子。

    而现在更多了族里要问罪的风险，别说叶老太太不敢回家，就是叶重华，也不敢再提此事，心烦得很。

    自然，他们怎么想的，叶子皓并不知道。

    叶子皓只是在来时路上，听爹说起那天他们去周家之后的事情。

    就算呀是争吵中三叔说的那些颠倒黑白的话，也够他气的了。

    只是这一路还只能忍着。

    因为让二堂哥知道一点意义也没有，反而会吓到小的们。

    叶子皓说完爹告诉他的事，便又心事重重叹了口气。

    叶青凰也是一阵沉默，半晌后才叹道：“没想到爹昨天受了这么大气，爹和大姑都没有透露给咱们知道。”

    “今天一早，爹又因大嫂的事气到，真是……”总有这些浑蛋在生事，爹也太可怜了。

    “我若早知道，今天就把李氏这事给忍了，以后有的是机会教训那浑妇，也不至于让大伯又多一忧心之事。”

    叶子皓刚才叹气的，其实就是这个原因。

    奶奶什么样儿的人，他早就不抱期望，也不放在心上。

    以前也就算了，如今奶奶想回，他到觉得，偏不让她回，就让她心里膈应着也不错。

    不吃点痛，怎么长教训。

    奶奶若知道她并不能在子孙当中为所欲为，以后就不会这般自私自利。

    “你可有告诉你爹，让他多劝着我爹一些？”叶青凰却突然想起另一件事。

    之前叶子皓并未告诉她这些事儿，但以叶子皓的稳妥，应该会有安排才是。

    “嗯，这也是我爹今天一早知道李氏的事后，决定息事宁人的原因，怕大伯烦恼事更多。”

    “但大伯选择去李家质问，他也不好一直拦着，免得大伯心里有气出不来，趁机发泄一下也好。”

    “但他也担心，因而今天早早就走了，我让他叮嘱大伯，这事儿说给李家人听听再表达我们二房的态度就好。”

    “也不必非要理论个公道出来，若理论得出来，又哪里这么多事儿？”说起这些烦心事儿，叶子皓也是拧了眉。

    “那就行了，事情就到这里了，再多想无益，反而坏了自己心情。”叶青凰抬起手指去揉他拧起的眉宇，劝着。

    “嗯，有道理。”叶子皓被点醒，连忙松开了眉头。

    捉住叶青凰的手指搁在唇边一吻，微笑道，“要坏也是坏那些人的心情，怎么能把自己给搭上呢。”

    “哈哈，这就对嘛。”叶青凰被逗笑，不愧是她家男人，这么快就反应过来了。

    俩人又说了会儿叶青霞那天的行为，都很不屑，但也知道叶青霞是什么德性，也不愿意多气了。

    他们只庆幸那天给子玉的添妆是十二两，让子玉可以风光出嫁。

    且不说当爹的给了多少嫁妆，就冲这一点，叶青霞就是坐马车也赶不上叶子玉。

    俩人起身出屋，叶子皓便去书房读书，叶青凰再回厅上继续下一幅绣图。

    这几天他们都耽搁了，再加上刚给了叶子玉十二两，他们的积蓄又变得紧张起来。

    趁着天冷之前，得赶紧把下一个二十五两赚到手。

    天气进入十月之后，就明显冷了很多。

    不但早晚凉，就是中午，也不暖和，而且阴云、北风的天气也频繁了起来。

    叶子皓去打听过炭的价格，太贵了他舍不得，空手而归。

    叶青凰便提议让二房爹做个大火盆，再定制个大铁锅，比一盘城里人用的火盆自然要大一些。

    毕竟城里人烧的是小炭，他们要烧柴火。

    城里的柴虽然不贵，但长期用起来也不便宜。

    上回本来计划砍柴过冬，但他们光顾着采摘山货，也没砍成，最后约定月底前再上一趟山，到时也拖一些柴到县城来。

    刚用掉一大笔钱后，小俩口又一次精打细算，能省一文算一文。

    好在他们还有糕点生意稳定赚着小钱钱。

    陈飞依然每天挑担，生意有增无减，让他欢喜不已，恨不能连饭都不吃，一直去挑担。

    叶青凰知道，不是桂花糕吃不腻，而是天气冷容易饭，县城里虽不是所有人都有钱，但吃几块糕点的钱还是有的。

    县城开铺的多，居家的中等住户也不少，哪怕路上一个不起眼的行人，也可能是个隐形中产阶级。

    而他们的糕点又是分早晚两次做出来的，所以早上是暖的，中午也是暖的，这时候抢热糕点的人也比较多。

    就算街头卖包子馒头的小摊，也跟风做了桂花糕、绿豆糕出来，趁热卖着。

    但小摊不方便移动呀，一旦走了，就会散失一批固定客源了。

    何况他们脚程没有陈飞快，虽然每天也能卖掉不少，到底县城那么大，消费份额也就容纳得了几个商贩的。

    所以他们的糕点生意，并未受到影响，大家甚至在谈论，桂花糕卖完之后，再卖什么。

    不过赵家送来这么多桂花，怕是真能卖到年前了。

    但叶青凰却觉得，不能一味只清桂花库存，等下个月，或者增加玉米糕来卖。

    少做一点慢慢改变大家习惯也好。

    十月初十，叶子玉带着周子康来到县城。

    