
    叶子玉很快就加入了包饺子的队伍。

    尽管没有人和她聊天，都各说各的话题，她也没有不高兴。

    很快她就发现自己包的是最简单的元宝饺子，于是偷瞄其他人的包法，暗暗学着。

    叶青凰一直在注意着叶子玉，见她偷师，不由好笑。

    不过她没有揭穿，毕竟这也不是什么大不了的事儿，多学一种，也是一种手艺，将来在周家没坏处。

    她本来想说，还有馄饨也可以学着包一下，那个擀面皮儿更细致，但包法更简单、更快。

    而且吃起来口感会更细腻，有钱人家，或许更愿意吃馄饨。

    但转念一想，又打消了要教的念头。

    叶子玉自己包得不亦乐乎，她若开口，只怕不会领情，反而觉得自己多事。

    算了，她一个关系本来就不好的嫂子，何必瞎操心呢。

    她看了叶子皓一眼，见他也正看着自己，便笑了笑，伸手抓了一把面粉又在桌面儿上撒了一层。

    叶子皓也将面团搓长再掐成小团，一把抓了好几个，在面粉上转了一圈，分了一些给她。

    筛子里已装满，叶青凰又将其转移到厨房里案桌那儿的盘箕里，再把空筛子拿出来给大家继续装饺子。

    他们人多，总不能边包边吃，便要准备一些存放工具。

    一端盆面都掐完，天已擦黑，叶青凰便去厨房煮饺子，剩下的饺子皮交给叶子皓来赶。

    陈飞挑了两趟水，这时候看了看，见还没到吃饺子的时候，于是又去挑水。

    “爹，你去喊二叔吃饭吧，我怕子晨回去又不安稳了。”

    叶青凰把水烧上，出来看了一眼，于是低声和叶重义说道。

    虽然叶子晨晚上还是要回家去睡觉的，但现在回去，叶张氏就会知道他们都回来了，而且都不回去吃饭，难免又要开骂。

    她并不想坏了大家吃饺子的兴致，至少现在先避让一些。

    “好。”叶重义点头，便朝外面走去。

    他没有用拐杖，慢吞吞地走着。

    只在村子里不走远路，他最近都不拿拐杖，每天都要菜园里、二房、村口，都走一走。

    银针这个月扎完，接下来就只吃药调理了。

    最近心情不错，他的病也确实好得快了不少。

    叶青凰目送爹出门走远，这才喊叶子皓把檐灯挂了，她也打了水出来，让小兄弟、小妹和铭儿先歇歇。

    谁知小兄弟却不肯歇，而是拿过擀面杖，也开始手法生涩地擀起了饺子皮儿。

    只是他们的动作不连贯，一边擀、一边面皮儿就缩了回来。

    陈杏花在一旁指点着，试了几回才熟练起来。

    叶青凰进厨房里，把下午就炖起来的老骨汤试了试，很满意。

    下午赵家姐妹在家没少做准备活儿，如今厨艺上都很有进步。

    等两个爹和赵家兄弟一起回来，叶青凰这边第一批饺子正在起锅装碗。

    “都包完没有？腾张桌出来擦干净。”

    叶青凰抽空到门口喊了一声，又回来把卤菜好的小肠和猪肺在砧板上切了，装了两大碗和一盘子。

    饺子用的老骨汤，再配了这道卤味，撒上葱花，也不用别的菜了，简单又美味。

    第一批饺子被端走，第二批也下了锅。

    小的们先吃，两个爹先喝酒。

    第二批饺子煮好时，陈飞也回来了，大家都吃了起来。

    叶青凰在厨房里等着第三批饺子，叶子皓端着碗进来，喂了一颗到她嘴里。

    “玉米馅儿的，谁包的？”叶青凰嚼了几下，笑看着他。

    “莲儿和铭儿。”叶子皓笑得很是欣慰，“没想到吧，我刚吃了一颗，竟然皮儿还没破。”

    “确实没想到，我之前也没注意他们在包什么馅儿。”叶青凰听了不由笑得更开心了。

    玉米馅儿是准备最少的，没想到就分给了两个最小的孩子。

    虽是姑侄，但他们年纪只差着一岁呢，小小的家伙竟然都能把一碗玉米肉馅给包完了。

    “他们自己吃到没有？”叶青凰想起来，饺子虽然是分馅包的。

    但煮的时候，她却是每样都抓了一些，再起锅装碗时，早就混到一块儿了。

    “每个碗里在找呢，我教他们认，韭菜的面皮儿里绿一些，玉米的黄一些，白一些的是包菜，也可能是芹菜呢。”

    叶子皓笑着说起刚才在院子里找饺子的事儿。

    “有芹菜和玉米的面皮儿要硬一点，韭菜的最软。”叶青凰也笑道，又张了嘴，等着叶子皓投喂。

    他们在厨房里共一碗饺子吃着，叶青凰又往锅里浇了半碗冷水，又去灶下添了一把火。

    第三批饺子出来，厨房门口立刻涌入一群人。

    他们早就吃完，等半天了，顺便也偷看到那俩人你一颗、我一颗，再到你一口、我一口的画面。

    “我就说不用等在门口，看，我现在才过来，不正刚刚好？”

    陈飞拿着大汤碗这时候才走过来，笑嘻嘻地说道。

    “是我们在开路吧。”叶青喜立刻回了一句。

    “看见我们进来了，你就过来，狡猾。”叶子晨朝陈飞扮了个鬼脸。

    明明是看到他们动了，知道饺子好了才过来的，偏还要嘲笑他们，呸！

    “那叫聪明！”陈飞丝毫不以为耻，一脸得意地炫耀着，便将大碗往灶台上一搁。

    叶青凰立刻先将他的大碗盛满，让他赶紧端出去。

    看到他后来却先得到，大家顿时傻眼了。

    “好啦，从小的开始，排队来。”叶青凰也不解释，笑着叮嘱大家。

    刚以为年纪大有优势的人，顿时又不能理解了，怎么现在又是年纪小的占便宜？

    但香喷喷的饺子装进碗里，顿时让大家将刚生出的疑惑又抛到脑后了。

    厨房里闹哄哄的，但很快随着大家端碗离开而安静下来。

    叶青凰并没有舀汤，全装的饺子，难得吃一回这么热闹的饺子，自然让他们尽兴。

    第四锅也煮下去，她也端了只碗，和叶子皓一起走出厨房，就看到院子外面一个妇人正推开篱笆院门走进来。

    叶张氏来了。

    叶青凰愣住，没想到她竟然来大房里了，难道是在二房里一个人骂着没意思？

    跑这儿找观众来了？

    