
    第一次来县城的她，自然也是第一次来哥哥租住的院子。

    嫁人之后的她仿佛成熟了许多，再没有对叶青凰疾颜厉色、言辞无礼。

    仿佛将过去许多不愉快都忘却了似的，进门就热情地喊了哥哥嫂子，又和其他弟妹们都打了招呼，分发了礼物。

    他们来之前是写过信的，与叶子皓约定了今天，因而，叶子皓自然不会像对叶青霞那般。

    当然，叶青霞也不能与叶子玉相比，这是自家亲妹子，而且没有多大仇怨。

    叶子皓与周子康打了招呼，就看着妹妹主动和其他弟妹们打招呼，很是欣慰。

    这在以前都是不可能的事啊。

    叶青凰也是笑看着换了个人似的叶子玉登门，心里惊讶不已。

    叶青凰让陈杏花和小妹送了茶和糕点上来，她又坐了会儿便去厨房做饭。

    菜是一早叶子皓去锦风阁送货回来时就买了，陈杏花也早已处理得差不多。

    但她还是亲自去掌勺，毕竟是身为嫂子，招待嫁了人的小姑子嘛。

    若叶青霞此时跑来，见到他们招待的态度绝然不同，怕要气死。

    “嫂子。”忽然，叶子玉走进了厨房里，表情有些别扭地喊着。

    “怎么不在厅上坐？”

    叶青凰正在拍肉准备做肉丸子，见她竟然进厨房来，诧异地问。

    “我、我想跟你学做几道菜。”叶子玉红了脸，绞着手帕子低了头来到案桌前。

    “呵呵，一顿饭能学几道菜呀，这个是要慢慢积攒经验的。”

    叶青凰一听便有些明白，不禁笑道。

    但新嫁女肯用心思经营自己的生活，而不是开口就抱怨夫家的问题，也还算不错了。

    “学一道算一道吧，我以前跟娘也学了一些。”叶子玉连忙说道。

    但想到娘……她连忙摇头解释：“我、我只是想多长点见识，我也想当个贤惠媳妇。”

    周家有厨娘，但她身为媳妇，若能自己会几个菜，婆婆会更欢喜的。

    夫君到是不挑剔，但也说了，若能有时尝到她做的菜，自会欢喜。

    当然也不强求，周家还不需要一个少夫人每天进厨房做饭那么辛苦。

    见她这么说，叶青凰便点头笑道：“我正要做四喜丸子，你便学着吧。”

    说完，叶青凰便将准备的食材和佐料都说了一遍，再讲刀工和程序。

    她正做到肉丸子这一步，到也好讲。

    叶子玉认真听了，后面的步骤，便能亲眼所见，而今天也是他们第一次杀鸡，已经炖上了汤。

    汤是红枣、当归、枸杞、香菇一起炖，也就打开瓦罐，口头讲解了一下，并且告诉叶子玉，炖汤可以炖出几种。

    家常炖法和药膳炖法。

    家常炖法自然是普通人家也吃得起的，根据食材不同而选择时间。

    药膳不能乱炖，要先了解一些药的效果，适合什么人，可不是比钱就能解决的。

    这个，叶青凰重点叮嘱了叶子玉，可不能因为周家有钱，就胡乱炖。

    周家有老小，每个人的情况也不了解，若是有人不能吃其中某样补品，最后吃出了问题，可是承担不起责任。

    “做吃的，你可以积极学习，但你也要多向你的婆婆征询讨教，让你的婆婆看到你的贤惠认真便可，但也别积极过了头，反遭人轻视。”

    “眼力劲儿，相信你有。”叶青凰说完一笑，便又去做别的菜。

    叶子玉听得连忙点头，心情却是复杂不已。

    明明是个野丫头，怎么就那么会做吃？明明比她还小一岁呢，怎么就那么沉稳干练？

    说话处事比大房嫂子都强得多，是什么时候变成这样子的？

    叶子玉一边学习做菜、一边胡思乱想着。

    曾经几何，那个从小就泼辣爱在外面玩耍的丫头，竟然这么厉害了？

    叶青凰见叶子玉表情复杂，也不理会，只是讲着一些做菜搭配的常理。

    这些，她也早和其他小姐妹们讲过了。

    毕竟叶子玉时间有限，不可能逐道菜去教，教了大方向，甚至的当然是她自己去琢磨了。

    但今天的几道菜，却都可以让她学去。

    叶青凰并没打算开酒楼或者卖菜谱，做菜也是兴之所致，也不是专业厨师，自然不会在手艺上计较。

    “你有空也练练绣艺，给家人做些绣品，或者征得你夫婿同意，自己绣些东西拿去绣庄随便卖卖。”

    “既赚个体己，也能打发时间，毕竟周家既不用你看铺，更没有田让你干活，日子久了，会闷的。”

    人若闲极无聊，也容易生事，胡思乱想什么的。

    但周家毕竟是镇上大户，那家业虽然不止看到的那些，但毕竟看到的那些，也不少了。

    叶青凰含蓄地提醒着叶子玉，好好经营自己的婚姻，当然也包括自身的地位。

    有钱傍身是第一要务。

    “嗯，你和青霞都有好手艺，虽然我没你们本事，但也是能绣的，我也正琢磨着，要不要卖绣品呢。”

    叶子玉听了连忙笑着点头，并不排斥这个提议。

    看来她是真的认真想过的。毕竟别人都夸她哥哥大方，拿了十二两添妆，而她却知道，肯定是叶青凰绣花赚到的。

    原来绣花可以这么赚钱，就算她比不上叶青凰手艺，一个月若能赚到一两银子，赚下来也是一笔不少的体己了。

    成亲之后，周子康便给了她十两零花钱，回门礼物都是周家备好的。

    她若自己再有一门赚钱手艺，以后的日子，真的不用愁。

    厨房里，姑嫂神奇地相处融洽，竟然还能说笑几句。

    厅上，叶子皓与周子康聊的都是收粮、种粮的事。

    周子康读过十年书，不过没有走科举路，而是接了家业，因而，自然不会与一县案首谈读书学问。

    而叶子皓却是正加正宗的农家出身，对农事很熟悉。

    因而，这个话题才能让他们郎舅两人相谈甚欢，也更加增进了解。

    半个时辰后，饭菜便都做好了，又等了一会儿，陈飞回来，大家立刻摆桌吃饭。

    因有客人，一桌子坐不下，陈杏花就带了小妹在厨房里吃，反正厨房也有张饭桌，吃得更自在，还能顺便看着火。

    下午的糕点在饭做好后就蒸上了。

    叶子玉虽然在厨房里看见，但磨粉、竞算比例的程序，并没见过。

    