
    那样的人，不愿意结交打小算盘、爱算计之人。

    亲戚是断不了的，但往来不用太频繁、太主动，也不失为一种态度。

    “我娘想了个办法，让家中伙计今天专程往三叔家、二堂哥家、青霞堂姐家回礼，以表周家问候。”

    “我们就过来这边了，只是兄长说得对，既然我们不登门，就不要让人知道我们来县城了，还是早些离开为妙。”

    “既然连二堂哥、叶青霞家都送了礼，虽李氏可恶，但大堂哥还是大堂哥，可有派人去？”

    叶青凰听了忍不住问。

    “去了，安排了另一个伙计也是专程去的，我娘说，也要让李家邻里知道，就算有李氏作怪，但我们周家对新妇非常满意！”

    周子康说着，扭头朝叶子玉一笑，目光到是饱含情意。

    叶青凰和叶子皓却是相视一笑，原来周家也是护短的。

    这样他们也能安心了，子玉找了个好婆家，不是因为周家富贵，而是周家婆婆能善待媳妇。

    一翻收拾之后，叶子玉便和周子康要离开了。

    叶青凰拿了一篮子桂花糕，叶子皓抱了两坛子桂花酒。

    叶子玉自己却主动要了些花椒，叶青凰便又给她装了一些。

    走之前，叶子玉突然看了小弟一眼，又看向叶青凰。

    “我知道嫂子每天绣花很忙，我虽然绣花手艺不行，但做几件衣裳还是可以的。”

    “多的忙不过来，他们小哥俩的棉衣棉鞋，我回去就做，做好直接送到叶家村去，可好？”

    “如此甚好！”不等叶青凰开口，叶子皓便抢先答了，笑道，“下个月他们就回村去，正好可以穿上。”

    见哥哥高兴，叶子玉也笑了起来，连忙点头，又道：“知道你读书忙不喜打扰，那年前我就不过来了。”

    叶子皓点头，这次没有再叮嘱叶子玉一堆为人处世做人的道理。

    因为他发现，妹妹自出嫁那天说出道歉和道谢的话之后，就懂事了很多，已无需他太多言。

    大家送他们到院门口，看着马车离开，这才回来。

    “她能找到这样的归宿，确实不错，她能这样懂事，以后的日子也会好过。”

    叶青凰拉着叶子皓的手，有些感慨。

    “也是这些日子来，她看了太多我们家的纷争，开始想事了，我也能省心不少。”

    叶子皓笑了笑，虽然娘还是那副样子，但妹子懂事，是家门之幸。

    上午在厅上，他和周子康聊的是周家的事，饭后在书房里，聊的就是叶家的事了。

    见周子康已知道许多，叶子皓这才不瞒着，把家里情况说了一遍。

    包括各房人口和关系。

    既然李氏在周家对周家亲戚们说了他和凰儿的坏话，他自然也要借此有个正主的解释，而不令周家误解。

    当然也要声明，这些都与子玉无关，子玉只是一个从小被娇养的妹子。

    娘现在钻了牛角尖不肯听劝，并不能抹除娘对儿女的好。

    他们二房人口少关系简单，但大房和三房的事，也是要说的。

    以后都是亲戚总要走动的，防止周家误判，被有心之人利用。

    除此，张家作为舅家，他虽不喜爱生事的张佩儿，但对其他人，可没有坏话。

    矛盾是他与张家的，可不是子玉与张家的，更不是爹娘与张家的。

    叶家的亲戚关系图一一摆上来，周子康对叶家的情况也就有了了解，知道以后怎么做。

    叶子皓把他在书房和周子康聊天的内容大致说了一下，想起另一件事忽然一笑。

    “这周家可是大方，这次子玉回门，周子康除了给我们家和大伯家备了礼，给族长和族老家也备了，还拖了一百斤香油赠与族里，供祠堂和家庙使用。”

    “族长大夸子玉嫁了好人家，就把礼都收下了，我听了好无语，可我却说不出反对的话来，这是怎么回事？”

    “呵呵，你真坏，明明心里乐着，还说无语。”叶青凰听了白了叶子皓一眼，其实也是明白的。

    族长爷爷不客气地收了礼，是在观望周家的反应。

    若周家只是做做样子，以后因此在叶子玉面前说叶家坏话，肯定会把香油钱给了，也因此测出周家本性。

    若周家诚心送礼，则是对叶子玉的重视，重视叶子玉才会重视叶氏家族，那就理所当然乐啕啕地得了这份厚礼。

    “我怎么觉得，这车香油是妹夫自己拿的主意？”忽然，叶青凰有些疑惑地挑了挑眉。

    “周家再怎么送礼，给族长和族老备了礼，已是隆重，怎么连香油都送了？”

    “嗯，我问过妹夫了，确实是替子玉出气呢，就冲着他这一行为，我也对子玉以后的归宿放心了。”

    叶子皓笑呵呵地解释。

    叶青凰突然想到不太好的事情，不禁扑哧一笑，看了看在廊下玩耍的几个小的，到底没有把话说出来。

    家庙，是叶青霞曾经呆过的地方啊。

    叶青霞不是在叶子玉出嫁时，一身富贵地跑来，把新娘风头都给盖过去了吗。

    作为新郎的周子康，当时肯定也是不愉快的，只是没有立场说什么。

    但如今亲事已成、关系已定，做为夫婿，自然要为自家媳妇出了这口气，同时也是向徐家摆个态度。

    徐家有钱，周家也不弱势。

    而另一层含义，徐家回门只给了大房和二房礼物，并没有给族里重要长辈什么。

    而周子康，不但登门拜访还送了礼，还给家族这么多东西，可以说是轰动整个叶家村的。

    虽然叶家村里住了不少外姓人，但外姓人没有家族依附，其实平日也是会向叶氏靠拢的，有的还会与叶氏子弟结亲，这样关系更近一层。

    在这样的叶家村，一向很有凝聚力，一呼百应的存在。

    周子康和叶子玉几辆马车一进村，自然就轰动了，何况他们还准备了这么多礼物？

    叶青霞回门，炫耀的是自家的富贵。

    叶子玉回门，炫耀的是夫家的隆重。

    同样都是受到夫家厚待的媳妇，叶子玉更受欢迎，好评如潮。

    这些，叶子玉今天并未说起，叶子皓也是和周子康问起来，才知道这事。

    正因为读懂了周家的意思，他们才觉得好笑。

    