
    “那你背来听听。”叶青凰连忙要求。

    “松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处。”叶方铭立刻脆声背了起来。

    这是贾岛的《寻隐者不遇》。

    叶青凰便又问：“你背得不错，可知这诗写的何意？”

    “这是诗人寻访朋友，朋友不在家，诗人就问他家的人，说去了山上采药，但是山上的云雾太深，不知道师父在哪里。”

    叶方铭立刻说道，脸上便掩饰不住得意。

    叶青凰莞尔，能理解孩子的得意为何而来。

    只因这诗是书本上的，这孩子是照着顺序学下来的，叶子皓却还没有教到这里。

    他能背下来，全因叶子皓平时教的字，会认字就能读背下来，但能把意思理解，却全靠他自己。

    所以他才很欢喜地等着被夸奖。

    “背得不错，能自己认字读书，很了不起，这也是多认字的好处，以后还能自己看很多书呢。”

    叶青凰看懂了孩子的期待，连忙夸他。

    这时候最合适的，不是要语重心长教孩子稳重谦虚，而是增加他的积极性与自信。

    做得好，就应该被夸奖。

    被大堂嫂夸赞了，叶方铭又觉得不好意思，红了小脸，偷眼去瞧坐在前面的叶子皓。

    叶子皓坐在爹身旁，正低声交谈着，并未理会身后的事情。

    见大堂叔都没听自己背书，叶方铭自然是有些失望的。

    “等去了县城，你大堂叔肯定要检查你课业的，你再把诗背一遍，今天可以把这首诗写下来，以后能做到能读、能背、能写、能读懂，才是最好的成绩。”

    叶青凰摸摸孩子的头，连忙安慰着他。

    “知道了，我会认真读书的。”叶方铭连忙点头。

    叶青凰见他小小年纪这般懂事，也是欣慰。

    尤其让她欣慰的是，这几个月，他的变化是向好处改变的，知道读书明理的道理。

    去县城的路很远，小兄弟那边也没浪费时间，都在读书，现在听了大侄子一翻话，也觉得激励。

    他们相视一眼，在心中暗暗发誓，一定不能让大侄子给比下去了。

    因而，他们也没空参与这边的说话，努力集中注意力读书。

    他们手中各有半本《千家诗》，都是自己抄写出来的，按叶子皓的要求，装订成册。

    叶子皓自己就抄书赚钱，因而，对这种手写书非常熟悉。

    当然，为了让他们能积累自己的书册，他有给他们买书册专用的纸张。

    就是裁好整齐的大小，还有竖格规范定位，再用小楷可出来。

    每学一首诗，就要用笔在桌面上练习笔划写法许多遍，再写到纸面上来。

    每一个字都写熟之后，再用楷体整齐地录上书纸，装订成册。

    这不但有利他们练字，也有利他们熟悉抄书的方式，等年纪再大些、字写得再好些，他们也可以自己赚笔墨钱。

    叶方铭还没做这种练习，他的书都是书局里买的。

    但他们几个读书都很认真，态度端正而积极，才是让叶子皓和叶青凰欣慰的。

    到县城时，还不到中午，今天出来早，除了在镇上耽搁了一会儿，路上还是跑得很快的。

    一路穿过街市来到城西，先把叶青柏一家放下，再转去他们自家院子方向。

    周氏其实并不愿意下车，想说同去看看叶子皓在县城的院子，但被叶青柏阻止了。

    “快吃中饭了，我们赶紧回去，晚了别让你娘少煮了饭。”

    叶青柏笑着打了个哈哈，却朝周氏使了个眼色。

    周氏撇撇嘴，只得下了驴车。

    驴车离开之后，叶青柏抱着儿子，这才看向周氏说起来。

    “你傻呀，如今大嫂已经梗在大家心里，让他们十分不痛快了，这时候你再冒出来，是要替大嫂分担吗。”

    “大嫂是大嫂，我是我呀，同住县城，串个门总可以吧，我看凰丫头也不是不通情理的人。”

    周氏小声辩解着，同叶青柏往家里走去。

    “那天凰丫头说过的话，我不是告诉过你了吗。”

    “如今他们有子皓读书这件事，咱们谁也不敢招惹，万一将来子皓没有考中，会怪到我们头上的。”

    叶青柏说到这里忽然嗤笑一声，有些不屑。

    “也就李氏拎不清，还一直以为自家是镇上有钱人出身，比咱们泥腿子高人一等，多年来瞧不起咱们家的人。”

    “她还没发现，子皓是本县案首，连县令大人见了都要礼让三分，青霞嫁的徐家，同是开杂货铺，家境、钱势都比他们李家强太多。”

    “就是子玉刚嫁过去的周家，开粮行的也比李家一间小杂货铺有钱多了。”

    “真不知她怎么想的，如今我们家并不是几年前的情况，竟然还用高高在上的派头甩人脸色，凭什么。”

    叶青柏大约早几年受李氏冷眼太多，现在说起来虽也是事实，但怨气也是蛮大的。

    “她是个傻的，没眼力劲儿还不识大体，我也是佩服她哎。”

    周氏听了不禁轻笑起来。

    昨天在周子康家，她冷眼旁观，早就对这大嫂的行为嗤之以鼻了。

    俩人说着李氏的态度，便走去家里。

    自然，被叶青柏提醒，周氏也歇了去叶子皓那院子逛逛的心思。

    叶子皓他们回到租来的院子里，先把东西抬下收拾起来。

    叶青凰和陈杏花则赶着去做中饭。

    他们出村时买了肉，省得来县城买要贵一些，还要绕路走。

    叶子皓同陈飞把箩筐搬下来后，就去隔壁郑家抬鸡笼。

    顺便送了半篮子菊花和胡椒、花椒、枣子，都不多，各样抓了一点，半篮子也算心意了。

    回来后，哥俩立刻进厨房，把叶青凰提前泡着的黄豆磨粉，准备做桂花糕。

    陈飞可心心念念做生意的事儿，中午还有时间，吃了饭就可以蒸一些下午去卖。

    哪怕只有几个子儿，那也是钱哪。

    午后，叶子皓送爹和赵家兄弟出门，陈飞也担了一担箩筐一同出门，搭了二舅的便车先走北门，再往东往南叫卖。

    叶子皓回来时，叶青凰已经在绷新的绣面了，他往厅上一坐，便叹了口气。

    “还在为李氏的事生气？”叶青凰看他一眼，有些担忧。

    不怕生气发怒，就怕心事重。

    