
    赵家兄弟赶另外两辆驴车，赵家姐妹也一同过来了，下了驴车就朝院子里冲。

    “杏花！”

    “莲儿！”

    小姐妹们又是许久不见，见面异常热情，都欢喜地蹦跳着。

    叶子皓和叶青凰忙着打招呼、搬东西，小兄弟也欢喜地跑过来帮忙。

    叶方铭小朋友也急急忙忙过来，可是他太小了，每到一处都被赶开了，不由沮丧。

    “铭儿，你扶爷爷到厅上去坐，院子里冷。”

    叶青凰见了立刻给他找了个事情做。

    这一捆捆的柴要搬下来，可别挂到孩子了。

    “噢！”叶方铭眼睛一亮，立刻跑到站在驴车前的叶重义那儿，“爷爷，我们到厅上去吧，那儿没风。”

    “好！好！”叶重义看着性格变得开朗而且懂事的孩子，心中欢喜，满脸笑容地答应着。

    祖孙牵手去了厅上。

    叶青凰把一条棉被从车上拿下来，送去厅上。

    天冷下来，叶重义的情况，本不适合再出门。

    但他想来看看这几个孩子在县城的情况，天冷了是否有照顾好自己。

    这大约也是他今年最后一次出门了。

    坐在驴车上被北风吹着自然是冷的，但他拿了床被子盖在身上，后面又有柴堆挡风，到也还好。

    再加上心里高兴，竟丝毫不显疲态。

    柴禾搬完，绑在柴中间的一只大木架子和一口大铁锅子便被拿了下来。

    叶子皓一见顿时欢喜。

    “爹！这是一个大号的火盆子啊！”

    “嗯，你们集中在一处烤火，不如把屋子烘暖了，也不用都挤在火边，不好写字。”

    叶重信笑呵呵地解释。

    县城没炕，也不能一屋搁一个火盆，叶子皓说过要在厅上烧火盆，那就做一个大号的，搁在屋子中间好了。

    “还有几个汤婆子，我们在镇上买的，比县城肯定便宜。”

    叶重信又拿了几只装热水搁在被窝里的汤婆子出来。

    叶子皓也连忙欢喜地接了。

    这么多东西没有用箩筐，却用了稻草垫子包着，再塞进柴禾堆里固定着。

    随着柴禾搬下，都拿了出来。

    有了这些东西，他们在县城也不愁冬天了。

    中午，糯米红枣肠、卤小肠、大葱辣椒炒肚片、桂花肉、骨头萝卜汤、酸菜鱼片火锅，将两张饭桌拼起来摆满，大家围坐一桌，吃得热热闹闹、暖暖和和。

    叶子皓也把桂花酒拿了一坛出来，陪爹和大伯喝一杯。

    吃了饭，又拿酒葫芦装了大半壶给大伯带着，路上冷就喝两口。

    叶青凰在厨房做饭时，就和赵家姐妹细细询问。

    知道家里每餐都会有一肉一汤，早上蒸的也是大白馒头或是煮的面疙瘩汤，伙食并不差，这才安心不少。

    赵家姐妹这次过来，带来了自己绣的小绣件给叶青凰看，叶青凰点评了一翻，知道她们能在林娘子那儿赚得几文，也替她们高兴。

    小姑娘虽不用赚钱贴补家用，但熟练一门手艺，对自己一生都是个有利的优势。

    现在赚零花钱，将来就赚体己私房了。

    但她们见陈杏花已能用小绣架了，不禁艳羡。

    “等你们哥哥出师，你们再来跟我学绣，到时我们都绣大件，现在，先将手头针线练好，基本功练好了，以后才容易。”

    小姐妹听得连连点头，也就不羡慕别人了，反正明年她们就能绣了。

    大家没能聊天太久，就要回去了。

    只因怕天晚了更冷，两个爹不敢多留，匆匆收拾了一下，便赶驴车离开。

    驴车在往北门走时，叶重义发现被下总有一物膈脚，掀开一看竟是一只小包袱，拿起来顿时变了脸色。

    “这孩子！”他忍不住低叹，很是无奈。

    “怎么？”叶重信回头好奇。

    叶重义没有说话，却是拿手掂了两下，包袱里发出铜钱碰撞的声音。

    叶重信莞尔。

    “他们的一点心意，明着给，你肯定不要，只能偷偷给了。”

    叶重义摇了摇得，不知道说什么好了。

    他拿手一摸，摸到十吊钱，叹了口气，现在不好再回头送去，只得收下了。

    他知道，凰儿怕他不收，这次只给一两，而且拿的是散钱，方便他家用。

    “大哥你就收着吧，他们如今卖糕点虽然不是什么大赚头，但日积月累的，也有不少钱了，不差这点儿。”

    叶重信见大哥还露出无奈的表情，连忙劝说。

    “咱们兄弟一人一半吧，你我都是爹啊。”叶重义突然一笑，提议道。

    “大哥放心，我收的比你多得多了。”谁知，叶重信却哈哈一笑，说出原由，“我拿的可是五两银票。”

    “我那臭小子说，他分家时可说了不要家业，我这个爹还总给他塞东西，若让娘找了由头又骂，他也听不得。”

    “五两银子不管多少，非要我收下了。为了让他心里好过点，我就收下啦。”

    “他说怕大伯不肯收钱，不敢多给，还让我劝着点儿，千万别给送回去了。”

    叶重信说明真相，叶重义哭笑不得。

    “这俩孩子！”

    “是他们的孝心，别让他们担心了。”

    “嗯，也好。”叶重义只得不说什么了。

    叶重信一笑，扬了一鞭子，驴车稳稳地走在官道上。

    他没有说的是，他收下的五两，其中有二两是要送去药庐。

    天冷了，叶青凰担心爹冻着，让六爷爷开些补气血的药，放在原来的方子里每天喝着。

    气血足了，自然就没那么容易畏寒。

    这个月，叶重义屋里的火炕已经烧了起来，他最多也就是在院子里走走，买菜、摘菜的活儿，都让小姐妹抢过去做了，不让他出屋走太远。

    尤其外面呼呼地刮着风时，最多也就是在屋檐下站着，透透气。

    或者白天去厨房里坐着，做些竹编活儿，或者守着小炉煎药。

    在农家，厨房里是冬天最暖和之地，灶下有火一直烧着，除了煮饭烧水，还有煨猪食，一刻也不得闲。

    或者灶湾里一坐，灶下的火光亮着，暖得人舒服多了。

    但现在还没下雪呢，下雪天里的保暖问题，叶青凰自然要担心了。

    去年冬天，爹病得下不了炕，她记忆犹新。

    今年她有钱了，绝对不能再让爹经历这样的煎熬。

    