
    “哟，这么多嫁妆呢，床上都放不下了，怎么还没收拾起来？”

    叶青霞目光一转，看向那一床的东西，连忙笑问。

    心里却有些难过。

    她出嫁时，可没这么多人送嫁，嫁妆还要她自己哭闹，才多两匹布料，最后还要她自己拿钱去买两盒首饰，充个脸面。

    叶子玉绣花手艺一般，只怕都没卖过绣品，她什么也没做，就有这么多嫁妆让她风风光光出嫁。

    “刚梳好头呢，正准备清点嫁妆。”叶子玉连忙笑了笑，就朝舅娘看了一眼。

    她知道，舅娘得了娘的叮嘱，今天到她出门前，会一直陪着她。

    就怕人来人往，嫁妆里若是少了点什么，可是不吉利的。

    大哥大嫂给了她十二两添妆银，感动之后可把她欢喜坏了。

    连忙和爹给的压箱钱放在一起，亲自上了锁，钥匙一直攥在自己手中。

    爹给她打了许多家俱木器，虽然没有雕什么复杂的花纹，但数量之多，不说远了，绝对是叶家村头一份。

    之后娘带她去镇上亲自挑了两盒首饰，还有一盒金头面、一盒银头面，还有四匹布料、再加上做衣裳的料子。

    周子康今天穿的红袍，就是她亲手做的，昨天大哥去周家安床时，带过去的。

    除了这些实物，爹也给了十个一两的银锞子，打了只带锁钱箱给她。

    这是给她压箱带去周家，做自己的体己私房，再加上大哥给的，她感觉自己一下成了有钱人，丝毫不惧周家的门槛高。

    可是看叶青霞这一身，她的欢喜便冷却了几分。

    她不确定，叶青霞这一身是徐家给的，还是自己用绣花赚来的钱买的。

    而她自己却没有绣花好手艺傍身，以后去了周家，她拿什么立足？

    心里突然有些慌恐，情绪便有些低落，只是不敢流露出来，一直忍着。

    “这只箱子里是什么，怎么就锁上啦？”

    叶青霞已迅速把一应嫁妆都看了一遍，目光便打量着炕头搁着的一只小木箱。

    “爹给的压箱钱，我怕人多手乱，就先锁上了。”叶子玉立刻解释。

    “还有堂哥给的十二两添妆呢，这么贵重的添妆，叶家村头一份！”

    一旁张佩儿也不满叶青霞这一身富贵气，于是笑着说道。

    她本意是替表妹充个脸面，谁知，她这话一出，叶子玉和叶青霞俱都变了脸色。

    “死丫头，不会说话就不要乱说，今天可是子玉出嫁，何必提你堂哥。”

    张家舅娘也变了脸色，生气地瞪着自家不懂事的丫头。

    但她不好说出，别在叶青霞这种有钱媳妇面前提钱，免得给子玉找不痛快，只好把叶子皓祭了出来。

    反正叶子皓那混帐不得大家喜欢。

    “这有什么不能说的，堂哥如今可是全县独一份的案首，光是学政司的赏银就有十两，他唯一的妹子出嫁，给十二两不是理所当然么。”

    叶青霞眼中闪过一抹幽光，脸上却带着笑容，不在意地说道。

    “他每月还有廩膳银呢，收入不菲，连县城的大院子都住得起，若是给不出这么多添妆，才是不体面呢。”

    听了叶青霞的一翻话，张家舅娘才不再说什么，反而心里琢磨开了。

    原来叶子皓那混帐读书真的有前途，这还没上京赶考呢，就已经有这么多收入了。

    还不用干活，每天就读书行了。

    “对了，这是我给你准备的添妆，这幅绣品，我花了许久才绣好的。”

    突然，叶青霞想起来自己还没给添妆，连忙拿出一只小包袱打开，却是一幅构图简单的红梅争春图。

    虽然构思简单，却也均匀，绣面不大也不小，绷张小屏风刚好。

    “本该早些送来，给二叔帮你绷个屏风的，就是路远不便，只好今天给你送来，以后你再自己绷个炕屏吧。”

    “多谢。”叶子玉连忙收了。

    不管绣面大小，这样一幅绣图，还是值些钱的，堂姐的心意，她领了。

    “我也不知今天送绣面合不合适，但你知道，我也只会这个了。”叶青霞笑着解释，忽然又问，“不知叶青凰……你嫂子可给了什么？”

    叶子玉见叶青霞问添妆，还是大嫂的，不由微愣，正要开口，却让张佩儿抢了先。

    “她会舍得给添妆？她就没把自己当这家里的人吧。”

    张佩儿对叶青凰的怨恨可是滔天滚滚，此时谁也拦不住她的抱怨。

    “佩儿姐别乱说，那十二两就是大嫂拿出来的。”叶子玉可不傻，连忙澄清。

    不喜欢叶青凰是一回事，但那十二两，大哥确实拿出来了。

    刚才叶青霞说大哥考了案首有许多钱，她心里却明白。

    大哥在县城的院子，一年租金就要四十两，还要过日子，县城肯定什么都贵。

    连子晨、青喜都住过去了，以大哥那点钱，怕是支撑不了。

    她也知道，叶青凰一直在绣花没停过，不过出嫁前赚的钱给大伯还了债还治病，现在赚的钱，自然都是维持和大哥的小家了。

    这些日子她要出嫁，家里又是这样的情况，自然也是想了许多的，不会再像以前那般口没遮拦，说一些得罪人的话。

    何况叶青凰拿添妆时就说了，这是兄嫂的添妆，那就有大嫂一份，怎能说大嫂没有给添妆？

    她埋怨地看了张佩儿一眼。

    “是啊，不管那钱是谁赚的，你大哥大嫂如今是一家，拿出来的自然就是一家的，哪能再分开拿呢。”

    张家舅娘见状，也连忙打圆场。

    她不喜欢叶青凰和叶子皓混帐是一回事，叶青霞她同样不喜欢，今天可是她自家侄女出嫁，不能让叶青霞挑了事去。

    也就佩儿这个没脑子的，说话也不先掂量掂量，别又生了事端，坏了子玉出嫁的喜庆。

    她心里明镜儿似的，说话间便瞪了自家丫头一眼。

    “也是，她如今已是你嫂子，只是我与她姐妹这么多年，一时之间难以适应，总想单独问一声。”

    叶青霞见状，连忙笑着改口。

    她自然知道，叶子皓拿不出这许多添妆，必是野丫头绣花赚来的。

    只是刚才随便提一提，叶子玉竟然开始维护野丫头，到是让她惊讶不已。

    