
    叶子玉正因为大家都去吃饭，她一个人孤伶伶呆在新房里，而有些不安。

    看到这么多姐妹过来，突然心中涌起一丝感动。

    以前她可没正眼瞧过这些姐妹，赵家的自不必说，根本不是她二房里的亲戚。

    陈杏花是亲表妹，只不过因为家穷曾被她嫌弃，关系并不近。

    莲儿是亲堂妹，只是年纪小，打小也只粘叶青凰，她与莲儿几乎没有说过话。

    而现在，再看着她们一个个笑容满面，她甚至想哭。

    只有出了嫁，才知道有姐妹的好。

    进来送菜的是周家的小丫环翠儿，十二、三岁年纪，端着托盘走进来，先给大家行了礼，这才开始上菜。

    翠儿退出去后不久，又端了菜进来，如此几回，才把桌子摆满。

    叶青凰知道，送菜的伙计就在东院门外候着呢，只是不能进来而已。

    这就是大户人家与农家的规矩不同了。

    不一会儿，周子康的两个妹妹也跑了进来。

    “大嫂，大哥让我们来你这儿吃饭。”

    十一岁的周秀儿笑着先给叶青凰行了礼，再给叶子玉行礼，说明原因。

    八岁多的周彩儿跟着行礼，说话就没这么溜了，只是一脸好奇地打量这个、打量那个。

    “快坐吧。”叶子玉连忙笑着让她们坐下。

    这一桌就是一桌姐妹坐得满满的，最后反而是叶子玉吃得最热闹，哪里还有空闲胡思乱想和不安？

    一顿饭吃下来，周家姐妹俩不但与自家大嫂相处融洽，还和大嫂娘家的姐妹们混熟了。

    好不热闹。

    饭后，小丫环继续来收桌子，叶青凰领着姐妹们出去准备茶水。

    怕万一有女眷吃了饭要到这儿来坐坐，泡茶也方便一点。

    而屋子里，叶子玉也不傻，尽管平时在家中任性，与姐妹不是很亲，但到了周家，却也处处哄着那姐妹俩，就在屋里说话。

    这就是她嫁人后的处世之道了，叶青凰自然不会再指手划脚，只是做着自己的份内事儿。

    东院里很快安静下来，除了有两拨妇人进来喝茶、闲坐了会儿就告辞了，之后都没有人再跑进来。

    叶青凰也乐得轻松，只和姐妹们闲谈。

    小兄弟在外面逛，与周子康的弟弟也认识了。

    周子康的弟弟周子安带他们在家中各处走了走，又去前院里看大家喝酒。

    终于，院门口传来哄闹声，周子康在几个堂表兄弟的簇拥下走进来。

    年轻人终于来看新娘子了，也算是闹洞房吧。

    不过这时代的闹洞房，最多就是来看看新娘子，互相认识一下，再喝杯茶、说说话什么的。

    叶青凰正在廊下添开水，见状连忙喊了二嫂。

    周氏立刻先进了新房，和叶子玉打了招呼，让她有个心理准备，再把糕点、零嘴拿了些出来摆在小厅桌上。

    很快那群人就走进了小厅。

    而叶青凰却看着走在后面的几个人。

    叶子皓也喝得面红耳赤的，丝毫不输当初自己成亲时模样。

    看来在这里没少被人灌酒。

    大哥和二哥相对好一点，陈飞和族里四个哥哥也差不多。

    也就是说他们几人当中，叶子皓被灌得最惨，还要被陈飞搀着走。

    他们没进新房，直接就近去了旁边的花厅。

    花厅里本来有几个妇人在说话，见他们进来，连忙笑着起身让了地方。

    叶青凰让陈杏花和赵春杏俩人把茶给哥哥们送过去。

    她立刻去小厅给周家的兄弟们送茶。

    周家这边都是后生，她一个嫂子来送茶合适一点。

    来的人多，周氏忙完屋里，也出来帮忙泡茶，到也尽心。

    周子康虽然喝高了，但仍不忘介绍叶青凰，那些后生一听是叶案首的娘子，连忙起身，纷纷作揖。

    叶青凰笑着还了半礼，让他们坐，将场面交给周子康自己，她则匆匆去了茶厅。

    “都喝成这样，下午怎么回去啊？”

    看着叶子皓一身酒气，叶青凰忍不住犯起愁来，今天若不能早些回去，可就要摸黑走路了。

    “歇歇就好了。”叶子皓微笑，拉着她的手。

    听他开口，她的眼睛不禁亮了亮，他声音虽沉，但口齿清楚，不像喝得意识不清的样子。

    想到他的老伎俩，不由笑嗔了他一眼。

    叶子皓呵呵一笑，没有再说话，因为他知道，媳妇儿已经明白了。

    “我们歇半个时辰后就回去吧。”这时叶青枫看着跑过来的孩子，便开口道。

    叶方铭拿着娘亲拧过来的湿帕子，细心地为爹擦了擦手脸。

    这么体贴的孩子，让叶青枫很是欣慰。

    “大堂婶，你把帕子给我，我去打湿了送来。”很快，叶方铭又跑到叶青凰面前。

    言下之意，让大家都惊讶了一下。

    这孩子也有在担心叶子皓呢，不愧是跟着叶子皓上学的，懂事啊。

    “不用了，你去告诉大家，我们再过半个时辰就要回去了，让他们不要跑远了。”

    叶青凰看见刚跟着周子安跑向新房的小兄弟，让铭儿去传话。

    叶方铭连忙跑去新房那边。

    叶青凰再看向正在说话的大哥和二哥，忍了忍，没有说出李氏之前的行为。

    叶青凰又去泡了一回茶，大家喝了第二杯，人也舒服多了。

    歇了歇，他们这才起身也去小厅，与周家后生们闲坐了会儿。

    周子康虽然已有醉意，但仍歪在小厅的罗汉床一角，并未扔下兄弟们自己睡觉去。

    不过，有叶家兄弟们过来，周子康便趁机睡着了。

    叶子玉想要照顾他，又觉不好意思，毕竟这么多人都在这里。

    好在不久后，周曹氏亲自领着小丫环来送醒酒汤，这里每一个喝了酒的人都喝了一碗。

    叶子玉得了由头，便把周子康叫醒，亲自伺候他喝了一碗。

    周子康还是第一次享受这种待遇，看着叶子玉傻笑。

    每一个意见风发的少年郎，最美好的时刻便是成亲之时。

    娘子若心仪，便是这般直白的喜悦流露，让人看了想笑，又觉得欣慰。

    见他们小俩口感情好，叶家人自然也很高兴。

    “夫君，不是说半个时辰后就回去吗？”

    这时，李氏牵了儿子的手走过来，走到叶青枫跟前，就小声询问着。

    只是小厅里坐了这么多人，即使再小声，也难免会被人听见。

    大家都看向了她。

    