
    “她算什么……”叶子皓不屑地嗤了一声。

    但看着正在铺纸准备写字的几个人，及时忍了后面的的声音，到底没有把难听的话说完。

    叶青凰见状，便站起身往外走。

    叶子皓连忙起身跟了上去。

    俩人回到东屋关上了门，叶青凰抱着叶子皓的腰，仰起脸笑看着他。

    “还有谁能让你叹气？”

    “先亲亲就告诉你。”叶子皓却眼底含笑，仿佛刚才不愉快的心情早已过去。

    “少扯闲话，快说。”叶青凰却瞪起了脸，凶巴巴地看着他。

    “旧话了，呵呵。”叶子皓呵笑一声，便牵了叶青凰去春凳上坐下，说了起来。

    原来叶子玉出嫁当天，三叔叶重华总算是赶到了，等他们送嫁的人都走后，便找大伯说起奶奶的事。

    叶重华对叶重义说：“当初你和娘闹脾气，娘伤了心就跟着我到县城小住，如今几月过去，你都不说去接她回家，打算拖到什么时候？”

    叶重义当时气得举着拐杖要打叶重华，被叶重信拉住。

    叶重信看着望恩负义的叶重华说：“老三，当初大哥供你上学可算是喂了狗了，瞧你都长成什么德性了。”

    “当初娘是怎么跟大哥闹的，你也赶来了，心里没个数？竟然还有脸说是大哥闹脾气，你是看大哥身体刚好些吧？”

    “若你真心相劝，几个月前就该劝该提了，现在大哥身体好转，债也还了，娘也住了几个月了，你再来把一切过错推到大哥身上？”

    “你这般颠倒是非，平日书是怎么读的！”叶重信说得也是气大了，后来便指着叶重华质问起来。

    叶重华也冷了脸色，梗着脖子说：“不管是大哥和娘闹，还是娘和大哥闹，关我何事？难道我还在中间帮谁了！”

    “娘当时哭着要上吊，我怕她出事就把她带回县城去了，难道还是我的错了？你怪我作甚！”

    “如今眼看着天冷下来，娘身子又不大好，难道你们还要让娘在县城过冬？”

    “我媳妇儿又有了身子，可没功夫伺候婆婆，又不能让婆婆反过来伺候她，我如今来说，难道不在情理之中吗？”

    叶重华一翻强词夺理，让叶重义红了眼，情绪很是激动，差点喘不上一口气。

    陈叶氏跑来把叶重华也骂了一顿。

    谁知叶重华却翻着白眼根本不理她，只嘀咕了一句。

    “大姐还是先顾着你自己那寒酸的婆家日子吧，管娘家事儿算什么。”

    当时就在叶家二房里，四兄姐弟就闹得不可开交，最后还是族长发了话。

    当时族长也是来喝出嫁酒的，就见到他们闹了起来，当下也是动了怒。

    族长让叶重华回去告诉他娘，回来后先到祠堂去。

    把当初逼得儿子差点死掉的事，还有拿着大房公帐久不归家的事，都当着祖宗们的面一一对质说清楚。

    叶重义还债、嫁女是把许多事解决了，但公帐还是公帐，不能因为叶重义另外有了钱，公帐就可以抹掉了。

    也就是说，叶老太太当初手里攥着的每一文钱，依然在公帐上，回来就要算帐。

    叶重华听了这才不敢再反驳，只说娘年纪大了，惦着家里心事重重，如今身子差了许多。

    这话说得院子里许多村里人和族人都骂了起来，纷纷说叶老太太是活该。

    而且根本没人信她是惦着家里。

    要知道，这半年里，叶家大房嫁了两女，叶家二房娶媳妇、嫁女，桩桩件件都是大事，身为祖母，却一次都未出现。

    这事早就已不是她儿女的不满了，孙子孙女也是一肚子怨言。

    就连叶青霞，见这边在辩说奶奶的事，也只是冷眼旁观，并不多嘴。

    她嫁到县城，虽然徐家接了三叔时也请了奶奶作客。

    三叔带着儿子叶恩泽来了，三婶和奶奶并未出现。

    看来他们还是清楚，女家长辈出现是不合礼仪的，而她回门是回的叶家村，之后只去了镇上向李氏示威。

    回县城后，一时兴起就领了夫婿直奔叶子皓家中，吃了败仗之后，回家安抚徐家福都费了些功夫，自此不敢再乱作主张。

    但徐家福说要去拜访三叔时，她却拒绝了。

    对于自家夫婿之前提出的诸多疑惑，她就以此为缺口，讲了奶奶在家时的那些事儿，以及她爹病重的因由。

    徐家福听了也是咋舌，自然打消了去拜访的念头。

    且不说他对这件事是什么看法，就冲着岳家人的心情还有堂兄的态度，他也不会冒然介入。

    何况他媳妇儿出嫁，身为祖母都未回家，他也替媳妇儿和大堂嫂抱不平。

    而在这些事里，叶青霞自然不会突出叶青凰的赚钱本事，但也没敢颠倒黑白。

    她又不是傻子，这种极易揭穿的谎言，说了只是自掘坟墓。

    她说的是，她和叶青凰自小随娘学绣，绣花卖的钱都交了公帐。

    公帐攥在奶奶手中，再加上每年卖粮，日子本不应差，但奶奶总喊帐上没钱，日子不好过，爹积欠的旧债总也还不清。

    叶青凰刚好在镇上绣庄得了一笔订单，赚了五两银子，奶奶一把拿了，一个子儿都不肯给爹拿去还债。

    就为了这事儿，气得爹吐血昏迷，奶奶不但不懊悔，还带走了他们大房里所有的钱，跟着三叔到了县城，几个月来对家中不闻不问，根本不管他们一房几人的死活。

    自然，她当天就跑去外婆家，隐瞒真相住下来专心绣花赚钱，她赚的钱都自己攥在手中一个子儿都不拿出来的事。

    她是只字不提的。

    徐家福也没多想，毕竟他对叶家的事并不了解。

    所以今天见叶重华竟然当众提起叶老太太思家难回的事，他作为旁观者都想冷笑一声。

    只是碍于身份，他连看客都不敢多当，就拉着叶青凰去村子里走走，避开了这场冲突。

    院子里热闹的时候，叶张氏正忙着在屋里哭，哭她女儿嫁了、家也冷清了，知道外面吵的什么后，只是冷笑，并不出来掺和。

    若是以往，她肯定会跑出来帮大伯家说话的，但如今，她乐得隔岸观火，瞧个热闹。

    