
    半天下来，中午吃饭前，叶子皓和陈飞说起今天的收入，陈飞立刻不像昨晚那么排斥了。

    若非表哥是要走科举的，他真想让他跟自己一起挑担去。

    稳稳的三百多文赚头，多美滋滋呀！

    当然这个钱里加了锦风阁的固定订单，挑去城东是辛苦一点，一但把订单卸了货，就轻松了。

    而叶子皓上午挑担，中午就借抄书来平缓自己的心气，调整自己的心情，下午再读书。

    读书郎们的功课，基本已经稳定，就是背书、识字、练字，到晚饭前，才会检查，晚上减少练字、增加读书和背诗。

    这样晚上烧了火盆子，大家就可以坐在火边看书，而不用伏案写字了。

    小兄弟知道哥哥每天那么忙，也更加懂事了。

    不但完成了自己的课业，还会帮着检查铭儿的，给哥哥嫂子省了不少时间。

    只是这么紧张而振奋的糕点生意才做了三天。

    第二天下午时，一场大雪随风突至，空气冷冽自更北的远方倾袭而来。

    若非这场大雪，路上还会有人行走，但风雪交交，别说行人，就连摆摊的小贩都赶紧收摊，不做生意了。

    街头铺面也纷纷上了半扇门板，大叹这场风雪来得太早了些，又要损掉许多生意。

    陈飞还在街上，正好在城南方向准备往北走，见状也是着急，他还有一半糕点呢。

    想到凰丫头叮嘱过的，半卖半送，因而立刻便吆喝起来。

    “下雪啦！桂花糕买五送一啦！再不买就回家啦！”

    “桂花糕便宜卖啦！下雪天不会再有卖啦！”

    “下雪要回家啦！桂花糕便宜卖啦！”

    “……”一路这么喊着，有些铺头便跑出来个伙计，买上十块、十五块回去。

    虽然搁久了会凉，也好过雪天没得卖呀。

    这么冷的天，搁几天都没事。

    走街穿巷，在屋面积白时，陈飞也早已披风戴雪，连眉毛上都沾了白色的细雪。

    这场雪来得猛烈，却并不突然，毕竟这半个月来一直阴沉着天气，北风时大时小就没停过。

    县城里许多人家也早已备冬，就等着月底这场雪，却没想到雪来了，却这般大。

    街头行人纷纷避走，铺子里的人就安乐许多，站在铺门前看着这场雪，低声议论着、谈笑着。

    陈飞心疼那些送掉的桂花糕，却不得不快些把生意做成。

    也有人还价，要买三送一，陈飞连忙笑道：“我家小弟小妹多，若是卖不完，今晚不用做饭了。”

    大家立刻被他堵了回去，有的人瞪他、有的人骂他几句，他也不反驳，就这么坚持着。

    买五送一，已是他的底限。

    他在县城卖了几个月糕点，这城里说不认识他的人还真不多，知道他是叶案首表弟并且和叶案首合伙生意的人，也不少。

    因而，大家虽然不爽抱怨几句，但也不敢真的怎么样。

    若让叶案首记恨上，得不偿失。

    陈飞想着若这雪不停，明天或许就要封路了。

    便又匆匆往东去锦风阁。

    他和周掌柜提前说一声，若是路不好走，就别等他们的糕点了。

    锦风阁前，周掌柜穿着棉袍，手中抱着一只暖手壶，站在铺前看着外面的天色，有些烦恼。

    见到陈飞裹了一身雪过来，连忙要请他进屋喝口热茶。

    陈飞连忙婉拒，把来意说明。

    “只要路能走，我们还是会出来，或许会晚些。若是路没清出来，就不来了。”

    周掌柜一想也对，这买卖本也要随缘的，若大雪封了路，他们铺子也要闲着没生意呢。

    “那我再买五十块搁着，你也早些回去。”周掌柜略一沉吟，连忙说道。

    显然，这五十块糕点，就是人情买卖了。

    陈飞连忙答应，虽然心疼但并不小气，又多给了十块赠送的。

    周掌柜见状不禁大笑，知道他是在优惠卖了好回家，也便收下了。

    生意人就是这般明来明往，既然是卖家赠送，买家哪有拒绝之理？

    陈飞的箩筐轻了不少，出了锦风阁便一路往西继续叫卖着。

    也不管还剩下多少，要少赚多少钱了，就这么随缘地尽力而为吧。

    但再出门的人便几乎没有，他心有不甘，到了城西也还在不停吆喝着。

    “下雪天糕点便宜呐！买五块送一块！划得来哟！”

    “快来看哟！香喷喷的桂花糕！买五送一啦！”

    “买五送一！再不来就回家喽！”

    “……”

    以往不做城西生意，更何况以往生意固定，等走到这边早就卖完了。

    今天见还剩下一些，就随便试试吧，当然，他依然避开了几个不喜欢的亲戚家。

    为了避免碰面还要被人嫌弃，他是连生意都不想和他们做。

    何况，万一有人只拿糕点不给钱呢，难道他还要吵起来不成？

    这也是他宁愿放弃整个城西生意的原因。

    和亲戚做生意最是麻烦，何况还是不把你当亲戚却想着占你便宜的。

    不怪他多心，就他的了解，三舅是瞧不起他陈家的，二表哥是肯定要占便宜的。

    至于叶青霞，他打交道不多，就叶青霞欺负凰丫头的许多事迹，他也不想理睬。

    那天皓表哥当着徐少爷的面，把叶青霞训了一顿，他虽不在场，后来听说后，也觉得解气。

    再加上叶青霞在叶子玉出嫁时出风头的事，让他深深觉得，若去徐家门前打招呼，不过是送上去给人轻视。

    他又不是傻的，自然是退避三舍了。

    到家附近的街上，听到叫卖声，也有几家铺面跑出来伙计。

    其中之一，还是那天上门找叶子皓买过桂花的。

    那伙计提着个篮子，买的量是其他铺子的三倍，自然也得了好几块赠送，欢喜地回铺子里去了。

    最后剩下就只有十几块了，陈飞高兴极了，想着再吆喝就不送了，一路往家走去。

    路面已开始覆上薄雪，刚转到家门前的小街巷，就见院门口竟然围了许多人。

    有人撑着伞、有人系着斗篷，正在指指点点议论着，谩骂声和争辩声穿过风声传来，让陈飞拧了眉。

    这是有人在他们家门前闹事呢，陈飞顾不上吆喝生意了，连忙快步跑过去。

    