
    “奶奶执意骂我不孝，我便来说说我身为叶家子孙做的事儿。”

    叶子皓看了一眼走过来站在自己身旁的几人，目光深沉地再看向还在骂个不停的老妇人。

    真佩服她精神那么好，几个妇人都快要拽她不住了。

    “我租下这大院子，用尽院试赏银和赚来的钱，接了这些小的带在身边，奶奶可还认得他们？”

    “你的四孙、五孙、曾孙，还有自很小便没了娘，由你们大房养女、我的媳妇儿养大的小妹。”

    “我们刚把院子租好，便把小妹带在身边，只因我们不管她，家中便无人管她，她爹、我的大伯还病着，如何照顾得了两个小的？”

    “还了债，家中也无钱供读小的，我便带在身边亲自教他们读书，供他们吃住，已有数月。”

    “这事三叔知道，奶奶你会不知？半年来你可有找来看过他们？关心过他们？”

    “还有这孩子，长房长孙，大堂哥供不起他在镇上读书，大伯将他送到我这里，我手把手教他读书识字，教他知情、明理、孝义。”

    “做为叶家读书人，我为家中亲人做过的事，对得住列祖列宗，奶奶你还要指责我不孝、读书读到狗肚子里，不知坏的谁名声。”

    “是我爷爷的？我爹和我大伯的？还是我三叔的？还是整个叶氏家族的？”

    叶子皓说到这里，语气更加尖锐，质问着叶老太太。

    “你口口声声骂我不孝，怎么不回祠堂里骂？怎么不去衙门去告？领你来的三叔，都没帮你多想几条我的罪名吗？”

    “这么冷的天，天都要黑了，三叔不让你在家中烤火吃晚饭，却让你来这里，这就是你喜欢的孝道吗？”

    “不关你三叔的事！是、是我自己要来的！他、他、他不知道！”

    叶子皓猛地提到叶重华，叶老太太有些着急了，连声抢白着。

    “呵呵，我这里，若没人领路，就算是附近邻里，知道这里住着叶案首的人家，也不多。”

    叶子皓冷笑一声，目光看向人群后面拐角处刚好探出的身影，突然喊了起来。

    “三叔竟然来了！不帮奶奶来骂么？那就来向大家解释一下，这又是哪一出吧！”

    叶子皓被扇了十几耳光，若非天冷，这脸早就肿起来了，只不过现在冷风中，仍显麻木，说话久了嘴角还有些痛。

    因他开了口理论，陈飞便没有再说话，只是守着门，防止老太太冲进院子去大闹。

    没见凰丫头出来，他便知道，皓表哥不让。

    也是，这场争吵里，有辈份压着，他们确实不利，尤其是弱势的小媳妇。

    出来无非是找骂，而且不管是争辩还是解释，都是会被别人指责的一方。

    但叶子皓突然高喊起来的话，让他目光朝人群外看过去，就看到一道身影转身消失。

    “三舅！来了走啥啊！至少也把你娘带回去啊！这天多冷啊！老太太若是冻着了摔着了！可就是你的不孝了啊！”

    陈飞猛地冲向人群，一边嚷着一边就身形利落地冲向那个拐角，将快走着的人给拽住了。

    因他这热闹地一嚷，围观的人群不少人就转身跟在他后面跑。

    瞧热闹当然不是为瞧老妇人多会骂人、嗓门多响亮，而是看故事发展啊。

    这时候，已经有很多人都想到，今天这事怕就是叶家三叔和奶奶故意找叶案首麻烦了。

    只是为何选在今天上门，或许真是为了一博大家的同情。

    原本确实在同情叶老太太太的一些人，心里便膈应得很，对他们也就有了气愤，议论声里，不满的情绪就多了起来。

    拐角通往前面街上的小巷中，陈飞拽住了叶重华。

    “小兔崽子！你干什么！还想打长辈不成！”

    叶重华挣脱不掉，一脸怒容地急骂着，伸手来打陈飞又被拽住另一只手。

    “三舅你打我！却冤枉我打你！这就是你读书人的道理？太颠倒黑白了吧！”

    陈飞听见身后的动静，大声埋怨着。

    “你！你这个小畜生！”

    叶重华见不少人跑了过来，气得咬牙怒骂，若非两只手都被拽住，他非扇死这小畜生不可。

    “三舅骂我小畜生！外婆骂皓表哥小畜生！不知你们是什么？”陈飞一脸冷笑，拽着不松手。

    “叶大秀才，这就是你的不对了，不管你娘来骂叶案首，你是否知情，既然来了，你就应该把人领回去，你自己走算怎么回事。”

    郑先生走过去，黑着脸训斥起叶重华。

    郑先生是举人，不论年纪、功名、身份、在县城的资历声望，都足以把叶重华训斥一顿。

    而叶重华还不敢与他叫板。

    “郑先生你别误会，我也是刚来，正想办法呢，我娘那脾气，我也劝不了她呀。”

    叶重华连忙解释着。

    “哼，你既知你娘那脾气，怎能任由她抹黑叶案首！若毁了叶案首功名，损失的还不是你们叶家！”

    郑先生一声冷哼，不妥协地批评着。

    “郑先生，我看这都是叶大秀才的阴谋吧，毁了叶案首，叶家怕就只有这一个秀才了，若考了举人回来，就是唯一的举人，可不风光？”

    另一个在不远开铺的掌柜突然阴谋论一把，目光看向叶重华时，却是嫌弃得很。

    “你少血口喷人！”叶重华听了朝那掌柜怒斥，“坏我名声！”

    “哟！你还要名声呀，叶案首的名声都让你们败光啦！”一个妇人立刻抢白了一句。

    “就算毁了叶案首，你能不能考上举人还是另说，就算考上了，你名声也就这么好吧，毕竟……”另一个妇人也嘲笑着。

    “是踩着叶案首上去的呢！”又一个妇人也附和。

    县城的妇人可不比村子里的妇人，骂人讲的不是嗓门大，阴阳怪气、冷嘲热讽，她们擅长。

    “好了，叶家的事，大致也是明白了，叶案首与案首娘子的品行，我郑家比邻而居，接触过多回，能为他们作保。”

    郑先生一脸严肃地开口，为叶子皓撑了下腰。

    叶青凰当初的表现，以及后来他们与郑家的结交，很受郑先生欣赏，平日也互有关照。

    此时他身为举人，自然明白读书人若坏了名声，对科举之路将是怎样的伤害。

    自然，此时要站出来先为叶子皓说话，不让闲话中伤了他。

    