
    叶青凰笑着便说起，继月初小舅送了几筐桂花去后，前些天，小舅又送了几筐，说是今年的就没有了。

    但这些攒下来，他们能卖到过年呀，可能卖到年后也不成问题。

    这个冬天还卖什么绿豆糕、玉米糕呀，先把桂花糕卖完就不错了。

    “好，这是好赚头，这一样就够你们攒房租了。”

    叶重义听了，也是笑容满面，为孩子们有个稳定的赚头而高兴。

    子皓读书，除了抄书没有别的收入，凰儿绣花，虽然赚得多，但也很辛苦。

    他们能想到和飞儿合伙做下这买卖，真是不错的路子。

    只有儿女们都有了出路，为人父母者，才是真的安心。

    叶青凰一边陪爹说话，一边就开始做菜，赵家姐妹就洗了手，拿糕点在吃，并且和小妹、铭儿在说话。

    叶子皓也帮忙烧火，还过来摘菜，叶青凰也没推他出去，让他在一旁打下手。

    叶重义张了张嘴，到是想说，但见他们小俩口气氛那么好，便又装作没看见。

    君子不近庖厨的道理都知道，但他们农家人，男人做饭的都有不少，并不在意这个。

    很快，叶青凰就开始炒菜了，便喊了叶方铭。

    “铭儿，你去二爷爷家，在作坊这边，悄悄喊二爷爷来喝酒，让两个表叔也早些回来吃饭。”

    “知道了。”叶方铭便跑了出去。

    在村子里比在镇上安全多了，小孩子在村里走动并不怕人贩子，或被人欺负。

    叶方铭一路小跑，很快就到了二爷爷家，传了话。

    其实看到这孩子出现，就算什么也不说，叶重信也知道，是自家小子他们回来了。

    叶重信答应一声，便先让赵家兄弟回家去，他收拾一下就过来。

    叶子皓以前回来，还会回家去晃晃，自分家以后，再回来便不会回家去了。

    但叶重信却可以去大房里喝酒，父子一样能见上。

    只不过懒得说出来，懒得听那浑婆娘又发病似地闹腾。

    如今只要儿子和媳妇不回来，那婆娘便还能正常一点，只要看见他们，就整个人不好了，就像积攒很久的怨气，一下就能爆发，且还劝不住。

    这次为子玉出嫁的事，他事先已经警告过那婆娘。

    儿子已经被赶走了，若是子玉出嫁她还不能消停，就休了她没有二话。

    一开始那婆娘还说，只要子玉出嫁那天不见着那不孝子浑球，自然没什么可闹的。

    言下之意，只要见到，还是会闹。

    最后他拍了桌子，质问她，子玉的兄嫂不回来送嫁，难道你要亲自送嫁吗！还是让你们张家人来送嫁？

    子玉也气得直哭，说娘太过份了，这样的娘她也宁可不要！

    最后浑婆娘大概也没想到好办法，只得不吭声了。

    自那以后已经好几天，他都没有和那浑婆娘说话，子玉忙着绣嫁衣，也不理她。

    家里虽然只有三个人，却安静得仿佛只有一个人似的。

    这日子，算什么日子哟！

    没多久，叶重信就把作坊库房门锁了，只和女儿打了声招呼，就两手一背，往大房里走去。

    叶子玉也没多想，以前大哥回家，爹会过去大伯家喝酒，可后来大哥没回家，爹也常去大伯家喝酒。

    她知道，爹心里苦，以前她不懂，可最近的日子过起来，她心里也不是滋味，也就渐渐明白了。

    她什么也没说，只是简单地做了饭菜，便回屋里去了。

    她想去大伯家看看大哥和叶青凰回来没有，可她不敢，而且她担心，就算去了，也没人会理她。

    上回叶青霞带夫婿回门，她也去大房里吃饭，就发现了，赵家兄妹都不理叶青霞，对叶青霞的夫婿也很冷淡。

    她也担心，等她回门时去拜见兄嫂，他们会不会也这样？

    叶张氏去村里弹匠家搬了新棉被回来，却见旁边院子里没人干活了，便喊了一声。

    “爹去大伯家喝酒了。”叶子玉连忙从屋里出来，解释着。

    “成天就知道喝黄汤，闺女要出嫁了也不知道忙，还要我累死累活去搬这些东西。”

    叶张氏一听便骂开了。

    不过也只是抱怨一下，并没有放声大骂。

    最近骂惯的嘴，每天不叨咕几句就浑身不舒坦。

    叶子玉低着头，没有理会娘的臭脾气，只有她和娘吃饭，也懒得端去堂屋，直接就在厨房里的桌上摆了。

    一边吃饭一边还在听娘说大哥的不好、说爹的不好，叶子玉忍受着，加快了吃饭的速度，匆匆吃了一碗饭便起身。

    “娘，我回屋做衣裳了。”说完逃也似地走了。

    以前不觉得嘴碎恶劣的脾气有多讨厌，现在她感受到了。

    难怪大哥以前常骂她碎嘴长舌暴脾气，小心嫁不出去！

    现在，她只想出嫁的这一天快些到来，快些开始她的新生活。

    大房里，赵家兄弟一回来，就闻到桂花糕的香味，立刻欢喜地跑了进来。

    厨房里顿时欢声笑语地热闹起来，与叶家二房相比，简直是天地之别。

    叶重义已喝完了药，也吃了块桂花糕，就到院子里去晒晒太阳，心情愉快。

    叶重信走过来，看到大哥脸上的笑容，就知道是凰丫头回来了。

    这时，赵家姐妹已经往堂屋端菜，叶重信便笑了起来：“大哥，今天可要好好喝一杯。”

    凰丫头回来掌勺做的下酒菜，他们又有许久没吃了。

    两个爹都高高兴兴地去了堂屋，八仙桌上，已经放了一只酒葫芦。

    这时叶子皓也端菜进来，看到爹和大伯已落座，似乎在等着他伺候似的，连忙将另一只手中攥着的两只酒杯递了出去，给他们倒酒。

    “没想到你们今天就回来了，小的们何时回来？”喝了一口酒，叶重信才问儿子。

    没道理大的回来了，小的却留在县城里啊。

    “上午陈飞还在买卖，院子里要留人，我让他们下午一同回来。”

    “这会儿他们已经在回来的路上了，下午能到。”叶子皓解释。

    “我和凰儿下午先去山里探探路，看有什么好摘的。”

    上回在县城就说了，他们要去摘菊花，寻作料，但深秋的山里遍地都是宝，就看你想弄什么了。

    