
    这边周曹氏正和叶子玉一起，想把周子康送进内室去，听见这话连忙回头，就将儿子交给儿媳妇去摆弄，她走了出来。

    “亲家兄弟们，今天晚了，就在这里住一晚吧，明天上午再回，时间也宽裕一些。”

    毕竟是跨镇远嫁，一天来回，时间是有些紧的。

    “不叨扰了，我们这就告辞，明天还要回县城。”

    叶子皓站起了身，朝周曹氏作揖，解释，又朝那些周家的兄弟们团团抱拳。

    “这、这，子康睡着了，我把他叫起来。”周曹氏急了。

    她有心留客，但也知道，叶家人自然有自己的事情，尤其叶案首还要去县城上学呢。

    “让子康睡吧，子安还在这里呢，我们现在可是姻亲了，亲家母不必拘礼，以后多替我爹娘照看些子玉便好。”

    “那是自然，子玉如今可是我们周家长媳呢，一定的。”周曹氏连忙答应着。

    因而，叶家人稍作休整之后，就和叶子玉道别，叶青凰又鼓励了叶子玉几句，便和叶子皓一同出了门。

    周曹氏和周子安一起把叶家人送出门，并派了周秀儿去找爹。

    最后周家爹赶到门口，虽然周子康本人不在，但周家人都送了出来，也是隆重。

    热热闹闹地寒暄之下，叶青凰已将姐妹们都拉上了驴车，叶子皓也跳了上去。

    他们依然坐一辆驴车，小兄弟就和陈飞一起，叶青枫一家和叶青柏一家，依然各坐了一辆驴车。

    依然是四个族里兄弟赶车，他们肩负着赶车任务，喝酒时就有留手，许多酒都让叶子皓给挡下了。

    轻“驾”声里，驴车依次前行。

    在镇上许多人的注目里，出镇而去。

    行走在官道上，叶青凰让叶子皓枕着自己的腿睡一觉。

    四辆驴车，总是只有她们这一辆人最多，叶子皓只能蜷起双腿侧躺着，不然睡不下。

    但他酒量虽好、又会装醉，到底也是实打实喝了不少酒进肚子的，这会儿风一吹，便昏昏欲睡。

    好在底子好，并没有吐酒。

    紧赶慢赶，傍晚时他们终于到了镇上，将叶青枫一家放下，再穿过镇子回叶家村。

    走前，叶子皓也醒了过来，和叶青枫确定了明天一早接铭儿的事情。

    叶青枫自然满口答应，约定了大致时间，答应他亲自带着铭儿在镇口等着。

    有了叶青枫的话，叶子皓自然不再说什么。

    叶青柏今天回不了县城，是跟着一同回村，明天再同叶子皓一起回县城。

    天擦黑时，他们也终于回到了叶家村，先到大房，见大房里没人，再转去二房里。

    就看到两个爹都在门前张望着，看到他们回来，不由露出笑容。

    酒菜都已准备好了，除了他们自家人吃饭，也要答谢今天一同去送嫁的四个族里兄弟。

    中午在周家喝了酒，到底因要赶路而不敢放开来喝，现在到了家里，就没有这层顾忌了。

    张家人下午都回家去了，陈家人却都还在，再加上又请了族长、族老们和一些老亲戚过来。

    院子里摆了十几桌，虽吃得晚，但也热闹。

    只是晚风起，若非烧着火锅，可就要吃冷菜了。

    但大家兴致极高，都在举杯畅谈，有敬叶子皓的，有敬叶重信的，把父子俩都喝得醉醺醺的。

    叶青凰见这场面，只得又忍了说李氏的事。

    最后自己想了想，觉得还是算了吧，李氏就那德性，说了又如何？最后也只有两个选择，休或不休。

    叶青枫都明确说不想休了，再说还能怎样？

    但摊上这样的家里人，叶青凰只觉得心累，她吃了饭就和大家打了招呼，先领着小姐妹们回大房那边去。

    今天一天，她们可一直在忙，也是累着了，两个爹自然让她们早些回去休息。

    周氏今天也是帮了大忙的，只不过叶青凰不好说李氏的行为，也就没提周氏的功劳。

    此时周氏也趁机带着儿子一同回去。

    “凰丫头，今天的事，你会和爹说吗？”在厨房里烧热水时，周氏忍不住问叶青凰。

    她一直在注意叶青凰，发现叶青凰根本没有说那件事，可真是忍得。

    若换了她，肯定不忍。

    这事她在路上就小声告诉了叶青柏。

    叶青柏的意思，这是自家大嫂，他们不好参与，事又发生在二房那边，就看二房那边怎么说吧。

    言下之下，让她装作不知，不要参与。

    “二嫂，你不常回来，有许多事没有经历，或许你能旁观者清，但大嫂的事，唉，还是在大哥自己。”

    叶青凰不能说不告诉，也不能说告诉。

    在她的立场，就算她要做什么，也不能就和周氏说了。

    最后只得将她的无奈表达出来。

    周氏见状，只得无奈地笑了笑，便不再说了。

    等水开了，叶青凰让周氏先舀水。

    “二嫂，今天辛苦你了，若没有你帮忙，我肯定忙不过来，今天当着这么多人，我不好说出来，但晚些肯定要和爹说的。”

    叶青凰又诚恳地向周氏道谢。

    她以为，周氏惦着这事，是觉得被她抹去了功劳。

    “这是小事，我也是子玉的嫂子，帮忙是应该的。”周氏连忙说道。

    但有了叶青凰的话，周氏心里确实舒坦了些，便打了一盆水回屋去。

    拓儿正和小姑她们在院子里玩耍，周氏喊他过来，先洗手脸再洗脚，把他给哄睡了。

    叶青凰也喊了小姐妹们打水，她则举着灯去猪栏里照了照，发现猪都安稳地睡着。

    回来时，大姑有说，家里猪和鸡都喂过了，让她不用操心，早点歇着。

    但她还是看了看，这才打了水回西边屋里。

    还是按昨晚的安排住下。

    小妹不用她照顾，跟着小姐妹们就可以了。她洗漱之后便坐到了炕上，拿出一只男子鞋底儿开始一针一线地纳着。

    叶子皓回来有些晚，这次是真的醉醺醺了，被赵家兄弟搀回来的。

    叶青凰连忙放下鞋底儿，去打水给他洗漱，又为他擦手脸、洗脚，忙了半天。

    爹也喝得有些醉了，是赵家兄弟帮着照顾的。

    夜里，叶子皓睡得沉，叶青凰却有些失眠。

    叶家两房里长大的姑娘都已经嫁了人，想想半年之前的光影，便有些感慨。

    