
    第二天早起，叶青凰没有喊其他人，先进厨房蒸了馒头。

    昨天都累了，许多人都没能早起。

    叶子皓都晚了一刻钟才醒来，走进厨房看到正在忙着的小媳妇，立刻上前抱住了她。

    “媳妇儿，辛苦你了。”蹭、蹭、蹭。

    “好了，赶紧洗漱去！”叶青凰好笑地瞥着他。

    昨夜酒气醺天，恐怕他都不知道自己是怎么回来的，又是怎么睡着的。

    “嫌为夫一身酒臭么？昨夜都没洗澡，等下去洗一洗。”

    叶子皓却误会了，抬起衣袖闻了闻。

    “还洗什么呀，吃了饭收拾一下，就回县城去了，回去再洗。”

    叶青凰推开他：“赶紧的，我厨房里忙着，你去收拾一下东西。”

    “之前我们摘了那么多东西，也要带回县城去，不带回去的，也清点一下，交给爹帮忙晒着。”

    “好吧。”叶子皓只得放开了小媳妇，先去洗漱，再去清点东西。

    天色刚亮起来，其他人也陆续起来了。

    叶青凰正在蒸蛋羹。

    今天叶方拓也在家里吃饭，大早上也没什么好吃的，蒸蛋羹给他也方便一点。

    鸡蛋羹配馒头，简单营养，做起来也方便。

    大家见她已将早饭做起来了，自然欢喜。

    一阵热闹，陈飞和小兄弟也过来了，说着昨天的热闹。

    陈家还有人没去，自然也在好奇询问着。

    大家都跑到这边来吃早饭，没有留在二房那边，自然是因为叶张氏不讨人喜欢。

    “凰丫头，你呢，昨天新房里客人是不是很多？周家那些亲戚还好相处吧？”

    陈叶氏也好奇地问叶青凰。

    “嗯，周家人都很不错，没有架子，就是那些女眷亲戚也都讲道理，好相处。”

    叶青凰连忙说道，看了一眼正喂孩子吃饭的周氏，连忙又开口。

    “不过往来看新娘子的客人可真多，若不是有二嫂帮忙，我昨天肯定忙不过来，得乱了方寸。”

    “昨天二嫂可没少张罗，让我安心不少，毕竟二嫂有经验。”叶青凰说着笑了笑。

    “你大嫂呢？”叶重义突然沉下脸色，看了看叶青凰，又看了看周氏。

    “……”叶青凰表情一僵，见大家都看向自己，连忙解释。

    “大嫂……也忙，她帮忙和那些女客们打招呼应酬呢。”

    “呵呵。”周氏忍不住笑了一声，瞥了叶青凰一眼。

    没想到凰丫头讲话这么有水平。

    明明正忙着和周家女客们说她和叶子皓的坏话，却被她说成是打招呼应酬。

    难怪会得叶子皓喜欢，这心思可不是一般的玲珑机敏。

    “大嫂和那些客人说二姐和堂哥的坏话！”这时，小妹突然开口告状。

    “铭儿说真话，还让大嫂骂了，大嫂说铭儿说谎，把铭儿都骂哭了！”

    “……”叶青凰瞪着小妹，暗道糟糕。

    她可没想到小妹会知道得这么清楚，她并未跟小妹说什么呀。

    当时和叶子玉说这事时，小妹并不在一旁。

    那就是说，小妹就在附近，亲眼所见！

    她来不及阻止小妹，心里一阵懊恼。

    只得将经过说了一遍，包括她化解的那些话，以及最后周家客人的态度。

    然而叶子皓仍是冷着脸色，瞪她。

    “回来时怎么不告诉我？我要当面找大堂哥理论！”

    “这个、其实也没那么严重吧，大嫂什么为人，咱们还不知道么，这事儿回来说，也不过是再看她哭闹一场罢了。”

    “就算是哭闹一场又怎样，这是大堂哥管教无方，他们在恩将仇报，至少说出来，让他自己明白！”

    叶子皓却不认同叶青凰的妥协，认真说道。

    “有些事你不说，那李氏还当你顾忌，怕了她，以后还不得更加嚣张！”

    这话似乎也说给叶青柏和周氏听，叶子皓的语气十分尖锐。

    “她记恨我，却在子玉亲事上说那些话，可想过会让子玉难过？会坏了子玉的亲事？这事我跟他们没完！”

    叶重义也气得吃不下饭，坐在一旁生闷气。

    “好了堂哥，要理论也是去镇上，等下我们去了镇上直接上李家理论，现在就少说两句吧。”

    叶青凰见状，也瞪了叶子皓一眼，又朝爹那边看了一眼。

    若非怕爹伤心，她何需这般忍耐？

    “这事儿我回头和大哥说说吧，你们到底隔了房，这般直接去理论，也伤了大哥颜面。”

    这时，叶青柏便开了口。

    原本他是不想插手，但见情况有些严重，他也不能完全旁观，只得说道。

    “二堂哥打算怎么说？只是告知？还是让大堂哥表态？这么坏心眼的李氏，我们二房可是不敢与她有亲戚往来了！”

    “有劳二堂哥把我的话带给大堂哥，我叶子皓不承认李氏这亲戚，也不当她是嫂子，她无德！她不配！”

    叶子皓的话让堂屋里都安静下来，所有人都吃惊地看着他，一时之间都不知如何相劝。

    最后，陈叶氏也叹了口气，看向叶重义。

    “大哥，这事你和二弟去一趟李家吧，当面问个清楚，若李氏说了，让李家人出来赔礼道歉，让李家人约束李氏。”

    “毕竟这事在周家传开了，不管周家那边信谁的话，对叶家都是损了颜面，要慎重。”

    见大姑这么说，叶子皓也是一愣，只得压抑住脾气，拿了个馒头，一脸愤恨地咬着。

    “子皓，这事你别管了，我和你爹会处理。”

    叶重义叹了口气，这才开口，又看向叶青柏。

    “青柏你也不必管。”何况，不关痛痒的话说了也没用。

    “知道了，爹，那你也看开一些，别气着了身子。”叶青柏连忙说道。

    不让他管，他自然巴不得。

    他早知道大嫂性子刁，是个厉害角色，却没想到，会这般拎不明白，不识大体。

    早饭吃完，洗碗的事交给了赵家姐妹。

    叶青凰回屋收拾自己的东西。

    叶子皓和陈飞将装了许多山货的箩筐往院子里搬。

    枣子和柿子都留在家里，枣子晒红枣，柿子给叶重义做柿饼。

    葡萄已经被叶青凰带着大家做成了葡萄酒封坛了，留着下个月回来再看酿好没有，到时大家都尝尝。

    