
    叶青凰微笑还了半礼，叶子皓便道：“坐吧，不必拘礼。”

    虽然周子康没有带同族兄弟过来，但叶家的糖水荷包蛋，还是都端了出来。

    不过周子康一碗搁了六个蛋，其他人只有两个，包括媒婆都吃到了。

    媒婆今天可风光了，只因她牵成功了一桩跨镇而且非常圆满的亲事。

    村里许多妇人都和媒婆说话，态度十分热络。

    周子康他们从隔壁镇赶来早，也是没吃早饭的，这时候吃了一碗糖水蛋，又有糕点吃，自是满意。

    不过周子康也和许多新郎一样，坐着就总想朝自家新娘的屋子瞄几眼，想看她装扮好了没有，有没有看到自己？

    叶青凰站在一旁看周子康这模样，就忍不住想起当初叶子皓迎亲时，不禁好笑。

    院子里正热闹着，这时在院门口玩耍的孩子们突然喊了一声。

    “马车！又有马车！”

    大家纷纷扭头越过篱笆院看出去时，就看到叶青霞挑起了车帘子。

    “是霞丫头回来了。”有人便说了一声。

    于是众人又转回头，继续说笑，不过却又朝马车看过去。

    如今叶青霞嫁了好人家，回来都坐马车，可真是好日子啊。

    马车在院门外停下，与周家迎亲的车队隔着一点距离，停在了村道对面。

    车上先下来的却是叶青柏和周氏。

    叶青柏把儿子抱了下来交给周氏，又扶了妹夫一把。

    叶青凰也看过去，见他们兄妹两家关系到是好，不禁笑了。

    这样也好，至少叶青霞在县城里，还有兄长可以依靠。

    正思忖时，叶青霞便挽着徐家福的手走进了院子，叶子皓只能赶紧上前，和徐家福打了招呼。

    毕竟今天是他亲妹子出嫁，他是主家啊。

    只不过，看着叶青霞一身华贵，头上首饰比那天在县城去他家拜访时还多，他心里还是有些不悦。

    今天可是子玉出嫁，她叶青霞来抢什么风头？想寒碜谁！

    叶青凰看着叶青霞高调登场，也是微微拧了眉头。

    她可以理解叶青霞以前在家过得委屈，如今想风光回村，但也要挑日子。

    她头上的珠钗和金头面、耳环，还有手腕上的玉镯子、压裙的玉佩，加起来比叶子玉的陪嫁都多。

    若非穿的粉红衣裙，都要以为今天新娘是她了。

    叶青霞目光一转，先拉着夫婿去拜访了赵家人，再接着是爹和陈家人，然后是族里一些长辈。

    这时看到二叔走过来，也连忙行了礼。

    接着几乎是认识的全都行礼打了招呼，到变得十分知礼又热情了。

    只不过大家的反应却都有些冷淡，只是笑着点了点头，有开口的也就是一句：“霞丫头回来了。”

    徐家福立刻就发现了气氛的异样，于是不跟着叶青霞满院子见亲戚了，他目光转了转，便朝穿红袍的周子康走去。

    即使谁也不认识，但周子康的装扮也不会认错。

    “小可徐家福，连襟兄有礼了。”徐家福朝周子康作了个揖，十分客气。

    “堂姐夫万安，小可周子康。”周子康一听，连忙起身还了个大礼。

    论身份，徐家福是堂姐夫，哪有让姐夫给自己行礼而坦然受之的道理？

    叶青凰见徐家福果然是个通透的，立刻就发现问题了，只不过并未阻拦叶青霞的炫耀，反而自己找了人聊天去了，不由撇嘴。

    这时张家表嫂泡了糖茶来，徐家福连忙道谢后接了，却放到了桌上，并没有喝。

    不过看到桌上有熟悉的桂花糕，徐家福立刻拿了一块吃起来，扭头看了看，连忙又放下，起身走过来。

    “堂嫂金安。”徐家福笑着作揖，十分有礼，不过目光却闪过一丝赞赏。

    这个堂嫂年纪比青霞小一岁，头上就一对绢花、一只金镶玉簪子，气势仍是丝毫不输精心打扮过的青霞。

    或者说，今天的她甚至高过一头，毕竟那天初见，她一身朴素只见水灵俏丽，今天更见几分端庄温婉。

    “有礼，去陪你堂妹夫说说话吧，他初次登门。”

    叶青凰也是微笑还了半礼，立刻就拿出堂嫂的架势指挥徐家福。

    “遵命。”徐家福又是一礼，连忙转身又回了桌边。

    虽然欢喜见到这样一个与众不同的小村妇，但也丝毫不敢多看，只因她的与众不同里，还有一个身份。

    叶案首的媳妇。

    “霞丫头，你多久没回来了？看你也是想家的，以后常回来走走呢。”

    这时，叶张氏在屋檐下看了半天，实在看不下去了，就走上前来，语气有些讥讽地开口。

    “二婶娘好。”叶青霞目光一转，立刻笑着走过来和叶张氏行礼。

    解释道，“我正要去看子玉呢，确实是许久不见长辈们，多说了几句。”

    说完，她也不理叶张氏难看的脸色，立刻就朝叶子玉的屋里走去。

    周氏进来就只简单的和大家打了招呼，就去了叶子玉屋里送添妆，说了会儿话，刚好这时候带儿子出屋。

    看到叶青霞终于过来了，不由莞尔。

    “你们打小的亲姐妹，可要好好陪着说说话。”

    “知道啦二嫂。”叶青霞连忙笑应着，如今她与这个二嫂关系可好了。

    而当初她曾想结交的镇上大嫂，自给她张罗一个不好姻缘之后，就被她骂得翻了脸。

    更何况她出嫁前还被大嫂骂过，当初为出嫁图个吉利，她忍了。如今回来，她把架子拿得足足的，还没给大嫂行过礼呢。

    如今她是嫁到县城的少夫人，大嫂不过是个嫁了泥腿子的镇上小户女，身份差别立刻就出来了。

    就算同是开杂货铺的又如何，徐家家大业大，在几个镇上也有杂货铺。

    而李家只是守着镇上一间小铺，连掌柜、管事都是自家人，只有两个伙计干活而已。

    叶青霞如今是意气风发的，她春风满面地进了屋子，立刻笑开了。

    “子玉，你今天可打扮得真漂亮，恭喜你觅得好夫郎！”

    “多谢。”叶子玉露出笑容，只是心里有些不开心。

    明眼人都看得出来，叶青霞风光太盛。

    而叶子玉心里更清楚，她此时一身的装扮已是新嫁娘里最好的了，但与叶青霞一身富贵相比，仍是被掩盖了。

    