
    “无妨，以后的事以后再说。”叶重义却是笑了笑，反而将这事儿搁置不提。

    叶重信还想说什么，却见大哥看了一眼四周，顿时反应过来，连忙改口。

    “好，那我们继续喝酒。”叶重信也坐下来，却又看了一眼低着头的叶子玉。

    “子玉你快点吃，回家去烧些水，子晨回来了，别让他回家连热水都没有。”

    “知道了。”叶子玉连忙答应了，低着头又开始吃饺子。

    只是她的心情复杂，眼泪一直在眼眶打转，不敢抬头。

    以前她自认为有会读书的哥哥，以后哥哥当了官，她也是官家小姐，她一直看不起大房里的人。

    大堂哥挑货郎担，二堂哥做木匠，大伯还病成那样，家里穷得很。

    除了叶青霞年纪相近说得上话，她打小就不喜欢性子野的叶青凰，后来知道是野丫头后，更加瞧不起。

    可是后来她总被大哥骂，她也很生气，直到叶青凰竟然进了二房的门，娘和大哥闹得不可开交，爹也和娘关系变差了。

    这一切都是叶青凰这个野丫头惹出来的！

    可是大哥分家走了，子晨也跟着大哥走了，家里就她和爹娘三人，尽管她出嫁在即，可家里那又冷又僵的气氛，却压抑得她快喘不过气来。

    今天知道大哥和子晨回来了，却都在大房里不回去，到傍晚时，她也忍不住跑了过来。

    她突然很渴望这种一家人都在一起的热闹，而这种热闹，自家已经给不了她了。

    她看到那么多兄弟姐妹都在院子里包饺子，她觉得新鲜，也好羡慕。

    还好大哥没骂她，叶青凰也没有说她，她可以留下来和大家一起包饺子。

    本来很开心，这不是一个人包了饺子一个人吃的开心。

    谁知，这种开心，就让娘突然跑来打断了。

    娘闹成那样真是什么脸面都没了，难道娘自己一点也没发觉吗？

    当着这么多晚辈的面闹得那么狼狈，连她都觉得抬不起头来。

    若是娘以后跑去周家也这样闹她，她可怎么办？

    心有隐忧，叶子玉顿时没了胃口，第二碗饺子才吃了一半，便放下碗起身，和大伯行了礼，便转身回家去了。

    “堂姑没吃完！”叶方铭脱口而出。

    “浪费粮食！”叶青莲则是有些生气。

    虽然堂姐也包了饺子，可这些包子皮儿都是二姐和堂哥擀出来的，饺子馅儿是表姐剁出来的。

    他们都很辛苦干活，有人居然就剩下半碗不吃了！

    “我吃！”叶重信连忙说道，就伸手把叶子玉剩下的饺子倒进了自己碗里。

    这事他没办法去说对错，但莲儿和铭儿的话也没有错，他只能赶紧自己吃了，不让孩子们心里有不好的想法。

    “虽然二叔吃了，但堂姐浪费粮食就是不对！”

    叶青莲还在生气，一事归一事，二叔是二叔，堂姐是堂姐。

    “莲儿，你堂姐有错在先，但你二叔补救了，这事已经解决，你就不要再揪着这事不放，这叫斤斤计较，小肚鸡肠。”

    “知道了，二姐。”见二姐批评自己，叶青莲才缩了脖子，低了头。

    “晚上给我把斤斤计较，小肚鸡肠四个成语，每个写十遍，不写完不许睡觉。”

    叶青凰却不因她低头而妥协，一脸严肃地布置作业。

    “知道了……”叶青莲的头垂得更低了。

    “吃饭，吃完帮着你杏花姐洗碗，之后再去写字。”

    叶青凰见了，又叮嘱了一句，便不再说了，她走到叶子皓身旁坐下。

    刚才小兄弟让了一条凳给他们。

    “知道了……”叶青莲连忙答应一声，就夹了一个饺子，大咬了一口。

    虽然被批评了不开心，但有饺子吃，她还是舍不得去难过，没空。

    刚才这场吵闹，就像一个突发事件，突然发生、突然结束。

    被热闹吸引过来的几家邻里，并没有走到近前来，叶家二房里的矛盾，全村皆知，闹来闹去也就那点事，伤的还是叶子皓的颜面。

    第四锅饺子煮好后，叶青凰也多吃了一碗。

    小姑娘们有些吃不下了，又觉得嘴馋，商量之下，每人再吃了五个，这才依依不舍地放碗。

    像叶子皓、陈飞、赵沐扬、赵沐秋几个后生，到是吃得毫无压力。

    尤其赵沐扬和赵沐秋，他们虽然在这里吃得饱、伙食也不差，但他们家妹子没有包过饺子给他们吃啊。

    因而，他们吃得最开心，骨头汤也多喝了一碗，这才摸着肚子不吃了。

    而三碗卤味，也已吃光，大家都很满意。

    之后，小姐妹们收了碗去厨房洗，小兄弟抹了桌子抬进屋里。

    叶子皓朝叶青凰使眼色，俩人出了院子，说是随便走走。

    小兄弟要跟上，被陈飞拉住了，让他们赶紧收拾屋子去。

    晚上要睡觉的，这么久不回来，不收拾怎么睡？

    赵沐扬和赵沐秋则去挑水，才发现陈飞已挑过三担了，但今天人多用水多，于是兄弟俩不管不顾，又挑了水桶出门。

    吃饱了就想消化一下。

    叶子皓和叶青凰直奔药庐。

    六爷爷也是刚吃完饭，正在院子里百步走，看见他们来不由笑了起来。

    “听说你们中午就回来了，下午上山了？”

    “是呀，六爷爷，我们摘花椒去了，明天一早还要去寻别的东西呢。”叶青凰笑吟吟地行了礼，解释着。

    “没寻到胡椒？”六爷爷却起了个念头，“我还想着你们若摘到胡椒，给我两斤呢。”

    “好说，今天我们就摘花椒了，两篓呢，没空儿去别处。明天人多，我们去寻寻。”

    叶子皓也连忙说道，却又忽然感慨了一句：“原来六爷爷喜欢吃胡椒。”

    “胡说什么呢，天冷了，胡椒能防风寒，治气胀，我留着入药呢，便宜不是。”

    叶子皓咧了咧嘴，好想说，山里采的本来就是低成本，若是他们摘来，那就是零成本，能不便宜呢？

    但他也清楚，若是他敢说出来，恐怕要被药勺敲头了。

    小的时候，他和凰儿都爱往山里跑，六爷爷就常问他们采什么了，有时连菊花都要一些，胡椒也确实要过的。

    