
    六个大人、两个孩子、行李多算一人，车把式立刻就赶着驴车出了城。

    终于要回家了，叶方铭一路都很开心。

    不过驴车跑得快而有些颠簸，叶子皓一手搂着他不让他坐得东倒西歪。

    小妹则直接靠在二姐怀里，顺便睡了个回笼觉。

    路上又上下了几个人，上午时，驴车便到了镇上。

    却没看见回村的驴车。

    叶子皓要送铭儿回李家，叶青凰便带着小妹留下来，怕王野大叔来了赶不上。

    他们回到镇上快，可别回村却因错过车而耽搁了。

    叶子皓还要去书房交书稿，因而他干脆将铭儿抱了起来，快步进镇。

    “大堂叔，我可以跑的！”叶方铭被抱，有些害羞。

    “保存体力吧，你不是说下午也要回叶村家吗？”叶子皓垂眸笑看着孩子。

    经过这些日子的相处，他还是很喜欢这孩子的。

    李氏虽讨厌，但这孩子却是无辜的。

    而且铭儿的变化，他和凰儿早就看出来了。

    这是一个好现象，也说明他们这些日子以来的努力，已经值得了。

    “大堂叔……若我今天没能回去，我今晚就和爹说，让爹明天一早送我回去。”

    就快到家了，叶方铭却露出担忧的表情。

    就在上个月，大堂叔和大堂婶送他回来过中秋，结果娘不但没有道谢，还骂骂咧咧的，让他很为难。

    若娘今天不放他回叶家村，他岂不失信于大堂叔他们？

    爹中午有时回来吃饭，有时不回，若今天不回，他也争不过娘，只能等晚上爹回来了，再和爹说。

    “好，你娘说不通，你就和你外公外婆说，下午小叔和表叔他们会来接你，若是你去不了，也要告诉他们，或者让你外公转告。”

    叶子皓不能教孩子撒谎，只能给他提建议，遇到这种问题的两种解决办法。

    叶方铭听了眼睛大亮，就仿佛有了主心骨一般，忧虑之心便淡了几分。

    他连忙答应着，又好奇地问：“大堂叔，我们明天是去摘菊花吗？还有桔子摘吗？”

    “明天进山了再看吧。”叶子皓却被逗笑了，这孩子已经向往进山劳动了吗。

    不过他也没时间细说山里有什么了，只是将铭儿放下了地。

    “呀，我就说我能走的嘛。”叶方铭终于不被抱着了，笑着开口，声音里有些撒娇的意味。

    “你到了，转身看看，是不是你外公家？”叶子皓忍笑，提醒着他。

    这一路还不时抗议一下自己能走的孩子，竟然还是个小迷糊。已经到了李家杂货铺，竟然没发现？

    “铭儿回来了！”叶方铭刚转身，就见铺子里冲出来一个妇人。

    “外婆！”叶方铭连忙欢喜地喊了一声，却又突然回身拉着叶子皓的衣袖，露出祈求的表情。

    “大堂叔，你和外婆说吧。”

    这时候李掌柜去后院点货去了，看铺的是叶方铭的外婆。

    “怎么了，叶秀才到屋里坐吧。”

    李夫人走出来，连忙客气地说道，却伸手要将铭儿拉回。

    这条街虽不是主街，却也很热闹，左近铺子一见到叶方铭回来，送他回来的是叶案首，立刻都围了过来。

    男人在和叶子皓打招呼，妇人在东张西望，嘀咕李氏还没出来，不然肯定有得闹。

    听了妇人们的议论，李夫人脸色有些难看。

    “是这样，我今天回家，就将铭儿送回来，但下午铭儿小叔他们会回来接铭儿，毕竟这个月还有好几天，不能误了课业。”

    “希望到时堂嫂不要为难铭儿，毕竟铭儿的课业更重要。”

    叶子皓说完，就盯着李夫人看，等她答复。

    “叶秀才，我看你算了吧，待会儿李氏一出来，不骂你一顿就不错了。”

    “是呀，铭儿随你去县城读书，这李氏就常骂人来着，好像你们夺走了她儿子似的。”

    “要李氏讲道理，还不黑天了啊。”

    “……”那些妇人们可不客气。

    若一般的争吵，理由哪有这个更光明正大？

    如今镇上人对李氏也多有嫌弃，骂起来全是蛮不讲理、不贤不孝的话。

    “各位所言，在下其实也明白，但铭儿大了，还望各位体谅些个，别让孩子难过。”

    在李夫人气红了脸想与那些个妇人争吵时，叶子皓却突然开了口。

    他转身朝那些人团团一揖，守礼而严肃，让那些人顿时哑了口，不好意思再说。

    再说下去，就不是争理，而是在为难一个孩子了。

    她们见孩子脸上果然流露出难过的表情，更不知说什么是好，便安静了下来。

    “李夫人，我刚才的意思，也是铭儿爷爷的意思，铭儿自己也承诺了，希望你们能劝劝令千金，不要让铭儿失信于人。”

    李夫人拧了眉，没有立刻回答，这时李掌柜出来了。

    李掌柜在后门口听见叶子皓的话，连声道：“一定！一定！绝不让铭儿做失信于人的事！”

    “铭儿，外公外婆看你安好，很是欣慰，不如你现在就随了你大堂叔回去，省得你娘回来怕劝不了。”

    一翻话，固然是好办法，但叶方铭却神情一黯，低下了头。

    “铭儿，大后天你堂姑出嫁，你娘也会去做客，到时你就见着你娘了，再回来住一晚，初一早上我们回县城，再接你走，可好？”

    叶子皓见李掌柜竟然直接就把孩子往外赶。

    虽然是为学业而变得爽快，但一个多月未见这个从出生就在膝前长大的孩子，这反应也太过了些。

    他拧了下眉，立刻说道。

    他们叶家人，岂是被人说要留就留，说要赶就赶的！

    叶方铭仰起小脸，看着大堂叔有些茫然地点点头。

    他也不懂外公不让他进门是何意思，但外公说的又好像有道理，若娘回来不让他走，也是麻烦。

    以前他依赖娘，但现在大堂叔教了他道理，一个男子汉，离不开娘亲是永远长不大的。

    不管任何人说什么话，有理就听、无理就不要盲目依从。

    见他点头，叶子皓转身向围观的街邻们把意思也说了一遍。

    他是大人，而且是聪明的读书人，可不能让李掌柜当面说为了铭儿学业，等他把人带走了，转身又让李氏闹，骂他没把孩子送回来。

    