
    而叶子玉此时，正在屋里清点着她的其他嫁妆。

    叶张氏到了这时候，也顾不上骂人了，忙进忙出，为女儿出嫁的许多事情而忙碌着。

    村里没人来帮她，除了家具出门前来了许多人看热闹之外，没人跟她说话，家具一走，大家也就散了，一切冷清如昨。

    叶张氏也不在乎，她只要闺女能顺顺当当地出嫁，以后过上好日子，也算为她出了一口恶气。

    可是她忙了一上午也没见叶青凰过来，快到中午时，才终于忍不住骂了起来。

    “那个狡诈的野丫头！子皓不在家就连装装样子都不来一趟！”

    “就算分家了也还是叶家媳妇吧，妹子出嫁都不来张罗一下，哪有像她这样当媳妇的！”

    “叶重信！那就是你满意的儿媳妇啊！关键时刻一样靠不住啊！”

    “……”叶张氏刚骂起来，就看到叶重信回来了，立刻就讽刺起他来。

    叶重信冷扫了她一眼，不理她，就去收拾作坊仓库。

    一应家具刚送出去，赵家兄弟正在打扫，将其他物品收整起来。

    叶重信这两天是没空赶别人家的订单了，他在这边转了一圈，又出去了。

    “你若安份一点，我就去接你娘家人过来，你若还这般蛮横，张家人就别想上门了。”

    见张氏竟然追着他纠缠儿媳妇不帮助的事，不由冷哼一声，给路让她自己选。

    “……”叶张氏愣了愣，不满地问，“我怎么蛮横了？”

    “现在是你儿媳妇不回来帮忙，明天她小姑子就要出嫁了，我当婆婆的不能开口说这事儿？”

    “是我不让她今天回来的，免得你骂儿媳妇骂得起劲，坏了子玉出嫁的吉利！”

    叶重信顿住脚，嘲弄地看着张氏。

    “别说你不会骂她，你见着她和子皓，不是横眉冷眼，就是骂个不休，你可还分得清现在是什么日子？”

    叶重信说完又往外走。

    叶子玉在屋里听见爹娘说的话，心里也紧紧揪了起来。

    若她出嫁没有嫂子相送，总是不合礼仪，就算去了张家被人问起，她也难以解释。

    若叶青凰回来送嫁，娘又会消停么？

    横竖都是她倒霉，左右都是她为难。

    叶子玉坐到床边，看着一床的嫁衣、新衣、新鞋、手帕、香囊、首饰、布料，心事却重重，完全提不起劲来。

    “哼，我闺女出嫁，我有什么不能忍的！我要骂不会挑别的日子吗！我怎么会坏我家子玉的好日子！叶重信你也太小瞧人了！”

    院子里，叶张氏似乎才回过神来，立刻朝叶重信的背影嚷了起来。

    只是没人回应她。

    叶家大房，叶青凰今天其实还就闲着。

    她的任务，二房爹早就和她安排好了。

    叶张氏在自家做着枣糕，还炒了花生和南瓜籽。

    叶子晨一大早拿着爹给他的一袋子铜钱和几张红纸，跑来这边做红包。

    叶青喜和小妹、铭儿都在帮他。

    叶青凰则是领着姐妹们一大早先洗了衣裳和被子，在院子里晾着，然后洗木耳，盘箕不够就上邻居家里借。

    院子里可是晒得满满当当，中午随便做了几个菜，大家吃了饭才歇一歇。

    叶青凰下午还给小妹赶了一件粉红半臂，又去给木耳翻了个面儿，把花椒、胡椒拿手指扒了扒。

    姐妹们把菊花都洗干净，也给仔细地摆在了盘箕里，这时候已被秋风吹得差不多干了。

    正忙着，大姑一家过来了。

    “凰儿，你怎么在这边忙呢？”驴车停下，陈叶氏诧异地问了起来。

    “大姑！我明天一早再过去呢。”叶青凰一见是大姑他们来了，连忙走过去，笑着便将原由说了一遍。

    陈叶氏听了直摇头，叹气道：“那我等下先过去看看，有要搭把手的，我就在那边帮一帮。”

    “好的，大姑且看看，晚上是在那边吃饭，还是在我们这边，传个信儿回来，我好张罗。”

    叶青凰也不和大姑客气，当下就说道。

    陈叶氏点点头，他们把驴车停在大房这边的院子里，就都走过去了。

    今天陈贤也带着王氏过来了，陈阳穿着粉蓝色小袄，戴着一顶虎头小帽，被陈杏花抱了过来玩耍。

    因一家人都先过去二房那边，于是陈杏花便抱了陈阳也同去了。

    叶青凰站在院子里想了会儿事情，又继续忙自己的。

    不一会儿陈杏花就跑回来。

    “凰姐姐，晚上在二舅家吃饭，二舅买菜去了，让你过去做饭，要摆几桌。”

    叶青凰听了，便交代小兄弟看家，赵家姐妹不愿意去，也就由她们。

    “你们在家，我会让杏花给你们送饭过来，天黑就把衣裳和被子都收起来，你霞表姐屋里收拾一下，晚上你们几个去睡，青喜屋里腾出来。”

    叶青凰交代着，收拾了一下，便去二房那边。

    那边，本该是她的家。

    如今却仍是和以前一样，二房还是二房，她却还是大房里的人，连堂哥都变成了大房里的人。

    “你可算露面了！”

    刚到门外，正从菜园子里回来的叶张氏，立刻就冷嘲起来。

    叶青凰看了她一眼，没有理会。

    她推门进了院子，和爹、姑父、贤表哥打了声招呼，就朝厨房走去。

    陈家父子正和叶重义坐在屋檐下说话，听见叶张氏那嘀嘀咕咕、骂骂咧列的样子，就拧起了眉，替叶青凰捏了把汗。

    这种随时随地都能吵上一架的态度，可真是让人不喜。

    陈叶氏和王氏婆媳正在叶子玉的屋里，看看嫁妆，说说话，也给一份添妆。

    他们是第一个来给添妆的亲戚，叶子玉突然很感动，再想到近来的种种，不禁红了眼眶。

    知道她心里也委屈，陈叶氏少不得一翻劝慰。

    只不过陈叶氏也不会去说张氏的不好，只是让叶子玉嫁了人就是大人，要学会多想多看，谨言慎行，做个贤惠媳妇比什么都强。

    厨房里，叶张氏端着婆婆架子，把菜往案桌上一搁，高傲地道：“赶紧做饭，今天来的可是你姑家，别想偷懒。”

    叶张氏说完就走出厨房，也去了叶子玉屋里说话，不理厨房里的事儿了。

    叶青凰撇撇嘴，仍是一句话也没说。

    