
    “你们都跑这里来吃饭，家里没饭吃吗？”

    果然，叶张氏进来就骂了起来。

    虽没有气势汹汹，但一副委屈气愤的模样，到是毫不掩饰。

    “我做了饭等到天黑也没见你们谁来吃饭，原来是有好地方跑！”

    “如今都不着家，那还要家做什么？有本事都呆在外面别回去了！”

    “还有你叶子玉！如今也学会往外跑了，像个待嫁姑娘吗！”

    “还有你这个死小子！回来了也不回家去！翅膀硬了是不是！好的不学，尽学那不孝子的坏毛病！”

    叶张氏从院门口一路骂骂咧咧地走向院中桌子那儿，伸手就揪叶子晨的耳朵。

    “张氏，他们来我大房里吃饭，只要我乐意，谁也管不着！”

    叶重义沉下脸色，怒视着叶张氏。

    “到是你，竟然骂到我大房里来了，还有妇道可守吗！立刻给我滚出去！”

    “哎呀大哥！你要我滚我自然得滚了，可是啊，大哥你管不好自己的儿女，就把别人的儿女当亲的，享你的天伦之乐呢！”

    “可你也为别人想一想啊，我养这些个儿女也不容易，哪能都让他们变成大房里的孩子呢！”

    叶张氏自己的气还没处出呢，当下也不管不顾，就朝叶重义嘲讽开了。

    “浑妇！滚回去！”

    叶重信起身冲到叶张氏面前，抬手就是一耳光扇过去，不等叶张氏反应，就拽了她往外拖。

    “叶重信！你打惯手了是不是！我好歹也为你生了三个儿女！你如今说打就打！说骂就骂！眼里可还有一点夫妻情份！”

    叶张氏被拽着走，一边反抗一边怒骂。

    “若不是看在孩子的份上，你以为你还能在我叶家嚣张吗！别以为我一直忍着你，就是怕了你！”

    叶重信气得抬手又想打。

    叶张氏激烈挣扎，还想往地上打滚，这么不顾一切，反倒让叶重信不好下手了，怎么闹都是没脸啊。

    “张氏！”突然，叶重义开口了，他起身背着手走向前，目光冷傲如霜。

    “你说我管不好自己的儿女，就把别人的儿女当亲的？享我的天伦之乐？”

    叶重义突然冷笑一声，有些不屑地看着模样狼狈的叶张氏。

    “你眼瞎么，青喜是我的亲儿子，莲儿是我的亲女儿，铭儿是我的亲孙子，子皓、子晨、子玉、陈飞、杏花、春杏、春燕、沐扬、沐秋，都是我的亲侄辈，哪个不是我亲的？”

    “我还有个知恩情、重孝义的养女，这天伦之乐，我如何享不得？”

    “到是你，你给叶家生了三个孩子又如何？为所欲为的代价，是众叛亲离、举目无亲，你可感受到了？”

    “……”叶张氏愣了愣，似乎被叶重义踩到了痛脚，回过神立刻又激动地骂了起来。

    “都是你害的！都是你捡了那个养女回来，害得我叶家二房家道不宁！害得我母子不和！”

    “不错，是我害的，不过不是我捡了养女，而是我当年就不该为重信娶了你进门！”

    叶重义面如寒霜，突然提高了声音。

    “当年若不是让你进了叶家门，哪有如今这许多事！如今我也不奢望你还能反省过错了。”

    叶重义说到这里叹了口气，看了叶重信一眼，继续开口。

    “张氏，你现在只有两条路可走，第一条，以后消停些，我看在你儿女面上给你三分颜面。”

    “第二条，等子玉嫁后，我就再给重信张罗一个妾氏进门，再给重信起两间新屋，你好自为之吧。”

    “你！你怎敢！”叶张氏不敢置信地瞪着叶重义，一时之间竟忘了闹腾。

    她没想到大伯哥竟然能说出这样的话，真狠！

    “当初我说过，别以为分了家，我大房就管不了你们二房的事，叶家老三房，我仍是一家之主！”

    叶重义冷冷说完，扫了面露惊惧的叶张氏一眼。

    “你回去好生想想吧，还有，以后别再踏入我大房院子一步，这里不欢迎你！”

    叶重义说完转身，回到桌前坐下，拿起酒杯将剩下的酒一饮而尽，再抬头时，仍是冷冷盯着想骂又不敢再开口的妇人。

    这妇人除了怕被休，已没有事能镇得住她了。

    有些狠话说多了，当你是软柿子长得好看，却经不住捏。

    若她再不消停，他说到做到，等子玉出嫁后，就找媒婆来张罗，妾氏不进门，她是不知好歹的。

    “还不滚回去！”

    叶重信在大哥说话时，一直没有吭声，此时心中惭愧，却也不敢多说，只低声喝斥了张氏。

    叶张氏怔怔地看着他，想他能帮自己说上几句话，但见他神色不变，顿时死了心，转身默默地往外走。

    从叶张氏走进院门开始，叶青凰就停下了脚步，和叶子皓一起，就在厨房门口看着这一切的发生、结束。

    看到浑人娘如今连大房长兄都敢骂，叶子皓沉着脸色，已气到无力。

    叶青凰却满心感慨，病爹发飚了，还是有作用的。

    一直以来病爹都无心管事，不是思念着早去的娘亲，就是哀叹着如今家境落魄，积债难还……

    再不就是感伤儿女不孝、自私，再加上他病恹恹的，行走艰难，更是缩小了自己的生活圈子，也失了生活的希望。

    如今，他看开了，也知道自己不能倒，自己还有一双小儿女要他撑腰，他打开了心境，病也慢慢好转起来。

    再管事时，气势就强悍了起来，仿佛看到了当年的模样。

    叶青凰突然落泪，看到爹直起了腰杆，她也安心不少。

    其实爹早就转变了，从不将粮食放一粒给不孝子的那一刻起，他就变得强势决断起来了。

    只是那时还是大房里自家事务，如今看到他约束弟媳，才真正体现出他一家之主的强悍。

    叶青凰抬手抹泪。

    “傻丫头，先别高兴太早了，你那婆婆若好管，何至于闹到现在？”

    叶子皓却突然低喃，他自是明白凰儿在激动什么，他们夫妻同心，早有默契。

    但他仍有隐忧，不敢乐观。

    “大哥，你别生气，等子玉嫁后，我跟张家人说说这事，让他们张家人也管管。”

    叶重信回到桌边，安慰着大哥。

    