
    “堂侄刚才也是诚实地说出自己对堂叔堂婶的认知，他并没有说谎，这是他一个孩子眼中看到的真实。”

    其实在叶青凰出现时，那些妇人就表情各异，有的交头结耳、有的甚至不屑与她打交道而扭头就走，但大部分还是好奇地留了下来。

    有热闹当然愿意看。

    而当叶青凰说完一个仁慈的母亲、一个贤惠的媳妇、一个有品德的嫂子时，大家的表情又变了。

    都是诧异而认真地看着她，觉得她说得很有道理。

    相比之下，大家就有些相信她，而质疑起李氏了。

    就算她们不知道叶家真相到底如何，但这位二房嫂子显然说得在道理上。

    再怎么样，在今天这样的日子，大房堂嫂在二房堂妹的夫家，说着二房里的闲话，就是不对。

    换了谁也不喜欢被人在这种时候说自己是非，何况还有抹黑嫌疑？

    于是大家看向李氏时的目光，便变得不一样了。

    “各位周家的亲朋，妯娌之间有嫌隙在所难免，往外说人坏话，也只是人的性格不同，这并不是什么大事，还望不要往心里去。”

    “今天我叶家女嫁入周家门，是喜事，各位赏脸光临，叶家也不敢怠慢，各位尝尝我今早做的桂花糕，看好不好吃？”

    叶青凰递了块帕子给还在抹泪的叶方铭，却露出笑容看向那些妇人。

    她不与李氏在此对吵，也不向这些人辩解自己与叶子皓的事情，她用桂花糕来转移大家的视线。

    “这个确实好吃，刚才我都忍不住吃了两块。”一个妇人立刻说道。

    “这是你做的呀？那你手艺不错呀。”另一个妇人表情狐疑地问，显然不相信。

    一个妇人再会做糕点，早上小姑子要出嫁，谁有空做出这么多糕点？

    她可看见这东院里到处都摆了糕点盘的。

    “不瞒各位，我家案首夫君为了上县学方便，在县城租了一处院子，房租一年四十两，这不是我们农家人能够轻松支付的。”

    “因而，我试做了许久，做出了这种糕点，如今县城每天都有卖，一文钱一块呢，不过出门做买卖的，是我娘家表哥，夫家表弟。”

    “娘家表哥？夫家表弟？”有人拧眉不解。

    “我是叶家大房养女呀，论年纪，我叫表哥，但我现在是二房媳妇，他得叫我表嫂了。”

    叶青凰又笑了笑，态度很是随和，不像刚来时那么冷淡地盯着李氏说话。

    而她的气度、气场，也将一些妇人震慑住。

    镇上的妇人与村里的还是有差别的，自恃身份，虽也会说长道短、传播是非，但不会一言不合就开骂。

    更何况她们也十分认同叶青凰之前说的话，今天这样的场合，在外面说家中是非，本就不对。

    因而，大家就在糕点的话题上说开了。

    只不过有妇人刚想问叶青凰，这桂花糕怎么做，谁知叶青凰下一句就解释在县城做买卖，这糕点一文钱一块。

    叫她们还怎么问？这是人家生钱的手艺啊。

    只是这一文钱的价，吃上两块可就是两文钱了啊。

    有价钱就能体现价值，因而，大家都开始吃桂花糕，这桌上不够的，还有人去花厅、廊下的小桌去拿。

    这话题一转，就没人理睬李氏了。

    李氏见所有人都同叶青凰说话，气得张嘴想争辩几句，却见没人看她，只得忍了怒气，起身就拽着儿子出了偏厅。

    李氏一走，就有妇人担忧地看着叶青凰。

    “叶家嫂子，那个是你大房大嫂吧？得罪了她，以后可有麻烦了。”

    妇人会这么说，也是看出来，那李氏不是贤惠之人了。

    “无妨，我们平时见面也不多，原本关系就不好，她儿子又被送到我们跟前读书，不能天天见到，对我们怨气冲天，难免说话有失公允。”

    叶青凰不好说出其他矛盾，只得拿孩子来解释，让这些妇人觉得可以理解。

    “难怪刚才那孩子一开口，她会那么生气地骂孩子。”妇人恍然。

    “让自家儿子跟着案首读书，这可不是别人盼得来的好事，她竟然还有怨气？真是不可思议！”

    也有妇人咋舌，若换了她，烧高烧感谢还来不及呢。

    “呵呵，每个人的想法不一样，没办法说的，算了，唉。”

    叶青凰笑了笑，露出无奈的表情，表示不想再说了。

    那些妇人见状，也就识趣地不再问叶家的事。

    经过刚才这一翻交流，大家对叶青凰的态度又好转起来，不像刚才那般嫌弃不屑。

    而李氏刚挑起来的事儿，就这么烟消云散，而叶青凰的化解也很简单。

    首先是确定自己的名份没有问题，搬出了长辈、家族，甚至祠堂！

    接着说她的孝女名声，以及叶案首在家的孝顺，还有对家人的尽心，以及亲自教弟弟和侄儿读书这份情义。

    足够将李氏抹黑的形象，再挽救回来。

    当然还有一个重要表现，让她获得了妇人们的认同。

    她没有与李氏互掐，更没有说李氏半句坏话。

    就是刚才李氏走后，有妇人提起冲突，她也没有趁机扳回一局。

    她用自己这样的品德，获得了大家的尊重和认可。

    直到周氏派了小妹过来喊，叶青凰才起身回新房里去。

    其实周氏也没别的事，就是好奇叶青凰刚去了斜对面的偏厅那么久，都在说什么。

    叶青凰没瞒她，而是将她叫到了叶子玉那边去，将事情集中说了一遍。

    没有气愤、没有指责，只是平静地说明了这个事实。

    周氏听了不可思议。

    “大嫂竟然会选择这样的场合生事，真不知怎么想的。”

    “嫂子，谢谢你没有和大堂嫂吵起来……”叶子玉红了眼眶，有些难过。

    “你不必放在心上，我跟你说，是不想让你以后在周家毫无准备，知道了这事儿，以后该怎么说自家的事，你自己心里要有个数。”

    “但我还是要劝你几句，以前在家的事儿那是以前，以后，你是周家媳妇，叶家的事儿没什么好说的。”

    “人前、人后，说人是非，都是不对的，正所谓，说人是非者，便是是非人。”

    