
    “大哥……”叶子玉突然红了眼眶，看向叶子皓，又看向叶青凰，“嫂子，这……这太贵重了。”

    “收下吧，我就你一个妹妹，以往说你也是为你好，以后想说你也说不到你了，只望你过得好。”

    叶子皓在一旁感慨地说道。

    身为兄长，他平日虽没什么好话，但能做的都做了，只希望妹妹有个好归宿，过上好日子。

    “多、多谢！”叶子玉低了头，眼泪已落了下来。

    “好了，你哥也是疼你，添妆收了，赶紧把眼泪擦擦，今天可是你的大喜日子，不许哭。”

    张家舅娘也从震惊中回过神来，见叶子玉哭了，连忙叮嘱她，心里却郁闷了起来。

    这叶子皓当了秀才就是不一样，给妹子的添妆都这么多，若是她家佩儿能嫁过来，还愁没好日子过吗……

    都怪那个野丫头，抢先了一步。

    张家舅娘目光怨毒地看了叶青凰一眼，嘴唇动了动，终是没有说什么。

    来之前，张家舅舅可是叮嘱过，今天无论如何不能生出事端。

    不然，别说张家与叶家的情谊完了，自家妹子怕也会被休回家。

    今时不同往日，叶子皓那不孝子根本不顾念亲娘恩情，他们没有可以拿捏的机会。

    “我的天呐，这哥嫂不是把自己的积蓄都拿出来了吧？”

    “不少呢，我数过了，十二个银锞子呢，好成色呢。”

    “谁家兄嫂给妹子的添妆有十二两？别说咱们叶家村，怕镇上都很难找到呢。”

    “……”过来看添妆是什么的几个妇人，挤在门口突然嚷开了，语气有些激动。

    院子里其他人听见，也是一阵惊讶。

    有的人还往前走了几步，想到屋里来看看真假，但又停下了脚步。

    都挤进屋里去看那十二两银子？也太丢脸了，好像没见过钱似的。

    不过，添妆十二两，她们确实没见过，都在那儿议论着。

    “什么？十二两？”

    叶张氏刚从屋里出来，就听见院子里都在说这事儿，连忙跑了过来。

    见她进门，叶青凰看了叶子皓一眼。

    “子玉，我和你嫂子去外头忙，你好好收拾，把自己打扮得漂漂亮亮的。”

    叶子皓便开口，在妹妹点头后，便笑了笑，牵了叶青凰出屋。

    今天是无论如何不能和娘争吵的，他会回避一切纷争。

    院子里，陈杏花和嫂子王氏，也在帮着泡茶，因为村里过来的人越来越多了，男的只是看热闹，妇人们便朝叶子玉的屋子走过来。

    她们不知情，只是来看添妆，先前止步的那几个妇人，于是也跟着一起涌进了屋里。

    叶子皓去找爹询问驴车的事。

    昨天承蒙周家盛情邀请，今天不但他们二房的兄弟会去，大房里的人若来，也会去，陈飞兄妹也会去。

    这样女家就会去不少人，就会更加热闹。

    自然，族里也会安排几个兄弟，帮着赶驴车，也过去喝酒。

    当然，这也是叶子皓的安排，让周家人看到叶家兄弟这么多，以后想欺负他妹子，也得惦量惦量。

    娘家兄弟多，在婆家腰杆子都会直一些。

    若是娘家人丁单薄，兄弟年幼，被人轻视的机会就大许多，若性格再包子一点，更让人以为软弱可欺。

    叶子皓嘴里骂着叶子玉，心里还是怕她以后吃亏。

    叶青凰则去厨房里转了一圈，和张家两个表嫂行了半礼，算是打了招呼。

    那两个表嫂虽然不喜叶青凰，觉得是这个野丫头夺了自家小姑子嫁叶子皓的机会。

    但她们也得了公公的叮嘱，虽然脸色不太友善，但也没有找茬。

    叶青凰也不理她们，虽说分了家，但这毕竟还是她婆家，是她的主场。

    她见芝麻糖茶都准备充分，鸡蛋也准备了不少，就等迎亲的人过来了，也就不参与。

    她今天可穿着新衣裙，等下要送嫁的，自然不愿意在灶下忙活，不但如何，还把陈杏花叫到一旁叮嘱了几句。

    陈杏花今天也穿了昨天娘带来的新衣裙，被提醒自然也就不往厨房里钻了。

    改成去寻客人用过的茶杯，拿回来就在厨房外面清洗。

    外面负责洗杯子的是赵家姐妹，三人在一起到也热闹。

    不过很快，叶青凰就拜托了族里两个媳妇子过来帮忙，把她们三人都换开了。

    今天是去隔壁镇的大户人家，可不能让人小瞧了她们农女的模样。

    外面有叶青凰张罗，比叶张氏更得人心，气氛更加热闹，而且来帮手的人更多。

    很快族长家的孙媳妇和二爷爷家的孙媳妇，就到厨房去帮忙。

    张家两个表嫂也轻松了不少，暗叹叶家确实势大，家族里的人随便就能来好几个干活，她们在张家村还没见过这么主动的呢。

    早晨刚过，赵家外公外婆和三个舅娘也赶着驴车来了。

    虽然赵家与叶家二房不是亲戚，但却是叶家大房的至亲，如今叶子皓又与叶青凰成了亲，陈飞与赵春杏定了亲，这关系就变得更亲了。

    赵家给叶子玉的添妆，也是一吊钱。

    给叶青凰是这么多，给叶青霞也是这么多，这碗水到是端得够平。

    赵家人来了，叶张氏没出来招待。

    她忙着在屋里和看添妆的妇人们说话，猛夸自家女儿有福气，不孝子虽然不孝，但对妹子还是没话说。

    赵家外婆和三个舅娘去了屋里给添妆，看了看嫁妆，和叶子玉说了些喜气洋洋的话，便出来到外面院子里坐。

    叶青凰亲自端着茶盘过来奉茶，陪外婆和舅娘说了会儿话。

    正在这时，传口传来鞭炮声，院子里许多人便朝外走去。

    “周家来迎亲了！”

    “我要看看那周子康长啥样儿，配得上我们叶家闺女不！”

    “听说没徐家福好看！”

    “人家可是粮行少东，本事着呢！”

    “……”

    一群老少妇人争相往院外走，都想在第一时间看到准新郎。

    这时第二次鞭炮声响，近了不少。

    看来这周家也讲排场，从进村就在用鞭炮声召告全村，周家来迎亲了！

    但换个角度来看，也是周家对叶家的重视。

    谁家不想闺女风光出嫁的？谁家不想闺女被夫家风光迎取的？

    