
    陈飞没关系，但小的们别太辛苦着了，他们难得回家几天，应该好好安排。

    陈飞答应了。

    所以叶子皓才会跟王野大叔说这事，不然若陈飞领着小的们走路回家，可就糗了。

    他们回到叶家村时，刚到中午。

    村里炊烟缭绕，熟悉的画面一幕幕，看得叶青凰心生感慨。

    王野大叔也要回家，驴车一直赶进了村里，应叶子皓的要求，赶到了杂货铺肉案那儿才停下。

    下了车，叶子皓提着一篮子桂花糕领着两个小的先走，叶青凰则去买菜。

    叶青凰买了几根排骨、两块筒子骨、一大块猪腿肉、一块五花肉，又买了三块豆腐，把半副猪下水给拿了。

    因为猪肝、猪肚、猪大肠被人拿走，这半副猪下水，就送给了她，没要钱。

    叶青凰见还有小肠、猪肺，还不要钱，自然也很满意。

    杂货铺借了只篮子给她提着，付了钱，她小跑着。

    “堂哥等一下啦，好重耶！”

    走在前头的叶子皓一听，立刻停下脚步转身，看到她两手提着篮子，走得有些辛苦，连忙快步走回来。

    “怎么买了这么多？”叶子皓一手提了过去，不解地看了她一眼。

    “下午我们要去山里先逛逛，没空买菜嘛，我猜爹平时也舍不得多买肉吃，趁此机会做点好吃的都尝尝。”

    叶青凰笑眯眯地解释。

    爹是病人，除了吃药，营养也要跟上啊。

    “傻瓜，晚饭菜可以让青喜和子晨来一趟便是了。”叶子皓笑瞥了叶青凰一眼。

    都让她买下来了，当然重了。

    这猪腿肉还带着一只猪蹄呢，五花肉怕有五、六斤，这一篮子得十几斤了。

    “晚上吃饺子，明天早上吃包子，早点准备方便。”叶青凰解释。

    “不错，有阵子没吃了，你一说还怪想的了。”叶子皓听了不由笑道。

    “我会包饺子！我会包饺子！”等着那儿的小妹一听，立刻雀跃地喊了起来。

    “饺子好吃！”叶方铭也两眼放光。

    “好，晚上你们都来包饺子，咱们人多力量大，看谁包得最好、最多。”

    叶青凰笑着，其实一家人都来包饺子，那气氛还是很不错的。

    一听自己也要包饺子，叶方铭小脸都红了起来，有些激动、有些害羞。

    之前在镇上的失落感，已经完全没有了。

    两个小的在前面蹦蹦跳跳地跑，两个大的在后面提着篮子，也很开心。

    “你怎么把铭儿又牵回来了？李氏也同意？”

    这时，叶青凰才问出疑惑。

    “李氏不在，铭儿想让我跟他外公说，下午让他跟着小叔他们回叶家村，谁知他外公直接就说，让他跟我回来，别让李氏看见又有得闹。”

    “铭儿连门都没进，也没去侧门，就让他外公这么说了，我就把他牵回来了。这样也好，省事。”

    叶子皓解释了之前发生的事，不由笑道。

    “幸亏你没在镇上碰到李氏，不然还得怪你把孩子又带走了。”叶青凰听了直摇头，有些无奈。

    “他们李家的事，咱懒得管，孩子如今在懂事，在懂得思考叶家人的问题，这就很好了。”

    叶子皓感慨，便又把他和铭儿一路说过的话题说了一遍。

    “你还真是能扯，估计他到现在都没明白，家到底有几个。”叶青凰听了不由好笑，“心安处，便是家。”

    “嗯，这个我说了不管用，得他自己领悟。至少现在，这几个家也不算说错。”

    叶子皓笑看着叶青凰，目光温柔似水。

    心安处，便是家。

    他的家，便是她。

    “爹！爹！我们回来了！”

    突然，小妹欢喜的喊声远远地传来。

    叶青凰看过去。

    就看到爹正摘菜回来，还没进院子，也看到了他们，正笑呵呵地站在那里。

    “爷爷！”叶方铭也变活泼多了，跑过去连忙站住脚，朝爷爷作了个揖。

    “好！好！”叶重义看着乖巧的小女儿、懂事的大孙子，十分高兴。

    附近人家也有人出来，看着叶子皓他们回来了，也纷纷笑着打起招呼。

    小俩口自是连忙回礼，寒暄了几句。

    但他们并未停留，这一篮子菜，大家也明白，都笑叶青凰，怕爹没好吃的，回来就买这么多。

    没人提起叶青霞，都夸凰丫头孝顺。

    说着话，他们也来到了家门前。

    “傻孩子，怎么买了这么多菜回来？怕不把屠案都搬回来了。”

    叶重义一手牵着莲儿、一手牵着铭儿，看向叶子皓手中提的篮子，嗔了他们一句。

    “包饺子！爹！二姐说晚上包饺子！”

    叶青凰还没开口，小妹就帮她叽叽喳喳地说开了，跟着小雀儿似的。

    “好，包饺子。”叶重义见状也就不说什么了，牵着他们进院子。

    手中原本拿着的篓子，搁在了地上。

    叶青凰连忙捡起来拿进去。

    “凰姐姐！子皓表哥！”

    赵家姐妹听见动静早就从厨房里跑出来了，这时候欢喜地迎上来。

    大家热闹地说成一团，叶子皓把篮子提回厨房去，叶青凰才去开了西屋门。

    “你们开始做饭了没有？中午再炒个肉吃了饭把小肠和猪肺洗出来，煮了晚上吃。”

    叶青凰把叶子皓的书箱放到炕上，再把包袱拿出来，提着空背篓又出门，对一路跟着她的赵家姐妹说道。

    “饭刚滤过米汤，正等着姑父摘菜回来做菜的，刚煨完猪食，腾了锅出来。”

    大些的赵春杏便解释道。

    “好，中午我来做菜，你们俩去吃桂花糕。”叶青凰便笑道。

    三人说笑着走去厨房，小妹和铭儿正拿着一只碗在帮着夹桂花糕出来。

    叶重义在厨房里将自己的药滤出来，见孩子们已经能做些小事情了，不由欣慰地笑着。

    叶青凰记得刚才爹没有拄拐杖，心里也很高兴，但她没有说出来。

    不想一见着爹就问病情、就问过得好不好，整得好像爹多差似的。

    不愉快的事不需要一次次提及，自己心里有数就好。

    “爹，前些天小舅又送了不少桂花给我们，我们的桂花糕又能卖很久了，可把飞表哥乐得，做梦都能笑醒。”

    