
    “好，那我们也争一争，说不定还能膈应那些人一把，只不过若是叶青霞也跑回来争，就热闹了。”

    “我又没要田地和钱粮，她回来争，争什么？”叶青凰却是嗤笑。

    “她住过的屋子，可没有人住她的，也没有变作别的用处，若她想要，就自己把屋拆了，砖瓦运到县城去好了。”

    “再不就带着她的徐公子搬回来住，天天守着那屋子吧。”

    “好！哈哈哈……还是凰儿聪明……周到，哈哈哈……”

    叶子皓被叶青凰一翻话说得忍不住大笑起来，若真是这样，那就太有趣了！

    “好了，大晚上的，你想把大家都招来么。”叶青凰回头瞪他。

    “已经招来了。”屋外，突然传来陈飞的声音。

    西屋并未关门，叶重义刚走不久，叶青凰与叶子皓说话也没有藏着掖着，并不是什么秘密。

    因而，陈飞也未多想，去二舅家之前，见他们这屋里亮着，还在收拾，才过来看一看的。

    没想到就听见叶子皓突然大笑，不明所以。

    接着就听见叶青凰这么说，只得开了口。

    不止他，叶青喜、叶子晨、叶方铭，都在呢。

    “没事，是大伯说嫌我们这屋子太小，要扒了重建，我们担心有人不高兴，在说这事儿。”

    叶子皓连忙走出屋子，简单解释了一下。

    “难怪你们提到了霞丫头，呵呵，那我们先过去了。”

    陈飞这才有些明白，也没多问，毕竟是叶家的事情。

    他说完，便转身吆喝着，大家都一同出了门。

    小兄弟只拿了一只书箱，晚上先把千字文默写一遍，再背首诗，就可以睡觉了。

    叶青凰这边也把屋里收拾好，叶子皓打水来擦了擦家具，叶青凰也拿了针线出来。

    夜里起码要忙两个时辰才能睡。

    除了西厢叶青喜的屋里几个小姐妹说话有些热闹，大房里总算清静下来。

    静夜无话。

    第二天清早，叶青凰与叶子皓便早早起来，去蒸了几蒸格的大白馒头。

    赵家兄弟起来，先去挑了两担水，等陈飞他们过来，正好可以吃馒头。

    此时天色微亮，启明星与弯月离得不远，路上还是可以依稀可辩的。

    他们赶时间，都收拾好之后，将馒头拿在手中，边走边吃。

    小妹和铭儿醒了瞌睡，都很激动，上山时看着黑暗的山道，又有些害怕。

    叶子皓和陈飞把箩筐都叠进了赵家兄弟的箩筐里，让他们各挑两担空箩筐。

    叶子皓抱起了小妹，陈飞抱起了铭儿。

    把这两个小的安排好，其他人就手拉手走在中间上山了。

    叶子皓和叶青凰昨天下午来探过路，先带他们去昨天经过而未停留的几个地方。

    摸黑上山，等他们走到目标地时，天空亮了起来。

    旭日朝霞透过树枝照进了山里，山林间的鸟儿叽叽、啾啾、咕咕地叫个不停。

    清晨的山林里凉意森森，脚下也有露水湿鞋，但清新的空气让人精神振奋、头脑清醒。

    有叶子皓起头，大家都背起了三字经，热热闹闹，一点也不像去干活的，到像是组织学生去爬山野游的。

    姐妹们没有上过学，但因家里有人天天背着，她们也能跟上背诵。

    这也是叶子皓只背三字经，不背千字文的原因。

    大家有了这个共同的声音，穿林过岭，也不害怕。

    因而到了地头，小姐妹们还很兴奋，不知不觉走了几里路竟然没有发觉。

    她们竟然还记得路上时，凰姐姐一句玩笑话，我们上山挖宝去！

    因而，到了地头竟然都盯着地上在找，把大家都给逗乐了。

    “看头上啊，这里还有一棵枣树呢，那边坡下有棵柿子树，柿子不大，但能摘些回去做柿饼呢。”

    “还有刚才经过了长木耳的林子，咱们回去时若装得下，就摘一些，装不下就再来。”

    “那山坡下还有两丛山葡萄呢，都攀到树上了，等下都摘光！”

    叶青凰喊停了小姐妹们，指了几处昨天发现的目标。

    听了她的话，大家都很高兴，小兄弟立刻跑去摘枣子。

    “我们爬枣树，我们有经验了！”

    “上回也是我们爬的树！”

    “那我去摘柿子，我爬树都不用爬的！”陈飞听了，立刻给自己找了个任务。

    他不用爬的，自然就能用跳的。

    他是练武之人，让赵家兄弟想一争高下都没了脾气。

    “那我们去摘葡萄吧，先看能摘多少。”于是赵家兄弟也找到了任务。

    小姐妹们四处一看，不知自己能摘什么了。

    她们是来挖宝的，大家都有了目标，她们怎么办？

    叶方铭到是机灵，扭头四处看了看，就朝着两个小叔跑过去了。

    赵家表叔他不熟，有些拘谨，那就找自家小叔吧。

    “我们也一起去摘吧，早些完成任务，再换地方。”叶青凰见了，连忙提议。

    叶青凰惦着葡萄的事，于是领着她们去帮忙摘葡萄。

    叶子皓则去帮忙摘柿子。

    “你来干啥，又没有多少，何必浪费你一个大人物，还是让春杏过来搭把手就好。”

    陈飞听见脚步声扭头一看，立刻嚷开了。

    “我呸！你还嫌弃我了！”叶子皓一听，立刻啐了一口，就不走，也不喊赵春杏过来。

    他也没和凰儿在一起，凭什么让陈飞和人家小姑娘在一起？

    表兄弟互瞪了几眼，便各自扭头摘起了柿子。

    山里野柿子并不大，但数量也不少，这时节已是橙黄偏红色。

    没有人打理的，营养一般，虽然有些涩口，但也不是吃不下，摘回去放一放，就差不多了。

    而且叶青凰说了，摘回去做柿饼，就会更好吃一些。

    大家人多手多，热热闹闹很快就都摘光了。

    柿子竟然装了三筐，到是让他们惊讶不已。

    而这边葡萄也有两担，不敢挤压，竟是都收获满满。

    小兄弟这边都背着大背篓，也各有大半。

    树梢上还有一些枣子，但在叶子皓的喝斥下，他们也不敢往上爬了。

    树梢上枝条嫩，就是陈飞也不敢随便往上爬，山风一吹，摇摇欲坠，若是摔着了，可是没有后悔药。

    