
    叶青凰一边收拾着现有的菜，一边等二房爹买菜回来。

    这时叶子皓也回来了，知道叶青凰在这边，和大姑一家打了招呼，就直奔厨房。

    “凰儿，我回来了！”叶子皓进门就要抱叶青凰。

    “干活呢。”叶青凰立刻瞪了他一眼，愣是把他张开的手臂给瞪了回去。

    “好吧，说正事啊。”叶子皓摸摸鼻子，走到一旁，看了看厨房里，“娘没找你麻烦吧？”

    “怎会呢，明天可是子玉出嫁呢。”叶青凰笑了笑，手撕着包菜。

    “放心吧，爹买菜去了，我只要把晚饭做出来就好了。”

    叶青凰知道他担心自己回来受委屈，于是又道。

    “那就好，我去挑水。”叶子皓看了看水缸，只有小半缸水，立刻挑了水桶出门。

    陈飞已有许久没见自家爹娘了，这会儿正抱着小侄儿在和爹娘说话，叶子皓自然不会喊他一起去挑水。

    叶重信买了肉、还有两条大鱼、两只鸡、几块豆腐。

    农家也没什么好买的，来了客也就是这些大鱼大肉，就看厨房里人的手艺了。

    叶青凰立刻烧水，又先把肉切了，再把鱼切成一段一段的，先在锅里煎了。

    等水烧好就赶紧杀鸡。

    她做事有安排，到也不忙乱，一人就在厨房里妥帖地忙开了。

    这时陈杏花进来了，她娘让她过来帮忙。

    叶青凰也不计较，叶子玉再不懂事，明天也出嫁了，叶张氏的态度摆在那里，没什么好抱怨的。

    天黑之前，三桌饭菜整了出来，陈杏花先去给赵家姐妹送饭，再把看家的其他人喊了过来吃饭。

    吃了饭，叶青凰还主动收了碗筷洗了，把厨房里收拾干净。

    叶张氏几次想找她麻烦，都发现找不到理由。

    只得反复在身为长嫂不帮妹子安排出嫁琐事上，骂骂咧咧。

    叶青凰一声不吭，收拾完厨房就烧了两锅水，往灶下再塞了一把柴后，就走了出去。

    她完全将叶张氏当作透明人，不理不睬。

    院子里，两个爹正在安排晚上住的问题。

    虽然中秋节时好安排，但那是在赵家兄妹回家了的情况下。

    而今天，就不太好安排了。

    叶子玉屋里堆着许多嫁妆，不可能再安排陈杏花去睡。

    “铭儿和子晨、青喜住西屋，大姑你们还是住东屋，青喜屋里给贤表哥你们住，杏花你和春杏她们几个睡霞丫头屋里。”

    “陈飞你……”叶子皓帮着张罗，比爹和大伯更有决断。

    “我去子晨屋里挤一挤，反正一晚，我们几个横着睡也睡得着。”陈飞立刻说道。

    其实最难安排的就是他，见他这么说，自然就没有问题了。

    叶青凰已经烧着热水，剩下的事，大姑自己就可以张罗。

    明天一早还要干活，于是都早早歇下。

    叶青凰和叶子皓也回了大房这边，早早睡了。

    第二天他们起很早，就在爹借来的小磨上开始磨豆子，准备做桂花糕。

    这就是爹安排的任务。

    除了枣糕、炒花生、南瓜籽，再安排一个桂花糕。

    此时已是秋、冬交替的天气，桂花旺季刚过去，却仍时兴着吃桂花糕。

    而且桂花香，又有多子之意，做来新妇待客糕点，即体面、又吉利。

    天刚蒙蒙亮，陈飞和小兄弟他们都过来了，有了人手帮忙，顿时轻松很多。

    反正是自家做的，他们打算多做一些，到时不管周家有多少客人，吃不完给人当回礼送人也好。

    叶青霞出嫁时，叶青凰并未回来，张罗的是两个嫂子。

    但现在叶青凰是叶子玉的正经嫂子，也是唯一亲嫂子，就算关系再不好、再不受认可，名份在这里。

    因而，叶子玉也只能由叶青凰来张罗。

    糕点做好，一家人自己也先吃了些，就不用另外做早饭了，也不用腾锅。

    等糕点都忙好，叶青凰与叶子皓才重新梳洗，换了新衣裳，叶青凰也戴上了绢花和一只金镶玉的簪子。

    这大概是她嫁妆里最贵的一件首饰了。

    之后陈飞和赵家兄弟都挑了糕点送去二房，叶青凰拿了只小盒子，也同叶子皓过去。

    二房里此时已经很热闹，一直没来看嫁妆的村里妇人，此时才都相约跑了来，让院子里突然就变得拥挤起来。

    虽然大家都不愿意理睬叶张氏，但都知道今天叶子玉出嫁，总要讨个吉利，而不要生事才好。

    因而，大家慢慢地还是和叶张氏说上了话，道了不少恭喜。

    叶青凰他们过来时，才发现张家人已经到了。

    今天除了张家舅舅、舅娘和张佩儿，两个表哥表嫂和侄儿也来了。

    张家两个表嫂也帮着在厨房里张罗，泡糖茶招待村里人。

    见叶青凰来了，只是看了她一眼，便扭身继续忙去了。

    叶青凰也不理她们，反正她嫁进来时，也没见过她们，就当不认识好了。

    但村里人看到叶青凰手中拿着一只红漆盒子，都不由好奇。

    “凰丫头，你这盒子里装的啥呢？”

    “凰丫头，不会是给子玉的添妆吧？是首饰吗？”

    “……”大家纷纷问着。

    “是添妆。”叶青凰笑着回答，却没有打开。

    她和叶子皓都去了上房偏屋，叶子玉的屋里。

    屋里，张家舅娘和张佩儿正在陪叶子玉说话，看见他们来，立刻拉下脸来，十分不高兴的表情。

    “子玉，今天你出嫁，该叮嘱的、该说的，你哥早就说过了，今天我们不说别的，只希望你出了叶家门，成为周家妇，以后夫妻恩爱、婆媳和睦，做一个衣食无忧、被夫君宠爱的幸福媳妇。”

    叶青凰看了眼那见到她就变脸的母女，懒得理会，而是看向表情有些别扭的叶子玉，说了他们的祝福，再将手中盒子递过去。

    “这是我和你哥哥给你的一点心意。”

    “多谢大哥、大嫂……哇！”

    叶子玉见是兄嫂的添妆，连忙接了过去，心里也高兴了不少，然而打开一看，顿时惊呼了一声。

    盒子里并列放着两排、一排六个银锭子。

    一个一两，一共十二两！

    张佩儿也张大了眼睛，不敢置信地看着盒子里的银子，下意识地伸了手指去数。

    