
    清晨，叶青凰醒过来时，就发现叶子皓已经为她拾掇过了，穿好了中衣。

    不禁好笑。

    这家伙还真是勤快呀！

    转过身，仰起头，在他唇上轻轻一啄，笑颜如花期待着他睁眼。

    感受到蜻蜓点水般的温柔，叶子皓下意识地舔舔唇，眼睛动了动，便睁开了。

    看着怀中小媳妇不安份地动着，不禁勾唇一笑。

    “娘子还要来么？”声音带着睡意的微醺，低哑而充满了男子的诱惑。

    正起着坏心眼儿故意蹭着的小女子，身子猛地僵住，突然往后退开。

    “不早了，快起来吧，可不能耽搁今天的生意。”

    叶青凰板起小脸，一本正经地开口。

    “亲亲。”叶子皓却眼中闪过一丝亮光，凑身追了过去。

    “不要！快起来！”叶青凰转身就要爬起来。

    奈何男人长臂一勾，还是将她勾到自己的领地，暖暖和和地亲了一回。

    好在叶子皓虽然热血方刚，却也拎得清楚明白，并未压着她再耕一回田。

    若他们不能早起，稍晚一点的陈飞就有得忙了。

    且不说是合作生意，他们做为表哥表嫂，也不能这般占表弟的便宜。

    何况每天满城跑的人，是他们当中最辛苦的。

    被窝里闹了一回，俩人的瞌睡也更清醒了，很快便起来收拾了一翻，牵手出屋。

    外面院子里竟然有不少落叶，也不知是谁家院子里大树吹来的。

    看着依旧黑沉的天空，他们不禁叹了口气。

    “其实县城里应该没有村子里冷，毕竟县城里屋子多、屋子高、人也多，不似村子里空旷。”

    叶青凰安慰叶子皓，不然他又要忧心了。

    以往在家中，他们何尝这般操心过？天冷就添棉袄，再冷就烧热炕。

    可如今在这县城之中，住着大院子，却带着一群小弟妹，还有个小侄子。

    处处要仔细张罗，既不能冻着，更不能饿着，还要怕他们过得不开心，觉得住不惯。

    当然还要约定他们读书写字，不能落下功课，失了住到县城来的意义。

    当然，每天这么忙还有一个重要原因，那就是要做糕点。

    他们进厨房里立刻忙了起来，抽空洗漱。

    陈飞比他们晚了大约半个时辰才来，也不多说，直接把叶子皓替下来去读书。

    早已做惯的事，配合默契也不会出现混乱不配合的事情。

    而叶子皓去前院读书，也就是其他人起来的时候了。

    就算天气冷了，也不会让他们多睡一会儿。

    叶青凰说过，每天有四个时辰睡觉时间足够了，他们都只有三个时辰，有时还不到。

    将早起最清醒的时候用来读书、练拳、精神抖擞一天都能好过。

    陈飞每天早起出屋子，也是先练一趟拳再来厨房干活的。

    做任何事，都贵在计划和坚持。

    天色再亮一些，陈飞就先吃早餐，当其他人来吃早餐时，他已经挑担出了门。

    “飞表哥，天气冷了，不管是上午还是下午，早些回家，若有剩的，就是半卖半送也好，别耗着，为了几文钱太过辛苦。”

    “钱是赚不完的，来日方长。”叶青凰叮嘱着。

    “放心！天气冷了，赶早一拨，很多人家都不愿意做早饭，早起就等我去卖糕点呢。”

    “也有人因天冷容易饿，还能多吃一块呢。”陈飞笑着，不以为意。

    如今确实比夏天时卖得还快一点，他已经比以前早些回家了。

    只是凰丫头还是怕他在风里挑担太累。

    刚送完郑家回来，叶子皓也拿了背篓，同陈飞一起出门。

    今天他还要去县学，时间上有点赶。

    他与陈飞走到半路就会分开。陈飞往北再往东、往南、回家，他直奔城东。

    厨房里剩下的活儿，就交给陈杏花和小妹去慢慢收拾。

    蒸了糕点剩下的热水，正好用来清洗所有物件。

    只有石磨，是陈飞自己清洗干净的，免得妹妹们搬不动。

    读书郎在后门口扎马背书，叶青凰把厅门全部打开透气。

    风嗖嗖地吹了进来，她打了个哆嗦，便去给大家灌汤婆子。

    有了汤婆子，能不烧火盆子就不烧了，省一点柴。

    毕竟他们厨房里用柴消耗量很大。

    等叶子皓跑回来，立刻帮他拾掇妥当，送他出门，再把院门栓好，落下门杠。

    新的一天又开始了。

    过了二十就到下旬，十月下旬几乎都在灰蒙蒙的天色和呼呼的北风中度过。

    几乎每天早起都能看到院子里的落叶。

    几天不见太阳光露面，叶青凰不太喜欢这样的天气。

    小的们也觉得这样感觉更冷。

    三天连续上县学之后，叶子皓这个月都不用再去。

    小俩口商量了一下，吃晚饭时就在饭桌上提了出来。

    “明天早上多做一担糕点，我也去叫卖半天，下午在家读书便可。”

    “你去？”陈飞大吃一惊，先叫了起来。

    “你是嫌读书累得慌要改行还是咋的！我一天两担挑得好好的，干嘛要加你一个？”

    “天越发冷了，你一个人卖的数是有限的，再几天若是下雪，就不好卖了。”

    叶子皓并没和表弟吵嘴，而是一脸严肃地解释原由。

    “趁着现在还方便挑担，我去半天，就能争取时间，把下雪天的损失挽回半天。”

    “再说了，读书到我这里，哪里需要一天到晚抱着书本啊，又不是书呆子。”

    “读书考较的是阅读量、理解力和每天保持的严谨心态。”

    叶子皓说到这里看向三个也在望着他的读书郎。

    “不过我管小的们时间就少了，这个也要看他们自己努力，若是因我不在家就偷懒，那我也不能时时盯着他们。”

    “不偷懒！”小兄弟立刻异口同声表态。

    叶方铭也连连摇头，表示他会认真的。

    “很好，这样，在雪天来到之前，我们就尽可能多赚一点吧，到了下雪天就歇着。”

    于是，第二天早上，叶子皓就将锦风阁的订货放在箩筐里，他直取城东，负责城东一片。

    陈飞依然先去城北，再直接往南，回家。

    兄弟俩早已交换了平日的路线，知道哪些是老主顾，这个自然是每天要顾上的。

    还有街边早点摊要避开，经过了也不停留，因为生意相重不过是耽搁时间罢了。

    