
    叶家也关上了院门，来到厅上。

    叶青凰吩咐小兄弟把火盆子烧起来。

    又让铭儿把书桌上的纸张都收起来，免得火盆烧起来时落进火中。

    再让陈飞去提热水，先泡个热水澡再来吃饭，以免着凉。

    叶子皓坐在一旁沉默着，叶青凰走过去，双手轻轻捧起他的脸。

    “这样的局面，我们早就想到了，只是没想到，他们会挑着今天这样的天气过来，也没想到，他们会闹得人尽皆知，让你进退两难。”

    “但事情发生了就总有应对之法，不比没发生时，时刻防备着、担忧着还强些么。”

    这种局面，他们早就设想过了。

    但他们以为，三叔会有所顾虑，会约束奶奶，最多就是上门来骂几句，或者要点什么东西。

    到时他们就拿大房公帐来问奶奶，让奶奶自知理亏而退走。

    却没想到，奶奶如此无所畏惧，不顾一切。

    到底发生了什么，让她突然如此疯狂，不惜毁了亲孙子的前程？

    叶青凰不敢把这疑惑说出来。

    可是看着叶子皓那难过失神的模样，她又心疼，只得温柔安抚着他。

    “嗯，先吃饭。”叶子皓回过神来，露出微笑，抬手反握住叶青凰的小手。

    “不，先去泡热水澡，落雪天在外面站了那么久，别冻着了。”

    叶青凰却摇头，说道。

    叶子皓见她坚持，便起身去厨房打水，才发现厨房里根本没有菜，只有一大团面还在案板上。

    “你去洗澡，把头发也洗了，就在厅上烤火，我做拉面。”叶青凰跟在后面进来，叮嘱着。

    叶子皓点头，便提了热水走了。

    两锅热水，叶子皓和陈飞各自打了两大桶走了。

    叶青凰让陈杏花切些肉片炒酸菜，再煎几个荷包蛋，她开始在案桌那儿拿一张新的桌面子撒了面粉，就开始揉面、甩拉面。

    她没有对外面发生的事发表一句看法，却将所有的委屈和怨恨，都在手下甩了出来。

    很快，一根根长面条放下热水锅，小妹在灶下添火，陈杏花在另一口锅炒菜，看着叶青凰难得地做了拉面，好是羡慕。

    “凰姐姐，以后我们不绣花了，还能在街边摆个面摊，肯定生意也很好。”

    “嗯，等你臂力再强一些，教你，比刀削面妥当点，不怕你削到手。”

    叶青凰看了陈杏花一眼，微笑着说道。

    “好，可惜二哥没把沙袋带来，不然我每天练习力气，就能学啦。”

    陈杏花也不敢提刚才发生的事，努力说笑着，想要让凰姐姐开心一点。

    “哪里需要沙袋呀，每天早上洗石磨的活儿，交给你了。”

    叶青凰又看了陈杏花一眼，见她表情自然明白她的心思，便又笑了笑，调侃道。

    “洗就洗，就是石磨太凉了，有热水也凉。”陈杏花吓了一跳，嘀咕着。

    “那就等你哥洗好了，你再搬起来练练手。”叶青凰笑道，“就像这样，小心搬一搬，扎个马步，先练几天试试。”

    她说着便比划了几个姿势，陈杏花看了连忙点头，这个可以学。

    面条煮下之后，拿筷子划动了几下，叶青凰又转身去继续做拉面。

    她一手做四根，他们有大小八人，小的一根装一碗可以吃饱，大的怕是不行，因而，她要甩三次，做十二根面条出来。

    这样谁没吃饱，也能分去半根。

    半根就有半碗面了。

    陈杏花一边煎鸡蛋、一边照看旁边锅里的面条，再去碗柜里拿碗筷子放到灶台上。

    叶方铭跑进厨房里来，虽然什么也没问，但看他睁着骨碌的大眼睛朝锅里看过来的模样，就知道他在问何时吃饭。

    “让你小叔他们过来，打水洗手，准备吃饭。”叶青凰一边甩面一边吩咐着。

    “噢！”叶方铭一听准备吃饭，连忙答应一声，转身又跑了出去。

    今晚还没人有空点檐灯，但厅上点了大灯台，将整间厅里照得通亮，厨房里又有两盏油灯照着，从宽屋檐下走过来，到也看得见路。

    很快，陈杏花把面一根根装进碗中，再把酸菜炒肉分一些进去，直接浇的煮面的热汤，没有另外做汤，再撒了点葱花就弄好了。

    小兄弟跑了进来，立刻打开瓮缸舀水，他们也没有说话，小脸都有些沉重。

    叶方铭跟在后面，表情却有些无措。

    “你们俩板着脸干什么，别吓到铭儿了，有什么事还有哥哥呢。”

    叶青凰刚拉好四根面，转身时看见他们表情，立刻说道。

    “凰姐姐，为什么他们都不喜欢哥哥，要那么对哥哥？”

    叶子晨一听便眼泪涌了出来，情绪有些激动，替自己的哥哥打抱不平。

    “你们记住，贪婪是个无底洞，嫉妒是把杀人刀。贪婪和妒嫉，能让一个好人变成坏人，能让一个坏人变得更坏。”

    “你哥哥有才华、读书好、功名好、又孝顺，木秀于林，嫉妒的人很多，只是有的人出来使坏了，有的人在暗中磨牙寻找机会。”

    “我们不做坏事，但要提防坏人，若有坏人，坦然面对，兵来将挡、水来土掩。”

    叶青凰将手中拉面放进热汤中，这才转身看着小兄弟。

    一个在低头抹眼泪、一个露出倔强的目光。

    “这是我们目前的困境，但必须走过去，而不是怨天忧人，抱怨，是解决不了问题的。”

    “知道了。”叶子晨咬唇，终于也低下了头。

    “你们都抬起头来，这事错不在我们，不需要我们低头。”叶青凰却一脸严肃地看着他们。

    小兄弟俩这才抬起头，都已是泪流满面。

    “去洗脸，赶紧吃饭，面糊了可不好吃了，浪费姐姐我一翻手艺。”

    叶青凰笑了笑，故作轻松地说着。

    “知道了。”小兄弟连忙去洗脸，又把站在饭桌旁的叶方铭叫过去。

    很快，叶青喜端着托盘放了三碗面，叶子晨端着托盘放着一大碗荷包蛋，还有一碗坛子里装出来的辣萝卜。

    叶方铭手中拿了一把筷子，默默跟在后面。

    “好了，你们俩也洗手，很快就能吃了。”

    叶青凰一边拿筷子搅动了一下水中的面条，一边吩咐着小姐妹。

    