
    哭骂声越发清晰。

    “……不孝孙！今天老婆子就是拼了这条命！也要让大家瞧瞧你的不孝！”

    “不要以为考了个秀才！就可以为所欲为！连老婆子的话都敢不听！”

    “……”

    陈飞挑着担好不容易挤进人群里，看着面前的场面，顿时惊呆了。

    叶老太太正揪着叶子皓的衣襟，一个巴掌又一个巴掌地扇着叶子皓。

    “你干什么！”陈飞怒了，放下箩筐就冲了过去，一把捏住叶老太太的手腕，将她拽到了一边。

    “你是谁！凭什么管我们叶家的事！”叶老太太见是个后生出头，怒声斥问。

    “呵呵，外婆怎么会认得我呢？我就是你唯一的穷闺女生的小杂碎啊！”

    陈飞讽刺一笑，提高了声音指责叶老太太。

    “你说皓堂哥不孝，他哪里不孝了？到是你不贤不慈，在叶家村出了名啊。”

    “你多久没回叶家村啦？不知道么？也对，你连我这个外孙都不认识，又怎么会记得村子里的事？”

    陈飞一把松开叶老太太的手，退后一步抖了抖身上的细雪，继续说道。

    “你！你是陈飞？”叶老太太吃惊地看着陈飞，一时忘了追骂他。

    她是听说陈飞在这边卖糕点，到不知道眼前的后生便是。

    “哈哈，难道外婆还骂过我大哥小杂碎么？我记得五年前，你拿着扫帚将我娘往外赶，骂她穷货不要脏了你家的地！”

    “还有我小妹，不过偷吃了一个窝窝，你扇了她两耳光，她不到七岁！”

    “我外公死了多少年，你就做了多少年的恶！你这样的人，有何资格在这里骂人不孝！”

    陈飞不知道发生了啥事儿，但依刚才的情况来看，显然不是好事。

    而叶子皓任由打骂都不还口，自然是被压着了。

    他不管不顾，先捡陈年怨恨来说，至少让围观众人知道，眼前这婆子，有多冷血无情！

    “小畜生！这里哪轮得到你说话！”

    叶老太太已回过神来，不顾雪花扑面而来，又朝叶子皓扑过去。

    显然是目标明确，不想和陈飞多作争执。

    “奶奶，我刚才让你扇了十几耳光，你还骂我不孝？那如何是孝？被你打死么？”

    叶子皓抬手扣住扬起的巴掌，一脸冷意如这寒风雪。

    “还是被你泼污水坏了名声、毁我仕途？这样才算是对你的孝？”

    “谁要毁你仕途了！你读了书就是拿来和奶奶狡辩么！你师长就是这么教你的？”

    叶老太太挣了挣没能挣脱，一边骂着一边又扬起另一只巴掌。

    今天非得打到这小子低头不可！

    “奶奶怪我狡辩，那我们就去叶氏祠堂说吧！三叔没跟奶奶说么，族长爷爷搁下话了，让你回去祠堂交代清楚，我大伯公帐的事儿！”

    “……”提到族长、祠堂、公帐，叶老太太猛地哆嗦了一下，变了脸色，看向叶子皓冷漠的脸时，突然情绪激动、表情狰狞起来。

    “谁不知道如今你是族里红人！连族长都给你面子！你要弄死奶奶就明说！搞这唬人的伎俩干什么！”

    “今天我老婆子就死在你面前！看你还怎么欺负人！”叶老太太嘶吼着，便低头朝叶子皓撞过去。

    “哎！你这婆子有话好说！你要死要活的别害了你孙子！”

    郑夫人在旁边看半天了，心中有些猜测，但见情况紧急，只得冲了过来拉架。

    别老婆子没死，叶案首要被撞死了。

    她一边跑过来一边喊了人群里认识的几个妇人过来拉架。

    叶老太太趁势便被拉开了，一把眼泪一把鼻涕地便诉苦起来。

    说的全是叶子皓的不孝，为了娶个野丫头，不惜跟生他养他的亲娘翻脸成仇。

    言语之间，还有成亲之前就和野丫头不清不楚的勾当。

    叶子皓冷眼看着，只字未辩。

    老太太骂上门，显然是有备而来。

    挑的这样的风雨天，也亏她等得，才等到这机会。

    从西南一路骂到西北，惊动了许多人家，才有这许多人冒雪前来围观。

    只因老太太一路骂的都是叶案首！叶子皓！

    院门虚掩，几个小的都挤在门后朝外惊慌地看着，只有叶青凰没有出现。

    叶青凰本想出面，但被叶子皓喝止了。

    叶子皓说这里最说不上话的，就是她，让她去厨房做晚饭去。

    可外面闹着呢，虽然在厨房里听不见多少动静，但叶青凰心里也乱着，哪里有心情做饭？

    直接和了面，准备做拉面解决晚饭。

    而她回到厅上又忍不住走到院门后面，也在偷听着。

    陈飞把箩筐送到门口，交代小兄弟拿进去，他又走了过来。

    见叶子皓不开口，他就忍不住了。

    “凰丫头是我大舅和大舅娘收养的！我皓表哥娶了她，这是叶氏家族认可的！外婆你若反对，当初怎么不回村去？”

    竟然骂人不孝，就别怪他拿回村说事了。

    皓表哥有功名顾虑，他可没有！他又不读书，有什么话说不得！

    “我大舅连嫁两女，外婆你都没回去！我二舅娶进一个、嫁出一个，外婆你也没回去！”

    “你在县城跟三叔住，突然跑来骂一个孙子不孝，所为何来？这不奇怪吗！”

    陈飞可不是笨人，知道老太太的话处处抹黑叶子皓，他也专挑老太太的过错来说。

    大家原本在议论，有的在指责叶子皓，原来叶案首竟然这般苛待奶奶，真是不该。

    可如今听陈飞这么一说，又觉得惊讶不已。

    撇开叶子皓的行为不说，这家中连续办喜事，老太太却不回家是何原故？

    “陈飞你个小杂碎！让你在这里败坏老婆子的名声！”

    叶老太太见陈飞出来找茬，气得就朝陈飞冲过来。

    “小杂碎可是当过猎户的，这身板子硬着呢，若是外婆执意要撞，伤了自己的脑脖子，各位街邻可看明白，与陈飞无过。”

    陈飞一声冷笑，先把丑话说在头里。

    叶老太太正气势汹汹冲过来，听了陈飞的话突然愣了愣。

    这一愣之间，又让郑夫人几个给拽住了。

    “大伯娘去世多年，大伯家一直是奶奶掌家，奶奶攥着大伯的公帐跑来县城住了十个月不归！”

    叶子皓突然开口。

    