
    “你与人交道时，也多个心眼儿，不要被人利用，甚至当了枪头使。”

    “遇到拿捏不好的事，可以和夫君商量，他是你的男人，他有责任保护你。”

    叶青凰拿出教妹的架势，到不是她要挑在今天逼着叶子玉低头。

    而是刚才李氏闹出来的事，怕在周家人眼里，对叶家产生不好印象，进而影响叶子玉在这里的地位。

    叶子玉比叶青凰还大一岁呢，话说到这份上，她应该听得懂。

    “知道了，多谢嫂子提醒。”

    叶子玉显然听懂了，并没有像在家时那般，与叶青凰争吵。

    大约，在叶青凰拿出那十二两添妆银时，叶子玉心里就已经拎清了吧。

    野丫头再不好，也是大方的，也尽了心意了。

    她若还这般不知好歹，又与娘有何差别？

    娘这般固执不听劝，她心里也烦，也怨过娘，因而，她决定接受这个野丫头。

    再说了，接受野丫头的好处，显然很多，起码大哥高兴。

    大哥高兴了，以后就会多关照一些自己，为自己撑腰，那她在周家还怕啥？

    不过野丫头嫂子说得在理儿，以后凡事要留个心眼儿。

    周家这边毕竟不是自小长大的叶家村，人心难测，别被人利用了。

    而周子康，是她的夫婿，她有事情找他商量，也是应该的。

    想通了的叶子玉，变得懂事好相处多了，竟还能与叶青凰有说有笑。

    这变化，就连周氏都觉得惊讶。

    周氏虽然不常回家，但她心儿透亮，对叶家那些事儿，都是知晓的。

    就算不知，叶青霞也跟她说过了。

    当然，叶青霞也和李氏一样，说的全是叶青凰和叶子皓的坏话，但周氏更相信自己的眼睛所见，只是不说出来罢了。

    这时又一批客人过来，其中还有周家娘曹氏，看来是周家的嫡亲长辈了。

    叶青凰与周氏连忙起身，叶子玉也站起了身，毕竟婆婆来了。

    她并不认识，是叶青凰低声解释了，顿时心里有些紧张，不知如何应对。

    “子玉，这是你婆婆，过来见礼。”叶青凰见状，便明着说出来。

    她是嫂子，以介绍的方式提醒小姑子行礼，无可厚非，也不招人注意。

    “子玉见过婆婆。”叶子玉得了提醒，连忙敛手行了蹲身大礼。

    “好孩子，快别拘礼，来，给你介绍，这位是子康的大姑，这是二姑……这是大舅娘、这是……”

    周曹氏见叶子玉模样端正、举止端庄，自是欢喜，连忙拉着她的手就介绍起周家的亲戚来。

    果然个个都是重要客人，叶青凰在一旁见了都不禁捏了一把汗。

    这周家的亲戚不少，而且个个打扮都是一身富贵，只希望叶子玉自己应对得来。

    她也不能一直呆在旁边提醒，以后的路，还是要叶子玉自己去走。

    叶青凰出屋去泡茶的地方，亲自泡了几杯茶过来。

    周曹氏便令了这些亲戚到外间小厅上坐下，叶子玉不能继续呆在里间了，便乖巧地站在周曹氏身侧。

    这就是一个好媳妇常呆的地方了，其他长辈女眷见了，都暗暗点头。

    不愧是叶案处的妹妹，读书人家出来的孩子就是不一样。

    不怯场、不畏生、不拘谨。

    这时周子康匆匆走了进来。

    “娘！要摆桌了！”

    周子康先和娘打了招呼，眼睛便不由自主朝自家媳妇望过去。

    见她乖顺地站在娘的身侧，顿时笑开了。

    他似乎看见了以后夫妻恩爱、婆媳和睦的好日子。

    “啧啧，子康看见媳妇儿连话都不会说了。”周子康的大姑立刻便笑了起来。

    “急什么，还早呢。”周子康的大舅娘也调侃了一句，还挤眉弄眼的。

    于是座上的妇人们都哈哈地笑了起来，毫不掩饰风度，笑得前俯后仰的。

    周子康红了脸，这事儿也没法解释，只得不停作揖求饶。

    “好啦，孩子讨饶了，咱们就别打趣他了，先去后院敞轩里吃饭吧。”

    周曹氏笑着站起身，为自家儿子解围。

    今天摆席分三处，前院里是男客，后院里是女客，女家的客人除了叶子皓他们几兄弟，其余女眷和孩子都在东院里。

    东院也就是周子康的这座院子，斜对面的偏厅摆上两桌，叶子玉还不能出屋，会在这边小厅上吃饭。

    周曹氏把客人领走之后，这会儿外面的客人也在入席，自然没人再往东院里逛了。

    周子康得了机会，笑看着叶子玉。

    “我去偏厅看看。”叶青凰立刻识趣地离开。

    周氏也笑了笑，跟在后面出了门。

    虽然没有关门，但对还在成亲中的一对新人来说，却是难得的独处机会。

    叶子玉有些紧张，红着脸低了头，不知应该怎么和周子康说话。

    想了想，便绞着帕子敛手行礼。

    “子玉见过夫君。”

    “娘子不必多礼。”周子康眼睛倏地亮了起来。

    他下意识地走过来，便伸手扶住叶子玉。

    终于握到佳人纤纤玉手，一时舍不得放开，目光灼灼地看着她。

    年轻男子略显粗糙的指覆，轻轻地摩擦在自己的掌心，叶子玉心里猛哆嗦，身子紧张得绷住，一时脑子也有些乱。

    “子玉，我还是叫你名字吧。”周子康见她紧张，便又开口笑道。

    “你叫子玉，我叫子康，你我有缘，携手白头，共结同心。”

    “是，夫君。”叶子玉心中猛颤，下意识地抬起了头。

    一时忘了害怕，看着这个对自己许诺的男子，不禁笑了起来。

    她就知道，她选对了，这个男人会待她好。

    两个相视而笑，紧张不安的情绪，也就烟消云散。

    这时，院子里传来吆喝声，摆桌上菜了。

    “我要出去应酬了，你好生吃饭，别饿着了。”

    周子康回过神，这才依依不舍地松开了手，在叶子玉点头之后，便匆匆走了。

    虽只是一小会儿的相处，对两人而言，都是一场走向熟悉的交流。

    很快，叶青凰走进来。

    “子玉，怕你一个人吃饭无趣，我们都来陪你。”

    在她身后，是四个小姐妹，李氏拉着铭儿去了偏厅、周氏也带着儿子在那边。

    再加上小兄弟，他们那儿已有一桌。

    另一桌，叶青凰直接让周家的丫环送到这边来了。

    