
    “是啊，可身份不一样，总要适应的。”叶子玉笑了笑，说这话到是很感慨。

    她比叶青霞小年头，叶青霞是头年腊八，她是翌年二月，叶青凰却比她还小近一岁，是再过一年的正月。

    她们三人年纪差异就这么点儿，打小应该关系不错的。

    只不过她和叶青霞堂姐可以玩到一块儿，这个堂妹却很难与她们玩到一块儿，反而和她哥总在打架。

    她嫌她性子野，打小就骂她野丫头，没想到真的是野丫头。

    如今野丫头当了她堂嫂，在她出嫁时还给了这么重的添妆，让她一时之间，不知说什么好了。

    但总要适应的。

    见叶子玉接受叶青凰，叶青霞的脸色有些难看，正要说什么，这时外面传来叶子皓的声音。

    “时辰快到了，子玉你收拾好没有？”

    “快了！快了！真是个傻子，子玉是新娘子，问她干什么。”

    张家舅娘连忙答应着，又埋怨了叶子皓一句。

    这时叶青凰就领着小兄弟走进来。

    “子玉，你的嫁妆你自己最清楚，全部清点一下，你哥拿箱子过来，装上之后就上锁，准备抬出去。”

    叶青凰没有去看叶青霞，直接叮嘱起来，又交代小兄弟和两个小侄儿。

    “钱箱、首饰箱，交给他们俩抱着，等准备好了，就叫他们，我出去点带去周家的吃食。”

    叶青凰说完，便又出去了。

    这一屋子各怀心思的人，她可不愿意多呆，免得有什么事怪她头上。

    出去外面，叶子皓和陈飞各拿了两只木箱过来。

    她就领着小姐妹去清点叶张氏准备的那些吃食。

    她自己做好的早就点好收在一旁了，不用再点。

    叶张氏还从来没有这么忙过，临到快发嫁了，突然紧张起来，总觉得这个没做、那个还没做好，忙得团团转，别人也不知道她到底在忙什么。

    但叶子皓成亲时，大家见过她犯浑的，自然明白，叶子皓成亲时，她这个娘没当回事，自然不忙了。

    现在是找到好婆家的叶子玉出嫁，自然不一样。

    叶青凰也不去管她在忙什么，自己把枣糕、花生、南瓜籽、红糖、芝麻都清点好，用箩筐装了盖上，就喊了大哥和二哥过来挑出去。

    周家是准备了马车、驴车，但他们人多，而且傍晚要回来的，自然也会赶驴车过去。

    除了他们兄嫂二人，还有小兄弟、小侄子、小姐妹，还有大哥夫妇、二哥夫妇，陈飞兄妹，赵家姐妹。

    再加上族里几个兄弟和随行物品，也准备了四辆驴车。

    正忙着，叶重华匆匆赶到了。

    “赶上了！赶上了！”叶重华步履匆匆，似乎确实赶了些。

    叶青凰正在院子里安排姐妹们怎么坐车，听见声音扭头一看，不由撇了下嘴。

    又是三叔一人。

    当初堂哥娶她，三叔因为日子问题是第二天来的，是一个人。

    叶青霞出嫁，三叔直接没回，去了徐家做客。

    今天叶子玉出嫁，他又是一人。

    是嫌车资贵想省钱还是怎的？

    连二哥家都知道搭徐家便车一同过来，他也提前说一声，还能不让他坐了？

    偏就这时候匆匆赶来，再晚一刻，亲侄女可就发嫁出门了。

    这时候，虽然都有些生气，但也不好说什么。

    “我临出门有点事耽搁了，吴氏有了身子，在家安胎，我怕她路远颠着，没让她来。”

    叶重华被一院子的人盯着，也知理亏，连忙解释。

    见他这么说，大家也就不好埋怨了。

    到是有村里人问起。

    “你娘怎么没回？”

    “子皓成亲就没回，子玉出嫁她怎会回？这一碗水端得够平啊。”

    “县城里的日子怕是过得舒坦，不愿意回来了吧。”

    “就算要跟了三房过，也把大房里的公帐交回来呀。”

    “就是，攥着大房里的钱，跑县城不回家，谁家有这样的娘哟。”

    “……”一时间议论纷纷，全是看不过去的村里妇人。

    叶重华被说得黑了脸色，桌旁坐着的连襟俩原本起了身要过来行礼，谁知这边嘴快就嚷上了，顿时尴尬得不知如何是好。

    “好了，吉时快到了，三叔你跑累了，歇歇吧。”叶子皓忍了脾气，淡着脸色开口。

    那些妇人嗤了几声，也便不说话了。

    “我先去给添妆。”叶重华连忙朝叶子玉屋里走去，暗抹了一把汗。

    今天他回来，也是要说娘的事情，只是这开局气氛不太好，他现在可开不了口。

    很快，叶重华就给了二十文添妆，与叶青凰和叶青霞，都是一视同仁。

    不同的是，多了两对绢花，装在盒子里，价钱不低于添妆钱。

    叶青凰不知道，叶青霞心里却清楚，当初她也有。

    只有叶青凰没有。

    屋里，叶张氏终于也赶了过来，帮着清点嫁妆，又检查叶子玉梳妆穿戴，生怕漏了什么。

    瞧她慌慌张张的样子，叶青霞突然目光一黯，便先出了屋子。

    她和叶青凰出嫁，都没娘在身边，只有大姑和舅娘帮着张罗。

    很快，四只箱子上了锁，被陈飞和陈贤抬了出来，直接抬到院子外面的驴车上。

    小兄弟也各抱了一只小箱子，一个装着首饰、一个装着添妆钱。

    叶子玉将亲戚们给的添妆钱，也收进了那只箱子里，交给自家小弟抱着。

    另外梳妆洗浴用品用只加盖竹篮装着，交给叶方铭，叶方拓跟进跟出，并没有拿东西。

    另有针线笸、绣布、绣架、绷圈什么的，也装在一只箱子里，东西虽多而杂，但并不乱。

    叶重信打了不少箱子，并没有在昨天送过去，而是留着装嫁衣、备用棉被等物。

    其它喜帐喜被喜枕等床上用品，昨天就送过去了，由周家人今天铺摆好。

    一应事宜皆准备妥当，又等了一会儿，吉时一到，小兄弟另有任务没人放鞭炮，是赵家兄弟帮着放的。

    鞭炮声里，叶子皓背了叶子玉出门。

    穿过热闹的院子，将她放到扎了红绸花的马车上。

    再将两只红包交到她手中，叮嘱她下马车时给牵拜的周家妇人。

    看着哥哥为自己张罗出嫁的事，叶子玉心中终于感动得差点再次落泪。

    