
    “若有弓箭到是不难，若我空手捉，要费些时间，但也不是捉不到。”

    陈飞立刻客观地发表意见，也有些遗憾。

    他这几个月忙着在县城赚钱，都没上山打过猎了呢。

    “好啦，若是有缘，说不定明天又遇到了。”叶子皓催着。

    他可背着几十斤呢，不想杵在这里听他们聊天，都傍晚了。

    “嗯，回去吧，今晚包饺子，你们都要帮忙。”

    叶青凰立刻应了一声，又朝大家喊了一声。

    一听包饺子，大家立刻雀跃起来。

    说说笑笑地回到家，院子里，小妹正和铭儿说着什么，听见动静扭头一看，顿时眉开眼笑，就跑了出来。

    “二姐！堂哥！我和铭儿刚还说，要不要去村口等你们呢。”

    “字都写完了吗。”叶青凰将手搭在小妹肩头，垂眸笑问着她。

    铭儿在外面，肯定是写完了，就不知道小妹回家来有没有认真对待。

    “嗯，我和铭儿都写完了，给爹看了呢，爹夸我们了，让我们自己玩！”

    小妹立刻解释着，神情满是受到夸奖的开心。

    “好，那我们就洗手包饺子了。”叶青凰听了也不由笑了起来。

    小孩子读书，就是要有积极性。

    一听包饺子，小妹和铭儿都两眼放光，他们等很久了。

    叶子皓和陈飞先拿了盘箕，把两背篓的花椒晒出来。

    就算已是傍晚了，吹下风也是好的，顺便把一并剪下来的枝叶进行二次处理，只剩下花椒颗粒。

    叶青凰则带着陈杏花和赵春杏、赵春燕先去打水出来，让大家都把手洗了，再把厨房那张饭桌搬出来，摆在院子里。

    夕阳晚霞，院子里依然很亮，也很绚烂。

    小兄弟把堂屋里的八仙桌也抬了出来，都拿抹布抹干净。

    叶青凰又洗了两只米筛，下午让赵春杏和的面，也差不多了，洗干净的一张桌面儿也晾干了，她让小兄弟都拿到院子里。

    很快，大家都挤坐在一张八仙桌前。

    她拿了擀面杖，占了另一张桌，在桌面儿上撒了面粉，就开始掐面团，擀面皮儿。

    小兄弟、小姐妹、小姑侄，都伸着手笑嘻嘻地等待着。

    等面皮儿一张张出来，立刻接了。

    赵家姐妹下午就听叶青凰的安排，把剩下的五花肉都剁了，再混了芹菜、包菜、韭菜、玉米粒几个馅儿。

    这时候一碗碗拿出来，四方分坐，一方负责一种馅儿。

    他们在县城也包过两回的，就连叶方铭小朋友手指笨拙、慢吞吞也能包出饺子来。

    叶青凰教过他们，不要管别人管得多好、多快，只要自己好好地包出来，就是成绩。

    所以，都不和别人攀比，只一个一个与自己包出来的比较。

    是不是包得好看了、紧实了，是不是肉多了、皮儿破了……

    一开始还包一个就等半天，慢慢地，叶青凰这边擀出来的饺子皮儿越来越多，都沾了面粉搁在桌沿。

    小兄弟一边坐一个，不时传递着面皮儿给大家。

    大家嘻嘻哈哈地说笑着，气氛很是热闹。

    就连路过的村里人见了，也忍不住进来看几眼，有人不会包饺子，竟然看得舍不得走了，很想亲自动手。

    “婶子，这个不难，面皮儿就擀这么大，放下馅儿，最简单的就是把它包起来，把边儿捏紧就好了。”

    “想要漂亮点的，你就捏成这种褶子，或者两只手这么一挤一捏，就成啦。”

    叶青凰见有个妇人想伸手拿饺子皮儿，连忙阻止，只用手指比划了一下，简单几句就是三种饺子包法。

    “若婶子想帮我们包几个，那就先去洗手，坐下来包吧。”

    见那妇人看得入迷，还是想参与，叶青凰只得说道。

    旁边地上就搁着水盆呢，是方便大家临时干别的时，先把手洗干净的。

    那妇人见了顿时尴尬地笑了笑。

    “洗手是真，我知道，你们讲究。”

    但她也不介意，立刻就去洗了手，拿桌上的干净抹布擦了擦。

    也不和一群孩子挤坐，就站在小妹身后，开始学着包了起来，只是手法有些笨拙。

    叶青凰清楚，不是农家妇人愚笨，而是家穷吃不起带馅儿尤其是肉馅儿的东西。

    吃不起，不是家里连买肉的钱都没有，而是舍不得，赚回的钱有其他用处，比如供孩子上学。

    所以，很少有人家会去包饺子吃，也就没有机会练习这门手艺。

    传闻北方吃饺子，但北方那么大，并不是所有地方都吃、所有人家都吃得上的。

    包过了，才知道。

    叶青凰也拿了张面皮儿，亲自做了演示，一连包了三个。

    这个方法确实不难，妇人上手之后，又帮着包了几个，便回家去了，说今晚她家也试试。

    妇人刚走，叶青凰就在大家的催促之下，继续擀面皮儿。

    这时叶子皓和陈飞也晒完了花椒。陈飞被吩咐去挑水，叶子皓又去拿了根擀面杖，过来帮叶青凰。

    有他加入，其他人包饺子的速度也快了起来，饺子皮儿够用。

    叶重义也走过来看了一圈，看着大家都能包上饺子，莲儿和铭儿都没有包坏一个，他脸上的笑容就没淡过。

    这样的家，才是他老怀甚慰，最想要的。

    “哎呀，你们竟然在包饺子呀，我也来帮忙！”

    突然院门口有人跑进来，大家扭头看过去，表情有些茫然。

    叶青凰也愣了愣，没想到叶子玉跑来了。

    而且一来就说要帮忙，而不是说别的？

    “你会吗？”叶子皓狐疑地看着妹妹，“可别包坏了。”

    “我不久前学了，娘说周家是大户人家，我在厨房里可不是烧火蒸窝窝，要会做些精致小吃才行。”

    “娘也不会别的，就教了我包饺子。”

    叶子玉有意表现，说完才反应过来，顿时有些不安地看向大哥。

    大哥都让娘逼得分家搬出来了，她此时提起，似乎在找不痛快。

    “你会就好，去把那盆水倒了，再重新打水洗干净手。”叶子皓神色淡然地吩咐着。

    叶子玉连忙答应一声，就端起水盆往厨房那边走去。

    大哥不生气赶她走就好了。

    连子晨回来都不回家去，爹晚上肯定会来这里吃饭，她也不想在家，只要不被赶走，干活也乐意。

    