
    “也好，你们在县城也辛苦，如今回来就放松玩一玩，让沐扬和沐秋也去逛逛，这些天赶家具也累。”

    叶重信听了，又见赵家兄弟端着饭盆和菜碗进来，于是说道。

    他是师父，他不开口，赵家兄弟就算想去也是不敢去的。

    果然，一听他们也可以去山上，赵家兄弟立刻露出开心的笑容。

    中秋节时，他们回家了，是第二天才从陈飞那儿知道上山摘桔子的事。

    虽然都是八王山下的村子，但位置不同，相隔很远。

    “让他们下午还干活，明天一早再同我们去，还有陈飞他们，小的们也去，热闹一些。”

    叶子皓却连忙说道。

    今天下午，就他和凰儿去好了，他们许久没有一起上山转过了。

    “也好。”叶重信听了，也不反对。

    给子玉的陪嫁家具打了不少，都差不多了。

    若非有个木匠爹，谁家姑娘的陪嫁有这么多家具呀。

    二十九还要去安床，他明天把所有家具再清点一下、扫扫尾，也就行了。

    吃了饭，叶子皓给叶方铭布置了默写《百家姓》的作业，小妹则是把《三字经》前一半全部写一遍，不会就留空。

    让他们就在堂屋桌上写，交给大伯盯着。写完就玩耍。

    之后，叶子皓和叶青凰收拾了一下，就各背了一只背篓，牵手出了门。

    从村口一路上山，他们心情就如林间飞蹿而起的小鸟，欢快、轻盈。

    山坡遍地可见野菊，、一簇簇、一丛丛，有黄色、白色、橙色、紫色……

    各种伏地小菊花，入目如一片花海。

    叶青凰忍不住驻足，脱口念道：“采菊东篱下，悠然见南山。”

    “还是先上山吧，菊花等回县城时再摘，新鲜一点。”叶子皓却抬手摸摸她的头，提议着。

    这丫头，背诗就背诗，竟然还做抚须状。

    他都没这般矫情。

    他们脚步轻盈地顺着山道一路往山，将一些地方记下。

    再循着记忆到了山高处一片向阳的山坡，找到了两棵花椒树，先摘了一筐花椒。

    “这里太远，与刚才的木耳、山楂、栗子都离得远，不如我们就把花椒都摘满了下山，明天再去摘栗子、山楂、木耳。”

    叶青凰立刻提议。

    他们也只有明天的时间，后天叶子皓要去隔壁镇安床，得上午去，吃了中饭下午回来。

    而后天，她也要在家把他的新外袍做完。

    这些天她又给自己做了一身衣裙和一件小夹袄，因为一直在忙绣花，她都是缺什么做什么。

    还好其他人都有了，大姑说，她只要管她自己和堂哥的就行。

    所以，至少三十那天，她和堂哥得有一身新衣裳去做客呀。

    “行，这么多花椒，明天晒起来。”叶子皓没有异议。

    他没有问胡椒，因为一路走来还没发现，而他们也确实赶时间。

    这山大，走上来就老半天了。

    俩人再次摘花椒，好在他们有经验，不但带了小栽锄、小斧头，还带了一把剪刀。

    现在就由叶青凰来剪，他是绣娘，用剪刀最熟练。

    叶子皓就举着背篓跟在一旁接住。

    忙了半天，两背篓花椒也有些重，叶子皓后悔没多带一只小背篓上来，这样他也能多分担一些。

    “没事，我背得动！”叶青凰却是嫣然一笑，“你别忘了，我可是山里跑惯的。”

    “那就快走吧，累了要告诉我，我们抬着走。”叶子皓便笑着牵了她的手。

    也怪他们贪心，恨不能将背篓都装满，不然也可以让她少背一点。

    实在是如今他们住在县城里，来一趟不容易。

    这两篓花椒若背到县城去卖，怕要卖到一两银子呢。

    只不过，他们宁愿自己做菜用。

    叶青凰经常卤猪下水，靠的就是自己积攒起来的卤料，虽然他不喜欢胡椒，但卤味还是喜欢吃的。

    俩人说说笑笑往山下走，经过一条岔路时，突然打横里蹿出一只野兔。

    “呀！”叶青凰立刻惊喜地叫了一声，就蹲身摘掉背篓。

    奈何早在她“呀”一声时，那兔子扭头看了她一眼，就蹿进了坡下的草从里。

    “算了吧，就算你空手去捉，它也躲得快，除非有弓箭。”叶子皓没有动。

    他目测了一下，觉得捉到的机会不大，毕竟这只兔子只是路过的，灵活得很。

    “要是我刚才没有背着这只大背篓，我就往前一扑，肯定捉到了。”

    叶青凰的背篓还没完全放到地上，兔子就不见了，一脸可惜地道。

    “以后有机会，我们有备而来。”叶子皓见她这般，连忙安慰她，“把陈飞也叫过来。”

    “他今天不就来了吗，明天让他带弓箭！”叶青凰一听顿时又充满了希望。

    只是，叶子皓却一脸无语地瞥着她。

    “干嘛？”叶青凰不解。

    “你应该有先见之明，让他把陈杨村的弓箭带过来。”

    叶子皓嗤笑了一声，便将她的背篓提了起来。

    “咳。”叶子凰反应过来，顿时尴尬地咳了一声，眼睛飘向别处，“人家刚才只想着兔子了嘛。”

    “嗯，若是陈飞，说不定就空手逮着那只兔子了。不过明天可不能让他逮兔子去，咱们带着小孩子，山里还是危险的。”

    叶子皓见状，好笑地道。

    叶青凰点点头，再把背篓重新背上，不甘心地又朝那坡下草丛看了好几眼。

    确定早已没了兔子的踪影，这才继续往下走。

    他们刚下山，就看到陈飞他们进村，两边碰上。

    “二姐！”

    “凰姐姐！”

    “凰姐姐！”

    “凰儿！”

    四人见了，高兴地飞奔而来。

    叶子皓顿时黑了脸，怒道：“我这么高的个儿，你们都没看见我吗！”

    “你有什么好看的！”陈飞怼了一句，伸手就去接过叶青凰的背篓。

    “哎，我们刚才还在说你，若是你刚才在就好了。”叶青凰笑嘻嘻地连忙说起刚才的事。

    她家男人吃醋了，好不要脸！

    她觉得丢面子，自然是快些转开话题了。

    “怎么？”陈飞不理一脸气愤的人，好奇地看着叶青凰。

    “刚才下山时，看到一只兔子，长得还肥，可惜我们根本来不及，它就蹿进坡下的草丛里不见了。”

    