
    “凰儿，周掌柜要你再绣一次喜鹊登梅，要看着像但又不同的，你上回不还说，若能绣成套，更好卖么。”

    叶子皓走进厨房便笑吟吟地说了起来。

    依照叶青凰一惯的思路，绣品若能成套，而不是孤版，会更容易拓展生意。

    同一个买家，是买一幅价钱高，还是买十幅、八幅地赚得多？

    道理明摆着，只可惜每一幅是二十五两，叶青凰也不敢擅自绣出来。

    如今周掌柜主动提了，叶子皓自然就有此提议，因为能让他家凰儿一展身手。

    若绣得好，以后在同一个绣景上花些心思，比不断想不同的绣景主题要容易一些。

    “好，吃了饭就开始。”叶青凰听了自是高兴，想法和叶子皓一样。

    “正好，我绣的喜鹊总觉得不太像，我又可以多看看了。”陈杏花听了也高兴地说了起来。

    “怎么，是哥哥我画的喜鹊不像吗！”叶子皓一听，立刻板起了脸，不高兴了。

    叶青凰早就绣完了，陈杏花水平不够、又绣得慢，自然追不上她的进度。

    后来叶青凰绣的是红梅初雪，没有喜鹊了，没有参照物可分辨，顿时如失了方向的迷途小羊。

    “你画的哪有凰姐姐绣的好看！”陈杏花才不怕叶子皓，朝他扮了个鬼脸。

    “死丫头！竟敢小看哥哥的手艺！”叶子皓瞪了她一眼。

    “好啦，你快去检查小的们功课，等飞表哥回来就要吃饭了。”叶青凰好笑地白了叶子皓一眼，赶人。

    叶子皓哼了一声，却是立刻转身出了厨房。

    叶青凰能将许多风景、事物、人形都绣得那么真切，自然是她脑子里刻着无数前世的东西，当年学绣时便多层优势。

    而这世界的孩子，没有见过的东西，要如何去绣？

    光看花样子本来就已落人后了。

    这里再要考较灵气、新意，又能比下一批普通绣娘。

    陈杏花心思再是灵巧，到底只是个刚入门不久的普通小绣娘。

    等吃了晚饭，大家打水泡脚时，叶青凰便在厅上剪起新的绣布，直接就绷到大绣架上了。

    叶子皓也凑了过来，坐在一旁，给她提意见。

    他的画功，她有绣艺，他上回将她要绣的图样子画了出来，自然知道她要绣的喜鹊登梅，在大方向上是个什么样子。

    但现在要绣的，是不同的同一幅图，方位、角度甚至姿态，都是要改变的。

    两人商量许久，终于定下一个满意的结构图，叶青凰也没耽搁，立刻就开始起针定位。

    而叶子皓也跑去书房拿来笔墨，即兴画了下来。

    其他人一开始不知道他们在嘀咕什么，可看着他的画，便有了明确的概念，这才知道叶青凰接下来要绣什么图。

    “你不要看，小心把你的图绣成四不像。”叶子皓却瞪了凑过来的陈杏花一眼。

    陈杏花噘了嘴，不高兴地正要反驳，这时叶青凰也开口了。

    “杏花，你专心绣好你自己的图，这幅不同的，别看了之后影响你。”

    陈杏花听了，只得乖乖回到小绣架前。

    当时其他人都睡下了，叶青凰把绣架搬回东屋，泡了脚后，却又坐在床边多绣了半个时辰。

    叶子皓将灯照在床头，他把被子裹住她，就怕她冻着，却没有阻止她。

    因为他知道，她是在趁下雪前赶工，现在虽然冷，但手还没僵。

    “堂哥，你说天这么冷法，月底会下雪吗？”

    静夜清冷，叶青凰一边穿针引线、一边和叶子皓说起话。

    叶子皓拿了本书，靠在床头不挡她光线的地方，一边看书、一边陪她。

    而他将被子给了她，他自己却只搭了一件棉袍在身上。

    “等爹送柴来，咱们就在厅上烧火盆子，把屋里烘热就不冷了。”

    叶子皓笑了笑，安抚着叶青凰，见她披在身上的小袄滑落，连忙探身过去，给她拾起重新披上。

    “先把底下的梅枝绣了吧，手抬高了棉袄也掉了。”叶子皓提议。

    “知道啦，刚才是顺势，只有一点儿了，干脆绣好吧。”

    叶青凰笑着，回头在叶子皓脸颊上亲了一口。

    没想到能获得一个亲亲，真是意外之喜。

    叶子皓勾唇回亲了一口，却并未继续纠缠。

    因为他现在要的温存，都是在减少她绣花的时间。

    现在不比暖和时，容不得他纵情。

    不过半个多时辰后，他还是坚持让她收针、睡觉。

    明天还要早起做桂花糕呢。

    第二天鸡叫便起，出屋一看，外面的天空仍是黑沉沉的，嗖嗖寒意扑面而来。

    叶子皓立刻从后面抱住叶青凰，将她纳入自己温暖的怀抱中。

    “你再回被窝去睡一会儿，我去厨房收拾吧。”

    “不了，天冷还一个人，你会寂寞的。”

    叶青凰呵了呵手，仰头啄了一下叶子皓下巴，去年冬天她也常要早起干活，今年冬天已有了一个体贴自己的夫婿。

    她很幸福。

    “都这时候了，可别再撩我了。”

    叶子皓被啄得浑身一紧，只得忍耐地表达自己的不满。

    现在她赶进度不为钱，而是为争取时间，他都好久没有饱吃一顿了，总是几天才被她喂上一回。

    他好可怜……

    “走吧，抓紧时间。”叶青凰被他的可怜相逗笑，连忙牵了他的手去厨房。

    寒雨早停几天了，但照这天气变化，又或者是搬来县城的缘故，总觉得比去年冷得早。

    但他们早做过冬准备，去信让爹准备柴禾，也把棉被都安置好了。

    他还有旧棉袄穿，暂时也不需要。

    等凰儿忙完这幅绣图，就会休息些日子，不急着赶下幅图了。

    那时，自然就会给他做新的棉袍。

    等他们在厨房忙到天终于蒙蒙亮时，叶子皓也去前院里把大家都喊了起来，先带着他们在院子里练了一趟拳。

    这才让他们来洗漱，而他先吃早饭，再去书房读书。

    等陈飞挑担出门，叶青凰将厨房里收拾的活儿交给陈杏花和小妹，她立刻去绣花。

    读书郎们先在后院里站着，先读半个时辰的书，再回去抽背，再写字。

    十月二十，两个爹都来了，还自己带来了一篮子肉和一副猪下水，还有一条鱼。

    当然，也有三车堆成小山高的柴禾，都是晒干捆好、整整齐齐的好柴。

    