
    村道上，一群孩童跑了过来看热闹，周家的小厮连忙发喜糖给他们吃，周子康也得到了无数恭喜声。

    周子康只在提亲下聘时来过一次叶家村，此时走来，心情也是激荡兴奋的。

    叶家村是八王山下一座大村子。

    不只是地方大，也因是少数聚族而居且族规严厉的家族式村子。

    就算有外姓人，也只是很少几家，整个村子里虽有村长，却是族长管事为主，村长也只有听令的份儿。

    而叶家村另一个有名的地方，就是读书人比其他村子多，且出了几个秀才，其中就有案首。

    叶案首出身叶家村，这就是闻名全县的主因。

    叶家村也比几个邻村富裕，每家少说都有五亩以上的田地，多的几十亩，不下于一座小田庄了。

    而岳家是家中二房，也有二十亩田，大房更有四十亩。

    这身家，对于经营粮行的周家来说，正是门当户对。

    除了一个收粮、一个卖粮，也因周家是粮行大户，叶家则有案首撑起门楣。

    因而，当初媒婆一说，周家立刻就很满意这门亲事，十分重视。

    对叶家人几次登门甚至在外面打听门风品德，他们也坦然接受这种严谨的相看方式。

    当然他们心中也庆幸，自家没有污点被人诟病，叶家越多心，说明叶家越重视，这门亲事能成的机会就越大。

    如今万事皆定，只欠新娘。

    周子康骑在马上，想到这门亲事的美满，就觉得意气风发，身姿更加潇洒。

    而这一路的鞭炮声，让许多人都来看新郎。

    身穿红袍，脚踩黑靴，头发也用红带缠髻再插了一支银簪，骑在马背上确实风姿飒飒，夺人目光。

    一时众人见了，都夸这新郎英气潇洒，神丰俊郎。

    周子康听着路人的议论夸赞声，心里喜滋滋的。

    他再成熟稳重独当一面，也是个来娶媳妇的少年郎。

    周子康比叶子皓小一岁多，冬天才满十九岁。

    又是一阵鞭炮声起，他们也快到叶家二房了。

    这次来迎亲，可是拖了半车鞭炮，一路放过来，所经之处，都知道周家粮行少东娶了叶案首亲妹的事情。

    叶家门前，小兄弟也已经准备了鞭炮，等在院门外了。

    叶方铭几次想上前，却被李氏给拽住了。

    儿子回家，她不在家，结果就让叶子皓又把儿子带走了，气得她跟爹娘吵了起来，反而被爹娘骂了一顿。

    这两天在家生闷气，今天一早到是积极了，早早收拾好，同叶青枫坐驴车回来。

    他们先到大房，发现都没在家，立刻就朝二房里跑。

    他们过来时，赵家人刚到不久。

    叶青枫还心疼了一下浪费的车钱，若是赶上外公的驴车，不是省了二十文吗。

    李氏却不管那么多，立刻就去找儿子。

    叶方铭正和小叔他们在一起，见娘来了立刻跑了过来。

    又是月余不见，自然极是想念。

    之后娘就拉着他不肯撒手了。

    “来了！来了！快放炮！”

    有村里孩子在前面打探消息，看到喜气洋洋的队伍从拐角过来了，立刻喊着跑回来。

    叶青喜和叶子晨每人拿着一支竹竿挂着鞭炮，这时也激动地喊了起来。

    “快让开！要放炮啦！”

    本来挤在路边的一群孩子和妇人，连忙往院子里跑。

    这时候，有个大些的村塾学兄就帮他们点炮，一前一后就噼哩叭啦地响了起来。

    那边周子康扭头朝负责放炮的小厮看了一眼，很快迎亲队伍里的鞭炮声也响了起来。

    这一响应，更加响亮热闹。

    大家都说，周家迎亲比徐家更热闹。徐家虽来了不少车队，但比较高傲。

    周子康骑着马，带着扎了红绸、挂了红帘的有厢马车，后面还有一辆有厢马车虽未扎红绸，却也是挂着红帘，后面还有两辆平板驴车，一辆坐着媒婆、一辆放着鞭炮。

    再加上随行赶车的伙计、放炮和撒糖的小厮，虽然人和车不多，但就是热闹。

    也更得叶家村的人好感。

    院子里，叶子皓也喊人摆了两张桌，叶青凰带着小姐妹往桌上放吃的。

    叶张氏准备给叶子玉带去周家的那些吃食，自然是不能动的。

    但叶青凰另外准备的桂花糕，带去周家的已经放到了一边，另外准备待客的，这时候才拿出来。

    主要招待周家人，自家亲戚族人也可以吃些。

    除了桂花糕，还有前天摘的枣子，此时枣皮青中带红，最是甜津津时。

    除此还有几挂山葡萄。

    昨天摘了两担，叶青凰要留着酿葡萄酒，大家都吃尝了几颗，不敢多吃。

    昨天上午洗完衣裳和被子后，叶青凰就带着大家把葡萄酒酿起来了。瓦坛子是二房爹去镇上买菜时一并带回来的。

    剩下几挂，就留着今天待客呢。

    桌上出现糕点和葡萄、枣子，已经是十分体面的排场。

    鞭炮声里，身着红袍的新郎骑马而来，鞭炮声停时，下马走入院中。

    叶子皓作为兄长，上前迎接，在院门口把大堂兄叶青枫做了介绍，接着是族里一些三服之内的兄弟。

    然后是表兄弟，再到长辈们，一一做了介绍，周子康也不拘谨，一一行礼认了人。

    周家只有新郎和伙计、小厮，却没有亲族兄弟前来，这让大家心里有些不满，只是没有说出来。

    谁家迎亲不是新郎带着兄弟或堂兄弟、表兄弟、族兄弟前来的呀，带着下人，总觉得很奇怪。

    做为农家人，有些难以接受。

    但今天是叶子玉出嫁的大喜日子，周子康本人又谦逊有礼，大家对他的印象都很好，也就不好计较了。

    叶青凰见状，就让小姐妹去泡茶。

    毕竟周家下人，还不值得女家亲眷亲自招待，但女家没有丫环，让小姑娘们去，就合适一点。

    她在厨房里和族里嫂子说了，大家都同意，张家表嫂自然也不会说什么。

    叶青凰来到叶子皓身边，叶子皓连忙做了介绍。

    “子康见过大嫂！”

    周子康刚在桌边坐下，茶还没开始喝，看到一直没有露面的大嫂，连忙起身作了个大揖。

    偷眼瞧时，不禁暗赞。这嫂子年轻漂亮、温婉娴雅、举止大方，不愧是案首娘子。

    