
    周子康和爹娘说了几句话，一家人便匆匆在头里先去了正厅上。

    叶家人也随着进去，兄弟们便将陪嫁送去东院，小姐妹们也同去准备泡茶。

    直到新人拜堂，送去洞房，周家亲戚和街邻们，就纷纷往东院跑，看新娘子来了。

    叶青凰作为送嫁嫂子，差点忙坏了。

    还好周氏识趣，过来搭了把手。

    李氏仍是拉着儿子不肯撒手，在四处逛了逛，和周家娘曹氏聊了会儿天，就去偏厅坐下了。

    她是堂嫂，应邀来做客的。

    叶青凰也不理会她，只是和周氏一起，把带来的枣片糕和花生、南瓜籽、桂花糕，都用盘子装了，摆在新房小厅的桌上，还有东院花厅、敞轩各处的桌上。

    周氏本以为叶青凰不懂这些，还想着要不要跟她说明一下，大户人家的习惯与村子里不同？

    没想到叶青凰根本不等别人来看新娘子时排队，就先这么安排上了，到是让她惊讶了一把。

    又一想，有叶子皓在，肯定早就思量过了。

    周氏哪里知道，叶青凰心智异于常人，哪会想不到农家人和镇上大户的区别？

    周子康已揭了红盖头，看到了自家媳妇儿果然漂亮，自是心花怒放，不过他很快就被喊出去招呼客人去了。

    新房里，叶子玉身为新娘却只能乖乖坐着，被一些妇人和孩子跑进来瞧。

    当然不会有人直接跑到婚床那儿去直直地盯着新娘子瞧，不过是从窗外、门外，或者从外厅悄悄过来看几眼便又走开了。

    整个新房里，自然娘家嫂子张罗招待。

    这可不是农家的排队领糖这么简单的热闹了。

    那些妇人们看了新娘子、看了新房家具摆设，坐下喝杯茶，吃些糕点和零嘴，话话家常，在新的一批人进来时，就识趣地出去了。

    但很多人还是在东院里闲逛，遇着叶家这边的人就会打声招呼聊一聊。

    因而，很快就有人知道李氏也是叶家嫂子，见她闲着，自然是打听起叶子玉的家里情况，还有叶家村的情况。

    跨镇娶媳妇，还是叶案首的妹子，这个镇上所有人都会好奇的。

    李氏自然是热情相待，只是聊着聊着，就说起叶案首强娶自家大伯收养的养女一事，为此母子翻脸成仇，至今还没解开这个结呢。

    听了李氏的话，大家都很吃惊，到不是说不能娶大伯家的养女，毕竟童养媳一说也是说得过去的。

    只是母子翻脸成仇这个……

    “就是新房里那个张罗的送嫁嫂子？”

    于是有人诧异地问，又扭头朝正房开着的窗子看过去。

    这时候叶子皓领着兄弟几个安置好了嫁妆，去了正院里与周家人打招呼，互相认识一下。

    叶青凰正在招待新的一批妇人，小孩子到是不用招呼，自有大人陪同。

    除了邻里，更多的当然还是周家的亲戚。

    而此时坐在偏厅的周氏，说得兴起，坐在一旁的叶方铭听得直拧眉，小脸纠结地皱成一团。

    终于在一个妇人不满叶案首居然是这样的人时，忍不住大声反驳。

    “大堂叔和大堂婶是好人，是娘在说他们坏话！”

    “混帐小子！你竟敢说娘的不是！果真是你大堂叔教出来的好学生！”

    李氏愣了愣，不敢置信地看着自己的亲儿子，反应过来差点一巴掌拍他头上。

    这才多久，竟然就敢当面说娘的不是，还说不是叶子皓教出来的？

    “大堂叔教我读书写字，教我做人要诚实重诺、要明辩是非、要纯善守正！”

    “大堂婶照顾我，还给我做新衣裳，他们都待我很好，娘你为什么要说他们坏话？”

    叶方铭只是小孩子，此时也动了脾气，不管不顾地看着李氏，已经眼泪汪汪。

    “你都说他们待你很好，娘为何要说他们坏话？因为娘说的是事实啊！”

    李氏气得咬牙，但见那些妇人将信将疑地看着她，只得换了种说法。

    反正她没说谎，叶子皓确实娶了大伯家的养女、叶子皓确实为此母子翻脸了。

    “你说，你大堂婶是不是你二姑？你大堂叔是不是跟你二奶奶关系不好，都不回家？”

    被娘这般质问，叶方铭小脸更加纠结，却是说不出辩解的话来。

    别的他也不知，但大堂婶确实是二姑呀，大堂叔确实住在县城不愿意回家，有时一些话，他也是听见了的。

    “臭小子，还说诚实呢，还说明辩是非呢，这就要帮着他们说谎么！”

    李氏见儿子辩不过自己，顿时生意起来。

    “我没说谎！我说的每一个字都是真的！”叶方铭急了，眼泪再次涌了出来。

    “你就说谎了，竟然还跟娘大小声，这书都读到狗肚子里去了！”

    李氏见儿子还要争辩，气得骂了起来。

    叶方铭委屈地咬着唇，横臂抹起眼泪。

    四周妇人见了，一时不知说什么好了，只是表情复杂地看着李氏。

    “一个仁慈的母亲，是不会当着客人面这般训斥儿子，甚至随意抵诲儿子的品德，而你的儿子并未说谎！”

    这时，一个声音从人群外传了过来。

    大家扬头看过去，就看到新娘的送嫁嫂子走过来。

    正是叶青凰。

    “一个贤惠的媳妇，是不会在人前碎嘴说家中长短和是非的，而你说的，还是其他房的事儿。”

    “一个有品德的嫂子，是不会在堂妹的夫家，大谈堂妹娘家的不是，还泼着污水，去毁一个案首名声。”

    叶青凰表情淡然地走进偏厅里，看着李氏，目光澄静无波，不急不怒。

    “我是你们大房的养女，但我嫁与二房堂哥，是两房的爹还有族里都同意的，婚书都在叶氏祠堂里。”

    “我是族长爷爷保媒、成亲当天族长的儿媳来铺床、祠堂外大摆喜宴、正媒正娶的叶家媳妇。”

    “我也是叶家大房有名的孝女，大家不信可以去我们镇上随便打听。”

    看着李氏一脸嗤笑不屑的表情，叶青凰继续说道。

    “至于我家案首夫君，他在家时，每天为大房里挑水，他在县城时，每天要教两个弟弟读书，还有这位堂侄，手把手教他写字。”

    