
    叶青凰看他吓得变了脸色，知道他是担心，便没有反对。

    但她坚决反对被抱着走。

    “我只是反胃，又不是脚不能走，你牵着我就行了。”

    叶青凰瘪嘴不高兴地瞪着叶子皓，大有你再抱一下试试的气场。

    “凰姐姐，你喝点热茶。”陈杏花送来一杯温热的茶，没有放茶叶。

    叶青凰接过来，含了一口到门口吐掉，再喝了两口，将茶杯递给陈杏花。

    “你们像我之前那样，把药放进鸡肚子压好，先蒸起来，我们去趟药庐……不用担心，只是让六爷爷把个脉就回来。”

    叶青凰交代着，陈杏花连忙答应下来，先回了厨房。

    “赶紧走吧，你冷不冷，要不要先灌个汤婆子在手里？”

    叶青凰说着又伸手去握叶子皓的手。

    他的手温热，没有前些天那么凉。

    “我不冷，这两天好多了，真的，不信等下让六爷爷也给我号个脉。”

    叶子皓反握住叶青凰的手，知道她在担心自己，连忙笑道。

    “那么，咱们赶紧去，我刚才是被腥气熏着了，现在好多了，你也不要担心。”

    叶青凰也安慰着叶子皓。

    俩人相视一笑，这才手牵手出了门。

    走在村道上，有挑水的人回来看见，打趣他们，也恭喜他们。

    如今叶青凰有喜一事，已经从药庐传了出来，全村都知道了。

    不得不说，最近半年里，事儿最多的就是叶家两房了。

    不管是狠心的老太太、薄情的叶青霞、自私的李氏、闹腾的叶张氏，还是两情相悦的叶子皓和叶青凰小俩口，还是大房和二房接连的喜事，都让村里人应接不暇、津津乐道。

    而如今，成亲半年多的小俩口又要添丁了，大家都替他们高兴。

    尤其都认为，凰丫头注定是叶家人，凰丫头就是旺叶家。

    到了药庐，六爷爷正在吃早饭，见他们大早走过来，连忙过来药庐这边。

    看着一个着急、一个疲惫，六爷爷疑惑地问：“谁要看？还是都看？”

    “先看凰儿。”

    “都看。”

    小俩口不约而同开口，却是两个回答。

    “凰丫头把手伸出来，可是害喜了？”

    六爷爷便明白过来，让叶青凰伸手，却了然地询问着。

    不等叶青凰开口，叶子皓便抢着把经过说了一遍，也包括这两天的饮食、作息、忧虑，都说了一遍。

    叶青凰没有吭声，只是调整了呼吸，等待六爷爷号脉。

    “嗯，脉象变强了，害喜来势有些厉害，不过不会太久，若是想睡就别强撑着，睡觉也是一种安胎。”

    六爷爷松开手，慢条斯理地叮嘱起来。

    “保持开心，不要胡思乱想给自己增加负担，饮食上保持营养就好，不用特别去补，不能吃的一定不能吃。”

    “不要久坐，绣花最多半个时辰就要起身走动一下，若是出现手麻脚麻，不可大意，出现第二次，就要来我这里。”

    六爷爷是根据叶青凰的自身情况在额外叮嘱。

    毕竟他们都还年轻，又是第一个孩子，不多叮嘱几句，怕他们不知道。

    也得亏六奶奶是接生婆，老俩口积攒了几十年的安胎经验。

    叶子皓认真听了，又问可要吃什么安胎药。

    “她的体质不用，平时注意休息、不可劳累忧虑，一个月两次过来给我诊脉，具体情况具体再说。”

    叶子皓连忙答应下来，再把自己的手伸出来。

    六爷爷诊过之后点头微笑。

    “好得很快，不用另外加药，以后和你媳妇一样，不可胡思乱想、忧思太重，也要注意休息，别累坏了身体。”

    听到这里，叶青凰扑哧一笑，见叶子皓瞪眼过来，连忙咧了咧嘴想要忍笑。

    她现在可是孕妇，和她一样，那就搞笑了。

    “好了，赶紧回去吧，别耽搁我吃饭。”六爷爷见小俩口眉来眼去，便起身要走。

    叶子皓连忙要拿钱，六爷爷摆摆手拒绝了。

    “给你们把脉不收钱，赶紧走！”

    叶子皓也没客气，连忙作了个揖，拉着叶青凰就往外走。

    回去路上，叶青凰还是咯咯地笑了起来，手挽着叶子皓的手臂，调侃着他。

    “跟你媳妇一样，不可胡思乱想、忧思太重，注意休息、别累坏了身体。”

    “傻媳妇，你没听出六爷爷的另一个意思吗？”

    叶子皓却眉眼含笑看着活泼的小媳妇。

    “难道不是说你……”

    “不，是说你，你胡思乱想、忧思太重，没有注意休息。”叶子皓却摇头，纠正叶青凰。

    “我的病早就落下了，都是这么说，如今说我和你一样，反之则是你和我一样，明白么？”

    “连六爷爷都这么说了，你可不许再胡思乱想，专心安胎，明白吗。”

    “知道啦，六爷爷也说了，你和我一样，知道吗！”叶青凰是了晃叶子皓的手，瞥着他。

    “知道啦，娘子你不用担心我了，咱们担心来、担心去，这担心可是双重了。”叶子皓好笑地看着叶青凰。

    这会儿到是没有再反胃吐酸了，除了眉间仍有一丝疲惫，精神到是好了不少。

    刚才在厨房里突然这么一呕，可吓着他了。

    俩人说笑着回家去，大家已经在厨房里吃早饭了，依然蒸的是腌菜肉包，每人一小碗鸡蛋羹。

    家里病的病、小的小，还有一个有身孕的，伙食从早饭开始就要注重营养了，而不能再图简便。

    叶青凰把六爷爷的话说了一遍，大家顿时都安心了，吃了早饭，叶青凰就被姐妹们推出厨房。

    “以后凰姐姐还是别做饭了，害喜很辛苦的。”

    陈杏花见过嫂子和大姐害喜，也算是有经验的过来人了。

    今天叶青凰只是闻着了鸡的腥味，以后还会有肉的腥味、鱼的腥味，还有油烟味儿，都可能随时让人反胃的。

    叶青凰自己也怕，毕竟辛苦的是自己，便没有反对。

    趁此机会，她便想多赶一下进度，然而……自从害喜现象开始，嗜睡现象便接踵而至。

    几天后，她突然惊觉，自己有些容易困盹，早上也醒得晚了。

    叶子皓却是巴不得她多睡的。

    冬月二十一，叶子玉回娘家来了，叶张氏来叫叶子皓回家去。

    