
    七只大箱塞满了被褥和衣物，一只放了叶子皓读书之物，其他人还各装了一只大箩筐，读书郎还另有书箱。

    再加上绣架、生活等零碎用品也装了两箩筐，还有没运完的酒坛子也用草垫子裹紧了装好。

    所有东西整整堆放了三驴车，这趟回家可不亚于搬一趟家。

    吃了中饭后，他们把家里收拾好后，就和大姑一家告别。

    因在信中早已说明，这次叶重信过来，又带了三车柴禾，给了一车送郑家，另有两车自家足够用到年后了。

    毕竟大姑和姑父要烘晾干豆皮，家里柴不够用也不行，多准备一些，用起来才宽松。

    安置好县城的事，大家便赶车出门，郑夫人和郑先生听见动静也出来相送。

    看着仍然清瘦没有恢复的叶子皓，夫妇自又是一翻叮嘱，让他认真读书，不可荒废，年后盼他小考成绩斐然。

    有这样关照自己的夫妇，叶子皓和叶青凰感激行礼道谢。

    一翻寒暄之后，叶青凰便扶了叶子皓上了马车。

    马车厢中，小的们都挤在一起，正笑嘻嘻地看着他们。

    “凰姐姐快点儿！”

    “挤一挤暖和，哈哈哈。”

    “过去一点，给堂哥多腾点地儿。”

    “小姑，压到我衣摆啦，让让，让让。”

    “凰姐姐，这边！”

    “……”

    叽叽喳喳的声音，都是回家的开心，也有坐马车的开心。

    这一车大小竟有六人，把马车上的坐凳都要挤翻了，小兄弟更是坐在地上，让叶青凰忍笑不已。

    不过她没有说什么，就算再挤，能这么暖和地挤回去，也值得了。

    但她和叶子皓没有坐到最里面，而是给了小姐妹和铭儿，三个小的挤在一起恰好坐下。

    他们则坐一边、小兄弟坐一边，这么一安排就都坐下了，不用坐在地上。

    李家就这一辆马车，定做得还是宽敞的，放下厚帘子，叶子皓解下斗篷搭在膝上，便不畏从帘角吹进来的冷风了。

    “都坐好了吗？要回家喽！”叶青枫掀帘看了看这一车满满的，也不禁笑了。

    而叶青凰看着大哥系好了帽上的搭耳子遮住了半边脸和耳朵，也不禁弯了弯唇。

    原本她没给大哥做棉帽子，后来铭儿和她说，爹在外面挑担肯定也冷，想要二姑帮着做一顶。

    于是她抽空便做了两顶出来，还有棉护膝，上回二房爹过来，便让他带了回去。

    没想大哥戴得到挺欢喜的，这次来还说有这帽子，冬天在外面走确实暖和不少，以前都冻耳朵。

    拿护膝绑脚，下雪天里到是暖和，不冻膝盖，对他们风里来、雨里去做小买卖的人，确实方便实用。

    今天都戴着呢，二房爹和赵家兄弟也是。

    一声吆喝，马车前行，驴车跑在前面，这时候渐渐拉开了距离。但街上人看见，都在议论，这是谁在搬家呢？

    若非有人问出了叶重信，都不知道是谁家。

    “怎么把家什都搬走了？怎么没看到叶案首呢？”

    “叶家几个孩子呢？难道后面那辆马车也是？”

    “……”

    在低低传来的议论声里，一行人出北门而去，很快行走在安静的官道上。

    为了给大家一些收拾的时间，也能早些回家，叶重信他们天亮吃了早饭就出发了，到镇上与早就约定好的叶青枫会合，一同赶来县城。

    吃了中饭就返回，下午就到了镇上，不过驴车先行，马车折进镇里。

    叶子皓要去书局交抄书任务，因生病而无法读书，也无法静心，近来他挑书的时候居多，但也只抄完了十册。

    先交给书局，剩下的再慢慢抄。书局掌柜见到现在这模样的叶子皓，心中也是吃惊不已，连忙请他去后面找管事。

    管事不好说什么，只说甚好、甚好，慢慢抄注意休息。

    收了一千七百七十文钱，又买了几刀纸，便去斜对面布庄找叶青凰。

    叶青凰带着小姐妹在这边挑布料，而这当口，叶青枫已带着儿子回李家去了。

    儿子又是月半没有见到娘，自是让他回去聚聚。

    李氏再浑，也是铭儿的娘，纵使上回当众骂了铭儿撒谎，让铭儿委屈难过，但他一样会思念娘亲。

    叶青枫把孩子放在铺子门前，将一坛酒交给李掌柜。

    “爹，这是子皓自家泡的桂花酒，送给你尝尝。”

    “哟，这孩子有心了，替我多谢他呀。”

    李掌柜没想到叶子皓还有酒送自己喝，顿时满脸笑容地接了过来。

    “他在书局有事，我先送他们回去，铭儿，跟你娘说一声，我晚饭前赶回来。”

    叶青枫说着又匆匆赶了马车折回书局巷口，看到小兄弟从书局跑向布庄，便将马车停在布庄门前。

    叶青凰一边挑布、一边教小姐妹认布，忙了好一阵，见大哥赶马车过来了，这才开始买布。

    叶子皓站在铺子门口，和掌柜地在说话。

    到不是他如今能和掌柜的都聊得上天，而是如今镇上人都关心他的情况呀。

    听说他被亲人陷害，被奶奶骂病了，都关心着呢。

    如今见他瘦弱成这样子，早不是当初来镇上时的丰采，自然是满心感慨，有太多话要说了。

    布庄掌柜可没有书局掌柜那么识趣，话可多了。

    结果，叶子皓反过来求对方别说了，再怎样那也是自己的祖母，听到人说她不好，心里同样不安。

    不管哪一方输赢，都是个两败俱伤的结局，如今听人骂奶奶不是，便是如此。

    叶子皓不能夺门而出，也不能一怒斥责，只能好言解释。

    说奶奶只是气怒之下无好言罢了，村妇不懂这后果的严重，若是懂，定不会这般骂他。

    好在叶青凰很快选好了布料，一匹雪罗绢、一匹云绢、两匹普通细绢，再有两匹给叶子皓做新袍的好料子，新年可以穿。

    另外又给小的们都扯了两身新衣料，都是为年后开春准备的。

    早春天仍寒，春衫依然用厚布。

    如今他们都有几身棉袄，夏天也有做新衣，就早春这一块仍然空白。

    因为今年早春，他家仍穷啊。

    不过此时才是冬月，明年的春布还未出来。

    这是今年的春布，此时买来不新也不旧，价钱到是便宜一些。

    