
    叶青凰先摸了摸他的中衣，这次到是没有再汗湿了。

    或者说自他醒来过，便没有那么凶地流汗了。

    但她还是拿干帕子给他擦了擦，这才穿上夹袄，再套上棉袍，但不许他先出门。

    叶青凰匆匆去了厅上，让小兄弟去书房把罗汉床抬到厅上来，让陈飞把书桌搬到另一边靠墙。

    把罗汉床摆在避风的这一边，把饭桌挪远一点儿。

    叶青凰没有摆绣架，今天陈杏花也没有，所以厅上还是很空旷的。

    弄好之后，陈飞又把火盆里添了柴，把火烧旺一些。

    叶青凰回屋给叶子皓戴上棉帽，再拿被子裹住他。

    “我这么弱？”叶子皓低头看看裹粽子似的自己，不满地撇嘴。

    “别吹风，到了厅上还能睡，睡不着也有人说说话。”叶青凰哄着他。

    一想厅上确实热闹一点，叶子皓便不说什么了。

    叶青凰帮他拽紧被子，俩人模样有些搞笑地去到厅上。

    “皓表哥这么弱的样子，也是首见，我得好好看看。”陈飞一见哈哈地笑了起来。

    “滚边儿去！”叶子皓咬牙，语气有些粗，只是说完便喘了起来，中气不足。

    “何苦把自己逼到这份上，真是傻！”

    陈飞见了，本想调侃几句，最后叹了口气，便走到对面椅子那儿坐下。

    “就当个经历吧。”叶子皓低喃，也不和陈飞斗气了。

    他往罗汉床一坐，却连抬脚的力气都没有，抬了两下，最后还是叶青凰帮忙才坐上去。

    叶青凰把烘干的被子拿来垫在他身后，这样靠着就舒服多了，又拿了汤婆子让陈飞去灌水，再把药炉拿过来。

    “先喝药，再喝小米粥，再喝点米汤，饿了再尝块糕点，其他的先别吃。”

    叶青凰把药滤出来，端到了叶子皓面前。

    叶子皓双手捧着药碗，刚病一场，人虽然精神了点，但体力心气都跟不上，手还有些哆嗦。

    当然，一个大男人一天没吃饭，也是原因之一。

    叶青凰看着心疼，却不能让他多吃，以流质食物为主。

    暖暖的药汤虽然味道难闻，但叶子皓还是拧了眉头一口气喝完了，将碗递向叶青凰，求赏的目光看向她。

    “表现很好，粥里放了糖，我喂你吃。”叶青凰微笑，给了他一个大福利。

    陈杏花在一旁接了药碗，把粥碗递了过来。

    叶青凰就坐在床边，一勺一勺地喂叶子皓喝小米粥。

    陈飞把汤婆子拿来，让叶子皓自己放进被子里。

    发烧时热得不醒人事，也冷热不知，清醒后就觉得背脊都在透风，浑身直打哆嗦。

    其实还在低烧中，也不是多冷，就是一种感觉，这种冷让人说话都打颤儿，感觉骨头疼、汗毛也在疼。

    所以叶子皓仍然觉得浑身难受，但他不能说出来，以免凰儿担心。

    乖乖地吃了半碗粥，便伸手要自己端碗。

    “你去吃饭吧，饭要凉了。”

    “放心吧，杏花帮我留了饭菜，在灶上热着呢。”叶青凰却摇头轻笑，“我喂你吃。”

    见她这么说，叶子皓也扯动唇角露出一个浅笑。

    他们都心知肚明，他现在没力气端碗。

    不过喝了粥，力气又恢复了不少，之后再喝半碗米汤就是自己端着的。

    看他在恢复，所有人都松了一口气。

    叶子皓吃完歇了歇，就轮到小兄弟和叶方铭交作业了。

    叶青凰这才去厨房拿自己的饭，就在灶下一边烧火、一边赶紧吃了。

    现在厅上有陈飞和小兄弟在，她也不用担心什么。

    陈杏花洗碗，小妹去擦桌子扫地。

    一家人都在默默做事，看似和平常没有不同。

    但家里突然多了个病人，发生过的事情还没过去，他们心里都有些沉重，只是不再说出来，怕让那个病人心里更难过。

    叶青凰知道这种气氛由何而来，却不知怎么去消散阴影。

    或许，只有叶子皓快些好起来，大家心里才能轻松一点吧。

    吃了饭，叶青凰去厅上，就看到小兄弟已经去了对面的书桌前坐下，已经在写字了。

    铭儿则拿着《百家姓》坐在火边，一个字一个字认过去。

    叶青凰走过去逐个看了一眼，不禁好笑。

    看来叶子皓是在罚小兄弟呢。

    放着书不读就想着赚钱的事儿，本末倒置的想法便得到了默《千字文》的后果。

    铭儿下午在家写字，课业自然完成了，不在惩罚之列。

    陈飞陪着叶子皓在说话，陈飞说，叶子皓听。

    都是今天街上发生的事儿，当然也不隐瞒县城里人对叶案首一事的评价。

    叶子皓沉着脸色，很是安静。

    县城里人的看法，事关他的功名。

    若众口一词都骂他不孝、他不应该，别说县学师长要重新评估他的科举资格，就是县衙，都有权上述学政司，提议取消他的乡试资格。

    东黎以孝治国，他一个不孝之人，如何有资格入仕？

    但这个孝字，意义和范围太广了，被人利用来做文章，是能害死很多人的。

    可是没人敢说不当。

    挑战“孝”的权威，就意味着你是不孝之人。

    若不考功名也罢，这世间不孝子孙多着呢，有软包子可欺的子孙、也有不被子孙孝养而晚景凄凉的老人。

    世事无绝对，凡事都有阴阳两面。

    但他要考功名、要走仕途呀。

    且不说是叶氏一族的期望，就说他自己读了这么多年书，想要一展抱负、扬眉吐气，想要向娘证明，即使不娶高门千金，他一样能平步青云。

    若栽在此处，他真是要打落牙齿和血吞了。

    叶青凰看他们表兄弟在说话，便没过去，她坐在火边开始做棉鞋。

    这些日子一直在赶绣品，今天没时间也没心情，干脆歇歇，做点其他简单针线。

    陈杏花忙完，也过来厅上继续做棉帽子。

    她已经学会了做法，准备给爹娘和大丫、大宝、小宝和阳儿都做一顶棉帽。

    夜渐深时，突然看着叶方铭有些打瞌睡，叶青凰吓了一跳，连忙抬手扶住他。

    “铭儿，瞌睡了就不要勉强自己。”幸亏发现了，若是扑到火里可就大事了！

    那边说话声停了下来。

    