
    病一直未好，药一直在吃，这些日子下来，医药钱也花了不少。

    叶子皓自然心疼，也很着急，可这病就是越来越重。

    让他心情更加沮丧惭愧，也是病情加重的原因之一。

    好在当初多方考虑，让小兄弟去卖糕点。

    每天从早上从西卖到南，再从南卖到西，从一开始的半上午到后来的整个上午，也算是把药钱赚下来了，还有余钱买肉吃。

    “等这几副药吃完，就不要再买了，攒点钱回家过年。”中午，叶子皓喝药时突然开口。

    “嗯，虽然你放了大假，但我手头活儿没完，怕还要十天呢，等我交了货，我们就回家去，也别等什么冬至了。”

    叶青凰微笑着，等她完成任务，就可以回家去绣下一幅，年前若能集中赶一赶进度，再完成一幅是没有问题的。

    原本十多天能绣完的任务，因为这次的事，而生生变成了一个月。

    但回家后事情没那么多，每天早中晚腾出两个时辰的时间还是有的，说不定就能赶上原定计划了。

    只是……

    “不能提前回去，陈飞这边忙不过来。”叶子皓摇头。

    “忙得过来的。”叶青凰想了想，有了主意。

    “给大姑去封信，让大姑和姑父过来，飞表哥继续挑担，大姑他们在家还能晒些豆皮呢。”

    “这天气不太好，但厅上空间大，做些竹架过来，烤了火暖和，烘着豆皮也是可以的。”

    “咱们走了，把书桌搬到你书房搁着便是。我们把杏花带回叶家村，和春杏、春燕一起干活。”

    “县城这边，咱们不要收入，都给陈家，贤表哥在家里，把他岳母接过去照看孩子。”

    “如今表嫂又不是干不得活儿，让他们把赚头归自己小家所有，她肯定乐意得很。”

    “呵呵，还是我家凰儿有主意，就约定年前一个月，大姑他们来和陈飞一起赚钱，家里贤表哥自己赚钱，帐目各归已有，也就没有矛盾了。”

    “嗯，其实他们家的情况很简单的，只差分家了。再说飞表哥娶媳妇的钱是攒下了，生意做下去奉送父母没有问题。”

    “杏花的嫁妆，就算家里不出，我也会让她自己攒到。这次的喜鹊登梅虽然稚嫩，但周掌柜一吊钱应该会给，给个面子。”

    “等回去，她们几个姐妹，就开始给林娘子绣一两的吧，春杏和春燕的基本功应该熟练了。”

    “练个一年，不说五两，绣三两应该没有难度，我会让她们熟练掌握五十种线以上。”

    “好！”叶子皓听着小媳妇的计划，不禁露出笑容。

    爹说，大伯把西厢整个拆了重修了三间屋，大间是他们的卧房、小间是他的书房，还有一间是粮仓。

    小妹暂时住叶青霞的屋里，如今赵家姐妹就住在叶青霞的屋里。

    叶青霞已经嫁了，她不会再住娘家这么寒碜的屋子的，尤其不会让她的夫婿住下。

    瞧她马车回村还带了小厮就知道。

    但凰儿是从大房嫁二房，如今他又和二房分了家，大伯给他们另外安置了屋子，是大伯的心意。

    至少他们回村可以宽敞舒适地住下了，回去有住处才会回去，不然他们恐怕过年都不会回去。

    但是过年……

    想到过年，叶子皓的表情又黯淡下来。

    “凰儿，我们还是不要回了吧。”

    “为何？”叶青凰不解，其实他是想回家的吧。

    “我们已经分家了，过年总不好还在大房里吧。”叶子皓抿了抿唇，说出忧虑。

    “那有什么，我们不回去，谁来张罗年饭呢？”叶青凰却笑了笑，只是笑容有些无奈。

    “难道还奢望大嫂不成？二嫂往年都是正月初三才回，住到十五算多，有时十二就回了县城。”

    提起往年惯例，叶青凰也忍不住眨了眨眼，眨去眼中的泪花。

    “今年可没有奶奶张罗年饭了，大嫂看二嫂回去走亲戚一样不管事，她肯定也不会早回的，她回得最早时是赶上年夜饭，初二一早就走了。”

    妯娌之间最大的纷争，便是生怕自己吃了亏，生怕对方多占了利益，不能干活就不干活，能多拿一些便宜就多拿一些便宜。

    这几年，叶青凰冷眼旁观，自然看得明白。

    而如今李氏与叶家矛盾又那么深，加上老太太不在家了，只怕更加不愿意回叶家村了。

    除非爹把当家大权交出去，让她接手新的公帐。

    但这显然是不可能的。

    “嗯，既是如此，那我们就回去，我脸皮厚一点，赖在大房里过年，说不定还能膈应到某些人呢，以为咱们回去争家产的。”

    叶子皓忽然露出笑容。

    “这不就是当初我们计划好的吗，我爹、你大伯要给你建新屋子，咱就收下，气气那些人也好啊。”

    “嗯。”叶子皓点头，捏了捏叶青凰的脸蛋，“赶紧绣花，咱们也好早些回去。”

    解决了叶子皓这边的难题，叶青凰也将心思放回绣花任务上。

    好在陈杏花的那副喜鹊登梅总算是绣完了，她也不急着又绣别的，将时间抽出来放在厨房里干活，让叶青凰不再操心吃饭问题。

    叶子皓每天早起坚持练完一套拳，再去厨房里帮忙，早读也不读了，就帮着干活。

    锦风阁的订单依然是陈飞单手提过去，他没有再去送货。

    因而，将这送货的时间腾出来再读书，日子渐渐充实起来，人也清醒精神了不少。

    郑夫人又来看过一回，见他虽仍是瘦得很，但精气神到是好了不少，也安心不少。

    叶老太太没有再过来，到是街上有人说这回真病了，郎中开了药。

    叶重华依然在私塾上课，不过对学生的解释仍然是，他有心帮家中解决母兄矛盾，却凭白惹了一身腥，而案首侄子从中作梗，左右了族里决定。

    最后还自叹，说谁让侄子是案首而他只是一个普通秀才呢，论功名，将来谁高谁低大家都清楚，该帮谁护谁，都做了选择。

    如此，他也只能自认倒霉，被个晚辈欺负了而不能吱声。

    打落牙齿和血吞，以求个大家安宁。

    这是叶重华最后的感慨。

    