
    当屋外传来小姐妹们的说话声时，叶青凰也醒了过来，看着窗口透进来的微光，不禁惊讶起身。

    “我这是？我竟然起晚了！”

    在县城时，就算最后几天不在厨房干活了，她也是早起绣花的，怎么回到家中就晚起了？

    她睡得其实也不晚呀。

    “是孩子让你多睡一下的吧。”

    叶子皓跟着她起身，笑吟吟地看着她一脸懊恼，故意说道。

    回到家中，心安之下自然会精神松懈一点。

    何况昨晚已经有了这样的意识，少干活、多休息，心里没那么多事，自然就多睡了。

    “赶紧起来吧，我听见杏花在喊小妹洗脸呢。”叶青凰推推叶子皓，帮她把小袄长裙拿过来。

    叶子皓把俩人换下的衣裳都拿过来，还要帮她穿。

    “行啦，别把人家养废了啦，起开！”

    叶青凰却把叶子皓推开，白了他一眼，瞬间把衣裙都穿上，就爬过他去炕边穿鞋鞋。

    叶子皓撇撇嘴，只得跟着收拾妥当，在窗前妆镜台前坐下，等叶青凰为帮他挽发。

    有个木匠爹就是好，家具木器都方便。

    哪怕只是一个简单打造，也能解决日常使用问题。

    就像现在这张妆镜台，底下四桌脚抬高地面，上方是一格小柜、一格敞架，再往上就是张小桌面，还带了两只小抽屉。

    桌子上放了张铜镜架，还有一只针线笸。

    针线笸里放着叶青凰做衣裳用的针线。

    绣线、绣针集中放在其中一只小抽屉中，另一只小抽屉则放她的小首饰、绢花、发带、梳子什么的。

    敞架上放绣绷和一只加盖小篮子，小篮子里面放着临时要用的绣布，在她不想绣大件时，可以换小件来绣。

    小柜中放的是布头、衣料，半成品都放在里面。

    一张小桌功能这么多，将叶青凰手边要用的东西都收纳得整齐清楚。

    至于其他布料和重要之物，则锁进了炕柜中，暂时用不上。

    桌与炕之间还有衣箱，他们脱下的外衣就叠放在衣箱上，早起拿过来方便。

    其他合用家具也有一些，都是样式简单合用，不会放得乱七八糟，也不会空荡荡。

    俩人收拾妥当，便牵手出屋，就看到赵家兄弟挑水回来了。

    叶子皓算了一下动静，知道这是他们第二趟挑水了。

    对他们的勤快主动，他是很感激的，这在以往，是他的活儿。

    而且以往他住在二房里，每天来挑水都是有次数的，导致大房这边用水都得省着用。

    而赵家兄弟来后，也怕小姐妹去河边洗衣危险，叶重义就让他们早晚多挑水，让小姐妹就在家里洗衣，不去河边。

    这半年一直是这么过来的。

    走进厨房，姐妹几个已经洗漱好，正在案桌那里揉面准备做馒头。

    陈杏花和赵春杏两个年纪大些，一人一小团面在用力揉着，还在交换经验。

    这也是练腕力的活儿，叶青凰不说什么，就去打水。

    洗漱之后，叶青凰要去买雄鸡，叶子皓也想去。

    “你还不读书去！天都亮了！”叶青凰转头瞪了他一眼。

    “……那、你自己小心一些。”

    叶子皓见媳妇儿要发飚了，缩了缩脖子，却又扭头喊小妹。

    “莲儿，你陪二姐去。”

    “……”叶青凰差点笑出来，没好气地白了叶子皓一眼，到底没有再反对了。

    毕竟她有了身子，他不放心而一惊一乍地，也能理解。

    带着小妹，不说帮忙，若有什么不适，也有个人报信儿吧。

    若他是这么想，就带个安心。

    小妹本来站在案桌那儿等着一会儿帮忙搓馒头，听说要同二姐去买雄鸡，立刻跑了过来。

    叶青凰就牵了她的小手往外走。

    “莲儿你别蹦了，小心把你二姐拽倒！”叶子皓追出来，连忙叮嘱着。

    小妹一脸茫然，看看二姐，又看看堂姐，不明白怎么会把二姐拽倒了。

    “走吧，先去拿鸡篓。”叶青凰不想再理叶子皓了。

    这家伙其实就恨不得将她拴在身边，走路用抱的、吃饭用喂的，睡觉还要搂在怀里才安心。

    看着姐妹拿了鸡笼走向院门，叶子皓无奈地叹了口气，也去了书房，早起先读书，吃了早饭还要抄书。

    既然决定专心备考，那就赶紧把那最后五本书抄完，不再接新的任务了。

    差不多半个时辰，叶青凰跑了十几户人家，才总算把三只符合要求的雄鸡买回来。

    大家见她买雄鸡都觉得惊讶，叶青凰也不隐瞒，就说是六爷爷开的补药方子，给叶子皓补身体的。

    一听是补身体的，还有人帮着张罗，不然还买不到三只。

    一般家里养鸡的，谁会养那么多雄鸡呀，小鸡崽养到一定大是要阉的。

    鸡群里有一只大雄鸡就好了，养鸡下蛋才是养鸡人的目的。

    好在总算买到了，跑这么多路也值得。

    叶青凰提着鸡篓满心欢喜，路上让小妹背书给她听，也算是不浪费这大早上的光阴了。

    回来正好，小兄弟在抱柴，厨房里炊烟已经升起，能闻到馒头香了。

    杀了一只雄鸡剖空内脏，按六爷爷的吩咐，把药泡了一下后装进鸡肚中，再将泡了药的水倒进锅里，放了矮蒸架，隔碗蒸。

    这一只鸡要先用中火再转慢火蒸，估计能吃的时候都中午了。

    不过馒头能吃了，小姐妹为了给她腾锅，在小灶上煮了蛋花汤，煮好立刻又把叶重义的药煎上。

    拿馒头时，叶子晨突然开口。

    “娘要我拿两个馒头给她吃，说反正我们在这边吃，她就不另外做早饭了。”

    “拿吧，爹没过来，给爹再拿四个，青喜，你用小罐装一罐蛋汤送过去。”叶青凰立刻说道。

    有了昨天的沟通，她不知道这婆婆又是哪一出，但人家要馒头，谁能不给？

    “你回去跟爹娘说，我媳妇有喜了，两个月了，昨晚六爷爷号的喜脉。”叶子皓突然开口。

    “咳咳咳……”

    突然，正在桌旁喝茶的叶重义猛地咳了起来，想说话，又咳不停。

    “爹，怎么了？”叶青凰连忙过去轻拍着叶重义的背，一脸担忧。

    