
    刚大伯这么说，叶子玉也清楚大伯的情况，只得作罢，又看向叶青凰。

    “嫂子，这菜也准备得差不多了，剩下的就交给杏花她们吧，你和大哥回来吃饭。”

    “不了，你嫂子在这儿吃自在一点，免得回去让娘又不高兴，到时给你嫂子气受，我可不乐意。”

    叶子皓立刻拒绝，又看向周子康。

    “妹夫你别介意，这婆媳关系不好，也是头疼的事儿，尤其我娘闹腾，平时也算了，你嫂子可有了身子，我不得不顾虑一些，宁愿不让她们相处。”

    叶子皓也不讳言，周子康是聪明人，都当叶家女婿这么久了，想必已经知道不少事儿了。

    但他依然只说是婆媳关系，而不好说因由。

    周子康果然是知道许多事的，连忙笑道：“嫂子安胎要紧。”

    一句话说明许多事，两个男人相视一笑，叶子皓抱拳，周子康连忙还礼。

    “大哥，嫂子在家吃，你可以回啊，最多娘唠叨点，你不听便是，陪我夫婿喝一杯嘛。”

    这时，叶子玉突然说道。

    “我不……”

    “你去吧，妹夫难得回来一次，至少今天你回去陪他喝几杯，前阵子你喝药也禁酒，今天就轻松一点。”

    叶青凰走过来劝着叶子皓，眉眼间尽是温柔。

    她不想他为了自己，当着妹夫的面还这般倔强，毕竟是自家的事。

    叶子皓看着她没有说话。

    “嫂子说得对，大哥你就去吧。”叶子玉也连忙附和。

    她没敢说，回来看着娘冷冷清清地抹眼泪，心里也难受。

    虽然闹成这样都是娘自己选择的，但毕竟家里只有干活不理娘的爹，和没人理、没人陪的娘。

    至少，让大哥偶尔能回去吃个饭，也好……

    “好，那我现在就过去，你让杏花她们做饭，自己歇歇。”

    叶子皓终于点头了，又叮嘱着叶青凰，在叶青凰笑着点头时，这才离开。

    “凰儿，其实你可以去吃饭的，虽然分家了，但你依然是二房媳妇，婆婆再是不喜，你的身份不容改变。”

    厨房里只剩下父女俩人时，叶重义叹了口气。

    “爹，我是怕二婶娘见到我就吃不下饭，坏了她一家人团聚的气氛。”

    叶青凰笑了笑，忽又补了一句，“我也怕吃得不痛快，影响我消食。”

    “你这孩子……”叶重义无奈地摇了摇头。

    “这些天，她来喊堂哥吃饭喊了好多回，却没有一次喊过我，也没问过我害喜的情况，她当我不存在，我也只能当她不存在了。”

    “今天我若去，且不说是不是与她对着干，就说我如今又不缺这口饭，我何必去看人脸色呢。”

    “我有爹疼我，有堂哥疼我，有一家人的关心和照顾，我干啥要去自讨没趣呢。”

    叶青凰给爹端了一杯茶端过来，也在火煻边坐下，说着她的心里想法。

    “唉……”叶重义接过热茶捂在手中，又是一声叹息。

    “我家凰儿不比谁差，甚至比许多姑娘好，爹也不想你去受这个委屈，当初若非子皓……爹断不会同意。”

    “爹，我不后悔嫁给堂哥！”叶青凰连忙说道。

    “我知道，你们小俩口感情好着呢，爹都看在眼里，呵呵呵。”

    叶重义看到凰儿情急的模样，不禁笑了起来。

    那天在厨房里，他还亲眼看到那一幕了呢。

    这俩孩子能把日子过起来，他自然是放心的，只是张氏不好，始终是他的一块心病，怕凰儿吃亏。

    父女俩又说了会儿话，叶青凰又继续准备中饭菜，把汤炖上。

    今天中午，他们也有骨头汤喝，早上蒸馒头时就煨在锅里了，这时候盛起来装进砂锅里，放在火煻里用石头搭起的小灶上煨着便好。

    忙完，叶青凰便去继续绣花，过了会儿，陈杏花和赵春杏就过来做饭。

    有叶青凰做好准备工作，又有叶重义帮忙烧火，赵春燕都不用过来了。

    叶青凰指点了赵春燕几句，便继续绣自己的。

    中午等赵家兄弟回来，叶子晨便回家去了。

    原本这样也没错，大房是大房、二房是二房，各吃各的本是正常道理。

    只不过，叶青凰却成了大家心疼的对象。

    都替叶青凰心气不平，不过叶青凰却已不在意，吃得自在。

    饭后，叶青凰也没散步消食，而是去书房检查小弟和铭儿的课业。

    她怕叶子皓今天喝酒耽搁时间，回来忙不过来。

    看着她认真看过自己写过的字，听自己背书，叶青喜心里是有些惊讶的。

    没想到二姐不声不响就学了这么多了，他可是每天都在读书呀，还是跟不上二姐的进度。

    堂哥是给二姐啥时候开了小灶吧？

    叶青喜哪里知道，这个二姐读过的书不比堂哥少呢。

    不说前世，就说这一世，从小假装对读书有兴趣，从大哥、二哥那里东学一点、西学一点，后来再找堂哥过目不忘地读了一些书。

    在那白天种地、夜里随便绣绣小帕子的几年里，她也找堂哥借了不少书来看的。

    堂哥是看着她怎么好学的，从来不怀疑她的学问。

    叶青凰检查完他们的课业，就看到小妹也拿着自己写的字喜滋滋地等在一旁，不禁好笑，便又看小妹写的字。

    字迹稚嫩，却也显出方方正正地认真，让人欣慰。

    叶青凰夸了小妹几句，直把小妹夸得眉开眼笑，便抱着她撒娇。

    “二姐，累了吧，我们歇中觉去！”

    “好。”叶青凰摸摸她的头，便拉着她起身。

    “铭儿，困了就歇中觉，记得把被子盖上。”叶青凰又叮嘱正在收拾写字纸张的孩子。

    “知道啦，大堂婶你快去歇着吧。”叶方铭连忙说道。

    叶青凰刚走出书房，就看到叶子晨跑进院子，不由诧异地挑眉，这么快就吃完了？

    “大哥在和姐夫喝酒，我扒了一碗饭就回来了。”

    叶子晨解释，没说娘那高兴样儿，他却一点也不开心。

    娘说，他们一家人很久没有一起吃饭了，明明凰姐姐都没回去。

    大哥当时就沉下了脸色，不过没有说什么，也不理娘，只和姐夫喝酒。

    还有爹也喝酒，娘和姐姐说话，他一个人默默吃饭，无趣得紧。

    