
    “知道了，到时若钱不够再说。”

    叶子皓本要拒绝，可想到凰儿的焦虑，他便拒绝不了。

    就算到时让娘骂，他也不能拒绝爹给的钱。

    哪怕只有二十两，也能给凰儿缓解压力，让她安心养胎。

    给叶重义搽了药油，再扶他回到厨房里烤火。

    叶青凰没有回屋去绣花，而是在等他们回来的空档，把晚上的菜整理了一下。

    见爹没事儿，叶青凰这才放心，又叮嘱了几句，便和叶子皓这才洗了把脸，回屋去了。

    刚才说话说了半天，都要忘了本来目的。

    回到屋里，姐妹们都看着她，那眼中闪过的光芒，仿佛有许多话要说。

    “好啦，我没事儿了，你们都绣得顺手了么？”

    叶青凰知道她们还在为先前她晚起不开心的事而担忧，便露出笑容，去看她们的进度。

    “不错，春杏虽然慢一点，但不要着急，你只是比杏花晚一点用绣架，等适应就好了。”

    叶青凰两边看了看，就看到陈杏花的针脚平整，而赵春杏的针脚先紧后松，慢慢便自然了许多。

    而且进度要慢一点，上午还看不出来，到下午绣得多便区别明显了。

    叶青凰鼓励着她们，这才在自己的位置坐下。

    “不要和别人比较高下，只看自己有没有一天天地进步，遇到的问题有没有解决，手艺是自己的，练好了才是一辈子的傍身赚头。”

    姐妹俩听了，连忙点头。

    赵春燕坐在炕头也认真听了，虽然没有过来，但她也绣得很认真。

    当外面天色暗了暗时，叶青凰便起身。

    “我去做饭，你们把手头的线绣完再来。”

    她既然不能长时间坐在这里绣花，就做饭调节一下也好。

    还满足了适当地锻炼呢，对身体没有坏处。

    “凰姐姐，我们来吧。”陈杏花连忙要收针，赵春杏也停了针。

    “放心吧，我和你们表哥刚才说好了，不赶进度了，我年关前把这幅绣完就好，多出的时间就睡睡觉、干干别的小活儿。”

    叶青凰连忙解释。

    姐妹俩这才不再坚持。

    叶青凰去做饭前，还去隔壁和叶子皓打了声招呼，得到了叶子皓的许可。

    不然一会儿他过来看她不在，又得跑去厨房，干脆明说，省得他分心。

    厨房里，叶青凰先把半只药膳鸡蒸上，让爹看着火，她又淘了些米下锅。

    为了多喝到米汤，一餐饭少点煮，剩饭不多，到时还能用米汤煮锅巴粥。

    他们回来，家里就有一只缸腌了小半缸肉和老骨头。

    虽然腌着没有那么新鲜，但要做成菜却方便得多，不用每天往村口跑。

    叶青凰一边做晚饭一边和爹说话，说些县城里的生活，说些绣花的赚头，说周掌柜、说郑家。

    这些都是他们在县城里的经历，爹听了也很高兴。

    等饭做好时天也擦黑了，叶青凰便去喊大家吃饭。

    让叶子晨回家去喊赵家表哥回来，也让叶子晨看看情况，若是可以回来这边吃饭就过来，若是不能，那就在自家吃饭。

    谁让昨天叶张氏跑来骂过了呢，叶子晨也不敢像以前那样，天天跑大伯家吃饭了。

    很快，赵家兄弟就回来了，叶子晨没有同来。

    大家就在厨房里摆桌吃饭，火煻边也能坐人，到是不挤。

    吃了饭，厨房里就交给小姐妹们，叶青凰在火煻边坐了会儿，喝了杯热茶，便被叶子皓牵着出门去走走。

    “都说不要吃那么多了，让我多吃，又怕我撑着，哥哥你可真是矛盾哪！”

    叶青凰被叶子皓系上了斗篷，牵在院子里走动，不停埋怨着他。

    “你以前吃的你那一份，如今你得把孩子的那一份也吃了啊，可是都在你肚子里呢，不消食不就怕撑着嘛。”

    叶子皓好笑地看着一脸委屈不满的小媳妇，跟她讲歪理。

    叶青凰气到无力不想理他，便扭头看向别处。

    “你们这是干啥呢？天冷还在院子里挨冻啊？凰丫头如今可有了身子，子皓你注意些啊。”

    隔壁大娘匆匆经过，看见院门口站着的俩人，不由好笑。

    穿着斗篷站在风里，这是闹哪样儿啊。

    “……大娘说的是。”叶子皓表情一僵，顿时尴尬得不知应还是不应，最后只得应下了。

    叶青凰突然咬唇忍笑，目光揶揄地看着叶子皓。

    等隔壁大娘走了，才开口嘲笑他：“看吧，说明你的行为是错的！”

    “那我们去屋檐下走走，或者到屋里去走。”

    叶子皓呵呵笑着，牵了叶青凰的手转身回西厢那边。

    没想到他给凰儿裹了斗篷，还是被人说了。

    不过风确实有些凉，好在还不大，没有呼呼地刮过来。

    但以后肯定会有不方便在外行走的时候，得想个办法才是。

    “好啦，我只要营养跟上了，少吃一点没事，自己不饿，别把胃口撑大了麻烦。”

    叶青凰见他拧眉思索着什么，无奈地开口。

    他可真是自己给自己添麻烦、找事做。

    “好吧，不过以后做些糕点，饿了随时能吃。”

    叶子皓只得妥协，却仍是不放心地提议。

    这个还可以接受，叶青凰不再反对，俩人走到书房去，叶子皓提了茶壶去厨房倒热茶回来。

    不一会儿，叶子晨便跑回来了。

    叶青凰坐在炕头喝茶，叶子皓坐在书桌前，检查小兄弟一天的课业，背书、背诗、看他们写的字。

    叶子皓没有像以前那般检查得勤，而是早上检查了背书情况后，就教了他们一些新的知识，就让他们自己练了。

    教得不多，以认字和练字为主，认了字，就可以自己看书，而不是像塾里夫子那样，逐字逐句地带着读。

    叶子皓以后是要离开叶家村的，若是不能将小的们时时带在身边，教他们学习方法很重要。

    检查完后，又给小兄弟布置了背书任务，就让他们回二房那边。

    小妹也接受了检查，她的任务少，也好好完成了，便和姐妹们一起洗漱，回屋去了。

    叶青凰早回了自己屋里接着绣花。

    不过她答应了叶子皓，晚上只绣一个时辰，睡前再随便做点别的，绣小件或者做衣裳、纳鞋底儿，都行。

    因为长时间坐在绣架前是很辛苦的，她现在必须为现在的身体状态考虑。

    