
    叶重信也开了口，说起公帐不禁叹气，又道，“唉不说公帐了，你把娘带到县城来不回去，却怪我奉老银少么？”

    “若你不想在县城奉老也行啊，带着娘回去族里认个错，再和大哥好话说说，把公帐算清楚，以后大哥会自己接手公帐。”

    “娘在大房里最多就是洗衣煮饭喂猪，没有别的活儿，小的们都在县城住着，也不要娘操心照管，我们二房的奉老银一样不少，你三房……”

    “娘收不收你的，我也不好说什么，但娘在村子里几乎用不到钱，继续攒体己，娘要怎么花钱，花去哪里，我也不好说什么。”

    “我和大哥的话撂在这里了，是带着这些年的公帐回去，还是跟你过，你和娘商量商量吧。”

    叶重信说完转身朝人群抱拳作揖。

    “今天我们叶家的家事，本不应在外面说，但他们已坏到我儿名声，就不得不请各位作个见证，也明白到底是怎么回事儿。”

    “我长媳凰丫头，是当初我娘和大哥矛盾的见证人，也算相关人，毕竟一切皆因那幅绣品卖得五两银子而起。”

    “整个事情经过，凰丫头也已当众说明，但她还有件事没有说！”叶重信突然提高了声音。

    还有件事？没有说？

    众人的注意力一下高度集中起来，就连叶重华都愣了愣。

    “二月底，她奶奶带走了大房公帐，她爹从药庐回来又欠下几两银子的债，当时气得差点一命呜呼。”

    “此后，是凰丫头没日没夜绣花，从几十文到几两，一点一点再赚钱回来，还药庐债，还她爹欠岳家的债，她爹养病，每天肉汤、骨头汤，都要钱买。”

    “除了绣花赚钱，还有家里病爹和弟妹要照顾，洗衣做饭喂猪，都要她做。族里看不下去了，每天给他们安置了一顿饭，还帮着料理田地，给她省下许多时间绣花。”

    “凰丫头在十里八村还有我们镇上，孝名远传，被誉之孝女凰丫头！不信你们随便去打听打听！”

    “有凰丫头赚来的十几两再加上卖粮的钱，才让她爹把旧债都还清，还有余头给她爹扎银针治病。”

    “凰丫头出嫁之前，还将一幅大绣品所赚交给她爹放公帐过日子，用来继续扎银针治寒症。出嫁后搬到县城，还在不断给钱。”

    “她爹不肯再要她的钱，她和子皓就偷偷去药庐询问她爹病情，知道没钱医治停了施针，就付了钱，让郎中继续医治。”

    “她爹如今能拄拐出门，这个冬天能下炕走动，全靠她赚钱治病，若非如此，她爹能熬多久，只有天知道！”

    “直到今年秋卖了粮，她爹的日子才总算好过了些，不再要她的钱。”

    叶重信把叶青凰的孝行说了一遍，让大家听得咋舌，半天没有说话声。

    目光一道道讶然看向叶青凰，充满了不可思议。

    就是亲女也没有这般无私吧？

    “哎，不对呀，你们叶家大房不只这两个小的吧？不是还有子女吗！”

    突然，一个男子疑惑地问了起来。

    大家醒悟，也纷纷说开了。

    “对呀，我记得徐家新进门的媳妇，就是叶家大房的人。”

    “我认得叶青柏，他就是叶家大房的人。”

    “……”

    “你们说得不错！他们都是！这里，就要回到野丫头的身份了。”

    叶重信今天说这些话，自然不是为了把那几个不孝的再拖进来。

    虽然那几个确实该骂，但一事归一事，拖进来就复杂了，因而，他又继续解释起来。

    “这人呢，一旦发现不是自家亲的，心思难免会变。凰丫头的身份曝出来，哥哥姐姐知道她不是亲的，也就有些疏忽了。”

    “有人怪她吃掉了自家的口粮，有人怪她分走了自己的新衣裳，有人怪她更得爹娘宠爱喜欢，感情自然没有以前好了。”

    “因她不知身世来历，都骂她野丫头，明明她才是那个干活最多、尽心最多的孩子，却还被奶奶骂白眼狼！”

    “他们以为，家里有野丫头担着，却忘记了，他们自己也有照顾病爹、分担债务的责任！”

    “他们也不知道，公帐名存实亡，奶奶跑到县城再也不回去，而他们的爹都经历了什么……”

    叶重信语气有些沉重，说到这里深吸了一口气，不想再说了。

    若非今天不是讨伐那些不孝子女的时候，他何需说得这般忍耐。

    “总之，凰丫头虽不是亲生，但在叶家对得住所有人，她爹早说过了，就算报恩也够了，她不欠叶家什么。”

    “而凰丫头如今是我们二房媳妇，是我家子皓的媳妇，若是再有人骂她野丫头，别怪我叶重信翻脸！”

    叶重信说到这里又瞪向叶重华，警告之意就在面儿上。

    “今天，我原本是啥也不想说，直接揍你一顿就算了，但没想到，你完全不知错！你还在指责我家子皓和凰儿！”

    “算了，话都撂这儿了，以后有什么冲我和大哥来，不要再欺负小辈！”

    叶重信怒瞪着叶重华，抬手朝吴老夫人抱拳，算是打过招呼，却正眼也没有再看对方一眼。

    态度十分明白。

    吴老夫子见他如此无礼，气黑了脸，却只得咬牙忍着。

    “我们回去了！”叶重信喊了一声，小兄弟连忙跑出私塾的篱笆院门，“老夫子，小子告辞！”

    小兄弟到是不忘朝吴老夫子作了个大揖，十分守礼。

    吴老夫子的脸色这才缓了缓，抬手虚扶了一下，客气道：“去吧，好生照顾你们兄长。”

    叶青凰勾唇，也上前朝吴老夫子敛手一礼，两个小的也连忙行了礼。

    这突然都行礼了，既表现了叶重信的怒火，又体现了叶家的礼仪。

    至于吴家私塾会不会因此次事件而名声大损，不是叶青凰要考虑的。

    叶青凰的目的，是让叶重华以后都被人指指点点，在县城过得不舒坦。

    有心害你之人，是不会因为你的善良退让而收手的，既如此，何必示弱？

    闹了这一场，一家人便又直奔西北，回家去。

    看了一场大热闹的众人，却没有散去，还在吴家私塾门前，旁若无人地议论着。

    