
    从郑家出来，叶重信心情还有些激动。

    “没想到，在县城遇到了好人，若都如你三叔那般，子皓前程怕是看不到光了。”

    “说句不孝的话，三叔不都是你们纵容起来的么。”叶青凰撇嘴表示不满。

    她没说的是，三叔虽然自私奇葩，但不是唯一，叶家确实还有这般性格的人，应该是得了奶奶真传。

    “你三叔也算你奶奶老来得子，自幼嘴甜，最得你奶奶疼爱，我们当兄长的，供他读书也在情理之中，谁知会养大个白眼狼呢。”

    叶重信无法反驳，叹气说道。

    几句话间便到了院门口。

    小兄弟等在门口，看到他们回来紧张地问怎么样了。

    “郑先生他们都联名了，明天郑先生还陪爹去县学呢。”

    叶青凰知道他们这几天也很担心此事，便告诉了他们。

    俩人皆是松了一口气。

    刚进门，就听见不远处的喊声，原来是陈飞回来了。

    “二舅你来啦！”

    陈飞看到叶重信也是欢喜，憋了许久的委屈，一股脑儿就在门口说道起来。

    叶重信已经知道他们这三天里的辛苦，只有安慰而无法教育他们什么。

    回到厅上，自有叶重信去和叶子皓说刚才的事，叶青凰去厨房里做饭。

    陈杏花已经把菜都准备好了，正准备炒。

    叶青凰见那鱼还算大，便炖了汤，这样能让叶子皓喝点鱼汤，再吃个鱼汤泡饭，总比天天小米粥的强。

    她想了想，杀了两只鸡，却不炖汤，剁成碎块后调了酱汁腌了。

    “凰姐姐，这是要炒吗？”陈杏花见是新菜式，在一旁好奇地问。

    “炸了，做成个新吃食，给郑家送一碗去。”叶青凰解释。

    郑先生帮了这么大的忙，明着请人吃饭，只会招人闲话，想来郑先生答应相帮后，也不会来他们家吃饭的。

    郑先生性情虽然古板，但并不是不精明。

    能当得了掌塾先生的读书人，几个会是脑子不灵光的？

    何况人家还是考上了举人的呢。

    叶青凰又调了面浆，不急着煮饭，腾出一口锅就先炸了鸡块，还带了胡椒味儿，这冬天里吃着口感会更好。

    两只大鸡炸出一锅香喷喷，先把最好的部位拿了只海碗装了，上面再倒扣一只大碗，就让陈杏花送去郑家。

    “就说，家里拿来的鸡，杀了两只做了个新鲜吃法，送一碗过来大家尝尝，趁热吃着香。若他们问做法，就告诉他们。”

    叶青凰叮嘱着陈杏花。

    既要表达谢意，又不能太明显，送个这样的菜，也算聊表心意。

    但一碗炸鸡并不足以道谢。

    上回请郑先生吃饭，后来郑夫人来说起，言下之意想学，叶青凰便教了做法。

    这次若他们喜欢，主动教做，也能讨人欢喜。

    陈杏花答应着立刻端着走了。

    小妹在灶下烧火，不时站起来眼馋地看着。

    “去喊他们几个来洗手。”

    叶青凰见了不由好笑，一边继续炸着鸡场，一边吩咐着。

    “噢！”小妹眼睛一亮，立刻跑了出去。

    “这丫头！”

    叶青凰见她扭头就跑，连忙把灶下的火处理了一下，不然要烧到灶弯里了都不知道。

    很快小的们都跑进了厨房里，陈飞跟在后面。

    “真香！我都想吃了！”陈飞直奔灶前看了看，就伸手拈了一块。

    “洗手！”叶青凰白了他一眼。

    也就他敢不听话了，小的们都乖乖打水洗手呢，只是眼睛看着这边，馋得都快流口水了。

    “我帮他们尝尝好不好吃！”陈飞笑嘻嘻地，丝毫不惧。

    “好不好吃？”小妹立刻问了起来。

    叶青凰差点抚额，这个傻丫头，也太实诚了吧！

    “还不错，我喂你。”陈飞立刻将手中的炸鸡递过去。

    小姑娘立刻张嘴咬了一口，眼睛张大了连忙点头。

    “洗手啦！”叶青喜将小妹拉到水盆边，帮她洗干净小手。

    “端到厅上去，别当菜了，就这么吃吧，堂哥最多吃两块，不许多吃，杏花还没回来，给她留些。”

    叶青凰将碗递给叶子晨，叮嘱着。

    还有菜没炒，要等到吃饭时再吃，肯定凉了，只能让他们先吃，也解解馋。

    大家都去了厅上，叶青凰把最后几块炸了，拿小碗盛着放在灶上，便用剩下的油炒菜。

    陈杏花回来说郑家人很喜欢吃，得了做法，郑夫人很高兴。

    “把鱼盛起来，赶紧淘米煮饭。”叶青凰叮嘱。

    等饭滤出米汤，她的菜也炒得差不多了，送去厅上。

    叶子皓自己坐在火边吃着鱼汤泡饭，看到她来，立刻露出哀怨的表情。

    “我还想吃！”

    “想吃就赶紧好起来，到时再做了吃。”

    “我已经好了。”

    “晚饭前的药喝了没有？”

    “喝了……”

    短短几句话，以叶子皓认怂告终。

    看着自家骄傲的儿子被小媳妇吃得死死的，叶重信不觉好笑。

    叶青凰最后留了一小碗，自己吃了两块，这次也拿了过来，让小的们多分了一块。

    其实两只鸡炸出来，又送了那么多给郑家，留下来的，都没有一只鸡了。

    大家自然都吃得不多。

    晚饭后，一家人都在火边坐了，热热闹闹地烤火聊天，没人读书写字、没人做针线，总算有了放松的心情，压抑几天的气氛也就消散了。

    又或者说，是爹来了，让大家有了主心骨，有了撑腰的人，心气壮了。

    夜里早早歇下，第二天早起，叶重信帮着做糕点，叶青凰腾出空来照顾叶子皓。

    早饭后，看着小兄弟竟然也背了背篓脚步轻快地出门，叶重信很是惊讶。

    叶青凰便解释了一下原由，让叶重信哭笑不得。

    既赚钱又锻炼了自己，还让心情不好的小子们找了点有价值的事做，这一举三得的事，也亏他们想得出来。

    陈杏花送糕点去了郑家，带回郑先生的话，半个时辰后去县学。

    叶子皓今天精神了点，已经不用歪在罗汉床睡觉了，他也想去县学，但被他爹拒绝了。

    “你还在养病，而且这事你不出面最好。”叶重信一脸严肃地道，“文书中都写清楚了。”

    若当事人在场，影响师长做判断也是有的。

    他们要找人具名联保，就要先遵守规矩，讲求公正。

    