
    “知道了，让爹去张罗吧，你别拖拖拉拉的，赶紧读书去！”

    叶青凰嗔了叶子皓一眼，哪里不明白他在想什么？

    他可巴不得她多生几个，最好组个启蒙班！

    把叶子皓赶回书房，这边的炕在等馒头熟时就已经让赵家兄弟烧起来了。

    此时屋里暖暖的，叶青凰也搬了绣架过来这边绣花。

    不过很快，他们就决定重新调整，把卧房的炕也重新烧了起来。

    因为小兄弟过来问叶子皓，他们在哪边读书，而小姐妹也过来问叶青凰，她们何时用绣架。

    叶青凰带了姐妹们在自己屋里，叶子皓带了小兄弟在书房里。

    原本赵家姐妹是在厨房里，得空坐在火煻边，当然绣花时要离得远一些，以免火星子崩到绣面上，她们通常都坐在饭桌旁。

    天冷之后，火煻烧起来，整个厨房里都不冷，有时叶重义也在这边烤火、煎药，并未在小厅烧火盆子。

    这样也不冷，又省了柴。

    但如今叶青凰他们回来了，小姐妹要学绣，自然都找上叶青凰。

    用绣架的不能上炕，绣架一摆屋里就有些挤了，好在烧了炕不冷，把春凳搬去书靠墙立起来放着。

    再并列摆上三张绣架，叶青凰的在中间。

    为了方便教导，叶青凰决定从实物开始，直接带陈杏花和赵春杏增加动手能力。

    就像当初带陈杏花那样，俩人绣一样的东西，不会时看她的就行，一点一点跟着她走，就算她的进度会慢一些也无妨。

    她可以在等她们的过程里做新衣裳，也不浪费时间。

    而且调节一下对她没坏处。

    毕竟她有了身孕，不能再像以前那般赶进度，高度集中注意力是很伤神的。

    有了这样的考量，这般安排就很合理，小姐妹都很欢喜。

    赵春燕还太小，也没有多的绣架，就继续用绣绷，她可以坐到炕上，把炕桌摆上便是。

    小妹则去书房写字。

    只是姐姐们都在绣花，小妹一脸艳羡。

    叶青凰只得答应她，等明年她满了七岁，就教她拿针，但在那之前，她要认识一千个字。

    也就是说，至少要熟读《千字文》，背下，认得，不等于写，更不代表熟练地写和运用。

    一个刚满七岁的孩子，还是一个没上过塾的女孩子，能认得一千个字已经很不错了。

    这对于小妹来说，其实是给她树立一个大目标。

    但小妹和铭儿如今都在跟着叶子皓读书，除了铭儿能写的字多些，在读书进度上，已经越来越接近。

    毕竟小妹也在启蒙年纪，算是赶上了好机会。

    像陈杏花和赵家姐妹，她们感兴趣的就是绣花，奋斗目标也就是绣花。

    读书写字的时间自然没有这么多，也就是叶子皓教新字时，或者背诗时，会过去听着。

    后来赵家姐妹搬来叶家村，只能每天把跟着学过的字在地上练习，哥哥便做了沙盘给她们，有时叶重义也会教她们写字。

    如今她们又住到了一起，既能写字又能绣花，昨晚都高兴得要睡不着了。

    此时叽叽喳喳都很兴奋地看着凰姐姐教她们绷绣面，赵春燕没有任务，也在一旁看着。

    教完绷绣面和不同绣面的注意方式，之后就把叶子皓在县城画的“锦堂春”拿出来。

    为了更形象让她们理解，纸张也裁成了绣面大小，直接摆在绣架上，让她们仔细感受、比较了画面和局部图的大小。

    叶青凰的绣架要比她们的大得多，绣面自然也大得多。

    而画的尺寸就是照着小绣架的规格画的，叶青凰自然不需要做参照。

    等她们看熟之后，就将那幅画贴到对面的墙上，让她们抬头就看得见，时时能做参照。

    之后指点了她们起针、定位，看着她们下了针绣了一会儿，叶青凰这才起针。

    她的绣面大，不是要把局部图相应放大，而是留白到最后增加七彩光。

    她巧妙地让小姐妹避开了七彩光部分，这样她们完成的绣图一样完整，扬长避短，只要不绣糊，价钱就能稳住。

    之前陈杏花绣的，也就在糊与不糊的入门处。

    绣图的价钱，优于质量，再是大小，不是说你绣了那么大幅图，哪怕糊了也应给你许多钱。

    但若绣得好了，大幅图的价钱自然就能成倍涨上去。

    叶青凰用小绣件教了她们许多入门知识，再用大绣件带着她们赚钱，能绣大件赚更多，谁愿意将时间花在小绣件上？

    只不过叶青凰不会拿钱去鼓励她们的积极性，而是拿绣技。

    小小年纪若只认得钱，心态会稳不住，若是绣糊了还不哭死？

    叶青凰指导了陈杏花和赵春杏动手之后，就让赵春燕继续绣小绣件，绣完了就接着绣一样的花样子。

    对于小孩子，最快的入门办法就是熟能生巧。

    而她，一旦开始绣，就不许大家说话了，因为大绣件要集中注意力，一针下错，毁的就是整幅绣品了。

    有了这样的要求，小姐妹们也都一脸凝重，变得认真起来。

    厨房里，叶重信没有回去干活，只将一些小件交给赵家兄弟去做，他和叶重义坐在火煻边说话。

    大锅中还在蒸叶子皓的药膳鸡，叶重义看着火，保持小火一直慢蒸着。

    老哥俩听了叶子皓的话，不再去想起新屋的事，却商量起明年孩子出生后，叶子皓要读书科举，叶青凰要带孩子，他们的经济来源怎么办。

    叶张氏会不会帮带孩子，叶子皓和叶青凰又是否放心让她带孩子？

    叶子皓要去京城赶考，为了有更多时间更充分准备考试，肯定要早早出发，最多，就是过完年就出门了。

    从出门到归来，怕得要半年？

    叶子皓说过到时会带着叶青凰一起走，那他们有了孩子，怎么走？

    这一路艰辛就算他们忍得住，可路途遥远盘缠要不少，而且去了京城，又拿什么生活？

    西厢正在努力的人还没想过这个问题，厨房里，两房爹已经在为这事儿发愁了。

    最后，老哥俩皆是一声叹气，没有主意。

    叶重信干脆起身去干活，想着多赚点钱为儿子准备着。

    上午，叶张氏突然跑了来，笑眯眯地直奔书房。

    “谁说给你的就是你的了？你问过本精灵没有？”

    这时，一直没有反应的精灵突然转身，露出小正太一般可爱的面孔。

    只不过那副表情，却十足的老气横秋。

    “笑话！空间是我的！呆在空间里的一切自然都是我的！也包括你！”

    林小福被小严肃的嚣张气笑了，用更嚣张的语气怼了回去。

    “你想得美！信不信我不给你一片草药叶子，馋死你！”

    精灵没想到新主人这么横，气得两手抱胸，一脸傲娇。

    “呵，信不信姐让你永远出不了这空间，甚至随着姐的死亡，让你灰飞烟灭？！”

    林小福眼也不眨，直接威胁上了。

    