
    再拿拧好的温水帕子替他擦了身上的汗，顺势把汗湿的中衣脱了，重新给他穿上一身。

    为了不让他再经冷风，换衣是在被子里辛苦缓慢进行，折腾半天总算是弄好了，又把额头上的帕子换了。

    想了想，她又去厨房兑了温茶过来，把叶子皓的头撑起，喂他喝了半杯。

    好在已是下半夜，不停换帕子之后，却仍是喊不醒发烧的人，好在退烧情况还算理想，没有进一步恶化。

    再一次给叶子皓擦了滚烫的掌心、换了额头上的帕子，叶青凰起身出屋，去敲陈飞的门。

    虽然天还没亮，但院子里一片雪白，到也亮堂。

    后院里的鸡叫了，在平时也是他们起来做糕点的时间。

    陈飞很快起来，知道叶子皓竟然高烧半夜，也是吓了一大跳，立刻穿好棉衣棉鞋，把叶青凰为他做的帽子也带上，就去城西医馆。

    这时候医馆自然没开门，但也睡了半夜，郎中也有可能是早起的。

    只不过，还是等了许久，陈飞才把老郎中给背来了。

    这时天才蒙蒙亮，陈飞拉着老郎中直奔东屋。

    “凰儿，郎中来了，皓表哥可醒来没？”陈飞进屋就嚷着。

    “没呢，还在发烧、呓语。”

    叶青凰正因叶子皓的呓语声而落泪，见陈飞领郎中回来，连忙擦了眼泪，站起了身。

    见她哭了，陈飞也拧起了眉，安慰道：“怕是昨天在雪地里冻着了，等郎中开了方子，吃几副药就好了。”

    叶青凰点点头，将后来又换了一身的湿衣抱到一旁。

    郎中枕脉之后不禁摇头。

    “怕不只是风寒，还有思虑过甚，心积淤气，我先开副方子，退热散风，你们再劝导他看开些，不要积结于心，恐成大病。”

    郎中言语之中，显然是知道叶子皓这心病从何而来，叮嘱着叶青凰。

    “他昨天被奶奶闹了一场，回来就有些失魂落魄，偷偷落泪，我们都不敢和他议论那些事情，怕他难过，却没想到下半夜已是高烧不醒。”

    “我用冷水降温，也仍是叫不醒他，到了早晨，他开始呓语不停，表情难受，我就知道，他是被那些长辈伤了心。”

    叶青凰声音哽咽，又抹起了眼泪。

    她替叶子皓抱不平，可是又能如何？

    若是平辈，尚可吵上一架，但一个是奶奶、一个是叔叔，辈份压在那里。

    “唉，家家有本难念的经，只能叶案首自己想开些了。”老郎中摇头叹气，又检查了一翻，便去厅上开方子。

    厅上还很冷，不过叶青凰在叫醒陈飞之后，便把厅上的灯台都点着了，看着暖和一点。

    而叶子皓昨夜写的信，恰在一张书桌上铺着。

    老郎中走过来，便看到了其中半张，与昨天听闻的传言对得上，心里再次叹气。

    叶案首摊上这样的长辈也是倒霉，这是城西许多人在议论时，都不免叹气同情的话。

    开了药方，也没热茶可喝。

    陈飞又将老郎中背回医馆，再买了药回来，顺便从医馆借了一只小炉和一只药罐回来。

    好在连夜风雪之后，早上的雪小了许多，只是路上已经积了半膝厚度，还没人铲扫，不好行走。

    若非陈飞年轻力壮，走路稳当，老郎中都不敢让他背出来。

    但高烧不退的是叶案首，老郎中再是不愿冒雪出门，也只得出来。

    随着医馆开门，叶案首病了的消息，也就传了出来，很快城西不少早起的人都听说了。

    叶青凰将东屋开了半窗，再在屋里烧炉煎药，一边也照看着叶子皓。

    虽然在煎药，但冷敷之法依然在继续。

    不管如何，要让叶子皓早点清醒过来，只有清醒了，才能开解他。

    现在这般昏睡着，说什么都听不进去的。

    小的们都起来了，知道叶子皓病了，连忙跑过来看他。

    看到从不生病的哥哥竟然病成这般，叶子晨哇地一声哭了起来。

    “哥哥！哥哥你醒过来呀！”叶子晨一边哭一边摇着叶子皓。

    “别担心，你哥哥只是昨天冻着了，郎中来看过，吃了药就会好了。”

    叶青凰连忙安慰小弟。

    一个哭，几个都哭，一时屋里气氛可真是不太好，让她很无奈。

    “杏花，莲儿，赶紧去厨房做早饭去，咱们今天也不出门，直接煮饭，还能喝热米汤，再把剩下的肉炒木耳，酸菜炒菜，明白吗？”

    叶青凰连忙吩咐着。

    陈杏花抹了一把眼泪，点头答应着。

    “你们也赶紧去洗漱，在厅上读书，今天就不要在外面了，若你们也冻着了，可是照顾不来。”

    叶青凰又叮嘱读书郎，叔侄三人也连忙答应着，就走了出去。

    陈飞在厅上研墨，加写了一封信，把叶子皓生病一事也写了进去，再把信封进信封里，写上叶家村的地址。

    “我去寄信，再买些菜回来，中午炖个汤。”陈飞将信揣进怀里，吩咐着就往外走。

    竟然把他皓表哥逼到这份上，这事他不会姑息。

    外面街上，已经有人在扫地，路好走了不少。

    毕竟还是十月，就算是第一场大雪，地温也达不到寒冬的地步，虽然冷，但雪只要停下来，还是不会封路的。

    陈飞估摸了一下雪的厚度，知道官道也是能跑马的。

    叶青凰给叶子皓喂了一碗药，再喂他半碗放了糖的米汤，又照顾他继续睡下，蒙被大睡。

    额头上的冷帕子也拿掉了，就等他出汗。

    端着水盆进厨房，知道陈飞去向后，叶青凰低叹一声，却是没有反对。

    她男人也不能白病一场，你念及亲人，对方可不会还你同样亲情。

    天色大亮时，陈飞回来了，进门就抖落一身薄雪，在厅上先烤着火。

    陈杏花接过一篮子菜去厨房，又给他盛了一大碗酸菜炒饭过来，上面还有木耳炒肉。

    肉是昨天上午买的，到今天早上就吃完了。

    “现在外面传遍了皓表哥生病的事，见到我都围过来问怎么回事，我就把郎中说的话说了一遍。”

    “我觉得啊，气病了虽是不好听的事儿，但此时也是一个机会，至少让外面的人知道，外婆和三舅把皓表哥逼成什么样儿了。”

    “是非公道，自有人评说。”陈飞对叶青凰说道。

    