
    “你听叔一言，这事起因还是你娘和你大哥的矛盾，应该由他们母子见面自己解决。”

    “而其他人，都不过是意气用事，不但解决不了问题，还把事情闹大了，都不好看。”

    吴老夫子说话可谓低声下气、软语相求了。

    叶重信没有开口，而是征询地看向叶青凰。

    “爹，三叔有错，你身为兄长自然教训得，三叔不受教，则是另一回事了。”

    叶青凰立刻开口。

    吴老夫子没有直接和她说话，她自然也不能直接和吴老夫子说话。

    吴老夫子是在劝解叶重信，她自然也用商量的语气，却暗示了爹一件事。

    身为兄长，揍不听话的小弟一顿，是在情理之中的。

    “叶青凰！你这个唆摆小人！”叶重华听了气得指着叶青凰就骂了起来。

    “呵呵，三叔你不该受打么？你到说说你如何不该受打！”叶青凰却冷眼看着叶重华，语气轻飘，却无比凌厉。

    叶重华咬牙怒视着她：“野丫头就是野丫头！搅得我叶家不得安宁！”

    “啪！”

    叶重信猛地冲到叶重华面前，一个耳光重重甩下去。

    “二哥！”叶重华嘶吼。

    “凰儿是我二房长媳，不是野丫头！你再敢挑唆是非，别怪我继续动手！”

    看到叶重华挨打，叶青凰撇撇嘴，没有再说话。

    犯她逆麟，便是敌人！

    今天她来，就是不打算放过叶重华了。

    她已经通过她自身的优势得到了县城人的同情，继而有理有据指出叶重华的黑心和恶毒，至于奶奶……

    奶奶所为都是事实，何需她去评说？

    只要把事情经过说一遍，各人自有论断。

    但她绝不口下留情，既然出了手，就一次把敌人撩倒，不痛不痒地还击，没有意义。

    她起了头，就一定要看到结果。

    既然叶重华想坏叶子皓名声，她就将叶子皓名声挽回，再踩下叶重华！

    而所有事情都是奶奶闹出来的，因而，奶奶也必须陪着她最疼爱的儿子一起承受这后果！

    但她到底是以晚辈身份去说道长辈，因而，别人的理解和同情，就非常重要。

    同样的，她也要把握分寸，若太过咄咄逼人，反而容易被叶重华抓到把柄反击。

    她把话说完了便不宜再说，但让爹出面揍人，却又合情合理，旁人不会反对。

    这样的结果，虽然仍不满意，但已是最好的结果。

    看着叶重华那捂着红了的脸颊一脸憋屈怒视的模样，她心里还是有些解气的。

    不是私塾先生吗？不是新晋秀才吗？不是以县城人自居而轻视农家人吗？

    今天当着这么多县城人的面儿，颜面扫地是何滋味？

    叶青凰心里冷笑，牵着小妹和铭儿站在一旁。

    “行！行！当初我就不该好心想帮忙，如今反倒就我成了坏人！被你们指责！被你们打骂！被你们怨恨！”

    叶重华见二哥维护野丫头，而对他这个弟弟毫不客气地训斥，甚至动了手，气得脸色一阵红、一阵白，说得十分委屈。

    “你们放心！我今天就把娘送回去！以后你们闹死闹活！我都不管了！”

    “不管？”叶重信冷瞪着叶重华，“我今天来，也带来了大哥几句话！”

    “大哥说了，竟然娘这么想要跟着老三在一起过，那就跟着老三过吧！我大房的公帐不要了，就当往后给娘的奉老钱！”

    “这几年里，我公帐上有多少钱没有用到我大房里，娘自己清楚！再加上凰儿绣花的五两银！就算当初拿出了一吊钱奖励凰儿辛苦，可以在公帐上去除！”

    “剩下的，不说抵一辈子，抵十年足够了！十年后娘想如何要奉老钱，回村里去找我大房说，不要用‘孝’字压着孩子们！”

    “娘有三子健在，实在轮不到孙子们费心！娘也不必去骂他们不孝！”

    叶重信把话说完，一声冷笑看着叶重华。

    “老三，娘最疼你了，你既把娘带到县城来奉养，就给你机会尽孝，以后好好照顾娘啊！”

    “你放心，大哥虽然没钱，但公帐相抵，你和娘也不吃亏，我二房的奉老钱，一年四两也不会少一文。”

    “娘一个老太太，有吃有住有衣穿，一年四两足够她花用了，若于嫌少，就让娘回村里找我二房，不要去骂子皓！”

    “子皓如今虽住县城，但他要上县学，要教养两个小弟、一个小妹、一个侄儿，他和凰儿担子重！”

    叶重信这翻话，无缝也是代表了叶家两房的态度，同时警告着叶重华，叶子皓背后有两房撑腰，不是你随便可以欺负的。

    叶重华早就气黑了脸，想要争辩几句，又想到若他不奉养娘，先前所说的照顾娘不就让人不信了吗？

    娘又不是烫手山芋，让人转来转去。

    “二哥，大哥的情况我也不说了，我也怕我再多说一句，又会让人说我挑事儿，欺了长兄。”

    “但你要清楚，这是县城，不是叶家村，一年四两？你问问别家老太太，四两够用吗？”

    叶重华心念电转，看着叶重信便说开了。

    叶重信愣了愣，这时叶青凰连忙开口了。

    “够不够，不是三叔和奶奶当初自己的选择吗？”

    “怎么又是你！大人的事你也要插嘴！管得太宽了！”叶重华猛地瞪向叶青凰，怒斥。

    “三叔你觉得现在还是大人的事吗？早在你们去骂子皓时，就已经将子皓拖进来了，我若不开口，你是不是又想转过来让奶奶骂我二房爹不孝啊？”

    叶青凰却不退缩，反过来质问。

    总之，就是要让叶重华现在后悔得想扇他自己耳光，让他为欺负叶子皓付出代价。

    “你也说这是县城，公爹一个农家汉，他怎么供得起你们县城人的日子？”

    “你嫌四两少，还有大房的公帐抵着呢，还有你们三房在呢，那就不是四两了啊！”

    想偷换概念只拿四两说事？没门儿！

    “可不是么，住在村子里一两都不用，这些年也不知你给过奉老钱没有，我的一年四两，这么多年也不知娘有多少体己了，在大房里吃穿用度有大房里担着，还有公帐……”

    