
    “我先回去了，你快给他再换一身干爽些的衣裳，别汗出来了，人又着凉了。”

    郑夫人在床边看了看，也是心疼叶子皓无端遭这一病，连忙叮嘱着。

    “好，青喜、子晨，你们送郑家婶子出去。”

    叶青凰连忙起身行礼，吩咐小兄弟送客，她立刻去拿替换中衣。

    等陈杏花打来温水，叶青凰已帮叶子皓换了一身衣，正在拿干帕子帮他擦汗。

    把温水放到脚榻上，又擦了条温帕子继续为他擦拭着。

    “皓表哥出了这么多汗，怎么还没醒来？”陈杏花在床边站着，担心地问。

    “我两年前也有一次烧得厉害，出了一身汗就跟水里捞起来的，娘再给我洗了个澡，就好了。”

    “你表哥不只是风寒，还有心病，思虑太过引起的积压成病，要想好起来，还得心病缓解。”

    叶青凰给叶子皓擦了脖子、额角的汗，再将被子反过来给叶子皓盖上，只因那一面也湿汗了。

    忙完这边，又把箱子里的备用被子抱出来，抱去厅上搭在椅子上烘烘，再回来把被子整个替换，再把湿被子换去火边烘着。

    折腾完这些，再把叶子皓换下的湿衣拿去后院里清洗。

    怕把衣料子洗坏，不敢用温水，就用水缸里的冷水洗着。

    水井最凉，都是早早打上来装在水缸里，厨房里温度高一点，冷水又能适用一些。

    洗完几身衣晾到西屋宽檐下，再回厨房端了半碗煨着的米汤，又放了一点红糖，端去屋里。

    “堂哥，饿不饿？我们再喝几口米汤可好？”将碗放在床边衣箱上，叶青凰将叶子皓扶起半身，她坐在身后支撑着他的头，将一条帕子垫在他的下巴底下，再一勺一勺地小心喂着他喝米汤。

    叶子皓吃了药渐渐有了效果，睡得踏实了些，但梦魇依旧，浑身出汗，被喂了什么东西吃，其实并不知道。

    半碗米汤喂完，给他擦了擦嘴，重新躺好，搇好被角，这才让他继续睡。

    半个上午就这么折腾来去，丝毫做不了别的事情。

    叶青凰也没心思做别的事情，她现在一边照顾叶子皓、一边思索着接下来的许多事情。

    院门被拍响，传来陈飞的喊声，叶青喜立刻跑过去开门。

    知道叶青凰在东屋，陈飞直奔东屋。

    “凰儿，果然让你算到，只不过他们晚了一步。”

    陈飞声音有些激动，刚走进屋子便噼哩叭啦地说了起来。

    “他们是天亮后大约吃早饭时才请的郎中，说是老太太气病了，一夜未睡，头疼得厉害，还伴有咳嗽、心悸痛，总之就是一堆毛病。”

    “请去的郎中恰好就是咱们请的那位老郎中，诊脉之后说是心气浮躁、心火旺盛，吃些清淡、稍安勿燥自可康复。”

    “老太太一听便把老郎中骂了一顿，非说是不孝孙给气的，让开几副要来吃，到时要找不孝孙算算。”

    “老郎中也气着了，就说，‘你那不孝孙才是真气病了呢，现在还昏迷不醒呢’。”

    “之后老郎中坚持开了自家的方子，要了诊金便走了，也不管人抓不抓药的事。”

    “老郎中出门，就有被惊动的街邻等在外面，老郎中也不客气，就把实情说了。”

    “不用我再去说什么，如今城西不少人都在传，恶奶奶还想借病发挥，再欺不孝孙呢，可惜不孝孙现在病得不醒人事，不然怕真要病上加病了。”

    “有人看到我，都说要我劝着些，让表哥不要难过，自己的身体要紧。”

    “我见机会，就说我看表哥就是被伤到了，昏迷中还在问奶奶为何要这么害他呢……”

    陈飞说到这里还有几分得瑟。

    若说出门之前，他只是生气外婆的狠心，在得知外婆果然一觉睡醒又生新计，他的心也是拔凉拔凉的。

    若非凰丫头算到了，让他出门转这一遭，若非他们天未亮就去请了郎中，甚至……若表哥没有病下，今天的局面，怕就不是这般了。

    到时县城里的人只会说，叶案首把祖母气病了！真是大不孝啊！

    其实现在想来，还有些后怕。

    “堂哥，我要说你病得及时，你会不会打我啊？”陈飞靠在床框旁看着睡着的人，叹气地说道。

    “少说浑话，下午还是挑担去吧，我看这路还是可以走的。”叶青凰白了陈飞一眼，让他干活去。

    “好嘞，我刚才回来也是想，这城里就是好，街上这么快就清出路来了，下午去碰碰运气。”

    陈飞答应着，转身往外走时突然嘀咕了一句。

    “若再有人问我，就说家里突然多了个病人，出来赚点药钱治病呢。反正这事已经闹开了，也不差闹多远了。”

    陈飞的意思，叶青凰明白，没有反驳他。

    毕竟这事，有人起了头，他们若不作回应，到时吃亏的必是自己。

    “给青喜和子晨也各背一篓，让他们也去街上转转，不用说什么，卖桂花糕一人赚一百文钱回来就对了。”

    陈飞一听很是惊讶，他有些看不懂凰丫头的想法，但赚钱这种事，多一文便是一文，他自然乐意。

    今天看那俩小子也不像有心思读书的，干脆赚钱去，就当给他们放个假了。

    下午，叶子皓状态好了许多，但仍在昏睡着。

    再一次喝水时，到是稍微睁了睁眼，气息沉重地喊了“凰儿”。

    “别担心，一切都好，我们下午还卖糕点去呢，我看青喜和子晨雪天想出去逛，就让他们也背一百块糕点去卖，体验一下赚钱的辛苦，以后读书也能更用功一些。”

    叶青凰见叶子皓清醒了许多，就算眼睛很快又闭上了，但知道他能听见，便拣了家里的事说了说。

    “……”叶子皓没有说话，但呼吸轻浅均匀了许多。

    直到傍晚时，第三碗药喝下，叶子皓才起身如厕，总算是醒过来了，只是仍一身热烫，有些虚弱无力。

    再躺下后，叶青凰就喊陈飞再请老郎中。

    就算好转，也应由老郎中将话传出去，让人知道，叶案首昏迷了一天可算是醒了。

    叶案首的症状，也应由老郎中去说，他们说的，到底容易引起别人猜测不信。

    