
    叶青凰回头一看，叶张氏站在院门外两手叉腰，已摆出骂人架势，不由撇了下嘴，便喊叶子晨。

    “子晨，赶紧收拾东西回家去，晚上家里有饭吃就先别过来，免得娘生气。”

    “知道了，那我先走了。”

    叶子晨连忙往外走，又看了叶青喜一眼，叶青喜摇头，便自己先走了。

    他没有拿自己的东西，反正等下又要来的。

    然而，他跑出了篱笆门，叶张氏却姿势未变，目光仍盯着西厢的新屋。

    “子皓一路累了，刚睡着。”

    叶青凰见了，只得走过去，敛手行了一礼，却没有喊婆婆。

    反正婆婆也不稀罕她，若是喊了，怕又得朝她骂了。

    “他怎么就病了！你是怎么照顾他的！他打小就没生过病！怎么就病得这么严重！”

    叶张氏收回目光，瞪着叶青凰就气愤地质问起来。

    “这个得问你婆婆呀！”叶青凰倏地冷下脸来。

    “子皓在家被你骂不孝，心里本来就难过了，到了县城还让奶奶当着那么多城里人骂他不孝，还一个耳光一个耳光地扇他！”

    “他不要面子啊？他已经二十了，是个大男人了，不是十岁孩子！”

    “可是他能怎么样？奶奶要骂人，他还能怎么样！”

    叶青凰没想到叶张氏又开骂了，回来也不消停，顿时也怒了，嗓门便大了起来。

    质问？谁该质问谁啊！

    “……那个死婆子！她以后没人养老可别哭啼啼跑回来！我是绝对不会管她的！死婆子！”

    叶张氏没有反驳叶青凰，却是语气恨恨地骂起了自家婆婆，眼眶红红的，眼泪便涌了出来。

    叶青凰见状不禁哑了口。

    叶张氏从来只是怨恨叶子皓娶了她，不满意她这个媳妇而心里憋着一口气，并不是不心疼叶子皓。

    如今叶子皓在外面受了委屈，她还是担心的吧。

    身为娘的惦念，不会比以前少。

    只是叶家村离县城太远，她自己不会去，爹也不让她去。

    “他在书房炕上睡着了，你去看看他吧，别再骂他了，他心里苦。”

    叶青凰心中感叹，便软了语气，让叶张氏去看看叶子皓。

    “我干什么要看他！回来也不着家，这要不是他大伯家，他都成上门女婿了！”

    然而叶张氏心里憋着气，语气很硬地抱怨着，掏出帕子抹了一把眼泪。

    本以为分家可以逼那混帐小子认错，谁知他宁愿搬去县城不回家，大房更是建新屋给他，也不劝和一下。

    如今她在家孤伶伶，两个儿子都不在身边，女儿又远嫁了，叶重信在家也不搭理她，她连哭都要哭不出声了。

    这时，西厢传来咳嗽声，叶青凰连忙转身走过去，屋门打开，叶子皓走了出来，还在咳嗽。

    “许久没睡炕，竟然……有些不习惯了。”叶子皓尴尬地笑了笑，“口渴了。”

    “我去倒茶。”叶青凰连忙转身朝厨房走去。

    他们刚回来就忙着，还没喝过茶呢。

    “怎么瘦成这样子，这么大个人了，怎么不知照顾自己……”

    身后，传来叶张氏哽咽的声音。

    嘴里呛着不要看，可看到儿子出来，都瘦得弱不禁风了，当娘的心里自然也痛。

    叶张氏的脚下便不知不觉地走了过来，看着神情淡漠的儿子，眼泪更是抑止不住地涌了出来。

    “你奶奶是个狠的，为了她那混帐儿子，连孙子都不要了，她怎么那么黑心呢。”

    “好了，我还没被他们弄死，你就别再念叨我了！”叶子皓蹙眉，脸色不渝。

    “我还不是担心你，这才去县城多久，就弄成这副样子回来，你何时病成这样儿过！”

    叶张氏见儿子还给她黑脸瞧，情绪也有些崩溃，抬起手要打他几下解气。

    可看着他瘦得连棉袍子都看得出宽松，脸上更是不见肉了，眼眶也深陷着，伸出的手怎么也落不下去。

    最后抓着他的手臂，又摸摸他的腰，便哭出了声。

    “我要到县城去骂那死婆子！敢打我儿子！我跟她没完！”

    “好了娘，这阵子我们叶家已经够热闹了，你再去，让城里人怎么看我呢。”

    叶子皓无奈一声低喝，若娘跑去县城和奶奶对骂，怕是正合奶奶的意呢。

    村妇与村妇对泼，才是棋逢对手。

    到时婆媳大战，只会让县城里的人看笑话，到时对他的看法，怕又要换了。

    “我、我咽不下这口气！她凭什么这么害我儿子！”

    叶张氏抹了一把泪，想再骂几句，可见儿子脸色疲惫，吓得咽下脾气。

    “好了，这事不要再提了，你回去吧，外面冷。”叶子皓说着转身回去书房。

    叶青凰已倒了一杯热茶过来，叶子皓接过握在手中吹了吹。

    书房暖和，他刚在屋檐下站了一阵，感觉到凉意，进来便舒服了。

    叶张氏站在门口看着，神情有些纠结。

    她想再和这不孝子说说话，可看他样子是不打算和她说了。

    她想骂他几句，可想到他在县城里被那死婆子骂，差点坏了名声、毁了功名。

    这毁前程的事，放在以前，她自然是不信的，但这次族里连夜写保荐信全族全村具名，整个叶家村闹得沸沸扬扬的，她又如何不知？也是吓到了。

    一些人还跑来骂她，总变着法子骂儿子不孝，要毁儿子前程，现在儿子前程真要被人毁了，高兴了吧？

    高兴了吧？

    她一点也不高兴啊！

    她心里只有对那偏心婆子和叶重华的怨恨。

    还有对儿子的担心。

    如今看他病恹恹地回来了，还不跟她亲了，她心里就跟刀割一般地疼。

    眼泪模糊了视线，越落越凶。

    叶子皓喝了茶一转身，看到娘这副模样，不禁烦躁。

    “你这又是闹哪样啊，不是骂就是哭，能不能消停一点！”

    最近的事让他也很压抑，在县城要面对奶奶的打骂，回到家中，又要面临娘的哭闹吗？

    “你别这样，娘她是在心疼你。”叶青凰拉了拉叶子皓的手，低声劝着，“你让娘进来，好好说会儿话，吵归吵，别让她担心。”

    叶子皓垂眸沉默。

    