
    等叶青凰把两顶帽子都做好，给小兄弟戴了戴。

    “好暖和！”叶青喜终于露出了笑容，抬起手摸着暖呼呼的棉帽。

    “凰姐姐，晚上可不可以戴着睡觉？”叶子晨戴上舍不得摘下来了。

    “不能！”叶青凰白了他一眼，“只有出门时才戴，在家里不许戴。”

    “回家还早呢。”叶子晨有些失望地嘀咕。

    “没在下雪前把你们送回家，很失望么。”叶子皓突然开口。

    “没！”叶子晨连忙摇头，缩着脖子就不敢看哥哥了。

    “好啦，你们也烤了半天火了，赶紧把今天的功课给他看一看，弄好了就赶紧睡觉去，我去烧水给你们灌汤婆子。”

    叶青凰好笑地看着怕哥哥的小子，又抬手在叶子皓肩膀上拍了两下。

    可不要因为自己心情不好，就迁怒小的们。

    小的们是真的怕他，不会明白他只是心情不好，而会变得压力山大。

    叶子皓明白她的意思，抬手在她的手背上一握，回应了她的要求。

    叶青凰在厨房里烧水，陈飞走了过来，安慰叶青凰。

    “凰儿，今天的事迟早会来，你不必搁心里自己找罪受。”

    “飞表哥，我正想问外面到底都发生了什么，只是先前都不方便问。”

    叶青凰连忙朝陈飞招手，陈飞便拿了只小凳也坐到灶下，灶下火烧得旺旺的，暖和得很。

    陈飞便将他挑担回来看到的情况，以及他参与的经过说了一遍。

    叶青凰听得咬牙切齿、表情愤怒。

    “我知道奶奶偏心，骂人难听，但不知道她还说了那么多伤人的话，她怎么说得出口！”

    “堂哥连他娘都没那么打过他，奶奶也下得了手，还当着那么多人的面，下他面子！这种狠心长辈，就不配子孙孝顺她！”

    叶青凰并未出门，只是在门后听到一些动静，知道得并不全面，她以为她已经知道了很多事，却没想到事实比她想的更严重。

    难怪一向淡定的男儿，回来时便失魂落魄的。

    “今天这事，怕是两败俱伤，但只有皓表哥一人受伤，我更愿意看到三舅偷鸡不成蚀把米的气恼。”

    陈飞冷笑，将手中一根枯柴折断。

    “只怕今晚他们家也不安宁了，若他们内讧起来，也让他们吃些教训。”

    “呵呵，我猜他们可没空内讧，毕竟奶奶肯定是听三叔的，三叔若是聪明，就会知道埋怨奶奶是浪费时间，他们只怕正在商量下一步怎么做。”

    叶青凰冷嗤一声，以她对那对母子的了解，肯定不会内讧。

    首先奶奶偏心的程度，她自然清楚，而三叔惯会哄人。

    当初就能将奶奶哄着带了大房公帐离开。

    但凡有点良心，要走便走，怎会做出这种事来？还十个月不回去，难道就不担心大房里没钱吃饭饿死，没钱治病等死？

    显然，奶奶或许仅存的那点良心，也被哄没了。

    毕竟每次回村的都是三叔，奶奶并未，村里在说什么，家里啥情况，自然都由三叔在说。

    奶奶听三叔的，又怎会起内讧？

    经过今天的事，他们应该也清楚，眼下的难题不是谁不孝的问题，而在公帐怎么解决，族长那边怎么回复。

    “不管他们怎么商量，皓表哥的意思是，以不变应万变，明天就写封信寄回去，将今天发生的事从头到尾告诉族里，包括他挨了多少巴掌，被踢了多少脚。”

    陈飞握拳，咬牙狠狠说道。

    “后面的话是你说的吧。”叶青凰却瞥了陈飞一眼，嗤了一声。

    “我是这么认为的，只是皓表哥只肯用拳打脚踢四个字。”陈飞撇嘴，解释。

    “这就是读了书和没读书的区别。”叶青凰缓缓开口，在陈飞瞪过来时，突然又开口，“我们要想下一步买卖了。”

    “下一步买卖？”陈飞刚拿出来的凶煞脸顿时愣住。

    “如今我们的糕点生意，虽然赚得不多，但很稳定，只是如今发生了这样的事情，不得不提防一些事情。”

    “比如县城的人非议叶案首，比如有心之人借此机会推波助澜坏你生意，比如奶奶三天两头吃饱闲着就来骂一场。”

    “像今天，不是就闹得他没时间也没心思读书了吗。”

    叶青凰说到这里，心中怒意又起，她咬了咬唇，拧起了眉头。

    “有句话说，宁可得罪君子，也别得罪小人。得罪了那么坏的亲人，不管怎么闹，还是怎的，都不是好事。”

    “只怕你就想做别的生意，也做不起来。还是我继续挑担吧，我满城走，他们怕也追不到我。”

    “挑担辛苦不说，下雨天不便、下雪天不便，大风天也行走不便，而这终不是我们的赚钱目标。”

    “开铺，将来开大铺，开多铺，才是我们现在努力奋斗的目标。”

    叶青凰看着灶下的火光，突然淡声开口。

    这本是等明年叶子皓考上举人之后，才会提出来的下一步计划。

    但是现在……虽然她一直在安抚小的们，但她自己心里也是积了一口恶气的。

    三房欺人太甚！

    但与这样坏心眼的长辈同住一座县城，就如与蛇为邻，谁也不知道何时就会被咬上一口。

    就像今天下午，本来下雪天，正高高兴兴准备烧火盆时，就被咬上了一口。

    那么突然！那么恶毒！

    “我、我才赚了五十两呢，还要娶媳妇儿，就算摆个小摊，也不够本钱。”

    陈飞被叶青凰的远大目标吓到了，但眼中却流露出激动向往的神色。

    开铺，自然也是他的梦想！

    “要不，摆个面摊？就你这一手做面的手艺，肯定生意兴隆。”

    “傻，摆面摊也就少些走路的辛苦，但赚头怕还没有你多呢。”叶青凰白了陈飞一眼。

    “面摊、饭铺子，客流量都太少，我们刚入行肯定受众有限，生意不多的。”

    “那你想开什么铺子？”陈飞不解。

    “杂货、干货、南来北往的特色货！”叶青凰目光灼灼地开口。

    她拥有前世记忆，却不知自己出身在谁家，打小就跟着爹娘走贩在外，去过不少地方，与叶青霞相比，她自然要多几个心眼儿。

    