
    叶青凰听了却是心事重重。

    “你别担心了，喝了药再睡一天，自然就好了，皓表哥身子壮实着呢。”

    陈飞见叶青凰不说话，蹙眉忧心的模样，连忙安慰她。

    “我到不担心他，也就是养几天的事儿，我是担心，有人也会想到这一点，今天怕是也要病一两个了。”

    叶青凰叹了口气，有些意兴阑珊。

    亲人之中，不知何时竟要走到算计这一步，不论输赢功过，对叶子皓，都是一种伤害。

    现在还只是案首，将来若中状元，若做高官，等着他们的，又将是怎样的一场荆棘。

    “哼，就算要病，也是他们自找的！好好的不在家烤火过日子，非要挑那样的天气跑来闹事，冻病了怪谁！”

    陈飞没想那么复杂，只是生气外婆的绝情，说出来的话也半点不客气。

    “就怕他们不认为是自找的，而怪到你表哥头上。”

    叶青凰见陈飞没有危机意识，不由叹气，把话说明白。

    “若你表哥不病，我也想不到这一点，毕竟你表哥昨天可说了，若奶奶死了，他的功名没了，三叔亦是一样。”

    “就算三年后能复出，三叔年纪已大，而他机会更多，我相信三叔不是笨人，自然明白这话里意思，而不敢让奶奶有何不测。”

    “而奶奶为了三叔，自然也不敢拿这事来威胁你表哥了。但现在来看，不死也可以病呀，若是病了，就能怪到你表哥头上了。”

    “还想拿这事来抹黑皓表哥！”陈飞听了大吃一惊，继而气愤起身。

    “我出去打听打听，若是要病，这时候总要请郎中了。我去看看是真病还是假病。”

    “你把帽子戴上吧，别打听那么明显，就去城西几家医馆和药铺逛逛。”叶青凰略一思索，便叮嘱起来。

    “若再有人问你表哥情况，就说还没退烧，一直在说梦话，问奶奶为何要这么狠心！为何要帮三叔害他！还有一些话你也听不清楚，一直昏睡呢。”

    叶青凰怨恨那母子的绝情，不甘被动应战，就算他们没有装病抹黑叶子皓，她也要把这事扩大了，不是只有敌人会捅刀，她也会！

    动她逆鳞，她也不是软脚虾！

    到时就看谁的名声更臭。

    “好，我知道了。”

    陈飞一听便明白叶青凰的用意，这是未雨绸缪，抢占先机呢。

    他学拳法时师父就教过，敌不动、我不动，敌若动，我先动。

    “别太刻意了，最好打半斤烈酒回来，擦身子容易退烧。”叶青凰又叮嘱了一句。

    陈飞答应着，先回屋把帽子戴上，再拿了他最近带在身边的酒葫芦就出了门。

    去打酒，这样更有理由在街上行走了。

    叶青喜连忙跟去栓门，就看到郑夫人挽着一只篮子走过来。

    陈飞在门口见了连忙行礼。

    说了几句话，陈飞便借口要去找郎中，问表哥怎还不醒来，便匆匆离开。

    郑夫人没想到叶子皓还没醒来，听说是半夜就发烧，这会儿还没醒可是揪心。

    她走进门，就看到叶青凰正要去东屋，连忙开口。

    “凰丫头，听说叶案首病了，我拿了几个鸡蛋过来，等他退烧了，给他补补元气。”

    “多谢婶子。”叶青凰迎到院中，朝郑夫人敛手行礼，便请人去厅上坐。

    郑夫人见厅上烧着大火盆子，已经暖烘烘的，走进来便觉得舒服，读书郎们坐在桌前正在写字，见了她连忙起身行礼。

    郑夫人把篮子递了过去，是十几只鸡蛋和一小袋小米。

    “叶案首为家里做的事，已是贤德仁善，却还要被小人相欺，真是让人不知说什么好。”

    郑夫人见了不由感叹。

    贤德仁善，可是她家先生的评价呀。

    “他为了娶我进门，已顶了不孝骂名，他娘见到他便骂，从没少过一次，如今连奶奶也当着县城那么多人的机，对他又打又骂，他心里难受，积压在心，才会突然病下，到不一定就是风寒所致。”

    叶青凰接过陈杏花端来的热茶，奉与郑夫人，对郑夫人也说了实话。

    这是县城里待自家好的邻家婶子。

    虽说不好将自家私事往外说，但这时候，他们需要更多认同的人。

    “他娘真是瞎了眼，你这么好的姑娘，要是我有你这样的儿媳妇早就乐坏了。”

    郑夫人忿忿不平地说道。

    “他娘亲承认我的能干和孝顺，但我是养女，没有显赫富贵的家世帮他平步青云，不能为他带来荣华富贵，自然不愿意我这样的野丫头进门。”

    叶青凰苦笑。

    “见识浅薄。”郑夫人不屑地嗤了一声。

    但见读书郎都扭头看着自己，便没有接着骂下去。

    “二姐！堂哥在喊你！”小妹急冲冲跑进来。

    “他醒了吗？”叶青凰一听，顿时激动地往外跑。

    “没呢，好像还在说梦话……”小妹解释，看着姐姐跑出去，也连忙跟了上去。

    小兄弟也放下笔跟了过去，是不是醒来了，他们也想知道，一直担心着，根本就没有心思写字。

    郑夫人见到这一屋孩子懂事的模样，不禁心疼，也连忙跟了过去。

    回头她一定要多说说叶案首的委屈，可不能让那些无良长辈凭白欺负了去。

    东屋里，叶子皓嘴唇嚅动着，几个字不清晰地发出声。

    “凰儿……水……渴……凰儿……”

    叶青凰凑近一听，连忙扭头：“快去兑一杯温水来，要不烫嘴皮子，也不能凉的温水！”

    小兄弟立刻跑出去，很快，一人端了一杯过来。

    “我的凉一点。”叶青喜。

    “我的稍微热一点。”叶子晨。

    叶青凰连忙接过凉一些的水，自己先尝了一口，换了叶子晨手中的水再试，最后还是用了叶青喜那杯。

    喂叶子皓喝了几口，一身烫热再被温水一浇，叶子皓似乎舒服多了，紧拧的眉头展开了许多。

    干枯的嘴唇也有了些颜色。

    叶青凰又接过叶子晨手中的水，也喂了几口，让叶子皓身体先凉后暖，但温差也不是很大，都在接受范围。

    “杏花，去打半盆温水，像子晨杯中水那样的，我要给他擦汗。”

    叶青凰扶叶子皓躺下，摸到他又流了不少汗，连忙吩咐。

    