
    旁人不知还情有可原，她自己竟然不知，可真是奇怪了。

    不说九月的月事推了几天，十月没来给忘了这件事。

    她自己就能拿脉了解一些脉象。

    但她最近确实心不在自己身上，完全没有想到这时候竟会怀上，根本没有往这方面想过。

    叶子皓病后，她的心思都在他身上，又不敢太过明显地拿他的脉，每天从早忙到晚，他的心事重，她又何尝不是？

    竟是这般，孩子来了都不知道……

    当然，身体竟然没有出现信号？还是说有，她没有注意到？

    叶青凰微微拧眉，回想着这两个月来的情况。

    孕吐？

    没有！

    疲倦嗜睡？

    没有！

    情绪变化？

    没有！

    “害喜这个因人而异，有人早、有人晚，有人可能症状不明显，现在知道有了，以后就自己注意些。”

    六爷爷解释，忽又一叹，说道：“幸亏你们回来了，以后好生养胎，别累着了。”

    叶子皓连忙答应着，脸上的笑容让他瞬间容光焕发，精神一下好了许多。

    “这是好兆头，等你当了爹，以后行事也更稳健，以后就算为了这娘儿俩，你也不要再折腾自己了。”

    族长爷爷笑呵呵地抚须说道。

    “是，先前是子皓处事不周，胡思乱想惹的病，往后不会了。”叶子皓再次低头。

    又连忙说他正要一会儿去给几位爷爷请安，谁知几个老头便笑了起来。

    “我们在附近散步，遇到华英知道你们在这儿，怕你晚了还要挨个去见，就一并过来了。”

    二爷爷解释原由。

    其实，他们下午就知叶子皓回来了，但天黑前叶子皓没有登门，他们就聚在一起猜测着，怕这孩子还是心事重，不好意思来见他们。

    正商量着要不要昨天让人去叫他到族里，也安抚几句，就见到了叶华英拿药回去。

    当下他们就决定，到药庐来见个面、聊一聊，缓一缓这孩子的压力。

    没想到一来就听到叶青凰有喜，可不是好兆头么。

    当下都不急着走，叶青凰找六爷爷仔细询问怀孕初期能吃什么、不能吃什么，要怎么补法。

    叶子皓则和族长和族老们说起在县城的经过。

    当初在信里自然已写过了，但后来发生的事情没有写呀。

    叶重信去到县城后，跑到吴家私塾把叶重华骂了一顿，并且单方面代叶重义宣布，让老太太跟着老三过，公帐不要了，抵十年奉老银。

    中午，老太太就跑去把叶子皓骂了一顿，这件事儿，连叶重信都是今天去县城才知道。

    叶子皓不敢隐瞒，都给说了。

    说完才道：“这事已经闹成这样了，族里能为子皓做的，都已经做了，县城邻居郑先生还有县学师长们，也为子皓提前做了防患。”

    “子皓也看开了，这公道是没法说的，是是非非，全县城怕也无人不知，现在子皓自己能做的，便是读书，为明年乡试好好备考。”

    “不说一定考上解元，也一定以头榜为目标，剩下的，尽人事、听天命，到时能考回什么功名，不敢妄断。”

    叶子皓这些日子受多少委屈，心中就积攒着多少热血。

    他原来的目标只是考上举人，再去会试见见世面。

    如今，他内心只有一个目标，那就是解元！

    但他不是狂妄之徒，很清楚这不是一县水平，东华州一州、十三县，十四个案首争一个解元，何况后面头榜还有那么多人，还有历界秀才。

    乡试，如叶青凰曾说的，那就是修罗场，杀出一条血路，才能谈及后年会试春闱。

    前路远、远不在路程，而在充满荆棘坎坷。

    而他不能也不会有丝毫迟疑。

    见他有斗志，老头们都很欣慰。

    “就怕你心事重，自己先垮了，你能这么想，已是很好，我们也放心了。”

    族长笑得慈祥，也很高兴。

    “今晚我们已了解了情况，你就不必再跑一趟了，回去专心读书，有什么难处尽管来找老头子。”

    “是，子皓先行谢过爷爷们的支持。”叶子皓连忙起身，恭敬地行了礼。

    “那我们也回去了，凰丫头，知道你一直忙着赚钱，如今有了身子，可要注意休息。”

    “钱是赚不完的，家里也还有田，饿不着你们。”族长起身离开前，又看向叶青凰，叮嘱着。

    “是，青凰谨记。”叶青凰也连忙答应着。

    六爷爷并未给叶青凰开安胎药。

    叶青凰打小就偷偷练拳，在八王山里跑，身体底子比一般农女都好。

    六爷爷说，她初期症状轻，也可能和身体底子有关，又或者只是害喜之状来得晚，在那之前，不好给她拿药。

    也就是维持现状，等待观察。

    趁着各家还没有睡，檐灯都还亮堂，叶子皓和叶青凰连忙告辞出来。

    叶子皓更是出了药庐就将媳妇儿横臂搂了。

    “还能不能好好走路了！”叶青凰埋怨地瞪了他一眼。

    “若非我现在力气不够，我就背你回去。”

    叶子皓却不松手，一定要将人小心地护在臂弯里，用斗篷裹着。

    “让你没事瞎想把自己弄病成这样，活该！”叶青凰骂了一句。

    说起这个就有气，他有心事也不和她说，自己在那里为难自己。

    因为被长辈当众打骂，而不敢出门；

    因为不孝之罪的后果而忧心功名；

    因为惊动太多人为他奔波出力，而惭愧。

    这重重忧虑，让他抬不起头，无法堂堂正正面对。

    所以回村来，被人个个问起，又形成了新的压力，连去族里都要趁着夜色，遇到人还要强装无事。

    所幸族长他们自己来了药庐，少了一分威严，多了几分自在。

    但叶青凰现在已经摸到了他的胆怯，也不安慰他了，直接开骂。

    “对不起，媳妇儿我错了。”叶子皓低头服软，却不松手。

    “哼，以后再不许这样了，有什么事跟我坦率地说出来，我们一起面对，总不孤单。”

    叶青凰轻轻掐了一下叶子皓的腰，瘦了那么多，都掐不到软肉了。

    “是，谨遵娘子教诲。”叶子皓轻笑着，与她一步一步往家走去。

    