
    想到过往，陈飞也红了眼眶，眼中湿润，表情委屈。

    “你赶紧回你自家去，不要逼我把你恶待亲女和外孙们的往事也说出来，以后你怕是连门都出不了了，对你儿子的功名没好处。”

    最后一句，已是赤裸裸地威胁。

    就连叶老太太都听懂了。

    她森冷的目光瞪着陈飞，咬牙骂道：“小畜生！回头我要问问你娘，怎么就生了你这么个小畜生！”

    “你省省吧！我们陈家可没读书人！任你抹黑也害不了我家！再说了，朗朗乾坤，别人不是傻子，你一哭一骂，就都信了你啊！”

    “这是……叶案首的奶奶？今天这装扮可不穷啊！”

    “这老太婆又跑来干啥？还嫌欺负叶案首不够啊？”

    “……”原本只在自家门前看看热闹的几个邻里，见吵闹还在继续，便走了过来。

    “我来，就是要跟不孝孙划清界线的！以后让他别再害我儿子！”

    叶老太太见又有人围过来，心里发怵，连忙解释着。

    “呵呵，老太太你还真不是一般地浑！昏了头啊！”郑夫人忍不住骂了一句。

    “与你何干！别以为我不知道，你们是郑家！你们郑家帮那小畜生说话！”

    叶老太太认得郑夫人，那天也一直在说她不是，帮着叶子皓。

    叶子皓本是她的骄傲，但近来行为实在伤透了她的心，她心里怒气难出，已不想再认这个孙子了。

    “老太太你不是说要与叶案首划清界线吗，既然如此，还呆在这里干什么？我们这条巷子的人家都不欢迎你！”

    郑夫人沉下脸色，冷了声音，开始赶人。

    “这又不是你家的地儿，谁都走得！”

    叶老太太见郑夫人一直跟她过不去，便跳着脚朝郑夫人啐骂。

    “你影响我们这条巷子的安宁了，我就能赶人！”郑夫人也怒了，声音大了起来。

    这条巷子里都是她认识的，出来的妇人也纷纷附和赶人。

    “快走！快走！别来我们巷子闹事！”

    “老婆子！你吵着我家清静了！我要报官告你！”

    “坏心眼的婆子！别脏了我们这块的地儿！”

    “赶紧走！不然我们都去骂叶重华！”

    “骂叶重华没用，咱们去报官！让县令大人把这婆子赶出县城去！”

    “对！对！以后都别让这种婆子进城，不知礼仪！”

    “蛮横无理！”

    “你们可听着了，她刚才说要和叶案首划清界线呢！咱们做个见证啊！”

    “对！咱们都是人证！别以后叶案首发达了，又缠上门说自己是人家奶奶啊！”

    “她刚才可喊的小畜生呢，哪家奶奶这么喊自家孙子的啊！”

    “……”妇人们七嘴八舌纷纷骂着叶老太太，她们的声音，又把巷口那边的人招来了。

    巷子里的人一下多了起来，看到叶老太太装扮没有那天的寒酸，自然明白了，也替叶子皓打抱不平，都帮着骂。

    陈飞站在门前冷眼看着，没有再开口。

    “你们欺人太甚！你们都给老娘记着！”叶老太太一开始还在辩解，有心诉诉苦水，很快就发现根本没人听她说，都在骂她。

    她知道自己这趟来错了，便朝陈飞看过去，气得大骂：“你个不孝的混帐！外婆被人欺负了，你也不知帮一下！”

    陈飞冷嗤一声。

    “当年骂我爹穷鬼！骂我娘寒酸！让我们兄弟姐妹别脏了你家的地儿！如今到知道自己是外婆了？”

    “还有啊，不孝这顶帽子扣我头上没用！我说过几遍了，我又不考功名！”

    这时，院门吱呀一声打开，叶青凰扶着叶子皓走出来，人群里声音倏停，纷纷转头看着叶子皓。

    “叶案首咋瘦了这么多！”一个妇人惊呼。

    那天就在这门前，叶案首被这老婆子打骂时，可没这么瘦啊。

    “多谢各位仗义执言，寒生这厢有礼了。”

    叶子皓目光徐徐扫过众人，虽然许多都面生，但还是弯腰一揖，声音有些虚弱，微颤地打过招呼。

    他的气息不太稳，除了大病一场气虚，也因刚在门内听了外面吵闹的声音，气的。

    没想到奶奶在三叔名声大损的情况下，还能跑来骂他，是疯了吧。

    见势不对还不离开，还要与人对骂争辩，这是要将两人功名都毁了呀。

    “你这个混帐还敢出来！有种你就死在里面别出来呀！”

    叶老太太见到叶子皓出现，一肚子怒火和委屈，立刻就朝着他发泄起来。

    “老夫人，你可是划清界线了！还能张口即骂，是要我们都去找你儿子理论吗！”

    陈飞挡在叶子皓面前，承受了一巴掌。

    “看来奶奶是想把我们赶出县城去呢！”叶青怒了，大声开口。

    “只要我们在这县城里住，奶奶闲来无事随时会来拍门叫骂呢！”

    “见或不见都有理由让她大声骂人！见了面还能打人！让我们当孙辈的不得安宁！这报复手段可真好啊！”

    “野丫头你闭嘴！这儿还轮不到你说话！”

    叶老太太一听叶青凰开口，整个人都不好了。

    她可是听说了，这小蹄子今天把她儿子当众骂了一顿，什么面子里子都没了。

    “我是叶家媳妇，族谱有名，如今你以祖母之尊当众言明，与孙子叶子皓划清界线，这许多人都可为证，还请你言而有信，不要胡搅蛮缠。”

    “我是叶子皓媳妇，我夫婿被人抹黑、打骂，我又不是哑巴，如何说不得话！若我不说，难道奶奶你要去族里祠堂说吗！”

    “你！你这个白眼狼！我老婆子还没死，不同意你进我叶家门！”叶老太太如今最听不得的就是“族里”了。

    她不就是拿走了老大的公帐吗，那是他们家的家务事，凭啥人人都提去族里！族长也管得太宽了！

    “你不同意？怎么当初不回去阻止呢？”叶青凰呵呵一笑，看着叶老太太反问。

    “子皓报过喜了，当时你怎么不反对亲事？不管晚到一天还是两天，你怎么不回去叶家村骂我们呢？三叔回去了，你怎么不同着回去？”

    “我和子皓的亲事，族里认可，族长保媒，喜酒都摆在祠堂门前，你说不同意？还是那句话，你咋不去族里祠堂说呢？”

    