
    但是有叶子皓的一翻话，叶青凰不但明确了明年的目标，也知道了他的担心。

    便决定以减少一幅绣品的时间，用来休息，也可以多些时间琢磨明年的大计。

    明年就算她不能去东华州陪他赴考，但她希望陈飞能去。

    早就听说过榜下捉婿的轶事，她可不希望她的夫君考上头榜，却被别的有钱有势人家捉走。

    到时她家夫君自是势死不从的，她可不想唱《紫钗记》。

    到时就让陈飞去帮忙看榜，陈飞有功夫在身，又不是考生，装扮、气质都看得出来，有利让他们俩安全回来。

    想到这里，叶青凰便把这想法说了出来，叶子皓听得哈哈大笑。

    “傻凰儿，我才不看榜呢，我考完就回来，最多在那儿逛一天，考不考得上，难道因为我去看了榜就能达成心愿吗？”

    “我若不看榜，难道朝廷还因此不让我上榜吗？到时学政司的文书自会下到县衙和县学，我在家等消息便可。”

    “若未考上，我继续在县学读书，若考上了，我便在家读……不、不不，我还在县城，咱们再卖几个月的糕点，赚一个是一个，等过了年，我们就一起去京城。”

    “到时租个小院，咱们没条件卖糕点，可以卖包子啊、做饺子啊，街边随便摆个摊赚点吃饭钱，等我考完，我们就回家。”

    “呵呵呵、好哈哈哈……”

    叶青凰被叶子皓完全不眷恋外面花花世界的话给逗得笑了起来。

    “堂哥，你真是……怎么说得好像你就是去完成个考试任务似的，你就不多结交几个考生、多认识几个官场的人吗？”

    “这可不是县城，就说东华州，那也是十几个县的精华才子聚焦在一处，听君一言能胜读十年书呢。”

    “若去京城，那天下之大，会让你就如乡下娃进了城，眼都看花你的，哪能真如你现在所想，这么简单明了？”

    “到时说不定还会有别的考生慕名而来，主动与你结交，难道你还不回应了？若请你吃个饭？喝个酒？爬个山游个湖？再来几个喝花酒的……”

    叶青凰突然顿住，不解地看着摸她脸的男人。

    “傻凰儿，待我考上功名，我何需去结交别人，自然有人来结交于我。”

    叶子皓捏捏叶青凰微微发热的脸颊，好笑地开口，打破她心底的忧虑。

    他早就发现了，在他去参加院试时，她就各种担心，总在想着他会面对什么难题，会不会被人陷害，会不会被人欺负？

    总想着叫他注意这个、小心那个，虽然他不知道要面临什么，但看着她那么担心，他心里只觉一阵心疼。

    别到时他气定神闲，她却心慌无措，这样很累的。

    “圣人云：君子之交淡如水，这种成群结队的应酬，我并不喜，也不愿。”

    “官场固然有人脉才好走，但若只靠人脉走出来的青云路，怕也风险重重，说不定哪天就卷进谁家势力里，变成被拴在一起的蚂蚱。”

    “所以啊，我努力读书、认真考试，忠心君王、为朝廷办事、为百姓谋福祉，这便是我平生所愿，我尽过力了，俯仰天地、无愧于心，足矣。”

    “其他的，咱们随缘，不在意、不攀比、不迁就，可好？”

    “嗯，夫君胸有大志，也有气度，爱你！”

    叶青凰目光灼灼地看着这样自然而淡然的堂哥，忽然探身过去，在他脸上亲了一口。

    “砰、哗……”门框那儿突然传来一声响。

    正要搂住叶青凰反亲过去的人，动作一僵，便偏头看向门口，连忙起身走过去。

    “大伯，你怎么没拿拐杖啊，可摔着哪里了？”叶子皓担忧地扶起叶重义。

    “没事，没事，我是没站稳，不过我扶着门框了，没摔着，没摔着。”

    叶重义咧嘴而笑，急忙解释，目光看着叶子皓又看向叶青凰，连忙转身。

    “我怕是刚醒，还有些犯迷糊，我回去再躺躺。”

    “爹啊，都走到这里来了，又回去干啥啊，还不快进来烤火。”叶青凰没好气地嗔了一句。

    傻子都看出来怎么回事了。

    爹肯定是刚走到厨房门口，就看到她亲亲堂哥呢，一时尴尬想转身退回，结果摔着了。

    匆忙扶门框时，就发出了声响。

    叶子皓便把叶重义扶到了火煻边坐下，叶青凰连忙捏捏爹的肩膀和手臂。

    “可撞疼了吧。”刚才的事虽让她不好意思，可爹若受伤，她又要担心了，轻轻捏了几处，仔细观察着爹的表情。

    “真不疼，爹没那么弱，就算撞出淤青了，还有药油呢，活血也散淤，我每晚都搽膝盖呢，你六爷爷说，天冷不扎针，搽这个能预防。”

    “好，那让堂哥现在就给你搽一回，省得呆会儿才知道疼。”叶青凰连忙说。

    就刚才匆忙一眼，她感觉爹是撞着右边肩膀了，刚才捏肩膀时，爹神色不变，怕还不知疼。

    叶重义知道他们是担心自己，无奈只得被叶子皓扶回屋去。

    厨房火煻烧起来，他白天多在这边坐，屋里炕没断过火，小厅便没有每天烧火盆了。

    刚也是歇了午觉起来，到厨房来烧火的，结果走到门口正好看见凰儿亲子皓，当爹的自然第一反应就是回避。

    谁知一个仓促没站稳脚。

    本来在家里他多半都不用拐杖了，正常走几步早已无碍。

    结果糗大了。

    三人都心知肚明，只是不好意思说出来。

    直到回屋里搽药油，叶子皓才主动解释刚才和叶青凰的聊天内容，以免大伯误会他闲着不认真读书。

    “凰儿是担心你，怕你分心，又怕你出远门时手头不宽松，如今又有了身子，着急赚钱的事，就想赶早赚一个算一个。”

    叶重义听得感慨不已，心疼孩子，忽然说道：“有些话，原本现在不说的。”

    “大伯如今没什么可愁的了，明年两季，给你们各备五两做盘缠。”

    “你爹也早说过了，明年赚的钱全给你留着，子晨如今可用不到。”

    “你不必多虑，就算分了家，你只是不要家业，可不是连你爹供你科举的机会都不给他。”

    