
    “我读书呢，就不回去了。”

    叶子皓见娘又一次无视了凰儿，顿时冷下脸色，目光淡淡地看着她。

    “娘不耽搁你读书，但你妹子难得回来一趟，你怎么也这副样子？难道一点空闲都没有吗？”

    叶张氏拧着眉，一脸不高兴地看着叶子皓。

    这些天她常来喊他回去吃饭，他一次都没回过，今天外嫁的妹妹回来，也这般冷血无情吗？

    “我媳妇有喜，我不读书的空闲，我都会照顾她，我妹妹会理解的。”

    叶子皓面无表情，语气生硬地解释。

    “现在我或许该庆幸，你是住在大伯家，若是住到别处，怕是连娘也不认得了！”

    叶张氏听了气得扭头就走。

    叶子皓没有起身，将目光又放回到书本上。

    如今有了书房，他每天靠门坐着，门都是虚掩着的方便大家进出。

    娘每次来，既不用喊也不会敲门，直接就站在他书桌旁了，说话真是方便。

    只可惜，方便是方便了，他们母子的关系却又陷入微妙地僵持中。

    凰儿，是他们母子关系的源点。

    而他，并不打算妥协。

    不久后，叶子玉亲自来了，同来的还有拿着大包小包的周子康。

    叶子皓这才起身迎出来。

    “这么冷的天，怎么回来了，在周家过得可好？”

    叶子皓站在屋檐下，看着朝自己行礼的妹妹。

    不得了，如今还会给兄长行礼问安了。

    “嗯，过得好，知道你们搬回来，我就想回来住两天了，我先去见大伯。”

    叶子玉一边回答大哥的话，一边解释。

    这时看到叶青凰走出屋子，连忙又朝叶青凰作福喊了一声“嫂子”。

    “你大伯在厨房火煻边坐着呢。”叶青凰笑看着叶子玉。

    真没想到，当初那个刁蛮的叶子玉，如今竟然变了这么多，让人惊讶。

    这是过了叛逆期，真的长大懂事了啊。

    厨房那边，叶重义已经听见动静走了出来，看着来给自己行礼的侄女和侄女婿，叶重义也是感慨良多。

    他的亲女儿叶青霞出嫁后除了回门、送叶子玉出嫁，就没有回来过。

    叶子玉却回来过两回了，次次带着夫婿。

    看着小俩口感情好，周子康又是个好相处的人，当大人的，都替他们高兴。

    寒暄之后，周子康也进了厨房，丝毫不嫌弃地在火煻边坐了下来。

    叶子玉将带来的礼物放到了桌子上。

    一盒酥油饼、一盒酥糕，还有一盒茶叶、一包红枣，礼物不轻也不重，既寻常又亲切。

    叶重义并未拒绝，而是笑看着侄女由衷称赞：“子玉长大了。”

    叶子玉听了不由红了脸，低头微笑。

    “子玉以前不懂事，如今嫁了人，想事情就多了些，又常得夫婿指点道理，自然要进步一些的。”

    “子康是个好孩子，看到你们俩好，大伯也高兴。”叶重义看向周子康，依然是欣慰的笑容。

    周子康连忙抱拳：“大伯过奖了，子玉也是好姑娘，子康会好好待她的。”

    正说着话，叶青凰就泡了茶过来，周子康连忙起身接了。

    叶子玉也连忙起身，笑道：“大嫂，我听说你有了身子，可不要再这般劳累了，大哥也会心疼的。”

    “嗯，你大哥这些日子可紧张了，我是多走一步路都不行，他眼睛都盯着呢。”

    叶青凰笑着打趣叶子皓。

    “那你得忍着了，大哥很会管人的。”叶子玉听了也笑道。

    叶子皓叮嘱小的们读书后刚走过来，在厨房门口就听见在说他，也不由笑了。

    “谁让我是大哥呢。”一声得瑟，叶子皓走进厨房，大家都笑了起来。

    火煻就搭在厨房门口不远，一直到灶弯外面，呈狭长型，到也能坐上几个人。

    不过叶青凰没有坐，位置留给叶子皓了，她就在厨房里忙起中午的菜，洗一洗、摘一摘的。

    “大哥，怎么还让嫂子干这些呢？”叶子玉见了，低声询问。

    刚不是还说大哥管人吗，怎么干活到不管了？刚才娘还埋怨，说大哥就顾着疼媳妇，不管娘呢。

    “劳逸结合，不让她干点活，她跟我急。”叶子皓无奈解释。

    “唉，大嫂真是……一点也不懂偷懒，这时候就该多歇歇啊。”叶子玉感慨。

    “以为是你呢，她是当姐姐的，从小就有责任心。”叶子皓立刻反驳。

    “好吧，她确实比青霞更像姐姐。”叶子玉撇嘴。

    “说什么呢，嘀嘀咕咕的。”

    叶青凰在案桌那边听见，故意扭头过来，装作没听见地问，却瞪了瞪叶子皓。

    好端端地怎么把叶青霞带进来了，要让爹不开心了。

    “说你闲不住总要干活呢。”叶子皓也知道话题扯远了，连忙笑道，“你过来烤火吧，别冻到手了。”

    绣娘若是冻了手，还怎么干活呢。

    “就好了，我把菜整出来，等下给她们炒去。”叶青凰笑着，继续洗菜。

    她用的温水，并不冻手。

    周子康看着叶子皓与叶青凰夫妻的聊天，心里觉得惊奇。

    他家虽然有钱，但日常生活也并没过成五体不勤、仆人一群的大户人家生活。

    他娘亲照样每天张罗买菜、做饭的事情，不过家里有厨娘，也有小丫环，也有洗衣妇。

    平日若不想干活，随时可以歇着，比叶家不干活不行的情况，要好太多了。

    子玉嫁进他家门，平日也陪娘去买菜，也会帮着干些活儿，与娘关系很好的。

    但天冷下来，子玉也不愿意多干活，嫌手冷。

    可是大嫂一个有了身子的人还要这么干活，大哥竟然不拦着？

    “大伯，过去我家喝酒吧。”说笑了一阵，叶子玉决定回去了，邀请着大伯。

    虽然爹没有提醒她，但周子康在路上和她说了，他们回娘家，应该要接大伯到二房里喝酒。

    “好孩子，大伯就不去了，天冷不敢出门。”

    叶重义惊讶地看了叶子玉一眼，没想到她会请自己，再次露出欣慰的笑容。

    “大伯的病刚好些，只是天也冷下来，离不开火，每天就从屋里到厨房，从厨房回屋里，堂屋里都不去。”

    见叶子玉为难，叶重义连忙解释原由，不想让懂事的孩子误会，坏了她的积极性。

    