
    “子皓，娘炖了鸡汤，中午回家去吃饭啊。”

    叶张氏看着坐在书桌前正在写字的儿子，放轻了声音。

    笔尖一顿，叶子皓抬头看了一眼，淡淡一笑开口。

    “娘，六爷爷让我这三天吃药膳蒸鸡，锅里蒸着呢，而且只能吃雄鸡，必须吃一到两斤半以内的雄鸡，凰儿已经买回来了。”

    叶张氏听了表情一愣，继而不高兴地拉下脸来，也不知道在埋怨谁。

    “怎么没和我说？我要早知道就晚几天再炖给你吃。”

    “你都瘦成这样儿了，哪能不补补呢，也别只为了省钱就吃得差呀。”

    “娘，我这病不是吃得怎样的问题，你赶紧回去吧，中午让子晨回去喝鸡汤就是了。”

    “我现在吃的是补身体的药，不能乱吃东西，怕坏了药效，等我病治好了，自然就变回原来那样儿了。”

    叶子皓收回目光继续写字，耐心地解释着。

    “……”叶张氏见他只顾写字，张了张嘴想再埋怨几句，想了想又收回声音。

    “行，那你听六爷爷的，先治病，我走了。”

    叶张氏说完转身，又扭头看向屋里炕桌那儿也在在写字的少年。

    “叶子晨！以后都回家吃饭！心野了不着家是不是！迟早把你大伯吃垮！”

    “知道了。”叶子晨也是笔尖一顿，却没有回头，只是答应了一声。

    等娘走后，叶子皓却放下笔，望着门口出神。

    娘炖了鸡汤，跑来让他回去喝，他不能喝，就让小弟回去。

    娘竟然真的只喊了小弟，连青喜都没有顺嘴一提，更莫说正给他怀着孩子的凰儿了。

    娘是个厉害的人，他早就知道，但娘如今连表面客气都不愿意，他好想问她，心里到底是咋想的？

    还好他家凰儿自己能赚钱，他们手头有钱，想吃什么自己可以买。

    若像寻常小媳妇，手头没体己，摊上这样的婆婆，也太可怜了。

    叶子皓突然起身，看了看炕桌那儿相对而坐的小兄弟，又看向春凳那儿坐着写字的小妹。

    本来叶青凰把春凳搬到这边，是为了给那边屋里腾空间，却正好给小妹当桌子用，还有许多空余地方，她说要留给铭儿。

    家里没准备那么多书桌，他们平时用的都搁在县城里呢。

    现在都凑和着在用，写字都还习惯。

    “莲儿，今天都去哪里买鸡了，有鸡多的人家吗？”叶子皓开口。

    “有，就是雄鸡不多。”小妹连忙解释。

    “拿钱去，叫上燕儿一起，去买两只回来，炖汤喝的，不要雄鸡，明白吗？”

    叶子皓立刻拿了一吊钱出来，交给小妹去办这差事。

    “是我们喝的，不是堂哥喝的，对不对？”

    小妹歪头，刚才堂哥和二婶娘说的话，她自然听见了。

    “对，我这三天都有鸡吃了，这是你们吃的，你二姐有了身子，也要补一补。”

    叶子皓摸摸小妹的头，笑着说道。

    “好！”小妹立刻起身，一蹦一跳跑去隔壁，就在门口喊起来，“燕姐姐！我们买鸡去！”

    刚才叶张氏就站在门口说话，隔壁屋里的人自然都听见了。

    叶青凰也听到了叶子皓的说话声，见他要去买鸡，不由撇了下唇，却没有反对。

    除了她也确实要慢慢补一补，对孩子没坏处，也是气不过恶婆婆那精明厉害的心眼儿。

    她和叶子皓一个想法，幸亏她赚得到钱，他们有钱。

    “春杏姐，我们也去做饭吧。”陈杏花收针起身，喊着另一个绣得入迷的姐妹。

    俩人年纪相仿，赵春杏略大一点儿，险险地当了名副其实的姐姐。

    不然以赵春杏的二嫂身份，陈杏花现在喊姐姐会觉得别扭。

    “洗一碗红枣，烧热水，等下我来杀鸡。”

    叶青凰开口，手中针线未停，她正好赶一下进度，刚才还是分了心去关注两边的情况，不时指点她们不要绣岔了。

    “好。”姐妹俩答应着就出了门。

    不一会儿，小妹她们就买了鸡回来，叶青凰连忙起身去厨房。

    谁知，叶重义却开口道：“你如今有了身子，杀鸡剖鱼这种事，还是别做了，我来吧。”

    “没事儿，爹你歇着。”叶青凰笑了笑，连忙说道。她还没有感觉到害喜应有的反应。

    “爹如今这点小活儿还是做得来的，再说了，除了怕腥着你，也是不想让你见血腥，以后能避就避吧。”

    叶重义却已站起了身，将拐杖放在一旁，喊着小姐妹拿盆、拿热水。

    看着爹神色从容，就在后门外杀了鸡，拔着鸡毛，还对挤在后门口一脸害怕又却勇敢去看杀鸡的姐妹们讲着怎么杀鸡。

    终于，叶青凰感觉到血腥了，胃里总算有翻涌的感觉。

    她连忙走出厨房，走到院子里冷风吹了吹，又觉得好笑。

    以往她都不知道杀了多少只鸡了，今天早上还杀了一只呢。

    只是自己动手时不觉得，可经过爹那么一描述，竟觉得特别形象，而且血腥。

    甚至有些凶残，多重感受一起涌出来，就觉得难受了。

    杀生，对于个孕妇来说，是有些冲击力了。

    她先走去书房，在门口看了看。

    叶子皓立刻起身上前将她拉进屋里。

    “站门口做什么，不冷吗。”

    “哪能一下就这么娇弱了呢，你不还开着半扇门坐在门边呢。”叶青凰白了他一眼。

    “我明明坐在书桌前。”叶子皓却撇嘴不高兴地纠正她。

    只是书桌放在靠门的窗前罢了。

    叶青凰被他认真的解释逗笑，看了一眼写字的小兄弟，便拉着他走到自己屋里。

    “刚拒绝娘回去喝鸡汤，转身就买鸡，还两只，不怕娘想岔了？”

    “哼，我认为这一家老小都应该时不时地喝点鸡汤，身体底子好才健康，不是只有病人才要喝的。”

    叶子皓不承认是要让叶青凰喝鸡汤，梗着脖子解释。

    叶青凰却是哭笑不得。

    这一家老小要喝汤，还有骨头汤、肉汤、鱼汤。

    何况时常有肉吃，身体底子自然就好了，哪里用得上“时不时地喝点鸡汤”？

    好在一只炖鸡的大鸡才十文钱一斤，买只大约有三斤左右的鸡，也就是一斤半猪肉的钱。

    他们一家人炖上一只足够好好吃一顿了。

    