
    所以她才会做糕点，所以她学绣也比叶青霞接受能力强一些，心思灵活一些。

    而现在，她手头有一百多两，加上陈飞的，也有两百两。

    但陈飞要把媳妇本留下来，而她也要把房租留开，还有明年秋试的盘缠。

    但她年内拼一点，兴许能赶在年关前绣完三幅图，而他们的糕点也还能卖一些。

    明年秋试，或许他们可以同堂哥去东华州看看，堂哥应试，他们便了解行市，寻找要买卖的货物。

    东华十三县，其中属边城辖地的有六县，而他们县便是六县之一。

    因而，相比连城，他们离东华州城其实很远，但科举乡试就要去到东华州，而不是边城。

    因而，要说南来北往的特色生意，也说得过去了。

    东华州就在边城以南，往腹地深入，自然也更大更繁华。

    走出这里，去看更大的世界，也一直是她的愿望。

    听了她的计划，陈飞也很向往。

    “若能跑下这生意，我再辛苦也值得。如今每天固定的买卖虽然安稳，但确实赚不了大钱。”

    赚不了大钱，如何在那些人面前扬眉吐气？

    只是这话他并未说出口，不像陈杏花说了出来。

    当然，就算他说，叶青凰对他也不会说出对陈杏花的那翻话。

    只因他是大人了，而陈杏花，她不能给一个小姑娘种仇恨。

    表兄妹一边等水热一边就商量起做什么生意。

    还没有和叶子皓说，现在只是意向。

    叶青凰代表的便是叶子皓这边，他们要与陈飞一起做买卖，自然要先和陈飞说。

    直到外面响起脚步声，他们才不说了，不一会儿，小兄弟就走了进来。

    “水烧开了，去把汤婆子拿来。”陈飞立刻站起身到灶前揭开锅盖看了一眼，说道。

    小兄弟又连忙转身跑出去，叶青凰看着陈飞直笑。

    “做大事要沉得住气，可不有还没影儿的事，就闹得满屋皆知。”陈飞被笑得挠头解释。

    所以把小的们又支出去了，而他们也没多少要说的了，剩下的，还有时间琢磨。

    他们开铺，首先要有个铺，然后得有货源，最后才是买卖。

    但他们现在没钱买铺，因而，刚才说得最多的，便是南来北往的生意，赚差价。

    也就是说，将外地的货运来本地，再卖给本地的铺子。

    这就需要成天在城里跑的陈飞，去了解县城那些铺子的大概行情。

    无需挨家去问，只以平日的观察积累起信息，便可做出一些判断。

    比如城西的布庄都卖什么样的布，生意如何，城东的茶叶贵不贵，哪类茶最好卖，什么糕点最得客人欢喜。

    就算将来他们只开一家糕点铺子，也要先了解客人的消费能力。

    而杂货铺则是叶青凰自己最熟悉的行业。

    当年叶重义走贩，可不是如今叶青枫挑货郎这么简单。

    他走南闯北、居无定所，做的也就是将不同地方的货卖与不同的店铺，赚着差价。

    有时还会加入商队，有时也会在一座大城市停下来，以货郎的方式了解当地的行市，再选择进什么样的货。

    若是能将爹治好，带着爹一起走，他们能事半功倍，少走许多弯路。

    只是现在，叶青凰只能先计划着，而不敢将一切想得太美好。

    但今天受了刺激，有些话，还是说了出来。

    灌好汤婆子，每人发了一个，叶青凰把自己的那一个给了铭儿。

    这里只有铭儿最小，又是一个人睡，放两个汤婆子就更暖和。

    小姐妹是一张床，也有两个汤婆子，最不用担心的便是她们了。

    陈飞又给大家送热水，大家洗漱泡脚之后，便在暖和的被窝里躺下了。

    善后工作，由叶青凰来完成。

    叶子皓检查完了小的们今天的课业，就着他们还未完全干涸的墨汁，写了一封长信。

    果真是将今天发生的事，整个过程就像写诉状一般写了下来。

    没有另外给爹和大伯再写，到时族长看了信一定会告诉他们的。

    等他写完，就铺在桌上，再把火盆拿灰埋好，便来厨房找叶青凰。

    小俩口这才相拥而立，什么话也没说。

    洗漱之后，叶子皓也帮着叶青凰端了洗脚水回屋。

    泡脚时，叶子皓在脚榻上坐下，帮叶青凰洗澡。

    “大丈夫，怎能做这闲事。”叶青凰抬脚踢了踢，嗔他。

    “大丈夫怎么就不能为自家娘子洗澡了，娘子的事儿又哪件是闲事了？”

    叶子皓抬眼瞪了叶青凰一眼。

    “人家怕痒痒行吗？”叶青凰忍不住轻笑。

    明明是在挠她脚板，还非得端着一本正经的表情，才是让她想要拒绝的好吧。

    “行，今晚饶了你。”叶子皓也笑了起来。

    洗了脚，叶子皓往屋外倒水，看着寒雪已将院子地面覆白，不禁叹了口气。

    压下心事，回屋关好屋门。

    “今晚还做针线吗？”他走到床边解开腰带，脱下棉袍。

    “不了，今晚我们都早睡，明天不用做糕点，早点烧了火盆子再做针线，更暖和。”叶青凰已经躺进了被窝里，笑看着叶子皓。

    他一直在装无事人一般，但她又不是第一天认识他，或许他们可以说说话。

    然而，叶子皓却似乎不想多谈，进了被窝搂着她便闭上了眼睛，既不说话，也不撩她。

    “夫君，你睡着了？”黑暗中等了一会儿，叶青凰忍不住轻声问。

    “难得不用早起干活，多睡一下吧。”叶子皓却解释。

    叶青凰抿了抿唇，便不再说什么。

    睡到半夜时，发现被窝里很暖和，让她舒服得窝在最暖和的地方，只是，却感觉到叶子皓身体的轻颤。

    “夫君，你很冷？”叶青凰觉得奇怪，便伸手摸了摸，顿时吓了一跳。

    好烫！

    她连忙点亮灯盏，再伸手往叶子皓额头和脖子、腋下都摸了摸，摸出一手汗。

    一直知道他将心事压在心底，压下所有的难过而强装笑颜，却没想到，他会半夜发烧，而且这高烧还来势汹汹。

    叶青凰不及多想，立刻穿衣起身，去厨房打了一盆水缸里的冷水，便坐在床边拧了冷水帕子覆在叶子皓额头。

    