
    “案首娘子所言甚是，叶重华太不是人了。”

    “叶重华不敢与兄长对质吧，故意拿小媳妇论罪呢。”

    “哎呀，原来是想引祸转移大家视线呀。”

    “这就是案首娘子呀，长得挺标致的！”

    “确实能言善道，但也看着知书达礼呢，瞧她说的话，听着清楚又有道理。”

    “不愧是案首娘子，叶案首娶的小媳妇，就是不一样。”

    “你们关心的重点偏了呀，没听见她在说，上县学告黑状呢！”

    “告黑状可够狠了，前世有仇啊？”

    “他们为何带了这些个小的前来？”

    “肯定不是来吵架的吧，不然谁带小的来？怕是那叶重华躲着不敢见人，就起争执了。”

    “可怜那小兄弟还死死拽着，怕他们三叔逃走呢。”

    “瞧他们都哭了，欺负孩子真不是本事。”

    “……”人群里议论声声，虽还没有烧到吴家头上，但句句都是对叶重华的指责和不屑。

    听着那些指责声，叶重华黑了脸，目光阴沉地看向叶青凰，又看向叶重信。

    “二哥，你不问青红皂白就听他们搬弄是非？还带着小媳妇来骂我？你想气死娘？”

    “哼！骂你太便宜你了！至于娘？呵呵，为了不让她一哭二闹三上吊，就要拿我父子的命来填吗！”

    “叶重华你这个忘恩负义的白眼狼！”

    提起娘，叶重信心里更怒，指着叶重华就骂了起来。

    “爹去得早，我和大哥供你读书考科举！为了让你读书，大哥走贩，我去学了木匠。”

    “大哥赚了钱添置田地家业，你从小不事农耕，分家时仍分了你二十亩田地做依靠，大哥和我又帮你起新屋、娶媳妇！”

    “你不思回报也算了，还这么害我儿子！”

    “今天就是娘来了，我也要当面问她！偏心就算了，为何这般心狠！”

    “毁了我儿前程，她就是死了，有何颜面去见我爹！”

    来时路上叶青凰对叶重信说了一句话，你念及亲情，奈何人不念及你。

    叶重信想到叶重华竟然还上县学去告黑状的事，这心里怒火便压制不住，质问声怒吼着。

    就连人群里的议论声都停了下来，大家目光黯然地看着叶重信。

    辛苦供养出来的兄弟，一朝反咬自己一口，是个什么滋味？

    痛彻心扉，也不过如此吧！

    “重信，你且息怒，这事不能全怪重华，你且听他解释。”

    吴老夫子缓过气来，知道这样不是办法，连忙扶着自家儿子的手走过来，声音微颤地相劝。

    叶重华被骂得抬不起头，被这么多人盯着，心里愤恨却又只得生生忍着。

    他挣了几次，竟然没能挣脱两个臭小子的手劲儿，气得很想抬脚去踹。

    可在人前，他依然只能生生忍着，已快吐血了。

    见岳父开口，连忙也开口，缓和了语气。

    “二哥，这事怎么发生的，你自己不是最清楚吗。”

    “这事起因是娘和大哥的大房里矛盾，当初大哥抱病多年身体本来就虚弱，又被娘气得心气不稳吐了血，娘急了就哭着要上吊，我没办法，只得先把她接到县城来。”

    “等娘气消，她是想家的，可是她与大哥闹成这样又觉无颜回去，就天天盼着你们能来接她回家。”

    “如今天冷下来，她越发想家，我便出面劝你们，是你们不接娘回去，族长又搁了话，娘心事重重生了病。”

    “那天娘突然就怨了起来，也是我中午多嘴说了一句，如今子皓考了案首，在族里说得上话，子皓不管这事就太不孝了。”

    “娘当了真，就跑去找子皓闹，我事后得知也连忙赶去，已经不可收拾了……”

    叶重华越发低声下气，很是懊恼。

    叶青凰冷笑一声：“莫非昨天去县学找师长们哭诉，也是三叔多嘴一句？”

    “你闭嘴！大人说话哪轮得到你多嘴！”叶重华立刻瞪向叶青凰，忍她很久了！

    “三叔现在说的不是子皓吗？让我闭嘴，是要让子皓来亲口说怎么回事吗！”

    叶青凰却不退让，立刻又怼了一句。

    “你一个捡来的野丫头，有何资格在此说我们叶家的事！怎么！如今仗着叶案首撑腰就能为所欲为了？”

    叶重华突然一甩手臂，将两个小兄弟甩开了，朝院门口走了几步，伸着手气愤地指着叶青凰大声斥责。

    叶青凰冷冷看了叶重华一眼，突然转向人群。

    “各位！本不该我一小媳妇多嘴，但这件事，如三叔所说，起因是那天奶奶和我大房爹的争执。”

    “而争执的起因，三叔不说，你们不知，既然这事要说开，那就应源源本本说出来，就算大家不能评理儿，也应看个明白。”

    “对！小媳妇说的有道理！叶重华你为何不都说出来！你骂小媳妇作甚！”立刻有个妇人嚷了起来。

    “我记得那天叶案首说过了，起因是他媳妇儿绣花赚了五两银子。”另一个妇人也开口。

    经她一提，许多大前天看了热闹的人便纷纷议论起来，有些没去的人，也就大约知道了怎么回事。

    都是钱闹的！

    “不错！但你们还有事不知！”叶青凰见人群有不少人记得，连忙开口。

    一听他们还有事不知，自然立刻吊起了大家的兴趣，纷纷催她快说。

    “这事要从青凰身份说起。”叶青凰决定从头开始说。

    也能让大家更明白他们家几房人的事，以免以后传闲话都传得似是而非，让有心人利用。

    刚才叶重华一翻解释，不就把自己变成了为母兄忧心的好人么？

    “青凰是大房爹娘捡来的孩子，虽被三叔骂野丫头，却也是从小养在爹娘身边视若亲生，八岁学绣，十二岁略有小成，那年娘去世，爹又重病，奶奶掌家。”

    “今年春，青凰接了一幅五两银子的绣品订单，赚了钱是要为爹还债的，二月底完成，谁知奶奶拿去绣庄换了钱后，却不肯拿钱出来。”

    “爹求奶奶给出一半让他把药庐的医药钱还些也好，但奶奶却拍桌大骂爹不孝，为此争辩起来，奶奶说了许多要死要活的话，就是一个子儿也不拿出来。”

    