
    第二天，叶青凰比头天醒得早些，不过仍是被叶子皓按住，让她多睡一会儿。

    “讨厌啦，人家早起习惯了，突然睡懒觉也睡不着呀。”

    叶青凰推开叶子皓的手，挣扎着爬起来，嗔了他一眼。

    叶子皓自己已经穿戴妥当，坐在炕头翻着书。

    怕闹醒她，是坐在被外，只是这么静静地陪伴着。

    见她坚持早起，只得顺了她。

    他们到厨房时，小姐妹还没有起来，赵家兄弟正要去挑水。

    “堂哥，今天你来做拉面，我教你。”洗漱时，叶青凰对叶子皓说。

    “好！”叶子皓欣然应允。

    虽然他体力还没恢复，身体还算是在病中，但自从知道叶青凰有孕，他的状态一下就飚了起来。

    精力恢复得很快，只不过他的精力主要用在叶青凰身上了。

    真是多走一步怕她累着、少吃一口怕她饿着，让叶青凰好难适应，只觉头疼。

    但经过昨天的磨合沟通，他们也在努力适应着这种新的情况。

    今天，叶青凰想吃拉面，就决定教叶子皓做拉面。

    以往因为她是熟手，大家也没想着去学。

    不过当初到是有教过赵家兄弟。

    以后他们在家不用天天只能吃馒头和面疙瘩，也可以做拉面吃，还能练臂力和手指灵力度。

    没有都刀削面，是怕练习时弄伤手，他们可还要做木工的。

    而如今，她决定再教叶子皓，以后都可以让他动手，多项技能。

    其实叶子皓也看过多次了，如今在叶青凰的逐步指点下，上手很快。

    之后叶青凰要去杀鸡，吓得叶子皓又要放下拉面去帮忙杀鸡。

    叶青凰哭笑不得，最后只得优先做面，等爹起来帮他们杀鸡。

    就在这种争来吵去的热闹声里，大家都起来了，小姐妹们见有拉面吃，也是欢喜。

    叶青凰已炒好了面码儿，见他们都起来，便烧水煮面。

    叶重义洗漱过来，就来把雄鸡杀了，处理干净后交给叶青凰。

    早饭后，叶重义坐在火煻边煎着自己的药，顺便照看蒸药膳鸡的火。

    叶青凰回屋去绣花，她站在院中抬头看天色有些阴沉，说不定真的又要下雪了。

    吃早饭时，叶子皓就想今天上山砍柴，就是怕近期下雪，柴不够用，却被所有人都阻止了。

    他现在的情况，还是先把身体养好吧，读书人若是体质太差，以后都很麻烦。

    吃不了苦可是大麻烦。

    不说别的，光是长途跋涉去赶考，就是一项超辛苦的体力活儿。

    “放心吧，年内还有时间砍柴。”叶重义淡定地说着。

    叶子皓只得先搁下这心思。

    此时，叶子皓站在叶青凰身侧，也在担忧地看着天空。

    “放心吧，年内烧的柴还有，等天气好些，你也恢复了，再集中上山砍一天柴便是。”

    叶青凰拉着他的手安慰他。

    她竟然开始同情起他来。

    一个快要当爹的人，一瞬间仿佛成熟了许多，顾虑也多了好多。

    上午，叶青枫赶着马车送儿子回来，到是让大家惊讶了一把。

    铭儿难得回家，天气又冷下来，就不让他在家多呆几天？

    李氏竟然肯放人？

    “铭儿怕耽搁了读书，他在家，李氏也总拉着他说话，还带他去逛街买吃的，我也怕他荒废，就赶紧送了过来。”

    叶青枫笑着解释，打开了自己的东厢屋门，打算让铭儿一个人睡这里。

    “让铭儿睡我们这边书房吧，白天热闹一点，晚上在我们隔壁，有什么事儿也好叫我们。”

    叶青凰见状连忙说道。

    反正书房的炕白天都烧着，夜里再添把火便能保温到天亮，若是再开一屋，实则消耗的柴更多一点。

    叶青枫没想那么多，见他们照顾铭儿，自然欢喜地答应了。

    叶重义又去杀鸡，让叶青枫中午也在这里吃饭。

    “不了，我上午进了货回来，下午还要挑担，早点回去做准备。”

    叶青枫赶时间，只喝了杯热茶，看着铭儿在书房这边放好自己的东西，立刻就拿了自己的课业给叶子皓检查，也没多留就走了。

    孩子虽然还小，但能明白读书的意义，知道自己努力，这是好事情，说不定以后也能考个案首回来。

    中午吃饭时，见铭儿问起两个小叔住哪里，叶子皓便让小兄弟搬回来住书房的炕。

    让他们叔侄三人晚上挤一炕也住得下，热闹、省柴。

    他这么一说，叶青凰立刻笑着附议。

    叶重义自然不会反对，他最想看到的，就是铭儿这孩子能够抛去镇上有钱人的坏习气，能够回到叶家来。

    铭儿对叶家的习惯，还有本性纯良正直，都让他欣慰安心。

    下午，书房里就恢复了如县城时的规律学习，只不过绣花的不再在这边了，而且大家说话都要小声，不可喧闹。

    叶子皓背向大家坐在靠门书桌前，也在争分夺秒地学习。

    叶青凰调整心态之后，也放慢了绣花的速度。

    似乎感应到她的悠闲了，第二天早起，在处理药膳蒸鸡时，突然就觉得反胃起来。

    她冲到后门口想要呕吐，然而后门口刚杀过鸡，鸡毛还散发着难闻的腥气，让她更觉得受不了。

    “凰儿怎么了？”叶子皓冲过来抱住了她。

    “抱我到前面院子去。”叶青凰已被熏得没力气走路了，喘着粗气说道。

    叶子皓没再多问，立刻将叶青凰打横抱起，就大步走出厨房去到前院里。

    就在阳沟边上，叶青凰扶着叶子皓弯腰猛倒酸水。

    吓得叶子皓苍白了脸色，就要抱她去药庐。

    “没事，开始害喜了。”叶青凰靠着叶子皓，有些虚弱地解释。

    没想到不害则已，一开始就这么凶猛，差点将胃都给吐出来。

    正在吐槽间，又是一股气息汹涌，继续低头俯身，好在有叶子皓抱着她，不然怕要站立不稳、扑到地上去。

    叶子皓知道是害喜，心里稍稍安定了些，只是看着她这么辛苦难受，又觉心疼。

    思来想去，叶子皓还是把叶青凰抱回屋里，系上斗篷，要带她去药庐。

    “你这症状来得晚，突然就来了，还是给六爷爷看一下安心点。”

    