
    然而姑父这一担却没能卖完，好在路上遇着了陈飞。

    陈飞一看还有一半！赶紧让他爹回来，别受这个累了。

    叫卖还真不是谁都会的活儿，自家爹那本份性子，恐怕喊不开嗓子。

    中饭后，陈飞就把爹剩下的糕点铺了最底，上面压了中午新出的热糕点，早早出了门。

    姑父有些惭愧，被陈叶氏笑了一场，下午便在厨房里磨豆浆、挑豆皮晾到屋檐下。

    几个月前，叶青凰是想将豆皮生意一并做起来的，奈何锅不够用，人手也不够，后来便放弃了。

    但几杆晾架还是准备了的，只是不多，场面不会大。

    冬月十五上午，叶青凰终于绣完了第二幅喜鹊登梅图，让她大呼了一口气。

    花了一个月时间，总算是顺利完成了。

    但他们寄信回去与爹约好的日子，却是明天。

    “我们去一趟锦风阁吧，你也出门走走。”叶青凰收起绣品，看向叶子皓。

    叶子皓露出迟疑的表情。

    叶青凰拿出自己做的斗篷给他系上，帽子罩住了头，理了理系带，不由笑道：“八面威风！”

    也遮去了他清瘦的容颜。

    在他病中时，她无心绣花，给他做了新棉鞋，还做了这件棉斗篷，原本是怕他身体弱了，去县学时冻着。

    谁知他一直没有全愈，反倒变成了提前放寒假了。

    今天也是第一次出门吧，就当透透气、散散心。

    何况明天就要回家了，也应去和周掌柜道个别。

    叶子皓见斗篷都系好了，只得答应，又去抱了一坛子菊花酒，做为给周掌柜的临别礼。

    俩人趁着还不到中饭时间，一起出了门，直奔锦风阁。

    虽然雪未再下，但北风呼啸，天气还是很冷的，而且阳光时隐时现，感觉不到多少温暖。

    这天气，只有出门来才能真切感受。

    最近一直窝在院子里，以东屋和厅上、厨房三点一线的生活居多，看着街上哆嗦摆摊的小贩、匆匆行走的人群、半开半合的店铺，叶子皓心里很是感慨。

    县城有县城的繁华，县城也有县城的生活方式。

    他到底只是一个农家子弟，他还是更喜欢叶家村的冬天。

    来到锦风阁，掌柜这边的门板都挡上了，他们直接走进铺子，就看到周掌柜正抱着手炉在悠闲地喝茶。

    看到他们来，眼睛一亮，看向捂得严实的叶子皓，露出惊讶的表情。

    “还没好呢？”周掌柜不提原由，只是关心地问了一句。

    “承蒙惦念，已是大好。”叶子皓朝周掌柜作了个揖。

    虽然周掌柜没有登门看他，但也通过陈飞打听过他的近况，表达过关心的。

    不看，是不想表现得大惊小怪，更让本就有心病的人难堪。

    只当作普通的风寒来看，病人也会自在一点的。

    因而，今天叶子皓登门，会说“承蒙惦念”。

    周掌柜笑着点头，连忙领着他们去了后面厅上，让人奉茶。

    叶子皓将酒坛子送上。

    “这是中秋节泡的菊花枸杞酒，我们明天要回家了，就当一点过年小礼，聊表心意。”

    “多谢！”周掌柜笑着接过来，又不解地问，“怎么明天就回去？县学那边……”

    “我这个月就没去县学，直接向师长请了假，年后再回。”叶子皓解释，“家里烧炕，更有利我养病。”

    不好说别的，养病理由最充分。

    周掌柜听了点点头，便不再细问，将酒坛子放到一旁，又看向叶青凰。

    “那你年前不是出不了绣图了？”那也太可惜了。

    “冬天的图就出到这里吧，下一幅锦堂春，以牡丹为主的春天繁花为主调，讨个喜庆，年前肯定能出。”

    “我尽量在下月初绣完，到时让我夫君送来，再下一幅是花开富贵，仍是牡丹为主。”

    “年后仍然先绣牡丹，赶上春天牡丹花季，再绣桃花、梨花、海棠、蔷薇这样的春天花儿。”

    叶青凰将未来要绣的图样儿一并说了，都是大家熟悉的花，不过怎么布局构图，就是她的心思，旁人无从预知了。

    周掌柜已通过这几幅图明白叶青凰的实力所在，听了连连点头，没有再说什么。

    新年、新春，最好卖的自然是吉庆繁花，大户人家绷新屏风也就图大气、喜庆、热闹、好看。

    也从叶青凰绣了这么多图里，明白她最擅长的就是花，她主绣的也是花。

    而七彩光，是在她精细的针线下最出彩的特色。

    不久前他手下有两个绣娘能绣出七彩光神韵了。

    可惜只有两个，其他的，虽然仿出了叶青凰的绣品，到底一比较还是立见差距。

    但他清楚，就算所有绣娘都能绣出来，他也不敢轻怠叶青凰，只因同样的绣品，却无人知道她从哪个角度布局。

    她敢说出几幅皆以牡丹为主题的绣样子，就不会是相似的画面。

    对此，他到是很期待同款不同图的绣品，那样成套去卖肯定更有利益。

    了解情况之时，周掌柜就把第二幅喜鹊登梅给检查了一遍，就要去拿钱。

    “大叔，我这里还有一幅，你看看多少钱。”叶青凰又拿了一幅喜鹊登梅出来。

    “这、哈哈，你这是带徒弟了？”周掌柜打开一看，惊讶地挑了挑眉，突然笑了起来。

    “嗯，今年手生，明年就是熟手了。”

    叶青凰神情淡然地微笑着，丝毫不因周掌柜戏谑不在意的表情，而松动了心思。

    “行，你亲自带出来的徒弟，以后我用着也放心，这幅……就一吊钱吧，做为奖励，希望下幅能给到两吊以上。”

    周掌柜很爽快地给了价，果然如叶青凰预测。

    “好，多谢大叔的支持，她会好好努力的，下回没有一两不卖。”叶青凰起身行礼道谢，却忽然说道。

    “哦？”周掌柜没有问为何，只是挑眉看着她。

    “她第一次跟我绣这么复杂的图，若是几回就绣得好，我这二十五两也未免太容易些。”

    叶青凰笑了笑，解释起来。

    “最难绣的是那七彩光，下回我不让她绣这个，手艺自然不会受到压制，一两银子，也就容易得很。”

    