
    “爹还债的希望落空，又被骂不孝，当场气得吐血、面如金纸，出的气比进的气多。”

    “见状我慌了神，叫小弟赶紧去找二叔、三叔来，二叔也就是青凰的公爹。”

    “二叔劝奶奶，三叔却帮奶奶骂我爹不孝，我爹吐血昏迷，二叔背了我爹去药庐，当场扎银针又欠几两银的债。”

    “三叔送来奶奶拿的一吊钱付帐，等爹醒来，我们回到家中，奶奶已随三叔离家，带走家中公帐，一个子儿不留。”

    “当时我爹气得差点撒手而去，但为了膝下还有两个小的待养，只能打落牙齿和血吞。这是我爹最放心不下的两个！”

    叶青凰说到这里抹了一把眼泪，指着叶青喜和小妹。

    小弟小妹也是亲历者，此时听二姐说起来，早已泣不成声。

    看着他们这么小就这么可怜，看热闹的人都很同情。

    有人摇头叹息、有人感慨大房爹也太可怜了，也有人直接骂起叶老太太。

    当然也有明白人，赶紧提醒肯定是叶重华的错，是叶重华哄了偏心娘这么做，不然谁出门会把家中银两全部打包带走？

    叶家大房积债难还，但又有四十亩田，按理比县城不少人家日子都好过才是，这其中看来还有许多难言之事。

    有明眼人已从叶青凰的话里听出了许多讯息。

    “请各位将青凰刚才所说，与三叔所说对照了听，便明白是非公道如何了。”

    叶青凰说到这里又抹了抹泪，声音有些沉重。

    “三月清明，奶奶和三叔未回，四月子皓院试结束，找到吴家私塾，先与三叔说了自己成亲之事，又找到奶奶禀明成亲之事。”

    “再问到奶奶说，大伯很可怜，又欠下许多医药钱，可否将公帐交与他带回给大伯。奶奶当场翻了脸，拿了扫帚又打又骂，将子皓赶出了门。”

    “子皓回家不敢说这事，成亲当日，大房嫁养女、二房娶媳妇，叶家村全村热闹，奈何子皓从考场出来，自己把日子说错了，三叔是第二天赶回村中，奶奶未回。”

    “五月，我们搬来县城，三叔知道，也有登门过，只是我们恰好回了村未能碰上。”

    “同在城西住着，本应我们做晚辈的时常去给奶奶请安，但奶奶是怎么离开叶家村的，发生过的那些事，实在让我们无法当作亲戚来走。”

    “从五月到十月，奶奶从未来看过我们和这几个小的，唯一一次，就是前几天下雪时骂上门来。”

    “再说中秋，奶奶未回，叶家大房再嫁女，未回，叶家二房嫁女，未回。公帐一事，至今提不得，钱去了哪里，问不得。”

    “如今青凰已为叶家二房媳妇，族谱有名，三叔仍骂野丫头，可有一点长辈之仁？三叔，我刚才所言整件事经过，你可有要反驳的？”

    “做为整件事见证人，我当面对质！就算你把奶奶叫过来！把我们大房所有人叫过来，我也一样是如此说！”

    “而三叔你，还请向大家解释清楚，八个月了，奶奶就不担心一下我爹的病情如何吗？就不担心我们大房没钱吃饭会如何吗？”

    “还是奶奶有担心，但三叔不让她回？毕竟她一个老太太，或许是找不着回村的路？三叔将她带到县城无疑就是禁足，听你怂恿了吧？”

    “不然三叔可替奶奶解释一下，为何如三叔所说，是奶奶和大房里的矛盾，却突然骂上二房孙子的门？这与子皓有何关系？”

    “你无心说错了话？你一个秀才！一个私塾先生！你会说错话把祸引到侄子身上？而且还是拿不孝之名去骂他！”

    “我身为子皓的媳妇，亲眼看到他被奶奶伤了心，失魂落魄、暗自抹泪，半夜就发烧叫不醒！”

    “而你们，第二天就称病仍骂子皓不孝！反被郎中训斥了吧？第三天也就是昨天，你们去县学哭诉告状，仍骂子皓不孝！”

    “身为奶奶把亲孙子逼到这份上！身为叔父将亲侄子逼到这份上！你有何话说！吴老夫子你有何话说！”

    叶青凰说到最后声音凌厉！目光更如淬冰一般，看完叶重华，竟又看向一旁静默的吴老夫子父子。

    吴老夫子被这双澄澈冰寒的眼，盯得仿佛动弹不得，只是惊讶地看着叶青凰。

    这个小媳妇说话可真是……丝毫不逊于男子，气势逼人，竟让他无言以对。

    就他知道的一些情况，确实也差不多了，但没想到有这么严重。

    吴夫子张了张嘴，最后也在叶青凰的目光盯视下，涨红了脸，愧然低头。

    他竟发现自己说不过一个小女子。

    人群里早已炸开了锅，都在为叶青凰语气凌厉的最后几句话而震惊！愕然！激荡！

    那天下午，许多人都记得自己是因为一个老妇人在骂叶案首，而闻声随行。

    叶案首被老妇人打骂而不还手，最后才质问了老妇人几句，又在叶重华到了之后，说了一些话。

    事情经过他们也大致清楚了。

    如今这案首娘子所说，可谓从头到尾整个过程，让大家听得清晰无比。

    因而，人群里如炸开了锅，群情激愤。

    “我早就说了，这叶秀才肯定嫉妒叶案首，不想侄子踩在自己头上！”

    “没想到亲叔这么毒，肯定是他故意怂恿了叶老太太，可叶老太太自己知道这不孝的后果吗？”

    “真是绝啊！一次次害叶案首，是想毁了他功名啊！”

    “没想到吴老夫子的女婿，竟是这般黑心！”

    “吴老夫子自己知情么？这么多年翁婿，不可能一点风声也不知吧？”

    “谁知道呢，但我儿子可不能再送到这里读书了，这样的先生可教不出好学生来！”

    “我家刚交了这季束修呢，怎么办……”

    听了人群里的议论声和对私塾的不满，吴老夫子黑了脸，气得浑身直哆嗦。

    他想扇叶重华几巴掌，可若他这么做了，就是承认叶重华的所做所为，恐怕还会毁了吴家私塾。

    “重信，这事儿或许闹厉害了，但肯定不是案首娘子所言这般复杂阴暗。”

    吴老夫子不愧是精明一世的老夫子，很快便镇定下来，走到门前朝叶重信行了个揖礼。

    