
    叶子玉跑去周子康那边，姐妹们跑去看分肉。

    叶方铭跑了两步又回来牵了叶青凰的手。

    “二姑，这个就是年猪？”

    小孩子吃过肉，见过猪，但没见过躺在门板上分成几块的猪啊。

    “嗯，杀了过年吃的猪就叫年猪，其实它还是猪，没两样。”

    叶青凰笑着解释，别让这孩子因为叫法不同，就以为是有什么不同呢。

    而对于铭儿一会儿喊大堂婶、一会儿喊二姑的行为，叶青凰并不纠正。

    反正都是在喊她，而且孩子如今亲近自己，也让她心里熨帖，没白养。

    叶子皓正在分猪肉那里，将两只猪头装进箩筐里，赵家兄弟拖了柴过来，就在院子里点了火，一起烧猪毛。

    屠夫都刮过猪毛，但没刮干净的毛渣儿就要用火来烧干净，不然做菜时就很难收拾了。

    屠夫的刀快，很快将两只猪都分成了一条条的肉，有的带着猪脚、有的带着排骨、筒子骨分开来。

    猪脚趾放到一旁，小兄弟拿了去做灯点着玩儿。

    叶青凰牵了铭儿四处看了看，就喊小姐妹们继续烧热水，准备把大小肠和猪肺洗出来。

    屠夫分完猪肉收起了刀具，喝了一杯热茶，便同叶重信去杀二房那边杀猪。

    叶家二房没有养鸡，但养了几头猪，叶子玉出嫁时杀了两头，还剩下两头小的，养到现在就等杀年猪。

    叶子皓他们几个匆匆烧完猪头猪耳和猪脚的毛渣，也赶紧跟去干活。

    按理这时候叶青凰也应同去，毕竟她是二房媳妇，有许多活儿干的。

    但大房这边也要人收拾，而且中午会在这边架大锅煮杂烩，过来帮忙的邻里，都等着捞长筷呢。

    隔壁大娘婆媳还过来帮忙，把猪血都煮了出来。

    到是没人来拿东西走，毕竟这几天都会杀年猪，或者分猪肉。只不过叶家大房猪肉不往外分，因而，大家只等着炖猪上水。

    这就是为何一大早做了许多馒头的缘故，中午就不做饭了，把馒头蒸热就行。

    叶重义叫了隔壁小子，拿了只背篓去地里挖几个大萝卜，再挖几棵大白菜回来。

    几个妇人都来帮忙，就把萝卜和白菜收拾出来，装了两筲箕，又来了帮手抬出大铁锅，就先把猪肺和萝卜炖了。

    叶重义拄着拐杖在院子里和邻里说话，都在问今年杀了两头猪，到时族里还有猪肉分，这么多怕要吃上一整年呢。

    叶重义却不解释为何要准备这么多肉，只是说天冷，不喂猪了。

    等二房那边杀完猪，叶子皓和赵家兄弟把猪上水一并拿了过来，这边就能丰盛地吃上一顿了。

    大家一起动手，锅里撒了两把干辣椒，这汤就喝着烫口了，又切了两斤肉、再加了大白菜进去。

    等煮好也就快到中午了，叶青凰搬出碗筷，招呼大家来吃。

    叶重信搬了一坛子菊花酒出来，也不去堂屋，就将桌子摆在院子里，喝酒的坐了。

    叶青凰提醒叶重义，只喝一杯就好，还吃着药呢。

    叶重义笑呵呵地答应了，与大家喝了一杯酒，便端着碗去了厨房里吃饭。

    叶家大房打牙祭，附近的人端着碗跑了过来，直接就去锅里捞菜吃，也不客气。

    像这种杀年猪烧大锅的时候，不计吃什么、吃了多少，就是一起吃个热闹。

    厨房里还有一口锅，先将猪头、猪耳卤上了。

    叶青凰没去院子里夹多少菜，她将猪肝就在火煻煨着的砂锅里炖了个清汤，放了些肉沫进去。

    她和小的们都喝上一碗，省得他们全是吃辣难受。

    热热闹闹的年猪杀完了，给屠夫付了工钱，一顿中饭吃完，大家散去，铁锅直接在院子里清洗干净再放回灶上。

    叶青凰带着姐妹们灌糯米汤，就在锅里炖了起来。

    忙完她也累了，看着还忙得兴致勃勃的叶子玉，不禁好笑。

    以往叶子玉是肯定不会参与这种麻烦活儿的，嫌脏、腻、累。

    “嫂子你别这么看我，我也是想学会做这个，以后做给我夫家人吃的。”

    叶子玉见叶青凰看着自己，有些不好意思，却也坦白说了出来。

    就像当初她说要学做菜，学做更多吃的那样。

    她的目的很明确。

    叶青凰笑了，觉得现在这样的叶子玉也不错，过得开心、自在，也坦率。

    叶张氏没有过来吃饭，自家两头猪杀了，光是处理那些肉，就够她忙的了，也不放心家里没人，怕肉少了几块什么的。

    是叶子晨给送的饭过去。

    傍晚，糯米肠炖熟，又切了几片装一碗让叶子晨送过去。

    也没准备什么菜，就猪血肉沫汤、清炒捞菜、酸菜炒蛋，大家在厨房里散坐着随意地吃了。

    在厨房里这样吃饭，周子康都觉得新鲜的。

    尤其看到一县案首啥斯文都不讲了，撸袖子干了许多活儿，一点也不嫌脏嫌累的，让他大开眼界。

    饭后，叶子玉便和周子康告辞，回去自家歇息，这一天他们也干了不少活儿，觉得累了。

    叶子皓和叶青凰则还要将肉腌在大缸中，盖上盖子后再放两块小石头压着。

    腌几天后就要晒，晒两天后就可以挂到灶湾里熏着了。

    小姐妹一边忙着洗碗、一边忙着烧洗澡水。

    叶青凰累得在火煻边坐下，不愿意动了。

    叶子皓见了，连忙过来亲自动手倒了一杯热茶给她。

    怀了孩子没敢给她喝放了粗茶叶的茶水，直接从暖壶里倒白开水给她。

    “很快就好了，一会我打水回去，我们洗洗。”

    “嗯。”叶青凰连忙点头，这次可没抢着干活。

    自从害喜以来，她就能时常觉得乏，而不敢再勉强自己。

    今天杀猪，只要腥气让自己觉得难受，就立刻走得远远的。

    再去指挥干活，状态好些就动手，一旦不舒服了，又立刻走开。

    大家知道她辛苦，都主动抢活儿干。

    锅里水烧着没断过，让爹和小的们先洗澡，姐妹们第二批，然后是赵家兄弟提了水，叶子皓最后提水。

    而姐妹们又回到厨房善后，叶青凰也回去屋里。

    “娘子，辛苦了。”

    叶子皓把门窗关上，让屋里更暖和一些，这才过来抱叶青凰。

    