
    加上又买了不少布料，掌柜的大方开口，一律九折。

    因而，叶青凰又挑了几个颜色，给她自己和姐妹们都扯了两身，再给两房爹和赵家兄弟、陈飞也扯了两身。

    想了想，又把两吊钱的料子拿了一匹，再给铭儿扯了两身好料子，这才让打包算帐。

    这么多布料，可把伙计都看乐了，大生意呀。

    最后，叶青凰又仔细挑了一些布头，有适合做小件的、纳鞋的、做绢花、丝带的都有，一并称了，再加上缝衣针线，打了几个大包。

    最后算钱，折扣之后又去了零头，竟然花了三两整！

    三两，对于叶青凰这样的绣娘来说，已经不多了。

    但在镇上消费里，买这么多布却也不少了。

    欢欢喜喜达成交易，小兄弟挽着大包袱往马车上送。

    叶青枫却脸色有些难看。

    “我这儿也有布料的。”等叶青凰走过来，他立刻抱怨起来。

    “啊……”叶青凰恍然想起，大哥的货郎担，确实有布料的。

    只是没有这么好的布料吧，毕竟他是走村子居多。

    “大哥，这是给你买的，还有这两身是给铭儿的，做了正月里就能穿了。”

    叶青凰不好明言，连忙把布料拿出来送给叶青枫。

    只一眼，叶青枫脸色就好看多了。

    他也是走贩多年的，这料子是什么质量，自然有数。

    堂弟夫妇送了他岳丈一坛酒，又给他买了衣料，对铭儿更是好得没话说，这让他在李家也是倍有面儿的。

    叶青枫这才不说什么了，大家上了马车，把布料都堆在角落里，铭儿不在，腾了一小块地方出来。

    好在他们离家也不远了，挤一挤就回去了。

    回家的路很快就到了，进了村，一路都有村里人热情地打招呼。

    “子皓回来啦！”

    “县城里冷，还是回来好啊！”

    “凰丫头，你爹可修了大屋子给你们呢。”

    “小的们都回来了，大房里又热闹了啊。”

    “听说子皓病了，可大好了？”

    路边的声音，满满都是村里人的关心。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，便撩开了车帘子，叶子皓探身出去，和打招呼的人一一行礼寒暄。

    马车也放慢了速度，就这样边说边走，来到了叶家大房。

    门前，叶重义早已拄着拐杖在等了，看到他们终于回来，顿时满脸笑容走上前。

    “都回来了吧？有没有冻着？”

    “爹！”叶青喜率先跳下马车，先冲上前抱住爹，一肚子委屈顿时红了眼眶。

    “好孩子，回来就好！回来就好！”叶重义摸着小儿子的头，安抚着他，目光又看向车厢。

    叶子晨也跳了下来，转身要扶后走出来的哥哥，叶青喜顾不上自己委屈了，连忙过去帮忙。

    看着竟然裹了棉斗篷的后生，叶重义一阵心疼。

    本是这群孩子里的兄长，他们的顶梁柱，如今却变成了最弱的那一个，怎不叫人心疼？

    “大伯。”叶子皓下了马车，就朝叶重义作揖行礼，声音微颤，也是压下了许多委屈难过。

    “子皓瘦了好多啊，这袍子都遮不住。”一个妇人感慨低语。

    “都是他奶奶凭白给的压力吧，若非骂得那么狠，怎会逼坏了孩子。”

    “叶婆子要敢回来，我非骂死她不可，太可恨了！”

    “我看她也不敢回来吧，要敢，早回了。”

    “哼，最好就死在县城，别回来了！”

    “你小声点儿，重义听了难受。”

    “唉，不说，不说了……”

    议论声刚起，便又安静了，都看着叶子皓站那儿与叶重义说话。

    叶青凰也下了马车，转身将小妹抱了下来，再要抱陈杏花。

    陈杏花不高兴地噘了嘴，自己往下跳。

    赵家姐妹听见动静早跑出来了，姐妹几个到了一处便叽叽喳喳有说不完的话。

    “凰丫头，真是辛苦你了，这么多小的要照顾。”

    “如今回来了就好，一家人到一处，总是方便一些的。”

    “我就担心着这下雪了可咋整呢，听说县城里没有火炕？”

    “没火炕可怎么过哦，这么冷的天。”

    “……”妇人们都把叶青凰围住了，你一言、我一语地就自己说了起来。

    说是问着叶青凰县城的日子，可哪里又有叶青凰插嘴的余地？就自顾聊了起来。

    叶青凰微笑着，看着这一张张热情的面孔，在经历了县城许多事后，如今看来，却是倍感亲切。

    而且她知道，县里在的事传回叶家村后，当晚这些人家都派了代表签字为叶子皓的名声作保。

    这些人，虽谈不上多亲近，但也是热心的。

    当初为了绣花不受影响，她可是很回避这些人的。

    当然，以前她还是未嫁姑娘，妇人不会找她串门儿。

    如今已是小媳妇，这些人也把她当作大姑娘来对待，说话之间也便放得开一些。

    但关切之心溢于言表，也让叶青凰很是感动。

    他们在镇上耽搁了一下，驴车先回，箱子都已送进西厢新屋子里去了。

    以前低矮陈旧土炕的西屋，如今已正式成了西厢房，青砖黑瓦大梁、明窗高门，丝毫不比东厢房差。

    而且叶青枫和叶青柏都只有各一间屋，叶子皓却有单独小书房。

    虽然屋子小一点，但也是独立空间啊，还盘了个小坐炕，摆了张炕桌，有一组炕柜。

    不过没有做大书桌，因为县城有、二房里他原来的屋子也有，直接搬了过来。

    到不是他家木匠爹不做，而是怕以后从县城搬回，多出的家具没处儿放，都得闲置下来。

    因而，这边新屋建起，就直接把他原来用的旧家具都搬了过来。

    书房没有多余摆设，都是他熟悉的东西，旁边卧室也是原来叶青凰的旧被褥和用具。

    叶青凰把箱子打开，把被褥重新铺好。

    她原来的炕没有现在的大，旧被褥都显小，便收了起来，放到了书房的小炕上，到也合用。

    妇人们跟进来看了看屋里陈设，又把她从镇上刚买的衣料、绣布都看了看，聊着一个有本事的绣娘一年得赚多少钱。

    但这个问题，叶青凰自然不会说实话。

    只说县城什么东西都贵，绣品也比镇上贵一点，一进一出，也就差不多了。

    具体的钱，就不说了，旁人见问不出来，也知道自家手艺比不上，也就不问了。

    