
    叶子皓也在书房收拾自己的东西，小兄弟在这里东摸摸、西看看，一脸兴奋。

    叶青枫对堂弟跑来自家占用一厢的事，自然是不满的。

    但他劝不了爹，还被爹骂了一顿，说就凭这堂弟给他省了多少束修，就值得这间屋了。

    对此，他无言以对，只得作罢。

    反正他爹这一辈子没少给二叔、三叔家产业，如今还计较这一间屋干啥呢。

    建屋的时候他回来看过，如今再看，还是忍不住妒嫉，他的屋都没两间呢。

    罢了、罢了，他也不想再留下来。

    “过两天我把铭儿送回来读书。”叶青枫说完转身就走。

    “不吃了饭再走吗？”叶重义走出来问。

    “不了，天冷，我早些回去。”叶青枫头也不回地走出院子。

    怎么感觉如今爹和养女、侄子更像一家人呢。

    他虽然不再不满，但心里还是不舒坦，感觉怪怪的，这家里的气氛、关系都变得怪怪的。

    叶子皓只送到了书房门前，看着匆匆离开的大堂哥，突然有种解气的感觉。

    这心有不平却只能忍着的憋屈，他是有体会的，自然明白大堂哥此时怕也是这种心情。

    虽然两件事完全不同性质，但心情是会相同的嘛。

    叶青凰此时可没空去管大哥的事，她让陈杏花把从县城带回来的一箩筐糕点拿了不少出来，请来到家里的妇人们吃，又让赵家姐妹赶紧烧水泡茶。

    她自己还要铺被子，收拾带回来的东西。

    那些妇人也还识趣，只拿了一块糕点，没有要茶，看了会儿她带回的东西，聊了会儿天就走了。

    本都是住得近的人家，远些的可不会跑这么远来串门儿，这天也快傍晚了，家里活儿多呢。

    妇人们离开之后，叶青凰连忙关了屋门，去看叶子皓那边。

    赵家兄弟先回，就把各屋的炕都烧了起来，等他们回来，屋里都是暖暖的，穿厚棉袄都嫌热了。

    叶子皓将斗篷搭在椅背上，他的书都收拾好了，桌上也摆了笔墨，这时候立刻拉着叶青凰往小炕上坐。

    “大伯这屋建得好，冬天舒坦。”

    叶子皓欢喜地说着，朝往后靠到叠着的被子上，吁了口气。

    叶青凰看了看这间书房，就像爹的小厅，可以待客也可以住人，方便实用得很。

    刚才爹和她说过了，最近冷起来，赵家表哥就从小厅搬到了青喜屋里，小姐妹就搬去了叶青霞屋里。

    如今小兄弟回来，就让他们去二房那边住，总不好让子晨回来还住在这边，那就让青喜搬过去。

    不过陈杏花来了，也不知道叶青霞屋里住不住得下她们几个。

    “让杏花带小妹到我这小炕住好了。”叶子皓连忙说着。

    “我先去看看她们怎么安置的。”

    叶青凰想了想，让叶子皓歇会儿，她去上房叶青霞屋里。

    这间屋子，她几年前就搬了出来，只在后来帮着收拾一下屋子才进去过。

    如今再走进这里，就看到小姐妹们都坐在炕上，拿了绣绷在说话，屋里家具依旧，但小物件已不是叶青霞的了。

    叶青霞回来后看来是把自己实用之物都拿走了，留下来的也就是残旧之物，不要了。

    她出嫁，也是有一个大绣架的，小的搁在炕角闲置。

    “凰姐姐，霞表姐的绣架没拿走，我们可不可以用？”见她进来，陈杏花立刻喊了起来，“春杏也可以学了。”

    “好，明天就教你们。”叶青凰笑着点头，又看了看炕上。

    “你们这么多人睡得下吗？杏花和莲儿你们……”

    “睡得下！睡得下！我们刚才躺过了！”

    陈杏花性子比赵家姐妹活泼，立刻就说道，又喊大家一起再躺一次给叶青凰看。

    看她们四人并排横躺在炕上，还把被子扯过来盖上，叶青凰不禁笑了起来。

    陈杏花和小妹也有带一床被子回来，她们俩睡一个被窝，赵家姐妹一个，居然还不挤。

    “好，那你们就这么住下，若是不好住再说，赶紧做晚饭去，晚上绣小件儿，明天我教你们绣桃花，大件。”

    一听绣大件，陈杏花和赵春杏都两眼放光。

    只是赵春燕却一脸羡慕，也有些着急地喊了起来：“凰姐姐，那我呢？”

    “你还太小，先练半年小件，明年给你做个绣架再学。”叶青凰连忙安慰她。

    赵春燕才八岁多，如今已能绣绣小件事，绣面平整清楚，已是不易。

    她当初八岁才拿针学绣，和现在的赵春燕也差不多，不过她已能用上小绣架了。

    因为娘教她和姐姐入门，便大小一起教了，只是使用方法不同，绣面大小不同的差别。

    但现在家里只有两个小绣架呀……

    等会得和爹说说，年前打一个出来，有绣架不用和没有绣架可用，是两种意义。

    听了她的话，赵春燕点点头。

    这时小妹撑着脸颊叹气：“我也想学绣花。”

    “你还是先读书多识几个字吧，过两年让你绣，到时你若偷懒还要挨骂呢。”

    叶青凰走过来摸摸小妹的头，笑着安抚她。

    小妹打小就在她身边，如今有了小姐妹作拦，到是没以前那般粘她了，但显然也没以前那么孤单。

    只是如今姐姐们都在绣花，她无所事事，自然会觉得不开心。

    不过小妹一向听她的话，被她摸头安慰，立刻就露出了灿烂的笑容。

    “好，我和铭儿一起读书写字，铭儿说，他认得的字我都认得，他就要认得更多的字，不能让我比下去。”

    小妹开心地说起和大侄子之间的事，让叶青凰哭笑不得。

    被年龄差距不大的小姑追着跑，铭儿怕也压力山大吧。

    叶青凰和小姐妹们说笑了一阵，便走出屋去，小姐妹们也放下绣绷，下炕去做晚饭。

    知道他们今天回来，家里早就准备了菜，几个小姑娘到了一处，说说笑笑就能轻松做好了。

    叶青凰也不去管，直接去小厅找爹。

    就看到小兄弟都在这里，正在说话。

    叶青凰走进去顿时愣住，继而苦笑：“爹，说啥呢，我们都好得很。”

    所以别再为那些膈应的事烦恼了。

    突然，院门外传来一声骂。

    “叶子晨！回来了怎么还不回家去！野了是不是！”

    