
    “傻孩子，爹高兴，咳咳，呛着了……”叶重义咧嘴想要笑，又咳了两声。

    过了一会儿才缓和下来，看着叶青凰，目光闪闪、笑容满面。

    “凰儿也要当娘了，时间过得真快呀，当年你才那么点儿大，睡在我的箩筐里，白白净净的小奶娃，这一晃就嫁了人，还要当娘了……”

    叶重义看着一手养大的闺女，说得感慨，眼中隐有泪花。

    当年这奶娃虽然不是婆娘生的，却也是婆娘奶大的。

    往事一幕幕，有凰儿，也有婆娘，婆娘的音容笑貌仿佛仍在眼前。

    “等吃了饭，给你娘上柱香去，让她也高兴高兴。”

    叶重义抬手擦去眼角滑出的泪珠，笑着说道。

    “知道了，要不今天我和堂哥去趟山上，也有许久没去看娘了。”叶青凰笑着说道。

    “不，你如今有了身子，还是不要往山上跑了。”叶重义却立刻阻止，正色地看着她。

    “以后做事要量力而行，不可累着，要注意什么，直接问你六爷爷。”

    叶青凰撇嘴笑了笑，只得答应了。

    她知道，她现在是个小孕妇，坟山到底阴气重，怕撞着什么就不好了。

    别说这时候的人信鬼神，她一个带着前世记忆重生在这里的人，自然也是要信一信的。

    吃了早饭，叶青凰便和叶子皓去爹屋里拿出娘的灵牌，摆在小厅桌上，便上香拜了拜，禀报了最近的事情。

    自然，靠着娘传授的绣艺赚钱这事儿，也是要说一说的。

    叶子皓陪在一旁只是傻笑，到是没什么要说的。

    等他们上香之后出来，就看到两房爹站在厨房门口说话，看到他们出来，顿时笑开了。

    “好！好哇！我也要当爷爷了！”叶重信欢喜地开口。

    “哎呀，我是当外公呢，还是当大爷爷呢？”叶重义也在一旁笑呵呵地。

    “当然是大爷爷呀，凰儿可是嫁进我们二房的门呢，大哥你别拎不清呀。”叶重信连忙纠正大哥。

    虽是养女，也是童养媳嘛，祭祖时都说清楚了。

    叶重义一想也对，虽然都可，但主次要分清嘛。

    “照月份，得是六月生呢，我先把孩子的小摇床、圈椅做出来，若是男娃，再把书桌、书架也打出来……”

    叶重信已经开始计划要给孙子准备什么了，叶重义也在一旁出主意。

    叶青凰看着两房爹的激动，心里却好无语。

    才两个月身孕，现在就张罗出生后的东西，会不会太早了些？连性别都没确定呢。

    她默默转身，决定和叶子皓回西厢去，这时候连劝慰爹他们几句都会觉得无力。

    身后，两房爹仍在那儿欢喜商量。

    “这第一个孩子有了，很快又会有第二个、第三个的，我看这屋怕不够他们住，不如去挑块地，等明年再给他们重新起个小院子……”

    叶重信说完木器又担心起屋子，毕竟大房这边房子不多，住着也紧张。

    “我看往河边那块菜地不错，面积不大不小，等明年把菜收了就起个院子出来，这是给你们二房孙子起的新屋，想来张氏要闹也不在理上。”

    叶重义也在一旁提议，完全没有要阻止的意思。

    “她闹？刚过来前，我都和她说了，不要学娘那一套，身为妇人还是要安份一点好，马上要当奶奶的人了，还是要多积些德。”

    叶重信嗤笑一声，那浑婆娘一听凰丫头有喜，当时就拍了桌子，骂野丫头心机重，竟然想靠孩子巩固自己的地位。

    他当时就呛了回去。

    媳妇进了门，族谱有名就名正言顺，生儿育女是本职，何需巩固自己的地位？

    俩人在家争了几句，直到叶重信把叶子皓搬出来，让张氏自己想清楚，若再伤害儿子，他们母子、夫妻都再无回旋余地。

    张氏这才闭了嘴，闷声回屋去了。

    听他们越扯越远，叶子皓忍无可忍，站在书房门口转身。

    “爹！你先慢慢挑木头，等端午之后再做小床就好了啊，孩子要睡小床，起码得等他出生之后啊，早着呢。”

    “你这傻孩子，孩子用的东西就是要早点做，用时要旧，太新还怕木头味道呛鼻子呢。”

    叶重信却骂了叶子皓一句。

    这就是为啥很多人家孩子的东西，都是一个接一个、甚至有一代传一代的。

    家里孩子多，老大用了，老二接着用、一个一个传到老小。

    叔叔用过的侄儿也会用，有的一只摇床能睡三代人呢。

    是三代，不是三个。

    只要收藏得好，用得越旧越放心，用起来也越发顺手。

    老一辈人的想法，觉得前面用的人安全、健康，后面的人也会沾上前面人的福气，平平顺顺地。

    叶子皓挨了骂，却没了脾气。

    因为他一想也对呀，虽说早是早了些，但早点准备，刷了树脂漆也要晾干、散味儿呢，而且早些动手，也有时间细细打磨。

    “把我当年用过的拿出来不就行了。”但他又一想，自己用过的不是正好么？

    “你二堂哥拿去了，看样子还要用个几年呢。”叶重信表情平平地开口。

    “今天我就写信，让他送回来。”叶重义连忙说道。

    “算了吧大伯，拓儿才两岁，给他们用吧。”叶子皓连忙阻拦。

    一张小床而已，哪用得着这般兴师动众。

    “那就把铭儿的搬来，今天也不知道老大会不会把铭儿送来，到时我跟他说。”

    叶重义想到大孙子睡的是新床，连忙又说道。

    “大伯，那可是李家要求大堂哥准备的新床，我何必跑去借呢，不如我再打张新的，刚才爹也说了，第一个有了，很快就会有第二个、第三个，这三年抱俩也不稀罕，还是自己有一张方便。”

    叶子皓笑嘻嘻地说道。

    想到刚才爹说的话，就不禁好笑，也满心欢喜。

    直到后腰上被叶青凰用力掐了，这才呲牙咧嘴地不说了。

    “对了，新屋的事就先别了啊，等我后年春试了再说。”

    叶子皓说完，就转身捉住叶青凰的小手，挑眉笑看着她。

    “都要当娘的人了，这些事儿都是必须去想的嘛，何况借李家的东西，你也不会乐意的。”

    “不知你怎么称呼？”竟然要与他相处，认识一下也是礼貌。

    “赵子诚。”赵子诚坦然说出自己的名字，就弯腰去捡地上的猎物。

    见赵子诚将野狗拖了起来，往山坡上方走时，林小福的目光突然跳了跳。

    “你的脚受伤了！”

    身为鬼医，这点眼力还是要有的，她的目光微沉，盯着他迈动的脚步。

    他下山时走得慢，每一步都很稳，但上山本就比下山难，膝盖弯曲的机会变多了，就不知是伤在膝盖，还是在脚踝？

    “无碍。”赵子诚却是冷静，仿佛受伤的不是自己。

    林小福见他不在意，不由拧了眉，拍了拍身上的尘土和树叶枯草，追了上去。

    “我是医者，你是如何受伤的，利器？中毒？还是野兽的牙齿？”

    “……”赵子诚目光淡淡地扫了她一眼，一声不吭。

    