
    叶青凰见他一副不开心的模样，便提出要检查他上午的读书情况，不再提吃饭的事儿。

    又布置了下午的任务后，叶青凰便带着小妹回屋去歇中觉。

    等她醒来去书房，叶子皓已经回来了，正坐在书桌前埋头抄书。

    “媳妇儿，明天杀年猪，咱们把猪头卤了可好？”

    叶子皓没有抬头，却突然说出一句话。

    叶青凰愣了愣，恍然想起，后天冬至。

    她真是糊涂了，就说叶子玉怎么回来住呢，是想在家过冬至啊。

    “好，可联系屠夫了？”

    叶青凰把门关好，搬了张椅子在叶子皓身旁坐下。

    这样暖和一点。

    如今已进入冬至的天气，虽然最近几天略有阳光，但长风呼啸，冷得很。

    “嗯，爹上午联系过了，我们两房都选在明天早上，明天村里还有人家也要杀年猪，怕忙不过来。”

    “我刚回来和大伯说这事儿，大伯说把家里的猪都杀了，省得这么冷的天还要喂，辛苦了几个小的。”

    “也好。”叶青凰听了点头。

    这冷天里，每天早上小兄弟都要去地里掰菜叶、割野草，也是冷。

    杀了年猪，再把萝卜挖了，萝卜叶、大白菜做酸菜、干腌菜，再留一些年前摘。

    说了会儿明天杀年猪的事，叶青凰就去洗了把脸，回来绣花。

    这几天害喜的症状轻了些，多休息、避免腥气，不吃味重之物，就轻缓了许多。

    第二天早起，叶子皓揉面，帮着做了几笼馒头，并且先把茶水烧好，今天要腾锅烧热水杀猪。

    小的们也很激动，一大早在厨房里跑进跑出的，都问啥时候杀猪。

    但屠夫还没来，说啥也没用。

    天色渐亮，小兄弟已经在院门外张望几回了，叶重信也搬了门板过来。

    准备就绪，日头渐高时，终于看到屠夫背着工具来了。

    “抱歉！抱歉！一大早在镇上杀了四头猪，刚赶回来。”

    屠夫家就在村口摆肉案，每天都和镇上大屠夫有生意往来的，眼下杀年猪的人家多，忙得很。

    寒暄之后，叶重义吆喝小的们都站远一些，叶重信领着叶子皓和赵家兄弟去后院猪栏里赶猪出来。

    赶出需要经过厨房，小兄弟拿着扫把拦着，不让猪在厨房里乱拱，一致往前院里赶。

    猪夫就在这边接着。

    家里还有两头猪，一头都有两、三百斤重，一并杀了自然热闹，附近的人家也来了不少人看热闹，帮着在院子里打下手。

    叶家村聚族而居，冬至日，族里会杀年猪，会摆几口锅炖几副猪上水、蒸糯米肠、准备些萝卜和大白菜，村里人都可以自带碗筷去吃，也可以夹些回家。

    算是族里的一个热闹事儿，这时候就算不是叶氏族人，只要在村里住着，也是可以去的。

    族里也会拿酒出来，喝酒的都可分上一两杯，场面很是热闹。

    当然，族里按族谱分肉也是一大盛举。

    家有两代人的分十斤肉，有三代同堂的三十斤，四代同堂的就四十斤了。

    若是有四代同堂但人丁不多的，自家不用杀年猪，四十斤肉就够吃了。

    因而，几代人下来便有了不成文的规矩，族里杀年猪在冬至，其他人家杀年猪就在前二后三几天里。

    再根据分肉情况，决定自家要不要再杀年猪，或者与人合分一头年猪。

    像叶重义家，就是四代同堂，虽然叶老太太刚刚分到三房去，但今年的年猪份额依然在叶重义家。

    而二房里，虽然叶青凰有了身子，但孩子未生，仍然不算份额，叶重信家只能分到十斤。

    叶重华若回来，也只能分走十斤肉，往年他不会专程回来，但都是叶老太太帮领了，帮熏成腊肉再给他的。

    这还只是他们家三房，其他人家也是几房人的，都很热闹。

    因而，族里每年杀十几头猪，其实也没剩下多少，但还要留一只猪到年前杀，用来祭祖。

    祭祖剩下的肉，用来供给家庙。

    当然，族里分年猪肉，族人也不会白得，小年前后，会去族里添香油，有的用油，有的用钱。

    就像当初叶子皓给族里添香油钱五两银子。

    不然族里也没有那么多能力每年供应族里那么多好处了。

    但族人齐聚，场面热闹，其乐融融。

    叶子玉带夫婿回来过冬至，也是让他凑凑热闹，看看叶氏家族里的温馨和睦。

    一般这一天，叶青枫和叶青柏，只要得空也都会回家来的。

    当然他们离开时，也会带走几十斤肉，回去熏腊肉，正月里吃。

    毕竟他们只回家过年，却不会整个正月里都住在家里。

    几经折腾，一头猪赶出来了，小兄弟又跑出去到院子外面放起鞭炮。

    杀年猪放一挂炮，也是祈求一年风调雨顺、家人平安。

    鞭炮声响起，叶方铭和小莲儿躲在叶重义身后，捂着耳朵朝外张望着。

    “凰儿，你进屋去。”这时，叶重义叮嘱叶青凰。

    杀年猪总是见血的，叶青凰回避一下也好。

    叶子玉连忙也把小妹和铭儿拉进书房里，等小姐妹们跑进来，就关上了门。

    叶方铭正想说看不见了，就听见猪叫声凄厉长嘶，吓得浑身一哆嗦。

    “不怕。”叶青凰立刻抱住了他。

    “是和杀鸡一样吗？”小孩子一脸茫然地问，他见过杀鸡了。

    “嗯。”叶青凰点头。

    原理上差不多，但鸡小命微，经常吃到，对单纯的孩子来说，可能没什么感受。

    但猪大血多，喷出来就是一端盆，有的还接不完，场面残酷吓人得多。

    她不想多说，决定等第二头猪也杀了，再放他们出去。

    不想他们小小年纪，就见到原来吃肉也这么残忍的场面。

    院子里很快就只有许多人在高声谈笑，一头年猪解决，屠夫手法利落地把猪肉切分几长条，放进箩筐里。

    叶重信又领着后生们继续赶猪，小兄弟和周子康都在厨房里拦着道儿。

    周家没有养猪，年猪都是直接从屠夫那里买的，因而，这样的场面，见得不多，但很快也适应了。

    第二次惨烈叫声结束，叶子玉便迫不及待地打开屋门。

    