
    天黑之前，老郎中背着药箱过来了，一翻检查之后，便又开了一方。

    “之前的药半夜再喝一贴，明天早上若能起身，便用第二方的药，若还昏沉发热，便去我那里拿今天的药。”

    老郎中叮嘱着，又看了叶青凰一眼：“你这丫头竟然会用酒擦之法退烧，做得不错，不过夜里只需擦擦手心便可。”

    “先别忙洗澡，以免再受风寒，等明天换了方子，到正午时再洗，今晚再给他进些小米粥。”

    老郎中细心叮嘱着，叶青凰一一认真听了，陈飞送老郎中出门，拿了药才回来。

    小兄弟挤在床边，喜滋滋地汇报着下午的买卖。

    他们一人背了一背篓，各一百块糕点，只因叶青凰说过，要让他们一人赚回一百文钱。

    一百块糕点，他们背着虽然有些重，但也背得动。

    而且为了省力，陈飞教他们，从城西开始叫卖，卖掉一块就轻一块的重量，再去城南往北再回来。

    若是卖不完，就再往东而转西，天黑之前，卖完便回。

    而且不许他们分开，让他们结伴而行，结果他们昨天在人前亮过相，许多人都认得他们是叶案首的弟弟。

    结果在城西就卖掉了一半糕点。

    以往陈飞不做城西生意，今天也是照顾小兄弟的脚力，而客人则是同情叶案首。

    大的卧病不醒，小的出来叫卖，这么冷的天里，自然有许多人同情。

    因而，即使是平日不怎么买糕点的普通人家，也会买上几块。

    小兄弟得了叶青凰叮嘱，出门不许说哥哥和奶奶他们的事，怕他们崩不住情绪说过火的话。

    但不停有人问起，小兄弟还是情绪低落，委屈地抹起了眼泪。

    结果买糕点的人更多了。

    但他们都很有默契地绕开了徐家杂货铺。

    徐家也好似不知情，今天都没人出门，有人去徐家杂货铺买东西，都会问一句：“你家小媳妇可知道……”

    徐家老爷都会回一句：“这两天冷，犬子和媳妇都没出二门。”

    显然徐家不想沾上叶家内部矛盾。

    而小兄弟却不知徐家情况，只是不喜欢叶青霞，不想打交道而已。

    他们刚走到城南，背篓就空了，才半下午，头回赚到钱的他们兴冲冲跑回家，还想再背些糕点去卖。

    只不过，多做的几十块，也都给郑家了。

    陈飞和小兄弟一起出门叫卖，陈杏花和小妹提了一只篮子，送了二十块糕点去郑家，说是临时做的，今天不要钱送给郑家吃。

    郑家自然知道，这是叶青凰在回礼，领了他们的好意，转身又买了三十块，郑夫人亲自过来叶家厨房热腾腾地装走的。

    连小的们都出门卖货了，怎不叫旁人心酸同情？

    再剩下也就是二、三十块糕点，是留着自家吃的。

    尝到赚钱甜头的几人自己打了商量，就把剩下的糕点也背了出去，这次依然是往南走。

    因为陈飞划下的路张给小兄弟，自己则往北再往东，小兄弟自然不会跟在陈飞后面，以免找不到生意。

    不到傍晚，小兄弟又卖完了，回来几个人都在厅上一边烤火、一边数钱，就连叶方铭都参与了数钱。

    几个人喜滋滋地在那儿谈论着，明天一早他们也要去卖糕点，多个人能多跑一条街，就能多赚几十文钱。

    叶青凰在东屋照顾叶子皓，坐在床边做着新棉袍。

    她无心绣花便不打开绣架了，也不知厅上小的们在商量卖糕点的事。

    直到傍晚时叶子皓清醒过来，小兄弟自己汇报下午情况，叶青凰顿时哭笑不得。

    “你们的任务是卖糕点吗？放弃读书去跑买卖，是想气死先生吗？”

    叶青凰喂叶子皓喝水，就把小兄弟骂了一顿。

    “跑买卖，自有哥哥姐姐，你们的任务，读书。”叶子皓声音沙哑地开口。

    虽然说话有些吃力，到底是能说出来了。

    “你别说话，我来骂他们。”

    叶青凰连忙让叶子皓休息，当她抬起头时，小兄弟立刻灰溜溜地跑出去了。

    “跑啦，省点骂人的力气。”叶青凰莞尔一笑。

    “臭小子，才赚几文钱啊，就乐得没边儿了，因小失大，以后都没处哭去。”

    叶子皓撑起身子枕在叶青凰腿上，还粗声粗气在埋怨小兄弟。

    叶青凰连忙将被子拉起一些，给他捂好被角。

    “今天怎么他们都派出去了？”叶子皓闭着眼睛，突然问起。

    叶青凰便将今天发生的事情都讲了一遍。

    知道奶奶竟然也请了郎中看病，看病也就算了，竟然还在抹黑他，叶子皓没有说话。

    对叶青凰的先敌而动的决定，也没有反对。

    叶青凰和陈飞将老太太和叶重华都当作敌人来防备，他做不到，但也绝对当不了自己人了。

    只是想到奶奶和三叔竟用气病为由，来坐实他的不孝，他心里便如一团寒火在烧。

    “信已经寄出去了，等族里来信，再做决断吧。相信这次爹也不会再有期待，会有选择的。”

    叶青凰低头，见叶子皓没有说话，但身体却并未放松，便又说道。

    “你赶紧好起来，不要因为不值得的人，耽搁了你自己的事情。”

    “他们越是不想让你考功名，你越是要平步青云，气气他们也好。”

    “呵呵呵……不愧是我凰儿，就是霸气！”叶子皓轻笑着。

    虽然没什么力气，但状态已好了很多。

    至少没有再昏睡叫不醒了。叶青凰坐着没动，任由他枕着自己躺着，陪他说话。

    不过也没多久，叶子皓又倦了，叶青凰征得他同意，把他移回枕头上，而她也去煎今天的第三副药。

    老郎中说了，半夜还有一副，也就是说，今天是四副药吃完，而他们只有三副。

    陈飞同老郎中回去医馆拿明天的药，把今天的第四副药也一并拿回来。

    等药煎好，也到了吃晚饭的时候了。

    叶子皓又睡了一觉，因口渴而醒来。

    叶青凰不想他一直睡着，便哄着他。

    “睡一天了，起来到厅上坐坐，吃点晚饭，晚点再和我一同睡，可好？”

    “好。”叶子皓自然是同意的。

    