
    “重信你这是何意！”

    吴老夫子站在篱笆院内，也不请人进屋，脸上也有怒意。

    “亲家叔早不约束，现在来管已经迟了，还是赶紧叫叶重华那混帐出来，我揍他一顿便算，否则别怪我读书少，耽搁了你们读书！”

    叶重信朝吴老夫子抱拳一礼，脸上却无笑意。

    事发前管不了叶重华，事发后也不出面管一管，这老头也逃不脱责任。

    叶重华虽姓叶，但却是吴家女婿，考上童生之后又多住县城，跟着这老头读书，后来还当了塾里先生。

    不论哪层关系，都有管教之责。

    因而，叶重信现在对吴老夫子，也就没有以往那么恭敬了。

    见他竟敢呛自己，吴老夫人心里更怒，脸色难看地道：“现在上课呢，你有事晚点再说。”

    “亲家叔就不用袒护那混帐了！也别欺我叶家村离得远！来一趟不容易！”

    叶重信也大了嗓门，就不怕围过来的人越来越多。

    今天他就是来闹的，让他们也尝尝被人闹上门的滋味。

    他儿子名声受损，惊动了那么多人联名，虽然是大家爱护案首之心，但事情总是有人相害才造成的。

    叶青凰低语了一句，小兄弟立刻去推篱笆院门，吴老夫子吓了一跳，立刻训斥起来。

    “你们俩小子想作甚！”

    “给夫子爷爷请安！”小兄弟一边推门往里走、一边抱拳喊了一声。

    “无礼！出去！”吴老夫子拧眉一声喝斥。

    “老夫子说别人无礼，可知自家的礼是什么？”叶青凰立刻面露冷笑怼了一句。

    “身为女子，岂可在塾学前撒泼胡闹！”吴老夫子涨红了脸，一声怒骂。

    就在吴老夫子怒转头看向叶青凰时，小兄弟立刻朝私塾里跑过去，一路跑一路喊。

    “三叔！你为何要害我哥哥！”

    “三叔！堂哥那么好，为何你要害他！”

    不是喜欢拿“不孝”扣叶子皓帽子吗，今天也让这个坏人尝尝被人扣帽子的滋味。

    “你们！你们存心来闹事的吧！”

    吴老夫子扭头看着俩小子边寻边喊，气得浑身直哆嗦，转身指着叶重信。

    “亲家叔何必妄言，刚才我就说了，叫叶重华出来，是你不让啊！你要护着他还怪别人？”

    叶重信大声反驳，也喊了起来。

    “叶重华！叶重华不敢见人还是怎么的！心虚了吗！”

    “三叔！你放心，来的是我二房爹！我大房爹天冷不便走路，不会来管教你的！出来吧！”

    叶青凰见吴老夫子气得站不稳，也喊了起来。

    “三叔！你岳父要被你气病了，你快出来扶着他啊！要摔倒啦！赶紧请郎中啊！你怎么连岳父的死活敢不管啦！”

    她一个小媳妇这般不停地喊，到像是惊慌中要告诉叶重华什么，人群里那么多人，都是头回见到叶青凰的，没有多想，也帮着喊了起来。

    一时声音纷纷，都在喊“吴老夫子要昏过去了、要摔倒了，叶重华你真是不孝……”

    最后，是吴老先生的儿子跑了出来，扶住了被气得摇摇欲坠的老父亲，怒视着门前闹事的一行人。

    他也是私塾的先生，看着和叶重信差不多年纪，身穿长袍要多几分读书人的儒雅气质。

    “书云：唯女子与小人难养，果不其然。”最后，他不敢骂叶重信，便盯上了叶青凰，这小女子离在叶重信身旁，看样子是一伙的。

    “哈哈，看来吴家私塾学问不怎么样嘛。”叶青凰突然哈哈一笑，便嘲弄地看着吴夫子。

    “一知半解！胡搬乱造！牛头不对马嘴！”

    “你胡说什么！”吴夫子气得伸手指着叶青凰，“无知女子休得胡言！”

    “无知？不敢！”叶青凰冷笑。

    “唯女子与小人难养也，出自孔夫子的《论语》，下面还有一句，近之则不逊、远之则怨。”

    “说的是近不得、远不得，女子爱计较生怨者也。先生将此言用于小女子身上，谓何意？”

    一席话令众人哄堂大笑。

    这个吴夫子平日最爱咬文嚼字，在城西也算有名了，却没想到今天让一个小女子给说得涨红了脸，哑口无言。

    “凰丫头不愧是能蛊惑叶家村许多人的聪明丫头，开口果然不同凡响！三叔也是闻名不如眼见，长了见识！”

    叶重华被小兄弟拽着两手拖了出来，恰好听见叶青凰呛声吴夫子，立刻大声开口。

    他这舅哥生性迂腐、不善争辩，如何是这伶伢俐齿小丫头的对手？

    “以往三叔久住县城，青凰平日少见，只当三叔瞧不起我们农家人，近来发现，三叔最擅长的，不是瞧不起农家人，而是扣罪于人。”

    叶青凰敛手行礼，姿态恭敬，只是嘴上却不饶人。

    “前几日无端指责我夫君不孝，今日又说青凰蛊惑叶家村许多人，真真是让青凰明白，何谓信口雌黄，随手拈来。”

    “各位街邻，这事本不该我一晚辈女子多嘴，但他们仗着长辈身份，处处扣人帽子、毁人声誉，甚至上县学告黑状也要毁了案首前程，此心当诛！”

    “今日，我公爹气不得自家儿子在县城读书，不但没得到长辈爱护还要被如此欺凌，盛怒之下来找他兄弟、我们的三叔理论道理！”

    “谁知吴老夫子护婿心切不让我公爹进门，小弟心急找人还被吴老夫子训斥无礼，小女子才忍不住顶了句嘴。”

    “小女子不想与吴家长辈争辩，毕竟情理不合，我一案首娘子也不会令我家案首夫君蒙羞，便隔篱喊三叔。”

    “谁知这位夫子出来便说唯小人与女子难养也，小女子知他骂人，但于书不合，忍不住辩理，就被三叔扣了个蛊惑族人的罪名。”

    “各位你们来评评理，我公爹上门找三叔理论、吴家护短、三叔骂我蛊惑之罪，且不说欲加之罪何患无词，就说这是一桩事儿吗？这哪儿跟哪儿？”

    叶青凰一翻理据辩解和讲诉，丝毫不理会叶重华在那边指责的声音。

    她占了离观众们距离近的优势，一边说一边朝各方围观人群敛手行礼，表情委屈又气愤。

    