
    回到家，小兄弟已经回二房那边去了，姐妹们正在厨房里烧水。

    叶青凰要去厨房打水，立刻就被叶子皓拦住了。

    “以后这些小事，哥哥来。”

    “都说是小事了，我自己便能做，前几天我还帮着做桂花糕呢。”叶青凰好笑地嗔着叶子皓。

    这突然有了喜，就突然要被保护起来了，她可不习惯。

    “这话若让六爷爷听见，怕得骂人了。”

    叶子皓拉着叶青凰的手，愧疚地看着她，再一次说对不起。

    若没有他的事，又怎会疏忽了她的事？

    说到底都是他的错，是被他连累的。

    “好啦，你再这么自责下去，又要变成心病了，刚才六爷爷和族长爷爷他们说过的话，你就忘了吗。”

    叶青凰白了叶子皓一眼，便退让一步。

    “我先去洗漱，让杏花给我打水，你去找我爹打声招呼，先别说我的事，等明天再说，我怕他高兴影响休息。”

    “好，我一会儿就过来。”叶子皓这才答应，俩人便分头而走。

    叶青凰看着正在厨房里挤一只脸盆在洗脸的四姐妹，看着她们嘻嘻哈哈地也觉得高兴。

    叶青凰也去打水洗漱，和她们说去药庐的事，知道叶子皓明天起要吃蒸药膳鸡，都忍不住咂舌。

    吃药还吃鸡，真好。

    不一会儿，叶子皓便匆匆走进厨房，叶青凰正打算自己端水盆，吓得连忙放下了。

    “杏花，春杏，帮我抬半桶热水到我屋里，我倒茶喝。”叶青凰连忙指挥小姐妹干活。

    但她现在还不能说出有孕的事儿，毕竟此时若开了口，就瞒不到爹了。

    若爹知道这喜事，会高兴得睡不着觉。

    所以她决定至少等明天吃早饭时再说，大家都高兴高兴，也有更多时间接受这个好消息。

    成亲半年多，夫妻恩爱，也该有信儿了嘛。

    小姐妹没有多想，知道是给他们泡脚，立刻帮着打水。

    这时赵家兄弟给各屋的炕添了柴，过来问书房小炕还要不要添柴？

    “不要了，有一个炕就好。”叶青凰连忙说。

    “以后我们白天烧书房的炕，夜里烧卧房的炕，只烧一个。”叶子皓也连忙说道。

    虽然炕做了两个，但他们没必要同时烧着，也省些柴，毕竟那都是赵家兄弟上山辛苦砍来的。

    叶子皓心里想，等他力气恢复一些，就上山去砍上两天，冬天柴多，才用着安心。

    赵家兄弟也打水洗漱，叶子皓提了半壶茶，牵了叶青凰的手回屋去。

    赵家兄弟看着他们小夫妻感情那么好，还牵手而行，都是感叹又羡慕。

    他们还没媳妇儿。

    西屋，小姐妹刚放好水桶，叶子皓就赶人。

    “好了，你们赶紧收拾好，去睡觉，别顾着说话不睡觉，明天还要做早饭呢。”

    “知道啦。”小姐妹答应一声，便说笑着又回厨房里去了。

    叶青凰也不管她们，毕竟这些日子，都是赵家姐妹照管家里，对每天要做的事情也都很熟。

    而她也不敢再插手太多，不然叶子皓要生气的。

    关上门窗，叶子皓倒水亲自为叶青凰洗脚。

    “媳妇儿，真好！”

    大掌捉着小脚轻轻地洗着，叶子皓突然低喃，声音里有掩饰不住的感叹。

    “好啦，我泡一下，你也赶紧洗，水要凉了。”叶青凰明白他的感慨，连忙催促着。

    “好，你泡一下，我也泡一泡。”

    叶子皓又给她细心地洗了一会儿，顺便按了按脚，这才将她一双纤秀小脚放入热水中，起身去给自己倒水。

    叶青凰等他泡脚时，便擦干自己的脚，重新打水擦了擦身子。

    在他突然灼热的目光注视下，坦然地解衣，听着他咽口水的声音，却戏谑地看着他。

    “快两个月了，你至少还要忍上半年哟。”

    “……知道了。”叶子皓突然语气闷闷地嘀咕。

    “这六个月，你就将心思好好放在读书上，不管到时能考个什么回来，如你所说，尽人事、听天命。”

    “而我一向都认为，不管做什么，就要努力尽心去做，不要给自己留下遗憾。”

    叶青凰见他情绪低落，一脸正色地提醒着他。

    他也还有更重要的事情要做，不是无所事事只知闺中之事。

    “嗯，乡试之前，我能当爹，我一定考个好名次，送给你和孩子做礼物。”

    叶子皓露出笑容，目光坚定，只是光芒一闪，又变得灼灼火热。

    嘻笑一声道：“吃不到，看看也好，我媳妇儿真漂亮。”

    “还不赶紧洗脚，你今天都没读几个字，还要不要看书了。”叶青凰倏地红了脸，凶巴巴地提醒着他。

    今天他们要收拾行李回家，一直在忙着琐事，回来也不得闲，后来他又同娘说话，直到吃晚饭，晚饭去药庐，这不才回来么。

    这一整天，也就这会儿还有点时间了。

    “要看书，看一个时辰。”叶子皓连忙端正了态度，认真地表态。

    叶青凰这才弯唇轻笑，不再说他了。

    自然，也没有问他之前都和娘说什么了，关系有没有破冰。

    不过看吃饭时他主动夹菜，显然是有好进展的，但他不说，是为何？

    “怎么老在看我？是不是发现为夫比前些日又英俊了不少？”

    叶子皓本就在看着叶青凰，见她露出思索的表情，还不时瞄他一眼，便调侃地问她。

    叶青凰立刻翻了个白眼，整好衣衫，出门倒水。

    “你小心些！搁着我来就好了！”叶子皓见她弯腰端盆，急得喊了起来。

    “哎呀，你能不能别这么大惊小怪？小心把爹吵出来。”叶青凰扭头瞪了叶子皓一眼。

    现面知道她有了身子，就恨不得把她捧在掌心，还过得好日子嘛。

    他的爱护，她自然欢喜，但也不喜欢他这般小心翼翼，精神压力太大了。

    “傻丫头，我可听说了，头三个月都是要小心又小心地，你可别大意。”

    叶子皓未能帮上叶青凰，等她回来立刻板着脸叮嘱她。

    “知道啦，我会小心护着自己的，还好回来了，以后不用早起做糕点，就绣绣花也没什么。”

    叶青凰坐到炕上，便去拿了衣料出来，好心情地道：“今晚我就做衣裳，不绣花了。”

    