
    “明明叶家有两人考功名，你到好，护着你儿子，却毁你孙子，你这么厉害，咋不去爷爷坟前说呢？”

    “是了，清明你就没去上坟，你是心中有愧，不敢见爷爷吧？”

    叶青凰扶着叶子皓站在陈飞身后，既不上前，也不退后。

    她的声音清脆而铿锵，搓地有声，让四周人群变得安静起来。

    “为了五两银子，你把我爹气到吐血，生死不知，你却弃他而去，你若觉无颜见他而离开，旁人也怪不得你。”

    “但你为何把爹的钱全部拿走！让他没钱治病！你是要他死吗！吐血还不够，你是要他死吗！”

    想到当天爹绝望而黯淡的眼神，叶青凰声音凌厉而高昂起来。

    “我爹哪里不如你的意了！年少走贩，赚了钱就置家业，爷爷病重就回家种地伺老！以他一人之力让叶家发家！为兄弟娶亲，分家分田地！”

    “我爹他对得住叶家任何人！也包括你！”叶青凰突然伸手指着叶老太太，“你还骂！你哪里有脸骂！”

    “若没有我爹，你那疼爱的好儿子叶重华，有那么舒服的读书日子吗！早就做工学手艺去了！”

    “我爹病了不能赚钱了，你们就这般欺他！害他！抛弃他！你是怎么当人娘亲的！你生的是三个儿子不是一个！”

    最后的话，叶青凰怒吼出声。

    就连叶老太太都给震住了，瞪着叶青凰，嘴唇嗫嚅着，半天没有找到声音。

    “子皓有读书天份，他爹就没有吗！为了供弟弟读书，他爹放弃学业去学木匠，可供出什么玩意来了？害他儿子！”

    “你！还有你那最疼爱的儿子！你们母子心安理得享受着大房和二房的供养！吃饱喝足却在那想着怎么害人！害自己的亲人！欺凌自己的晚辈！”

    反正面子里子都撕开了，那就结怨到底！

    叶青凰厉声质问着！

    “说得好！这种浑人坏蛋！就该骂！”

    “还有脸骂上门来！仗着是奶奶就可以这般欺负人吗！”

    “走，揪她去找叶重华！这也欺人太甚了！”

    “……”围观的人群也沸腾了，因为叶青凰的质问而气愤、而激动！

    “没想到你这个白眼狼越发嘴皮子毒了，老婆子说你不过！为了我儿功名，我忍了！往后！我没你们这样的孙子！我也不承认你这样的孙媳！”

    叶老太太气得直哆嗦，知道今天骂不过这么多人，手指着叶青凰一通骂，最后一甩袖，转身就走。

    叶重皓始终沉着脸没有吭声，但他眼中的悲伤却浓得化不开，就连旁人见了也不禁摇头叹息。

    摊上这样的奶奶，真是倒霉。

    “叶案首你别难过了，这么偏心的奶奶不值得你难过！”

    “是啊，你要赶紧养好病，别误了读书！我们可是看好你的！”

    “案首娘子，要做些好吃的给案首吃啊，瞧他瘦成什么样儿了。”

    “这哪是吃的问题啊，人家是气病的，忧思太重而暴瘦了吧。”

    “看开些吧后生，你若消沉，才是让对方得意呢。他们不想你考功名，你偏考上去给他们瞧瞧！”

    “就是就是！考个解元回来！”

    众人纷纷劝说、安慰。

    叶子皓什么话也没有说，再次一揖到地，久久没有起身。

    千言万语、不论是感谢的还是祈求的，都在这一揖之中，表现出来。

    众人顿时沉默了。

    叶案首都被欺到这地步了，竟然还求他们不要说对方的坏话？

    众人叹气，便纷纷离去。

    “赶紧回去吧，别冻着了。”郑夫人也叹气，只得劝着。

    “多谢。”叶青凰开口道了谢。

    扶起叶子皓时，叶子皓头晕，脚步踉跄了几下，吓得叶青凰双手去扶住他。

    “堂哥，你别难过了，奶奶已经被蒙蔽了心，没有咱们了。”

    叶青凰声音哽咽，为叶子皓而心疼。

    “嗯，我们回去吧，陈飞你也赶紧收拾着出门。”叶子皓声音有些沙哑，微微颤抖。

    他们转身时，就看到小的们都在虚掩的门后看着，个个眼泪汪汪。

    “奶奶怎么变成这样了啊！她以前不是这样的啊！”

    叶青喜无法接受变得这般狠心绝情的奶奶，哭了起来。

    叶子晨是二房的，并不是每天都见着奶奶，叶青喜是大房的，与生活在大房里的奶奶见面自然多。

    虽然奶奶总喊二姐做事，但对他们也还是可以的，有衣穿、有饭吃，也没打骂过他们。

    可如今为何……

    “你们记住，奶奶只是拎不清道理，信心三叔，她只是老了，不要跟她一般见识，真正的坏人，是三叔。”

    “三叔妒嫉堂哥读书比自己好，院试成绩比自己好，一直在算计堂哥。”

    “如今借着奶奶离家难回、心情急躁，祸水东引，将所有的错怪到堂哥头上，唆摆了奶奶埋怨堂哥，而跑来骂堂哥。”

    “在奶奶一个没有见识的农家老妇人心里，只是骂自家孙子，但她不知道，她这怒骂，被有心之人利用，是可以毁掉她孙子前程的。”

    “她也没有想到，她兴之所致跑来一骂，她的孙子却不听她的，没有达成她所愿，怒气、怨气，几个月来解不开的所有矛盾，全都怪到了堂哥头上。”

    “堂哥一人，承受了奶奶和三叔对我们大房和二房所有的冲突、怨恨、和算计。”

    “我和堂哥都清楚，却无力去解决，现在，只能先保护住自己的名声，反击三叔的行为。”

    “但没想到，都到这份上了，奶奶还能骂上门来，我猜，三叔这次并不知道奶奶会过来，若是知道一定会阻止。”

    “毕竟，这件事情，县城的人是站在堂哥这边的，三叔得了骂名，如今之计，是要挽回他自己的名声，而这时候，奶奶最不该做的，就是继续来骂。”

    “但奶奶还是来了，说明三叔不知道。而我们不能把奶奶真的怎么样，跟她讲道理也是讲不通的。”

    “你堂哥不能不出面，出了面也开不了口，好在还有人帮骂，只希望今天这事，能让奶奶以后不要再找我们的麻烦吧。”

    