
    她在县城绣了几幅小件花样子，先攒着。

    当初给家里写信确定回家时间时，也有给赵家写信去。

    告知他们的安排，若是舅娘她们需要新花样子，就会自己来叶家村找她。

    虽然屋子是新的，但家是熟悉的，坐在暖和的炕头，叶青凰盘着腿，悠闲地做着针线活儿。

    叶子皓倒了水，顺便去隔壁书房检查了那边的炕火安全，拿了要看的书过来。

    把炕桌摆上，油灯放到炕桌上，这样他们看书也好、做针线也好，光线都亮堂。

    俩人都没有再说话，收拾了心情忙着自己的事儿。

    屋外，赵家兄弟也忙完了，对面东厢传来关门声，至此，整个家里都变得安静下来。

    屋里，只有他们彼此轻浅的呼吸声。

    突然，叶子皓放下书，抬头看着对面的小媳妇。

    “我变好看了？”叶青凰抬头看了他一眼，学他的样儿调侃。

    “嗯，我家凰儿一直都好看。”叶子皓轻轻一笑，忽然叹了口气。

    “虽然娘向我示好了，但那也是看我生病了，我知道她心疼我是真的，可这并不能解决问题。”

    终于说起这事了，看他纠结的模样，怕也是费了些勇气才说出来的吧。

    叶青凰理解他的心情，毕竟之前的事还没有过去，又发生了奶奶的事情，双重压力多倍伤害，才压垮了他。

    如今娘示弱了，但他却不敢相信，他在害怕。

    “娘……只是说她很想我，担心我过得不好，知道我病了很想去看我，说爹如今都不理她，她一个人在家过得好冷清……”

    “她想去县城照顾我，又不识路，我如今回来了，又不回家去，说她……当初也不想闹到分家这一步，是我把她逼到这地步……”

    “除了这些，没说别的？”

    听叶子皓神情复杂、断断续续地说着娘说过的那些话儿，叶青凰忍不住挑眉问道。

    连她都听出来了，这不是他们要听的重点啊。

    “反反复复就这些，哭得伤心，我也不好再说什么，都听她说呢。”叶子皓苦笑。

    “你没表态？”叶青凰诧异。

    以叶子皓的性情，若不高兴，怕不会耐心听着了。

    他是斯文读书人没错，但他性子可不温吞，平时教训起人来也是不给面子的。

    俗称毒舌。

    “她避重就轻，只说她委屈、她难过、她想我，可我不是小孩子了，伤疤还没好，怎么忘了痛？”

    叶子皓淡笑一声，垂下眼眸，声音轻轻地。

    “我只告诉她，儿子长大了，志在四方，是不能长年在她膝前生活的，让她早点习惯，不要再闹了。”

    “我和她说，娘的任性，对儿子就是一种无力抵抗的伤害。”

    “就像这次奶奶当着那么多县城人的面，一巴掌一巴掌地打我，我连挡一下的机会都没有。”

    “奶奶想骂就骂，完全没有想过，她的骂，会对我带来怎样的伤害，娘也一样，这些后果，不是我承担得起的，到时她们懊恼也来不及了。”

    “她说她不会再那样骂我了，说她以前不知道会真的毁儿前程。我问她，那媳妇呢？那是儿子挚爱，娘要拆散那就是在儿子心口扎刀子。”

    “娘说……”叶子皓忽然握了握拳，声音有些颤抖。

    “她说，我翅膀硬了，想飞去哪里，她也管不了我，便在那里哭。”

    叶青凰拿针的手僵住，垂眸盯着缝了不少的衣料子，忽然叹了口气。

    “她这是仍不肯接受我，但又不敢再闹怕伤着你，她没有一听你这么说就跳起来骂，已经是很大忍让了。”

    “嗯，我也想过，我也不奢望她能突然就接受了你，只要不再骂了，能放过彼此过点安稳日子，也行了。”

    叶子皓吁了口气，感慨道：“还好我本没有期待，这次回来，我已经做好了准备，听她骂一场，她没有，我已经很满足了。”

    因为没期待，所以很容易满足。

    但他眉宇间流露出的失望，还是让叶青凰心底一声叹息。

    他其实很想娘就此接受了她，就算婆媳不能和睦相处，至少，他娶的媳妇能被娘接受，才是一种祝福。

    他爱的女子没有得到娘的祝福，他心里怎么会没有遗憾呢。

    “能像今天吃饭时那么和睦，已经很不错了，兴许再过几年，她就只能接受这已成事实呢。”

    叶青凰嘴角微勾，扯出一抹笑容，安慰着他。

    “嗯，将来不管金榜上是否有我名，我都不想回东华州，我们从边城往北苍走，把十五年前大伯走过的路再走一遍。”

    “把边城再走一遍？”叶青凰吓了一跳，表情怔忡。

    “边城六县，听说只有青莞县离北苍最近，与北苍的明城不足百里，也是秦将军布兵之地。”

    “而青莞县呈狭长型，下角指向紧邻的青华州，若北苍人不想经过边城其他地方而往东黎，就必经青莞县，直达东华州。”

    “夫君，你怎么突然说起这个了？”

    叶青凰突然放下针线起身，绕过炕桌到叶子皓那边，抬手就摸摸他的额头。

    “没发烧呀。”

    “傻丫头，我是想弥补你回家之前的那段岁月，毕竟你几岁了才回到叶家村，我不知道你以前的生活嘛。”

    叶子皓抬臂将叶青凰搂在怀里，伸出手指刮了一下她的鼻头，微笑着看她。

    心里却想，若是能遇到她的真正家人就好了，是穷是富、是好是坏，只要是她的家人，也算一个结果。

    因为身份而被人轻视，这几年来她心中忍下多大委屈，他自然知道。

    能将一个性子泼辣活泼的小姑娘逼得忍耐、乖顺、勤劳，处处被人使唤还要挨骂，他又如何不知道呢。

    如今她也要当娘了，明年她的孩子也在襁褓之中，她肯定会想自己十六年前的身世吧？

    只是这话他不能说出来，怕太快挑起她心底的痛，怕她不开心。

    但他可以计划起来，至少带她在一切开始的地方多转转，说不定有人认出她来呢。

    心中藏起这么大个秘密，叶子皓的笑容变得灿烂起来。

    他就势将叶青凰放到在炕上，倾身半覆上去，手掌撑在她的上方。

    