
    虽然已经入夜了，寒风凛冽、气温下降，但他们毕竟今天回来了，该去走动的还是要去走动的。

    若是白天去，到有些大张旗鼓了。

    但也不能不去，毕竟他的事，可谓让族里操碎了心，于情于理都应去报个平安。

    村道上，有些人家看到叶子皓和叶青凰，自又是一翻寒暄热闹，等叶子皓走远，却又同情地摇头叹息。

    曾经多么意气风发的人，如今竟病成这样。

    几乎每一个人都在心里啐了叶老太太一口。

    叶重华也就算了，此人向来自恃读书身份高人一等，不屑与村人来往，村人蛮如是。

    叶子皓似乎听见风中传来的议论声，他低下了头。

    叶青凰立刻牵住他的手，手心传来的温暖，让他复又露出笑容，突然张臂将她纳入斗篷之中。

    “别冻着了。”

    “这样都不能好好走路了。”叶青凰低嗔，“还是你自己裹着吧，也严实一些。”

    “到了村子里还嫌远吗，前面就到了。”叶子皓却轻轻一笑，将叶青凰搂得更紧。

    “让人看见了笑话。”叶青凰却有些不好意思。

    大半夜的走在外面，还搂得这么紧，让人瞧见了可不要被笑么。

    “没看见、没看见。”突然拐角走出来一个后生，笑嘻嘻地说了起来。

    “华英哥。”叶子皓扭头连忙打招呼，“这么冷去哪儿呢。”

    他的潜台词是，天儿这么冷，所以他搂着自家媳妇，就是理直气壮了。

    “你们这么冷还出来，又是去哪儿呢？”叶华英却是狭促地看着叶子皓，反问。

    村道旁人家的檐灯照在路面，虽然昏暗但也看得清人的模样。

    远处田畈里则是一片漆黑，田畈那边的灯火如星子闪烁。

    北风时不时肆掠而过，让人直打哆嗦，忍不住就裹紧了棉袄领子，缩手缩脚。

    这样的夜晚，谁愿意出门？

    “我这不是去趟六爷爷那里，让六爷爷拿个脉让家里人安心嘛。”叶子皓尴尬地解释。

    说到自己的事，便有些窘迫了。

    “正好我也是，不过我是替媳妇儿拿点补气血安胎的药，这天冷了，补一补才不怕冷。”

    叶华英这才呵呵笑道，说话间他们便走到了药庐外面。

    “晴嫂子已快五个月了吧？”叶青凰好奇地问。

    按理月份大了应该没那么怕冷吧？何况晴嫂子这是第二胎了，经验丰富着呢。

    “刚五个月呢，正好药吃完了，我怕她冻着，没让她同来。”对叶青凰，叶华英说话语气就和善一些。

    “中午没那么冷的时候，你还是带她自己来，让六爷爷诊脉比较好。”叶青凰忍不住提醒。

    这药哪能时时吃，要常观察进度才是。

    也就是例行检查，若有什么情况也能及时知情。

    “嗯，六爷爷说每个月至少诊一次，上月底诊过的，这不天冷了嘛。”叶华英解释。

    正说着话，院子里就传来六爷爷的声音。

    “怎么都挑晚上过来了？”

    “六爷爷，我们来坐坐。”

    叶青凰连忙钻出叶子皓的臂弯，笑着开口，却不提看病的事。

    “我给晴儿拿些补气血的药。”叶华英连忙说道。

    “……”叶子皓嘴唇动了动，却只是呵呵一笑。

    他没脸说他是来把脉的，还好凰儿抢先开了口。

    六爷爷看了叶子皓一眼，便让他们到药庐坐。

    药庐里有个大火盆，虽然敞着门，也比外面暖和多了。

    叶子皓解开斗篷搭在一张春凳上，这才在火边坐下。

    六爷爷先仔细问了叶华英那边的情况，给抓了几副药，让每天早上喝一碗，喝完再来药庐切脉了解情况。

    很快，叶华英和叶子皓这边打了声招呼，就先回去了。

    六爷爷便走了过来，也在火盆边坐下，便捉了叶子皓的手去问脉一会儿。

    “怎么虚成这样，多大点事儿啊，竟让你神思不宁到这地步，将来怎么做官做大事！”

    六爷爷沉着脸色训斥叶子皓。

    叶子皓低了头不敢反驳。

    “你也吃副补药，这身子等下雪天还有得受，别让凰丫头还要为你操心。”

    六爷爷说着，就去抓药，一连抓了三幅，一边打包一边叮嘱叶青凰。

    “凰丫头，这些药不煎，明天早起杀只小雄鸡，掏干鸡肚放下一副药，给他蒸了吃，一天一只鸡、一副药，吃完等三天，再来我看看。”

    “知道了，一、两斤重的雄鸡可以吗？”叶青凰连忙答应着，又仔细问道。

    “可以，别超过两斤半，家里没有就到村里问问。”

    六爷爷说着，将药包放在柜台上，又走过来坐到叶青凰这边，伸出了手。

    叶青凰连忙将右手伸出去，给六爷爷号脉。

    这次，六爷爷垂眸不语老半天，看着叶青凰心里直打鼓，叶子皓也是一脸凝重。

    正在这时，药庐另一边传来几人脚步声。

    “看吧，我就知道他们回来肯定先来这里。”二爷爷的声音带着笑意传来。

    “二爷爷！族长爷爷……”叶子皓连忙起身行礼。

    叶青凰也动了动，立刻让六爷爷一脸严肃地阻止了。

    见是给叶青凰号脉，几个老头连忙不说话了，都看着这边。

    又过了一会儿，六爷爷才松开手，露出笑容，看向叶子皓。

    “臭小子，你在县城不是请了郎中看病么，怎么没给你媳妇也号脉呢。”

    “这、这难道……”叶子皓一听顿时惊喜地露出笑容，声音有些打颤，“是、是有喜了？”

    若是有喜，他就要当爹了！

    “我仔细确认过，差不多两个月了。”六爷爷笑容满面地解释。

    “我刚还疑惑，当初我可提醒过了，让你们自己注意些日子，怎么你们来了却只字不提，是不知道有喜了么？”

    叶子皓惭愧地低了头，心虚道：“当时我病得仓促，凰儿又在照顾我，这大半个月来被闹了几次，我们心里都不松快，真不知道……”

    那些日子里，他昏昏沉沉、精神消极，让凰儿担心着，每天还那么忙，哪里知道凰儿竟有了身子。

    是他任性了……

    “六爷爷，为何我没有害喜症状？”叶青凰见叶子皓低头，也有些不好意思。

    