
    大家除了感慨叶家人情冷暖，感叹叶青凰这个养女的命运，剩下最多的声音——

    便是叶老太太的选择。

    刚才叶重信已把话撂下了。

    要么带着公帐回去，把帐算清楚，了了前事，以后还在大房过生活；

    要么不回去就跟三房过，公帐就用来抵大房十年奉老银。

    其实这也意味着，叶老太太带走的公帐数目，不会低于十年奉老银所需总数。

    那到底是多少钱？

    有人压低了声音提醒：“二房一年可是四两！”

    十年四十两！

    “在咱们县城里，四十两不算什么，但在村子里，有四十两的人家，可算日子好过呢。”

    “哎，你别忘了，还有二房每年孝敬的钱呢，一个老太太攥着好几十两银子在县城十个月不回去，也真是……”

    “幸亏不是我娘，不然我早气死了。”

    “人家大房不就差点气死么……”

    “摊上这样的娘，也太可怜了。”

    “都是叶重华那坏水唆摆的吧，一个老太太再闹腾，哪有那么多心眼儿？”

    “这么多钱怕都给叶重华用掉了，这偏心也是偏得没边儿了。”

    “别说了，叶重华可是秀才，反告咱们抹黑他名声，咱们还得白受气。”

    “走了走了，叶家的事儿已经明白了，看他们自己怎么商量吧。”

    “可怜了叶案首哎，凭白被人泼脏水，被人算计……”

    “案首娘子到是个不错的，口齿伶俐，说话也清楚。”

    “连小媳妇都出来对质了，也是被逼得无路可走了吧。”

    “这种孝女，难怪叶家不嫁出来，自家留着了，换了我，我也不愿意她嫁出去。”

    “诶？你们说，那徐家媳妇在娘家又是什么样儿啊？她们谁是姐姐、谁是妹妹啊？”

    “我听说，养女是妹妹，小一岁呢，不过如今变成了堂嫂，要改口呢。”

    “原来是这样啊，那妹妹都能绣花赚钱为爹治病又还债的，姐姐怎么就……”

    “没听叶家二房说么，这哥哥姐姐知道妹妹不是亲的，关系就远了，想必都把家中责任推在她身上呢。”

    “所以野丫头好欺负咯……”

    “……”议论声随着人群散去，吴家私塾门前，终于安静下来。

    “立刻滚回去和你娘把事情说清楚，赶紧把事情解决了，若非芳丫头有了身子，我非打死你个畜生不可！”

    吴老夫子转身瞪着叶重华，忍耐地压低了声音吼着。

    “是小婿的错，小婿处事不当，凭白惹祸上身，被人诬蔑，但小婿也不能怪别人，毕竟娘脾气急，先骂了叶子皓，导致今天的结果，不可收拾。”

    叶重华躬身一揖到地，一脸悔恨地说道。

    “唉，你这几天就别来私塾了，把事情赶紧自己处理好吧，别让芳丫头担心。”

    吴老夫子摇头叹气，无奈地转身。

    “你千不该、万不该，最不该去县学告状！侄儿不好可以教训，坏人前程是大忌！”

    吴夫子也指着叶重华骂了几句，便也进了私塾。

    叶家的事，还害他凭白被个小媳妇讽刺了，真是丢人！

    吴家这边郁闷心烦。

    叶青凰却心情愉快。

    “二姐，你好像很开心？”小妹仰头好奇地看着叶青凰。

    “嗯，今天把三叔骂了一顿，他太坏了。”叶青凰并不避讳。

    “呀，我都没有骂他！”小妹失望地叫了起来。

    “傻丫头，你骂他就要挨打了。”叶青凰看她一眼，好笑地解释，“你太小，可不许骂人。”

    “长大了就可以骂人吗？”

    “当然不能，骂人、争辩，要看是什么事，对什么人，具体情况具体说。”

    叶青凰教导着：“有些事，不是一个道理可以说得清，所以，你们要懂道理、讲道理，站在道理上，才能去说别人。”

    “今天，在道理上，我身为晚辈女子，不能去说三叔和奶奶，但我却占着一个更大的道理，所以我说了他们，旁人不会怪我。”

    “这里，就要分辨是非对错，先有是非，再有对错，因为对错，才有是非。”

    “不懂对吧？没关系，记在心里，以后长大了会遇到不同的事情，再慢慢去思考。”

    叶青凰看着小妹一脸茫然，不由一笑，又看向另一边同样茫然的叶方铭，这孩子虽然茫然，却已在思考。

    “想不通的事就先搁一边，时机到了自然就明白了。”叶青凰怕他们想成书呆子，便又劝着。

    叶重信走在前面，听着她和小的们说话，不由好笑，也不吭声。

    若是原来，他肯定会阻止。

    晚辈不听长辈话，对长辈不敬，就是失礼，失礼在先又何来道理？

    但这次的事情，让他也明白，有些长辈对你不仁不慈，却拿孝道不敬压人，又何来道理？

    所谓道理，确实要根据不同情况去说辩，在大义上拎得明白，分清是非，才有道理可讲。

    回到家中，叶青凰立刻去泡热茶，每人一杯抱在手中。

    回到家中说话便没那么多顾忌，叽叽喳喳皆是对三叔行为的不耻。

    叶子皓看他们这般激动，忍不住道：“今天不用写字了吗？”

    小兄弟吓了一跳，这才闭了嘴。

    叶青凰也给叶子皓端了茶，与他相视一眼，却什么也没说，便去厨房里帮忙做饭。

    叶重信便把经过说了一遍，叶子皓听后，一声叹息。

    “不管谁被踩下，都是个两败俱伤的结果，三叔他以为可以撇得清么。”

    “或许他以为可以吧，毕竟是你被骂不孝，他是长辈，自然不会被连累。”

    叶重信沉着脸，现在说来仍是有气。

    “他们怕是没想到，凰儿理直气壮敢说他们，把真相揭开在众人面前。他们以为，我们当晚辈的只能服低被欺。”

    叶子皓冷嗤一声，心里却有些心疼。

    他自家媳妇他自然明白，这是动真怒了，不惜一切也要把三叔踩下去。

    可这样，她仍是把自己抛了出来让众人说道，这本不是她愿意的事情。

    陈飞回来，神情有些激动地说起街上的议论声。

    “没想到凰丫头这么悍，竟敢跑去把三舅骂了一顿，虽然替她捏一把汗，但真是解气呀！”

    陈飞打心底佩服地朝叶青凰竖起大拇指。

    