
    回到厅上，叶青凰对着几张茫然难过的脸庞，认真而详细地将事情摊开来说，以免他们心里有不好的想法。

    奶奶到底是奶奶，他们可以怨恨三叔，却不能怨恨奶奶，辈份、年纪、身份摆在这里。

    她可以心里怨恨，但她不能让大家也去怨恨。

    大家听了都低下头不说话，只是脸上的委屈之意却未消除。

    “好了，赶紧写字，每天都耽搁那么多时间去卖桂花糕，在家再不好好读书，可就废了。”

    叶子皓沉声开口，直接赶人读书，什么解释什么安慰，一句也没有。

    大家默默抹干眼睛，开始写字。

    最近叶子皓没有精力教他们新的东西，他们都是在写字，复习过去所学。

    陈飞匆匆忙忙挑了担出门，今天因为这一场闹腾，耽搁了他出门的时间。

    “飞表哥！差不多时间就赶紧回家，剩下的咱们自家吃。”叶青凰去关院门时，叮嘱了一句。

    “好！”陈飞答应一声，就大步走了。

    叶青凰回到厅上也继续绣花。

    中午应小的们要求，她又做了炸鸡块，让大家吃了个开心，还剩下一只鸡便养着了。

    晚上还有点剩菜，再煮挂面吃，也能省下不少时间。

    叶子皓继续睡觉，却有些睡不着，微睁着眼看着叶青凰绣花。

    叶青凰感觉到了，转过身来探手摸摸他额头，又去摸他颈间。

    “我没事。”叶子皓微微一笑，怕她担心。

    “郎中只能治你身体的病，其他的，得你自己想开些，嗯？”叶青凰却凑近了低声安慰。

    “嗯。”叶子皓应了一声，便闭上了眼睛，不敢再看她。

    自己想开？这是他自己想开就能解决的事么？

    祖孙突然变成了仇人，他做错了什么？他甚至不知道发生了什么，就被人骂不孝了！

    几天过去，奶奶不因他生病而消停，不因他沉默而冷静，不因他名声受损而收手。

    看着再次跑到门前骂他的曾经熟悉的老妇人，他只觉心头滴血，痛到麻木。

    冬月过去三天了，叶子皓的病仍然没有好，清瘦、虚弱、易疲倦，是他的主要症状。

    他总是读不了一会儿的书就头昏眼花，有时何时睡着的都不知道。

    就像一个失了元气的人，体能早已不复以往。

    叶青凰一边细心照顾他、一边偷偷抹泪。

    她写了一封请假信，让陈飞早上卖糕点时去县学交给叶子皓的师长杨先生。

    她在信中仔细写明叶子皓近来的经历和症状，郎中认为他是心病难医，因而，要继续请假，不能去县学。

    当天上午，杨先生就找到家中。

    亲眼看到十天前还神清气朗、丰采绰尔的后生，此时瘦骨嶙峋、眼眶深陷、有气无力的模样，也是摇头感叹。

    整个事件经过，除了叶重信登门解释清楚，又有郑先生为旁证，这几天整个县城都传得沸沸扬扬了。

    “我们几个师长商量了一下，以你的学问和过往勤学克已的学习态度，一致通过决定，今年便让你提前放假。”

    “但年后你来上学，会给你单独考试一场，以全面检测你的学习情况，若你学习退步，明年你天天上学，若有进益，便维持现状。”

    “还有你不必担心县学同窗如何看你，这整件事中，你是无辜之人，同窗也多为你打抱不平，只是我不允许他们来看你，以免扰你清静。”

    “你也不必担心你三叔，学政司那边已经收到我们的联名信，不会为难你，如今我们更担心的是你，能不能顺利通过乡试。”

    叶子皓默默听了，突然热泪盈眶，深深一揖到地，声音已是哽咽。

    “让师长们担心了。”

    “你自己知道就好，总之，你担心的事都不是事，你若再不振作起来，就是师长们在担心了。”

    杨先生扶起叶子皓，叹气地劝道，“你家的事，旁人说不了什么，但你的前程，一定会为你护佑，剩下的，就是你自己的努力了。”

    话已至此，叶子皓哪里不明白？

    “学生谨记师长教诲。”再次行礼，起身时连忙擦去眼泪。

    杨先生看他颓丧无神的目光明亮了不少，这才安心，喝了茶便告辞离开。

    叶子皓连忙留饭，但被杨先生婉拒了，他回去还有课。

    让先生担心到登门来安慰，叶子皓很是惭愧，送先生出门回来，羞窘地看着叶青凰。

    “凰儿，我是不是很任性？”

    “嗯，你能找到问题，已经不错了。”叶青凰点头，煞有介事地说道。

    “对不起，让你担心了。”叶子皓上前拉着叶青凰的手，一脸愧疚地看着她。

    “以前我想不明白，为何你那般明白事理，却还要将自己陷入这场悲伤里，今天看到杨先生来，我才明白你的心药在哪里。”

    叶青凰上前，抬手轻抚叶子皓瘦得硌手的脸庞，心疼地道：“对不起，我应该早些发现的。”

    “是我不好。”叶子皓握住叶青凰的小手，微笑摇头，眼泪又涌了出来。

    “赶紧进屋，别冻着了。”叶青凰连忙为他拭泪，牵了他进屋。

    叶子皓在三叔怂恿奶奶搞出的这场闹腾里，确实寒了心，但他真正无法面对的，是县学师长和同窗，无法接受那一双双打量的目光、无法看见那一张张复杂的表情。

    他惧、他怕，他不敢去县学，这无形的压力在短短几天里就将他从心灵到精神都压垮了。

    他知道自己胆怯而不敢说，他说不出口。

    县城里那些人的闲言碎语他不怕，关起门不见人就能躲起来了，可是县学迟早要去的，他难以面对，病就越发重了。

    叶青凰没有发现这一点，只知道他还沉浸在自己的心伤里难以自拔，自己把自己给整病了无法上学，无奈之下才向师长请假。

    没想到，师长发现了，亲自登门安了叶子皓的心。

    师长在担心、同窗在关心，而且师长承诺了会护他前程，不会被不孝的帽子将他压垮。

    他担心的事，师长说了都不是事儿，他的心豁然开朗，浑身都轻松了不少。

    只不过，元气骤失，却不是一朝补得回来的。

    