
    “大堂婶，我的字还没认完……”叶方铭回过神来，连忙摇头。

    “那就等一下再认，先和大堂婶去厨房，打水洗把脸。”叶青凰柔声说道。

    她没有解释，或许是火盆边暖烘烘的容易瞌睡，或许是没有小叔们在一旁坐着，心里孤单了有压力，或许是担心大堂叔而心累。

    今晚这孩子瞌睡来得早一点，不得不引起她的警惕。

    摸了摸他的额头和手，又摸了耳朵和后背，体温都没异状。

    从饭桌上拿了油灯去灯台上点着，便牵了孩子去厨房里，打了水带着他洗漱，顺便自己也洗了。

    再端了一盆热水，让铭儿拿着油灯，去东屋让他泡脚，再把汤婆子灌了给他捂被子。

    等她忙好这一切，铭儿也洗完了脚，有些不甘心地道：“大堂婶，我还可以再认几个字。”

    字都是早就教过的，但要不时温故知新，过久了不看怕忘记。

    大堂叔说，认的字多，还能自己看书，《千家诗》、《百家诗》，都可以自己认、自己理解意思。

    上学，就是个认字、背书的过程，真正的读书，是靠自己读的。

    “好，我们再读一会儿，等小叔他们写完字，再回来睡觉。”

    叶青凰笑了笑，并没有拒绝孩子的请求。

    主动自觉读书的孩子，不应该扫了他们的兴头。

    给叶方铭换上晚上穿的深筒棉鞋，又回到厅上，这次不让他坐在火边，让他也坐回自己的桌子。

    两个汤婆子，一个放在被窝里，一个抱在手中。

    看着又回到了以前熟悉的学习气氛，叶青凰很是欣慰。

    她转身去看叶子皓，就见叶子皓也在看着这边，似有所思。

    陈飞把小药炉又烧起来，准备帮叶子皓煎第四副药。

    晚上他没什么事儿，也能帮叶青凰分担一些。

    “若我弃了那条路，便去跑商，我就不信大伯能做的事，我就做不好。”

    “若我赚了钱，把他们几个供出来，他日金榜题名，也是为家族做点贡献了。”

    在叶青凰走过来给他喂茶喝时，叶子皓突然低语。

    叶青凰一愣，看来陈飞已经将跑商的事告诉他了，不由叹了口气。

    “好哥哥，你现在想这些没用，事情还没到最后一步呢，何况这若是一场战争，显出败局的可不是我们。”

    那边的母子上门闹没讨着好，借病发挥，不但没讨着好，还得了不少骂名。

    现在县城里同情叶案首的声音很多，若是主流声音，对叶案首是有利的。

    “你错了，就算他们显出败局，也会是两败俱伤，因为奶奶绝对不会说三叔不孝，而我终是背上了不孝之名。”

    “现在是有不少人同情我，但他们也否定不了不孝之名。”叶子皓面无表情地低语。

    “何况你不教过小的们‘木秀于林’么，而我还得罪了县老爷家呢，这么好的机会，会不抓着？”

    叶青凰听了愣住。

    对呀，那天他们可是硬杠了何小姐，让何小姐颜面扫地，最后禁足收场。

    如今过去这么久了，也没见何小姐或县令大人来找茬报复，可见是惧于民声的。

    但何小姐一事轻则名誉扫地、重则影响亲事，县令大人就算是个忠臣，也肯定会记恨上叶案首的。

    只是民意偏向叶案首，自然不敢轻举妄动。

    如今得了个不孝之事，天降时机，傻子才不会利用。

    而叶子皓以约二十年之资，考上一县案首之榜，必然也会招人嫉妒，只是声势之下，不敢触其锋芒。

    如今叶子皓踩着的是东黎国之本，此事可大可小，若有人生事，就小不了。

    说句冷血的话，叶子皓这一病，病得可谓时机，能救自己一命。

    但功名……现在都难说。

    “你别胡思乱想，咱们还有家族呢，到时只要县学、家族认可你的品德，旁人就害不了你。”

    叶青凰抿唇，安慰着叶子皓。

    家族肯定没问题。

    最后定局，怕要县学态度决定。

    叶子皓笑了笑，不再说话，因为叶青凰说的，正是他最后的稻草。

    又喝了几口茶，叶子皓有些累，便闭上了眼睛。

    叶青凰替他拉好被子，便坐在一旁继续做针线，没有火边，这里离他近一些。

    她已经发现，这男人现在心理有些脆弱敏感，她要多陪伴他、开解他。

    等小兄弟把一篇《千字文》写完，叶青凰头也没抬，直接交给陈飞去检查。

    陈飞读书不多，但千字文还是熟背的。

    毕竟他不是不读书，而是没钱读书，读过的书，便很珍惜，时时在心里温习过的。

    小兄弟趁机也去洗漱，打了水回屋去泡脚，再回来听检查结果。

    都是抄熟的字，陈飞检查没有错字之后，便放行了。

    小兄弟一听顿时松了一口气，便带了铭儿去睡觉。

    “杏花，你和莲儿也睡去吧，晚了。”叶青凰吩咐小姐妹。

    她接过陈飞倒出来的药，叮嘱他把厨房的火处理好。

    “这火现在熄了怪可惜，不如我帮你搬到屋里去，把屋里暖暖。”陈飞看向火盆子，突然提议。

    叶青凰看一眼火盆、再看一眼在打炖的叶子皓，便答应了。

    “凰姐姐，我帮你打水。”陈杏花也来帮忙。

    叶青凰很欣慰，今天有这么多亲人在身边，虽然都年纪不大，但都能贴心帮忙，让她不至于慌乱无措。

    很快，叶青凰把叶子皓扶回屋里。

    裹着棉被手中还抱着一个汤婆子的人，也就走出厅门口时能感受到一阵冷风扑面，顿时清醒了不少。

    回到屋里才喝了药，又喝了一碗放糖的米汤，既是药后糖，又能饱肚。

    陈飞把剩下的小半罐米汤拿来放在小药炉上，剩下的余火煨着，半夜若是饿了，也能再喝一点。

    叶青凰也打了水来，照顾叶子皓洗漱，这才自己泡脚，又拧了热帕子帮叶子皓也擦了脚。

    等其他人都离开，叶青凰将窗子留了一条小缝，这才陪叶子皓躺下。

    从半夜发现叶子皓发烧起，她这一整天就忙着照顾他，各种小事团团转，从一开始的惊慌心疼，到愤怒反击，再到细心安慰。

    她自己也觉心累，也替男人心累。

    