
    夜里，叶青凰醒来几次。

    细细检查了叶子皓体温，虽然比睡前高了一些，但比昨夜好了太多。

    给他兑了两回温茶，又喂了半碗米汤，总算到了清晨，院子里传来陈飞练拳的动静。

    正在这时，叶子皓也醒了过来，要起身如厕，叶青凰连忙扶他起来。

    收拾妥当之后，她也不睡了。

    “你再睡一会，我去做糕点，一会来煎药。”

    “好。”叶子皓有些疲倦，便又睡下了。

    以往这时候，他们俩正在厨房里忙着，陈飞都是后起的，因而练拳时他们听不见。

    但今天他们还在屋里，自然就能听见外面的动静。

    叶青凰走出屋子，就看到陈飞刚好练完一套拳收起架势。

    “怎么这么早起？今天我一个人就行了，你快去歇着。”陈飞走过来，赶人。

    “我睡不着了，这雪夜里又下了，比昨天小，咱们早点把糕点做出来，还像平时一样买卖。”

    叶青凰轻声说道，不想这时候就吵醒两边厢房的小的们。

    陈飞知道她是要趁机多卖些钱，毕竟这才是冬天的开始，真到大雪来临，能不能卖真的要看当时的天气情况了。

    因而，也不再多说，表兄妹立刻去厨房忙开了。

    “多做两百块吧，他们今天也早起了，就在城西卖卖，最多走到城南，也不花多少时间。”

    见小兄弟今天也早起了，陈飞便提议。

    一听表哥开口，小兄弟连忙点头，目光期待地看着叶青凰。

    他们怕哥哥，却不怕她呀。

    “一人一百块，卖完就回家，不许跑第二趟，还有，回来必须马上收拾心情码字，不许谈论赚钱的事。”

    “哥哥担心的是你们赚了几个小钱，就无心读书，总想着买卖的事儿，捡着芝麻，丢了西瓜，懂么。”

    叶青凰叮嘱着，又把叶子皓的担忧明确地说出来，让他们自己思考。

    “懂。”小兄弟又连忙点头。

    他们哥俩从小一起玩耍、一起上村塾、一起来县城，关系比其他兄弟都要好，默契十足。

    半个时辰后，糕点便出来一批，又半个时辰后，他们已吃完早饭，准备出发了。

    叶青凰去照顾叶子皓，买卖的事交给陈飞来张罗，陈杏花领着两个小的也在一旁帮忙。

    叶青凰说过，重在参与，因而，两个小的也能找到力所能及的事情做，而不是袖手旁观。

    叶青凰把让小兄弟又出去跑一趟的事告诉了叶子皓。

    叶子皓叹了口气，无奈道：“那就让他们去体验一下吧，等我好些，这事就让我来做。”

    “我到觉得，若他们能自己挤出时间，自觉做一件事情，在没有大影响之前，不防就让他们去做。”

    “衣来伸手、饭来张口，不是我们农家人的风格。”叶青凰却劝道。

    小兄弟也有十岁了，每天从早到晚读书，可别读成了书呆子，就算是在村子里，也是能帮着做一点小活儿的。

    何况如今在县城里，他们没有猪喂，不用扯猪食，没有地种，不用荷锄下地。

    而她十二岁已能下田种菜了。

    听了她的话，叶子皓一想也是，便不再说什么。

    喝了药，吃了粥又吃了两块热呼呼的桂花糕，人便精神了不少。

    他自己裹着棉被去厅上，叶青凰看了不禁好笑。

    陈飞出门之前，已将大火盆搬去厅上烧了起来。

    这时候叶子皓换到厅上去睡觉，会舒服不少。

    但他这会儿不想睡了，便让两个小的背书。

    叶青凰和陈杏花则收拾各屋，这才回到厅上做针线。

    今天叶子皓精神了不少，叶青凰心情也轻松了许多。

    但她依然没有绣花，而是赶做棉鞋。

    其他人都有大姑早就送来的棉鞋，就是家里爹也有，就她自己和叶子皓的，都由她负责。

    叶子皓常要出门，给他的棉鞋自然要多做两双。

    上午，小兄弟喜滋滋地跑回来了，本来想趁机再跑一趟。

    可看到叶子皓靠在罗汉床上正看着书，吓得连忙闭了嘴。

    匆匆将背篓送去后院里，回来把钱交给叶青凰，便回自己座位拿了笔墨纸张出来。

    小妹好奇地问过来：“今天生意好吗？”

    小兄弟吓了一跳，表情慌张地朝她摇头。

    然而小妹却以为是生意不好，安慰道：“今天肯定是太早了，许多人没出门，下午买的人肯定多。”

    “莲儿！写字！”叶青喜忍不可忍，一声低斥。

    小妹一脸茫然。

    “傻丫头，我让他们回来不许说生意，你偏问个不停。”

    叶青凰听了好笑，便将钱拿过来，一袋交给小妹、一袋交给铭儿，让他们来数数。

    小妹明白过来，吓得直吐舌头。

    不过数钱就是练术学，她立刻认真地数了起来，数完还给陈杏花也数了一遍。

    确认无误，才交回给叶青凰。

    一人背一百块糕点出去，赚回两百文无误。

    就连叶子皓都忍不住撇嘴，翻了个白眼。

    他抄书一本还不及他们俩出去跑一趟的收入，想想真是心里难以平衡。

    看来以后他也别抄书了，每天早上去街上叫卖一圈。

    “锦风阁的货是谁送的？”

    想到卖糕点，叶子皓想起来每天早上去送的锦风阁，连忙问。

    “飞表哥，箩筐里多放了一百块，先去城东，再去城北往南。”叶青凰解释。

    “以后，城西给他们俩跑，每天多几个收入买纸笔也是好的。”叶子皓默默一叹。

    “行。”叶青凰扑哧一笑，便看了对面小兄弟一眼，得了叶子皓的同意，也算是官方通行了。

    小兄弟也是松一口气，相似一笑。

    他们也能帮到家里了。

    只不过今天生意果真没有昨天下午的好，他们在城西叫卖几条街，最后是在城南才卖完的。

    除了太早，也因城西消费水平确实不如其他地方好。

    他们不知道为何，叶青凰自然明白，这也是昨天放他们出去的原因。

    傍晚前，叶重信赶着驴车来了，带了一箩筐鸡、几布袋麦面、两担大米、一篮子鱼肉和大白萝卜。

    看到爹来了，小的们都红了眼眶，低头抹起了眼泪。

    叶子皓想起身，让叶重信阻止了。

    