
    “好啦，事情过去就不要提了，赶紧吃饭吧。”

    叶青凰却一脸平静，喊小兄弟去端菜，又让陈飞去拿酒。

    叶重信吃了饭得回去，叶子皓在喝药不能喝酒，就让陈飞陪着喝一点。

    饭后，叶重信也没歇着，天冷自然是早些回去，拖得越晚越冷。

    “你想开些，读书不要分心，冬至前回家，把小的们都带回来。”

    离开前，叶重信叮嘱儿子。

    原本今天他就想把几个小的都带回去，但小兄弟不愿意回，他们这两天上午能多赚两吊钱，都劲头足着呢。

    因为买卖，读书时间就更紧张，他们都愿意留下来多呆一个月，这才约定了冬至回。

    哪怕冬至之前又下雪了，有了前两天的经验，他们觉得有汤婆子就可以忍下。

    就连小妹和铭儿也不愿意回去，只得作罢。

    叶重信离开，叶子皓坚持送到了门外，看着爹的背景消失在前面街口，忽然红了眼眶。

    “好啦，总要面对的，不要难过了好不好。”叶青凰见他一脸心事重重，软语安慰。

    “嗯，我们去给郑先生行个礼。”叶子皓扯动嘴角露出一丝笑容，牵了叶青凰转身朝郑家走去。

    叩开郑家门，叶子皓就朝来开门的郑夫人作了个大揖，吓了郑夫人一跳。

    “哎哟，你这后生怎么行此大礼。”郑夫人连忙让他们进门。

    郑先生和另两个先生从厅上走出来，叶子皓又朝他一揖到地，感谢他爱护后进晚辈，又给另两个先生也作了个大揖。

    如此隆重大礼，让人看了心生感慨。

    这样谦逊守礼的读书人，怎能让人不去关照呢。

    只是短短几天，叶子皓就瘦得脸颊凹陷、下巴尖尖，看着也是让人心酸。

    好好的后生，竟让自家长辈逼成了这样。

    只是大家都是读书人，自然不会当着一方去说另一方的坏话，安慰了几句便算。

    叶子皓并不留下来喝茶，只是带着叶青凰来行礼以致谢意，行远礼便告辞了。

    郑先生知道他还在病中，也不相留，只叮嘱他好生养病，别误了读书。

    回到家中，叶青凰立刻喊陈飞去灌了两个汤婆子，她则将药滤出来给叶子皓喝。

    喝了药，吃了颗红枣，叶子皓就在厅上睡着了。

    然而不久，院门被人拍得山响，陈飞还没出门，立刻跑过去开门，看着竟然是裹了一件斗篷的老太太，不由冷笑。

    “老夫人这是不装穷了啊？怎么还没骂够，又要来骂？哎，你别闯门，比嗓门就在门前骂便是！”

    陈飞伸手拦了叶老太太的去路，丝毫不因这是自己的外婆而态度和善。

    “小混帐！别以为我不敢再骂！”叶老太太瞪着陈飞。

    不愧是穷家出来的，就是没规矩，可惜了她那闺女。

    “哟！怎么不骂小杂碎了？改名儿啦！”陈飞挑眉，一脸嘲讽地看着老太太。

    “我表哥还病着，没有力气和你说话，你最好有多远走多远，我可没有功名在身，不怕你骂！”

    陈飞头也不回叮嘱闻声赶来的小兄弟把院门栓上，他站在门前，怒视着叶老太太。

    “要比嗓门吗？我现在就喊人来看热闹！来人啊！快来看……”

    “你别喊！你别喊！”叶老太太吓了一跳，连忙冲过来拽着陈飞的手阻止陈飞。

    “叶家老太太又打人啦！当她家晚辈真是倒霉啊！逮着就骂！逮着就打啊！”

    陈飞不理，继续喊着，吓得叶老太太只得松了手，躲到了对面墙根下，才指着陈飞。

    “小杂碎！你果然不是个好东西！子皓都让你带坏了！”

    “怎么回事？”别处的人还没惊动，隔壁郑家却听见了陈飞的声音，郑夫人婆媳三人立刻跑了出来。

    “耶？这不是叶案首的祖母？怎么几天不见，有钱穿斗篷啦！”郑夫人一见，立刻也嚷嚷起来。

    “今儿天气不错，在家闲不住又来骂叶案首啦？”郑家老夫人也嘲笑地看着叶老太太。

    “婆婆，要我去街口喊一声吗，这事儿可不能不看热闹啊。”郑家媳妇故意问着。

    一个中饭时间，郑家自然就知道了叶家人跑去吴家私塾骂叶重华的事了。

    读书人最在乎的是什么，身在读书之家的人自然最清楚了。

    因而，她们故意要喊人来看，就问叶重华怕不怕。

    “你们别乱来！”叶老太太吓得连忙摆手，解释着，“我听说孙子病了，来看看！”

    “嘿嘿！来看看他病得多重吧！”陈飞一听立刻不给面子地冷笑一声，“求您放过他吧！给他一条活路好吗！”

    “我找他爹！来了县城也不来找我，我来找他不行吗！陈飞你个小杂啐少在这里作怪！”

    叶老太太见陈飞竟敢泼她脏水，气得又要冲过来。

    “打人啦！叶老太太打人啦！”陈飞一见立刻又扬着脖子喊了起来。

    叶老太太吓得脚下一个趔趄，差点摔倒，狼狈地站住了脚。

    “老夫人，你最好别想着往地上一坐，哭天抢地那一套，你现在所有的行为，都代表着叶家三房！”

    “你所有对子皓的行为，都会被县城里的人视为你在欺凌亲孙，害你亲孙！你自己掂量清楚！”

    “我二舅已经回家了，走了半个时辰了，以后你想你儿子就去找他们，不要来找我皓表哥！”

    “在这县城，你不只一个孙子在，你却只害这个本应有前程的，你狠得了心，就别在这儿装慈祥！”

    “孝道，不是你害人的帮凶！你现在还是安份点，保你儿子的前程吧，你所有的行为，都会被人记在他头上！会让人去骂他！”

    “你若想明白了，以后就再别来我们这儿，就像你对我娘一样，把我们都当作不认识就好了！”

    陈飞不去看巷中另两家也打开了门，目光冷冷地盯着气怒瞪他的叶老太太，说出来的话，更是冷酷无情。

    外婆没将他当外孙，他又何必将她当外婆？

    外公在世时，他还能去叶家村小住，外公去世后，这外婆就一年比一年变本加厉。

    大舅娘当家时，他们还能去做客，大舅娘去世后，外婆掌了家，那嘴脸就毫不掩饰，见到他们就骂穷鬼，糟蹋了他们叶家粮食。

    杏花偷吃被打，丝毫不因还是个孩子而手下留情。

    这样的外婆，他们要来干啥？

    