
    “娘子，亲亲！”

    叶子皓目光灿亮，若子夜星辰，突然便俯下身去。

    叶青凰连忙抬手挡住他，嗔怨地看着他。

    “说话就好好说话，怎么一会一个样儿呢。”

    刚还在叹气说娘呢，转眼就说到功名，说到要带她出远门，这也算了，总是他的一个目标。

    可怎么就转到亲亲的事儿来了呢。

    要不要这么想一出是一出啊……

    叶子皓却不理，捉下她的手，将唇瓣压下她的，细细揉着她的唇形，过了会儿，才探舌进一步感受她的美好。

    他们已许久没有亲热过了，叶青凰能感受到他压抑急切的小心翼翼，也开始温柔地回应他。

    半晌之后，俩人分开，相视一笑。

    却都是苦笑。

    “这孩子来得太及时了，是怕老子不能专心读书呢。”叶子皓在一旁躺下，叹气地埋怨。

    “那你还躺着，快读书去！”叶青凰抬手推推他。

    “好吧，我读书去，你收拾一下睡吧，别累着了。”

    叶子皓撇嘴，还是乖乖起身，却扭头看着叶青凰，将她扶了起来，又扣着她的头，再亲了一回。

    “好啦娘子，如今也只能亲亲了啊，连这个都不让，为夫得多惨哪。”

    见叶青凰瞪他，叶子皓立刻苦着脸诉苦。

    “哼！这才开始呢，就要抱怨，以后还有半年，可怎么过？”

    叶青凰这才缓了缓脸色，推开他爬回另一头，继续做衣裳。

    习惯晚睡早起了，突然增加她的睡眠，她还有些不习惯，只能慢慢调整了。

    至少明天不用早起做桂花糕了，可以多睡半个时辰。

    “从今晚开始，为了咱孩子，我也要好好学习！天天向上！”叶子皓看着她又继续干活，突然握拳励志。

    “噗。”叶青凰失笑，抬头瞪了叶子皓一眼，嗔道，“行了，别喊口号了，赶紧读书！”

    “噢。”叶子皓吃吃一笑，这才坐回炕桌前，拿起书继续默读起来。

    只是不时抬头看叶青凰一眼，见她专心，便又继续将目光放回书本上。

    相比之下，他的注意力还没有她集中呢，让他有些懊恼。

    只不过他忘了，他读的是书，是要脑子思考、记忆的。

    而她做的是只要眼睛稍微盯一下便可以顺利完成的针线活儿，脑子里早就神游天外了。

    突然被宣布有了孩子，她要当娘了，她还没有过十六岁生日呢，这消息其实已惊得她不知如何是好了。

    可她从在这世界醒过来，然后离开了原本的家，成为走贩收养的孤儿，来到叶家村成为农女……

    她这不到十六年的光阴，换了几个身份，如今终于定格为他叶子皓的妻子，还是即将出世孩子的母亲。

    她是有亲人的，身边这位是，腹中这位也是。

    想到这里，她的脸上不禁露出微笑，唇角轻轻弯起而不自知。

    “娘子在想什么呢？很开心？”

    叶子皓立刻捕捉到了叶青凰的表情，诧异地看着她。

    竟然瞒着他在想心事？

    “我在想以后我不但有你，还有孩子，我们的孩子会在夏天出生，也不知是儿子还是女儿，还是都有呢？”

    “我得为他准备什么样的小衣裳？我绣花进度会不会落下呢？明年还要试试走贩的路子，可是现在……”

    说到这里，笑容突然收了收，有些担忧起来。

    “就算明年还是只能在县城卖糕点，你要专心读书，我也不方便那么辛苦，光飞表哥一人，根本忙不过来。”

    “就算把我爹接过去，也不能让他那么辛苦，这糕点卖起来肯定就不如今年有赚头。”

    “可明年咱们都出不了门，也不能让飞表哥一个人往外面跑去其他县或东华州甚至去南方……”

    唉，越说难处越多，让她的心有些乱了。

    “有些事可以先计划，定目标，但能不能做成，则看天时地利人和，或许，孩子不想咱们走得太快，想让咱们缓一缓脚步呢。”

    叶子皓看着叶青凰的思绪烦恼都浮于脸上了，连忙劝慰。

    “嗯，也说不定是孩子想让你不要分心，集中读书备考呢。”

    叶青凰叹了口气，忽又露出笑容看向叶子皓，不这么想，解释不了突然而来的孩子啊。

    真好！

    “那咱们明年就维持现状，先把孩子生下来，等我考完回来再商量下一步怎么走，可好？”

    叶子皓又把书扔开了，蹭蹭蹭就蹭到了叶青凰这边，搂着她笑嘻嘻地亲了亲她的小脸，又伸掌抚上她的腹部。

    “好，也有更多时间思考，下一步怎么走，做什么能在现有条件上，将利益最大化。”

    叶青凰依偎着他，这次没有推开他。

    他们孕育的孩子，此刻就在他的掌心，虽然还感觉不到，但那份一家人在一起的心情，却已满满地占据了她的心。

    真好！

    “好了，回你那边去，读书就认真读书，总开小差后果很严重。”

    过了一会儿，叶青凰收回心神，推了推叶子皓。

    “好吧，我认真读半个时辰。”

    叶子皓虽然不舍，但知道她说的是正确的，只得将她扶着坐好，自己又回去炕桌对面。

    那个位置离她最远，却又目光所及，是在县城时没有的最佳位置。

    接下来俩人又不说话了，叶青凰也陪着叶子皓没有先睡，大约半个时辰过去，这才收拾了睡下。

    这一夜，叶子皓心情飞扬，却只抱着叶青凰睡觉，没有折腾她。

    他是要当爹的人了，应该更加沉稳可靠才是。

    清早，叶子皓先醒来，也不起身，只是睁着眼睛思索着昨夜读过的书，慢慢消化着读过的内容。

    很多年前，叶青凰就说过，人一天有最厉害的四个记忆时间，在这四个时间里学过的东西最容易理解记忆住。

    一开始他认为是她在胡说八道，因为她拿不出证据。

    但后来他试过，很有用，后来，便也成了习惯，多年来在尽可能的条件下，都会利用住那四个黄金读书时间。

    鸡鸣已过，远处还能传来几声，屋里静静的呼吸声，仿佛一世安宁美好，让他心中无比充实、满足。

    天蒙蒙亮时，对面传来开门声，还有赵家兄弟的说话声。

    