
    中午，叶子晨不太情愿地被叶子皓赶回家去了。

    叶重信没有过来，等赵家兄弟回来，一大家人便喜滋滋地喝起了鸡汤。

    不过大家都知道这鸡汤为何而来，都喊叶青凰多吃鸡肉。

    叶青凰顿时窘到了，连忙给大家都夹了鸡肉，免得他们都不敢动筷子。

    这可是快三斤的鸡，炖了一大锅汤，人人都吃得到的，若是不吃，她一个人怕要吃到明天。

    好在叶重义明白孩子的心意，也招呼大家吃，不然像赵家兄妹就不敢伸筷子。

    今天叶重义没有再喝酒，喝了一碗汤很是满足。

    自从知道叶青凰有了身子之后，他脸上的笑容就没有消失过，一上午都是乐啕啕地，还在纠结将来孩子是喊外公呢，还是喊大爷爷呢？

    叶青凰哭笑不得，也不去劝。

    叶子皓一人吃下半只鸡、一碗饭，怕冲药性，连鸡汤都没喝，就喝了一碗米汤，直呼幸亏还有米汤喝。

    不然鸡汤不敢喝、茶不能喝，只能喝白水了。

    吃了饭，洗干净手，叶子皓就拉着叶青凰起身回屋。

    如今厨房里自有小姐妹去做，叶青凰也就不抢活儿了。

    回屋她要绣花，叶子皓却拉着她在屋檐下走动，说是助她消食，让她消食之后歇午觉。

    “我可没养成歇午觉的习惯。”叶青凰撇嘴看着叶子皓，表情闷闷地。

    这才刚有孕，就要被严格地管理起来吗？他管她比平时多了起码三倍。

    “我知道你习惯了多干活、少睡觉，成天忙个不停的日子，但现在情况不同了，哪怕只打个盹儿，以后养成这习惯，嗯？”

    叶子皓将双掌环在叶青凰的腰上，低头柔声劝解着她。

    “等下她们几个要来绣花了，若见我睡着，肯定不来的，她们屋里没烧炕呢。”

    叶青凰解释，不想睡午觉。

    “来日方长，若你现在觉得不困，就不歇午觉，以后身子沉了容易乏时，你又睡不睡呢？”

    叶子皓却反问，劝她：“从现在养成新习惯不好吗，让她们也适应你现在的情况。”

    “再说了，咱们炕这么大，我中午又不过来，让她们几个也跟着你一起歇呗。”

    “若她们不困，就自己绣啊，她们做饭时，你不就在绣吗，她们有事情做她们的，你歇你的，互不影响嘛。”

    “……”叶青凰被说得无言以对。

    因为叶子皓说的都在道理上，她自己也明白，她只是不想睡觉，想趁现在还有精神的时候，尽快再赶一幅绣品出来。

    原计划是年前能赶出三幅，但叶子皓病了，之后进度一路往后拖，但也能赶出两幅。

    可如今她又时间有限，她不知道是否还能赶得出两幅来，心里也是有些忧急的。

    她现在唯一的优势在于，不用做家务活儿，不用做糕点，她的时间都可以用来绣花。

    可若以后午觉睡习惯了，无疑就是每天最少要少掉半个时辰。

    “等我以后感觉到困时再去睡好不好？我现在都没有害喜的情况，说不定是来得比别人晚，在那之前，让我多绣一点可好？”

    “若你夜里早睡半个时辰，那你中午不困就不歇。”

    叶子皓却收起了笑容，一脸严肃地看着叶青凰。

    “若你觉得一人睡太孤单，我可以陪着你。”

    “……还是不要了吧，你要困就在书房睡好了，有你在，小的们读书也不敢懈怠。”

    叶青凰连忙说道，在叶子皓灼灼的目光注视下，不得不低了头。

    “我先绣一会儿，等她们几个忙完过来，再睡。”

    “好，我去抄会儿书，等下过来看你。”叶子皓点头，便松开了手。

    只是最后一句话，无疑也是搁下了一句警告。

    叶青凰吐舌，连忙走进屋里，时间有限，能多绣一点儿就绣一点儿吧。

    叶子皓其实也争时间，他要尽快把剩下的五本书抄完，再买一套历年科举的策题汇集回来。

    该读的书在过去十几年早已读完，如今是增加阅读面以及科举经验，应试之时，取的是一个熟能生巧以及经验火候。

    发挥得好，考出来的成绩自然就好。

    等小姐妹们过来，叶青凰便问她们要不要歇午觉，就在她炕上可以睡。

    最后，只有小妹要睡，就连赵春燕都摇头不愿意。

    叶青凰便由着她们，中午吃饭前往炕灶里添了火，屋子里是暖和的，她们要睡，随时可以睡，被子也有两床，一床在炕脚堆着。

    叶青凰便和小妹脱了棉衣，盖了一床被子横躺睡下。

    赵春燕在另一头绣花，并不受影响。

    小妹许久没和二姐睡觉，还有些撒娇地求聊天讲故事。

    叶青凰将她搂在怀中，满足了她的要求，依然挑了《三字经》里的故事来讲。

    遇到小妹听过的就被她要求再讲一个，最后就讲了神笔马良的故事，才让她不再嚷嚷换故事了。

    结果一个故事讲完，小妹并没有睡着，其他几个也听得津津有味。

    叶青凰顿时觉得好失败，想到叶子皓先前还来看过她，怕她不肯睡觉，现在若起身干活，肯定糊弄不过去，于是闭上眼睛。

    “讲故事是为了让你睡觉，不是为了让你聊天不停的，现在，要睡觉就赶紧闭上眼睛不许说话，不然你就起来，去堂哥那儿写字去。”

    她的话里带了些严肃，小妹连忙闭上了眼睛。

    “我要和二姐睡觉！”

    叶青凰没有再回应她，只是伸手轻抚着她的背，就如以往，很快，小妹就睡着了。

    叶青凰睁开眼睛，又看了看另三个小姑娘，见她们不再说话都在绣花，这才又闭上眼睛。

    就算是闭目养神，她也要躺一躺。

    谁知这一躺，竟然睡去一个时辰而不知不觉。

    叶子皓来看过，见她睡着了自然不会喊醒她。

    叶青凰自己醒过来一看，顿时懊恼后悔。

    “我就说不能睡觉，这下好了，落下一大截进度了……”

    “凰姐姐，我们没睡觉都没追上你的进度呢，你不要急呀。”陈杏花连忙安慰叶青凰。

    “我比杏花都慢呢。”赵春杏也笑着附和。

    只不过她们是新手，本意是安慰，可叶青凰心里明白，若真是进度一样，那她就一定在躲懒了。

    