
    叶青凰只得收拾了心情，跑去隔壁埋怨小妹。

    “莲儿你何时起的，竟然不叫我！”

    “二姐，我是想叫来着，堂哥不让。”小妹连忙解释。

    叶青凰倏地瞪向叶子皓。

    “哎，我这不是看你睡得正香嘛，事实证明你确实需要睡这一觉。”

    叶子皓连忙放下书，伸手来拉叶青凰，想把她拉到自己腿上坐着。

    但叶青凰哪里会让他得逞？白了他一眼，转身就走。

    “我去洗个脸。”让自己清醒一点再接着绣花。

    她其实不生气，而是心里有点慌乱。

    因为这一觉让她惊吓。

    她从来没有睡过这么久的午觉，是孩子让她开始嗜睡了吗？

    若是以后每天如此，也就意味着她绣花的时间要大大减少了。

    叶子皓跟在后面，看她低头一副心事重重的模样，也不禁着急了。

    不就是多睡了一会儿，至于这样吗？

    “你怎么跟这儿来了，还不赶紧读书去。”

    叶青凰走进厨房才发觉，回头瞪了叶子皓一眼。

    “我也想洗个脸。”叶子皓连忙解释，目光却担忧地盯着她。

    “凰儿，有没有觉得，你很纠结这个中觉的时间？是有什么担心吗？告诉我。”

    见他担忧，叶青凰不禁一愣，她纠结吗？

    她是很纠结呀。

    “我是想尽快完成这幅锦堂春，在年前再完成一副花开富贵，这样也能安心过年的。”

    叶青凰解释，却没有说，若非之前耽搁了进度，这两幅图根本没有这么急，年后还能立刻再出一副牡丹图的。

    “凰儿，这三幅图可是七十五两银子，不是小数目，就算是大伯种一季田，卖粮也卖不了这么多钱。”

    “我知道，有了这笔钱，明年我去乡试甚至后年会试，盘缠都有了，手头有积蓄，日子才过得心安。”

    叶子皓拉着叶青凰的手，目光温润地看着她。

    叶青凰连连点头，因为叶子皓的理解而感动。

    她这么努力，她心里怎么想的，他都知道。

    这原本就是她的计划，可如今孩子到来，她的计划势必拖延，她怕等他乡试回来，还攒不到去京城的盘缠。

    为了让他能集中学习，也能及早有个见世面、甚至与其他考生举子交流的条件，她想快些多赚点钱。

    有了钱，他可以在京城里租个小院住下，肯定比坐客栈便宜而且清静。

    他还可以带着她去。

    若钱不够，计划就要落空了。

    “凰儿，我们来算一笔帐吧。”叶子皓拉着叶青凰在火煻边坐下。

    他拿起火钳拨动了火炭，把烧着的树枝翻动了一下，让火烧得更旺一些。

    “你看，因为我提前放假，我们少交一季束修，这里省了十两银子。”

    把火烧旺后，叶子皓拉过叶青凰的手，便认真算起他们的小帐。

    “但我们提前回来也少赚一个月桂花糕，少了起码六两的收入，但还是省了四两支出。”

    “而且这两个月，我在家读书不分心，进益自然比平时还多，我们俩都养好身子，这就是大利益，是多少银子都换不来的。”

    “再说，来年过了十五，你也快四个月了，孩子坐稳，回去县城后，咱们还是能把糕点生意做起来。”

    “不管卖几个月，都是赚头，就按四个月来算，也有二十四两，足够我们去京城的路费了。”

    “而这四个月，你不用管糕点的事儿，你就绣花，只绣三幅就足够，七十五两银子，还不够我们在京城住一个月吗？”

    “京城也有普通百姓，不是谁都要过有钱生活的，你不用担心钱不够用。”

    “你看，就说现在你已赚了那么多钱，就只说在明年四个月内，你就能把我和你，还有孩子去京城住两个月的钱都赚到了。”

    “到时我去找族里借一辆驴车，让爹做一副新的车架，带车厢的，我自己赶车，带着你们，路上能省一大笔车资。”

    “去一趟京城，再回来，保证用不完那二十四两。何况我年前还能领到十二两廩膳银呢。”

    “这里有十二两、明年糕点钱只算二十四两、再加上你明年赚到七十五两，就有一百一十一两，十一两我们留作生活，一百两存着去京城。”

    “现在我们手头就有一百七十多两积蓄了，除开四十两明年的房租，也还有一百三十两。”

    “你年内绣完一幅算一幅，累就歇着，不要这么逼自己，就算你现在不交绣品了，周掌柜也不会怪你的。”

    “知道了。”

    叶青凰听他把帐摊开来算，才恍然惊觉，原来他们已经有这么多钱了呀。

    原本是不爽叶青霞嫁到有钱人家那么拽，若叶青霞再接着卖绣品，体己怕是远超自己。

    她不想叶子皓将来手头拮据被人骂穷书生，也不想在这些嫌贫爱富的亲族中被人轻看，因而一直想多攒些钱。

    她一直以为，现在的积蓄只够交明年房租，以及叶子皓去东华州参加乡试的盘缠。

    但没想到被他这么一分析，好像明年赚钱的事，不用现在这么着急。

    只不过叶子皓却忽略了一件事。

    明年她肚子大起来，绣花是真的会辛苦的，到时肯定不能再像现在这般努力了。

    若只为钱而拼命，就是对孩子的不负责任。

    “我原本是想，年前我们回家时，能把花开富贵绣完，现在回来了，也能在年关前你去县城时，把这幅绣品拿过去。”

    “等正月里我们去县城时，能把第三幅牡丹图交上，也算赚个开门红。但现在……”

    叶青凰忽然一笑，又有些叹息地道：“你说得对，能绣多少是多少，在你下月去县城前，把锦堂春绣好，花开富贵，就等年后去县城再交吧。”

    “毕竟你也不能老往县城跑，又耽搁一天读书时间。”

    叶子皓年前去县城，自然是去县衙领那十二两廩膳银，再把陈飞和大姑他们接回来。

    大姑他们去县城呆一个月，自然不方便从村里借驴车，是坐车过去的，而陈杏花又来了叶家村。

    大姑他们回家去前，正好来叶家村聚一聚，也要辞年、备年礼给娘家。

    到时再把他们送回陈杨村。

    因而，绣花交货时间，也要迁就叶子皓的时间。

    