
    叶青凰又拉了拉他，低声道：“好好说话，毕竟你也这么久不在她跟前了，我去厨房做饭，你留她吃饭。”

    叶青凰说完便转身出去，虽然她没有和叶张氏说话，但她劝了叶子皓。

    若是以往，他们和娘相见肯定没有这般平和，他们不会去二房那边，娘也不会过来大房这边。

    若是相见，必是一场争吵或者一方单骂。

    但如今情况不同，叶子皓现在这模样，让娘心疼到了，态度自然缓和。

    娘的态度缓和了，他们又何必继续犟着？

    若是能趁势和解，到是皆大欢喜。

    可……能和解吗？

    叶青凰不知道，但这个机会，可以试着迈出一步。

    厨房里，洗菜的洗菜、切菜的切菜，小妹都在灶下负责烧火，四人一边忙一边聊，明明在辛苦干活，气氛却是很热闹。

    看着勤劳懂事的妹妹们，叶青凰打心里感动欣慰。

    “凰姐姐，大舅说要杀鸡，就等你来了。”陈杏花一扭头看见叶青凰，立刻说道。

    “好。”叶青凰笑了笑，先看了其他的菜，确定有几个菜。

    她知道，今晚二房爹肯定是要过来吃饭的，以往他们都是这么吃，只不过忽略了叶张氏和叶子玉。

    如今叶子玉嫁人了，若再把叶张氏忽略，她就真是一个人孤伶伶了。

    只怕近来她已经吃过这样的苦头，心里已有悔意吧？

    叶青凰去捉鸡时，看了一眼西厢那边，母子已经坐在厅上了，虽然听不见那边在说什么，但没有吵闹声，是个好现象。

    她没有再跑过去打扰母子，捉了鸡去杀。

    之后，叶青凰掌勺，让小姐妹们歇歇。

    天擦黑时，菜也做好了一大半，正要喊叶青喜去二房喊大家来吃饭，就看到叶青喜和叶子晨先跑进了厨房。

    “凰姐姐，爹说就过来了，但是娘……”叶子晨说到这里顿了顿，“娘好像一直没有回去，也没有做饭。”

    “娘在和你哥说话呢，你先不要去打扰他们，晚上娘也在这里吃饭，你去和爹说一声，今晚都和乐一点。”

    叶青凰连忙叮嘱叶子晨，叶子晨答应一声，立刻转身又跑了出去。

    叶青凰又让叶青喜赶紧把爹的药滤出来，给爹送去。

    虽然喝酒易解药性，但爹喝的是补药，偶尔喝回酒，到也无妨，但还是要在饭前把药喝了。

    平时煎药的活儿，多是赵春燕在做，今天他们都回来了，自然交给小弟了。

    正忙着，叶重义就拄着拐杖走进了厨房。

    “凰儿，我看你二婶娘一直没走，也没闹，可是要和子皓好好说话了？”

    “嗯，八成是，且看吃饭时啥情况吧。”叶青凰不好说刚才的事情，只能往好的方面说。

    一家人本就不该结仇怨，何况是亲母子？

    自然都是希望他们能和好的。

    叶重义亲身经历了亲娘恶待，心中苦楚无法言说，自然希望侄子不要像他这般苦。

    叶重义接过药碗吹了吹，又等了会儿便几口喝下。

    天冷下来，他就靠着火御寒，和药维持身体的元气。

    只要这个冬天不复发，来年春暖，他就能扔掉拐杖，夏天就能做些农活了。

    只不过，积劳积寒，不是一年半载就能根治的病，主要还得靠养，以后都不能像年轻时那般辛苦就是。

    但总算是渐渐康复，可以像个正常人一样行走度日了。

    “爹，堂屋里怕是有些冷，要不今天就在堂哥书房摆桌吧？那里暖和。”叶青凰等爹喝了药，这才征询着。

    “我厅上烧了火也暖和，铺都撤掉了，拼两桌还宽敞，就在我厅上吃吧，别把书房弄脏了。”

    叶重义却说道。

    赵家姐妹连忙在一旁解释，天冷后都是在厅上吃的饭，比厨房里还暖和。

    叶青凰知道爹的厅上是不断火的，自然也是暖和的，便答应了。

    没多久，赵家兄弟回来了，进厨房看了看，便去挑水，等他们挑一担水回来也就差不多吃饭了。

    小兄弟很快把两张八仙桌拼起来，把菜端过去，两个爹先喝起酒，谁也没有去喊叶子皓那边。

    直到叶青凰把菜都炒好了，赵家兄弟也回来了，才让叶子晨去喊。

    姐妹们还要煨猪食看着火，都盛了饭菜，在厨房里火煻边坐着，不去小厅挤桌子。

    叶青凰把厨房里收拾了一下，这才洗了手，去小厅吃饭。

    叶子皓正在倒酒，今晚除了小兄弟，才倒了一杯桂花酒，连娘也有。

    不过叶青凰走到桌旁一看，她没有。

    “六爷爷说你不能喝酒，等饭后我们去他那里坐坐，都把个脉。”

    叶子皓若无其事地解释，便举杯先敬了大伯和爹，再敬了娘，又和赵家兄弟碰了杯，一口喝干，这才坐了下来。

    “我也不能多喝，你们随意。”叶子皓解释，便提起筷子夹菜吃。

    他虽然已不喝药，但每天红枣茶、鸡蛋羹地吃着，也是滋补身体的，为了更好吸收，自是不喝酒了。

    何况为了保持清醒头脑，他一向不贪杯的。

    叶张氏看着儿子瘦削的面庞，忍下心里的气愤，没有在饭桌上再骂老婆子的坏。

    她喝了两口酒便放了杯，刚提起筷子，看看到儿子夹了菜放到她的碗中，不由露出欢喜的笑容。

    当然夹菜的是大儿子，小儿子还不懂得这么孝敬娘亲，只顾自己在吃。

    叶张氏心里高兴，也给叶子皓夹菜。

    一桌人都惊愕地看着他们母慈子孝，觉得不可思议。

    然而，很快大家就发现了问题。

    叶张氏只给叶子皓夹菜，叶子皓除了给娘夹了几回菜，都给叶青凰夹菜了。

    而他每给叶青凰夹一次菜，叶张氏的脸色就要黑上几分。

    虽然没有开口骂人，但那态度已表现在脸上了。

    母子可以和解，但婆媳仍然关系僵着。

    叶青凰心知肚明，没有吭声，只是默默接了叶子皓夹来的菜吃着。

    她提醒了叶子皓和娘好好相处，但不表示她从此要在这个恶婆婆面前妥协退让。

    饭后，叶青凰拿了斗篷出来给叶子皓系上，就一起去药庐，还要去族里拜访。

    