
    “咋病成这样了？”

    叶重信走到罗汉床边，伸手就摸摸额头、摸摸手，直接把叶子皓当作小孩子了。

    “若让你娘看到，怕不得骂遍全县城了。”

    “不是嘲笑我活该么。”叶子皓笑容有些苦涩。

    他打小就很少生病，小时候有次玩雪湿了棉袄也不敢说，自己在灶下烤着，最后还是着凉了。

    娘知道后拧着他的耳朵一通骂，最后还是熬姜茶，又去六爷爷那里买了药回来，还骂他活该，吃了苦死人的药，不给他糖吃。

    想到小时候，叶子皓突然红了眼眶。

    他打小就没受过这般欺辱。

    “你娘气你归气你，可你真病了，还是着急的，只是我不想她来县城闹，让她在家呆着。”

    叶重信连忙说道。

    他出门时还在骂呢，这架势，不真得骂遍全县城了？

    “这事她能闹什么？闹我还是闹奶奶？若她来了，怕不得雪上加霜。”叶子皓拧着眉嘀咕。

    “你奶奶老糊涂了，被你三叔哄得拎不清是非。”叶重信也沉了脸色，生气地说道。

    三子皆是亲生，就算有偏心小的，他们老大、老二也都认了，但这么害亲孙子，可真是令人寒心。

    叶青凰奉了热茶和桂花糕上来，又把火盆子烧旺了些。

    “爹是吃了中饭过来的吧？我爹他……”

    叶青凰又给叶子皓也倒了半杯温茶，这才看向叶重信询问着。

    “你爹自然是气得不行，要同我一起过来呢，我说你若再冻病了，也是给凰丫头添麻烦，还是在家呆着吧。”

    叶重信看了忧心忡忡的小俩口一眼，叹道：“让你们受委屈了。”

    “我们还好了，毕竟事情都心中清楚，就是几个小的都有了心事，不能理解奶奶的恶意。”

    叶青凰小声说道。

    叶子皓直接垂眸不语。

    叶重信知道他们心里有情绪，没法要求他们不生气，便说起族里的处理。

    “你们不用担心，族里已写了联名书，除了说明此事因由，也为你品德做保证，你奶奶的行为，更不应该由你来承担。”

    “族里、叶家村，附近几个村子还有镇上许多人都签字留言，连县丞衙门都留了名作保。”

    “明天我去一趟县学，把千人保书给你师长们看，若他们也签名，你三叔害不到你！”

    叶重信将一只信封拿出来，里面厚厚一叠纸，除了族长写的事由及保书，后面全是密密麻麻的名字。

    叶子皓的信一回去，他和族里都认为，老太太再浑，若无人唆摆，也不会如此冲动。

    要知道，老太太在叶家村时，也是以叶子皓功名为荣的，如何会突然将所有矛头都冲着他了？

    叶重华当时的话，叶子皓也写进了信里，因而，大家很快就明白是怎么回事了。

    必是叶重华用完了老太太手中攥着的大房公帐，想把老太太送回大房去，可是大房兄长要自家公帐，族长又发了话，都在追讨公帐。

    拿不出钱，自然就只有打开一条缺口，逼叶子皓出面来处理这事，以孝压着孙子的功名，这事就不得不有个结果。

    老太太认为是好结果，自己让案首孙子送回去，族里自然不会再找她麻烦，她自家的儿子，她还不好收拾么？

    谁知在叶子皓这里就踢了铁板，情节之下，事情就越来越严重了。

    现在，是非功过摆在面前，族里自然是站在叶子皓这边，而叶重华算计亲侄功名，这事也在族里激起公愤。

    联名书几乎一夜之间便完成了，第二天便是各村、镇上。

    还没有去赵家村和陈杨村。

    族里让叶重信过来，若县学师长、同学不肯作保，那他们就继续向附近的村子继续找人，只要是本县人作保，人越多，叶子皓的名声越稳。

    被亲祖母和亲叔撕裂的名誉，就由更多的人帮他再拾起来。

    而叶青凰的孝行，也写进了文书中，成为叶子皓的另一保障。

    叶重华想利用孝之一字，毁了叶子皓前程，族里同样利用孝之一字，保叶子皓前程。

    叶子皓看着族长亲书、族老、族人联名，眼泪早已湿了眼眶。

    叶青凰也很感动。

    这么快的时间里，找到这么多人作保，得派出多少族人去说，时间和人手、地点都安排得紧密合理，不然也不会在这么快时间里，完成这件事。

    “凰儿，你领爹去趟郑家，昨天郑夫人过来，也表明了郑先生会联名县城的一些举人和秀才，为我作保。”

    叶子皓看完联名文书，交给爹。

    “把这文书给郑先生看。”

    叶青凰连忙答应了，就和叶重信出了门。

    这时候天还没黑，私塾刚刚放学，郑先生自是有空的。

    叶重信以前登门打过招呼，郑先生自然认得他的，见他带了族里联名书过来，也是惊讶。

    正好其他几位先生还没走，也围了过来看过联名书，二话不说，就在后面签了字。

    “我会再写一封举荐书，说说我与叶案首为邻半年的所见所感，到时再请县学师长过目，若他们签字，便直接寄往学政司，留个底给他们，以防将来有人拿此事做文章。”

    郑先生一脸严肃地表态。

    叶重信听了有些激动，连忙一揖到底，以示感谢。

    “多谢先生爱护后辈。”叶青凰敛手行了蹲身大礼，诚恳恭敬地致谢。

    “无需客气，心病还需心药医，叶案首少年成才却徒遭此困，就当一种历练吧，待病好了，学业可不能懈怠。”

    郑先生严肃地叮嘱着叶青凰。

    他本是思想严谨之人，但在结交了叶子皓这个积极向上且思虑沉稳的农门学子后，也打开了眼界，对一些事情改变了看法，颇有收获。

    他不想看到这么一个才识、智孝兼备之人，栽在自家亲人的算计之中。

    不过，以他私心而论，这种事现在发生，远比将来某天不期爆发，要安全得多、有利得多。

    隐而不爆，是为雷火、隐患。

    听了叶重信明天要去县学一事后，郑先生还答应明天一同前往，毕竟发生在家门口的事，他也是第一时间的见证人。

    叶重信见郑先生以举人功名愿意相帮，自是感激不尽。

    