
    陈杏花的事情已经做完，正在收拾着厨房，见状连忙也打了半盆水。

    小妹又往灶下塞了一小把火，也走了出来。

    “二姐，奶奶只喜欢三叔，都不喜欢我爹！明明她是我们家的，为什么呀？”

    小妹一脸迷茫不解，明明刚才叶青凰已经和小兄弟说了那么多，显然她并不理解。

    “莲儿，你喜欢大姐还是喜欢二姐？你觉得是大姐喜欢你，还是二姐喜欢你？”

    叶青凰看着站在灶前的小女孩，低头看着她问。

    “我喜欢二姐！二姐喜欢我！”小妹不假思索地回答。

    “兄弟姐妹之间，也有这样的区别，一个娘生了几个孩子，也会有喜欢的，更喜欢的，最喜欢的。”

    叶青凰没法说出，有喜欢的，也有讨厌的。只能这么含蓄地解释，希望这孩子不要搁下心事。

    “我知道，我也不怪奶奶喜欢三叔，我不明白，为何奶奶拿着我家的公帐，却只疼三叔。”

    “小傻瓜，这不是你要想的事情，还有爹和二叔呢，还有族长爷爷呢，哪里轮得到你来操心了。”

    叶青凰没想到小妹竟然会想到这样的问题，心中惊讶，连忙腾出手来摸摸她的头，不让她多想。

    这么小就要去思考这种大人的事情，也真是难为她了。

    “快去吃饭吧，我这边很快就好了。”叶青凰催促着，不想继续和小妹探讨人生哲学问题。

    小妹便端了自己的面碗去厅上，刚走出厨房门口，叶青喜就过来了，帮她接过面端去厅上。

    小兄妹走了，陈杏花才缓缓开了口。

    “若非今天这事，我已有好多年没见过外婆了，幸亏我不期待。”

    “好啦，这事你知道自己的态度就行了，别和莲儿说这些话，她还小，小孩子心中还是别有怨恨的好。”

    “知道了，我也就是和凰姐姐说嘛。”陈杏花吐舌，连忙解释，忽又撇了下嘴。

    “外婆瞧不起我们陈家，嫌我们穷，连我娘都嫌，这事虽然娘不说，但我和哥哥姐姐从小就知道。”

    “那时我还想，若我家赚钱了，外婆会不会对我们好一点？现在来看，我一点也不想赚钱，不想外婆对我家好了。”

    太虚伪！

    “傻瓜，何必为不喜欢你的人，和自己过不去？”叶青凰却是轻轻一笑，白了陈杏花一眼。

    “赚了钱是自己的，将来好日子都是自己的，何必在乎别人喜欢不喜欢？若是我，就非要赚钱！赚很多钱！再来看他们懊悔的表情！”

    “噗！”陈杏花被逗笑，心情也豁然开朗。

    “还是凰姐姐聪明！那我要努力学绣花，将来赚大钱！将来亲戚若有机会见面，馋死他们！”

    “好啦，愿望是好的，但先赚到再说吧，但刚才我和他们几个说的，木秀于林，风必摧之，你可明白？”

    “不明白。”陈杏花立刻摇头。

    “就是说啊，你很优秀，不必要炫耀，你有藏宝，不必要让大家都知道，因为贪婪的人想要你的东西，嫉妒你的人会说你坏话，会设计害你，会夺你所有。”

    “财不露白总明白了吧？做人要低调，要收敛，害人之心不可有、防人之心不可无，即使是亲戚之间，也要分清本性、品德、为人，分清对自己好的人，和对自己不好的人。”

    “嗯嗯，我懂了，凰姐姐，我会记住的。”陈杏花听得连连点头，心情已好了不少。

    她不像莲儿那般迷茫，她年纪大好几岁呢，见识的也多了，心里自然有自己的想法。

    但她一直有个想法，就是有朝一日扬眉吐气，让那些轻视过他们家的人后悔，最好是被她气得跳脚。

    刚才凰姐姐也是这意思，但是又说了“木秀于林、财不露白”的话，又告诉她，不必在乎别人是否喜欢自己，只要自己过得好就行了。

    虽然这话有些矛盾，但细细想来，却又很有道理。

    但所有的前提，就是她要赚到大钱。

    等又四根拉面煮好，装碗之后，陈杏花就端了出去。

    叶青凰继续等最后四根下锅，再添一把小火，又把一只瓦罐放到小灶上煮着姜茶，这才去厅上。

    后院里依然没有点上檐灯，但厅上的烛光从穿堂照了过来，可以清楚地看见院子里雪花片子已纷纷扬扬，越发密集。

    今夜必是一场大雪。

    厅上，饭桌移到了离火盆子不远的地方，小的们正在吃面。

    叶子皓和陈飞坐在火边椅子上，一边擦着头发、一边正在低声说话。

    叶青凰走过去，接过叶子皓手中的帕子一捏，竟有水意，连忙要去再拿一条。

    “不用，火边暖和，一会儿就干了。”叶子皓连忙拉住她，摇头。

    “哼，有媳妇的人了不起啊。”陈飞在一旁羡慕嫉妒恨。

    “知道了不起还说，自己找眼红不是。”叶子皓白了他一眼。

    叶青凰把帕子搭在旁边另一把椅子靠背上，将靠背向着火，再去端了面过来给叶子皓，让他就在火边吃。

    “飞表哥，你也在这里吃，你们俩都在雪里站太久，可不能冻着了。”

    叶青凰见陈飞翻白眼，便又帮他也把面碗拿过来。

    大家都知道，叶青凰一直很重视保暖御寒的问题，就怕哪个冻着，也就不会多说什么。

    每人两个荷包蛋，再加上酸菜炒肉，一筷子辣萝卜，虽然简单，但也吃得舒服。

    叶青凰最后开始吃，锅里的面没有去管，等谁吃完再去分食，也差不多就煮熟了。

    吃饱之后，每人一碗热姜茶，就用碗装了，咕噜、咕噜喝得额头冒汗。

    叶青凰拿了帕子给他们擦汗，又给叶方铭拿干帕子擦了擦背，虽有微汗，但立刻就被擦干了，这才坐在火边烤火。

    今天发生了这样的事，所有人心情都有些沉重，而且都有想法，只是忍着。

    谁也没有心思干别的，就连叶青凰，绣架也收进了东屋里，坐在火边做棉帽。

    给两个爹的帽子都做好了，给铭儿和莲儿的也做好了，正在给小兄弟做。

    陈杏花早就看熟了，她也拿了自己的在一旁做着。

    大家虽然都在烤火，却谁也没有说话，气氛有些压抑。

    