
    叶重信拿回了有师长们签名的作保文书。

    郑先生在自己写下的举荐文书中也记录了此事，发表了对叶氏家族和乡邻态度的看法。

    他虽然没有找许多人签名，但有县学师长们的联名，已经足够，他甚至没有再找县衙的人。

    毕竟县衙管一方治安，他们读书人的事，自有学政司管束。

    有了叶重华昨天来县学的前车之鉴，郑先生与叶重信商量之后，便把自己那封举荐文书加急寄往东华州学政司。

    而叶重信手中那份虽无万人但也有千人联名作保的文书，则带回家族去，交由族里收着。

    回到家门前，叶重信邀郑先生小坐，被郑先生婉拒了。

    作为举荐人，应该比以前避嫌，何况郑家私塾还有课。

    叶重信大恩不言谢，深深一揖以示谢意。

    “儿子，郑先生是你的贵人，你要记住今日他对你的护携之恩。”

    叶重信说完，感慨地告诫着叶子皓。

    “嗯，虽是我们结交的结果，但他们郑家确实值得我们结交，是仁善之家。”

    叶子皓连忙说道，又看了叶青凰一眼，俩人相视一笑。

    当初叶子皓不满郑先生对叶青凰的轻视态度，还拒绝结交呢，到是郑先生欣赏后生才学，没有放弃拜访。

    而他们也及时做出了选择，得到了朋友。

    “时间还早，我出去走走。”叶重信喝了茶、吃了两块糕点，便站起了身。

    他是回来告知好消息，以安儿子的心，不然就直接走了。

    “出去走走？”叶子皓愣了愣。

    “爹可是要去找奶奶？”叶青凰却想到一个可能性。

    “我去找她干什么。”叶重信沉了脸色，“我去骂叶重华，那混帐欺负我儿子，我还能当哑巴了不成！”

    “我也去！”叶青凰眼睛一亮，立刻说道。

    “你去干什么，被他骂么！”叶重信立刻拒绝，还瞪了叶青凰一眼。

    “爹，我这媳妇是不是当得太过温婉贤惠了？看着好欺啊。我不会像娘那般破口大骂，但我也去骂几句出出气总行吧。”

    叶青凰笑着解释：“这几天我也一直憋着气呢，今天爹要骂，我自然要去帮腔，咱们二房就是去声讨的，谁去有何不可，一会把小的们都叫去！”

    “你、你这丫头可别乱来！”叶重信吓了一跳。

    “凰儿，你不是要给小的们上一课吧？”叶子皓目光一转，诧异地看向叶青凰。

    “嗯，那天你不也把他们叫出去了么，让他们看清不慈长辈的嘴脸，今天我同样，让他们看清楚心怀恶意的长辈，是怎么狡辩伤害我们的。”

    叶青凰点点头，并不隐瞒。

    上回是对方气势汹汹骂上门，他们碍着身份不能还口，今天爹要去声讨叶重华，他们在一旁壮壮声势也是好的。

    能招来许多人看热闹的，到时再把族里态度一说，叶重华便什么名声都没了，到时会直接影响吴家私塾的声誉。

    而这，就是她的目的。

    人家想害她男人丢了功名，她害人家丢了工作，这报复不算狠吧。

    说不定吴家还不会辞掉叶重华先生的工作呢，毕竟是翁婿一家。

    最多，就是让吴老夫子对叶重华心生不满而已。

    也算讨回利息了。

    “爹，让他们去吧，让凰儿骂。”叶子皓见叶青凰跃跃欲试的模样，也就不拦着了。

    当初他不许她出门，是怕她被奶奶打骂吃亏。

    如今，既然爹不忍，她也想去，他就豁出去了，让她去理论几句。

    她原本就不是小羊羔，这些天的怒火一直压着呢，他又如何感受不到？

    “好吧，就怕你奶奶出来打骂，你们只有挨着的份儿，唉，何必送上门呢。”

    叶重信叹气。

    “爹，我还怕奶奶不出来骂呢，那不是坐实她凶残之名吗，对孙辈如此不慈，就让别人多看看她么。”

    叶青凰冷笑，眼中多了一抹冷意。

    这几天她让小兄弟出去买卖，就是为这一天做铺垫的。

    说他们赚了钱不孝敬奶奶？

    让这么小的孩子赚来的钱交给奶奶，看世人怎么说这个奶奶。

    很快，叶青凰收拾了绣架，便一手牵着小妹、一手牵着铭儿，随了叶重华出门。

    小兄弟也连忙收拾了笔墨，一起去。

    叶青凰叮嘱他们，就问三叔：为什么要害他们哥哥？他们哥哥那么好，教他们读书写字认道理，为何要害他？

    其他不必多说。

    至于小妹和铭儿，什么也不用说，看着，认清坏人的模样，以后遇到了，敬而远之。

    不种仇恨，但用事实教着他们，孝顺，不可盲目。

    老好人当不得。

    这就是她叶青凰今天要上的课。

    陈杏花也想去，但她姓陈，家里还有表哥有照顾，一会儿还要做中饭呢，就不让她去了。

    陈杏花鼓着腮帮子一脸沮丧地关上了院门。

    “傻啊，你过了年就十三了，你去只会坏了你自己的名声，将来说不到婆家可惨喽。”

    叶子皓见小表妹气鼓鼓的，不由好笑。

    陈杏花白了他一眼，便继续绣自己的渐渐有些模样的喜鹊登梅图。

    叶子皓却在外袍外面又披了一件棉袍，走到廊下，看着天空发起了呆。

    城西南吴家私塾，叶重信也不进门，就在篱笆院外一声厉喝。

    “叶重华！滚出来！”

    他果然是来骂叶重华的，开口连招呼声都免了。

    这一声怒喊，顿时让私塾中读书的学子们吓了一跳，纷纷望过来。

    叶重华在另一边屋里，从窗口一看，连忙把窗子关上了。

    吴老夫子连忙走出来，板着的老脸黑得能研出墨汁来。

    而叶重信这一喊，自然也惊动了附近的人家，纷纷跑了出来。

    “这是怎么回事？”

    “是在骂叶重华？”

    “天哪！不会是叶家来人了吧？”

    “这、这个……看着不像大房。”

    “那就是叶子皓的爹来了！”

    “也是，自家儿子在县城这般被长辈欺负，当爹的不怒才怪！”

    “这怒气看来够大的，叶重华惨了。”

    “……”邻里议论纷纷，奔走相告。

    叶重信自然不会一路骂几条街吸引人来看热闹。

    但他往人家私塾门前一站，这一嗓子，足够惊动几条街了。

    