
    “我可以让她绣我一样的图，去掉所有难度部分，大叔觉得一两可有难度？”

    叶青凰试探地问。

    周掌柜沉吟了一下，说道：“你带出来的徒弟，我还是有信心的，但大叔是生意人，不会乱承诺，到时看到图，该给一两还是更多，具体再论。”

    “不过你放心，你能估到一两，也就不会差了。我听说林娘子今年赚了不少，都是托你的福。”

    所以，他也相信她的能力，可以帮着锦风阁也带动一下生意。

    叶青凰听了不禁好笑，当初也是为了提升自己利益，才开拓林娘子的经营思维。

    锦风阁这么大的铺子，而且还有分号，要听她的营销点子，还是要让她做套卖项目？

    她收策划费还差不多，只是为了卖几幅早就定了价的绣品？她还真是没动力呢。

    “好说，到时大叔看过绣品再说，不会低于一两便是。”叶青凰笑道。

    周掌柜便去拿钱，回来又聊了一会儿，喝了一杯茶，叶青凰便随叶子皓起身告辞。

    出了锦风阁，一阵冷风吹过。

    叶子皓立刻牵了叶青凰的手，要将斗篷给她系着。

    “我不冷，你看我手心，比你的暖和。”叶青凰仰起笑脸，安慰着叶子皓，心里却微微酸涩。

    虽然长得清瘦，但他一直很强壮，而且有些小肌肉，并不真文弱。

    可如今却瘦得肋骨都现了出来，小肌肉早就不见了，连这点寒风都抵挡不住，让她心疼，只是不敢说出来。

    但她心疼的眼神还是泄露了她的心情，叶子皓目光深邃地点了点头，便牵着她走在街上。

    快到城西时遇到了陈飞，见他们回家，陈飞干脆也不卖了，回家去。

    “天冷了，少做一些，把城西也跑一跑，明天让你爹送锦风阁和郑家。”

    “城西也有几家铺子，最近一直在买，下午我让青喜和子晨带着姑父去问问，若对方愿意买，问个意向，到时不计多少送货，也算有个定数。”

    叶子皓说着，担心他们走后，人手不够，买卖不如之前。

    陈飞一听自然是同意的。

    回家后，叶青凰就把一吊钱给了陈杏花。

    这是陈杏花赚的第一笔钱，而且是一大笔钱，顿时心花怒放，欢喜地拿给爹娘看。

    大家看她雀跃激动的模样，也不禁笑了起来。

    中饭后，叶子皓就喊了小兄弟还有姑父，一起出了门。

    有了上午出门的状态，再次出门胆气就足了不少，状态也自然了许多。

    自然，叶青凰再次给他系上棉斗篷，就怕他冻着。

    之后，叶青凰就拿了崩圈出来，绣新款的小绣件。

    既然连周掌柜都知道林娘子赚了钱，那就是桌屏好卖。

    她许久不去紫蝶绣庄，想必林娘子也想要新的花样子吧。

    冬天的是赶不上了，但春天的可以呀。

    但她不能绣牡丹，不能与锦风阁的款式撞上。

    但春天的迎春、桃花、海棠、梨花、丁香、芍药、蔷薇、桔梗……

    能绣的花儿有很多，这种小图更容易发挥。

    如今三个舅娘也是熟手了，她只需绣出小图给她们做样子，她们就能绣出一两的大图来。

    借此，她也要教陈杏花和赵家姐妹，如何定位比例的问题。

    见她抓紧时间绣小绣件，陈杏花兴致勃勃十分有动力地跑回屋里也拿出了绷圈。

    到晚上睡觉前，叶青凰就绣完一幅绿色和黄色为主调的迎春花。

    点缀了一对粉色和粉紫色系的蝴蝶，画面一下活泼灿烂起来。

    第二天早起，大姑他们做糕点，叶青凰和叶子皓就开始收拾东西。

    他们这次回家去，可要到元宵之后才回了。

    两个月时间，有许多东西要收拾，被子、冬衣、换洗衣物都要收进箱子里带走。

    叶子皓的书不能全部带回去，但也要收拾这两个月要读的，还要给小的们收拾，除了书箱，还有衣物。

    叶子皓、叶青凰和陈杏花正忙着，院门就被拍响，最后还是小妹去开的门。

    不但叶重信和赵家兄弟赶了三辆驴车来了，叶青枫竟然也赶了一辆有厢马车。

    没想到大哥会出现，叶青凰愣住。

    看着叶方铭冲过去，她才恍然。

    大哥是来接儿子的，这么冷的天，自然是借了李家的马车来接。

    “你们的事我都知道了，爹不让我过来追回家里公帐，奶奶已经做了选择要跟三叔过，就这样吧。”

    “今天我也来接你们，路上冷，子皓吹不得风，坐马车好一点。”叶青枫抱着儿子走到厅上，便说道。

    没想到他还担心叶子皓吹不得风。

    叶子皓和叶青凰都表情有些怔愣，看着他竟不知如何开口。

    “发什么傻呢？”叶青枫见他们不说话，奇怪地看着他们。

    “咳，没想到大哥会赶马车来，帮大忙了。”叶青凰回过神来连忙笑道。

    “我也很高兴能帮上忙，再怎么样，也是我欠你们的多，都不知如何报答。”

    叶青枫却笑得感慨。

    最近发生的事情，他听说后也是十分感慨，却不知如何评说。

    一直以来，他也只为自己的家、为自己的孩子而奔波辛苦，没有想过太多。

    如今看到三叔可以为了功名而算计亲侄，就连他都心思震动，觉得寒心。

    在李氏说叶子皓活该时，当场给了她一耳光，质问她，若她被父兄赶出李家，她会作何感想？

    李氏气说没有感想，因为她父兄根本不会赶她出门，为此他和李氏几天没有说话，直到岳母拉着李氏劝和。

    他自认不是多有道义之人，但三叔这般行为，他做不出来。

    由此，担起无偿教养他儿子责任的堂弟，也让他打心底感激起来。

    这不仅仅是省了束修的事儿。

    叶青枫想要表达这种感激，又不知如何去说，表情有些尴尬。

    “大哥客气了。”

    叶青凰微微一笑，并不想在这种话题上继续，便请大哥坐，就去泡热茶。

    这时大姑已经泡了热茶过来，一家人在厅上烤火，说着近况。

    中午做了几个菜，杀了两只鸡炖了汤。

    一直养在县城的这几只鸡，过年是不能带回去了。

    昨天下午，叶青凰就送了两只给郑家，做为提前给点年礼。

    今天再杀两只，还有两只，叮嘱大姑在离开之前都吃了，明年再捉小鸡崽喂便是。

    