
    叶重华仍然决得自己才是被欺负了而最委屈的那个。

    有人不平而骂他，也有人看戏。

    自然，也有不怀好意的人，都在议论明年到底谁能参加乡试，谁能秋榜折挂。

    有意思的是，不管是谁骂了谁、谁又病了，叶青柏没有吭过声儿，直接跟岳父去外地做了笔单，躲了过去。

    而叶青霞，连徐家大门都没出过，每每有人跑到徐家来打听，都让徐家掌柜直接拦在了外面。

    次数多了，大家也就明白，徐家并不愿意淌进这趟浑水里，也就不再去盯着叶青霞了。

    叶家的事，是这个入冬季节里，轰动全县城的话题。

    自那天以后，叶子皓也没有出过门，到是叶青凰有时去买菜，卖菜的都认得她了，热情地打招呼，再询问叶案首的病情。

    叶青凰都会温婉有礼地寒暄几句，博得了贤惠识理的好名声。

    当然，让人对她好感度飚升的原由，还是那天叶重信说她孝女事迹。

    孝字当头，不是只孝敬奶奶才称之为孝，孝敬爹，对家里做了那么大贡献，更令人敬佩。

    养女报恩，也是大家对她高看一等的原因。

    在这场两败俱伤的亲人相争事件里，更多人站在叶案首这边，也同情着叶案首，都期待着明年秋天的乡试，能让叶案首高中归来，扬眉吐气。

    冬月初十，大姑和姑父背着背篓来了。

    “我的儿啊，你咋瘦成这样了呢。”

    看着瘦啦吧叽还没恢复起来的叶子皓，叶陈氏拉着他左看右看，心疼得直掉眼泪。

    “娘啊，你快别和表哥说这事儿了，他好不容易才好的。”陈飞在一旁连忙阻拦。

    不仅仅是叶子皓难受，若让娘知道了经过，怕是自己也要大哭上一场了。

    “是啊大姑，他已经好多了，只是先前病了一场伤了元气，要慢慢调理呢。”

    叶青凰也连忙开口安慰。

    前几天和叶子皓决定回家，吃饭时和陈飞商量了一下，他也同意爹娘过来。

    于是当天中午，就由陈飞写了信，不过信让叶青凰过了目，怕他在信里告状说县城里的事情。

    陈杨村其实还不知道这事。

    陈飞的理由是，叶子皓已经放年假了，准备带着小的们回家去，县城忙不过来，他还想多做一个月生意，因而希望爹娘过来县城帮忙。

    自然，怎么个帮法，是按叶青凰说的那样。

    陈叶氏夫妇一商量，觉得也可行。

    糕点卖了这么久，也谈不上什么独门手艺，就算明年让王家人学去了，也就是分割买卖。

    到时只要王氏自己觉得她娘家分担自家生意、减少公帐收入可以，他们也没什么好说的。

    与陈贤和王氏商量之后，王氏一听年前这一个月收入归自家体己，想也不想立刻就答应了。

    隔天王氏就跑了一趟娘家，把自家爹娘都接过来了。

    眼下冬天也没什么活儿，正是农闲时，她自家爹娘过来，还能帮着陈贤做糕点。

    完全顶替了公公婆婆。

    陈叶氏也不多说，立刻收拾了行装，将这些日子又做出来的几件棉袄棉裤打了包。

    都是给叶家几个小的做的，这样叶青凰就不用操心这个了。

    她忙不过来，还裁了料子让桃花给陈飞做了一身。

    自然，陈桃花三个孩子今年的冬衣料子和棉花，都让外婆包了。

    得了这样的大便宜，又是为自家小弟做棉袄，她自然是十分起劲，做得很快。

    因而，今天陈叶氏来县城，带的全是新棉衣。

    心疼了叶子皓一阵，被叶青凰劝住，抹了眼泪，便把新棉衣拿出来。

    叶青喜、叶子晨、叶方铭都有，穿上身暖和得笑脸灿烂如花。

    小妹叶青莲自然也有，只有陈杏花没有，顿时噘了嘴儿不太高兴。

    “傻丫头，娘这不是还没忙过来么，莲儿的还是这两天赶出来的呢，等这几天再给你做。”

    陈叶氏连忙安慰自家丫头。

    “人家也要去叶家村，等不到嘛。”陈杏花嘟着嘴，一脸委屈。

    娘不在身边时，她当自己是大姑娘，娘来了，便秒变小丫头了。

    “娘给你做的过年穿，小年时接你回家。”陈叶氏摸着孩子的头，笑容欣慰。

    这么久以来，她跟在凰丫头身边，不但识了字、学了绣花，还能独力完成厨房里饭菜，可长进呢。

    娘儿俩说笑了一回，便去厨房里做饭。

    叶青凰没有跟过去，她继续绣花，叶子皓陪姑父说话，陈飞在一旁便悄悄把这些日子来的事说了一遍。

    不让娘知道，是怕娘难过。

    当晚小兄弟腾了一张床出来，陈飞搬到东厢，让爹娘住了他的屋。

    县城这租来的屋子虽然没有火炕，但灌了汤婆子，又是新床新被，到也暖和。

    第二天叶青凰早起，就看到大姑和姑父已经在厨房里忙开了，心里一阵感动，也很感激。

    这才是真正得力的亲人，可以在你需要帮助时，给予毫不保留的帮助。

    “你把厅上火烧起来，就去绣花吧，这里我们来就行了。”

    陈叶氏知道叶青凰耽搁了绣花时间，叮嘱着她。

    叶青凰也不客气，她确实赶时间，洗漱之后，就去厅上生了火。

    叶子皓已经不用喝药，省了一些事，但练拳恢复体力，这几天都有坚持。

    见厨房里有大姑和姑父在忙，他便拿了书在厅上读，终于开始早读了。

    早饭后，姑父也挑了一担箩筐，说是出去碰碰运气，说不定这时候就有人要买糕点呢。

    毕竟陈飞一人，走到城北，城东正好要吃的客人可能就错过了，等他走到城东，城北没赶上的客人还是会错过了。

    因而，这几个月来虽然每天都卖光了，但肯定是有客人错过的。

    为了接下来一个月的不稳定生意，现在多个人手就尽量多卖一些吧。

    当然，姑父挑的没有陈飞多，只是试探生意。

    为了避免线路重合太频繁，他出门往北走，经过县学再往城北，再往城东。

    而陈飞直奔锦风阁，再在城东走一大圈，再往南。

    小兄弟则在城西再往城南，还是和以前一样。

    这么一来，叫卖的范围就密集了，且先试试看吧。

    