
    叶张氏见到这么热闹的场面，却是撇撇嘴并不认同，尤其在看到自家俩儿子都在干活，更是有些不高兴。

    不过见叶重义和叶重信也在凑热闹，她到底还是忍了，怕吵起来会让女婿不喜。

    冬至吃饺子，热热闹闹像过年似的，总算是平和开心地度过了。

    晚上，叶青凰看着正蹲在那儿给自己洗脚的男人，突然呵呵傻笑起来。

    “笑什么？”叶子皓抬头一脸茫然。

    “若是让婆婆知道你帮我打水，还帮我洗脚，怕能骂上一天了。”叶青凰眉眼弯弯，笑得合不拢嘴。

    “真是傻丫头，娘还管得了咱们房里事了？”叶子皓撇嘴，一脸无语。

    “也对，我就是看她今晚总黑沉着一张脸的样子，就觉得想笑，你没看到吗，她几次看到你干活，都过来想阻止，还瞪我。”

    “看到啦，后来我不是只在你身边呆着，帮你打打下手么，她也不好再抢了。”

    叶子皓起身，伸手捏了捏叶青凰的小脸。

    “哎呀，洗了脚的手，脏脏的！”叶青凰躲避，不满地嗔着叶子皓。

    “那也是你的脚！”叶子皓笑嘻嘻地，还把手拿到鼻子底下闻了闻。

    “欠骂！”叶青凰将他的手拽下来，白了他一眼，“还不赶紧洗你自己的！”

    “呵呵呵，好、好。”叶子皓傻笑，将叶青凰的脚擦干放回炕上，这才去给自己倒水。

    叶青凰已剪了布料和棉花，准备给叶子皓缝新帽子。

    见她记得这事儿，现在就开始做新帽子给自己，叶子皓很开心，也就不郁闷自已的帽子被二堂哥拿走的事了。

    晚上叶子皓不去书房，今晚也给小的们放了假，没有安排要读的内容。

    书房里，铭儿跟着小叔睡炕，暖暖和和地，还是很认真地将学过的诗读了几首，困了才睡觉。

    第二天清早，叶子皓和叶青凰又是最早起的。

    家里有肉，便由叶青凰和面、叶子皓剁肉，之后叶子皓揉面，叶青凰准备腌菜和酸豆角。

    等其他人陆续走进厨房时，腌菜肉包和酸豆角包子已经散发着淡淡的香味，蒸笼里热气徐徐蒸腾散出，让人欢喜不已。

    叶青凰和叶子皓坐在灶下，外面火煻的火被灰埋着，只要扒拉几下，再放一些细干柴上去，很快就能烧起来。

    不过厨房里只有他们俩人时，只就着灶下的火烤烤，说说悄悄话。

    见人都进来了，叶子皓才去扒拉火煻里的火灰，让厨房里更暖和一些。

    今天开始，家里不用喂猪了，感觉一下少了许多事。

    就连小姐妹们都高兴极了，洗漱之后，立刻听从叶青凰的吩咐，准备做个清汤。

    只是一碗鸡蛋四个人搅拌，最后猜拳决定由赵春杏来打了半锅蛋花汤。

    看着她们好像突然变闲了而有的举动，叶青凰忍笑不已。

    也是爹霸气，直接就把两头猪都杀了，都没留一头养到年头，要知道农家没什么吃，但过年油水还是足一些的。

    没想到爹这么做了，二房爹也这么做了。

    不过二房爹是为了给叶子玉准备腊肉，现在才冬至，等小年前后回来辞年时，正好将腊肉带回去。

    二房人丁少，就叶子皓娶了媳妇、叶子玉嫁了人，叶重信已经搁下了话，给他们兄妹各分一半，剩下的自家吃。

    叶张氏这回可没有找茬，除了想挽回儿子，也因女儿要分走半头猪。

    这在农家，外嫁女能拿起这么多肉，可是大体面。

    叶家这么疼女儿，周家自然也会高看几分的。

    而叶子皓得了半头猪的肉，昨天傍晚时直接送到大房这边来，一并熏了，拿去县城送人，没送完的就搁在这边吃。

    吃住都在大伯家了，若是连这点肉都不拿过来，也太说不过去。

    而叶子皓是写了分家文书的，族里也给分了十斤肉，叶重信帮着领了回来，一并送过来。

    现在肉腌着，就等过两天晾出去，但今年的肉实在太多，怕是灶下也挂不了这许多。

    因而，吃早饭时，叶子皓提议，今天上山去砍柴，回头就在院子里烧谷壳专门熏肉。

    专门熏的色泽还好看一点，没有那么黑，也没有那么脏，到时送人更拿得出手。

    就像族里每年熏腊肉，都是专门熏的，一般人家才会挂在厨房里。

    知道他一直惦着上山砍柴，为冬天攒柴，叶重义就不阻拦了。

    叶青凰见他这些日子仍然清瘦，但比早些天好太多，精神气都不一样，也便答应了。

    “我也去。”叶青凰叮嘱了叶子皓不要太累，自己也心思涌动，想去了。

    然而，叶子皓却横了她一眼：“这么冷的天你去干啥！”

    “树林子里没那么冷。”叶青凰撇嘴瞪着叶子皓，这家伙竟然敢凶她！

    “呵呵，一定要我说出来，孩子出生之前，不许你上山吗。”

    谁知，叶子皓却笑看着叶青凰，斩钉截铁地宣布。

    竟然还敢瞪他，心不知、肚不明吗。

    “哇！”小的们在一旁听了不禁哗然。

    那要好长时间不能上山了，他们年前还想去摘摘木耳呢，前阵子又下雪了，林子里潮湿，木耳长势肯定不错。

    “山上湿气重、山风也比山下大，你若是冻着了，又不能吃药，孩子若冻着了，怎么办？”

    叶子皓见叶青凰瞪得更凶了，不禁无奈，摸着她的头，语重心长地劝着她。

    想到孩子，叶青凰抬手摸着自己的小腹，这才低了头。

    她到是一时忘了，只想着要上山盯着叶子皓，不让他消耗太多体力，若是有木耳也摘一些回来。

    “在家绣花，嗯？”叶子皓见她低了头，也放柔了声音，安抚着她。

    “嗯，那你和表哥他们去，把青喜和子晨也带过去，帮着拾些柴也是好的。”

    叶青凰再抬头时，脸色就和缓了许多。

    饭后，拿竹筒装了些温茶水，拿了草绳和扦担、柴刀，小兄弟也各背了一只大背篓，欢欢喜喜说看见什么就摘什么。

    大家正要上山去，就看到叶子玉快步走过来。

    “大哥，你这是去哪儿？今天一起去舅舅家吧，今天我们也得回去了。”

    