
    李氏追着儿子进了厨房，就见到桌子已经摆上。

    叶子晨晚上不在这里吃饭，带着大伯给他的一两银子回家去了。

    那是叶青霞给的辞年礼，叶重义不会这么晚跑过去，就让叶子晨带回去。

    叶重义正在火边照顾两只药罐，看到叶子皓和叶青凰进来，便说起了叶青霞给银票的事。

    叶青凰早就知道了，自然不会说什么，只是征询地看着爹，想问给族里的钱跟大哥和二哥说了没有？

    但她不方便问，想了想忽然看向叶子皓。

    “咱们比不上徐家有钱，这辞年礼可不敢攀比，但一两还是要给的。”

    “好，给大伯一两，给爹一两，给族里……”叶子皓忽然语声一顿，看向叶青凰。

    “六两咱们给不起，五两还是要给，族里为我的事也是操心，这点心意应该要给上。”

    “好，吃了饭你就回去一趟，把这事儿办好，再和妹夫说说明天搭马车的事儿。”

    叶青凰想起明天叶子皓要去镇上的事，便提醒他，还有一件事也要当着那两个厉害嫂子说出来。

    “今天咱们二房过来，把大哥带回来的菜吃了，明天你在镇上买些回来补上，过年就热闹地过。”

    她要让李氏知道，你以为的了不起的花费，在我看来也不过如此，你稀罕的别人不一定吃不起。

    李氏不就是为这事儿闹脾气吗，就算当时她不在场，现在来看也能猜个明白了。

    李氏刚才看见她进来就将脸拉得好长，好像生怕别人不知道她在生气似的。

    叶青凰心里好笑，既如此，她就要将这点菜不当作什么，表现得可以随便吃，让李氏把这口气憋在心里。

    更何况，她如今有身子，也要保障营养。

    果然，李氏听懂了她的意思，又羞又怒，瞪着她便质问起来。

    “怎么，我们大房里吃什么还要你来说？好人都让你当了啊。”

    被叶青凰这么一说，可不就是暗指她小气计较了吗。

    “你们大房？这话爹不说，你有何资格说？”叶青凰见李氏竟然当面找她吵架，嗤笑一声。

    不等李氏再反驳，她立刻又问了一句。

    “怎么，大嫂不喜我当好人，打算自己来当么？那明天买菜的事，你出钱啊。”

    “你！”李氏被呛，气得手指着叶青凰。

    “好了！闹够了没有！”叶青枫突然怒声喝斥李氏，“能不能有点大嫂的样子！”

    “你就知道骂我！”李氏没想到又被骂了，气得便捂脸哭了起来。

    这时赵家兄弟和叶青喜正好回来了，一进厨房看见这一幕，顿时愣住。

    “回来了，吃饭吧。”叶重义这才开口，却是招呼赵家兄弟。

    “凰丫头你也不必担心，爹刚才给了我一两银子，明天我和你二哥去镇上买羊肉，家里情况我们都清楚，就不要再说了。”

    叶青枫不理李氏哭泣，转头和叶青凰说道。

    “大哥说的是。”叶青凰懒得和大哥再辩解什么，便随口应了一声。

    “大堂哥和二堂哥明天要去镇上买菜？”叶子皓这时却开口问。

    在兄弟俩点头之后，便道：“那我们明天一起走吧。”

    “你们买羊肉，我就买别的，今天那个酱鸭下酒不错，买几只回来，给我爹也送两只过去。”

    叶子皓便说道，也算是间接缓解了因李氏造成的兄弟之间的尴尬。

    毕竟妇人争吵，他们当兄弟的固然不参与，面子上也不好看。

    见他这么说，叶青枫自然不会再反对。

    小的们听说买酱鸭，也露出欢喜的表情。

    他们在另一桌到是有半碗，多的都端到大人桌去了。

    酱鸭确实好吃啊。

    “明天我也想去，若是天气好，借辆驴车来？”

    叶青凰听了不禁摇着叶子皓的手臂，她也想去。

    她许久没有在过年去过镇上了。

    娘在世时，年前会带她和叶青霞去镇上，把绣品卖了，换了钱就去买布做新衣裳，也会给她们买新的发带。

    如今她有了夫君，也有了钱，就想去镇上采买，这和之前买东西是不一样的心情啊。

    “凰丫头你就别去了，省得子皓担心你，都没空买东西了。”叶青枫却先开了口，阻止叶青凰的任性。

    叶青凰不高兴地看着他。

    “我这么大个人，还能走丢不成？再说我又不拿东西，轻松逛街不是么。”

    “你想得真简单。”叶青枫却一脸严肃地反驳。

    “眼下都在办年货，街上卖的东西多、人也多，挤来挤去的连马车都走得慢，你如今刚三个月，挤着撞着可都不好。”

    “……”说起自身情况，叶青凰顿时哑口了。

    刚才一时兴起很想去，可若为着孩子的安全，她确实不宜出门。

    “别不信大哥说的，大哥在镇上住了这么久，一到年节镇上啥样儿还不清楚么。”

    叶青枫见她不争辩了，语气也缓和不少，便说起镇上此时应有的景象。

    “那些铺子都恨不能将货摆到街上去，门前小摊自然是摆满了，就怕人不进铺子逛。”

    “伙计也在门前吆喝，有些铺子竞争厉害，还互相比嗓门，有的因为一点小事就能吵起来，真是又热闹又吵闹。”

    “这时候街头小偷也多，一不留神就有人丢了钱袋子，有的因为被人撞了一下，就能引起一场争吵。”

    “……”叶青枫说着镇上的事儿，听得小的们都纷纷好奇又害怕。

    这么可怕还敢去镇上嘛？

    尤其赵家姐妹，更是露出紧张不安的神情。

    上回二舅和二舅娘来，可是留了话，约定腊月二十八早上，他们去镇上交绣品订单，也最后卖一次糕点时，就和赵家兄妹在紫蝶绣庄会合，一起回家。

    今天才小年，镇上就这么热闹，到了二十八那天，岂不更热闹？他们还能穿过镇子吗？

    他们很少去镇上，哪里知道，叶青枫为了打消叶青凰的念头，是夸大了镇上情况的。

    镇上大街小街好多条，四通八达，如何会全部挤满的？

    而且采办年货也因人群不同，而时间不同。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    