
    不过很快，叶青霞就被爹叫了出去，包括叶青枫和叶青柏。

    “你们难得回来，也去二叔那边陪子康坐坐，子康每回陪子玉回来，都来了我这里。”

    “知道啦，爹，我原本是想吃了饭再去二叔家的。”叶青霞走出厨房连忙说道。

    “我们有带礼物来呢。”叶青霞说这些话时，脸上可是挂着扬眉吐气的表情。

    叶重义笑了笑，没有说什么，只让他们赶紧过去。

    叶重信送陈家人还没回呢，二房那边，周子康没人招待也显冷清。

    “对了，若是你们二婶娘还没准备中饭，就让他们中午一起过来这边吃，若是你们二叔没赶回来，也有人陪子康喝酒。”

    叶青枫和叶青柏答应着，叶青霞便走进书房给徐家福整理好氅衣，又把暖手炉放到他手中。

    马车把他们送到之后，就回去镇上了。

    毕竟小厮不能同桌吃饭，徐家也是讲规矩的。

    等中午再赶回来接他们回县城。

    而徐家准备的辞年之礼确实有两份，都让叶青柏帮着拿进了屋，这时候叶青霞见大哥空手，便让大哥帮忙拿了。

    徐家福走前回头征询地看了叶子皓一眼，叶子皓却站在书房门口笑而不语，让他心中不解，却不好多问。

    但叶子皓为娶叶青凰而与娘关系闹僵一事，他这几个月也陆续听叶青霞说了一点儿。

    叶青霞比叶子玉精明，这种娘家不愉快的人与事，她并不会在夫家多说，而叶子玉却还要叶青凰提醒。

    而叶青霞当初在县城登门，却与堂哥堂嫂关系并不融洽，精明如徐家福便清楚了。

    后来老太太骂叶子皓不孝一事，闹事县城沸沸扬扬，全县城的人都知道了叶家那点事儿。

    可关系不好与过年不回去是两回事，徐家福不明白，为何聪明有才学的叶案首，会这般选择。

    但毕竟是叶家的事，他也不好多问，便同着大家去了二房那边，他到是想结交堂妹夫周子康。

    小兄弟也带了小妹和铭儿一起蹦蹦跳跳跟在后面。

    拓儿被他爹抱着，看到哥哥和小姑、小叔他们来了，也欢喜得直蹦哒，就要下地和他们一块儿。

    叶青柏便将他放下来，交给叶青喜牵着。

    他们刚到二房那边，就看到周子康正在作坊这边辛苦地锯木头，赵家兄弟正在刨木花。

    他们准备在年前打几只提手食盒出来。

    大家隔着篱笆就热闹地打起了招呼。

    周子康见他们都过来了，这才放下锯子走去前院里，如今他这女婿在岳家到是自在随意得很。

    赵家兄弟只是表兄弟不是主人，则继续干活，不用招待谁。

    叶青霞将礼物送给叶张氏，又说了许多好听的话，只是听得来泡茶的叶子玉脸色有些难看。

    叶子玉想开口，却让周子康使了个眼色，摇了摇头。

    叶子玉咬了咬唇，只得转身回去厨房。

    叶青枫和叶青枫去厨房里把火盆子抬到堂屋，又添了干柴，堂屋很快就暖和起来。

    徐家福与周子康头回见面是在周子康迎亲当天，如今再见已是连襟，态度又更亲近几分，很快便聊到一处。

    叶张氏没看到叶子皓回来，有些失望，神情黯然地回到厨房便开始抹眼泪。

    叶子玉只得劝慰几句，又埋怨几句。

    正说着话，叶青霞便走进了厨房。

    “二婶娘，子玉，我爹说若是你们还没……”

    看到厨房里已经准备了菜，连忙改口笑道，“爹的意思，不如都去我们那边，一起吃热闹些。”

    “我们已经准备了菜……”叶张氏连忙抹去眼泪，笑了笑。

    “娘，我们就去大伯家吃吧，晚上再回来吃好了。”叶子玉却突然说道。

    虽然是两房人合在一起过小年，但娘可以见到哥哥了呀。

    趁着这样的日子，说不定他们的关系也能缓和一些呢？

    叶张氏不解地看向叶子玉，不明白这丫头为何这么说。

    过年不都在自家吃饭吗。

    “娘，你看我和青霞今年都嫁人了，如今本就难得回娘家，更难得聚一聚，一起吃个饭不是很好嘛。”

    叶子玉觉得自己的主意不错，也就开心地笑了起来，又看向叶青霞。

    “青霞，你今晚在家住么？晚上到我家……”

    “我吃了中饭要回去，我到是没什么，我夫婿身子骨弱一些，你们知道的，让他在家里住，婆婆不放心，我也不敢让他吃苦。”

    叶青霞连忙婉拒，又笑道：“我们的马车赶去了镇上，吃了中饭就过来接我们，早些回去没那么冷，他很怕冷，你刚才也看到了。”

    “那……好吧，等明年暖和了，我们再聚好了，也不是很远，有马车方便得很。”

    叶子玉也便不再勉强，堂姐妹如今都嫁得好，没有谁弱于对方，说话底气都很足。

    只不过，叶子玉想到夫君的阻止，便忍了对叶青霞的态度。

    看着叶青霞这般急切地炫耀自己的富贵，她心里也有些不屑。

    她夫君说，钱是用来让自己过得更好，而不是用来炫耀给别人看的。

    然而叶青霞却很乐意如此，每次回来光是那首饰就戴了不少。

    相比之下，若非他夫君也给他买了不少首饰，她都要以为夫家很抠门了。

    很快，叶张氏把厨房里的菜收拾好，便准备去大房那边吃饭。

    “娘，鸡汤炖好了，干脆端过去吧，大哥也能喝些。”叶子玉突然提议。

    她在变着法子让娘和大哥关系融洽一点，同时也担心都跑过去，大伯家的菜够不够吃。

    “好，端过去。”叶张氏一听可以让儿子喝些，立刻就答应了。

    砂锅炖鸡汤，放了红枣，此时已经炖好了，再有一个八宝鸭，是叶子玉带回来的，也带上了。

    她们去堂屋里说了一声，便先往大房那边去。

    见她们走，徐家福便提议干脆一起过去，省得到吃饭时还要人过来喊。

    其实他还是想去堂哥书房里坐，更暖和。

    于是大家把火处理了，便锁了门回大房那边去。

    赵家兄弟也收了活儿，打算回去帮着挑水。

    大房那边，叶重义提议两房一起过小年后，便让两个媳妇再杀了一只鸡，把叶青枫带回来的羊腿和鸭子给做了。

    加了菜，再加上火锅，摆上两桌还是够的。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    