
    叶青凰睁开眼就看到两个在炕前蹦跳的孩子，不由笑了。

    “好，小脏手可不许伸到被子上来。”

    “知道啦！”小妹被提醒，顿时有些不好意思地噘了嘴。

    还好一会儿赵家姐妹就回来了，一人端着水盆、一人端着放了茶杯的托盘。

    “凰姐姐，你渴么？我倒了茶过来。”赵春燕将托盘放到箱子上，立刻询问着。

    “好，喝一杯。”

    叶青凰见有三杯茶，知道是给自己和小妹、铭儿倒的，便撑起身来。

    “我喂你喝。”赵春燕见了连忙端起茶盘，不让叶青凰起身。

    “辛苦你们了。”

    叶青凰还是坐起了身，接过茶喝了一口，又看一眼正帮着小妹和铭儿洗手脸的表妹，感动地道谢。

    若非她们，还有杏花，她这安胎的日子可没有这般好过。

    “不辛苦。”赵春燕连忙摇头，嘻嘻笑着。

    赵春杏也只是回头一笑，又给铭儿拧帕子擦脸。

    “好了，今天书房里客人多，你们都在我这边玩儿，铭儿拿书过来看也行，你们都到炕上来睡也可以哟。”

    将茶杯递给赵春燕，叶青凰想到今天人多，也不能老让小的们在院子里玩耍，太冷了，便提议。

    “我不困！”小妹立刻开口。

    铭儿也摇了摇头，有些不好意思地道：“我去拿书过来，和小姑一起认字。”

    他是男子汉，才不好意思和大堂婶一起睡呢，就是娘，他现在也不愿意一起了。

    大堂叔说，他是男子汉，可以一个人吃饭、一个人穿衣、一个人洗澡、一个人睡觉。

    看着两个小的自己找到事情做，叶青凰笑了笑，又看向赵家姐妹：“你们要歇中觉么？”

    “我们绣花吧，若能绣完小件儿，回家的时候也能换点钱。”赵春杏便说道。

    已经尝到赚钱甜头的小姑娘，此时对赚钱也有很足的劲头。

    以前她自己绣的小件儿，只能卖几文，后来跟着凰姐姐绣大件儿，竟然卖到一百文！

    凰姐姐说，再回来绣小件儿会得心应手一些，卖价肯定也能涨上几文的。

    毕竟大件儿，她现在是亦步亦趋，完全跟着凰姐姐绣，还不时得到指点，才算有了进步。

    有进步，也要更努力才是。

    何况飞表哥自己赚媳妇本，她也想自己赚嫁妆。

    看着对绣花充满了积极性的姐妹，叶青凰只得放弃让她们休息的想法，便道：“好，那我自己睡，记得把门栓一栓。”

    毕竟家里有客人，她可不想自己睡觉时，还有人在屋里跑进跑出，把门打开总是不礼貌的。

    赵春杏答应了，就赶紧出去倒水，铭儿也跑去书房拿了《三字经》回来。

    他们早已将这本书背得滚瓜烂熟，也能默写，但拆开单个认字，其实还有些不熟练。

    就是整句放在一起，知道是这本书里的文字、表达着什么文义，但拆出来将单个字放到一边去认读、理解字义，就差些意思了。

    屋门栓上，大家都忙自己的，只是默默陪伴着叶青凰。

    叶青凰闭着眼睛听了会儿两个小的坐在小凳上认字的声音，不一会儿就睡着了。

    只有这种熟悉的声音才有安宁的感觉。

    应酬客人，心累。

    她也奇怪，明明她并没做什么，上午也一直呆在屋里绣花而已，并没有出去招待客人，为何会觉得累呢？

    这个问题她没有找到答案，或许只能怪嗜睡造成的了。

    迷糊中，能听见院子里传来说笑声、寒暄声。

    而叶青霞的声音突然变得清晰起来，让叶青凰猛地睁开眼睛，因为……

    院子里传来叶青霞的疑问。

    “爹，堂哥不是和二叔分家了吗？分家就是搬到我们家来了啊？”

    “大哥和二哥都只有东厢一间屋，堂哥在西厢反倒有两间，你这也够偏心了啊。”

    叶青霞看着紧闭的书房隔壁的屋门，明明听见小的们在说话，却不知里面都在做什么，也没人出来。

    她推了下门没推开，便看向走过来的爹，不客气地抱怨。

    原本她也不满大哥和二哥对家里的不管不顾，可如今看到堂哥登堂入室分占他们大房家产，她心里更觉得不平衡了。

    她不喜欢大哥和二哥，却更怨恨堂哥和叶青凰，当初是他们将她送进了家庙、坏了名声！

    “他们以后不会住在这里。”

    叶重义看了她一眼，不想在这年节争吵，坏了气氛，也让女婿和侄女婿看笑话，便简略地说道。

    “不住这里？是另外起新屋吗？”叶青霞诧异，连忙又问。

    听说堂哥分家文书写明不要二房产业的，那他会在哪里起新屋？大房里的田地分割吗？

    “等你堂哥将来确定在哪儿住再说吧，他是志向高远的人，你还担心他没地方住呢？”

    叶重义见大丫头咄咄逼人，有些不高兴地沉下了脸色。

    好在此时只有他们父女俩说话，徐家福和周子康站在院门口说话。

    叶青枫和叶青柏抬着一筐腊肉往马车上搬，四块腊肉和一只能挖肘子的大猪蹄，装了满满一筐。

    叶子皓则抱了两只小酒坛子，因为徐家福说喜欢喝这桂花酒，就送给他了。

    热闹的说笑声从都院门口那边传来，屋门外的说话声，却更清楚地钻进了叶青凰的耳朵。

    叶青凰没有起身，送叶青霞离开，她没兴趣。

    “爹，虽说我已经嫁人了不便在娘家说什么话，但你别忘了，二叔家自己有屋有田地，二叔只有两个儿子，而你却有三个！”

    叶青霞见爹不愿意谈及这事，想了想便提醒一句。

    “但你若是想分给凰丫头，那就别怪我也回来要了，凭什么养女有，我这亲女没有！”

    “霞儿，你不要事事针对凰儿，你论亲疏，可你扪心自问，对这个家、对我这个爹、对你的小弟小妹，你付出什么了？”

    “你给爹熬过药吗？你关心过爹的病吗？你为爹治病花过一文钱吗？你给小弟买过一支笔吗？你给他们做过一身衣裳吗？你抱过小妹几回？喂过小妹吃饭几回？家里的地你料理过几回？”

    叶重义气得声音有些沉，却依然语气凌厉地盯着叶青霞。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    