
    叶青凰咧了咧嘴，正不知如何回答，叶子皓就代她说了。

    “凰儿有了身子，在害喜。”光明正大、理所当然的答案。

    叶青凰顿时有些不好意思，害喜有轻重，也有人重视、有人不被重视，她其实并不想让这些人知道。

    “原来是有了身子，恭喜你们呀。”周氏目光一闪，随即露出笑容道喜。

    “我就说你们怎么突然搬回来了，原来是有喜了，回来安胎的呀。”

    叶青柏也笑了笑，露出恍然的表情。

    李氏翻了个白眼，却不作声。

    她现在有些明白，为何叶重义会提她久不见信儿，原来是家里有这么一个有信儿的。

    可她没信儿又不是她愿意的，她有啥办法啊。

    生铭儿后伤了身子，这几年一直吃着偏方呢。

    还好她头一个就生了儿子，还是这么聪明懂事又会读书的儿子，到没什么抬不起头的。

    叶青凰也没理会李氏的冷淡，只和周氏说了几句话，也回避了叶青柏的恍然。

    当初发生了那样的事情，他们可是一声不吭，叶子皓病了这么久，也没来看一眼、问一声。

    现在回来也只当没听说过，若无其事地样儿还真叫一个自然正常。

    若非叶青柏刚才这句话，还真让人以为他们不知道呢。

    既然爱装，那就装到底好了。

    叶青凰和叶子皓都有默契，一起忽视了叶青柏的话。

    叶青凰没再喝姜茶，只喝了点红糖米汤暖了胃，这才好了些。

    这时，隔壁的大孙子跑过来喊他们，说族里大锅烧起来了。

    “爹，你把棉垫绑腿上，也去族里热闹一下吧。”叶青凰便看向叶重义。

    “不了，家里的火也要人看着，让青喜送些回来就好，家里还有米汤和馒头，随便夹些菜就行了。”

    叶重义摇头，多穿些再把帽子戴上、护膝绑上，也不是不能去。

    只是他突然觉得，自己还是留在家里的好。

    见他这么说，叶青凰便不再劝。

    “凰儿，我们自己拿个钵去装些吃的回来算了，我还怕被人拉着喝酒，耽搁我读书。”

    叶子皓突然提议。

    刚才叶青凰还反胃倒了酸水，若在风里吃饭，怕不好，干脆去打个照面就算，回来吃。

    叶青凰一想也好，吃这种大杂烩，吃的就是百家菜，留在那里吃得多，端回来到底是有限的。

    但他们人少可以随意。

    “那我们……”小姐妹面面相觑，有些犹豫。

    “你们就在那儿吃吧，也和其他小姑娘们聊聊天，难得的机会，吃饱了就回来。”叶子皓便说道。

    小姐妹们便点了点头，见小兄弟在喊，就先跟着他们往族里去了。

    “爹，我们拿三个碗，去装了回来吃，很快的。”叶青凰便拿了三只大碗。

    叶子皓提了一只竹篮出来，还准备了三只盘子。

    这边叶青枫牵了儿子出门，走到门外见李氏没动，不由拧眉回头。

    “你还不走？耍性子可就要饿肚子了。”

    “我耍什么性子！我要耍性子就不会回来了！反正你们叶家也没人待见我！”

    李氏蹭地起身，一边抱怨一边往外走。

    叶青柏冷嗤一声，没有说话，等周氏喂儿子喝了几口热茶，这才抱着儿子起身，又把小斗篷给裹上。

    小斗篷连着虎头帽子，裹起来是暖和的，只是长时间坐在驴车上，在风里赶路的滋味，就不好受了。

    说不得，回去还是要到镇上租马车的。

    他们到是没打李家马车的主意，就算是叶青柏也清楚，这李氏最是瞧不起人，就算是大哥，怕也没这么大的面子把马车借给他们。

    叶青凰和叶子皓走在最后，把西厢屋门都锁上了，这才牵手去族里。

    族里今天也摆了几张桌给放各家端来的菜，也有凳子可以坐，有人自己带了碗筷，有人就是两手空空去吃饭。

    祠堂外面已经很热闹，人声鼎沸都在说今天的场面，也有人互相问着拿了什么菜。

    这一碗碗菜，可都是拿海碗装出来的，还有人家拿了端盆，也是大手笔。

    叶青凰一路都被人盯着问害喜之症可轻些了？身子可养好了？

    纵使是她也有些害羞回应的。

    叶子皓到是坦然，一路解释，出门前还吐呢，怕吹了风不好，他们决定端回家吃去，大伯还在家呢。

    有这样的解释，旁人果然不好留他喝酒了。

    叶子皓把篮子交给叶青凰提着，他端了碗直接就去大锅前夹了满满一碗猪上水，没有夹里边的萝卜白菜。

    另外两只碗，就把各家送来的菜夹了一些，那么多户人家，那么多碗菜，一碗夹一筷子，很快就满了。

    “我们先回去了，大家吃好喝好，来年共享平安富贵，风调雨顺！”

    叶子皓走前还和族长他们行了礼，再和大家打了招呼，说了吉利的话儿。

    叶青凰只是微笑跟着行礼，便被叶子皓牵着走了。

    小的们都有伴了，也就不去管他们了，这一趟往返，根本没用多少时间。

    叶子皓把菜放到桌上，直接把桌搬到火煻旁边，再另外拿了小碗出来。

    叶青凰装了一碗馒头放在桌上，今天就他们三人吃饭，很是清闲自在。

    “子皓，李氏就那心思，你不必往心里去，她翻不了风浪。”

    吃着饭，叶重义突然开口。

    因为李氏进门就各种针对叶子皓他们住了西厢的事儿，怕侄子心里不痛快。

    “大伯不必担心我们，我和凰儿都不会往心里去，不然当初就不会答应住进来了。”

    叶子皓连忙解释，神情到是真不在意的。

    “那就好，不用理她，等吃了饭他们拿了肉回去，也就清静了。”叶重义见状这才露出笑容。

    “今年杀了两头年猪，就不知他们想拿走多少呢？”叶青凰却好奇这个问题。

    往年就是一头猪，或者和二房里分两头猪，二房里拿半头猪肉。

    再加上族里分的，也有不少了。

    “和往年一样，各二十斤肉、一条猪脚，其他的都留在家里，不然都分走了，过年回来还要不要吃了。”

    叶重义想了想又说道：“最多把族里分的再给他们十斤。”

    “大伯，杀了两头年猪，还和往年一样分，他们肯定不会同意吧，连我都觉得奇怪。”

    叶子皓不解地问。那些人今天赶回，不就是为肉而来嘛。

    