
    第二天早起，他们就做了红豆饼，等大家都起来时，也就快出蒸了。

    不过数量不多，也就是一人一个吧，避免消耗太多红豆，也是不想太累。

    陈飞过来一见，立刻伸手就要拿。

    “洗手！”叶青凰立刻拍开他的手。

    “顺便洗下脸！”叶子皓立刻补充一句，顿时让陈飞给了他一记白眼。

    叶青凰又煮了一锅鸡蛋面，盛碗时撒了些葱花，再加上桌上准备的酱萝卜，早饭就简单地准备好了。

    这也是招待大姑他们，没人会计较早饭简陋的。

    何况还有红豆饼呢。

    陈叶氏咬了一口细细品尝，却有些担忧。

    “这个成本高吧？到时卖贵了会不会没什么人买呀？”

    “娘，农家人自然吃不起，但咱们做生意可是在县城。”

    陈飞吃得眉飞色舞，信心十足地打断娘的忧虑。

    叶子皓也道：“咱们要担心的，不是好不好卖，而是红豆够不够卖，我爹已经在村里收了些红豆，过了年，怕还要去别的村子。”

    “诶？你不是要和周家合作吗，到时让周家帮你收一些，让周子康送到县城去不是很方便？”

    陈飞诧异地看向叶子皓，昨晚他们已经说过这笔生意，自然，和叶子玉夫家在隔壁镇上合伙的事，皓表哥并未瞒他。

    皓表哥和周家合伙赚一小笔，再在县城和他合伙，但因他们人手问题，到时可能会再加一股进去。

    只是这一股，优先考虑他爹娘，若他爹娘不去，就考虑赵家。

    别的不说，收粮收豆子，还有谁比粮行更方便？

    “周家若是愿意做这笔生意，到时肯定会收，但咱们不能依靠周家，毕竟人家是粮商，收来的粮是要卖的。”

    叶子皓却说道：“毕竟是刚结的姻亲，有些事，还不好太麻烦他们。”

    陈飞想了想，撇嘴道：“还真是。”

    刚结亲，那家人本性到底如何，还不好定论，若是当面笑、背面刀，也是难说。

    “我们到是可以回村也去收收，就怕别人都知道我们是卖糕点，不肯按常价卖给我家。”

    陈飞想了想，忽然有些烦恼起来。

    “不卖便不卖吧，太贵当然也不要买，自家村里不好收，还有别人村里呢，等回去就先收一些看看。”

    陈叶氏听了到是不着急了。

    既然连周家都能合伙做，这买卖就肯定不成问题。

    她并不知道，周家还没应下这事儿呢，以为已经谈拢合伙了。

    自然，她已听自家兄弟说起明年子皓要专心备考不能分心、想从周家这边赚点净利的事儿。

    吃了早饭，陈家人就要回去了，陈飞偷空朝赵春杏招手，把赵春杏叫到了屋角柴垛那儿。

    “过年买绢花戴，再给妹妹们也买条新发带，初三我再去你家拜年。”

    陈飞将三十文钱串成的小串钱放到赵春杏手中，却拉着她的小手多握了一会儿。

    赵春杏红了脸嗔他一眼，挣开他的手，却将钱要还给他。

    “你辛苦赚来的钱，你自己攒着，我不敢要……怕爹娘骂。”赵春杏摇头，解释。

    她年纪虽小，但也不是见钱眼开之人，知道陈飞在县城里每天都很辛苦的。

    “傻丫头，我辛苦是为何？娶你进门的钱早就攒下了，给你买朵绢花还舍不得了？夫婿是干嘛的？还不就是宠媳妇儿的？”

    虽然过门还早、虽然年纪还小，但陈飞大约是听叶子皓说这样的话说多了，一时顺口就说了出来。

    赵春杏一听却是轰地一声，脑子里嗡嗡作响，脸上更是红得有滴出血来，低了头根本不敢看陈飞。

    这样的话，她一个小姑娘如何听得下？

    “好啦，你还小，我把你当妹妹，等你及笄了，再说媳妇儿，可好？”

    陈飞一看小姑娘那羞窘无措模样，也是吓到了，连忙改口。

    赵春杏仍是低着头，却也点了点头，其实心里还是甜丝丝的。

    不管当哪样儿看，未来夫婿待自己好，是好事儿。

    家里都说这是一门好亲事，而她也不排斥，有时候也会想到陈飞逗自己笑的风趣，也觉得开心。

    “快拿好，不然一会儿杏花见了怕要笑你。”

    陈飞见小姑娘一直不抬头，还伸着手想将钱塞回他手中，于是说道。

    这话果然见效，赵春杏哆嗦了一下，立刻扭头去看，就看见陈杏花刚好提着一只包袱走出屋子，连忙把钱拢入袖中。

    她再抬头时，目光盈盈如水，飞快地看了一眼陈飞，忽又低了头。

    “我用不了这许多，十文就好了。”只是这串钱的绳子系上了，她还没打开。

    “剩下的，给你过生辰时再买花戴。”陈飞好笑地撇撇嘴，又出了个主意。

    但他心里也明白，如今是赚了钱才会如此大方，若是半年前，他哪里可以随便拿得出三十文？

    凰儿出嫁，他给的添妆也只有二十文钱，还是来的路上打到兔子顺便买到的钱，不然他就只能把那对兔子做添妆了。

    真是此一时、彼一时，三十年河东、三十年河西。

    他们在这边说悄悄话，厨房里，陈叶氏也拿了两吊钱出来塞到大哥手中。

    “大哥，这是辞年的钱，本来应该买些东西来，但你知道，这些日子在县城忙着，没来得及。”

    “你不要推辞，没钱时我也拿不出来，拿得出来时，也只是尽我一份心意罢了。”

    陈叶氏见叶重义不肯收，连忙解释，感慨之处，不禁红了眼眶。

    “今年你们帮陈家太多，这份情义，我都不知如何说，只能搁心里了，若是这点钱你都不收，我心里如何过意得去？”

    “唉，你只知别人帮你的好，又怎能不记得自己帮别人的好？”叶重义听了不由一声感叹。

    “自你大嫂去后，我也疏于家里事儿，娘是什么样儿你也清楚，你二弟妹又是个厉害的，若不得你，凰儿出嫁连个梳妆的都没有。”

    陈叶氏听了也是一阵黯然。

    大哥大嫂感情那么好，大哥的心情她自是了解。

    而凰丫头出嫁，若非她来张罗，还真是差了些意思，虽说她不来，也有赵家舅娘会张罗。

    