
    “哈哈，你小时候，我也没少帮你洗呀。”

    叶青枫瞥了一眼表情突然变得尴尬的堂弟，说得更起劲了。

    “那时候还没分家，我娘不在家，你娘要干活，青柏嫌你太小，带着麻烦，总是躲掉。”

    “你小子也精得很，分辨得出来谁可靠，总是拽着我不放，我去上学，你要跟着、我去拾柴，你也要跟着，我去山里，你还要跟着，不让你跟还哭啼啼地……”

    说起往事，竟似历历在目，越数越多，让叶青枫也变得精神起来，脸上洋溢着笑容。

    “哎，大堂哥，你儿子都上学了，能不能不说那小时候的事啊，再说我没什么印象，怎知不是你在编派我呢……”

    叶子皓被说得红了脸，表情尴尬，有些他也是有印象的，有些还真没有，可哭啼啼的？

    这话若传到凰儿耳中，还不被她笑呢？

    “哈哈，你那时候还小，不记得也正常。”叶青枫看叶子皓窘了，心情大好，也就不再说了。

    过往总是好的，不过到底已是过往，留在记忆里的，已剩下不多了。

    只不过，想起小时候的事情，叶青枫还是很感慨。

    小时候虽然日子也苦，但比别人家，他们其实是很富足的。

    那时爷爷还在，他们也没有分家，三叔也还年少，大不了他多少，比他早一年启蒙。

    只不过他不爱读书，三叔因为年纪小，一直在上学，也比他有天份，所以后来一路没停过学。

    而这个堂弟，正是打小就显出读书天份，让二婶娘欢喜不已，逢人就说她儿子将来是要金榜题名的。

    二房三房都出了读书人，只有他们大房……一个挑货郎担、一个做木匠。

    不知道爹有没有觉得遗憾？

    “唉，当年我读书没长进，好在我儿子读书认真，希望将来也像你这样出息……”

    叶青枫忽然感慨一叹，语气幽然，却寄托了希望。

    “铭儿是个本性善良正直、明辨是非的孩子，只要一直这样成长下去，将来会是我们叶家骄傲的。”

    叶子皓沉吟了一下，便开口：“早几天，他还保护他大堂婶呢。”

    “哦？”叶青枫诧异，扭头看向叶子皓。

    叶子皓便把铭儿冲撞张佩儿的事说出来。

    叹道：“当时凰儿没想到铭儿会冲出来，真是吓坏了，好在村里有人冲过来帮忙，才把铭儿拉回来。”

    “但这孩子当时那个气愤啊，丝毫不输于当年我们小时候打架呢。”叶子皓笑了笑，又沉下脸色。

    “当时我上山砍柴去了，并不在场，不然也不会发生这些事儿，让凰儿受了惊，这些天卧床安胎。”

    “唉，你那表妹，我早就知道不是好的，心眼儿好多，还当别人是傻子，看不懂她的小心思。”

    叶青枫听了直摇头，忽然说道：“你们不喜欢李氏，但真要论起来，你那表妹，比李氏差远了。”

    “李氏就是长在镇上，娇气、自私了些，瞧不起咱们农家人，不然哪来那么多事啊。”

    “但你表妹小小年纪，就会算计人，装无辜，我看过好多回了，她在霞丫头面前说凰丫头坏话，在凰丫头面前说霞丫头坏话。”

    “霞丫头就会被挑唆，凰丫头却是直接给她一个白眼，就走开不理她了。后来，你表妹就和霞丫头走得近，不喜凰丫头。”

    叶青枫说起早些年看到的一些妹妹们的事情，嗤笑起来。

    “那时我还想，怎么两个妹妹就一个聪明、一个傻呢，后来才知道，聪明的不是我家的，唉。”

    “呵呵，凰儿是我家的。”叶子皓听了立刻得意地宣告。

    说起来他得感谢两个堂哥当年无意，不然若是被抢走，他真是没处哭去。

    不过，若真有那一天，凰儿不会同意，他也会阻止。

    就算那时还不是心仪的姑娘，那也是他意趣相投的妹妹，只要妹妹不愿意，他就会帮她。

    当然，大伯和大伯娘那么疼凰儿，也不会勉强她的。

    只不过，他能娶回凰儿，还是很开心，很感激。

    屋里，兄弟俩说起往事，心情各有复杂情绪。

    屋外，叶青凰来看过两回，在第三回时，屋门终于打开了。

    “总算出来了，药再不喝都要煎干了。”叶青凰松了一口气，小声和叶子皓嘀咕着。

    “我来拿药，你回屋歇着去。”叶子皓赶人，自己匆匆走去厨房里，拿了药和温茶。

    叶青凰见他忙着照顾大哥，便回屋去了。

    折腾了这一会儿，也快到中午做饭了，不过有小姐妹们，她还是回屋去绣会儿花吧。

    中午，叶青枫没有出屋，喝了一碗老骨汤炖萝卜，吃了半碗饭，便闷头大睡。

    第二天上午，六爷爷便过来了，先替叶青凰把了脉，问了一下安胎的情况，这才去看叶青枫。

    叶青枫回到自己家中心情放松，睡了一天一晚好觉，风寒已好了不少。

    六爷爷让他继续吃药，这样睡到明天就能出屋，但依然不能受寒。

    好在这场雪后，天气渐渐好转，每天都有太阳，只是雪开始融化，变得更冷。

    叶青凰出屋的时间变少了，都在忙着绣花和睡觉。

    她的睡觉时间成倍增长，因而醒着时，就不敢再浪费时间，不然怕影响年前交货。

    叶青枫睡到第四天中午，才去厨房里吃饭，也见到了儿子。

    这时他的风寒已好得差不多，到底是年轻力壮，头回生这么大病，还是恢复得很快的。

    如今只剩下咳嗽还有一些，但也没那么厉害了。不过他仍是不敢抱儿子，怕传染给他，只是坐在火边，问了一些儿子的近况。

    对于儿子当初和张佩儿打架的事，他没有说好、也没有说不好。

    他只是教育儿子，保护家人并没有错，但要清楚自己和对方的年纪、力量差距，不要做莽撞之事，不要受伤，反让家人担心。

    没想到大堂哥突然这么讲道理，叶子皓在一旁听了又是诧异、又是感慨。

    保护家人。

    他居然知道教儿子保护家人没有错，可他自己却长时间不回家，对病爹不闻不问！

    