
    “夫君，这不是咱们的被子，怎么不用咱们自己的被子？”

    李氏立刻走出门外，拉住要走开的男人，拉长了脸很不高兴。

    “我们的被子多信没住过了？你洗过没有？冬天还潮着呢，我是带着一身病回来的，岂能再睡？”

    “当时能用上的也就爹的备用被子，旧是旧了些，却是干净的，我如何不能用？你不愿意就自己换掉便是，埋怨什么。”

    他们自然有备用的被套被单，只是被褥潮湿，但经过这些天的烧炕烘着，也不潮了，自然能用。

    李氏被反驳得没话说了，连忙回屋自己换被子去了。

    叶青凰听见李氏回来就不停挑剔的声音，只是撇了撇嘴，并没理会。

    反正回来了也就是多双碗筷，至于别的，就当她不存在好了。

    一家人对李氏都没话可说，李氏也不干活，又无处可去，只能呆在屋里。

    这也是她不爱回叶家村的原因。

    她不愿意与村妇往来，又嫌农家没什么看头，更不愿意出力气干活，可又怕公公责怪。

    自然还是住在镇上舒服，在镇上她是当家的主人，在叶家村，只是不受待见的媳妇。

    因而，她回来次数非常少，都是回来做客的，现在也是一样。

    她以为她窝在屋里陪夫君聊天解闷、照顾夫君休息，就是找到一个好理由逃避干活。

    她不知道，家里人根本没当她存在，不在意她干不干活。

    一连住了两天，叶青枫除了夜里还有些咳嗽，已经都好了。

    给六爷爷复诊之后，便不再喝药，只让他吃些润喉清肺的偏方，冰糖蒸梨、蜂蜜泡萝卜都行。

    至于枇杷膏，当然也可以，但要的银钱贵呀。

    可见六爷爷是把叶青枫夫妇看透了的，给了两种选择让他们自己决定。

    然而，叶青枫却一改往日抠门习惯，要了两罐枇杷膏，花了一吊钱。

    “偏方见效没这么快，还要费心去弄，不如就吃这个，早些好了我自己也轻松。”

    叶青枫见六爷爷打量自己，于是尴尬地解释。

    六爷爷笑了笑，说道：“你能权衡明白也好。”

    只没说的是，你爹这么多年吃了病痛多少苦，咋不见你这样为他花钱呢？

    叶重义入冬以来也是吃了几罐枇杷膏的，这个冬天养得好，才少咳嗽。

    人不咳嗽一身轻，只有经历过长期咳嗽困扰的人，才明白这份心情。

    而叶青枫自己，这些日子自然也是受过此煎熬的，才选择用最好的方式治疗。

    拿了枇杷膏，问过六爷爷不用再来复诊，下午，叶青枫就带着李氏回镇上去了。

    临走时他用意味深长的目光看向叶子皓和叶青凰。

    “年内我还挑几回担，把年关生意做做，过小年就搬回来，年饭我让李氏操持，你们歇歇。”

    见他说得含蓄，叶青凰便有些明白，大哥并未和李氏说明年的事儿，是在等她的新糕饼做出来。

    而她要等二房爹把新模具做好，当然，李氏在场，她也不会试做，以免先泄露了做法。

    虽然以后还是要教给大哥，但她就是不乐意被李氏在一旁盯着，打着自以为聪明的小算盘。

    “大堂哥还是多注意身体，生意是做不完的。”叶子皓也不多提，只是叮嘱了一句。

    叶青枫点点头，不再说什么，又去和爹说了几句话，再喊了正抱着铭儿各种不舍的李氏，便一同离开了。

    铭儿如今到是不会眷恋不舍地追出去，也不会哭。

    因为他现在住的也是家里，与爹娘离得也不远，而且他是回来读书的，哭哭啼啼舍不得娘，如何读书？

    这是当初大堂叔教过他的话，他一直记得的。

    第二天中午，赵家兄弟回来吃饭时就带回了三个模具，花式是一模一样的。

    只不过看做工，就知道是叶重信带着两个徒弟在练手，做的试验品罢了。

    不过徒弟做出来的花式固然不太好看，但也打磨得很光滑干净。

    叶青凰让叶子皓小心清洗之后，当天下午就开始和面、做红豆沙。

    以前是用蒸豆腐的方式来蒸的绿豆糕、桂花糕、玉米糕。

    现在，却是揉面，将豆子和糖、芝麻等材料做成豆沙为馅，再用模具压出来，蒸熟便可以吃了。

    叶青凰带着小姐妹在厨房里忙了半下午，晚饭前，他们就先吃上了豆沙饼。

    “这个饼还有些大，可以将模具再做小一号，卖上两文钱，这个大的卖三文钱，一般人吃吃可能嫌贵，但若买回去摆盘、待客、送礼，或者年节吃，就很便宜了。”

    “到时木盒子，另外收钱，单卖盒子给客人，想装几个就装几个。盒子的价钱，要看爹怎么收成本。”

    叶青凰一边吃还热着的饼，一边就说出想法。

    若是将盒子捆绑饼来卖，只会提高价钱，让人觉得太贵，若是分开来卖，就给了客人自由选择的余地。

    你嫌贵可以不买盒子呀，或者去别处买盒子来装，他们主要卖的是糕点。

    听了她嚣张的话，大家都被逗笑了。

    但好吃的糕点，却让他们心里都充满了期待，继桂花糕之后，他们又有新的品种可卖呢。

    三文钱，不知道生意会如何？

    “我看，就用小号模子吧，比这个小一点，薄一点就好，只卖两文钱会让人容易接受。”

    “当然价钱也不难，只要比糕点铺的显大一点，卖便宜一点，就会有生意，至于成本……”

    叶重义说到这里语声一顿，忽又露出笑容。

    “周家可是粮商，不管是麦子还是豆子，都比别的糕点铺有优势，何况他们开铺，说不定价钱会和别的糕点铺差不多呢。”

    “周家几代人开粮行，自有一套经营之道和人脉关系，咱们不用操心价钱，只是你们在县城叫卖，这价钱……嗯，县城人应该吃得起。”

    叶青凰听了却仍是忧心。

    “周家的不管，县城里就怕被我们先前的一文钱糕点坏了行市，再卖高价怕难以接受。”

    “打开行市本就有个过程，别人嫌贵可以继续买一文钱的桂花糕、绿豆糕，你们只是多提供了一个选择，剩下的，就看以后的销量吧。”

    叶重义是走贩出身，说起做买卖，就如以前叶青凰所说，擅长的就是算小帐。

    