
    然而，面对儿子的抱怨，叶重义却不改口。

    “那就过年在家多住些日子，吃完再走。”

    “……”叶青柏表情一僵，不可思议地看着他爹。

    “爹，过了十五要开工，年前若有没做完的活儿，也会在初八后赶一赶进度的，还要拜访朋友，哪里有空在家多呆啊。”

    “再说了，我常年不在家，亲戚也就是叶家村这些人，一天就拜访完了，天天窝在家里不有干活赚钱，我心里也憋得慌。”

    叶重义目光深沉地看着叶青柏，语气不容置疑。

    “今年初二，去你外婆家拜年，你们成亲之后就去过一次。”

    如今拓儿都快三岁了。

    “知道了，可是爹，这和拿走猪脚有啥关系？家里杀了两头猪，我拿只猪脚还不行啊？”

    叶青柏一脸不解，今年这是怎么了？

    “好吧，你现在要拿就拿吧，老大要拿么？”叶重义神色不动，又看向没有作声的叶青枫。

    “既然老二拿了，我也拿吧，原本想让爹熏好了再拿的。”

    叶青枫到是不积极，只是奇怪地看着爹，今年怎么不爽快呢？

    虽然往年拿肉，总要听奶奶一翻唠叨，但今年奶奶跟三叔过了，家里是爹掌家，应该随意才是。

    “奇怪么？”叶重义看着俩个疑惑不解的儿子，这才开口解释。

    “往年就你们，今年你们的两个妹妹都嫁人了，我要给她们都留一点，岂能因为杀了两头年猪，就让你们随便拿了。”

    “何况我长久病着，如今每天都要吃肉保障伙食，这开支大着呢，过年就不说了，过了年啊，我得留着慢慢吃。”

    叶重义自然不会以为装肉的大缸不用打开，而是故意为难他们，再解释原由，让他们知道，这肉也不是能随便拿走的。

    这俩个不孝子心里都向着岳家了，这么多肉拿回去，哪是他们自己吃得完的，他们和岳家一起吃饭，自然就给人吃了。

    可是他们从岳家拿什么回来了呢？

    赚的钱都没见交回公帐，回来吃喝拿却毫不手软。

    见爹的强势震住了二哥，而大哥没有说什么，叶青凰在一旁看了都觉得捏一把汗。

    她现在是不是应该庆幸，先前李氏闹了一场，有些话就说得开了，而且李氏如今不受叶家人喜欢，再争肉的话，根本没份量。

    周氏心里虽然不痛快，但有李氏例子在前，她也只敢背后埋怨叶青柏，而不敢当面尤其当着公爹的面说出不满。

    最后，叶青柏也不争了，分肉才得以顺利进行。

    哥俩自己将肉分开，也没过称，就在那儿自己按大小搭配估了个差不多的重量，再选了背篓。

    之后，叶重义便将早就准备好的压在最上面的两条腿脚拿出来。

    两条猪脚都连着肘子，份量并不轻，回去能剜出猪肘子来。

    “差别不大，你们自己选吧。”

    叶重义现在可拎不起这么重的猪脚，是让赵家兄弟拿了过来的。

    先前选肉是叶青柏先选，现在就轮到叶青枫了，不过差别真的不大，都是目测过的。

    “爹，那我们先回去了，还要去镇上找马车，怕晚了更冷。”叶青柏拿了肉便开口。

    有李氏虎视眈眈，他想多要一块肉都没机会。

    而且何时他们兄弟拿肉，要被一屋子小的盯着看了？

    叶青柏心里郁闷，只想快些走。

    今年爹要还债、要治病、要嫁女，家里的粮不给他们卖也就算了，如今连拿块肉都要被盯着、防着，真是不痛快。

    他们去了茅厕，不敢再喝水，收拾了一翻，叶青柏就将背篓背上，再将儿子抱在怀里。

    “二嫂，你没带手炉，就用袖笼吧。”叶青凰拿了个袖笼出来递给周氏。

    虽然关系一般，但天气确实冷。

    她提到手炉，也就意味着，带了手炉的李氏，就不用袖笼了。

    李氏撇嘴不屑地看了叶青凰一眼，就自己在火煻里夹了几块柴炭，换掉手炉里的银丝炭，一脸嫌弃地嘀咕。

    “忘了带炭过来，凑和着用用吧，反正很快就回镇上了。”

    这是炫耀她家近呢。

    周氏扫了大嫂一眼，接过袖笼笑着向叶青凰道了谢。

    周氏本是精明人，自然明白李氏正受排挤，她也乐意和叶青凰这个二房妯娌交好，更把李氏排挤在外。

    “你如今有了身子，可要照顾好自己，别累着了。”周氏离开时，还热心地叮嘱着叶青凰。

    “知道了，二嫂不必担心。”叶青凰微微一笑，客气地说道。

    “凰丫头，大哥这帽子不错，你可有？”叶青柏却突然询问。

    他已经知道大哥戴的搭耳帽子是叶青凰做的，这时都要走了，也不见叶青凰送他一顶，便有些不高兴了，自己来问。

    叶青凰见问，便看了叶子皓一眼，解释道：“我是没有，把堂哥的那顶给你吧，去镇上这段路程也怪冷的。”

    “可不是么，冻着呢。”叶青柏立刻抱怨这天气。

    很快，叶子皓便把自己的帽子拿来了。

    他在家是不用，但他年前要回趟县城，不过人家都开口讨要了，只能给。

    顺便把铭儿的也给了拓儿，戴在虎头帽子外面，更紧实暖和。

    叶青柏这才满意了，和爹打了声招呼，便抱着孩子离开。

    他们甚至连自家屋子门都没打开过，就是回来做客，顺便拿肉的。

    二十斤肉不多，但一只猪脚可差不多有十斤了。

    兄弟俩都走了，小的们也去忙自己的，赵家兄弟给炕添火，家里顿时安静不少。

    “没事，晚上我给你再做一顶。”

    叶青凰拉着叶子皓的手，见他有些不高兴，好笑地道。

    “那可是你给我做的第一顶帽子。”叶子皓撇嘴。

    “那是你堂哥。”叶青凰晃了晃叶子皓的手，提醒着他。

    关系再不好，也是你堂哥。

    就像叶青霞，再不喜欢，关系仍在，摆脱不了往来。

    冬至晚上，叶青凰领着一家人全部都在厨房里包饺子。

    连叶重义也加入了包饺子的队伍，还不时得铭儿指点经验，开心得跟什么似的。

    二房里的人也全都过来了，叶子玉和周子康见状也加入了。

    这对周子康来说，又是一个全新的体验，但也打发了时间，过得不那么乏味。

    