
    “张佩儿，别以为我是落了单，让你打鬼主意害人！”

    叶青凰退到姐妹们身后，冷眼看着一脸懊恼的张佩儿，她刚才果真是想对自己动手吧。

    “若你敢动手，今天我们姐妹一起上，刮花你的脸，再喊村里人来看你怎么不要脸打我夫君主意，还想推我！”

    “以后你怕是只有剪了头发当姑子的命了。”

    竟敢打她肚子的主意，这姑娘真是心眼坏得没救了。

    只不过，她一直防着，就算没有姐妹们，也不见得就能推倒她。

    但话还是要挑明了说，让对方心里放明白点儿，这招行不通，后果却很严重，还是回头是岸吧。

    “哼，你伶伢利齿，什么话都让你说了，随便你，但别诬蔑我，坏我名声！”

    张佩儿却顺势拿帕子掩面，声音委屈。

    “呵呵，你表哥可不在，你装这副样子没人看，赶紧滚蛋，别让我开骂，到时我们叶家村的人，看是信我还是信你了。”

    叶青凰不想看这种人表演，也懒得被拖住精力争吵，把人赶走也罢。

    “行！在你们叶家村，自然是你人多势众，可你们也太欺负人了，我回家告诉我姑姑，让她来评评理！”

    张佩儿表情一僵，随即红了眼眶，哭着扭头就往外走。

    “那就让你姑姑来骂吧，我就问问她，是不是要灭妻宠妾，可惜，我夫君压根就不想纳妾。”

    叶青凰追上两步，大声喊了一句。

    “凰丫头，这是怎么了？”

    正好隔壁大娘要去村口买菜，刚走出来就听见叶青凰的声音，再看张佩儿在前面哭，不由诧异。

    “张家表妹打扮得漂漂亮亮来看她表哥，可惜我夫君上山砍柴去了，她以为我家没别人，就骂我，还想推我，我躲过了，就把妹妹们都喊了出来，她又说我们人多势众欺负她了。”

    叶青凰立刻开口把经过添油加醋说了，本不想闹大，只要让张佩儿知难而退也罢。

    然而张佩儿显然没想息事宁人，还想回去告状，此时她不说出来，难道要等恶婆婆骂上门再来解释？

    到时再来解释，她可就太被动了，还会变成婆媳大战。

    虽然到时村里人还是会帮她指责恶婆婆，可她的精神力不够支撑这种事儿。

    “你少冤枉人！”

    张佩儿没想到叶青凰真的说出来了，还立刻就和村里人说出来了，气得扭头指着叶青凰，眼泪汪汪地嚷了起来。

    “你别看表哥不在就抹黑我，坏我名声！”

    “冤不冤枉你自己清楚，举头三尺有神明，我一个有身子的女子，我还能信口开河，编派你么？”

    叶青凰冷眼盯着张佩儿。

    “刚才你骂我唆摆夫君，与她娘亲不和了吧？刚才你目光冰冷盯着我的肚子了吧，刚才你盯着我肚子往前走了一步吧。”

    “你这举动，我为何不能认为是你想害我孩儿？难道一定要等到你把我推到地上，再来喊救命么？”

    “何况我三月未满，胎儿还不稳，我不该防备你？再说我也没和你动手，我只是立刻后退了几步，喊了我家妹子们出来保护我。”

    “我没说错吧？我让你赶紧离开，你就说我人多势众，要回去告诉你姑姑说我欺负你了吧？”

    “我说你跑到我家来骂我，却反怪我欺负了你，你安的什么心？”

    “明知我婆婆不喜欢我，你还嚷着去告状，不是挑起我婆媳新的吵架么？打的什么算盘？”

    “你自己先挑起的争端，却哭啼啼说你委屈，有病还是坏心眼儿？”

    叶青凰见隔壁大娘之后，又赶出来几个妇人，便往前走了几步，不过仍与张佩儿保持了几步距离。

    “我说这张家姑娘仍然不死心呢，子皓嫌死她了，她还来，真是……”

    一个嫂子便嘲笑地开口。

    “怕也是张氏不死心，昨天回了趟娘家，就把这侄女又接过来了，打的什么主意，不难猜啊。”

    一个婶子有些了然地说道。

    “凰丫头，我看这事没啥好说的，你回屋去，我们拉着这张家姑娘去二房，找你公爹说去，让他赶紧把人赶走。”

    隔壁大娘便提议，叮嘱叶青凰别气着了。

    “我公爹也上山了，张家姑娘怕就是等我公爹上山了，才跑来找子皓的，没想到子皓今天也上山了，她这一身打扮没人看，将火气发我身上。”

    叶青凰解释，目光转到因为妇人们要来拉自己而惊惧的张佩儿身上，冷嗤了一声。

    “张佩儿，如今叶青霞已经嫁人了，你没有任何理由跑来我们叶家大房，我现在警告你，立刻滚出我家院子，从此不要再靠近一步，否则，我都会认为你在打我男人主意，你想害我和孩子！”

    “若你还知廉耻！顾全你张家脸面，立刻离开，不要劳动我们村送你回张家，找你们张家理论！”

    “……”张佩儿还是第一次见到说话这般狠的叶青凰，表情微僵，突然“哇”地一声大哭了起来。

    “你个来路不明的野丫头，凭什么那么说我！你坏我名声不够，还要坏我张家名声，到底是谁心眼坏啊！”

    这回，张佩儿是真哭了，哭得稀里哗啦地，手指颤抖地指着叶青凰，气得跺脚。

    “今天你毁我名声，我不要活了！你不是当着叶家大房的家吗，我就死在你们这里，我看你怎么跟我表哥解释。”

    张佩儿说着便朝叶青凰冲了过去。

    站在叶青凰身旁的小姐妹立刻摆开打架的架势，她们在县城时，也是跟着练过的。

    “呵，还没出嫁就摆出泼妇样儿，看来，真要把你姑姑喊来了，让她看看你这娘家侄女，是怎么大闹叶家的。”

    叶青凰没有上前，反而朝姐妹们身后退了退，张佩儿再厉害，她就不信姐妹们几个一起上，还打不过一个爱装弱的姑娘。

    若是打不过，张佩儿的弱，不就暴露了么。

    不过，她没想到的是，率先冲出去的却不是姐妹们，而是铭儿。

    “坏人！让你欺负我大堂婶！”

    铭儿捏着小拳头迎面冲向张佩儿，与冲过来的张佩儿正面撞上。

    “小崽子滚开！”

    张佩儿被撞得肚子一疼，差点喘不上气，顿时怒火冲天拽着铭儿就往旁边推，嘴里怒骂着。

    