
    虽说表兄妹许久不见，应该见见。但张佩儿别有心思，心眼儿又多，他们表兄妹关系也并不好。

    所以不见才是正常的，哪有突然巴巴地跑回去见面的？

    叶青凰撇撇嘴，没有接着说了，反正叶子皓的答案，她早就知道了。

    叶重信又哪里不知？自然不会怪儿子无礼之言。

    晚饭，叶重信也没回去，直接在这边吃了，这才先回家去。

    结果回到家里，就看到张氏和张佩儿坐在厨房里火盆边烤着火，桌上扣着菜，正在说话，根本还没有吃。

    “不是砍柴去了，怎么没见柴？”叶张氏见他回来便问。

    “都晾到大哥家地坪里了，我今天太累，挑不动了。”

    叶重信解释，见张佩儿起身行礼，摆摆手让她起身，却又看着她。

    “佩儿已经满十七了，你爹娘怎么还不急着给你找婆家？这一年小两年大的，可别误了你。”

    见他说起这事，叶张氏张嘴便想说话，然而叶重信却又自顾说道：“子玉都嫁人了，姑娘家还是早些说定婆家的好。”

    张佩儿被说得满脸通红，低了头瘪着嘴委屈得不行。

    “你这人怎么这么说话呢，是我看子玉回去了，我一个人太冷清，就想着把佩儿接来住几天，陪陪我。”

    “再说了，臭小子病了这么久，他舅舅也是今天才知道这事儿，他又不去，舅舅也不好自己跑来，便托了佩儿来看看，问问他的情况。”

    叶张氏见叶重信说话这般直接，让侄女下不来台，顿时黑了脸，不高兴地解释原由。

    “原来如此，你大哥也是，跟孩子计较什么呢，想来便来呗，你也只有这么一个大哥。”

    “你大哥也只有子皓和子晨两个外甥，你也是，就由着大哥让佩儿过来，不劝着些？”

    叶重信又朝张氏埋怨开了。

    “本来因为佩儿的事，子皓心里就很不高兴，因此才不去舅舅家，你自己不明白？还不趁机劝和一些。”

    “结果舅舅不来，佩儿来了不顶事，难道真要让子皓一辈子不与舅舅家往来了么？”

    “再说了，问题归根结底为哪般，你自己不清楚？子皓已经成亲了，你还要拖着佩儿到什么时候？坏了她的名声找不到好婆家，你对得起你大哥大嫂么？”

    叶重信一顿抢白将婆娘说得张口结舌，虽然心里不高兴，可又找不到反驳之语，一时间愣愣地瞪着叶重信。

    “你自己好好想清楚吧，子皓不会回来的，他一个有妇之夫要避嫌，毕竟表妹大了，让人说闲话伤了清誉，他一个读书人实在担不起。”

    “而且你别忘了，子皓为何而病，便是名声所伤，如今你莫要火上添油，再扎一刀，佩儿还是孩子不懂事，你可是大人，是子皓的亲娘。”

    叶重信训完张氏，根本不管她有没有听懂，是不是接受，又警告了一通，便转身挑了水桶出门。

    “你们吃饭吧，我已经吃过了，趁外面还有点亮，我去挑担水回来，夜里我睡子皓屋里，你们姑侄也好说说话。”

    不是嫌冷清吗，不是让侄女来陪陪她吗，那就让她们睡一屋好好聊聊。

    ……看着男人挑着水桶出门，叶张氏气得咬牙，却找不到话来骂。

    话，都让叶重信说了。

    而且她也不是真傻，道理都明白，若她此时骂人，让邻里听见，对佩儿真的不好。

    当初臭小子成亲，佩儿在这里做客就没落着好。

    后来子玉出嫁，佩儿来送嫁，后来她就听见不少村里妇人在嘀嘀咕咕说佩儿闲话。

    若非不想坏了子玉出嫁的喜庆，她当时就要跟那几个妇人吵起来了。

    事后想想，还真是不能因佩儿的事去争吵，不论输赢，对佩儿名声都不好。

    最后只得忍了。

    今天听说佩儿还没找到婆家，虽然子玉答应让周家亲戚帮忙找找合适的婆家，但佩儿却仍惦着表哥。

    她就想着，如今野丫头有了身子，不但照顾不了子皓，还要子皓照顾，正好子皓又搬回了村里，若趁此机会让佩儿去照顾子皓，说不定还有机会。

    因而，她便提出让佩儿来家住几天，陪陪她。

    可没想到，佩儿来后就去大房里找人，却没有找到，回来说凰丫头挡着不让见。

    她心里正气呢，还只能先安抚佩儿不要难过，是表嫂不贤，明天见着表哥了再说。

    没想到叶重信回来，就说了这么多，让她不得不反省的话。

    叶张氏低下头思索起来。

    “姑姑。”

    张佩儿抹了半天眼泪，却见姑姑在怔怔出神，不由诧异，连忙走过来喊了一声。

    “啊。”叶张氏回过神来，连忙扯出一丝笑容，拉着张佩儿回到火盆边坐下，“既然他们都吃了，那我们把菜热一热也吃吧。”叶张氏去把菜倒回锅里热着。

    只是准备了一桌菜，都没回来吃饭，她和佩儿吃不了多少，便只热了一个肉、一个鸡汤、一个青菜。

    另外几个菜都直接放进了碗柜里。

    看着忙碌却沉默的姑姑，张佩儿目光有些阴沉。

    刚才姑父那翻话，她不过是装没听明白罢了。

    表哥在躲她，姑父那么明白地训着姑姑，就是嫌弃她不在家待嫁，又跑来影响了自己儿子名声。

    可她哪里比那野丫头差了？她有爹有娘还是表哥的亲舅舅，亲上加亲，历来都是最好姻缘。

    而且她温柔贤惠，中馈、女红样样不差，又深得姑姑欢心，为何表哥就是不喜欢她？

    都是那个野丫头勾引的表哥，也不知使了什么法儿，把表哥迷得没魂儿，六亲不认，连亲娘都当成了仇人。

    闹得家道不宁，都是那个野丫头的错，不贤惠。

    张佩儿这么想着，便哭哭啼啼地和姑姑埋怨起叶青凰来，若不是叶青凰，她就是姑姑的儿媳妇，哪里会让姑姑受这般委屈？

    她的话，无疑说到了叶张氏的心坎儿里。

    如今的叶张氏根本不奢求什么高门大户、千金小姐了，就是把佩儿娶进来，她也不冷清了。

    那个野丫头是肯定不会像佩儿这般孝顺自己、侍奉自己、贴心照顾自己的。

    