
    李氏的声音并不小，叶子皓停下笔，却只是挑了挑眉，又继续写字。

    当他和凰儿接受大伯这两间新屋开始，就知道会有今天的结果。

    但他们没有拒绝，就是想膈应那些人。

    他们将来是要离开叶家村的，就算以后回来，也只是暂住，谁还真要这屋子了不成？

    再说了，将来大伯将这屋留给谁，还不一定呢。

    大伯正当壮年，膝下还有小儿小女待养，自然不会在这时候分家，不会将这屋分出去。

    因而，李氏闹便闹吧，反正气的是她自己，膈应的是她自己。

    只不过大伯说的那些话，他便不适合再参与。

    若他或凰儿出去争辩，哪怕只是辩解，李氏肯定会借题发挥大闹一场的。

    “好好写字，不写完不许去族里吃饭。”

    听见身后的异动声，叶子皓回头，声音虽轻，但警告之意明显，立刻让小的们低了头，继续写字。

    “铭儿，你爹娘来了，你若要出去是可以的，写不完的可以明天写。”

    叶子皓又看向与小姑分占春凳写字的孩子。

    “不，我写完再出去。”谁知，叶方铭迟疑了一下，却摇头。

    娘一回来就吵吵嚷嚷地，他也有些怕，不愿意这时候出去。

    院子里，因为叶重义的话，李氏总算安静了，低头闷闷地走进厨房，在火煻边坐下来。

    她自然清楚，不分家就当不了家，问题是现在分不了家。

    就算奶奶跟了三房养老，可爹还在，小弟小妹还要养，这时候就算官老爷也分不了他们的家。

    何况家还是爹当着的？除非爹自己开口，否则想也别想。

    而叶青枫如今明显不宠自己了，再说下去也是自己挨骂讨人嫌。

    见她消停了，叶青枫把爹扶回厨房里坐下。

    “爹，这些天还好吧？脚还得力吗？”叶青枫关心地询问着爹的情况。

    “我没事，每天药喝着，屋里火暖着，不要拐杖也能走一走。”叶重义笑着说了一下自己的情况。

    虽然不孝子确曾伤了自己的心，可如今知道回来，知道关心自己，他的心里还是欢喜的。

    “天冷了，你也别挑担了，就在镇上摆摆摊也好，别太辛苦，伤了腿后果严重。”

    叶重义看了儿子被棉袍遮住的腿一眼，忽然叮嘱。

    他是过来人，这寒症的痛苦他深知。

    “可不挑担，哪里来的赚头呢，镇上有铺子，谁会跑来找我买呢。”叶青枫却叹了口气，有些无奈。

    “我做的是村子里生意，进的货也就村里人看得上，镇上人可看不上，放镇上完全没生意。”

    “谁让你当初选挑担这一行的，若像老二学木匠，不还有门手艺傍身呢，就算当年借了钱在镇上开个杂货铺，如今又何需风里来雨里去地吃苦？”

    李氏生气地抱怨起叶青枫来。

    她家境再好，嫁的也只是一个挑货郎，在镇上手帕交里，多少有些抬不起头来。

    “借钱？谁还？”叶青枫却不悦地冷盯了李氏一眼。

    “当年我为了娶你进门，我爹已经欠下不少债了，还了几年呢。”

    至于学木匠，那更搞笑了，若他不是挑货而与李家接触，又如何会娶了她？

    若娶的是别人，不知如今又是怎生光景？

    “陈飞在县城卖糕点，半年下来赚的怕比你一年还多，人家还只是表哥，你是他们的什么哥？怎么就沾不到一点光呢。”

    李氏被抢白，冷笑地看着叶青枫。

    不说县城生意如何，她在镇上都遇见过舅舅他们挑担，偷偷跟了一路，知道生意是不错的，娘还买过几块糕点呢。

    一文钱一块，一般人家也吃得起，不过是买多买少罢了，这每天买一两块当零嘴也好、止饥饿也不错。

    生意总是有的，镇上这么多户人家，有开铺的、住家的、做工的、街上逛的，一天下来，一百多文钱是稳赚的，有时更多呢。

    叶青枫往村子里一走就是一天半天的，又能赚多少？

    “这糕点若开铺怕没什么生意，做法太简单，卖的就是一个便宜和方便，若你要卖，让你二叔打一套蒸格给你，你自己回去做了卖。”

    “只不过，镇上你舅舅他们在挑担，你在镇上卖怕没什么生意，毕竟一碗饭两人吃肯定都吃不饱。”

    “若你愿意，不防去子康他们镇上，租个小院住着，做那镇上的生意，还能把你货郎担往街上摆着，让李氏看着生意。”

    “你们在镇上住的李家侧院，虽然没有房租，但一个月饭钱也不算少。”

    “李氏既不能做家事又不能做工，还不会绣花赚钱，你一人之力养她养儿子，她还久久不见再有信儿，做些活计也是为你们小家，有何不可？”

    叶重义缓缓开口，帮儿子出主意的同时，还不忘训了李氏一顿。

    一个农家汉养不起娇生惯养的有钱小姐，却偏要养着，吃苦是应该的，旁人不会说他什么。

    但若自己都嫌苦，还要被有钱小姐嫌弃，当爹的就不得不开口了。

    想卖糕点可以，不能动舅舅家的赚头，俩口子一起动手。

    若夫妻不能齐心协力，那该承受的苦，还是要承受的，怨不得别人不好了。

    一听自己要在街上摆摊，李氏当即变了脸色。

    “干啥又要挑担又要摆摊，租个小铺面，我看着铺子，杂货、糕点一起卖！”

    李氏情急地说道，声音也大了起来。

    叶青枫看了她一眼，不理。

    叶重义更是看也没看她一眼。

    李氏见状又要说话，这时，院子那儿传来叶青柏的说话声。

    “走快点，厨房里肯定有火！”叶青柏抱着儿子走在前面，催着周氏，又高声喊着，“爹，我们回来了！”

    叶重义起身拿了拐杖，走向门口。

    看着被棉斗篷包着的孩子，连忙道：“快到厨房里来，拓儿没冻着吧？”

    “最近没结到工钱，舍不得坐马车，谁知这一路吹风过来，冷得不行。”

    叶青柏说得话便先走进了厨房里，这才将冰凉的斗篷拿开。

    叶青枫帮忙接过孩子到火边暖和，孩子小脸红嘟嘟地，精神头却不是很好，看得人心疼。

    