
    “当然，就算有人每天都来吃，也不可能每天都替你保障一个稳定的高销量，你可以在生意做稳后继续扩大经营，寻找更多买家。”

    叶子皓提醒着周子康，也是告诉周子康，他也是替周家思考过，并不是仗着亲戚关系便抓冤大头。

    周子康听了没有说话，而是露出思索的表情。

    叶子皓没有继续替他分析，而是端起茶杯悠哉地喝茶，等周子康考虑清楚。

    周子康的目光却落到了盘中被掰开的红豆饼上。

    其实这饼子看着并不难，但生意人如他自然明白，这其中肯定有材料成份的比例和制作手法。

    不然糕点铺子的生意还做得起来么？人人都在家自己动手做了。

    当然也有擅长厨艺的人自己做，但日常吃吃也罢了，送礼或摆盘待客，还是糕点铺中买的方便。

    像他家，娘也自己做过月饼，不过口感一般，最后还是糕点铺买的划算。

    因而，他相信，手艺虽不是独家卖与他，但他却可以拿着这手艺做一辈子甚至几代人的生意。

    最后，他有些纠结地看向叶子皓。

    “哥哥，我知道你和嫂子明年没有精力做买卖，也需要钱进京，这四百两我就不说什么了，只希望……”

    周子康说到这里语声一顿，诚恳的脸上露出不好意思的笑容。

    “以后再有新的吃法，能够便宜些给我，这糕点铺子做起来，将来也是我和子玉的赚头。”

    “可以，你嫂子就喜欢做些吃的，以后琢磨出新的，定然便宜些，这次毕竟是头回买卖，就不能少了。”

    叶子皓笑着点头，想了想没有说出下次买四送一的话，虽然他和凰儿商量过下回就这么做，但现在若说出来，妹夫心里还不知道咋想呢。

    既然是头回买卖，自然不想卖得便宜，让人以为就是便宜货，自降身价。

    而周子康没想那么多，只当是大舅哥需要攒赶考的盘缠，也就不好再还价。

    何况他本是精明人，自然从大舅哥刚才的话里知道，他们周家会有何想法，生意会如何做，赚不赚钱，都是先就仔细考虑过了。

    叶家虽不开铺，但大舅哥在县城卖了这么久的糕点，自然对这一路也是了解的。

    “好，那我回去和爹娘商量一下，若是能成，正月初二便有准信儿，过了正月便可给钱，如何？”

    周子康有了决定，便征询着后继合作的方式。

    生意人正月里不爱给钱，何况还是一大笔钱呢，有财源给了别人的意思，因而，周子康便有此一提。

    “甚好。”叶子皓自然不在意哪天给钱，生意能谈成便行。

    话说到这里，便不知如何往下接了，毕竟还没有最后拍板的事，再说下去也没什么可说了。

    周子康也端起茶喝了两口，放下茶杯时突然想到一件事。

    “对了，能不能做点这个红豆饼给我带回去让家里人尝尝？让他们也清楚要做的是什么生意。”

    “今天早上做了，留了一篮子在屋里头，家里人多，也不方便再现做。”叶子皓解释。

    今天做得不多，连大姑都没有带的，待客也只拿了一部分出来，剩下的都留着呢。

    要周家卖饼子，当然也要让他们知道卖的是什么饼子，好不好吃，这样才有偏心买卖呀。

    昨晚他和凰儿就商量到这里，今天才会早早起来，家里人看到的出蒸红豆饼，只是第二蒸，第一蒸已经收起来了。

    所以叶青凰才会觉得比平时累、困，加上她自身的情况，就越发严重了。

    周子康听了自然是高兴，其实他自己是想做成这生意的，但也担心爹娘一听要四百两银子便打退堂鼓。

    现在有了样品可看可尝，他们有信心了，这合作才更有机会谈成。

    一个月十两，就算三年不赚钱，只要回笼成本，也同样不亏。

    合作糕饼的事就搁下了，周子康便又问了叶子皓明年在县城的生活。

    毕竟叶子皓要读书、又要当爹、还要赴考，除了赚钱的事，肯定还有其他不方便的事，压力很大，做为妹夫，也应关心一下。

    听说他们明年也要在县城卖这种饼子，和桂花糕、绿豆糕一起卖后，周子康突然又有了想法。

    “哥，明年我去县城开间糕点铺怎么样？”

    “你们沿街叫卖的销量毕竟有限，我开了铺子分割的应是其他糕点铺子的生意，于你们应该影响不是很大吧？”

    毕竟走贩卖不起价，开铺走的便是高价。

    虽然周子康没有明言，但叶子皓却心里清楚，一文的糕、三文的饼，平时习惯了一文便宜的客人，自然会嫌三文的贵。

    这事儿他们那天就在厨房里讨论过了，只是没有明确的结果，也不可能提前预测结果。

    因而，他们也只是秉着卖得动便卖、卖不动便算的心思，增加一种买卖品种罢了。

    听了周子康的提议，叶子皓便陷入了思索之中。

    但他说不出反对的话，毕竟刚才还提议让周子康扩大经营，增加消费群体呢。

    但到县城，真的不会分割他们的生意吗？又真的会分割他们的生意吗？他们也不清楚呀。

    这买卖还没开始做呢，谁能预测得那么清楚。

    “只开糕点铺风险很大吧，不开粮行吗？”叶子皓忽然想起别一件事，问起周子康。

    其实他也不清楚周家在县城粮行的情况，毕竟他们在县城时吃的都是家里送去的粮。

    “嗯，我是想在县城开粮行，但又担心冒然过去会蚀本，犹豫很久了。”

    “若是加上糕点买卖，总能稳当一点，何况明年你还在县城里，我过去底气也足一点。”

    周子康连忙说道。

    其实在成亲之前，他就想去县城试一试深浅，毕竟镇上粮行还有他爹在管事，他入行也有些时日，想趁年轻自己去闯一闯。

    但是他爹一直不让，说他们在县城没有人脉，冒然过去怕被同行排挤。

    “我能帮上的可不多，最多就是让人知道你是我妹夫，其他的，生意上的事儿你只能自己操心了。”

    叶子皓连忙说道，但也没有立刻撇开这层关系。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    