
    “但你尽量做赚头多的高价生意，既赚得多，也避开了舅舅他们的一文钱生意。”

    “若说去县城也行，但你还是丢不开大嫂，而我们肯定不愿意大嫂去，这个问题我们不会妥协。”

    “其实，若要人来县城帮我们，我更愿意让舅舅他们到县城帮忙，至少舅娘她们不像大嫂那样，也能贴心帮我。”

    “不过目前若大姑他们愿意，也是不错的，大姑还能照顾我。贤表哥在家还有王家帮忙。”

    “表嫂尝了甜头，只怕更愿意和自己娘家一起，赚的钱她自己拿了，也不知若大姑他们回去收回公帐，又会不会引起麻烦，唉。”

    叶青凰说到这里竟是一叹，王氏和李氏的不同，在于王氏没有相比之下更好的出身，也没有那份胆气嚣张。

    “傻丫头，你大姑当家这么多年，还能让个媳妇爬到头上不成，这事他们自己会处理，你就别操闲心了。”

    叶重义听了不禁好笑地横了叶青凰一眼。

    不过叶青凰说的话，却听进了他的心里。

    赵家在人手上分配自然是最好的，人多，若分一房到县城去，也能减少镇上的竞争压力。

    县城生意当然比镇上更好做，赵家并不吃亏，于赵家和青枫，都是好的。

    赵家三个舅娘如今和凰儿关系好，自然也会照顾她。

    但相比之下，凰儿的大姑若过去，关系也更亲近一些，况且又有陈飞和杏花在那里，他们也是一家人。

    但是……

    “陈家还有地，你姑父怕不能一直住在县城里，家里也还要料理，赵家最大的优势就如你说的，人手多。”

    “但你大舅娘在家也忙，毕竟是长媳，你二舅娘又要带沐光，沐光刚满三岁，启蒙太早，带在身边又花精力，你小舅娘最是方便，可沐文明年又要启蒙了，若是跟着你们也能……”

    “明年怕是没精力再带启蒙学童了，就是铭儿他们几个，最好先送到郑家去读一年。”

    这时，叶子皓开口，又看了叶青枫一眼。

    “镇上私塾怎样我是不清楚，但铭儿最初的读书情况，我感觉到，镇上私塾还是流于表面功夫，不实在。”

    “郑先生是个务实的人，我与那几个先生都交谈过，是有实才而且品行端正之人，在那里读书自有受益。”

    “虽说普通学童一季要十五两束修，读三季要四十五两银子，但你想，你今年已省下三季启蒙束修，再加明年春天一季，你还是划得来的。”

    叶青枫原本听说要四十五两，确实吓了一跳，但被叶子皓这么一算帐，又觉得有道理。

    想了想，他便道：“好，明天夏天就送过去，让你也轻松一点，多些时间准备乡试，春天就劳烦你再带着些，毕竟他年纪还小，还是蒙童。”

    蒙童的束修，在镇上要多五两，在县城……

    在郑家私塾可是要多十两，蒙童都是郑先生花心思在教的。

    见他转得过弯来，叶子皓自是同意。

    他现在只担心，用他自己的教法，会否与私塾的教法冲突，铭儿习惯了他的学习方法，又是否能再适应私塾的夫子指导习惯。

    夫子带读、解惑、练习居多。

    而他则是直接教学习方法，累积、练习居多。

    但有一点让他放心，那就是他教字的速度，以及对背诗的数量，肯定快于一般私塾。

    而且他只带了几个人，天天盯着读书、写字，检查学习情况，学习的紧张和认真，都高于一般私塾的学童。

    只不过，他夏天要当爹，还要备考，秋天要去东华州，考完回来都中秋之后了。

    回来之后又要更加紧张地备考会试，根本就没有精力再带小的们读书。

    除非他乡试没考上……

    想到这里，叶子皓竟忽然有丝紧张不安，若真的没考上怎么办？

    不，他不允许有这结果发生。

    叶子皓握了握拳，心中下定决心，不被这层忧虑打倒，他必须考上去。

    小的们读书的事好解决，现在是年后请谁去县城的问题，还没有答案。

    毕竟要合伙做生意，首先就要能彼此信任、相处和睦，既能增加销量，又有人帮着干活。

    “凰儿，若能把你刚才说的红豆饼、桃花饼那些做出来，怕也只是在现有糕点的基础上增加一些礼品生意，这个沿街叫卖怕卖不起价。”

    这时，叶重义琢磨了一阵后说出自己的想法。

    “不如在开始卖时多和人说说，接受预订，到时看订单来做，以免不好卖亏本，若有订单就临时做还新鲜。”

    “价钱要看成本，一样可以薄利多销，毕竟你没有铺子成本。但平时，还是以糕点为主，毕竟这个便宜。”

    “既然你大哥不愿意去隔壁镇子，不如你们去和周家合作试试，周家有那么大的粮行，推个小摊出来并不难。”

    “若周家愿意增加这笔买卖，你们只抽成，也不用跟他们平分，毕竟是由他们张罗的，就抽两成也不算多。”

    “若是这买卖赚钱了，对子玉也没坏处，你们不计赚多少，总能多攒些盘缠，也对自己有利。”

    叶重义的意思，是考虑到凰儿和子皓目前的情况，他们根本没有多余精力投入，若与人合伙，就看投入成本，再来分红。

    他们投入了方法和点子，周家得到了方法和点子，再拿去赚钱。

    若一次给出多少银两买下方法和点子，周家或许会因一次投入太多而不愿意。

    但若从每次的赚头里分一部分出来偿还这个方法和点子的得到，对周家就是个毫无压力的事情了。

    又是姻亲关系，周家是商人，应该知道这是对他们两全其美的合作。

    叶青凰与叶子皓相视一眼，几乎不用思考什么，便都点了头。

    “等下我和爹说，赶紧多雕几个模子出来，凰儿你做出几种糕点来，我再给周子康写信，给他们自家商量的时间。”

    年前，周子康要同子玉回来辞年的，到时再具体商谈。

    “好，若能拿到分红也不错，若他们不愿意长期与我们分红也行。”

    叶青凰却顺着爹的意思又想出了新的合作方法。

    