
    但舅家和姑家，到底还是姑家亲近一点，她总是姓叶的。

    霞丫头到是没让她操心，毕竟还有两个嫂子张罗，姑嫂关系再是不好，也总是好过凰丫头这个养女的。

    “大哥，过去的事就不要再搁在心里磨自己，你看看他们小俩口现在多好，凰儿又怀上了，明年添丁还旺夫，可不是福气么。”

    陈叶氏回过神来，连忙劝慰着兄长。

    叶重义便露出笑容，可不就是么。

    “走吧，给你们准备的东西，看看子皓都拿出来没有，飞儿也不得空帮他。”

    叶重义便收了妹妹的辞年礼钱，向厨房外面走去。

    陈飞急巴巴地招了赵春杏出去，当别人没看见呢，只是都没有笑话他罢了。

    因为笑话他，害羞的会是小丫头。

    而此时，赵春杏正一脸开心地说着自己绣花也赚到钱的事儿，陈飞含笑听着，不吝啬夸奖。

    小姑娘被夸得小脸红通通、两眼亮晶晶。

    西厢那边，叶青凰正拉着陈杏花的手，交代她在家就用绣绷绣小件儿。

    也不用什么花样子，就把自己绣过的喜鹊登梅、锦堂春缩小了绣出来，也看看她对尺寸比例的控制。

    陈杏花听了自然是连连点头，又问了一些自己担心的问题，赵春燕和小妹则站在一旁，虽然不懂但也默默听着。

    叶子皓果真是没人帮忙，又不敢把酒坛子交给小兄弟去搬，只让他们拿来当初包酒坛子的草垫子，在屋檐下缠绑着。

    层层绑好之后，才拿了一只箩筐装好，再让小兄弟去拎两块腊肉装在背篓里，他提了只小篮子去装柿饼。

    当初做的柿饼一直收在瓦缸中，并没有先吃掉，就是留着过年时送礼准备的。

    以前叶青霞和叶子玉带回家来的礼物里也有点心，那些到是没有留着，就在平时大家分吃了。

    这些柿饼可都是他们自己上山摘的柿子，陈家兄弟、赵家兄妹可都有功劳的。

    看到娘家准备了这么多礼物，陈叶氏张口结舌，不知说什么好了。

    她冬至也没回去张罗，贤儿在家既得王家帮助，自然是要分些肉给王家的，还有招弟肯定也要，她是不知道家里腊肉留下了多少。

    还想着今天回去，怕有一大堆烂摊子等着自己收拾呢。

    没想到大哥连腊肉都准备了，还是子皓在县城送礼的那种好腊肉，她心里感动，湿了眼眶。

    “好啦，用你自己的话来说，没有时没办法，有时才能尽点心意，就不要推辞了。”

    叶重义见妹妹像他先前一样也想推辞，连忙笑道。

    一句话让陈叶氏扑哧一笑，便拿了帕子抹干眼泪，点点头。

    “陈飞，你要晚些回去也行的，在这儿住几天呗。”

    叶子皓张罗完，一扭头见陈飞还在和赵春杏说话，便调侃地提议。

    “那可不行！我明天要去山里转转，这雪都下了几场了，说不定就猎着兔子了呢。”

    陈飞到是没多想，立刻就拒绝了。

    今年开猎之后他就没正经去打过猎，今天才小年，家里也没什么事儿是要他来忙的，因而，去山里打猎可是他计划好久的事情。

    不过说归说，陈飞也知道要走了，情急之中又拉了赵春杏的小手一下，在很快被甩开之后，便笑呵呵地走了。

    原本他们应该在这里过小年再走，正好也帮着张罗中饭。

    但今天叶青霞和叶子玉都会回来，陈叶氏就怕自家大丫头今天回去没人张罗，便决定赶回家去。

    外嫁女年关回娘家辞年，除了备年礼，也会从娘家带一些东西回去，这个就取决于娘家对你的重视程度了。

    有的娘心疼女儿怕过得不好，会尽自己能力多准备一些，有的家中嫂子弟媳厉害的，这时候就明争暗斗各自护食。

    也有外嫁女帮夫家的，这时候就会哭啼啼回娘家，各种诉苦想要多弄一些东西回夫家去。

    像陈桃花就是这样的人，往年也罢了，今年知道娘家卖糕点赚了钱，还会不哭着多要？

    但闺女再不好也是自己生的，陈叶氏自然也是要给她留一些的。

    这也是为人父母心，并不是都像叶老太太那样，狠得下心。

    连陈飞都准备了一吊钱，给大丫、大宝、小宝做压岁钱的。

    因而，昨晚陈家人就决定一早回去，不留下来过小年了。

    而叶青霞回来，家里还有赵家姐妹呢，叶青凰如今害喜没那么厉害，一顿饭还是能帮着张罗的。

    最后，陈叶氏带着超出年礼价值的回礼，欢欢喜喜地回陈杨村去了。

    叶重信借了驴车来送他们回村，再赶回来吃中饭，自然也要早些出发，还不能在镇上逗留。

    好在去陈杨村比去县城近多了，早上虽冷，但和昨天一样装备，也还熬得住，只是叶重信要辛苦一些了。

    陈家人走后，不说别人，家里少了开朗活泼的陈杏花，仿佛一下就安静了不少，小姐妹心情竟有些惆怅起来。

    “好啦，还有一个时辰绣花，赶紧的。”叶青凰见了，笑着抬手在赵春杏和赵春燕头上各摸摸。

    小妹见了立刻瘪着嘴，站到了叶青凰面前。

    叶青凰见小妹竟然吃醋，不禁好笑，也伸手揉了她的小脑袋，笑道：“赶紧去读书。”

    小妹这才笑嘻嘻地跑去书房。

    叶青凰想了想，也不急着去张罗中午饭。

    吃早饭时她就和爹商量好了，中午继续吃火锅，再准备一个红烧肉和一个小炒肉。

    这样能早些把食材准备好，中午吃不完的晚上接着吃，也省力一些。

    而且现在还不确定叶青枫和李氏今天会不会回来，虽说当时叶青枫离开时是说今天搬回来的。

    只能做二手准备了。

    上午，周子康赶着马车带着叶子玉回来了，经过大房门前时竟然停了下来。

    刚好铭儿去茅厕回来看见，惊讶地喊了一声“爹！娘！”

    原来，周子康在这边镇上遇到了刚出门不久的叶青枫和李氏。

    李氏嫌冷不愿意坐驴车，非要租个马车回去，俩人正在街头争执着，周子康就赶着马车经过看见了。

    有了顺风车，自是皆大欢喜。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    