
    正好叶青凰如今不得力，有现成的吃当然最好了。

    “我也要吃。”叶青凰立刻露出馋馋的表情，让叶子皓嫌弃地捏了捏她的脸。

    “是绿豆做的，你不能吃，你想吃我去磨一些黄豆，给你做一碗。

    “那算了，还不如蒸碗桂花蛋糕给我吃呢。”叶青凰一听便撇嘴放弃了。

    绿豆糕，她现在可不适合吃。

    “好，我去蒸蛋羹。”叶子皓立刻起身。

    “你会么？”叶青凰却诧异地看着他，有些想笑，啥时候把他培养成二十孝好夫君了。

    “看过许多次，记得怎么做，今天正好试试手。”叶子皓回头一笑，充满了自信。

    “那我等着，不着急，你慢慢来。”叶青凰连忙说道，就怕他一着急没做好。

    “好，你先睡一会儿”

    “我现在还差觉嘛？我吃了再睡。”

    叶青凰立刻摇头，昨天到今天，她一直在睡觉啊。

    就连最近变得有些嗜睡的她，现在都精神抖擞，一点不困。

    叶子皓又叮嘱她不许下炕，乖乖躺着，这才离开，然而不一会儿，小妹就过来了。

    即使可以不睡觉，但还是要人盯着才放心，怕她现在下炕。

    叶子皓的小心翼翼和不安心，让叶青凰丝毫不敢任性。

    小妹爬到炕上，手中拿了一叠纸，都是她自己写的字，趴在炕上一个一个辨认着，认一个念一个。

    叶青凰笑了笑，没有理她，继续做棉帽子。

    叶子皓学着叶青凰的步骤，蒸的自然是大海碗，一蒸就是两大碗，用掉了十个鸡蛋。

    前两天上山砍柴太辛苦，今天赵家兄弟没有过去做木工。

    这时候看叶子皓亲自动手蒸蛋羹，也在一旁好奇地看了，还搭把手，递温水、拿桂花、烧火什么的。

    叶子皓拿了沙漏计时，等蛋羹蒸好，就拿碗小心地舀了一碗，虽然无法保持平整的形象，但也没有碎得太厉害。

    再拿了小调羹，就先端去屋里，再喊小的们都去厨房吃蛋羹。

    小妹一听有蛋羹吃，立刻从炕上骨碌爬了起来。

    只是急切得差点扑倒在叶青凰身上，吓得叶青凰连忙伸手撑住了她，没让她摔下来。

    “二、二姐！”小妹也吓坏了，瘪了嘴就哭了起来，“我不是故意的，你疼不疼？”

    小妹也知道二姐现在不能碰着，连炕都不能下。

    “不哭，你没撞到二姐，当然不疼。”叶青凰抱着小妹安抚，“二姐拿手挡住了，真的。”

    小妹见二姐没有受伤，心里这才好了些，抹了一把眼泪，连忙往后退开了。

    叶子皓也是一颗心揪到了嗓子眼儿了，但他不能训斥小妹，将蛋碗放到箱子上，立刻将小妹抱下了炕，让她自己穿鞋。

    他用眼神询问着叶青凰，叶青凰笑了笑，解释：“我只是坐起了身，拿手撑住了小妹，现在也算下午了，我可以动一动的。”

    这个时代，也是太过于小心了，但她不能说小题大作，因为这都是大家的关心和担心。

    见她毫无异样，叶子皓又替她把了会儿脉，见脉象平和，这才松了口气。

    “你何时能把脉知道我情况了？”叶青凰端过蛋碗，却好奇地问。

    一次两次也就算了，如今还分早中晚了，拿她练手的吧？

    “六爷爷教过我了，以后还可以数孩子的动静呢，我可以每天来听，还可以和孩子说话呢。”

    叶子皓笑了起来，张嘴接下叶青凰舀过来的一口蛋羹。

    “嗯，好像有点儿咸了。”叶子皓突然表情尴尬。

    “咸吗？”叶青凰却是诧异，她刚才吃了一口不咸呀。

    又舀了一口，突然咧嘴：“你应该多搅拌几下，盐没匀。”

    叶子皓不好意思地点头，连忙又吃了一口，展道而笑：“这个不咸。”

    叶青凰被他侥幸的表情逗笑。

    厨房里，小兄弟也在吐槽某人的手艺，小姐妹们到是笑而不语。

    问题是，本该十分好吃而受欢迎的蛋羹，因为搅拌未匀而有的地方略咸，两大碗就吃得大家有些辛苦了。

    到底没有浪费，吃完，小姐妹便洗碗。

    叶青凰没有桂花糕吃，便吃了桂花蛋羹，喝茶漱口后便躺下了。

    刚刚还精神抖擞的人，躺下没多久就不知不觉地睡着了。

    叶子皓却又捉着她的手听了半天脉搏，然后去了药庐。

    小心使得万年船。

    之后六爷爷便同他走了一趟，就拿叶青凰的情况现场教学，教他怎么应对孕妇的各种情况。

    之后，六爷爷就带着一碗桂花糕的出诊费回去了。

    自然，叶青凰休息得不错，等她睡醒就可以下炕了，再过一个月便可增加活动量。

    叶青凰这一觉却睡得久，醒来时已近黄昏，外面的天色昏暗，屋里点了灯，让她恍惚中以为到了夜里。

    “天要下雪了，黑得快。”

    叶子皓见她醒来连忙放下书，过来摸摸她的手和额头，又给她穿上小袄。

    “下雪也好，柴都有了，就是晒肉怕耽搁。”叶青凰听了便朝外面看了一眼。

    没柴时，叶子皓忧心柴不够烧，如今有柴了，她又要忧心晒肉的事儿。

    突然，她与他相视一眼，都不禁笑了起来。

    “说好我们不想那些忧心事儿的。”叶子皓将叶青凰的手握在掌心里，笑着撇嘴。

    “大概是闲的。”叶青凰白了他一眼，也是好笑。

    “闲的，我去打水给你擦擦脸，你继续做帽子吧，晚上赶一赶，明天就有得戴了呢。”

    叶子皓起身，将叶青凰的被子掖好，便转身出屋，把屋门带好。

    叶青凰知道现在可以动了，但她并不急着下炕，只是稍微活动了一下身体，便拿起帽子继续做起来。

    叶子皓打来热水，给她擦了手脸、颈子，又要抱她去如厕，却被她推开了。

    她已经可以下炕了，哪里还需要被当作小孩子呀。

    活动范围从炕上扩大到了屋里，明天就可以去厨房了。

    叶青凰满心欢喜，状态自然也好了不少，只是不知道是时间到了，还是安胎药的原因，她发现自己醒着时很清醒，睡着时就很觉。

    而且开始早睡晚起了。

    第二天下午，大雪纷飞而至，连下了两天才停下来。

    村里都在扫地，叶子皓和赵家兄弟、小兄弟都跑出去扫雪。

    