
    “知道了，爹，别的不说，我在家里，这些小事儿我会张罗妥当的。”

    叶青枫说着，蹲下想帮爹洗脚。

    “傻孩子，爹如今虽说还在吃药，但病已治得差不多了，只是在调理身体罢了。”

    叶重义不禁笑了，连忙说道：“不用你照顾了，你去厨房里，把之后要干的活儿，谁来干活儿，都和老二说清楚了。”

    “从明天早起开始，若是再听见李氏和周氏争吵，或者不干活儿，或是谁再甩门、摔东西这么闹，不用解释，趁年还没过，让她回娘家去过，不要坏了我叶家过年的兴致。”

    叶重义语气虽和缓，但话却搁下了，也沉下了脸色。

    先前李氏摔门的事，他可是听见的，这也是在警告叶青枫，再由着李氏耍性子，就别在家过年了。

    “知道了，今晚我会和她把话说清楚，再使性子，明天我送她回去。”

    叶青枫低了头保证着。

    叶重义这才不再说什么了，让他回厨房去处理事情。

    叶青枫回到厨房时已是沉了脸色，见厨房里只有自家两兄弟和两妯娌，这才开始说爹的意思。

    李氏和周氏听了都低着头不说话。

    叶青枫便把让她们干活的想法说了一遍，让她们自己当面说清楚，怎么选，决定了就不许再闹。

    俩妯娌互看了一眼，立刻将头转向一边，周氏则看向了叶青柏。

    李氏擦着灶台，也在思索着哪种方式可以放心不让自己吃亏，也能相对公平一点。

    只要都干活，她到也没有什么不平衡的了。

    “大哥大嫂，我看还是一起做吧，这每天光是做饭，之后可能还要洗衣洗被子，一个人干的话，其实也不好安排，不如每天不计活儿多少，一起干吧。”

    叶青柏见周氏等自己主意，想了想便说道。

    正所谓一个和尚挑水喝、两个和尚抬水喝，为何三个和尚会没水喝？

    就是都想对方去干活，自己少辛苦一点，互相推诿才造成了谁都愿意落空的局面。

    若是轮着干活，这每天事儿也不可能那般均匀，若是干得多的不愿意，矛盾不又有了吗。

    一起干活，互相监督才放心。

    他开了口，周氏自然没有意见。

    叶青枫便看向李氏，李氏想了想，便点头同意了，但又说出自己的想法。

    “可以，但一同干活也会有分工，我也清楚这不太好分，谁多点少点，只希望少些算计，也能尊重一下我这个嫂子。”

    她怨的，自然是周氏对自己的不尊重，今天情况尤其恶劣，以前虽然也有些摩擦，但还不至于这般争吵。

    周氏听了撇撇嘴，但被叶青柏横了一眼。

    “大嫂说得是，今天周氏脾气臊了，我已经说过她了，以后不会和大嫂争吵。”

    叶青柏看向李氏说道。

    “但大嫂也体谅一下，拓儿还小，我有空自会帮着带，我若在干活儿，周氏其实是不方便的。”

    “铭儿大些，又跟着他大堂叔在读书，总不可能来帮着带拓儿吧，若有不方便之处，也望大嫂体谅。”

    叶青柏见李氏脸色有些难看了，便笑了笑，语气也冷淡起来。

    “其实大嫂不必这般想不通，我们兄弟一年也就几次见面机会，过年就这么些天，年过了又各忙各的，有什么好争吵好计较的？”

    “左右不过是图个安生，让爹也高兴过个年，毕竟我们平时也不在他跟前尽孝，如今过年都不能让他安心一点吗。”

    “若大嫂实在想不通怕我们占了你便宜，其实还有法子，早点分家。”

    “以后你们过你们的年，我们过我们的年，你们若愿意请我们吃饭，我们便来，若不愿意，我们便不来，谁也不碍着谁，可不落得安静？”

    这话便说得生分了，但李氏听了确是心中一动，有些期待地看向叶青枫。

    “夫君你也听见了，二弟说分家呢，你看……”

    李氏想分家想很久了，如今却逮着叶青柏的话趁机提了起来。

    叶青柏的精明哪是李氏可比？他见李氏将他推在前面，不禁冷笑了一声。

    “哼，别说老二不是这意思，就有这意思，也由不得你们现在提分家，除非你们自愿不要家里产业。”

    叶青枫却是板起了脸，怒瞪了李氏一眼，又冷扫了叶青柏一眼。

    “青喜未娶，莲儿未嫁，爹还是个病爹，一家担子不担起，却在这儿说分家，分什么家？”

    叶青枫斥责着，心里也是对自己的一个反省。

    “除了这座宅子和那四十亩田，有什么好分的？爹的债务吗？爹的债务是他自己卖粮，还有凰丫头还的。”

    “我们什么也没出，有什么资格在这里谈分家？但凡有点良心，快别说这话了。”

    虽然老二不是这个意思，但叶青枫还是警告了弟弟。

    爹说过，老二是厉害了些，但是他的弟弟，让他有些担当，训斥归训斥，但别计较。

    他可以不计较，但兄弟之间若谈有矛盾，也就是尽孝的问题和分家的问题了。

    除此难道还能像李氏和周氏那样，连洗个碗都要躲开回避？

    “大哥说的是，但你知道我不是这个意思，这冤枉我也不背。”

    叶青柏被大哥借机训了一顿，也拉下脸来不高兴地辩解着。

    “我知道，我只是就此告诉你们每一个人听清楚，这话不说二遍，分家一事也休要再提。”

    “以后，若不给爹交公帐，便别来分粮，爹干不了活儿了，小的还要嫁娶，这是我们为人子、为人兄应该担起来的。”

    “以前我们没有担，现在也都二十多的人了，为人处世，不可再像以前那般，家，还是不能丢。”

    叶青枫点头，也语重心长地劝诫着二弟。

    叶青柏听了，虽然脸色并未和缓，却也没有再说什么。

    李氏撇撇嘴，也不敢再提分家了，爹和夫君都不同意，还有什么机会？

    叶重义摸着墙走过来，站在厨房外面听着大儿子说话，心里顿时喟叹一声，有些欣慰。

    他没有进厨房，转身又回屋去了。

    他没有拿拐杖，这一路慢吞吞走过来，厨房里几人也没注意到。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    