
    “一直都是你和张佩儿的问题吧！”

    叶青凰见叶张氏还在狡辩，分散矛盾，气得语气凌厉起来。

    “子皓为何不去舅舅家？就因为不喜张佩儿，而你们都想将这么个坏心眼的货色塞给他。”

    “子皓要避嫌，但凡有张佩儿的地方都退避三舍，他的态度已这么明显了你们还要怎样！”

    “他从来就没松过口，骂也骂过了！狠话也搁过了，如今也躲得远远的了，你们还要一次次凑上门想怎么样！”

    “还有张佩儿，说我们人多欺负她？难道不是她在变着法子闹吗？闹臭了名声嫁不出去，就可以让你们作主将她塞给子皓？”

    “可惜，子皓那性子是宁死不屈的，他若懂得妥协退让，还有这么多事儿吗？”

    叶青凰怒视着变了脸色的叶张氏，“我现在就要去药庐，你最好祈求祖宗保佑，我腹中孩儿平安无事！”

    “不用去，我来了。”

    叶青凰正要顺利姐妹们陪自己过去药庐，就听见人群外传来六爷爷的声音。

    这事儿闹了这么久，自然许多人都知道了，有人往这边来，有人往族里去告状。

    从药庐经过的人，自然就把情况说了，六爷爷也怕叶青凰被人胡搅蛮缠动了胎气，赶紧收拾了药箱就赶过来了。

    叶重义连忙喊小姐妹去搬椅子。

    六爷爷也等不及，立刻便捉了叶青凰的脉，很快沉下眉声音严厉地开口。

    “你这丫头怎么这么不醒事，这事儿自有大人去处理，你争辩什么，脉象浮动了，肚子可疼？”

    叶青凰一听吓了一跳，连忙摇头：“不疼，只是心里很气，有点激动了，便忍不住多说了几句。”

    “赶紧回屋躺着去，不要乱动，情绪一定要平和，你是个聪明丫头，懂这意思吧。”

    六爷爷板着脸看着叶青凰，叶青凰连忙点头，便转身回屋去。

    六爷爷又看向人群骂了起来。

    “知道凰丫头现在动不得胎气，你们也不劝着点，把人先赶走，在这儿越扯越热闹吗！”

    最先赶到的几个妇人想要争辩，又觉得确实是这么回事，她们虽然也知道，只是后来争辩时，又给忘了。

    她们也是见叶青凰好端端地站在这里，便没多想。

    也有人小声解释，但都让六爷爷骂了。

    叶青凰在屋里听见，顿时有些不好意思，赶紧又走出来求情。

    “六爷爷，不关她们的事，是那张佩儿要死要活地闹个不停，场面有点乱，我也不好啥也不管躲回屋里，毕竟家里只有几个孩子，我爹都在后院里。”

    “进屋！”六爷爷回头瞪了叶青凰一眼，叶青凰只得赶紧回屋，姐妹们也被叶重义赶回屋，让她们陪着叶青凰。

    铭儿没有走，站在爷爷身旁，一直在怒视着张佩儿。

    就是这人害得大堂婶动胎气，就是这个坏人！

    院子里，传来叶张氏的低声求饶，赔礼道歉，但叶重义明言不会原谅，要张家张个说法。

    最后叶张氏跪在了叶重义面前，哭求叶家放过张佩儿，张佩儿还没说婆家啊，这事传出去，真的要毁了终身了。

    叶重义这才松口，让她立刻将张佩儿送走，否则让她也别在叶家呆了。

    叶重义搁下了狠话，若是以往，叶张氏都可以横着心不听，但今天，她不得不听。

    因为生事的不是她自己，而是还没嫁人的张佩儿。

    而她昨晚就已经在反省，在后悔一时冲动接回张佩儿了。

    没想到儿子可以和她好好说话了，却仍然这般回避着佩儿。

    再加上叶重信昨晚那些话，她便知道，佩儿没戏，不得不面对这个事实。

    今天佩儿说过来和表哥道个别，若表哥愿意回来吃中饭最好，若是不愿意也没办法，她吃了饭就回去。

    她看着打扮得漂漂亮亮的侄女，还想着，说不定儿子就回心转意了呢。

    却没想到……她应该一同过来的。

    她不该放佩儿一人过来，生出这么大的事端。

    叶张氏满心懊悔，不得不低头求情。

    在叶重义的训斥下，在村里人的驱赶中，叶张氏拽了还在哭哭啼啼的张佩儿离开。

    中饭是没法吃了，立刻收拾东西送张佩儿回张家去。

    回到家里，张佩儿才委屈地说她根本没想推叶青凰，都是叶青凰自己在说，在陷害她。

    帮叶青凰说话的人太多，她急了又辩解不过，叶青凰还狡猾地派了个孩子来打她，她不还手就挨打，推开孩子又被人骂，她根本辩不过。

    张佩儿说得好不可怜，叶张氏却气得再打了她一巴掌。

    “蠢货，刚才怎么不说？就知道哭！哭顶个屁用啊！”

    “呜呜……她们人多，还拿了绳子要绑我，我吓死了……”

    张佩儿哭红了眼睛，委屈地为自己辩解着。

    当时确实被那凶恶的场面吓坏了，除了哭还能干啥？

    她在那时也清楚地意识到，论辩，她真的不是叶青凰的对手。

    她斗不过叶青凰。

    现在闹成这样，她也确实没脸在叶家村呆了。

    就说现在回到了屋子里，都能听见外面的议论声，全是说她的、嘲笑她的……

    张佩儿只能去收拾了自己的包袱，叶张氏也知这趟回去，没法和兄嫂交代，但不能不回去，便去准备了礼物。

    叶子玉每次回来都带了不少礼物，昨天去舅舅家也准备了礼物，张佩儿今天穿的斗篷，就是她送的礼物。

    而现在，叶张氏将女儿送的礼物捡好的挑了两样，收拾了一下便关了门，拉着张佩儿匆匆走了。

    一路都有村里人的嗤笑和议论，让她心上如扎了刀，鲜血淋漓。

    她怎么也没想到，和儿子较劲到现在都无所畏惧的她，有一天会将侄女的名声卷进来。

    以后这叶家村，是断不能让佩儿再来了。

    而大房这边，六爷爷终于开出了安胎药，让叶重义变得忧心忡忡。

    中午，叶子皓挑着一担柴回来，走在村子里立刻就听说了此事，急得他扔了柴就跑了回来。

    “凰儿，你怎么样？”

    叶子皓冲进屋里，就看到叶青凰躺在炕上睡着，吓得立刻捉住她的手，又抬手去摸她的额头。

    