
    叶青凰走去案桌那儿，李氏连忙让开了，她走到火煻边坐下，还很辛苦地捶着腿。

    虽然李氏什么话也没说，但她表现出来的那副模样，就连周氏都看不上眼。

    “凰丫头，赶时间可以下面条吃的，馒头虽晚，蒸上了中午也可以吃。”

    周氏露出关心的表情提议着，她清楚若是让公爹起来看到有孕的凰丫头在做早饭，肯定会发火。

    “哎呀二嫂，你早说啊，我刚答应小的们吃刀削面，现在不做岂不是食言？”

    叶青凰有些埋怨地看了周氏一眼，手底下并未停止。

    怕她动手被责怪？那就早些起来呀。

    一个个把自己当娇贵人儿，那就别嫁入农门呀。

    叶子皓也没阻止，很快洗锅、烧水、下油，动作也是干脆利落。

    若非今天要出门，他们完全不急何时吃早餐，就等到天色大亮再出门又如何。

    再是推诿不干活，最终也还是要干活，不过是耽搁时间罢了。

    叶青凰笑看了叶子皓一眼，便拿了一团揉好的面团走到灶前，叶子皓将放在碗柜底格中的木片拿出来洗了洗，便交给她。

    以前她都用刀削，后来他给她做了木片，用起来更轻便顺手，也安全一点。

    凰丫头打小就胆子大得很，若非如此，怕也学不会做这个吃法了，他已见怪不怪，只要不用菜刀上阵就好。

    叶子皓也没在一旁闲看着，连忙去拿酸菜和鸡蛋。

    很快，不同于面疙瘩但也很快的酸菜鸡蛋刀削面就陆续翻滚起来。

    小的们很快打完一套拳，都是在县城时学的，偶尔练练。

    也没说什么，就自己拧了帕子在那儿互相帮忙擦背上的汗，然后在火煻边烘一烘，以免受凉。

    等叶重义走进厨房时，叶青凰已快削完了面团，一大锅面片儿翻滚着，叶子皓拿锅铲撑动着。

    周氏坐在灶下，认真地烧着火，李氏则回屋开了窗子，收拾屋子去了。

    “凰儿，怎么是你在做早饭！”叶重义目光一扫，便沉下了脸。

    “爹，今天情况特殊，不但堂哥赶时间出门，我们大家也正好想吃刀削面了，明天就不会管了。”

    叶青凰连忙解释，到是没有趁机告状。

    叶重义见他们想吃刀削面了，这才不再说什么，但脸色依然难看。

    见两罐药拿水泡着还没煎，叶重义心里也有些明白怎么回事了，他拧着眉、沉着脸，默默将药煨上。

    很快，一碗碗刀削面便盛了起来，昨晚圆桌还没收，小的们先得了一碗坐在那儿吃了起来。

    面汤里放了些胡椒，吃起来有些辣，但也很香。

    大家虽然不是很喜欢这味道，但叶青凰做的早饭，他们还是乖乖吃了起来，没有挑食。

    看着这一桌小的吃得欢天喜地，叶重义叹了口气，没有在李氏进厨房时训斥她。

    叶青柏也抱着儿子进来，看到也是吓了一跳。

    昨晚说好的由妯娌俩人一起干活，怎么又是凰丫头在张罗啊？

    他不敢多说，连忙带了儿子去洗漱，再来喂他吃面。

    叶青枫在路上与人寒暄回来晚了，一进门也是面色一沉，但什么也没说，赶紧吃面。

    早饭后，叶子皓回头取了斗篷，就如之前计划的拿了一只大背篓和一只篮子。

    篮子里装的全是铜钱，书稿则打了一只小包袱，装在背篓里。

    叶青枫和叶青柏则因为要带箩筐，便决定去族里赶辆驴车，因而，他们也就不搭周家顺风马车了。

    正好叶子皓要先去书局，他们也没时间等，便让叶子皓先走，约定在卖羊肉的铺子那儿碰头。

    卖羊肉的铺子隔壁就是卖熏鸡、烤鸭、酱鸭的铺子。

    叶子皓收拾妥当先出了门，在门外等着。

    这时候并不算早了，若要赶回家吃中饭，周子康就不会再耽搁时间，一会儿就到了。

    原本叶子皓若只是买些肉回来，是可以让周子康再送他回村的。

    但如今还有南货要买，堂哥他们又赶驴车，自然就不会再麻烦周子康了。

    不一会儿院子外面传来叶子晨的喊声，叶青凰正好要去添热茶，走出屋子看到，不禁好笑。

    叶子晨坐在周子康身旁，学着赶马车，欢喜不已。

    只不过很快就到了大房这边，被叶子皓赶了下来，叶子玉钻出车厢走进了院子，来和大伯道别。

    叶重义看她多礼，一下又将霞儿比下去了，心里也是欣慰感慨。

    但见两个不懂事的丫头嫁人后都慢慢懂事了，还是欣慰多一点。

    大家都到院子里送他们离开，比昨天叶青霞离开时可热络多了。

    马车远去，叶青凰也回了屋，又出来把赵家姐妹叫进屋绣花，小的们则在书房里开始新的一天学习。

    赵家兄弟见大表哥出去一趟只挑回了一担水，吃了早饭赶紧去挑水，之后再赶回二房那边做木工。

    先前雕模具，现在打盒子，都是简单小活儿，但同样要精细品质，做起来并不容易。

    而且很考验耐心。

    不到中午，叶青枫便赶着驴车回来了，小的们听见动静，立刻跑了出去，听说买南货了，都想知道有啥。

    结果都围住了叶子皓，抬着箩筐下车的叶青枫和叶青柏，反而没人理睬，让他们感觉很郁闷。

    他们本来也要去买些南货的，但见叶子皓买了许多，都是做两份安排的，也便没有再买了。

    叶青凰站在屋檐下笑看着院子里的热闹，没有过去，她不想闻到生肉味道又呕吐。

    “凰儿，我把不同的糕点都买了一些，咱们年内不做这些吃的，还是留一些饿的时候吃才好。”

    叶子皓把酱鸭都放到了堂哥他们带着的箩筐里，幸亏他们临时决定既然赶了驴车就多带一担箩筐去备用，不然还装不下。

    而他的背篓里则都是南货，篮子里也装满了不能乱压放的糕点。

    小的们则欢喜地一人伸了一只手，抬着一只背篓到书房里，就围着那只背篓检查起来。

    叶子皓则将这篮子糕点拿回了自己屋里，交给叶青凰。

    “饿了可以蒸蛋羹吃，这些糕点还是不能吃独食，等过年时拿出来大家一起分享。”

    叶青凰看了看，笑着提议。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    