
    李氏见状撇撇嘴，便不敢再说了。

    恰好叶青凰不放心，借着倒茶的时机过来看看。

    还没进厨房就听见了爹的声音，便知道李氏是什么心思，不由勾了勾唇，轻嗤一声。

    她自然也是故意不让春杏姐妹过来厨房的。

    既然大哥说了和李氏搬回来，也不用她操心过年的事，而大哥也确实带着李氏回来了，她自然不会再管。

    “凰丫头，听爹说红豆饼做出来了，可算出成本啦？”

    叶青枫见叶青凰走进来，眼睛一亮，立刻问了起来，刚才和爹说话，便问了这事儿。

    “嗯，做出来了，但成本还没算过，这个不急，年后总能做起来的，到是大哥和李家说了吗？”

    叶青凰见大哥如此关心，顺势便问。

    大哥关心她的做法，她同样关心大哥的摊位，只有顺利，才可两全其美。

    既给了大哥一个赚头，又不防碍赵家多少生意。

    “嗯，李家很赞成我改行，也是担心我常年挑担辛苦，现在吃的是年轻饭，也不能吃一辈子，总要有个稳定着落。”

    叶青枫便微笑着说了起来。

    同时，也当着爹的面，说出另外一件事。

    因李家赞同也是有附加条件的，那就是以后生意若是好做，要他出些租金。

    实则就是李家也想分一杯羹，李家就是小本生意人家，这种话自然说得理直气壮的。

    但李家也没不通人情，也说若是生意不好做，或者一开始还没做起来时，不会让女婿为难。

    而叶青枫自然明白李家的意思，爽快地答应了，但也趁机提了自己的要求。

    叶青枫当着李家爹娘和兄嫂明言，李氏这么多年不善持家，如今也没攒下什么积蓄，又不知节俭，也吃不了苦。

    但他们如今大手大脚把花钱了，将来铭儿怎么办？总还要再给铭儿添个小弟小妹吧？

    若说不懂持家，还让李氏有些恼火，正要辩驳，但提到添丁，就有些矮了气焰。

    半年前就被叶家人和赵家人拿添丁一事说过了，可半年过去，还是没信儿。

    成亲才半年的叶青凰都有喜了，她也实在没法在这事儿上直起腰板。

    李家自然也说不起话，便问叶青枫怎么办。

    叶青枫便说，也不是要为难李氏，但以后所赚，他必须掌握帐目，将所赚抽出六成，两成交公帐、四成交给爹收着，留给铭儿将来读书科举之用。

    这翻话自然让李家人都炸开了锅。

    但叶青枫这次却不肯妥协，反问李家人，可是想让铭儿将来接他的货郎担？还是供出一个功名？

    有叶子皓的功名在前，李家人自然说不出反对的话。

    李氏还想闹，叶青枫却冷眼看着她质问，成亲这么多年，他赚来的钱交了多少回家，交了多少给她，她自己不清楚？

    不但李氏清楚，李家人也清楚，便被问住了。

    叶青枫前所未有的强硬，而且表示，不管是以后挑货郎担，还是卖糕点，都这么决定了。

    至少还有四成留着自己用呢，让李氏别贪心不足，现在不知划算，将来晚景凄凉。

    最后这话，震动了李家爹娘，便认同了叶青枫的决定。

    李氏还想闹，但她娘却将她拉到一旁悄悄安抚她，四成虽少，但若赚头比挑货郎多，不是一样有利么？

    这么一说，李氏也转过弯儿来了，也就不再说什么。

    为了能顺利得到这笔生意，今天也一同回来了。

    叶青枫又不傻，自然知道李家的算盘，也顺水推舟不再说什么。

    此时只是将他的安排说出来，让叶重义惊讶儿子的转变，而叶青凰也是打量了大哥好几眼，有些难以相信。

    “大哥，既然你说出了这话，那就要做到，别等生意做起来，就把今天说的话给抛在脑后了。”

    叶青凰要求大哥做保证。

    叶青枫自然是拍胸.脯保证不会有变。

    “口说无凭，我看这事儿还是写下文书的好。”叶子皓正好过来，连忙开口。

    “大堂哥就将自己的想法和安排写下来，让李家人也签字做个见证，将来若是有遵守不了的时候，大伯就拿着这文书去县丞衙门击鼓。”

    “喂，我好歹是你堂哥，是大房长子，我既有这打算，自然会做到！”

    叶青枫黑了脸，瞪向叶子皓，说这样的话摆明就是不相信他。

    “若是做得到，自然是好，但凡事都有例外呢，写不写，这钱还不是按你的安排分么，旁人也不会管。”

    叶子皓撇撇嘴，便看了案桌那儿干活的妇人一眼。

    “写了，对大伯也是一个保障，对你自己也是一个警示，给铭儿存的钱也肯定能存起来的。”

    叶子皓意有所指，叶青枫又如何不明白？他迟疑了一下，便点了点头。

    “好，等过年时我就写，让青柏也写一个，早早地学我这样安排钱和帐，不然将来拓儿没有钱读书，可别哭穷。”

    难得叶青枫不但自己想通了，还为叶青柏也打算起来。

    只不过这层打算里，有多少是私心要拉着兄弟一起出钱奉养爹，就只有他自己知道了。

    但目前没人知道叶青柏能赚多少钱，却都知道，精明如叶青柏、同心如周氏，到时肯定会打小算盘，再来占公帐便宜。

    “爹，到时你再把公帐也分一分，哪些钱吃饭、哪些钱治病、哪些钱给青喜和莲儿留着。”

    叶青枫心里盘算着如何才更合理，便又叮嘱着爹。

    其实他能想到将钱分割，也是那天听叶子皓和叶青凰说起要和周家合作的事，如何从中获利，就有每月抽两成的想法。

    他想着，与其让李家来占利，不如先把赚到的钱分一分，李家要占利就在自己留下的四成里占好了，只要李氏不在乎，他也可以不在乎。

    但那分出来的两成，就如叶子皓要收的两成。

    叶子皓觉得两成够了，他爹一样也会够用了。

    而经营模式，周家在自家粮行分个摊位出来，他在李家杂货铺分个摊位出来，做的都是日常营生，差距应该不会太大。

    何况他还能抽空去街上挑担，还能主动上门兜售，总能把生意做起来的。

    挑货郎担这几年，他最擅长的自然就是与人打交道了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    