
    “一百两银子，让他们按月支付给我们，一个月十两银子，一年也能付清了。”

    叶青凰忽然笑了笑，“不过我们的生意也没这般廉价，何况我总还有几种糕点呢。”

    “一百两一种也不亏，毕竟是长久生意，只不过这价钱也怕吓着他们，一开始就让他们打了退堂鼓。”

    “你先看年前能做出几种吧，到时看数量，再决定价钱，一间糕点铺子，若是一天赚头不足十两，都算不赚钱了。”

    叶子皓在一旁笑道，一百两，也亏凰儿敢说，不过若是说给大哥听的，也就能理解了。

    但凰儿的思路并没有错，都是为将来谋划，若是合伙可成，以后也不失为一笔稳重收入。

    就算将来他们搬去了别处，这笔钱，也能给爹娘防老。

    “先弄四种吧，等我做出来再看，只要比桂花糕好卖，就不会亏本，何况周家本来就是商户，增加糕点买卖应该不用另外立户，也不用再盘铺头，每天人来人往也不怕没生意。”

    叶青凰却觉得很有信心，是爹打开了她的思路，以后就算搬去京城，他们也可以先从卖红豆饼开始赚钱。

    京城人的消费水平肯定比县城要高得多，一个红豆饼卖三文钱有赚头么？成本要多少呢？

    “凰儿，凰儿？”

    忽然，叶子皓喊了几声，看着某人陷入思索中，却露出纠结的表情，不由奇怪。

    “在想什么？”

    “啊，我在想若是做出来红豆饼、桃花饼，成本要多少，能卖什么价，是散卖好卖一点，还是多做些糕点盒子，能吸引更多有钱客人。”

    叶青凰回过神来，连忙解释。只不过，省略了京城这个特别的地标。

    “到时让你爹打一些糕点盒子，再做几个食盒，我也编一些小竹篮出来，竹编比木盒成本低一点。”

    叶重义听了便说道。

    叶青枫默默听进了心里，没有作声。

    正说着糕点生意怎么做好，这时赵沐秋开口：“粥熬好了。”

    叶子皓撂手后，就由赵家兄弟在熬粥，他们在厨房里自然也听见关于年后做生意的事，大长见识。

    只不过他们可不懂这些，自然不会参与进来说什么了。

    叶子皓见粥熬好，连忙起身，先走出厨房喊了一声，不一会儿，小兄弟和小姐妹们便先跑了出来。

    小妹和铭儿跑在后面。

    因为熬的是腊八粥，也没准备别的早饭，大家早就饿了。

    一人一碗粥先喝起来，叶子晨照例回家去，送一罐粥给爹娘喝。

    如今二房那边就叶重信和叶张氏俩人过日子，再加上叶重信上回发了大脾气，更加不理叶张氏，如今的二房可谓冷得结冰。

    叶重信早就撂过话了，腊八粥就到大房这边喝，自家不熬了。

    自然，如今的叶张氏自知理亏，不但不敢像以前那般闹腾，连大声说话都不敢。

    在叶家，她惹恼了叶重信，儿子也不理她，在张家，她被嫂子骂了一顿，还不许她过年回家。

    若是再闹，她真是要无立足之地了。

    这些日子，子皓没有回来过，她也不敢再去，免得又吵起来。

    看到子晨送腊八粥回来，还是子皓帮着熬的，叶张氏不禁落下眼泪，却又开心地笑了起来。

    叶子晨在家陪爹娘吃了腊八粥才回去读书，当然，也把哥哥和凰姐姐要打模具的事转达给了爹。

    其实以前已经抽空做了两个出来，只不过叶青凰他们在卖的是最简单的做法，到是一直没有用上模具。

    而以后，虽然四种糕饼可以用同一个模子，但要加快进度，一个肯定不够用，得再做几个出来。

    若能雕上不同花型，增加款式也会有利以后的买卖。

    正好最近天冷，也没接订单，叶重信带着赵家兄弟打些小件儿，再给明年出生的孙子做小床、做摇篮、做圈椅，到也不赶工。

    今天腊八，赵家兄弟会吃了中饭再过来。

    大房那边，喝完腊八粥后，叶青凰便回屋绣花去了。

    虽然确定了未来的生意路子，但模具在县城里，家中并没有可用的，只能等新的模具做出来，再试糕饼做法。

    虽说是尝试，但她脑海中却已有成型步骤。

    桃花饼，正好赶上明年春天桃花季的生意，还有海棠饼、蔷薇饼都可以。

    只是山里有梅花树，此时他们却不方便上山，而且数据太少，生意根本做不起来，只得放弃。

    若是以往，她定愿意上山去把梅花摘下来，泡酒也好啊。

    而现在，她连篱笆院门都不被允许走出……

    中饭后，她被叶子皓牵着到院子里散步时，便商量起具体的合作事宜，以及糕点的做法哪种更合适他们的条件。

    之后，她便去了书房，坐在叶子皓的腿上，占用了他的书桌，提笔将想法都记下来，包括要试做的品种、材料。

    写好之后便收进自己屋里的小屉中，这才去歇中觉。

    腊月初九，李氏回来了，进门先把叶青枫看了看，便拉下了脸色，不高兴地埋怨起来。

    “既然好了怎么还不回家去？就算不去赚钱，在家歇着不好吗？知不知道这些日子我多担心！”

    “你搞清楚，这儿才是我家，何来的回家？我这不就在家养病吗，你说好了就好了？你比郎中还厉害了？”

    叶青枫见她就没好气，语气不善地怼了回去。

    “你吃炮仗啦，我也是担心你才来的，我也没说这里不是你家，你明白我说意思。”

    李氏没想到叶青枫还在生她气，便先红了眼眶，语气委屈地解释。

    见她这样，叶青枫叹了口气，懒得再争辩什么了。

    便道：“既然回来了，就在家住两天吧，我还有药在喝，要去药庐复诊，爹也希望我歇歇，不要落下病根儿，像他这样，可是下半辈子的事儿。”

    见他提起公公，李氏便不敢再说了，公公身体差，吃了不少苦头，她自然知道，也怕自家夫君这样。

    “那我陪你，也陪陪铭儿。”李氏收敛了脾气，讨好地哄着叶青枫。

    叶青枫自然乐得她知道消停，也没再说什么，便让她先回屋去，屋里有暖炕了自然不冷。

    只是李氏进屋一看又不乐意了。

    