
    周氏当场被训得面红耳赤，也眼泪汪汪起来，却是没有再吭声了。

    “好了大哥，这次是周氏不对，也是被大嫂不停埋怨讽刺，有些脾气急了。”叶青柏见大哥连自家媳妇也训，连忙站出来说好话。

    “你说得对，都是我们一家人过年，吃什么不是吃呢，今天待客是没办法的事，再说了，过年也还有腊肉呢。”

    “过两天河里下网，咱们去弄些鱼来养在缸里，到时吃个新鲜的大鱼火锅，年年有余。”

    叶青柏为人精明，说话一惯漂亮，此时服软，叶青枫便点了点头不再训人了。

    他又各看了俩妯娌一眼，沉声道：“都不许再闹了，晚上把剩菜热热，随便吃些。”

    今天准备了这么多菜吃得体面，自然也有剩菜的，再加上萝卜白菜，还能吃不上饭了？

    李氏不高兴地撇了嘴，便率先冲出厨房，回屋去了，将门摔得发出“砰”地一声响。

    对面突然传来的响声吓得叶青凰手一抖，一针刺错。

    但她顾不上去看绣面，而是努力平缓自己的呼吸和情绪。

    不能再受到惊吓了，好在她现在满三个月了，到也不用像之前那般娇贵。

    何况安胎药一直在喝呢，便很快冷静下来。

    “凰儿，你没吓到吧？”这时叶子皓跑过来看叶青凰。

    他都能被猛地一声响，没有防备地溅了墨汁，哪里不担心自家媳妇了？

    “没事，错了一针，我得抽线。”

    叶青凰笑了笑，忙将扣着自己腕脉的手偷拿下来。

    “好像是对面甩门，不知又犯什么病，不必管。”叶子皓也过来看了看叶青凰，忽又不放心地道，“可不许瞒我！”

    “嗯，放心吧，咱们小吉祥结实着呢，再说了，若是这点动静都听不了，这马上要过年了，还会有鞭炮声呢。”

    叶青凰连忙安慰地解释。

    叶子皓听了觉得有理，这才回去继续写字，他正在抄书，这突然一顿笔，浪费了一张纸，还得重写。

    可他能发火么？若是他出去问，怕得引发新一轮争吵。

    能在家摔门，显然对面发生了不愉快的事情。

    而他刚才回屋时看见，周氏抹着泪走出厨房，叶青柏抱着儿子跟在一旁却没有安慰。

    想一想便知道，怕是为中午菜的事闹起来了。

    他又不眼瞎，看着桌上多了几个菜而李氏脸色那么难看，以李氏的性格，能忍到现在已经是厉害了。

    因而这事儿他和凰儿确实不好参与了，毕竟是大房里兄弟俩的事。

    只不过现在他竟然觉得，这些人不回来更好，他家凰儿肯定也宁愿自己辛苦一点，也不想要这种热闹。

    叶子皓压下烦恼，继续抄书。

    就要过年了，他的抄书任务还有一点儿，得尽快完成，在搭顺风马车去镇上。

    傍晚时叶子玉跑来，还是想喊哥哥嫂子回去吃饭，但叶子皓正在埋头书写，想也没想便拒绝了，但也说明了原由。

    叶子玉听了只得作罢。

    “那好吧，明天我们一同去镇上，再把你送回来，也不耽搁事儿，有马车还是很快的。”

    “那行，若是这样，我带你嫂子也去，正好采办些年货，我们还有许多东西没买呢。”

    叶子皓听了到是没有拒绝，心里又有了盘算。

    叶子玉见哥哥同意，自然也很高兴。

    她这哥哥，若是心里对你有脾气，可是不会理你的，肯接受你的帮忙，就是对你意见。

    没想到他们兄妹关系变好，竟是在她出嫁之后，但总是好了，还是让人欣慰的。

    叶子玉离开后不久，叶子皓扭头看了一眼，便让小的们休息，晚饭后再检查课业。

    小兄弟这才放下书，因为屋里安静，他们也没读出声，只是在看书。

    而热衷练字的两个小的，却是发出一声欢呼，立刻将笔小心地架到了砚台上，便跑了出去，喊着拓儿。

    听见喊声，正在炕上陪娘玩耍的排儿便欢乐地答应着，不一会儿就让周氏抱了出来。

    “你们带拓儿玩，我去做饭了。”

    周氏笑着将儿子交到小妹手中，又看了一眼随手走出来的小兄弟，叮嘱着。

    光是这两个小的，还怕看不住拓儿，但有两个小叔就能放心了。

    周氏去了厨房，李氏却在屋里没有出来，看来是趁机撂担子了。

    但周氏却没有喊，也没有抱怨，而是默默准备晚饭。

    周氏先前被大伯哥说了一顿，却找不到反驳的理由，因为大伯哥是先说了自家媳妇，再来说她的。

    而她回屋后又被夫君一通说，埋怨她不识趣，吃了人家的还嘴这么硬，让人家心里如何痛快？

    因而，现在就算知道大嫂不干活也不敢再说什么，甚至连赵家姐妹都没喊过来帮忙。

    要说不识趣，她其实心里明白得很。

    这赵家姐妹是听凰丫头的，凰丫头没让她们过来，自己去喊，也不过是自讨没趣。

    何况她还想在公爹面前表现表现，对比李氏的娇横，谁贤惠不贤惠，公爹自有判断。

    但她为了体现自己一人干活的辛苦，做起事来也就不利索了。

    叶青凰进来倒热茶见了，笑了笑，道了声“二嫂辛苦了”，便又离开了厨房。

    这时叶重义下午睡了一觉起来，正好出门，看了看天色还没人喊吃饭不禁诧异。

    “爹，你醒了，我觉得你去厨房里坐着，可能晚饭能早一点吃上。”叶青凰经过爹身旁时，压低了声音。

    叶重义一听便拧起了眉头，自然明白是何意思。

    于是，他便站在屋檐下借着吆喝孩子们时喊了一嗓子。

    “你们别往外面跑，这天都黑了，赶紧去打水洗洗手，一会儿吃饭了！”

    下午俩妯娌在厨房里吵起来，叶青柏来找爹和大哥，最后是叶青枫去解决的，叶重义并未出面，而是睡觉去了。

    这么点小事就要爹出面，离过年还有几天，还能有安生日子过吗。

    好在兄弟虽不常住在家里，叶青枫身为长兄也还是训得了人。

    而现在俩妯娌还想互相推诿干活，那他就让大家都等饭吃，看她们做不做得好这顿饭。

    若是不安份，那明天就赶紧回她们娘家去，别搅得大家都不得清静。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    