
    家里这么多小朋友，她可做不到仗着身孕而理所当然吃独食的行为。

    “嗯，那就先收起来。”叶子皓也不反对，笑着便把镇上的经过说了一遍。

    周子康将他在书局前面的巷口放下后，便带着叶子玉离开了。

    虽然叶子玉到了热闹的镇上很想逛一逛，但他们赶着马车也不方便，还好周家就住在镇上，叶子玉如今对逛街也是熟悉的。

    相比之下，叶子玉其实比叶青霞生活更自由，规矩也没那么多。

    叶子皓交了书稿之后便在街上随便逛了逛，经过南货铺子时便逛了逛，当时也没买，便去约定的铺子前面等堂哥他们。

    好在没等多久，他们就来了，先买菜，将散钱用去大半之后，再去南货铺子。

    一翻辛苦，总算是满载而归，心里也是欢喜的，就连路上风冷也不怕了。

    叶子皓和叶青凰说了会儿话，便把买回的菜和南货分成两份，大份留在大伯家，小份拿回自家。

    毕竟他主要还是住在大伯家，家里只有爹娘和小弟，而小弟白天读书还是会过来这边。

    虽然答应了爹，过年会回去吃饭，但他不肯搬回去。

    除了还在和娘冷战，也是要让娘彻底想清楚，跟他闹腾是没有用的，唯独凰儿，他绝对不会让步。

    再闹下去，就看谁损失更多。

    现在娘不敢直接和他说回家过年的事儿，还求爹来说，可见娘是真的心虚惭愧了，怕再跟他吵起来。

    而爹答应娘来跟他说，想必是娘最近态度好转，也是真心后悔吧。

    知道后悔反省自己的问题，那是好事，但他却觉得还不够。

    这些话他没和凰儿说起，怕凰儿又为他忧心。

    为了她和孩子以后的安稳，就算当个不孝子，他也认了。

    中午做饭，李氏和周氏到是没有再偷懒，炖了一锅没放配菜的羊肉汤，用生姜和葱段去腥。

    吃饭时每人喝了一碗汤，这才吃饭。

    中饭之后，叶重义便多穿了一件棉袍，戴上帽子和袖笼，拄了拐杖。

    “走吧，我们去族里添香油。”叶重义喊上三个儿子一起去。

    添香油，也去族里给先人上柱香，磕几个头。

    禀告叶氏祖先，风调雨顺的一年平安地度过了，望祖宗保佑他们来年的平安。

    吃中饭的时候，听说二叔给一吊钱，叶青枫便提议，他们兄弟俩各给一吊，爹就不要给了。

    叶重义见他们肯主动拿钱出来，也便不嫌少，配合他们没有再往外拿钱。

    虽然这么大一家子又得了族里不少帮助，两吊钱真心不多，但他也没说出再拿点的话。

    而霞丫头还有六两银子，今年确实够了。

    叶子皓和叶青凰出的份额，则是算到二房那边的。

    自然，感激族里帮助的叶子皓，也是要多给的。

    只不过不能跟叶青霞攀比，毕竟这钱是卖糕点赚来的辛苦钱。

    见大伯他们出门，叶子皓也带了小弟去家里找爹一起。

    叶青凰在院子里走了走，便回屋歇中觉去了。

    这几天虽然没有再下雪，但天气一直不阴不阳的，她都不愿意在外面多呆。

    不久，叶子皓便回来了。

    除了五两银子，还有刚回家不久送上的桂花酒和菊花酒，他的年礼和香油菜都不算少。

    族长和族老都夸他懂事，知恩晓义，将来就算有大出息，也不会忘本。

    叶青凰还没起身，躺在被窝里听叶子皓说着族里夸他的话，觉得好笑。

    这家伙还会在意这个？

    也不知是哪根筋不对，竟然好像一个得了糖吃的孩子，那欢喜劲儿都表现在脸上了。

    “小吉祥，爹爹被夸了呢，以后你也要乖乖的，得到夸奖哟。”

    叶子皓忽然又对着叶青凰的肚子喊话了。

    叶青凰顿时哭笑不得，原来他的那根筋，在她肚子里啊。

    想和孩子培养感情就先起了玩心，把自己也变得像个小孩子了。

    叶重义去了趟族里，回来时在药庐停了下，给六爷爷诊过之后才回家。

    他的身体一直在调养，这个冬天并没有病情反复，让六爷爷也感欣慰。

    这样才不枉花掉的这些治病钱啊。

    有了头一天的冲突和处理，这一天家里就安静多了。

    两个妯娌虽然不大说话，但也没有再起冲突，该干的活儿都干了。

    晚上，叶子皓打水来给叶青凰洗脚，都很感慨，觉得这样才像一个家。

    第二天早上，他们去厨房比昨天还晚了一点，闻到馒头香时都松了一口气。

    若今天又有状况，他们也会觉得烦的。

    连小孩子都没这么多状况，哪能总是让别人来操心呢。

    吃了饭他们便离开了厨房，也不管剩下的活儿由谁做，不该他们操心的事儿，他们决定不去操心了。

    正进屋，族长的大儿子正春伯便过来了，来问叶青枫和叶青柏明天可有空去打渔的。

    没人来问叶子皓，因为怕耽搁他读书。

    叶子皓有些想去，便过来问叶青凰。

    叶青凰想了想却摇头反对。

    “你若想去，明天跟着去看看便是，但不用记名，到时还是花钱买鱼吧，别占了村里这点名额。”

    叶子皓一想也对，村里比他更需要省下买鱼钱的人家多的是，他又何必因一时兴起而去占上一份？

    “正春哥，明天让我赵家两个侄儿也去，到时随便给他们点儿便是。”

    院子里，叶重义走出来和叶正春打招呼，替赵家兄弟报了名。

    “好说，明天、后天、大后天，都会打渔，有空的都可以来，按出力分配。”叶正春自然不会反对，叶重信新带的两个徒弟有多勤快懂事，他们都知道。

    不说做木工，就说每天挑水，这两个后生还是少年啊，做起事来却一点也不含糊。

    村里人都在暗中夸赞，说叶重义有个好岳家，可惜赵氏去世太早了，不然叶重义也不至于这般潦倒。

    赵家兄弟听说去打渔，自然也很欢喜。

    他们赵家村也是赵姓聚族而居，村里也有河经过，但他们就没有这样一起打渔、分鱼的事情，想要鱼自家有网就撒去。

    只不过也不是哪个庄稼汉都会打渔的，不然渔夫还能干啥？百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    