
    镇上固然没有县城那么高物价，但要经营一个像李家那样的杂货铺，少说都是上万两了。

    再看压货带来的价差是多少，毕竟有人存货多，有人摆货少，有人进货多，有人也可能有好货源。

    若是开铺，大哥最熟的也是杂货，李氏肯定也愿意开杂货铺。

    但显然他们没有本钱，爹也拿不出来这些钱，所以堂哥才说，盘不下铺子。

    不盘铺子，就算只是租一个单铺头，也是一千两左右，看具体环境和情况了。

    但是一百两以上，大哥拿得出来吗？

    不能。

    爹这四十亩田，就算明年收了麦子全部卖掉，也凑不上一百两给大哥。

    唉，开铺的难处，其实大家都知道，想做大事却没钱。

    “要不，明年让大堂哥去县城，跟我们一起，明年你月份大了，我也要抓紧读书，我们可以退出。”

    “过了后年春试再说，若是考上了，陈飞跟我们走，若是没考上……”

    叶子皓说到这里突然顿住，其实他心里根本就没有没考上的选项，他是一定要考上去的。

    “若是没考上，进太学继续读三年，我们就在京城里租个小院子，继续做买卖，有飞表哥在，挑担仍有机会。”

    还像县城里那样合伙买卖，他们之间齐心合力，没有那么多算计。

    叶子皓的意思，叶青凰一下便明白了，便道：“只要李氏不参与，就大哥而言，还是好合伙的。”

    叶子皓自然也是这意思，他们商量了一下，便决定先去问问叶青枫的意思。

    叶青枫听了叶子皓的提议，有些惊讶地看着他，突然露出为难之色。

    “我自然没有问题，但李氏……肯定要缠着去的，我和铭儿都去了县城，哪能将她留在家里？她肯定会闹。”

    “那大哥就继续挑你的货郎担吧，不是我们找你麻烦让你为难，而是大嫂什么样的人，她是怎么对我们的，你很清楚。”

    “别到时还没开始赚钱，她就指手划脚、挑三拣四，搞得我们都做不成，那我们不是给自己找事儿么。”

    叶青凰听了立刻就开口，坚决反对李氏介入。

    原本县城份额就那么大，两方合作还可平分，三方合作，若销量不能提升，就是在分割原来的两份收益。

    但大哥去了，可以帮着做事。

    而她就如堂哥所言，月份大了不能再那么辛苦，而堂哥要花更多时间读书，他们等于是半退出状态。

    将自己这一份让给大哥，再由大哥来拓展新的生意销量。

    这是于双方都有利的事情，前提是没有搅屎棍。

    别怪她对李氏的看法有这么差，若是寻常闹腾也罢了。

    当初在周家，在子玉刚嫁进的成亲之日，就在周家还不认识的亲戚们面前，大说子玉娘家人的坏话。

    这份无知和愚蠢，也是无敌了。

    李氏原本就眼红他们在县城的赚头，冬至那天才在说这事儿，讽刺叶青枫没有得到卖糕点的便宜。

    叶青枫被叶青凰说得哑了口，拧着眉头有些犯愁。

    若能去县城卖糕点自然是好，虽说也是挑担，但不像走村串户那么辛苦，而且每天在县城叫卖，有更多固定生意，卖多卖少，会有一个稳定基数。

    不像挑货郎担，有时为了一文钱，甚至一根针、一股线，就跟村妇们计较半天，有时一座村子没生意，还要多喊几声，再赶往下一座村子。

    只不过他货郎担里的东西，有便宜的也有贵一些的，带给了没时间上集的村妇们便利，若生意好，还是可以赚到几百文甚至一、二两的。

    但生意不好时，可能走了一天路，也卖不到几十文。

    这里就需要他将走过的村子、打过交道的人家一些情况都记下来，卖过了，琢磨着人家的东西还够用，近期就不会再去。

    可是卖糕点最大的好处，就是消耗快，昨天吃了，今天还可以吃啊。

    “其实人手够，咱们挑担不一定只卖糕点，也可以卖干货、卖甜酒、卖豆腐、甚至卖椅子、盘箕、筲箕这些。”

    “县城里有需求的人家多，每天能卖的东西就多。”叶青凰见大哥纠结烦恼，便又打开思路。

    “当然需求量最大的，还是吃食，除了绿豆糕、桂花糕、玉米糕，还可以卖酥油饼、红豆饼、桃花饼……”

    叶青枫听得愣住，不敢置信地看着叶青凰，这个妹妹真的是在他们家长大的吗？怎么知道做这么多吃的啊？

    虽说打小总爱弄些奇奇怪怪的东西，还拉着子皓去镇上摆摊呢。

    可这么多年也没见她卖到什么钱呀，到是那总想赚钱的小心机，让他和青柏都嘲笑过。

    “凰儿，像桃花饼和红豆饼这样的，若是在镇上挑担，会影响你舅舅他们的糕点生意吧？”

    叶重义突然开口。

    “会影响，但若经营得好，可以错开。”叶青凰见爹问这话连忙说道。

    猜爹的意思，若是可以，就让大哥在镇上试试，这样省得去县城给他们找麻烦。

    “舅舅他们的生意，和我们是一样的，就是送货上门，而且卖得便宜，让买的人贪个方便实惠，吃得起，才会常吃，也就有了薄利多销的生意。”

    “若大哥想走糕点铺子的经营，又没钱盘铺子，不防试着和李家合作。”

    “在李家的杂货铺外摆个小摊，算作李家在经营，可以避免另外交税，让李氏在自家门前守摊，不失她体面吧。”

    叶青凰说着看了大哥一眼，见他猛点头，知道他心动了。

    便又道：“大哥早上就在家里自己做这些饼子，做法我们可以琢磨，总能做出来。”

    “到时准备一些油纸给人打包，花不了多少本钱，也可以准备一些木盒装上，卖个多少钱一盒，送礼也体面。”

    “早上做出来，下午你得了空，就挑上担去街上卖，或者找个地方再摆个摊，有赚头就办个走贩的摊照，像我们那样。”

    “或者带上几盒去镇上那些开铺的或者有钱人家门前叫卖，有认识的也可直接去谈生意，先把路子打开。”

    “只不过你这么做，就是与镇上糕点铺子竞争生意了，你要有心理准备。”

    