
    李氏下了马车，看到儿子在喊，也是欢喜地露出笑容。

    “铭儿！娘来了！这些天可有好好地读书？”

    李氏又有许久不见儿子，立刻走进院子抱住了他，一阵亲昵地询问着。

    其实自铭儿跟着叶子皓、叶青凰他们搬回家中，她就可以搬回来住，天天和儿子在一起。

    但她不甘心回来操持家务却掌不到公帐，事事都要找公爹请示。

    何况她若搬回来，夫君自然也会搬回来，到时夫君买卖赚到的钱，岂不也要交到公帐上？

    至少在镇上时，钱都是交到她手中的，她管住了自家小帐。

    而且她知道儿子在叶家过得好，凰丫头并未苛待她儿子，她乐得有人帮自己养儿子，何乐不为？

    只是这次夫君回去竟和爹娘兄长商量起明年摆摊卖糕点的事儿，爹娘都同意他做这门生意，也让他在门前摆摊。

    但这笔生意，能不能做还看家里人同不同意，因而，他要小年就搬回家，一方面张罗过年、一方面也要学着做法。

    爹娘兄长自然支持他，还把她训了一顿，让她好好做个媳妇，不要再丢李家的脸。

    没办法，今天就早早回来了，不然她非拖到大年三十回来吃年饭不可。

    李氏在和儿子说话，叶青枫将带回来的一篓菜提下来，就先去找爹说话。

    叶子玉也下了马车，和从厨房走出来的大伯行了礼，便去找叶青凰。

    “嫂子，上回佩儿姐的事，真是抱歉，我若知道她会生出这种事来，当初就应阻止娘接她过来住的。”

    叶子玉进屋就和叶青凰说起上回张佩儿的事。

    虽然这事其实也与她无关，但她已经嫁人了，自然明白若是孩子有闪失，将是怎样的后果。

    对于叶子玉的歉意，叶青凰到是不甚在意地笑了。

    “这也是没办法的事，现在孩子安好，你也不必介怀。”

    叶青凰自己清楚，其实当时并没有什么事，只是后来张佩儿要打她，她躲到姐妹们身后突然看见铭儿冲了出来，怕铭儿挨打受伤，这才受了惊吓。

    但这事儿自然不能怪铭儿，要怪当然都怪生事的张佩儿，以及带回张佩儿的婆婆。

    只能说有惊无险，过去了就过去了。

    叶子皓在屋檐下和周子康说话，他早就去信给周子康，谈了明年合作的事情，早点说也能给周家一个思考的时间。

    今天周子康来，自然要给予答复的。

    当然现在不是细谈此事的时机，周子康只简单表达有意合作，具体下午再谈。

    眼下年关，周子康也没什么事情做，又是刚成亲的，叶家重视叶子玉，周家自然也重视叶子玉，周子康在家陪媳妇的时候还是很多。

    何况还要与叶子皓谈生意，挑在今天回来再是合适不过。

    周子康是聪明人，与叶子皓心照不宣，表达了意向之后便不说了。

    叶子玉甚至还不知道这件事呢。

    很快，叶子玉就和周子康回二房那边，走前看向站在屋檐下的兄嫂，无奈道：“哥，关系是关系，过年是过年，嫂子刚进门，这年难道还不回去过？”

    “到时再说吧，不还早着呢。”叶子皓却不甚在意地笑了笑。

    他要让娘知道，就算是过年不团圆，他也不在乎，让娘赶紧歇了某些错误的想法，以为拿捏得住他。

    “好吧，我先回去。”叶子玉见哥哥还是那牛脾气，只得作罢。

    叶子玉打算回去劝劝娘，别再闹了，儿女都大了，再这么闹下去晚景凄凉的是她自己呀。

    周子康也给大房里带了礼物，来过几次的他也是熟门熟路，直接搬进厨房里放在桌上，和叶重义行了礼，这才出来同叶子玉回去。

    就冲着他每次回娘家都没忘记娘家大伯，这份心意就被叶重义赞赏。

    这不是花了多少钱的问题，而是做人处世通透识趣。

    周子康的行为，也是为叶子玉攒下贤良之名。

    叶子玉在家时很骄纵任性，如今嫁了人到是越发懂事了，当大伯的如何不高兴？

    当着自家长子长媳，叶重义感慨了一句：“一个媳妇的贤惠，也看一个丈夫的能力。”

    叶青枫顿时红了脸，有些羞惭地低下了头，不敢接爹的话。

    爹是在怪他无能，一直管不住李氏。

    “赶紧做饭去，一会霞丫头要回了。”叶青枫心里有苦难言，便朝李氏横去一眼。

    李氏正在看周家的礼物，见叶青枫脸色难看，撇撇嘴没有辩言，便去看厨房里的食材。

    他们从镇上带了两只熏鸡、一只羊腿、两只酱鸭，都是留着过年的，自然是收了起来，今天并不做来吃。

    另外有十斤新鲜猪肉，今天自然可以割一些下来做菜。

    但见案桌上也有块新鲜肉，李氏立刻就用那块肉来做菜。

    “今天中午吃火锅吧，吃着热呼，多准备些配菜也够吃。另外再做个红烧肉、小炒肉、炖个红枣鸡汤。”

    叶重义见李氏在检查中午的菜，便说道。

    李氏撇撇嘴，没敢说不同意见，心里却有些不满。

    她身为长媳，回来连做饭吃什么菜，都要公爹来决定，一点做主的权利都没有，毫无地位可言，这家有什么好回来的？

    但爹娘训诫过她，这次回来安份一些别又惹公爹不喜，坏了夫婿明年的生意。

    娘也劝她，夫婿这货郎担也不能挑一辈子，更不可能交给铭儿，可人是要上年纪的，他还能挑上几年？

    若将来和公爹一样染上一身病痛，可如何是好？若是能摆摊卖糕点，怎么看都是划算的啊。

    她心里其实也是想要做下这门生意的，因而，便忍下自己的心气，照着公爹的意思去张罗。

    只不过想到平时凰丫头都有姐妹们帮手，她心里又不平衡了，便抱怨起来。

    “这么多菜啥时候洗得完啊？杏花她们呢？看见我回来了就不肯帮手么？”

    “杏花一早回家了，春杏姐妹辛苦了半年，如今难道你回来干点活，还不能让她们歇一歇么？”

    叶重义却目光严厉地看了李氏一眼，还没开始干活就事儿多，懒媳妇也不过如此。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    