
    周氏小跑着赶到，哆哆嗦嗦地进了厨房才给爹行了礼，又和大哥大嫂打招呼。

    刚才的话题这才被打断了。

    叶重义站在厨房门外正要喊小姐妹过来熬姜茶，就见屋门不约而同打开，叶子皓和叶青凰都走了出来，不由笑了。

    这俩孩子。

    叶青凰泡茶，叶子皓去熬姜茶，谁也没想过会让李氏动手。

    叶家这俩媳妇，周氏回来还会动弹一下，李氏完全是袖手当客。

    一个袖手当客的媳妇却惦着掌家大权，难道她就想拿着公帐住镇上么？

    叶青凰扫了板着脸坐在一旁的李氏一眼，微微勾唇。

    她只泡了两杯茶递给二哥二嫂，再将灶上煨着的米汤盛了一碗，放了些红糖，端给周氏。

    “红糖米汤还热着，给拓儿喝吧。”

    冷和饿是有联系的，红糖则活血，孩子自然不愿意喝茶的，喝这个正好。

    叶青柏连忙将自己的茶放下，接过米汤来喂孩子。

    叶青枫便接过碗，说道：“我来吧，你赶紧喝点热茶暖暖，我们来时也好冷，还好路近。”

    “近就不吹风啦？让你再等等，等家里马车得空了赶过来，回去也方便，你非不听。”

    李氏听了生气地埋怨。

    她也是冻得要死回来的，怎么就没人来泡茶给她喝呢。

    想到这事儿，李氏扭头瞪向叶青凰。

    “凰丫头如今架子大，泡茶还挑人的，难道我就不是嫂子啊。”

    “二嫂回来可没你这么热闹，人还没进屋就嫌东嫌西、骂骂咧咧，我到是想出来打声招呼，奈何你说话难听，听不下去呀。”

    叶青凰淡笑着看向李氏，毫不示弱地反怼过去。

    叶青柏和周氏皆是表情微愣，这又怎么了？

    “我说话难听说的是我家的话，你一个二房媳妇，确实是不方便听，但你住在家里，这算哪门子原由？住娘家？还是住大伯家？”

    李氏嗤笑一声，冷眼盯着叶青凰。

    “住叶家。”叶青凰语气淡淡地。

    “若大嫂有兴趣住回来，每天洗衣做饭、打扫屋子、照顾弟妹，爹会很乐意将掌家大权交给你的。”

    说来说去不就是为了家产嘛，怕他们二房分割，偏急死她！

    “是吗，那爹和老二家都在这里，刚才凰丫头说的话作数么？”

    李氏心念一动，立刻转头看向灶下烧火的人，心里冷笑。

    她和叶青枫也是冻着回来的，咋就没人熬姜茶给他们喝？这差别待遇也太明显了。

    “你若担得起长媳的责任，当年公帐又何需交给你们的奶奶。”叶重义往塞下又塞了把火，叹气开口。

    “说到底，你私心太重，又不肯干活，家里娶你进门不是让你来享清福的，毕竟家里没有这条件供着你。”

    “你要享清福又有钱数，就算像青霞这样嫁个开铺的少东，也还要熬，当家大权，哪那么容易到手。”

    “何况你什么都未付出，既不劳心又不劳力，有何资格在这说掌家的事？又何德何能，让我将公帐交给你？又如何让老二他们信服你？”

    叶重义站起身，拍了拍身上的柴灰，冷眼看着李氏，一脸严肃。

    “凰儿的意思，你得先做个贤良勤快的媳妇，才有机会让我把这家帐交给你，这么简单的话，你听不懂么？”

    “……”李氏被训得涨红了脸，看看叶重义，又看看叶青凰，突然捂脸哭了起来。

    “你们是故意的吧？逮着我回来就教训我！”

    “既然处处嫌弃我，当年就别娶我进门呀，让我嫁给别人好了。明知我在镇上被我爹娘娇养着，娶了我还让我受委屈！”

    李氏突然这么一哭，吓得正喝着米汤的孩子突然抖了一下，也瘪了嘴就哇哇地哭了起来。

    “拓儿不怕！娘抱抱！”

    周氏连忙放下杯子，将孩子接了过来，轻轻哄着，目光却是嫌弃而恼怒地看向李氏。

    “大嫂，你是爹娘娇养着，可你几岁了？难道和我儿子差不多大吗？要跟我儿子比谁哭声大吗？”

    周氏不爽，说话也不客气，充满了讽刺。

    叶青凰嘴角抽了抽，转头走去叶子皓那里，与他目光相视，都不约笑了笑，没有说话。

    这李氏就是要刷存在感的吧，只是说到当家的事儿，他们确实不好说什么了，只有冷眼旁观这场闹腾。

    很快，急火烧沸的红糖姜茶，便拿碗盛了起来，叶青凰去喊大家都来厨房里喝上半碗，时常喝喝，也能散寒。

    厨房里突然跑进一群小的，正哭得欢的李氏顿时窘住了。

    尤其被自家儿子茫然看着的时候，她突然觉得自己就像一个被戏耍的猴。

    想到这里悲伤更甚，低头抹起了眼泪，却是不再吵了。

    “爹，娘，二叔，二婶。”叶方铭给他们行礼，一一唤了一声，又走去拉拉拓儿的手，“拓儿怎么哭了？”

    周氏撇撇嘴，到底没有开口。

    难道要说，是被你娘吓哭的么？

    “铭儿，刚才可是在写字？”叶青枫将儿子抱到腿上坐着，笑问着他。

    “嗯，在写字，大堂叔说，爹娘来了，问我要不要来陪你们，晚点写字，我想了想，还是先写字，反正中午吃饭的时候可以说话。”

    叶方铭认真地解释他没有出来见爹娘的原因。

    “好孩子，你读书认真，爹也放心了，你大堂叔有学问，你要好好听他的话，跟着他读书必有进益。”

    叶青枫听了也是感动，为叶子皓善待他儿子，更为儿子自己懂事。

    父子俩便聊了起来，而其他人也各自说着话，没人理会李氏，李氏抹着眼泪，突然觉得没意思。

    她低头看着火光，手中绞着手帕子，将所有的委屈都咽回肚中。

    这样的家，还是早些分了好，不然回来也只是看人脸色。

    叶青凰喝了两口姜茶，突然跑向后门口干呕起来。

    “不能吃姜吗？”叶子皓立刻走过去，帮着轻拍她的背，关切地问。

    “能吃呀，可能是味道呛着了，没适应吧。”

    叶青凰低声解释，又呕了几声，倒出一些酸水，还带着姜茶的味道。

    “凰丫头你这是？”周氏看着后门口，等叶青凰进来，诧异地问。

    