
    “原本不辛苦。”叶青凰任由叶子皓抱她到浴桶边，笑得有些疲倦。

    “有了孩子，自然和以前比不得。”叶子皓到是明白，叮嘱着她。

    “你自己明白不同了就好，可别不甘心而勉强自己。”

    “知道了，去把帘子放下来。”叶青凰微微一笑，提醒叶子皓。

    叶子皓去放下竹帘子，叶青凰自己脱衣入水，在热水中泡着，顿时觉得浑身轻松起来。

    很快，叶子皓也坐了进去，叶青凰脸上一红，想瞪他一眼，又觉得小题大作。

    “娘子别担心，我定力好着呢。”

    叶子皓看着有些羞窘的小媳妇，顿时哈哈一笑。

    说起来，他们确实许久没有共浴过了，尤其如今吃不得、碰不得，他们一直采取回避状态的。

    今晚为了快些洗完睡觉，便一起洗了。

    “定力是很好呢。”

    叶青凰见他故作轻松姿态，忽然又觉得为啥是她窘呢，便伸手在水中一捞，嘲笑着他。

    “娘子，既然你动手了，那就麻烦你继续，帮为夫解解苦。”

    叶子皓表情一僵，突然倾身过来，压低了嗓音，充满魅惑，也伸手捏了捏她。

    自嫁给他后，他经常耕耘锻炼她，她的身形、体能都得到了改变，尤其那对小兔，可以说是看着她长大变娇美的。

    如今有了孩子，变化又明显了些，此时一捏，不说她身形微僵，就是他也是心底一个荡漾，差点把持不住。

    说好的定力很好呢？

    叶青凰无语地看着蠢蠢欲动的男人，不过想到他们许久没有行房了，还是有些心疼的。

    这么一说，他确实定力很好。

    “先洗澡吧，你帮我。”叶青凰松了口，加快了洗澡的速度。

    夜深人静，叶青凰到底帮叶子皓纾解了一回，让他欢喜不已，睡了个好觉。

    第二天早起神清气爽，抱着叶青凰腻歪。

    “好啦，昨天咱们都耽搁了进度，今天赶紧的，中午还要去族里吃饭呢。”

    叶青凰掐着叶子皓的腰推开他，免得他蹭来蹭去撩火。

    “知道了，今天做什么菜去？”叶子皓亲着她的耳唇，在她耳畔呵呵轻笑。

    虽然族里会摆几口锅炖上大杂烩，但族里去的人若多，会各家自带一个菜。

    不然都带了空碗过去，怕不够吃。

    若一家只去一两人，到是可以，但显然这样的日子是不可能了，只要在家的，都会去。

    因而，这一天对叶氏家族来说，就像一个提前过年的节庆。

    “我们拿得出来的菜，别人也拿得出来，要不，做绿豆糕？”

    叶青凰想了想，觉得做重复的菜不太好，若到时有几家撞菜，就搞笑了。

    “这么多人，一人两块，怕不得好几担呢。”叶子皓听了立刻摇头。

    几担事小，太累了。

    “那就做南瓜饼？或者炒糯米球？”叶青凰想了想，觉得这个好做一点。

    “炒糯米球吧，吃不吃得到，看别人的筷子长不长了。”叶子皓一听便答应了。

    正好家里种了糯米，有糯米粉。

    “我看咱也别做了，直接把糯米粉拿一袋过去，就在族里找人帮忙，用一口锅炒了，再带些芝麻去撒上。”

    “好。”叶青凰笑着点头，知道他是不想自己劳累，出了粮，自然有人动手做。

    再说了，他们大房情况特殊，干活人手不够，吃饭的小孩子到是多，还有外姓人。

    因而，他们一家若去，自然也要多准备些东西的。一袋糯米粉二十斤，可不胜过一碗菜么，既体面又省心。

    俩人便去厨房里，今天依然蒸上馒头，炖了个骨头汤，吃早饭时，叶子皓就把主意说了，得到了叶重义的同意。

    也不耽搁，直接让小兄弟背去族里说明情况，到时不管叶张氏出不出菜，两房人吃都够了。

    之后，叶子皓就赶紧读书，叶青凰也开始绣花。

    不久，叶青枫就带着李氏回来了，李氏系着斗篷，手中抱着暖炉，一副很怕冷的模样。

    不过看他们走进村的，看来是没有赶马车回来。

    李氏打开自己屋门，立刻气冲冲地跑出来，就往厨房找叶青枫抱怨开了。

    “怎么没烧炕啊！冷死了！夫君，屋里跟结了冰似的，怎么呆啊。”

    “咱们又不在家住，烧什么炕啊，你在这儿坐着，一会儿去族里吃饭就是了。”

    叶青枫拧眉不高兴地看着李氏，回来就事儿多，又呆不了多久，烧个炕不要柴啊。

    “那铭儿呢，铭儿都是怎么住的？”李氏撇着嘴，很不高兴。

    “铭儿坐子皓那边书房呢，那里全天都烧着炕。”叶青枫解释。

    “那我去找铭儿。”李氏立刻往外走，还埋怨着，“自家都快不是自家的了。”

    她身为长媳一点权利都没有，如今回来还要看二房的脸色，这什么道理啊。

    她还开不得口，不能有怨气，不然还要面临被休的危险，这差别待遇真是让人恼火。

    “你回来！”叶青枫追出来喝止李氏，“大家都在读书，你跑进去干啥啊！”

    “叶青枫，这到底是不是你家啊！”

    李氏在院子里站住脚，转身怒视着叶青枫，就算他们平日不回来，可回来了，这仍是他们的家才是啊。

    如今还要看叶子皓的脸色，也太憋屈了吧。

    “那你愿意搬回来好好当个媳妇，照顾公爹？照顾弟妹？”

    叶青枫站在厨房门口，板着脸看李氏。

    “我有什么不愿意的？我本来就是叶家媳妇，长房长媳！”李氏虎着脸，大声开口。

    “婆婆去世多年，奶奶又跟了三房，为何没人叫我回来掌家？一个个防我跟防贼似的，嫁出的养女、分家的侄儿，如今到是当起我们大房的家了！”

    想想就膈应，更别说如今回来了。

    看着西厢那宽敞新屋子，听说不但有住的，还有单独的书房，而她还不能走过去瞧瞧！

    “谁掌家，我说了算！”这时，叶重义走出厨房，目光冷淡地看着李氏。

    “回来就闹，以后就别回来了，不是喜欢镇上吗，就住在你们镇上好了。”

    “话，当初就当着你爹娘的面说清楚了，除非分家，否则你就别想当家了。”

    