
    “之后几天怎么安排干活，是按天轮，还是一起分担，不如把她们俩都叫到这里，让她们自己拿出章程，别到时候又为点小事闹起来。”

    叶青枫虽在提议，却也提供了两个方案，叶青柏听了连忙也起身，回屋去了周氏说。

    看到兄弟俩各自回屋，叶青凰也叹了口气。

    “凰儿，你别为这事儿闹心了，一会儿瓮缸里的水热了，就赶紧打了去。”

    叶重义见她还在为那两个不争气的嫂子操心，也是无奈，连忙叮嘱她。

    “知道啦，沐扬表哥和沐秋表哥在烧炕，让他们先打水，我坐在这里，也看看大嫂和二嫂态度如何。”

    叶青凰却是撇撇嘴，并不想赶紧走。

    小的们都打了水，赵家兄弟忙着烧炕，也要给西屋两间都添火，叶青凰自然不能让他们回来，只能打冷水洗脚。

    赵家兄妹在叶家住着，可不是来被人使唤轻瞧的。

    因而，刚才二哥理所当然要让那么小的表妹来干活以息事宁人，立刻就被叶青凰怼了。

    不一会儿，也不知道兄弟俩是怎么说的，李氏便先进了厨房里，闷不吭声地收拾碗筷，叶青枫亲自动手洗锅烧水。

    两口锅，一口盖上盖子烧洗脚水、一口没盖盖子，给李氏洗碗。

    俩人都没有说话，但李氏也没有再埋怨不休。

    叶青凰见了，也不再说什么，与爹相视一眼，便赶紧把药喝了，起身去洗漱。

    之后，她刚打了热水端去屋里，叶子皓就跑回来了。

    果然是不放心叶青凰，事情说完，也没多坐，就匆匆回来了。

    “我把那篮子红豆糕拿过去了，别明天一忙给忘了。”

    叶子皓关上屋门，脱了外面的长棉袍，一边说着、一边就要过来帮叶青凰洗脚。

    “钱呢？给家里的钱拿过去没有？有没有和爹说，明天你给族里拿钱，爹不用拿了？”

    叶青凰推开叶子皓，没好气地嗔了他一眼。

    她一会儿还要擦擦身子，哪能就这么让他帮着洗脚呢。

    怕他纠缠过来，连忙问起正事，先前并未多说，但他肯定明白。

    “嗯，都说了，爹说他一吊钱还是要意思一下的，何况这一年里在族里借驴车都不知多少回了。”

    “爹说，娘求他来和我说，至少过年，让我们搬回家去，爹说，他也觉得大伯如今有两个媳妇回来了，我们搅在一起也太热闹了些，就算有大伯撑腰，怕你受委屈。”

    叶子皓说到这里表情变得严肃起来，看向叶青凰压低了声音。

    “我只答应了回去吃年饭，反正正月初一咱们两房还是会在一起吃饭的，何必搬来搬去？”

    “再说，咱们得帮着大伯盯着些，虽说如今大堂哥有些醒悟，但二堂哥显然没有。”

    “不说别的，咱们得时时监督他们，不听话的就要指出来，就要让他们知道做得过份了……”

    叶子皓说得理直气壮。

    叶青凰却是扑哧一笑，知道护短的家伙是在芥蒂先前李氏说“他们大房”的事儿。

    “好啦，你赶紧把给爹的那一两也赶紧送去，顺便盯着让沐扬表哥他们打到水，我要擦身子了，等我开了门，你再来帮我洗脚。”

    叶青凰虽然被叶子皓“理直气壮”的孩子气给逗笑了，但也没多说，催促他赶紧办正事。

    叶子皓便准备拿银票出来，叶青凰连忙提醒。

    “拿散钱，没见爹先前说，叶青霞给了青喜他们几个压岁钱么，那是一两银子，得有机会找散不是？”

    叶子皓一听不禁笑了，连忙答应一声，就转身从另一口箱子拿了十吊钱出来。

    他们在县城天天挑担，自然多的是散钱，只不过聚少成多，再去钱庄换成了银票收存。

    但这次回县城，陈飞将他们离开之前赚的那些天的钱也给分了，给的钱就没再去兑换，都带回来了。

    明天他就拿一只篮子装上一千文钱，再带一只背篓去买菜回来。

    叶子皓走后，叶青凰才将屋门栓上。

    厨房里，赵家兄弟刚忙完在那儿等热水，叶子皓将一串串钱重得要死地递给大伯，忽又尴尬地笑了起来。

    “凰儿怕大伯没有散钱用，巴巴地提醒我拿了来，可这也不轻了，我还是帮大伯送到屋里去吧。”

    这十吊钱拿出来，还是很打眼的，先过来干活的李氏、后过来听安排的周氏，都两眼放光地瞧了瞧，却也没有说话。

    人家给的可是辞年钱。

    周氏怕大家问起他们给家里的过年钱，自然不说话。

    李氏却满脑子都是眼红。

    卖糕点果然赚钱啊，这才多久呢，一两银子就随便给了，凰丫头竟是毫不心疼。

    等明年他们在镇上赚到钱，过年她也给一两，让公爹也高兴高兴。

    但她目光溜了一圈，也不敢开口，因为今年他们是买了菜回来，可公爹又拿了一两银子出来买菜。

    因而，他们买的那些菜根本不算什么了。

    可他们也没拿过年钱啊。

    但李氏却比周氏要底气足些，毕竟他们带了那么多菜回来，也是要些钱的。

    当然，那只羊腿是她们李家买过年菜时，多买了一只让她做为李家的年礼带回来给家里的。

    只是还没来得及说，就被吃掉了，这也是她憋屈的地方。

    她重视的，别人却根本不在乎。

    知道公爹要再买羊肉后，心里总算平衡了些，只是仍然不满周氏的行为。

    “好，青枫帮我打水，子皓帮我把钱送到屋里去。”

    叶重义并未拒绝这一两银子，笑呵呵地吩咐。

    既然两个媳妇回到了厨房里，他也就不呆在这儿了，大火烧水很快，看赵家兄弟打了水，他也准备回屋去。

    叶青柏则往锅里继续添冷水，边用边烧才快。

    叶子皓没有多留，把钱放到炕上便离开了，叶青枫留下来帮爹把钱收进箱子里。

    “青枫啊，家和才能万事兴，你身为长子长兄，还是要有担当一些，老二是厉害了，但他是你弟弟，该教训他的只管教训，但不要跟他计较。”

    “好，或不好，自己心里要清楚。”叶重义在炕边坐下，语重心长地教着儿子。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    