
    书房门口，叶子皓拉着叶青凰的手，低声问：“被吵醒了？”

    看来他眼观六路，很是明白嘛。

    叶青凰却笑了笑：“不知道睡了多久，醒了。”

    “快一个时辰了，把斗篷裹上，到院子里走一走，不要一直呆在屋里。”

    “知道啦，你去招待妹夫吧。”叶青凰见周子康站在一旁笑看着，连忙说道。

    又扭头向屋内喊，“春杏，泡两杯热茶给表哥和表姐夫。”

    赵春杏答应一声，连忙放下绣绷出屋。

    叶青凰没有回屋拿斗篷，中午并不是太冷，还有点暖暖的阳光，见爹被大哥扶走了，她便喊了小妹和铭儿到院子里走走。

    但也叮嘱小妹不要大声说话，拓儿在睡午觉。

    走了几圈觉得冷了，连忙喊了他们回屋去。

    叶青霞走了，叶青凰也不用那么防备了，便把绣架打开。

    对一个关系恶劣的人，她不得不防。

    毕竟这大绣件关系着二十五两银子，如今对她来说赚钱又这么辛苦，若是被人抽了针或者刺花了绣面，可就哭不出来的。

    好在她一直关着门，叶青霞没有机会进来。

    她摆开大绣架，小妹和铭儿连忙脱了鞋爬到炕上，给她腾了地方。

    赵春杏见凰姐姐摆出大绣架，也连忙把小绣架摆了出来。

    隔壁，小兄弟站在书桌前默书，叶子皓与周子康坐在炕桌旁，面前摆着还剩下两个的红豆饼。

    与周家合作，周子康作为代表，说很有兴趣。

    而他中饭前吃过一个红豆饼，不论是口感的细腻还是形状的精致好看，都不输到镇上的糕点铺子。

    他是生意人，自然明白，到时只要提供散卖和盒装两种经营方式，就足以撑起一间糕点铺子的生意了。

    何况只是在粮行摆摊，能节省一间铺面的成本？

    “……散卖再另外提供盒子价钱，我觉得并不好，给客人太多选择了，经营起来就多了争执的机会。”

    周子康酒饱饭足，但还是拿起一个红枣饼掰成两块，却搁在盘子里。

    “到时称一称，看一斤有几个，桂花糕卖一文钱，生意很好，这个若卖三文，得先把成本算出来，看有没有赚头。”

    “来之前我清点了粮行仓库，红豆还有一千三百斤，绿豆有两千余斤、黄豆更多，这个是看买卖销量的，红豆没有绿豆和黄豆好卖，不敢多存。”

    “一千多斤，够你年后试卖了，若是好赚再去收些回来。”叶子皓听了便笑道，“但你粮行收货价有优势，糕点铺能做的生意，你们自然能做。”

    “对，但糕点铺这样的饼子没这个大，就卖三文，称三斤以上会有优惠，一盒六个或十二个，却要卖到三十文和五十文。”

    礼品包装自然贵一些。

    这也是他不愿意将盒子单卖的原因，只有盒子与糕点配在一起，才能互相提起价格。

    “我们有比这小的，还没做，但方法是一样的，模子不同。”

    叶子皓便把叶青凰当初描出来的那些模具图拿出来。

    “精致好看，卖相肯定没问题了。”周子康一一看过，很是赞赏。

    “但我们要跟上糕点铺的价钱，才不至于结怨于人，只有将这个再做小一点了，这样同卖三文，别家也没什么好说的了。”

    价钱和大小、数量都差不多了，剩下的就是拼人脉和铺面成本，他家有优势。

    周家粮行在镇子上经营了几代人，来买粮的可不只有普通人家，也有大户人家。

    而且收粮、转卖，他们也与许多商家保持着友好关系，到时可以推一下订单。

    “嗯，买卖一行你比我通透，怎么经营，交给你也放心，那接下来，怎么个合作法，你如何想？”

    叶子皓见周子康并不排斥合作，而且心里已经有数，便开口提起合作的重点。

    怎么分配利益。

    自然，他在当初信中便一并说了他这边的想法。

    分两成或是买卖做法，买卖做法虽然钱多，但可以分期支付，对周家的初期成本并不影响。

    “这个……”周子康沉吟了一下，才委婉地说出他们周家的决定。

    “我爹的意思是合作要清楚明白，我们做的是小本生意，有时若是帐目不及时，或者不清楚的地方，怕兄长不高兴，觉得我们故意怠慢。”

    “因而，希望能买下做法，刚开张的生意确实不知深浅，能按月分付自是最好，成本上也撑得住。”

    叶子皓听了点点头，却笑道：“原本抽两成是最随意的法子，不管生意如何，我们都能分担成本，而买做法就是买手艺，价钱就不便宜了，毕竟我们也要考虑到自己以后的收入情况，不能图一时痛快。”

    “当然，你们买了方便，我们卖了也图个安稳收入，以后还少了合作上的麻烦问题。”

    周子康听了连连点头，可不就是这理儿么，便征询地问叶子皓。

    “那不知怎么卖法？”

    “一种糕点是撑不起一挡生意的，你嫂子现在只琢磨出四种吃法，四百两银子，你们第一年可以按月付十两，我若进京赶考便一次付百两，之后继续按月付十两，交给爹便行。”

    叶子皓目光深沉地看着周子康，在他说出价钱后，果然见到周子康露出吃惊的表情，便再开口。

    “看着很多，但一月付十两并不多，一年十二个月，你觉得成本高么？”

    周子康听得一愣，竟然说不出高的话来。

    “一年百二十两，三年三百六十两，就算明年内给我一次百两，也不要三年就付清了。”

    “而这生意，你可以经营很多很多年，一天能卖掉多少、大约能赚多少，相信经营粮行的你，已经算过小帐了。”

    “我们在县城卖一文钱的桂花糕，一天也有几百文收入，一个月也超过12两收入，扣去成本也有赚头。”

    “你卖三文，就算只盈利一文，一天若卖不掉一千块饼子，这生意也没法做了，何况还有更有利润的盒装饼？大户人家的采买？”

    每天粮行流动人群就很多了，街上往来也不少人。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    