
    叶青凰又让赵春燕把那几幅小绣品拿出来，赵春杏则和陈杏花去厨房里做饭了。

    舅娘就在屋里陪叶青凰说话。

    虽然舅娘说她们得了许多好处，但赵家一直在回报他们，并没有理所当然地占着便宜。

    远的不说，就说这次，不但带了二十斤猪肉过来，还有外婆这些日子做的几双鞋。

    虽然不是棉鞋，但冬天一过就能穿，有爹的，还有青喜和莲儿的，一人两双。

    而棉衣棉鞋，则是大姑早就做好了。

    都知道她绣花忙，都在用自己的力量帮忙，帮她分担了许多事情。

    这份心意，叶青凰自然都记在了心里。

    而爹有这样的亲人关心，也是大幸，若都像自家那几个人，也太苦了些。

    叶青凰将小绣件拿出来，一一和两个舅娘讲绣法，有了之前的经验，到是很容易记住。

    之后将绣件与布料、缝衣针线放在一起，打了只包袱给她们。

    她们如今很少绣小件儿，都是绣一两银子的绣品，空隙时才会绣小件儿。

    三妯娌如今同心赚钱，关系到更融洽了，绣着叶青凰的花样子，还能得老太太的指点，绣艺又精进了不少。

    叶青凰的娘就是老太太教出来的，不过青出于蓝了，但老太太指点一下还是可以的。

    只不过年纪大了眼神儿也不好，自然再绣不了这么精细的东西，如今身子大好，就会帮着做做衣裳、纳些鞋底儿，也是为媳妇们分担了不少活计。

    赵家家风好，又没分家，关系融洽和睦，如今又赚了钱，还都是稳定赚头，心里火热，劲头十足呢。

    说完了花样子，大舅娘就起身去厨房帮忙做饭，二舅娘继续陪着叶青凰，说一些安胎的小经验，生产、坐月子的小经验。

    热心的舅娘把想到的都仔细说了，叶青凰也不嫌闷，都认真听了。

    毕竟她的娘已经不在了，婆婆又是那样儿，如今安胎要注意的事项，还是六爷爷和六奶奶叮嘱。

    也是可怜了。

    今天又听舅娘说了许多，自然不敢轻忽，东一点、西一点，攒起来都是实用的经验，对她只有好处。

    一直说到厨房喊吃饭，二舅娘忽然看着叶青凰，露出担忧的表情。

    “不能去吃饭吗？”

    “要等中午药喝了，下午可以下炕，但不能出屋。”叶青凰苦笑摇头，叹了口气。

    “那就再忍忍，既然郎中都这么说了，可大意不得。”

    二舅娘听了也是咋舌，连忙劝慰，可不敢提议让她去上桌吃饭。

    这时叶子皓进来，神色有些匆匆着急，见到叶青凰好好地躺在炕上，这才松了一口气。

    “放心吧，就算是舅舅舅娘他们来了，我也不下炕。”

    叶青凰见了自然明白他在急什么，连忙笑道。

    “傻丫头，心里知道就行了，还说出来，让舅娘不高兴了。”叶子皓听了好笑地嗔了叶青凰一眼。

    “舅娘才不生气，舅舅也不生气，看到你们好好的就高兴。”二舅娘听了便笑了起来。

    “那我过去吃饭，天气不好，我们还得早些回去。”二舅娘起身。

    “好。”叶青凰应了一声，对亲人也没那么多虚礼。

    叶子皓并没有出门，不一会儿，小兄弟送来饭菜和鸡汤。

    叶子皓先喂叶青凰喝了几勺鸡汤，再喂她吃饭，之后俩人你一口、我一口吃得好像小孩子似的傻笑。

    饭后叶青凰继续靠着被子，开始做铭儿的棉帽子。

    她到是没有再和舅娘她们讲做帽子的事儿，只因早将图画在纸上，在寄信时寄去了赵家。

    今天他们过来，每人都戴了一顶，遮着耳朵暖和着呢。

    过了一阵，叶子皓便端了药过来，还有半碗红枣、一杯白开水。

    叶青凰吃了药后并不急着睡觉，叶子皓也破例没有催她。

    不久后，小姐妹便和小兄弟一起进来，也和叶青凰说了会儿话，多是让她好生安胎，明年生了宝宝，他们再来看小表弟。

    小孩子都会说吉利话儿，开口就是弟弟，叶青凰听了也不较真。

    不过按叶家生儿子的比例，头胎还真怕是个儿子。

    只是又怕是女儿，不如不说，免得女儿在肚子里听了不开心呢。

    正说笑着，舅娘和大舅、爹都走了进来，叶青凰这才要起身行礼，但立刻就让舅娘按住了。

    “傻孩子，快躺着，舅舅不怪你没行礼，只要你安好。”大舅也连忙说道。

    叶青凰这才重新躺好。

    又说了会儿话，舅娘便拿了包袱，叮嘱了叶青凰好生休养，便一起离开了。

    赵春杏和赵春燕跟着自己的娘走到了门外，已是红了眼眶。

    自然又是一翻叮嘱。

    赵沐扬和赵沐秋也和弟弟们说了好一会儿的话，跟他们说了在这里的生活，等驴车套好，大家上车，又送了一截。

    叶重义和叶子皓也送出了院子，等驴车走远这才回屋。

    赵家姐妹在门前抹泪，陈杏花在一旁安慰着她们，只是这哭红了眼，她们也不敢再来见叶青凰，直接就去了书房里。

    小妹看到却是不知发生了什么事儿，就将这事悄悄告诉了二姐。

    叶青凰听了一阵黯然，叮嘱小妹什么都不要说。

    只是叶子皓进来陪她时，她却在怔怔地发呆。

    “怎么了？”叶子皓立刻走过来在炕边坐下，握住了她的手。

    “春杏和春燕太小，这么长时间离家住在亲戚家中，平时不觉有什么，乍然见到爹娘，突然又要分开，也是难过。”

    “小孩子是这样，过了这会儿，等下就好了。”

    叶子皓自然同见到那小姐妹俩的情况了，只是装作没见。

    有时候小孩子的恋亲情结，越是去管越是眼泪啪嗒掉，假装没看见，过一会儿就会自己好了。

    最好有个转移注意力的事情，等下又开心起来也是有的。

    “那她们现在在做什么？”叶青凰觉得叶子皓说的也有道理，便问他。

    “小的们都在那边吃桂花糕呢。”叶子皓便笑了起来。

    大舅他们带来的可不只有二十斤猪肉，还有一筐桂花糕呢，虽然已经凉了，但能吃上几天呢。

    