
    “肉再说，也不能给他们随便拿，留着家里慢慢吃，吃菜不要钱啊。”

    叶重义却开口，早有划算，并无迟疑。

    “何况我和你爹都商量过了，年前你回县城去，带着腊肉过去，送些给郑先生，他帮了你不少。”

    “还有县学的师长，别的不说，杨先生是你的夫子，是必须要备年礼的。原本我和你爹想过，备酒更体面。”

    “但当先生的若是好酒，谁没有藏几坛酒呀，若是嫌你酒不好，这礼就不好送了，反而是咱们农家腊肉更合算，送的只是心意。”

    “还有你大姑家，怕他们还在县城，今年若是没有杀年猪，准备几条腊肉回去也不仓促。”

    “爹，大姑家不用担心，这个我们回来之前，都问过姑父了，今年交给贤表哥张罗呢，他岳父岳父都在这边住，有帮手。”

    叶青凰连忙开口解释，心想爹可真是操碎了心啊，然而叶青霞……

    “爹，徐家……”叶青霞新嫁，虽然不常回来，但辞年是肯定要回的吧。

    “自然要留几条给他们的，虽然你姐姐薄情，但她要强、好面子，回来的礼物备了不少。”

    “家里也不能弱了这个势，至少腊肉给她多准备一些，农家只有这礼拿得出手，她回去徐家也是个体面。”

    叶重义叹了口气，表情有些惆怅，但语气也算淡然。

    霞丫头如今只要过得好，他也别无所求了。

    “这样也好，不过大伯别说给我准备了，不然别说李氏，怕是周氏都坐不住了。”

    叶子皓却突然开口提醒，大伯的安排让他感动不已，但有些事情，还是要留心的。

    看着大伯和爹为他的事操心，他心里说不出什么感觉。

    或许他是考了案首功名，是个厉害的前程无量的读书人，可在家里，他仍是那个需要大人照顾的孩子。

    他都没有想过要给郑家和杨先生送腊肉，当初杨先生登门，他有送酒，杨先生也收了。

    而郑家，他们都是通过小处人情回馈了对方的关照。

    但没想到，送腊肉也不错的。

    郑家自然也会熏腊肉，不过是从屠夫那里买肉吧。

    听说有的杂货铺，还会熏一些腊肉直接卖呢，到年关采买年货时直接买。

    就不知郑家是怎么个安排了，但他送两条腊肉上门，自然会让郑家欢喜的。

    而且，也是不着痕迹，再次从小处还以人情。

    吃了饭，叶青凰去洗碗，叶子皓将桌子放回原处，倒了茶给大伯，自己也端了一杯，接着烤火，却说起叶重华今年的腊肉问题。

    到不是他们要操心这么远，而是今天叶重华没有回来。

    叶老太太自然也没有，叶青柏说不知道，他做工刚回，不知道这些事儿。

    推得干干净净，根本就不想与三叔和奶奶前不久闹出的事沾上边儿。

    因而，他们没回，也就不知族里会如何安排。

    “大伯，他们过年应该会回吧，到时怕是奶奶会跑来要腊肉的呢。”

    叶子皓提醒，不为提前想什么对策，而是提醒大伯，有个心里准备，不要到时生气争吵，伤了身体。

    从二月底闹了那么一场以来，大伯和爹，都没见过奶奶，奶奶也再没回来过。

    若再相见，恐怕不会抱头大哭，说不定会一言不合就破口大骂。

    以奶奶当初骂他的疯狂架势而言，极有可能。

    “我不会再管她的事！”叶重义沉下脸色，语气有些重。

    “大伯你别生气，若奶奶真敢来闹，到时通知族里便是，你不要跟她吵了，身子要紧。”

    叶子皓吓了一跳，连忙安慰大伯，心里有些懊悔。

    虽然提前有个心理准备是好，但若大伯因此心情郁闷，就是他的过错了。

    “嗯，我不气，我不跟她吵。”叶重义扯了扯嘴角，却没能笑出来。

    哀莫大于心死，他对娘已经死心了，不奢望她还能念及母子情份。

    而他绝对不会再病倒，若病加重，又得花去许多银钱，还耽搁他干活赚钱。

    明年，他还想去县城帮着做糕点，若是走得，就去街头随便摆个摊卖糕点，不求卖多少，找回做买卖的状态也不错。

    不敢奢望将来还能再去走贩，但在县城卖个小摊，应该不难。

    只不过，这是以后的事，现在多说无益。

    叶子皓不敢再提奶奶和三叔，便和大伯聊起今天族里的热闹。

    虽然只是那么一会儿，他们就回来了，但打招呼的人很多，都有哪些人去了，还是可以说一说的。

    这个话题让叶重义的心情果然好了一些。

    叶青凰把厨房收拾干净，也过来烤火。

    他们都没有回屋去，因为小的们都还没回，两房兄嫂等下回来也会分肉走。

    他们不放心大房爹独自坐在这里，想心事若想到不开心的，心情只会更低落。

    有人说说话，心情会好一点。

    又过了一阵，就听见院门口一阵热闹传来，小的们跑进来的，叽叽喳喳说个不停，一路跑进厨房里。

    “二姐，可有凉些的茶？”叶青喜跑在前面，人还没进厨房就问了起来。

    “给你们凉着呢，不过还是温的，凑和着喝吧。”

    叶青凰轻笑，她回来就先把瓷壶倒满了，没有保暖自然就慢慢冷却。

    这时候喝刚刚好，却故意说凑和，逗得小弟翻白眼。

    大家喝了茶又是一通盛况描述，叶重义乐呵呵地听了，因为孩子们吃得高兴而欣慰。

    赵家兄弟是同叶重信一起去的族里，吃完饭也直接往这边来了。

    叶青枫和叶青柏兄弟俩抬了分到的肉回来，坐了一阵，便开口说要回去，问爹今年的肉怎么安排。

    “就把这四十斤肉，你们平半分了带回去，猪脚我帮你们熏着，过年回来拿，别早拿走早吃掉了。”

    叶重义被叶子皓提醒，干脆地说道。

    这样兄弟俩连肉缸都不能打开，叶重义喊叶青喜去拿背篓，四十斤肉分出来，一篓装二十斤并不重。

    兄弟俩听了都是一愣，叶青柏立刻开口。

    “爹，我难得回来一趟，这路远着呢，过年回来，谁还拿来拿去的，重着呢，而且正月里带这么多东西，车钱要算一个人头呢。”

    