
    可是……

    叶张氏无奈叹息。

    “佩儿，你姑父说得对，我不能让你被人说闲话，这对你不好。”

    别说臭小子不喜欢佩儿，就是现在同意让佩儿进门，最多就是个平妻，平妻依然比正妻矮半头的。

    就算她这婆婆可以宠着，给她撑腰，可那野丫头有臭小子撑腰啊。

    佩儿进了门若得不到宠爱，图啥？

    叶张氏这么想着，心里便打了退堂鼓。

    若今晚臭小子回来吃饭，能和佩儿好好说话也罢了，如今却是避嫌避到让他爹把话明白说出来。

    还奢望什么？

    “姑姑，我没别的意思，只是来陪陪你，也来看看表哥好些没有，我回去也好和爹娘说说。”

    张佩儿低着头，一脸委屈地解释。

    “你是好孩子，别提那些不开心的事了，来，把菜端过去，先吃饭。”

    叶张氏露出笑容，掩饰了心底的烦乱。

    等叶重信挑水回来，姑侄已经吃完了饭，正在收拾厨房。

    而他直接拿了柴去东厢烧炕。

    叶子晨还没回来，也要把他的炕烧起来。

    “你干啥烧两个炕？去子晨屋里不就行了。”叶张氏见他这般折腾，便埋怨起来。

    真是浪费柴。

    “子晨要读书，别吵我睡觉了。”叶重信随口解释。

    虽也是原因，但不是重点。只要佩儿在家一天，他都会住着子皓屋里。

    子皓当初搬出去时，他们小俩口说的话，他也是知道一些的。

    可不许佩儿那有心思的丫头，趁机住进去。

    子皓若是知道自己从小到大的屋子，如今竟让佩儿住了，一定会生气。

    不说二房这边各怀心思，大房那边却是一派祥和。

    饭后，叶子皓牵着叶青凰在院子里看了看柴，又去帮着把晒木耳的盘箕收了，叶子皓就去检查铭儿和小妹写的字，才发现叶青凰已经检查完了。

    小兄弟今天上山也累了，这会儿便由着他们玩耍，之后便将叶子晨赶回了家，让他要么睡、要么读会儿书。

    而叶青喜和铭儿，便各读各的书，小妹和姐妹们回屋去，叶子皓在桌前挑了会儿书，便也回屋陪媳妇。

    人多，但各自都有事做，忙完便早早歇下。

    叶子皓今晚也不愿意读书，他说一身都在疼，并不全是撒娇诉苦的话，实在是有许久没这么劳累过了。

    “看来，回来这些天我真是把自己养娇了，在县城时每天早上磨豆子都没这般累过。”

    趴在炕上，享受媳妇儿按摩的人，有些不甘心地唠叨着，多是嫌弃自己废材了的心情。

    “你明天还要上山呢，现在就颓废可不行。”叶青凰却提醒着叶子皓。

    自己放话至少要连砍两天，若是天气好还要砍三天柴呢，现在就喊累？

    “娘子，你就不能说几句好话的，哄哄我么？夸我几句也行啊。”

    叶子皓被说得不好意思，将脸埋进臂弯里，闷闷地咕哝。

    叶青凰被他逗笑，便顺着他的意思夸了起来。

    “我家夫君棒棒哒，吃苦耐劳、力大无穷，再砍十天也不在话下。”

    “……”叶子皓浑身一僵，叶青凰立刻就感觉到了，因为手指按不下去了，不禁咯咯地笑。

    “娘子，看来你还要多读几本书，你夸人的词儿太少了。”

    叶子皓微微挪过眼，埋怨地看着叶青凰，夸人怎么夸得这么尴尬呢？

    “你就好好趴着吧，哪来这么多要求呢。”叶青凰莞尔勾唇，手指往上抬，捏着他的双肩。

    背和肩膀都有些硬，捏了好久才松软一些。

    除了读书辛苦，突然使力也是一个原因。

    他不是把自己养娇了，而是身体刚恢复元气，体力还没跟不来，突然超负荷干活，不累才怪。

    虽然她想劝他明天歇歇，但他肯定不愿意服这个输的。

    还好只有明天一天了。

    按摩累了，俩人便一起歇下，没人读书、没人做针线。

    第二天，叶青凰先起身，叶子皓也要起，被她按住了。

    “你多睡半个时辰，我去蒸馒头，等你起来就能吃了。”

    叶青凰担心他没睡够，今天又要上山砍柴，至少能多歇一会算一会儿。

    “不，躺着也睡不着了，我帮你揉面。”

    叶子皓却笑着捉住叶青凰的小手亲了一口，便起身帮她穿衣。

    虽然还没到大腹便便行动迟钝时，但叶子皓总是细心地照顾着小媳妇。

    俩人总是互相照顾着，恩爱都是下意识的行为，看在家里人眼中，都是笑而不语。

    吃了早饭，叶子皓和赵家兄弟还有小兄弟，又先出了门，等叶重信过来，依然只能提了斧头后面赶去。

    好在有了昨天的经验，叶子皓先说了地方。

    叶重信走后不久，张佩儿又跑来了，她穿着粉蓝色绣花长裙，系着粉红绣红梅斗篷，戴着粉红色绢花，一身娇贵温柔气质毫不掩饰地流露出来。

    手中拧着绣花帕子，脚穿绣红梅棉鞋，举止斯文地走进院中，便直接朝书房那边走去，敲了敲门。

    两边屋中的人听见敲门声顿时愣住。

    因为自家人是不敲门的。

    叶青凰连忙起身走出屋子，就看到张佩儿正推开书房的门，不由拧眉，声音清冷疏离。

    “你表哥上山砍柴去了，他没有闲功夫在这里等着你来看他。”

    “我表哥不是病了吗，怎么还上山砍柴？你们大房没人砍柴了吗？”张佩儿一听脸色微愣，随即脱口而出。

    “这个问题，你可以直接去问你表哥，或者去问你姑父，问我没用。”叶青凰冷嗤一声。

    白莲花又玩这一套，当着大人面就装乖，当着她的面就耍坏。

    以为现在西厢只有她和书房里两个小的，小的听不懂她的话？

    “问你没用？别以为我不知道，都是你在唆摆我表哥，让他与娘亲不和，让他……”

    张佩儿怒视着叶青凰就指责起来，目光目光落在叶青凰的肚子上，唇角微勾，勾出一抹冷意，脚下向前走了一步。

    “杏花！春杏！春燕！”

    叶青凰目光一跳，便朝后连退了两步，大声喊着。

    屋里立刻冲出陈杏花和赵春杏，赵春燕也从炕上下来，一边穿鞋一边往外走。

    刚才的话她们都听见了，有人欺负凰姐姐。

    