
    叶张氏看着儿子如此绝然地和自己说话，眼泪落得更凶。

    “皓儿你别生气，娘没那个意思，这之间是误会，你也不能只听凰丫头一面之词，佩儿也不知道凰丫头有了身子。”

    事已至此，叶张氏根本不敢再骂，也不敢承认自己原本的想法，她还要为张佩儿撇清。

    不能让张佩儿担起谋害有身孕的表嫂这罪名。

    只不过，她哭着解释，却并不能让儿子相信。

    “不管你们有没有那个意思，我只要告诉你一件事实，我媳妇动了胎气，现在要安胎，一个月都不能好生绣花。”

    “年前我们要少赚二十两银子，而这些钱，是为我攒来赴京科举的盘缠钱，你自己想想这意味着什么吧。”

    “而我要照顾我媳妇，这些日子也不能安心读书，还要时刻提心吊胆，防着娘你又换着法子来算计我和凰儿。”

    叶张氏听叶子皓说着这严重性，尤其还要少赚二十两银子，惊讶得睁大了眼，脑子里突然一团乱麻，却是懊悔不已。

    瞧她都干了什么呀，她就算再不喜凰丫头，也不是真的要拖累儿子功名呀。

    以前或许一时之气不顾一切，可是自老太太那般伤害她儿子之后，她心里就已经后悔了，绝对不敢误他功名呀。

    “不！不、不，娘真的没想害你们，更没想害孙儿，我若知道佩儿会这么闹，我就不会接她来，真的，你相信娘！”

    叶张氏向儿子解释，想要求得原谅。

    但叶子皓却不为所动，继续说着。

    “至于张家，张佩儿的事没个了断，别怪我不去，我就是不去！你也别来骂我了，没用。”

    叶张氏见儿子根本不听自己说话，还要和张家断掉往来，眼泪更是哗哗地往下淌，帕子已经湿透，可怎么也停不下来。

    叶子皓板着脸，看着娘悲伤痛哭，他也想哭。

    天知道他一进村听人说凰儿被张佩儿闹，动了胎气，有多惊吓。

    六爷爷本来说凰儿身体底子好，不需要吃安胎药的，可现在不但要连吃一个月看效果，还要最少卧床十二时辰。

    他的心一直揪着，却不敢对凰儿流露半分，还要盯着她，怕她不知分寸。

    可是娘今天虽然低声下气，但并未对凰儿有半分歉意，只是一个劲儿为自己和张佩儿开脱。

    他能说什么？他很烦躁！

    “你回家去吧，我要读书了。”最后，叶子皓不想再说了，转身回屋就把门栓上了。

    “皓儿！”叶张氏抬起泪眼，声音酸楚地喊着。

    但门已上栓，就如在她与儿子之间关上的门，让她心慌。

    她走上前几步，想要继续求儿子原谅。

    “张氏，我凰儿现在需要清静，你不要在我家哭！”

    一直在厨房里听着外面说话的人，这时候匆匆走出来，怒视着哭唧唧的妇人。

    叶张氏见大伯哥要发火了，福了福，低头连忙往外走，再也不敢像以前那般闹。

    随着叶张氏的离开，院子里才又安静下来，附近看着这边动静的村里人，也转身回去，并未过来。

    叶张氏回来，其实就有不少人看见了，大家都猜肯定会有一吵。

    毕竟这事涉及到叶子皓的孩子，而叶子皓的性子就不是软弱可捏的。

    便有几个妇人过来，想着若吵起来，也要劝着叶子皓一些，不为别的，怕他又气伤了身子，而屋里还有一个要安胎的。

    此时不宜吵。

    却没想到，今天的叶张氏根本嚣张不起来了，到是叶子皓气骂了几句，便消停了。

    屋里，叶青凰睁开眼睛，看着背对着自己坐在炕角发呆的男人，心情也有些沉重。

    虽然闹过、争过、气过，可这样并不是办法。

    总不能真的断绝关系吧。何况这是孝道为先的时代，血融于水，最割不断的便是父子、母子之情。

    何况是生你、养你的娘亲。

    “堂哥，理不出答案的事，其实最好的办法就是搁置。”

    叶青凰看了会儿，见男人都没有发觉自己醒来了，怕他又钻牛角尖，便开口拉回他的注意力。

    “醒啦？要不要起来靠着坐？”

    叶子皓立刻过来，拉着叶青凰伸出被外的手，笑看着她，声音温柔，哪里像刚才还气闷失神的人？

    “能换个姿势真是太好了。”叶青凰欢喜地露出笑容，“人家可是躺得屁屁都疼了。”

    “我帮你揉揉。”叶子皓勾唇，被叶青凰的话逗笑。

    “不要，快扶我起来。”叶青凰噘嘴，立刻指挥叶子皓。

    他们俩都没开口说刚才的事情，而是抱来叠着的备用被子，放在炕头调整了高度，这才让叶青凰靠在上面。

    “舒服多了，这样还有绣绣小件儿呢。”叶青凰自己调整了一下身体，稍微动了动，好受多了。

    “嗯，绣小件儿也好，帽子还没做好呢。”叶子皓却还惦着自己的帽子。

    总之，不去绣架前绣大件就行。

    “那就先做帽子，把你的做完，也要把铭儿的快些做出来，不然出门没得用。”

    “知道啦，你忙着呢。”叶子皓嗔了叶青凰一眼。

    “吃什么醋，那孩子可护大堂婶呢，若不是我拉着，还要打架呢，小拳头捏得紧紧的。”

    叶青凰见男人竟然吃一个孩子的醋，也是好笑，便把铭儿夸了一通。

    “幸亏铭儿是个男孩子，有把力气才撞得住，杏花她们怕还挡不住呢，你以为张佩儿是个柔弱的，其实也会打架呢，小的时候和子玉打过几回，你忘了么。”

    说起张佩儿，叶子皓就心有余悸，当时他就是怕凰儿以现在的身体，会打不过有心机又藏得深的张佩儿。

    “嗯，我也是很后悔，当时为什么要跟她杠呢，不理她就是了。”叶青凰现在是真的很后悔。

    不为息事宁人，而是她吃大亏了。

    现在只能这样躺着，除了花钱吃安胎药，还要多休息而不能绣花了。

    可她不能再大意，因为怕伤着孩子。

    “放心吧，以后张佩儿也不敢再来找茬了，我和娘也把话说清楚了，闹了这么久，她也应该清醒一点，不敢再骂了。”

    叶子皓抬起手掌抚上叶青凰的脸，最近休息多、吃得多，小脸竟然比以前圆润了不少。

    