
    晚上，叶子皓安置好小的们后回到自己屋里，就看到叶青凰正趴在炕桌那儿忙着。

    “新花样子？”叶子皓走过去看了一眼，有些疑惑。

    她是在勾勒小花没错，但这花也太小了吧，又显得单调。

    “在画模子花纹，让爹多做几个不同的来，到时客人也多个选择。”

    叶青凰头也没抬，认真地用画花样子的笔在纸上慢慢地画着。

    她画了桃花、海棠、蔷薇、荷花，都是单朵单枝也清晰好看的花纹，小小的、线条清楚可辨。

    “到时再雕几个带字的，喜啊、福啊、瑞啊、如意啊、安康啊……”叶青凰勾唇轻笑，说着自己的想法。

    爹已经提供了调整模具改变成本的主意，那她就在模具上再弄些花样，增加客人购买的机会。

    “不错，你再试试，把字和花拼在一起，看着不是更好看、更欢喜么。”

    叶子皓在炕边坐下，脱鞋上炕，也凑了过来看叶青凰已经画好的花样子。

    “好呀，等我画完这个……”叶青凰一听，笔尖顿了顿，露出欣喜的笑容。

    这样看着确实还显华丽一点。

    能买得起这饼子的人，很少有饿了只是填肚子这么简单的原因，送礼、摆盘、待客、庆祝，会成为主要购买目的。

    面对这样的消费群体，阔气、上档次，能提升他们的需求。

    叶子皓看了会儿，拿了书在一旁看，却不时又朝忙得不亦乐乎的小媳妇看去一眼，眼中洋溢着宠溺的笑意。

    第二天早上，叶青凰就把昨晚画好的一叠纸拿出来，大家都凑过来看了，纷纷认为，这么漂亮的饼面儿，他们都不舍得吃了。

    昨天的饼子，本身就带花瓣边儿，但饼面并没有花纹，大家吃的还是里面的馅儿，以及口感。

    而现在增加了可看性，就不是小的们能理解的了，只是觉得好看就舍不得破坏。

    早饭后，赵家兄弟拿了这些花样子去了二房那边。

    师徒三人决定每样都分大小号各雕上三个，不管以后用不用得上，有备无患。

    通过雕这个，赵家兄弟也开始学习雕工、刨工、打磨等细活儿。

    年内其实已没什么活儿，天冷了，赵家兄弟完全可以回家去的。

    但因叶家这边还需要人干活，小姐妹还不能走，所以他们也就留下来了。

    而叶青凰画完那些图后，又继续绣花。

    不过通过那些简单的图样子，她顺便也教小姐妹们画花样子，辨认各种花朵和形状。

    日子就这么悠闲地过着，害喜的症状时有时无，但比前阵子又要好得多了，而嗜睡的问题仍然困扰着叶青凰。

    转眼就年关将至，他们在院子里搭起的木架用草垫子围着，地上堆了谷壳、桔皮慢慢熏出来的腊肉，也将熏好。

    若非下了雪有些耽搁，早就熏好了。

    原本只是试一批，没想到熏得比厨房里挂着的干净、好看，而且带着桔子皮的清香，拿去送礼确实更有看相。

    叶重信也来看过几回，把自家的都搬了来，村里人路过见了，也回去纷纷效仿。

    到不是没人会这种方法，而是都嫌麻烦，往年都是挂在厨房里，利用灶烟来熏的。

    只要利于存放，弄起来又方便，谁还管好不好看？

    转眼腊月二十二，早上吃了饭，叶子皓便收拾一翻，同他爹赶着驴车去县城。

    虽然没有下雪，但北风呼呼地吹着，这一路还是会很辛苦。

    不过他的身体早就养好不少，没有当初离开县城时那般消瘦憔悴。

    但叶青凰还是不放心地给他戴上帽子、系上棉斗篷，准备了两个汤婆子，腿上也绑了护膝。

    若非太难看，恨不能搬床棉被到驴车上给他盖上。

    当然，叶青凰也给二房爹赶做了一件棉斗篷，父子俩装备一样，只是没空抱着汤婆子，但长袖笼却有一副。

    为了在这样的天气里出远门御寒，叶青凰也是费尽了心思做准备的。

    等赵家兄弟将四筐挑捡好的腊肉搬到了驴车上，父子俩这才出门。

    明天就是小年，虽然在城里的人家这时候还在置办年货，但也是走亲戚、外嫁女回娘家辞年的日子了。

    当然小年前后，在外奔波的人，也会忙着收帐、结帐、放假、回家了。

    县衙小年开始也进入放假期，会受理公案，但日常不会都跑去点卯坐班了。

    因而，领膳银也就在这一天。

    叶子皓要直奔县衙，先领了来年十二两银子，再回小院去。

    县衙此时虽然忙碌，来领银子人数也不少，但大家相见，都没人找叶子皓麻烦，反而是那些同期秀才们见了，纷纷寒暄，询问着叶子皓的近况。

    叶子皓也感激地一一回礼，大家看他状态好了不少，也都是安心的。

    虽然心中嫉妒，但也希望明年解元出自他们县，以后说出去也自豪，说不定以后仕途上也能互相关照呢。

    大家能读这么多书来考功名，自然都不是傻子，精明着呢。

    一边等领银子一边闲聊着，有人提议中午下馆子，年前聚一聚。

    然而，下馆子的提议竟然被一半人遮遮掩掩地否决了，自然难以成行。

    而叶子皓更是直言他还在调整身体，不能喝酒。

    当然只是借口，他还有事儿，不得空。

    领了钱，他便向一众同窗告辞，大家见他依然与人保持着距离，只得作罢，只不过背后还是忍不住嘀咕了几声。

    这个案首太高冷，难以亲近。

    叶重信还等在外面，接到儿子立刻就走了，后面走出来的县学同窗们都没看见他这个案首的爹。

    回到院子里，大姑很高兴，因是早就约好的，这时候已经做了饭菜。

    趁着饭前，叶子皓提了两块腊肉就送去郑家。

    看着已经康复的叶子皓归来，还带来了腊肉送他们，郑夫人可高兴了，还要留他吃饭。

    不过叶子皓婉拒了，说中午还要去杨先生家，还要赶回村子。

    郑夫人又问起叶青凰，得知她有了身子，也是大喜，说了不少恭喜的话。

    随后，郑夫人又送了一盒茶叶、一盒蜜饯过来回礼，叶子皓推辞了一下便收下了。

    