
    第二天清早，叶青凰和叶子皓醒来后并未急着起身，而是依偎着说起今天的事情。

    叶子皓今天要去书局交最后的书稿，以后都可能不再抄书了。

    他的时间要用来集中读书，小的们也要教新的知识，不可能一直拿《千字文》拖着他们。

    铭儿和莲儿，则要开始学《千字文》，叶子皓计划让他们明年一年，就学这个，增加认字。

    他忙不过来时，凰儿也能教他们背诗，之后，将铭儿送到郑家私塾，小兄弟也过去读上一年，必有收益。

    以前他们还担心，一下都送去私塾，束修压力大，可若与周家的合作谈成，这一年束修还是交得起的。

    自然，叶子皓亲自带过的学生，也不会再送回村塾来混日子了。

    村塾里的夫子固然认真严谨，但学识怕还不如他，毕竟只有他考上了一县之案首。

    因而，明年也要续上房租四十两，到后年端午之前再决定以后的路，在那之前，就在县城里呆着吧。

    而他，前程如何，就看未来一年了。

    “小吉祥，你要给爹爹听话，让爹爹安心读书考功名，将来带你上京城玩儿去。”

    叶子皓将手掌抚上叶青凰的肚子，身子往下挪了挪，贴着她的肚子与孩子交流起来。

    虽然现在还数不了胎动，但他已迫不及待想要与自己的孩子取得联系。

    “好啦，别吵着小吉祥休息，赶紧起来啦。”

    叶青凰好笑地拍了拍某人的肩膀，想要将他拉上来。

    他往下挪，被子也跟着带下去了，会冷的啊。

    好在叶子皓也明白，连忙起身拿衣裳，先帮叶青凰把衣都穿了起来。

    “今天也没别的买，主要是买菜，若拿得动，再去趟南货铺子，买些瓜子花生、瓜糖枣糕、酥饼麻花……”

    “另外红枣再买一些，家里香菇干笋也还有些，过年煮个菜还是有的，红枣平时也要吃，买些备在家里总是无妨的。”

    梳妆后俩人出屋时，叶青凰低声叮嘱着叶子皓。

    “知道啦，还有红纸，爹说让我别忘了买红纸，要写春联，我们门上的喜联早就被娘撕掉了，爹说要我写幅更好的春联。”

    “嗯，那你想好怎么写了么？”叶青凰听说要写更好的春联，不禁好奇地问。

    “嗯，等我晚上回来再琢磨琢磨，一定要写符合我心意的。”叶子皓呵呵笑着。

    他们走进厨房，就看到李氏和周氏正在一个揉面、一个烧火。

    她们头发到是梳了，却未着首饰，看模样像是起晚了，正匆忙赶着做早饭似的。

    正默默看着，叶青枫便走了进来。

    “你们起来啦，我先去挑水。”

    叶青枫看着叶子皓和叶青凰都站在那儿没动，心里也有些明白，打了个哈哈，便挑着水桶出了门。

    既然说了要担起责任，自然也要干活。

    赵家兄弟起来了，却在院子里打拳，并没有像上回那样去挑水，似乎也是要撂担子了。

    他自然不好指责表弟躲懒，便自己去。

    他不知道，都是叶青凰交代过的，让赵家兄弟这几天能不干活就不干活。

    以前他们干活，是因为家里没有人手干活，如今表哥表嫂都回来了，没理由还由他们来干。

    赵家兄弟在叶家住了这么久，自然也明白这道理，从今天起便撂手了。

    叶青凰见大哥主动干活，便拉着叶子皓去打水洗漱。

    她明白，二哥没来，显然是带着拓儿呢。

    很快，他们刚洗漱完，叶青喜也带着铭儿过来了，小姐妹睡了懒觉，这时候精神抖擞地也跟在后面，说笑着进来。

    叶青凰洗漱之后便自己煎药，准备早饭后喝。

    可是看着还在揉面的李氏，不由无语拧眉。

    “凰儿，看来等馒头熟是来不及了，我做碗面疙瘩凑和着吃吧。”

    叶子皓见李氏虽然在做事但动作真是不干脆，便征询地问叶青凰。

    他们平时都习惯早起，吃早饭也早，哪有这天都差不多亮了才开始做早饭的？

    “好，你先随便煮点，一会儿大哥和二哥也要同去镇上，你们先吃，给我也盛一点就好，我吃了好喝药。”

    叶青凰听了便点头笑了笑。

    她除了进厨房时和两个嫂子打了声招呼，便没有再同她们说话，也没有问早饭为何这么晚的事儿。

    她不干活，也不管她们怎么干活，自己别饿着就行。

    “你们也出去练趟拳，活动一下身体。”

    叶青凰又看向厨房里刚洗漱完在聊天的几个小的，叮嘱他们。

    “二姐，我也想吃面疙瘩。”小妹听说堂哥要做面疙瘩，立刻拉着叶青凰的手。

    因为不是大家都吃，她怕吃不到，就找二姐撒娇。

    “堂哥和大哥、二哥是要赶时间去镇上买羊肉买酱鸭，若是你们都吃，就要做许多，就要用去许多时间，明白吗？”

    “你看，大嫂还在揉面呢，早饭再等等，乖。”

    叶青凰摸摸小妹的头，故意提起李氏在干活。

    李氏也没说要做什么，周氏在烧火，也不知是洗锅呢，还是准备煮什么呢？

    叶青凰是懒得跟她们磨蹭了，早点吃完绣花去。

    “哎呀，手疼了，你们谁来帮我切一切馒头。”

    忽然，李氏甩着手叫了起来，拧着眉一脸懊恼。

    她许久不揉面，没手劲儿，这会儿手腕子疼了。

    叶青凰见了也拧起了眉，有些郁闷。

    叶青喜看向叶青凰，征询的目光似乎在问，他要出手吗？

    “要不，不吃面疙瘩了，做刀削面吃吧，酸菜鸡蛋刀削面，一锅煮得了。”

    叶青凰见小弟看过来，小姐妹也看过来，似乎都想出手了，想了想便说道。

    “刀削面太累了，还是我来做拉面吧。”叶子皓一听连忙阻止。

    家里只有凰儿有做刀削面的手艺，做这个就只有她动手了。

    而他学了拉面，可以由他来做。

    然而叶青凰却摇摇头，笑道：“拉面哪有刀削面快？你去洗锅，我来揉面，别耽搁了。”

    叶青凰又看向小的们，指挥道：“都洗脸刷牙了吗？把外面的棉袄脱了，去院子里打一趟拳再回来擦汗。”

    “噢！”小的们一声呼应便都跑了出去。

    虽然打拳会流汗，但偶尔也是要锻炼一下身体的。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    