
    叶青凰的中饭，是叶子皓端到屋里一口一口喂的。

    六爷爷没说吃饭能不能起身、能不能出屋子，叶子皓就不让。

    “我好得很，你不必这般。”叶青凰很无奈。

    “你乖乖吃饭，等下我去问六爷爷，要躺多久，在那之前，不许你任性。”

    叶子皓板着脸，丝毫不妥协。

    叶青凰瘪瘪嘴，不敢再说了。

    今天的事，已经让他炸毛了，若是再杠，不是火上加油么。

    叶子皓先匆匆吃了一碗饭，再来喂的叶青凰，等她吃完，照顾她如厕，还帮她擦了手脸，这才将她塞进被窝里。

    看着自己就像个大孩子似地被照顾，叶青凰内心充满了尴尬，却不敢抱怨。

    看男人一直板着脸，还说不许她任性，她哪里还敢说什么呀。

    “我去药庐，你老实睡觉，别让我把大伯叫来盯着你！”

    叶子皓起身把外袍穿上，没有披斗篷，却在小袄外面套了宽松些的长棉袍。

    虽然还没到下雪那么冷，但他现在身体还有些虚，不如以往，自然要注意些。

    若是再染了风寒，不但给凰儿增加负担，还担心传染给她。

    叶子皓走后，叶青凰和过来陪她的小妹、铭儿说了会儿话，又安抚了他们几句。

    “要到炕上来陪我一起睡吗？”叶青凰笑看着趴在炕前的两个小朋友。

    虽是姑侄，却是年纪相仿，如今还一同读书，反而走得近了，不过两个都很小大人，时常闹些趣事儿。

    “不了，堂哥说等他回来让我去书房睡，不睡就写字。”小妹连忙摇头。

    就在昨天中午，她还主动爬到炕上来呢，今天到是不肯了。

    而铭儿也是摇头，有些害羞。

    叶青凰只好放弃这个想法，陪他们说话，让他们知道自己很好，还趁机睡懒觉，当懒虫呢。

    很快，叶子皓就回来了，一路都有人在问他凰丫头好不好，他还得停下脚步去解释，总算是跑回来了。

    “六爷爷说了，明天中饭前他过来再给你看看，在那之前，乖乖躺着，不要乱动，不许多想，最好就是睡觉，睡醒了再睡，吃饱了接着睡。”

    叶子皓将外袍脱下，在炕边坐下，又替她把脉。

    看他凝神数脉，叶青凰无语撇唇，不敢反驳。

    她已听明白，就是十二个时辰内保持安静，身体安静、心情安静、精神安静。

    这也是为了她和孩子好，她无以辩驳，只得乖乖睡上了眼睛。

    下午叶子皓就没上山了，在家盯着叶青凰休息，可把叶青凰憋坏了。

    平时睡个午觉已觉得奢侈，如今睡醒了却还要一直躺着？

    不，是卧床静养。

    叶子皓给小的们布置了课业，再把小姐妹赶到书房去绣花，他拿了书过来这边看。

    而且他是坐在炕头看书，这样叶青凰就是睁一下眼，都能被他知道，被他看一眼，问一问怎么了。

    最后，叶青凰只有闭上眼睛装睡，装着装着，竟是又睡着了。

    刚午睡醒，结果很快又睡着了。

    看着她的睡颜，叶子皓伸手摸了摸她的脸，在她额头轻轻一吻，一声轻喃。

    “傻丫头，吵架的事儿等我回来就是，何必自己去吵呢。”

    傍晚时，叶张氏回来了，直接来到大房这边，轻轻推开书房的门，却发现叶子皓不在屋里，便扭头看向旁边的屋子。

    叶张氏犹豫了一下，心里还是有些退缩的。

    她刚在张家挨了通骂，回来若再被儿子骂一通，她也不要活了。

    “娘，凰姐姐在休息，哥哥在照顾她。”

    叶子晨被大家推了出来，打开书房的门，看着还在门前徘徊的娘，有些埋怨地开口。

    “她……凰丫头还好吧？”叶张氏看着小儿子，想了想将他拉开一些，小声询问。

    “六爷爷开了安胎药，让她这几天都躺着。”

    说起凰姐姐的事，叶子晨心里也很不平，板着小脸看着娘，认真说出自己的宣告。

    “娘，以后我的亲事我自己选，我讨厌的姑娘我绝对不要！若是你逼我，我就离开叶家村再也不回来！”

    “你！你这个小兔崽子怎么说话呢！”叶张氏被噎住，伸手就去揪叶子晨耳朵。

    叶子晨一边躲避一边嚷了起来。

    “娘不疼哥哥，不喜凰姐姐，我不得不为我自己的将来想一想，娘怪我作啥，你疼佩儿表姐比疼我们都多！”

    叶张氏的手猛地一顿，表情僵住。

    连小儿都怪她疼佩儿比疼他们哥俩要多？

    “臭小子你瞎说什么！你竟然说娘不疼你们，没良心的！娘平日喂你们的吃喝都喂到猪肚子去了！”

    叶张氏回过神来，气愤地追赶叶子晨，要把这个没良心的小子揪住打一顿。

    “又闹什么！”叶子皓走出屋子关上门，一声低喝，怒视着回来又闹的人。

    叶张氏猛地停住脚步，转头看着叶子皓，张了张嘴，却不知要说什么。

    但脚步却不由自主地朝那个冷若冰霜的儿子走近，眼泪忽然模糊了视线。

    “皓儿……”

    已经许久没有叫得这般亲昵了，叶张氏嘴唇颤抖着，看着仿佛看陌生人一样看着自己的儿子，声音哽住。

    “我的孩儿还在，是不是让娘失望了？”叶子皓丝毫不为所动，淡声开口。

    此刻他心中只充斥着一股怒火，想要焚烧一切，却又不得不隐忍着。

    “我没有……不是这样的……”叶张氏连连摇头。

    “呵，张佩儿是娘接来的吧？张佩儿两次跑来找我，是娘让她来的吧？娘说你没有？不是这样的？那是怎样的？”

    “难道娘没教张佩儿，少说话，多动手？直接把我的孩子弄没了就可以欢欢喜喜进我叶家门了？”

    叶子皓目光泛着寒意，愤怒地看着亲娘。

    “我告诉你，还有你们张家人，下辈子都别想，我叶子皓就认凰儿一人，除此我谁也不要，你打什么算盘都没用！我就是死，也不会让你得逞！”

    屋里，叶青凰睁开了眼睛，听着门外的声音，心底一阵苦涩。

    没想到刚刚有些进展，谁知这么快母子便再次翻脸。

    怪谁？

    怪她？

    