
    比如大户人家可能早早就派了管家、下人来买好东西，很快就回去了。

    有钱的夫人小姐可能也会到快中午时天气暖和了，才出来逛逛街。

    而她们逛的地方无碍就是布庄、绣庄、胭脂、成衣行等地方。

    日常杂货铺、糕点铺、南货铺或许会逛，但多是派了下人去买，自己不会去挤的。

    都是镇上住着的人，熟悉什么时间段最好出门，什么地方可去，什么地方没必要去。

    而村子里人上集，则主要集中在西市，就算这段时间镇上来往的人多，早就会分成了几处、几个时间段，哪里会挤到走不通路的？

    叶子皓知道大堂哥的意图，也不吱声，就看着小的们在那儿一脸好奇又害怕的表情，面面相觑，也觉得有趣。

    只有铭儿一头雾水，不知道爹讲的啥情况。

    可因为话题的转移，小的们很快就好奇地提了各种问题，气氛便活跃起来。

    叶青凰也为了自己的孩子而放弃了去镇上的念头。

    李氏则因为公爹出了一两银子买菜，叶子皓也要去买酱鸭，这才不再吵闹，抹干了眼泪去吃饭。

    周氏喂着儿子吃饭，也和儿子对聊着。

    虽然她想要体现贤惠而突出大嫂的不贤，从而让公爹骂大嫂的计划未能实现，但过年有好菜吃，她心里也欢喜，自然不再计较今天这点小矛盾了。

    一顿饭，竟然就在这样的聊天声里吃完了。

    饭后，叶青凰见李氏走出厨房，便扭头大声道：“春杏，赶紧打水带妹妹们去洗脚，别一会儿用水的人多，耽搁睡觉。”

    小姐妹们自然吃完了饭，正在听大家聊天，听了她的吩咐，连忙回屋拿盆过来打水。

    叶青凰则另外打了半盆水，把小的们全部叫过去，给他们洗了脸，叮嘱他们嗽口了就不许再吃东西。

    叶青凰在盯着小的们，转眼他们就将瓮缸里的水舀完了，重新添上后，这才离开。

    叶青凰并不操心自己有没有水用的事儿，她只要让几个小的早些收拾干净，回屋坐在暖暖的炕上，绣花、认字、睡觉，都行。

    除了拓儿被周氏紧紧抱着，就连铭儿，都按平时习惯，跟着端洗脚水的小叔后面走了。

    把小姐妹们赶走，叶青凰才在火煻边坐下来，她的药还煨着呢。

    “凰儿，我去趟家里，你喝了药别在外面吹风，就在屋里走动一下，找小妹她们说说话，我很快回来。”

    叶子皓也吃完了，叮嘱着叶青凰，便起身要走，结果到了门口，却又不放心地扭头看向叶青凰。

    “听见没有？”

    “听见啦，我喝完药就回屋。”叶青凰连忙端起一副认真脸，一本正经地回答。

    叶子皓这才笑了笑，便大步走了。

    不过他先回屋添了一件长袍，这才出门。

    晚风更寒冷，他可不敢冻着，若是病了，可是给大家添麻烦。

    叶子皓走后，叶青枫和叶青柏还在饭桌那儿低声说话。

    似乎在商量明天买多少羊肉划到多少钱，要带几个箩筐去，是不是赶驴车划算一点。

    因为族里每年在临近过年那几天里会集中下网打渔，所以大家过年很少买鱼，族里会便宜卖于各家，想要多少论斤称便是。

    而参与了打渔干活的人，则能免费得到一些鱼，但没有工钱。

    叶青枫和叶青柏往年都是帮忙打渔的人，所以能得到一些鱼，也就给家里省下一些买鱼钱了。

    但这两年，他们回来晚，赶上了便去，没赶上，也就拿钱买一两条。

    今年叶青柏早回家，已经打着去干活换鱼的打算了。

    从岳家拿了一篮子年糕、再到村里打渔，叶青柏打的便是不花钱过年的主意。

    这边叶青凰帮爹把药滤出来，又给自己也滤了一碗，就看到周氏也带儿子洗了脸，端了一盆水回屋去了。

    她不由撇撇嘴，见爹竟在叹气，便看向桌子那边的兄弟俩，大声提醒了一句。

    “大哥、二哥，别顾着说明天的事儿啊，今晚的厨房还得有人收拾呢，饭吃完了，锅里还没煨洗脚水呢。”

    俩妯娌都嫌对方干活少，就怕自己吃亏，都选择了甩手不管地避到屋里去了。

    这种小事，当爹的还真不好事事出现说，但叶青凰却将这事儿说到大哥和二哥那里，让他们管管。

    总之，关系不好没关系，但今天才第一天呢，该干的活推诿是没有用的。

    兄弟俩一扭头，果然只有他们俩还在桌前坐着，火煻那边只有爹和凰丫头了，

    再看案桌那儿都没收拾，碗筷更还在桌上，不由拧眉。

    “周氏干了活，大嫂又在赌气，我看这事儿真不好说，不如喊春杏和春燕来收吧。”

    叶青柏见大哥脸色难看，便想了个折中的主意。

    “二哥这主意还真是……”叶青凰一脸便冷下脸色，嗤笑一声。

    “叶家媳妇不像个媳妇，平时就不知照顾公爹和小弟小妹，如今外婆把春杏她们派过来照顾姑父，可不是给你们当丫头使唤的，用起来还这么顺手呢。”

    一翻话讽刺得叶青柏红了脸，瞪着叶青凰。

    “说话能不这么刻薄吗，我这不也是想息事宁人吗。”

    “二哥心情我能理解，但今天息了事，明天呢？离过年还有几天呢，你们总要住到初二、三再走吧？”

    叶青凰却不甘示弱地反问：“在家吵两句、赌个气、再计较一下谁干活多，就都可以撂手了？”

    “若是都怕吃亏，还是赶紧商量个章程，之后如何安排干活吧？到时可别怪我和堂哥住在这里，就要每天埋怨你们几句了。”

    “若是不想过个安生年，那就每天都吵都闹好了。”叶青凰说完翻了个白眼，表示她不在乎吵架。

    “我去喊李氏。”叶青枫被说得坐不下去了，连忙起身。

    “晚上是周氏做的饭，再怎么样，这碗也该李氏来洗。”

    凰丫头说得对，不能因为你生气，就可以不干活，你生气咋不连饭也不吃了呢，还不是没有落后。

    不过，叶青枫又看向叶青柏。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    