
    叶子皓走出厨房，不想听了。

    腊八节前，叶青枫换了药方继续喝药，但人已恢复得可以在院子里走走，晒晒太阳了。

    六爷爷说，不用再像之前那般回避，调养身体便可。

    家里准备了几种豆子，准备熬腊八粥了。

    第二天便是腊八节，一大早叶子皓和赵家兄弟在厨房里熬粥，没让叶青凰和小姐妹们动手。

    叶青枫也过来想帮忙。

    “大堂哥你就歇着吧，这刚好些儿，还是多养养。”叶子皓阻止了叶青枫，笑道。

    叶青枫便坐在火边和爹说话。

    如今父子俩都在喝药，再加上叶青凰的安胎药，家里三个药罐搁在火边，看得人只觉眼疼。

    叶重义照顾着三只药罐，又看了一眼神情惆怅的儿子，忽然道：“年内就不要去挑担了，在家歇歇吧。”

    这一年到头的风里来、雨里去，到底有多累，他干过的自然清楚。

    “我要歇着，怕也没安生日子过，这些天趁病歇了，已经是不错了。”叶青枫撇嘴淡笑一声，有些自嘲。

    “让你眼瞎找了那样的女子。”叶重义听了没好气地骂了一句。

    “找都找了，还能怎么办呢，真的休了啊，且不说再找一个是不是好一些，就说铭儿……我怎能让他母子分离呢。”

    叶青枫低下了头，无奈又惆怅地叹了口气。

    “当年我也小的时候，娘不在家，我有多想娘呢，可我没办法呀，只能每天盼着娘回家。”

    “我经历了这样的苦，至少不想我儿子再经历一回，我还盼得到娘回家，铭儿就盼不到了……”

    哪个女子被休之后能一直照旧呆在娘家过日子呢，肯定不久后就会再找人家嫁了的。

    到时有了新的家，又如何顾及得了自己之前的儿子？就算有心，新夫家又会愿意？

    不管是休妻还是和离，都不是易事，若非你死我活，谁又愿意走到这一步？

    何况李氏再怎样，也给叶家生了个儿子，还是这么聪明孝顺懂事的儿子。

    听叶青枫说着苦衷，叶重义一脸愁容，却是无法再说什么。

    当初若非铭儿哭求，还真的就休掉了。

    可是叶家为铭儿妥协，李家又明白这层让步背后的原由吗？

    看李氏那不知消停的德性，她肯定是不懂的。

    “你挑担若连儿子上学都供不起，就不要挑了，改行吧。”叶重义沉默良久，忽又开口。

    “李氏连你们小家都操持不好，还想来掌我的家帐，真是贪心不足，我叶家是绝对不会交给她的。”

    “你既不能休她，那就多想想后路，现今年轻力壮挑担还不觉辛苦，十年后，二十年后隐患便出来了。”

    “那时你可有积蓄？可为铭儿前程积攒下什么？这可不是过一天算一天的事儿，何况将来你还会有别的孩子。”

    叶重义一翻话，说得叶青枫低了头，不知如何回答。

    “别人不知你挑担一天能赚多少，我大体还是算得到的，若你们节俭一些，早该攒下一间租小铺的钱了。”

    叶重义看着面露惭愧的儿子，心下一阵叹息。

    这几年他自己身体每况愈下，心情颓废，疏于家中的事，才造成如今的困局。

    而儿子渐行渐远，他心里积着气，也没多过问，如今来看，都是他不管事而一手造成的。

    若他早些让儿子约束李氏，逼他们搬回家否则早些休了，也不至于如今儿子也限于进退两难的境地。

    “……”叶重义心中有愧，便软了口气。

    “也怪我当年回到家中觉得未能好好奉养你爷爷，便不再出门，只弄了个货郎担给你，若我早些在镇上置下一间铺子，也能给你留点像样的家业了。”

    “爹……不怪你，是我没用，是我本事不如爹，自己闯不出名堂。”

    叶青枫没想到爹有一天会这样说，心里也很难过，急忙说道。

    说得沉重了，父子又都不说话了。

    叶青凰到厨房来看腊八粥熬好没有，一进门就看到火边沉闷的气氛，不由一愣，便抬头朝叶子皓那边望去。

    叶子皓却朝她招了招手。

    “怎么？”叶青凰走到灶前低声询问。

    “大伯让大堂哥改行。”

    叶子皓拉着叶青凰走到后巷，离得远了才压低了声音把刚才的话说了一遍。

    都在厨房里，也没藏着掖着说话，自然都听见了。

    叶青凰听了有些沉默。

    叶青枫要改行自然有要改行的原因。

    毕竟爹现在落了一身病，还有娘已经病故，都是年轻时在外走贩太拼，没有照顾好自己而落下的病根儿。

    不是说干这一行就一定会病，任何一行都有可能。

    看你本身的情况，体质、有没有照顾好自己，具体的经历是不是遭遇了会留下病根儿的事情。

    正是爹经历了这样的事情，落下了这样的伤病，才会担心自己儿子有一天也会像自己这样。

    以前或许没有这层顾虑，可如今儿子病了，当爹的到底还是放心不下。

    过去种种，又如何抵得过父子血脉的牵挂？

    就像叶青霞那么自私，爹也搁下话让她自己赚嫁妆，最后还不是一样给她准备嫁妆，还准备了腊肉？

    就像这两个哥哥，各赚各的都不愿意管家里的烂摊子，可每年还不是让他们分粮去卖，过年拿肉回去？

    为人父母者，能做到真正狠心偏心不上心的，就叶青凰的认知，怕只有老太太一人了。

    老太太如今怕也是想当官夫人想疯了，一心只顾着自己本就偏爱的小儿子，其他子孙都可放弃。

    想到这里，叶青凰惆怅地叹了口气。

    回过神来，看着叶子皓，低声问：“爹上回不是说要让大哥卖糕点吗？去隔壁镇。”

    “卖糕点不难，盘铺子难，这不是在责问大堂哥，这些年辛苦是辛苦了，却没攒下什么钱呢。”

    叶子皓牵着叶青凰的手又走远了几步，轻嗤一声。

    “李氏不会持家，平日还摆着大小姐的架子，又不会干活，那花费肯定不少，若只靠大伯拿钱，怕是盘不下铺子的。”

    叶青凰听了也是冷嘲地撇撇嘴，自己种的因，就应自己承担结下的果。

    