
    “也对，虽然我是想膈应他们，但并不想让人觉得，我们来争大房家产了。”

    叶子皓想了想，便笑了笑：“我去看看再说，不行在东厢烧炕，让他自己照顾自己。”

    叶青凰自然觉得这样最好，相信大哥自己也不会这么拎不清，他儿子可在这里。

    叶子皓去药庐了，叶青凰想了想，先去厨房和爹说大哥回来看病的事。

    叶重义在厨房里，叶青枫并没有进门，自然不知道他回来了。

    “你大哥生病了？”叶重义听了微愣，随即忧心地拧起了眉。

    “他从小身板就好，不然当初我也不会将货郎担交给他。”

    可是，上回还叮嘱过他，天冷了不要那么辛苦，小心身体，不要落下病根儿。

    谁知这么快就病了吗？

    “我去趟药庐。”叶重义拿来拐杖准备起身。

    “爹，堂哥已经过去了，你别急，我让青喜他们先把炕烧起来，等大哥……”

    叶青凰说到这里突然顿住，表情有些别扭。

    “我让青喜先去药庐，找大哥拿回钥匙。”

    他们的屋平时不住，都是锁着的，也就李氏有时回来便开门窗透透气、晒晒被子，平时他们想打扫都进不去的。

    李氏虽然不在家中住，却依然将自己的东西看得很紧。

    “去吧，早点把炕烧起来，他回来也暖和一些。”

    叶重义叹了口气，到底自己没有去，只是忧心忡忡，已没有心思做活儿了。

    叶青凰见爹担心，只有庆幸提醒了堂哥，没有说出让大哥住药庐的话来。

    就算他们是为小的们着想，也为现在的自己着想，但没人会理解的。

    到时他们就做坏人了。

    叶青凰不想爹担心，立刻就喊了叶青喜跑去药庐一趟，她则带着叶子晨挑选了一些好柴放到了东厢门口。

    很快，叶青喜就跑了回来，把大房的屋门打开。

    “大哥说，屋里被子许久没用过了，看二姐有没有替换的，给他用用，他屋里的就先搬开。”

    叶青喜转达大哥的意思，让叶青凰有些头疼。

    备用的被子到是有一床，多的都在县城呢，旧被子都在书房炕上铺着呢。

    “凰儿，把我屋里的搬去，之前给沐扬他们用过的。”叶重义走过来听见，连忙说道。

    叶青凰想起之前赵家表哥他们是在爹的小厅上搭铺的，现在睡的青喜屋里，自然用的青喜的被子。

    “好。”叶青凰答应着，又朝西屋喊小姐妹过来，打水先把屋里家具擦一擦，炕上炕下都扫一扫。

    小兄弟则把被子、褥子都搬去上房，搁在小厅里。

    等屋里打扫干净了，再把炕烧起来，正忙着，叶子皓和叶青枫回来了，虽然没有扶着走，到也是同行的。

    叶青凰刚和小姐妹一起把被子都铺好，就听见院子里叶子皓的喊声。

    “凰儿，屋子里弄好没有？让大哥休息。”

    “弄好了，药拿回来没有？怎么吃的？”叶青凰连忙走出来问。

    “你回屋歇着吧，别累着了。”叶子皓却吩咐。

    叶青凰明白，是担心她如今身子弱，怕传染。

    叶青枫自己也有数，站在院子里拿袖子掩了口鼻在咳嗽。

    “你们都走开些，别让我把病气过给你们了，帮我把药煎了，我歇一歇，不用理我。”

    叶青凰见了，到有些不好意思，但也确实不敢大意，便让青喜把药包接了拿去厨房煎药。

    小姐妹连忙过去把叶青喜替换了下来。

    叶青凰阻止了铭儿想去看爹的行为。

    “你爹病了想休息，你等明天再去看他，别担心，已经拿药回来了，喝了药就会好的。”

    叶青凰安抚着孩子，之后又去找叶子皓。

    叶子皓刚给叶青枫送了热茶，从东厢出来，就叫了她去厨房，说明原由。

    “大堂哥前两天染了风寒，在家歇息，李氏却一直在埋怨他挑担辛苦，病了又没收入，怪我们不让他卖糕点赚钱。”

    “大堂哥咳得厉害，李氏也不理他，骂他是自作自受，连杯热茶都不倒给他，他懒得争吵，就跑回家来了。”

    “到也不是病得多厉害，就是坐在驴车上冻着了，才会哆哆嗦嗦直不起身，不过还是暂时避开些好。”

    “这么冷的天，若家里再多几个咳嗽发热的，可就麻烦了。”叶子皓说完，还是叮嘱地看了叶青凰一眼。

    “唉，娶妻不贤，一辈子的苦。”叶重义听了一声叹息，很是无奈。

    可事已至今，再说什么也没意义。

    李氏，叶青枫自己不想休，铭儿也曾哭求不要休了他娘。

    还能怎么办？

    “六爷爷说，等药煎好先别急着喝，让大堂哥先泡个热水澡，不要出屋子，发了汗再把药喝了，闷头睡一觉。”

    “先把风寒治了，再治咳嗽和咳嗽引起的其他病症。”

    叶子皓把看病的情况说了一遍，六爷爷明天中午前会过来复诊。

    “六爷爷说我刚病过吃了药，可以照顾大堂哥，其他人就先避一避，大堂哥的病与我当时不同，我当时不咳嗽。”

    所以，不是怕风寒传染，而是怕通过咳嗽传染。

    “那就辛苦你了，回头你也洗个热水澡，别把病气过给凰儿了。”

    叶重义一听便明白，叮嘱着叶子皓。

    “知道了。”叶子皓答应着，就去烧水，叶青凰坐在火边看着，没有参与。

    当初叶子皓半夜发烧，她可是细心照料，直到叶子皓退烧，才让他去厅上。

    如今大哥咳嗽，六爷爷都分开来治，怕不是普通感冒咳嗽，而是肺部炎症吧？

    这问题可大可小，就看治疗是否及时了。

    到也不是多大的问题，大人抵抗力强些，家里合适人选，也确实只有叶子皓了。

    很快药便煎好，就在小炉上煨着。叶子皓同时烧了两锅水，也不兑冷水，就一担挑了送去东屋。

    叶子皓关上门帮叶青枫洗头，突然猛吐槽。

    “我帮你儿子洗了半年的头，如今还要帮你洗头，大堂哥，你真是赚到了。”

    想他堂堂案首的伺候，可不是谁都享用得到的。

    叶青枫听了却是哈哈一笑，突然说起叶子皓小时候的事儿。

    