
    “嗯，咱不理她了，你也不要生娘的气了，就这样吧，我好好养着，明年生个像你我这么健康的宝宝。”

    叶青凰抬手抚上叶子皓的脸，目光柔和地看着他，憧憬着他们共同迎接他们的孩子，那时，一定是最幸福的时刻。

    “嗯，你说得对。”叶子皓也抬手，将叶青凰的手掌覆在掌心，眼角却有颗泪珠悄然滑落。

    “能在乡试之前当爹，我真的很高兴，也免得我在考场还要惦记着你何时生，有没有顺产，是不是很辛苦。”

    至于在出发前，他可以陪着她，他可以抱到自己的孩儿。

    “孩子也想看他爹高中归来呢，他是个吉祥宝宝，以后小名儿就叫小吉祥好不好。”

    “好，小吉祥，哈哈哈，若是个女孩儿，这名字也好听。”叶子皓微愣，随即便笑了起来。

    小吉祥，这名字有意思。

    他们可没有专门的什么小名儿，小时候爹娘喊他皓儿，长大便喊子皓。

    小弟亦如是。

    “若是女孩儿，就叫小如意，吉祥如意，大名你自己想去。”叶青凰见叶子皓心情好转，也露出笑容。

    第一次给孩子起名，也是第一次有取小名儿的经验，他们都觉得新鲜而欢喜不已。

    不过孩子大名……

    叶子皓还真的要认真思考了。

    叶青枫的儿子叫叶方铭，叶青柏的儿子就叫叶方拓。

    大房里一辈儿都用了同一个字，他们二房也是，自然，他是二房长子，他给孩子娶的名，也就会让子晨将来参照了。

    “不用专门去想，说不定哪天就突然有想法了呢，还没吃晚饭，你去看会儿书，或者写会儿字，我把你的帽子做出来。”

    叶青凰看男人开始拧眉思索名字，便提醒他。

    有时候名字是要代表很一定寓意，但有时候，就是要灵感才想得到。

    “好，我把这篇文章背下来。”叶子皓点头，却并不去书房，而是继续侧身挪到了炕的另一边。

    叶青凰要做针线，屋里有些暗了，叶子皓把灯点上，不挡她的光线。

    屋里静谧温暖，不久后叶重信和赵家兄弟回来了。

    下午他们上山砍了柴，已送回来一趟，小兄弟就是那时候先回来的，之后再上山一趟，把剩下的柴也挑了回来。

    下午没有叶子皓参与，自然要累得多。

    知道叶张氏已回来，叶重信就要回家去，但被叶子皓赶出来喊住了。

    “爹，无谓的争吵就算了，没意思，还心烦。我已经和娘说了，张佩儿的事若没个了断，我是不会再去张家。”

    叶子皓把经过大概说了一遍，这也是他对这事的态度。

    张家若没人出来道歉，至少也要尽快把张佩儿这个祸精嫁了才是。

    留在家里时不时来烦他，还给凰儿找麻烦，他可不乐意。

    叶重义也出来挽留，叶重信便在这边吃了晚饭再回去家中。

    叶青凰的晚饭，又是叶子皓端来喂的。

    为了方便，叶子皓端的大碗，俩人一起吃，到也别有乐趣。

    第二天虽然没有下雪，但天阴沉了不少，北风微起，却带着丝丝冷意。

    上午时，赵大华赶着驴车来了。

    大舅娘和二舅娘也来了，还带来了几个小子。

    小的没来，来的都是以前因为上学而未能过来的赵沐端、赵沐学、赵沐风。

    原来他们的夫子染了风寒，村塾这几天放假，今天就一并过来玩耍。

    但他们带了书箱，想向叶子皓求教课业。

    叶青凰还不能下炕呢。

    六爷爷刚来过，让她下午可以走动一下，药接着喝，其他的还是一句话，不能劳累和思虑重。

    想到下午能走动一下，叶青凰就满心欢喜，连忙答应。

    这时候，赵家姐妹见到自家的娘，自然是很激动地，最后连茶都顾不上泡，还好有陈杏花帮忙。

    见到娘，小姐妹自然立刻就把凰姐姐为何躺着的事儿说了一遍，让叶青凰很无奈。

    果然就传到赵家去了。

    赵家舅娘也是悍的，当场就把叶张氏骂了一遍。

    张佩儿是个未嫁姑娘，自然不会骂她。但叶张氏当娘的人这般恶劣，就该讨骂了。

    叶青凰无奈，还要反过来劝舅娘她们不要生气。

    好在叶子皓在书房和赵家小兄弟说功课的事儿，没有听到，不然心里又得烦恼了。

    而她为了转移舅娘们的注意力，立刻让赵春杏帮她把回家时买的布料找出来。

    给赵家兄弟的，给赵春杏姐妹的。

    “原本我是想年前不绣花了，把衣裳做一做的，但我现在这样，也没空闲来做了，干脆给舅娘拿回家自己做吧。”

    “春杏和春燕如今都学绣花，难得我在家教着她们，就不让她们再来做衣裳了，反正这是开春穿的，到也不急。”

    叶青凰将衣料子交给两个舅娘，笑着解释原由。

    没想到她准备了这么多布料，让两个舅娘感动不已。

    尤其大舅娘涨红了脸，她嘴皮子没三舅娘利索，也是当初对叶家有意见，不喜叶青凰的人。

    可是叶家待他们不差，叶青凰更是为赵家张罗了不少事情，让她们感激不尽。

    “凰丫头，这些料子你留着给家里小的做衣裳吧，他们几个在叶家吃住，还要你买料子做衣裳，真是……惭愧呀。”

    二舅娘也感动得不知说什么好，就想不要。

    “不，他们可不是免费吃住，他们在家里做了许多事，照顾了我们一家呢，可得力了，这点衣料真的不算什么。”

    “在我们家，也是我们家的人，我买衣料当然要给他们买，不必推辞。”

    叶青凰笑着解释，又打趣道：“原本是想慢慢做的，谁知我怀上了，绣花的时间都没以前多，不然我都不拿出来，到时直接给他们穿。”

    被她这么一说，两个舅娘也笑开了，便收下了。

    “那我们就收下了，反正也收了你许多好处，不差这一桩了。”二舅娘笑道。

    “况且我们今天来，也是来拿新样子的，上回你小舅去卖糕点，帮我们把货带过去，林娘子就说了，你让她转告，有新样子了。”

    “嗯，绣了几幅，可以让林娘子赶新年和春天的生意。”

    