
    下午山林里天黑早，他们要抢时间多砍一些，明天若是天气还好，继续去。

    按叶子皓的意思，至少要连砍两天，能砍三天最好。

    这样正月里就不用愁了，让各屋里一直暖和着，大伯安心，凰儿也不冻着。

    黄昏前，叶青凰正准备去厨房帮着做晚饭，下午没人管着她，绣了一下午，也该歇歇了。

    刚走到庭院里突然一扭头，看着推开篱笆门走进来的姑娘，不由愣住。

    “你找谁？”叶青凰见张佩儿探头探脑的，目光直往西厢瞄，不由撇嘴，故意高声问道。

    “啊呀，叶家表妹这是许久不见，不认得我啦？”张佩儿见问，立刻微笑着打招呼。

    “谁是你表妹，怎么年纪越大脑子越拎不清了？”叶青凰冷笑怼过去。

    竟然敢叫她叶家表妹，就不怕叶家表哥听见么？

    “凰儿，外面是谁？”

    叶重义正坐在火边扎着箩筐，听见外面说话声，连忙起身走出来。

    看到张佩儿，叶重义也是错愕，但立刻沉下了脸色。

    “有事？”

    “叶家大伯好。”

    张佩儿看到叶重义这么快出来，表情微僵，连忙挤出一丝笑容，行礼问安。

    “有事？”然而，叶重义却依然冷着脸，一脸不欢迎的表情，再问一次。

    “这……也没有，就是我姑姑让我来喊表哥回家，晚上在家吃饭。”张佩儿被问，表情有些尴尬，连忙解释。

    “子皓上山没回，我会和他说的，你且回去，家里不方便招待你。”

    叶重义一听又是喊叶子皓回去的，顿时脸色更黑，直接赶人。

    张佩儿一听叶子皓不在，也不敢多留，毕竟叶重义在这里，她连忙福了福，转身就往外跑了。

    “你婆婆真是不像话，不对你好一点就还想和子皓和好，她是怎么想的。”叶重义蹙眉不高兴地埋怨。

    “呵呵，爹不必理她们。”叶青凰却是笑了笑，将爹扶进厨房里。

    她不敢说，这婆婆怕又在打歪主意了。

    今天叶子玉去了舅舅家就直接回周家去了，张佩儿是怎么又跑过来住的？

    一个已满了十七的姑娘，目前最应该做的事，就是在家绣花，待嫁。

    而不是跑到表哥娶了媳妇、表妹出了嫁的姑姑家来，还跑来找表哥？姑姑喊回家吃饭？

    呵呵呵，若是张氏的意思，那意思就太明显了。

    只是，看张佩儿还惦记着叶子皓的样子，难道……

    “奇怪，张佩儿还没说亲？她十七了吧？”突然，叶重义疑惑地嘀咕了一句。

    叶青凰抿唇，差点笑出来。

    她们几个姐妹里，张佩儿是最大的，冬月初三已经满十七了，现在可是冬月二十四呢。

    到腊八，叶青霞也要满十七了，叶子玉则是二十十六。

    只有她，是正月十五生辰，满十六。

    她最小，也是和她们最合不来的一个，却和堂哥打小最谈得来的。

    就算她是叶家亲女，也会是和堂哥关系最好的兄妹，只不过以后堂哥会娶谁就不知道了。

    但她相信，肯定不是张佩儿，堂哥的性子，不会因为她是亲的还是不亲，而有所改变。

    堂哥不喜欢张佩儿矫情做作的性子，还那么爱耍小心机，堂哥喜欢的是她这样性格的女孩子。

    不久，砍柴的人就回来了。

    为了把所有的柴挑回来，每人两大捆，有些吃力，但还是咬牙挑下来了，路上走得慢一点。

    小兄弟也各背了一小捆柴，进院子就喊着：

    “渴死我了！”

    “累死我了！”

    叶青凰在厨房里听见，连忙倒茶放在桌子上，很快，就听见院子里扔柴的声音，小兄弟风风火火地跑进来，端了茶就喝。

    叶青凰在一旁看着，等他们喝完后仍是教育他们。

    “喝茶之前先探一下烫不烫，不能因为自己口渴就胡乱大口地喝，万一是开水怎么办？”

    “知道了。”小兄弟被批评得低了头，叶青凰又板着脸看向厨房里其他人，“你们知道了没有？”

    姐妹们也连忙点头，就是过来烤火陪爷爷的铭儿，也连忙点头说他记住了。

    小兄弟红着脸又跑了出去。

    叶青凰再倒了几杯茶放在一旁，她也走去院子里，就看到叶子皓挑着一挑柴走在前面，却已是气喘吁吁。

    天近黄昏，但天却阴沉得厉害，只因彤云蔽日、北风倏起。

    看来，是真的要变天了。

    叶子皓侧身用手举起扦担，小心翼翼总算将柴弄进院子里，只是他也累得不行了。

    几乎是用扔的，将柴扔到了地面，便揉着手腕、捶着肩膀走向叶青凰。

    “明天不去了，我感觉一身都在疼了。”

    “好，明天晒柴就行，年前若有好天气，再去。”

    叶青凰莞尔，一边喊小妹把桌上的茶端来，一边拉着叶子皓走进厨房坐下，就帮他捏手臂，又看了看肩膀，没有磨出水泡，便轻轻捏了捏。

    等叶重信回来，看儿子竟然那么享受，也有些眼红了，就骂了一句。

    “这点苦就吃不下啦，啥时候这般娇惯了？”

    “爹，你就不能装作没看见吗，我这不是娶媳妇了吗。”

    叶子皓撇撇嘴，埋怨着他爹。

    却说得大家都哈哈笑了起来，叶青凰也无语地用力捶了他几下。

    赵家兄弟没媳妇，不过有妹子，递茶递帕子，也能歇一歇。

    他们虽然年纪比叶子皓，但干的农活比叶子皓，多这半年来又学的是木匠，也是辛苦的力气活儿，到也扛得住。

    不过今天挑的柴比平时要扎实多了，也是够呛。

    “今天早点吃饭了歇着吧，辛苦了。”叶重义见状便说道。

    大家都没异议。

    小兄弟也把小妹和铭儿喊过来，帮他们捶肩膀，到是会享受。

    “对了，张佩儿先前过来了，说是奉你娘的命，喊你回去吃饭。”

    突然，叶青凰想起来这事儿，连忙说了。

    “哼，我娘没这么傻吧，平时我就不回了，我最讨厌的张佩儿来了，我就巴巴地被喊回去？”

    叶子皓听了却是一声冷笑，表情不屑。

    显然是张佩儿自己跑来借娘的名头，想见他吧。

    