
    叶子皓停下脚步，似沉吟了一下，看向周掌柜，说出实话。

    “虽说会慢一些，但还是会绣的，若是正月底未绣完，二月初肯定会。”

    “凰儿说，她精力不够，以后就会在构图布局上花些心思，但下一幅图，如之前说的，是花开富贵。”

    虽然耗时间精力，但答应人家的，原本也是要做新年生意的，就算有些晚了也还是要绣的。

    “好，让凰丫头赚钱归赚钱，还是安胎要紧，赚钱量力而行。”周掌柜听了心下稍安，便又叮嘱了一句。

    叶子皓答应着，再次抱新，便上了驴车。

    驴车再绕去北门，很快在呼呼的风声里出城远去。

    纵使今天是晴天，回到叶家村时，也是暮色渐沉，一行人都冻得快僵了。

    在门前停车，小兄弟早就在外边张望了，看到他们回来，立刻欢喜地喊了起来。

    “回来了！回来了！”

    叶青凰正在屋里忙着，听见喊声立刻收针起身。

    走出屋外就看到驴车停下，连忙走过去。

    陈飞和叶子皓正扶着陈叶氏下车。

    “大姑，快去厨房烤烤火。”

    叶青凰上前要扶陈叶氏，小兄弟已去帮忙把驴车上的东西拿下来。

    “娘！爹！”陈杏花从厨房里跑出来，欢喜地喊着。

    “杏花快去倒茶！”叶青凰连忙提醒着。

    虽说准备周全，但这一路北风渐渐大了，路又远，再暖和也凉了。

    一行人匆匆进了厨房，就在火边坐下来，有了火光照着，一杯热茶喝下去，这才恢复过来。

    叶重信也到厨房里喝了热茶，这才去还驴车。

    叶子皓把两吊钱拿出来，让陈杏花和赵春杏都高兴得雀跃不已。

    陈杏花赚两吊钱了，心里可得意了。

    赵春杏此前只是绣了几幅小件儿卖给紫蝶绣庄，赚的不过是几文钱，这会儿拿着一整吊钱，竟是有些傻眼，不知如何是好。

    而她的傻模样，自然被陈杏花和小兄弟都嘲笑了。

    小兄弟在县城那些日子，也是赚过钱的，于是几个人就在饭桌那儿交流着赚钱、存钱的心得。

    小兄弟当初去赚钱，虽然说是给赚医药费，但实际用不了那么多，剩下的都给他们自己存着了。

    攒着以后买笔墨纸张，毕竟现在他们的实力是不够抄书的。

    而火那边，大姑他们说起这阵子的事，也是欢喜不已。

    叶子皓却拉着叶青凰回屋去了。

    一天不见，总要亲亲抱抱一会儿的。

    亲密之后，便说起正事，将周掌柜问绣花的事说了一遍。

    “等我不那么瞌睡之后，能赶上进度吧。”叶青凰听了，露出惆怅的笑容，“少赚二十五两，心疼。”

    “傻丫头，咱们家小吉祥听了会不高兴的，有个爱财娘亲。”

    叶子皓听了不由好笑地抬手，捏了捏小媳妇的脸颊。

    因为叶青凰觉得，不管生的男孩女孩，小吉祥这个名字都好听，他们商量之后，决定这个名字就给第一个孩子了。

    “以后我们小吉祥也会爱财，不过你要教他，君子爱财，取之有道。”

    叶青凰抬手捉下欺负自己的手掌，语笑嫣然地看着她的夫君。

    她怀着他的孩子，他们正在孕育着一个希望。

    “嗯，若是儿子，把他养成状元，若是女儿，把她养成像你这样会绣花又会做买卖的小媳妇。”

    叶子皓笑着点头，憧憬着自己的孩子长大后的光景。

    “小媳妇吗？”叶青凰却抓住了重点，歪头看着叶子皓，“不知会便宜谁家小子？”

    “哼！能娶走我家宝贝的小子，怎么也得是个状元吧，不读几本书可不行。”

    叶子皓哼了哼，一脸傲然。

    叶青凰却是扑哧一笑，抬手打了他一下。

    “状元是读几本书的事儿吗？再说了，你儿子当了状元，你女婿不得等三年？”

    叶子皓一听好像是这么回事儿，不禁也笑了起来，将叶青凰搂入怀中。

    “那就只有娘子辛苦点儿，先生个儿子考状元，再生个女儿拐个状元回家，咱们家可是威风了。”

    “嗯嗯，你这志向不小！”叶青凰已经无语了。

    小俩口在屋里说笑着，这时传来小妹的喊声。

    “二姐！堂哥！吃饭啦！”

    他们早就做好饭了，今晚吃火锅，就等叶子皓他们从县城回来了。

    因为陈家人来了，叶重信自然也要在这里吃饭的，因而，叶张氏也过来了。

    如今二房里冷清，总不能让叶张氏一个人在家吃饭吧。

    然而，叶张氏满心欢喜地跑来，以为可以和儿子说上几句话，但见叶子皓却神情淡淡的，只是给叶青凰夹菜，心里便很不是滋味儿。

    他们刚回来时，他可是给娘夹过菜的啊。

    只是这次叶张氏却不敢再给叶青凰脸色瞧了，因为张佩儿的事，叶重义看她也是冷着脸，陈叶氏也板起脸看了她好几眼，到底没有训斥她。

    陈叶氏再是家穷，也是姐姐，骂几句弟媳妇的不是，还是骂得的。只不过以往叶张氏跟风老太太，对这姐姐也是嫌弃得很，并不在意。

    但如今叶重义和叶重信兄弟俩都和陈家走得近，陈家卖糕点也赚了不少，这家底儿足、做人底气自然也足。

    现在的叶张氏，可是不敢再用以前的态度对待这个姐姐，反而还主动和姐姐说话，给姐姐夹菜。

    只不过，叶张氏的殷勤，并没有得到大家的同样回应，一顿饭吃得有些尴尬。

    到是叶重信吃了饭便早早回去了，张罗把叶子皓的屋里炕烧起来。

    陈叶氏又去和叶青凰说了好一会儿话，无碍就是叮嘱她怎么安胎。

    叶子皓和陈飞也在炕上坐了，却是商量着明年糕点的事儿，图纸也给陈飞看了。

    没去书房说，是不吵着还有晚课的读书郎们。

    当晚，陈飞去叶子晨屋里睡，陈叶氏夫妇睡了叶子皓原来的屋里，如今屋子多了，回来住到是方便。

    夜里，叶子皓将叶青凰搂在怀里，才说起他与陈飞商量的事。

    自然，明年是大姑去县城，还是舅娘去县城，他们优先征询陈家的意思。

    但这个问题，却是不方便当面去问的，会让大姑没法回答。

    