
    “若是同行竞争，你可是一下挑了俩，卖粮的和卖糕点的，可都盯上你了。”

    虽然帮不上忙，但还是要提醒一声的。

    “嗯，明年我先把镇上的生意做稳，但在县城找铺面，若是能盘到合适的好铺面，还是可以一试的。”

    周子康笑了笑，心里又琢磨开了。

    若是在粮行卖糕点的经营方式能行，镇上的人能接受三文钱的买卖，县城的人当然也能。

    何况三文钱的买卖，他不沿街叫卖，最多就是让人大量散称和买礼品盒。

    这个在县城本来就是有铺子做此生意，也不能算是分割了大舅哥家的生意。

    大舅哥自己都说了，这是与糕点铺竞争，会被盯上的。

    “你自己稳当点就是，生意上的事我也不懂，你爹同意就行。”

    叶子皓想了想，对此也就不表态了，毕竟是周家自己做生意，还轮不到他来说道什么。

    而他现在只能依靠陈飞挑担，并且再找大姑家或舅舅家到县城帮忙。

    而他又不在县城里长住下去，明年冬天出发去京城，或是年后只带陈飞过去。

    到时看怎么安排吧。

    虽预见不了明年的县城生意，但能预见明年的人手安排，后年……就算未能金榜题名，就算名落深山，他们也不一定回来，或许就在京城做买卖了。

    就算以前没有这么肯定的想法，现在也应该要有。

    因为他们长居县城的话，这买卖上就肯定会有竞争，日常街头的销量会减少，客源会流入粮行去。

    但这话他不会说出来，先把四百两的买卖做成，郎舅皆大欢喜。

    又坐了会儿，周子康便起身要走。

    “哥，你读，我去跟爹学做木工去。”

    周子康与叶子玉感情好，如今岳家来得勤了，称呼上也随了叶子玉，感情上也显得更亲近。

    “学做木工？”叶子皓诧异地看向周子康，一个粮行少东，如今还对木工感兴趣？

    “我上回有学过锯木头，今天有试过，手感还不错，说不定等下回去，爹会让我拿刨子呢。”

    周子康笑了起来，因为爹没开口，赵家兄弟不敢让他碰刨子。

    “那就去学学吧。”叶子皓听了也笑了起来，并不阻止。

    他自己就会一些木工的，凰儿的大绣架还是他亲手做的呢。

    送走周子康，叶子皓便去隔壁屋里，把铭儿他们叫过来读书。

    虽说是小年，但学习一样不能落下，只是任务量少了而已。

    而叶子皓也在叶青凰耳边低语了几句，让叶青凰知道这次买卖的进展。

    “年内不做了，在脑子里想想做法便好。”叶青凰听了说道，与叶子皓相视一笑，皆明白原由。

    之后叶子皓回书房去读书。

    而小厅那边，叶青枫和爹闲聊，已经说到这一年的辛苦上，父子都挑过货郎担，说起来尽是话题。

    而在外地走贩过的叶重义，也继续教着儿子生意上的经验。

    大儿子做小买卖，二儿子做木匠，小儿子还没到选择入哪行的时候。

    但目前来看，叶重义想让他先走科举试试，若是有天份，至少考个秀才回来，将来做些轻便活儿也好。

    父子俩的谈话，在叶青柏睡醒起来，抱着儿子去厨房倒茶喝时，便结束了。

    因为厨房里，不知何时俩妯娌吵起来了。

    “爹，大哥，你们去看看吧，我是不好说什么了。”叶青柏跑来小厅搬救兵。

    原来，李氏在客人都走了之后，与周氏收拾厨房时，因为不停地抱怨，甚至有些指槡骂愧的意思。

    终于周氏恼了，便争辩起来。

    李氏见弟媳妇吃了便宜还嚣张，自然不干，当下就吵起来了。

    好在周子康早就离开了。

    因为叶重义没同意晚饭去二房那边吃，因而，两妯娌是一边收拾厨房、一边就张罗晚饭菜的。

    李氏见自家带来的菜吃掉了大半，公爹又不同意去二房那边吃，觉得吃了亏，自然越想越心气不平。

    叶青枫匆匆走进厨房，黑着脸扫了一眼梗着脖子像斗公鸡似的妯娌俩人。

    压了嗓子怒问：“怎么回事？才回来一天就闹，还要不要过年了！”

    他怕吵着叶子皓和叶青凰这边，毕竟是他说今天搬回来张罗过年的。

    也因为他搬回来了，本来只是回来再同回县城的叶青柏他们，又见徐家初二不来，便也留了下来。

    跑来跑去路上冷不说，还耗车钱。

    省下的车钱都能买几斤肉吃了。

    但是谁也没有想到，这才半天，妯娌俩人就处不好了。

    “夫君，不是我要闹，你自己看今天这一顿饭吃掉了多少钱，小年就吃完了，年三十可吃啥？”

    李氏委屈地掉起了眼泪、诉起了苦。

    羊腿、熏鸡、酱鸡，本来放几天到除夕，一家人可以欢欢喜喜吃顿好料的，而且今天家里也准备了菜。

    可因为两房人合在一起吃，就吃得只剩下几斤肉了，而且还是在周氏和叶青霞的不断挤兑下吃掉的。

    她出了钱，还没落得好，还被那姑嫂俩人嘲笑挤兑，凭什么呀！

    “今天可是叶家俩女婿来过年，又是家境好的人家，怎能太过寒酸失礼于人？”

    叶青枫听了也能理解李氏的委屈，便缓了缓语气安抚她。

    “过年只有我们自己一家人，就算不吃羊肉、不吃鸡鸭，也照样过了，今天的菜虽然做了，你不也吃了么，有什么好不平的呢。”

    叶青枫劝解着李氏，李氏虽然承认自己也吃了但心里就是委屈，低头抹着眼泪。

    叶青枫又看向周氏教训起来。

    “弟妹你也是，知道大嫂为何原由，你不劝着些就算了，走开不理便是，又如何要吵起来？”

    “若换了是你买这么多菜回来过年，却提前吃了，你还能如此安稳吗？”

    叶青枫两边训斥，对周氏却是更凌厉，因为叶青枫确实没带什么回来。

    一篮子年糕能和他的羊腿比吗？

    吃了就吃了，还不知息事宁人就有些过份了。

    “眼看就要过年了，爹想要安宁和睦，凰丫头还在安胎，子皓还要读书，吵起来对你有何好处？”

    叶青枫身为长兄，自然是训得弟媳妇的，何况他这翻话也挑不出错。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    