
    叶青凰裹了斗篷站在屋檐下，看着院子里已经铲出一条走道，而他们的身影正在门前奋斗铲着雪，好想去参与啊……

    可最好她却转身回了屋，在绣架前坐下来。

    外面是很冷，但屋里是暖和的，感觉不出什么差异。

    但雪色却令屋子里也变亮堂了不少，冷色看着心里也觉得冷，是一种很奇怪的感觉。

    这样的天窝在炕上绣小件儿是最好的。

    但她前些天落下了进度，不得不优先绣大件。

    小的们在院子里玩了会儿雪，就让叶重义喊进了厨房里烤火，检查他们的衣袖、衣摆、裤脚，怕湿了着凉。

    烘烤干棉衣棉鞋之后，就被赶回来读书写字绣花。

    最后小姐妹们也习惯了在书房那边，将这边屋子留给叶子皓。

    叶子皓最近也只抽空过去抄会儿书，其余时候都在这边陪叶青凰。

    叶子皓回来时，棉袍都敞开了衣襟，进屋就拿了叶青凰的帕子擦汗。

    “去拧热毛巾把身上都擦擦，别着凉了，也叮嘱些他们，这么冷的天若是染了寒气，可是很难好的。”

    叶青凰抬头，连忙叮嘱着。

    但她没有停下针线，让叶子皓自己去。

    等叶子皓回来时，手中还拿了几个温水洗过的红枣，喂叶青凰吃。

    “等这场雪过，就是腊月了，陈飞没有信来，看来是要做到年前了。”

    叶子皓坐在炕边也吃着红枣，说起外面的天气，也不知道陈飞在这样的天里，是不是又跑出去挑担了。

    那个家伙尝到了赚钱的甜头，劲头可足着呢。

    “放心吧，大姑和姑父在呢，能不能去挑担，会看着办的。”叶青凰说着，又张嘴过来。

    叶子皓连忙喂一颗红枣过去，手到半路却突然一顿。

    就在叶青凰不解地转过头来时，却见他咬了半颗红枣，就俯头喂了过来，顿时表情一僵。

    就这一愣神时，便被他吻了个正着。

    这家伙！

    叶青凰无语地被吻着，好在叶子皓也只是戏耍，并没有深入，很快便将红枣喂给了她。

    叶青凰白了他一眼，便又转头继续绣花。

    见她若无其事，既不笑他也不骂他，叶子皓叹了口气。

    “半个月说快也快，转眼就年关了，要过年了，你也三个月了……”

    “诶？”叶青凰手指一顿，再次转头过来，有些诧异地看着他。

    三个月是没错，可为何被他这般提起？

    见她不解，叶子皓却是挑眉一笑，站起了身。

    “茶应该烧得差不多了，我去倒茶来。”叶子皓也不解释，就这么走出去了。

    叶青凰瞪着他的背影，撇了撇嘴，便又继续绣花。

    这家伙，还想打哑谜么，就不理他！

    口中红枣吃完，叶青凰脑中突然闪过一个念头，身体猛地僵了僵，睁大了眼睛不可置信地看向屋门处。

    不会吧！

    这家伙难道是在等她三个月危险期过了，胎儿坐稳了，想要做点什么？

    再想刚才，他亲她时确实只是点到即止，并没有索求太多，是怕伤着她，所以……

    他是在等可以和她深入探讨时？

    想明白这种可能，叶青凰只觉哭笑不得。

    明明在想这种事，却非要东拉西扯铺垫那么多，还什么年关了、过年也快了，真是……

    等叶子皓端着两杯茶进屋时，就看到叶青凰一副鄙视的眼神看着他，不禁愣住。

    “就算三个月了，我也只能给你动动手，你别想太多。”

    一直憋到叶子皓将茶放到了妆台桌面，叶青凰才悠然开口。

    叶子皓手指哆嗦了一下，差点碰到热茶，他尴尬地转身，无奈叹道：“凰儿……给哥哥留点面子，嗯？”

    “知道啦，好哥哥的面子，在我这儿收着呢，你想留多少？”叶青凰笑嘻嘻地嘲笑着叶子皓。

    叶子皓白了她一眼，不想回应这个问题了。

    夜里很冷，但第二天却出了太阳，看着舒服了不少。

    叶家村的村道却已铲了出来，走路行车都不防碍，只是道旁堆着雪、田园被雪白覆盖着，这时候也没人下田，菜地里都没人去。

    屠夫带回来的消息，乡道已经可以走了，也就意味着，去镇上不影响。

    这时候只要不是住在大山里，生活上还是很便利的，不会太过闭塞。

    但叶青凰知道，此时的八王山，已经被雪覆盖，深山里必须又有了寻参客。

    想到二月里那支人参，她就满心感慨，不过不敢再说起这事儿，免得又被男人一通训诫。

    又一天，上午，叶青凰正和叶子皓在屋檐下走走，活动一下身体，正要去书房看看大家的进度，这时，就听见咳嗽声起。

    扭头一看不由愣住。

    只见叶青枫系着斗篷，戴了帽子，身形仍是微微躬着，似乎有些虚弱无力。

    “你进屋去。”叶子皓挑眉微讶，立刻叮嘱叶青凰进屋，他则走向门口，“大堂哥这是怎么了？”

    “前些天染了风寒，镇上吃药太贵，我回来住几天，先去药庐看看。”

    叶青枫解释着，并没立刻走进院子，而是继续走去药庐。

    叶子皓听了却是拧起了眉，心里有些埋怨叶青枫。

    就为了省几个钱，就不怕把病气过给家里这帮小的们吗？

    叶青凰听说大哥回来养病，也是惊讶。

    且不说一向强壮的大哥怎么就生病了，就说为了省几个药钱跑回来住，她的想法也和叶子皓一样。

    “我去药庐看看情况，我记得药庐有个炕，是为需要观察病情的病人准备的，看能不能让他先在那里住一天看看。”

    “到时让六爷爷给他开了药，让他回镇上去，回去还有李氏照顾，在这里谁照顾他？铭儿？”

    叶子皓说着也系上斗篷，准备去药庐。

    叶青凰没有作声，因为她也是这么想的，但是她担心，这话说出来，怕大哥不高兴。

    如今他们二房的人住在这边，做为大房长子，反而还不能回家不成？

    “你去看可以，但不能直接把话说出来，先看六爷爷怎么说，若你不让大哥回家，就算你是为家里小的们着想，也占不住理。”

    叶青凰想了想，还是喊住要出门的人，提醒着他。

    