
    “你总说爹偏心，那你自己呢？你当得起一个孝字吗？”说到这里，叶重义一口气没接上，咳嗽起来。

    “铭儿，去看看爷爷。”

    叶青凰听见爹的咳嗽声，连忙喊着，也赶紧起身，将长袄穿上。

    赵春杏连忙过来帮她整理衣摆，怕她冻着。

    叶方铭打开屋门就看到爷爷正站在门外，连忙说道：“爷爷，你到屋里说话，外面冷。”

    即使是孩子也听见了爷爷在和大姑说话，只是不知道在争执，因为叶重义刻意压住了声音。

    早在叶青凰开口时，叶重义便不说话了，叶青霞被爹一通质问哑口无言。

    “爷爷没事。”叶重义见屋门开了，连忙露出笑容。

    他抬手摸摸孙子的头，眼睛却担忧地看向门内，把凰儿吵醒了。

    “爹，以前是我不懂事，你不要生气了。”

    叶青霞想了想，再度开口，语气诚恳了不少。

    “我也只是担心你偏心太过，我也不是真要回来如何，我如今嫁得好，也不在乎你这点家业的。”

    叶青霞正说着，这时院门那儿传来二哥的催促声，于是拿出一只荷包。

    “对了，这时有十两银子，二两是我给爹的辞年礼，一两是给二叔的辞年礼，一两是青喜、莲儿、铭儿和拓儿的压岁钱，劳烦爹来安排。”

    “另外，听说子玉回门给族里添了香油，是我疏忽失礼了，但我家也不开粮行，拖不来一车油，就给六两银子吧。”

    “我夫婿怕冷，就不让他去族里折腾了，若是染上风寒，这年就难过了。就由爹帮我送去族里吧。”

    叶青霞将荷包放到爹手中，到是没有什么不甘心的，她历来争的就是一口气。

    在听二嫂说周子康陪叶子玉回门时，带了许多礼物给族里，还拖了一车菜籽油给祠堂添香油，她当时就懊恼不已。

    但她夫家开杂货铺，她总不能拖上一车杂货来吧？

    后来她和夫婿说起此事，便有了今天的六两银子。

    六两可不少了，又是吉祥数字，过年送礼正是合适。

    何况比拖油更体面呢。

    见她知道为自己补救，叶重义叹了口气，便接过荷包。

    “爹不是怪你不给钱，而是想让你懂事一点，在家时也就算了，如今在周家，可不是农家人。”

    “婆婆若是挑剔，你的日子便会难过，你自己的归宿，要好好珍惜，一步一步不要走错。”

    “还有，你堂哥堂嫂与你关系再差，有他们在，徐家总要顾虑几分，不会欺凌于你，你要知道好歹，不要再跟他们闹意气了。”

    “知道了，爹，你自己照顾好自己，把病治好也能撑起这个家，你好不容易熬过来，可不要再让奶奶来闹你了。”

    “以后你治病差钱，你带信儿来，我夫婿也是半子，该他尽的孝道，他不会推脱。”

    叶青霞见二哥走了过来，而徐家福正准备上马车，便匆匆叮嘱了几句。

    当然她也不想跟爹争执与那俩人的关系。

    那俩人是能为她带来一点好处，但对她的态度也十分恶劣，她可不信他们对她有亲情，而她同样对他们无感。

    “我回去了，正月初二要随夫婿去他的外婆家，何况天冷，我也怕他冻着，就不和他回来了，等天气暖和了，再回来看爹。”

    “嗯，去吧，告诉你夫婿，他有心意便可，不必拘礼，身子要紧，你也贤惠些，好生照顾他。”

    叶重义见自己的女儿突然懂事不少，差点感动落泪。

    他盼这一天盼好久了。

    虽说他不会找她要钱治病，但这些关心的话听在耳中，心里宽慰。

    孩子长大了懂得为爹娘考虑，愿意为爹娘担心，这就是懂事了。

    “爹，正好我们也要去添香油，晚些让堂哥陪你一起去吧，你问问大哥和二哥怎么出，有他们出，你就不要出钱了。”

    叶青凰走出屋子时，就看到叶青霞已匆匆走向门口，她便看向一脸感慨的爹。

    叶青霞出的是叶青霞的，毕竟是新嫁的头年，出这大礼是她自己的体面，若是年年都这么出，就是功德了。

    但叶青凰却立刻想到，今年又到出份子的时候。

    往年大哥还出个几十文、一百文的，二哥总说一家人哪里用人人来出，一家出一份就够了。

    最后都是公帐出，他们一家人是两吊钱。

    每回到这时候，家里就少不了奶奶的抱怨和骂骂咧咧的声音。

    今年家里少了奶奶，叶青霞又出了这么多，她很想知道，那两个当哥哥的，是怎么想的。

    “呵呵，你大哥买了这么多菜回来过年的，今天都吃了，你大嫂正在厨房里生闷气呢，若是再问他们拿钱，怕得吵起来。”

    叶重义无奈地看向叶青凰，又叹道：“至于你二哥……”

    “他带了一篮子年糕回来，说是今年没赚什么钱，是有几笔熟人单，年内又没收到钱，怕也是拿不出来了。”

    没想到爹根本不抱希望，叶青凰也是无奈地撇了下嘴。

    “那就问问吧，不行就算了。”

    “好，晚上再问，晚饭到你二叔……”

    叶重义说到这里突然顿住，露出尴尬的苦笑。

    这孩子虽嫁了，但一直还在自己跟前，连他都要忘了二房是她婆家了。

    “唉，到你们二房那边吃，你劝着子皓一些，年节了不要再闹脾气。”

    叶重义继续说道，叮嘱他们不要因张氏而不回去吃饭。

    “知道了，爹，堂哥和妹夫过来了。”

    叶青凰见叶子皓同周子康送别徐家福后，便一同回书房这边来。

    叶青柏喝了酒，这会儿在周氏的提醒下，也抱着儿子回屋睡觉去了。

    叶青柏并不知道红豆糕生意的事儿，虽然吃过，但没想到生意上去。

    毕竟叶青凰做这些糕点，一早就说是要自己赚钱供叶子皓读书的。

    若是让他知道可以合伙，还不得早就来问了嘛。

    叶青枫到是明白人，知道叶子皓是要和周子康谈生意，便回避了。

    “爹，站在外面干啥呢，别冻着了，我们去烤火吧。”

    叶青枫虽然不参与书房这边，却是扶了爹去小厅，他也要和爹多说说，多些顺利的确定性。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    