
    两妯娌正忙着，就看到二婶娘和叶子玉端了菜走过来，自然欢喜。

    见叶子玉端了八宝鸭，李氏就不想把自家带的酱鸭做了。

    但叶重义在厨房里盯着，就说都做了，毕竟有两桌，菜一均分出来就不多了。

    难得两房的人齐全，就吃个热闹。

    李氏心里不高兴，但周氏却很高兴地忙了起来。

    叶张氏自带了两个好菜，当然也乐得在这边吃个好的，就帮着张罗起来。

    叶青霞就和叶子玉在火煻边坐下聊天。

    周子康则和徐家福一起去了叶子皓的书房，叶青枫和叶青柏便回去将自己屋里的炕烧起来，又开了门窗通风。

    反正他们现在也不在屋里呆着，只是先暖炕，他们也去书房同大家聊天。

    兄弟、郎舅、连襟，都聊得很融洽。

    叶青凰和赵春杏又过来泡了茶，红豆饼还有，也不用再添，之后又继续回了自己的屋里绣花去了。

    虽说今天难得热闹融洽，但她却懒得参与，心里懒洋洋，整个人都不愿意多动。

    还好有赵家姐妹陪她绣花、聊天，到也不冷清。

    小妹和铭儿带着拓儿也在书房春凳那儿坐下，叽叽喳喳说着读书写字的事儿。

    拓儿听得一脸茫然，却又觉得新鲜，也拿了笔要写字。

    最后由铭儿捉着他的小手写字，谁知却画得纸面和春凳上到处都是墨，气得铭儿就批评起来。

    拓儿被批评便委屈地瘪起了嘴，但哥哥板着脸，让他想哭又不敢哭，气氛一下窘得很。

    最后还是小妹告诉了小哥和小堂哥，才过来帮他们收拾干净，叶青喜捉着拓儿的手，这才好好地写了个“叶”字。

    小叔就是小叔，才管得住快三岁的孩子。

    铭儿见小叔出了面，很快又自己写起字来。

    厨房里，有三人做饭，本该很快就可以吃了，但叶重信还没回来，她们也不着急，慢慢地忙着。

    叶重信一路急赶，总算赶在饭前回来了。

    叶重义立刻喊了小兄弟摆桌，就摆在他的小厅上，这里早已烧着两只大火盆，将屋子烘得暖暖的。

    叶子皓也抱了一坛子桂花酒出来，拍开封盖，已是满室甜香，让人心情顿时舒畅欢快起来。

    哥几个便同叶重义和叶重信先入座喝酒，而厨房里，妯娌和姑嫂还在明争暗斗。

    李氏不想把自家买的菜拿在今天都吃了，这可是准备过年的，是他们出的钱。

    可周氏却不在乎，借着待客为由最后将熏鸡都给炒了。

    李氏越是不愿意，她越是想吃。

    而叶青霞也拿言语挤兑大嫂，帮着二嫂。

    叶子玉在一旁看呆了眼，心里暗暗咋舌，幸亏周家小弟还小，家里只有婆婆当家，她只要装乖讨喜便好。

    虽然以前也见过大房里妯娌和姑嫂的明争暗斗，但嫁了人就换了一个心情。

    再看时才知道，这媳妇难为，无处不在地算计，若换了她，怕是算计不来。

    更没想到，一向两不相帮的青霞竟然帮二嫂，是因为二嫂给她说了一门好亲事？

    叶子玉看得一肚子话想说，却发现娘在一旁打下手，并没有参与这种言语的热闹。

    她只得将话闷在肚子里，恰在此时，叶青凰走进了厨房。

    所有人看向叶青凰时，目光都在她肚子上溜了一眼。

    正因为有了身子，叶青凰才不干活了，不然今天就该是她在这里掌厨了。

    而叶青凰身后跟着小姐妹们，还有手牵手的铭儿和拓儿。

    “你们把袖子卷起来些，我先打水。”

    叶青凰也不管厨房里什么气氛，叮嘱大家，便去打了热水端到厨房门口，再给小的们把手洗干净。

    主要是拓儿，他最小，不能让他玩水。

    铭儿到是养成了常洗手的习惯，有规矩多了。

    等大家都洗了手，叶青凰便带他们去吃饭，小兄弟过来盛了饭过去。

    叶青霞才恍然回过神来，立刻和叶子玉起身去吃饭。

    “竟然也不提醒我们一声，真是。”叶青霞脸色难看地抱怨着。

    今天怎么说她也是客了，竟然只顾自己去吃饭，提醒一声都没有，也是缺德。

    叶子玉却是笑了笑，暗想嫂子不会是故意的吧？

    小厅上，今天摆的是圆桌，喝酒那桌已经谈笑风声很是热闹，另一桌也摆了菜。

    叶青凰给拓儿系了围兜，正在给他舀鸡汤，汤泡饭，再夹了些小孩子能吃的菜放在碗里，让拓儿自己舀饭吃。

    叶青喜和叶子晨分坐在拓儿两旁负责监督，再喂他吃饭。

    叶青凰坐在赵家姐妹中间，避免了与叶青霞相邻。

    而叶青霞也不愿意与叶青凰挨得太近，便坐到了对面去。

    这么一看，叶青凰领着小的们占据了大半桌位，空出来的都在对面了。

    而小的们吃饭也在聊天，热闹丝毫不输喝酒那一桌。

    不久后，一脸郁闷的李氏便进屋吃饭。

    周氏和二婶娘到是有说有笑地在后面进来，将一盘熏鸡放到了喝酒的那一桌，没有多的，这边便没有了。

    叶青凰看着神色各异的几人，勾了勾唇，没有参与任何一方的话题，而是快速地吃了饭，又喝了半碗汤便放下碗筷。

    在大家的诧异目光里，叶青凰走到喝酒那一桌，和叶子皓耳语了几句，再同大家打了声招呼，便回屋去了。

    不一会儿，叶子皓便走进屋里，摸了摸叶青凰的额头。

    “可是哪里不舒服？”

    “没有，就是没有平时清静，觉得有些累。”叶青凰解释，还忍不住打了几个呵欠。

    “困了就睡吧，今天也起得早了些，上午又没能歇歇的。”

    叶子皓见状便知道她犯瞌睡了，连忙替她打开被子。

    今天他们为了早点把红豆饼做出来，又像以前那般早起了。

    虽然没有多做，但准备工作也不少，一人吃了一个，剩下的也没给大姑带，而是留着摆盘了。

    送走大姑后，因不知叶青霞他们何时回来，也不确定叶青枫是否会带李氏回来履约做饭，上午叶青凰并没有休息。

    之后大家都回来了，家里便热闹起来，光是听着都嫌累。

    叶子皓照顾叶青凰躺下，掖好被子后，便掩上门离开，不一会儿，小妹和铭儿便跑了过来。

    “二姐，我和铭儿先来陪你，春杏姐去打水了，一会儿我们还要洗手脸，刚吃饭有些脏脏的。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    