
    中午陈飞回来，看到叶子皓来了，拉着他到一旁便眉飞色舞地说起最近的生意。

    “虽说最近生意少做不少，但有不少人都跟我说，要是有能多放些时日的糕点就好了，买了过年吃正好。”

    “我没想到，那些人平日买了吃吃也就算了，竟然还想买了存着过年，那不是铺子里买卖嘛。”

    陈飞说完很是感慨，也心疼做不来这笔生意。

    “明年就有了。”

    叶子皓喝着茶，笑着把叶青凰做出红豆饼的事儿说了一遍，听得陈飞大喜。

    “好呀！这个肯定更赚钱，你不知道，这几天铺子里的糕点，卖到了五文钱一个呢，有人跟我抱怨，若是我们也有，送到家门口，还便宜，多好！”

    陈飞说有好几个人都这么抱怨了。

    看来这就是县城人的需求了，就如凰儿说的价值。

    “今年赶不上了，明年咱们回来就可以卖，先卖红豆饼，等三月里就卖桃花饼。”

    叶子皓也期待起来，笑道：“山上有桃树，咱们村也有几株桃花树，田边上也有，到时把花都摘了。”

    就像他们之前摘桂花，最后保了一冬的生意。

    陈飞听了笑得欢乐：“我以前常在山里跑，也见过不少了，有一小片桃林呢，到时候我得回去一趟，别让人家摘了。”

    表兄弟说起来年的生意，已是欢喜不已，仿佛一个个铜子儿都已进了自家口袋。

    叶重信坐在另一头火盆边和姐夫说话，看着他们也是高兴得很。

    “像这样不愁没钱过年，想买啥就买啥的日子，以前还真没有过。”

    大姑父也是一脸感慨，看着儿子那欢喜自信的模样，也是笑容满满。

    很快，大姑在厨房外朝厅上喊陈飞端菜，叶子皓也连忙去帮忙。

    许久没回了，再回到这里，叶青凰他们却不在，叶子皓顿时觉得这儿一点也不热闹，没有家的感觉了。

    吃了饭，陈飞下午不去买卖了，他们留在家里收拾屋子，叶子皓和爹依然赶了驴车，去杨先生家送腊肉。

    杨先生平时也会住在县学，但家在县城里，还有其他几位先生，虽然有的教过叶子皓，有的没有。

    但家在县城里的几位师长，每人都收到了两块腊肉。

    年礼虽薄，但要表达的感激之情，叶子皓都用深深一揖传递到了。

    每位师长见他气色好了许多，而且知道感激，自是欣慰，都很看好他的前程。

    会读书的人很多，但仁义德谦之人，并不与读书成正比。

    身为师长，自然高兴看到这样的学生。

    给师长们送了礼，箩筐已差不多空了。

    预定还有一位师长的，因提前放了年假，带妻儿回东华州老家去了，这两块肉就剩下来了。

    回到院子里，陈飞他们已收拾妥当，厨房里灶火全部弄洗，一应物品都洗干净收放整齐。

    原本叶子皓是要拿两格蒸格回去，准备过年做糕点吃的，但叶青凰把红豆饼做了出来。

    过年就做红豆饼了，再说也要教叶青枫做，就不另外再准备桂花糕。

    重新灌了汤婆子，关了厨房门，陈飞搬了一床棉被出来。

    他们回去到是无妨，但他担心娘会冻着，盖着被子再抱着汤婆子，总能抵挡一些寒冷。

    锁好院门，驴车先朝锦风阁而去。

    难得来了县城，叶重信不提去看老太太，大姑也只字不提那边的情况，包括叶青柏和叶青霞家。

    虽是亲人，虽是同住县城而且都在城西，但他们却仿佛隔着村子，那么遥远。

    到了锦风阁，叶子皓拿了小包袱下驴车，陈飞提了一只装了两块腊肉的背篓跟在后面。

    周掌柜刚招呼完几个贵妇送出门，就看到他们过来，顿时露出笑容迎下台阶。

    “回家养得不错，气色可大好了。”

    周掌柜笑着和叶子皓说话，语气亲近随意，又朝叶重信他们那边抱拳打了招呼，这才看回叶子皓手中的包袱。

    “以为你能早些送来呢，可是两幅都绣好啦？”

    “只有一幅，前天才绣好。”叶子皓却笑着解释。

    “我媳妇有了身子，这阵子在害喜，年内能绣完这幅锦堂春，已有些辛苦，花开富贵只好延到年后了。”

    周掌柜听了虽有些失望，但听说叶青凰有喜，还是连忙道了恭喜，不再提另一幅的事儿，便请叶子皓去后面厅上。

    “茶就不喝了，我们赶着回去，天晚了更冷。”

    叶子皓到了厅上婉拒了看茶的好意，对周掌柜说道，等周掌柜匆匆检查了绣品，又从陈飞手中接过背篓。

    “这是我自家熏的腊肉，今天带了些过来，送了师长，也给掌柜送些尝尝，我媳妇往熏肉的谷壳里放了些桔子皮，香着呢。”

    一听腊肉是送他的，周掌柜眼睛亮了亮，连忙道了谢接过来。

    朝背篓里看了一眼便欢喜地说笑起来。

    “你们可真是客气，先前送的酒我还舍不得喝，这又送上腊肉了，知道大叔我一直在忙，还没空去采买年货么。”

    这两块腊肉可不轻，农家自己宰的年猪，屠夫分肉都是大块剁，一条一条连皮带肉，有的还带着排骨，都是好料呢。

    一块几斤重，两块就要不少钱了，这样的年礼，谁收谁喜欢。

    周掌柜也不敢多聊耽搁叶子皓回家，立刻就去帐房拿钱，除了叶青凰的二十五两，还有陈杏花和赵春杏的各一吊钱。

    虽然绣面不小，绣的花样子相同，也绣得像模像样儿，但品质上一看就知道是正在入门的新手。

    一吊钱，是周掌柜给的培养价，这种大件若是品质不好，其实并不好卖，根本卖不起价。

    若是小件还能做别的，买得起大绣面的，谁会挑这种稚嫩的绣品？

    但这是一个优秀的绣娘正在教着的徒弟，绝对不能让她们将来流失到别的绣庄去了。

    当然，若是绣好了，就这种大绣面，就是一两到三两好赚了。

    叶子皓收了钱便告辞出来，周掌柜送出门时，忍不住又问：“虽说安胎要紧，但明年可还绣得？”

    