
    果然，周氏听见了公爹的声音，连忙加快了速度，开始准备热菜，刚才洗火锅配菜可是洗了半天了。

    李氏坐在炕头做着新衣裳，听见公爹的声音却是从鼻子里哼了一声，继续做衣裳。

    叶青枫在睡觉，这时候也打着呵欠醒过来。

    叶青枫一年到头都在辛苦挑担，如今难得早早收挡休息，回到家里睡个懒觉，感觉还是很舒坦惬意的。

    只是，当他起身看了看屋里竟已点上了油灯，而李氏竟然还在做衣裳，不觉愣住，神情有些茫然。

    “这是夜里了？”他睡过头了？他好像没吃晚饭呢。

    “天刚黑呢，我不点灯看不清针脚了。”李氏若无其事地解释。

    见她这般，叶青枫也回过神来，便不说她，起身出了屋子。

    叶青枫刚出屋子，就看到爹正在屋檐下蹲着，和拓儿、铭儿在说话，便走了过去。

    “爹，外面冷，到屋里烤火去。”叶青枫叮嘱着，又朝两个孩子说道，“快把你们爷爷牵回屋里去。”

    “爷爷！牵！”拓儿立刻伸出肥嫩的小手掌，仰着可爱的小脑袋喊了起来。

    是他牵爷爷，也是爷爷牵他。

    叶重义便笑呵呵地牵着两个孙子去厨房里，又回头看向叶青枫和不远处正和小兄弟说话的叶青柏。

    “青柏也过来。”

    叶青枫听爹喊老二，不禁一愣，又听爹喊他也去厨房，连忙跟上，心里却琢磨起来，爹是几个意思？

    到了厨房里，叶重义不敢抱小孙子坐，怕腿酸抱不住孩子，便将他交给叶青柏抱着。

    叶重义坐下后，才看向两个儿子，说起叶青霞给钱的事。

    兄弟俩听了皆是惊讶不语。

    叶重义却拿出钱来，全是一两的银票，叶青霞准备得到是周全。

    “别的不说，霞儿给族里六两香油钱，你们多少也要拿些出来吧，咱们家是咱们家，可不能靠着她这点钱。”

    “拿多少，你们兄弟商议一下，明天中午随我去族里。”叶重义说完，又看了一眼叶青枫。

    “老大这次带回来的菜今天都吃掉了，过年咱们还是要准备一些。”

    叶重义突然说起菜的事，说明他心里门儿清，知道俩妯娌在闹什么。

    “天冷吃羊肉好，明天你和老二搭子康的马车去趟镇上，再买些回来，别的可以不买，羊肉羊骨头可以多买些，回来炖了吃，对大家都有好处。”

    听说明天还要去买羊肉，叶青枫看向爹欲言又止，羊肉可不便宜。

    “这是霞儿给的辞年礼，我拿一两出来，你们哥俩看还有什么菜要买的，也买一些，自己划算一下。”

    叶重义说着便拿出一两银票交给叶青枫。

    叶青枫连忙接了，不再忧心买羊肉的事。

    能把这个菜解决了，还是自家解决的，他心里也欢喜。

    至少李氏也找不到由头再撒脾气，回头李家人也不能埋怨他。

    叶青柏见爹拿钱买羊肉，自然也欢喜，肉常吃，羊肉不常吃啊。

    这时，叶重义又拿出一两银子来。

    “这是霞丫头给青喜、莲儿、铭儿和拓儿的压岁钱，让我来分一分，我决定给莲儿两吊，铭儿和拓儿各一吊，剩下的给青喜和子晨。”

    叶青枫听了连忙点头。

    “是该这样，青喜大些，又要读书，难得他姐姐给了这么多压岁钱，攒着也好，只是子晨，爹打算给多少？”

    “堂弟也是弟，不管子玉那边有没有给，子晨也是亲的，你们不要跟他论亲疏，不然子皓就得跟你们论亲疏了。”

    叶重义目光深沉地看了叶青枫一眼，叶青枫顿时明白过来，尴尬地笑了笑。

    “爹说的是，是我糊涂了，不说亲疏，就子皓教我儿子这么久，不但不要束修还管穿衣吃饭，这份情义，都让我惭愧。”

    铭儿若要交束修，就算不按县城的启蒙标准，按镇上的来，这半年也有小几十两了，何况吃住行都包了？

    大堂弟替他教养儿子，他还计较小堂弟亲疏，真的是糊涂了。

    叶重义见他明白过来，也不再说什么，却又把那一两收了起来。

    吩咐道：“你们明天到镇上记得买刀红纸回来，写春联，做红包都要用到。”

    叶青枫听了连忙答应下来。

    叶重义不再说话，兄弟俩相视一眼，也没有开口。

    这时，周氏便问道：“爹，菜热好了，是在小厅上吃，还是在厨房里摆桌？”

    “就在厨房里吧，你们把圆桌面子拿一张来，挤一挤，就不分两桌了，让青喜去喊沐扬沐秋回来吃饭。”

    叶重义听了便吩咐起来，也站起了身，去准备煎药。

    晚饭后，不但他要喝药，凰儿也还要喝安胎药。

    叶重义没提李氏一句，叶青枫只得悄悄牵了儿子出去，让他去喊。

    铭儿却先跑去书房那边，喊大堂叔和大堂婶他们，又帮爷爷传了话，让小叔去喊两个表叔回来吃饭。

    铭儿说完那边，这才跑向东厢，在门外喊了一声：“娘！吃饭了！娘！快出来！吃饭了！”

    这孩子……

    屋里，李氏听了有些生气，放下做到一半的衣料起身出屋，就朝儿子训斥起来。

    “娘又没睡着，喊一声就够了！怎么学的规矩，这般莽撞！”

    铭儿见娘出来露出欢喜的笑容，本来想上前去牵娘的手，就被这么训了一通，表情一僵，便停下了脚步，呆呆地望着娘。

    “还不赶紧走！不是说吃饭前要洗手吗，吃饭还落在别人后面，傻啊。”

    李氏可不知檐灯下儿子的表情有何僵硬之处，一边骂着却也一边上前牵了儿子的手，就朝厨房里走去。

    只是铭儿心里委屈，突然甩开李氏的手，自己朝厨房里跑了过去。

    “慢点跑！天黑小心摔着！”

    李氏不知儿子怎么了，还当他是听了自己的话不敢落后，连忙叮嘱着。

    叶青凰和叶子皓站在西厢屋檐下，还没有过去，看到李氏训斥铭儿的话，不约摇头撇嘴。

    妯娌都厉害，都怕吃亏。

    平时不在一处还好，拼着劲儿不付出也可相安无事。

    可如今到了一处，这种矛盾都碰到了一起，恐怕之后几天都会很热闹的。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    