
    一时情急摸了摸，见叶青凰睁开眼神色平静，心情这才缓了缓，便捉起她的手把脉。

    他不会医，但跟六爷爷学了把脉，不过是通过脉象了解简单的情况，并不懂复杂的医理。

    “我没事。”叶青凰见他慌张，连忙露出笑容。

    “我有防备，没让张佩儿近到身，不过是争吵几句，让她闹了一场，不过她没讨着便宜，被赶走了。”

    “张佩儿一来，我早就猜到娘的算盘，已经躲得远远的了，没想到还能让她们钻了空子，是我不好。”

    叶子皓一脸懊悔。

    他是躲了，可是凰儿没有躲啊，他以为只要他避不见面就能消停，却没想到张佩儿会找上凰儿麻烦啊。

    连子玉都不敢这般对凰儿，张佩儿她是吃了豹子胆！

    “这事儿最好别是娘支使的，我不会原谅她！”叶子皓气得咬牙切齿。

    “应该不是她，反而是今天张佩儿闹出了事儿，把她吓坏了，听说还跪地求情了。”

    叶青凰连忙解释，当时她已经听话地躺着了，是姐妹们在门后、窗下朝外看到、听到，而传回来的情况。

    “爹搁下了话，以后都不许张佩儿踏进叶家村一步，否则村里人都会打她出去。”

    “村里人都附和了，说这个张佩儿就是个事儿精，为了叶家村安宁，最好别再来了。”

    “唉，也好……”叶子皓听了叹了口气，无奈道。

    “虽然这事闹起来，张家颜面尽失，我们二房也好不到哪儿去，我与舅舅家怕也再无和好余地，但因此让他们死了纠缠我的心思，也是我之幸事。”

    “就算张佩儿还不死心，舅舅也不会再让她存着心思了，娘应该也没脸再提这事儿了。”

    叶子皓说着又开始叹气。

    叶青凰看着他，没有说话。

    “凰儿你别多想，我只是同情舅舅，养了这么个女儿，张家以后被人说闲话，只能自己受着这闲气了。”

    “不过啊，原来张佩儿除了会装柔弱，和娘性子真是好像啊，难怪深得娘的欢心，爱哭、能闹、偏执、自私。”

    叶子皓一脸感慨，握着叶青凰的手紧了紧。

    叶青凰却朝屋里看了一眼：“你们几个赶紧做饭去吧，一会吃饭的人都回来了。”

    小姐妹们本来还想把手底几针绣完，听叶青凰吩咐，便连忙起身去做饭。

    饭早就煮上了，今天吃火锅，食材也都准备好了，只是等大家回来，因而她们抽空儿都来绣花，也是陪伴着叶青凰。

    而叶青凰的安胎药，就由爹在厨房里照看着。

    小姐妹们出去之后，叶青凰才嗔着叶子皓。

    “她们都在呢，就在这里说什么，让她们传回家去，又得多几个人骂你娘了。”

    “哎，话是这么说，可我娘不该骂么。”叶子皓却撇嘴，“我都想骂她，可我也不想理她。”

    “今天若不是你机警，真让张佩儿得逞了，就不是骂骂能解决的事儿了，我会跟张家人拼命！”

    “好啦，也是我看不惯张佩儿花枝招展当着我的面来找你，还骂我，不然我都不会出头，我自己的情况，当然是安全为上。”

    只是看不惯，突然就发威了。

    “你还击是应该的，只不过伤害自己的事，任何风险都要考虑在内，因为你担不起一丝儿后果。”

    “知道了，六爷爷已经骂过我了，我也没想到我好好地还能有此隐患，也是吓到了。”

    叶青凰也是懊恼不已。

    她以为她不生气，不与人打架，不被人打到，不摔到、撞到，就会没事儿了。

    而且她感觉自己的身体并无异状。

    却没想到，不给开安胎药的六爷爷，今天开了药出来，还让她今天不要干活，就躺着休息。

    而且接下来起码一个月，以休息为主，绣花时间减半，家务不要碰，冷水不要碰，任何思虑之事都要搁置。

    这些话，她还没敢告诉叶子皓。

    不久，赵春燕端着托盘，过来送药，叶子皓连忙接了过来，吹了吹，亲自喂叶青凰喝药。

    因为赵春燕叮嘱叶青凰不要起身下炕的一句话，让叶子皓起了疑心。

    喂完药又喂了几口温水漱口之后，叶子皓扶叶青凰重新躺好，掖好被子，叮嘱她睡一会儿，他去厨房看看大伯怎么样，今天的事一定很生气。

    叶青凰便没多想，让他劝着些。

    叶子皓又交代赵春燕在屋里陪着，防止叶青凰不听话。

    而他到了厨房里，姐妹们立刻七嘴八舌将经过说了一遍。

    知道得越详细，叶子皓脸色越阴沉。

    叶重义见了不由叹气，反过来叶子皓，这事不宜再闹了。

    “大伯，我知道，这事儿不能再让凰儿压在心里，影响她安胎。”

    叶子皓一听便明白大伯的意思，连忙点头。

    这事已经闹过一波，张家人也没讨下好处，再闹，不过是他与娘争吵罢了。

    那时，凰儿必然会烦躁忧心。

    这时，院门外传来一个后生的声音，叶子皓连忙跑了出去。

    原来是叶子皓扔在村道上的柴，让人送过来了。

    “砍这么多柴，能烧到明年二月里了。”后生笑着调侃，没问叶子皓之前的事情。

    “多谢了。”叶子皓帮着把柴拖进院子里，朝那后生作揖道谢。

    后生摆了摆手便离开了。

    叶子皓把柴铺在院子里，再回厨房去。

    他今天确实有些吃不消，就先挑了一担回家，爹和赵家兄弟还在山上，小兄弟也还在帮着将砍下的柴抱到一处，没有回来。

    不过也快了，这都中午了。

    叶子皓想着叶青凰的叮嘱，便又去劝大伯不要生气，说张家以后肯定不会再让张佩儿过来了，而且闹出这样的事情，只会尽快给张佩儿说婆家的。

    拖久了闲话往外传，怕是更不好说婆家了，张家人肯定明白这个道理。

    叶重义听了没有说什么，只是再叹了一口气。

    当初叶青霞坏了名声也难说婆家，还挑三拣四，若非有周氏娘家人说了徐家的亲事，此时怕也在家煎熬着。

    中午，叶重信回来知道了这事，气得就冲回家里去，见家里处处落锁，听邻里说是张氏带张佩儿回张家去了，这才悻悻回来大房这边。

    