
    “你去吧，我上山砍柴去，趁着还没下雪，多攒些柴晒干。”

    叶子皓看了一眼梳了妇人髻、戴了珠钗的妹子，不觉莞尔。

    这是去看舅舅？这是去炫富吧。

    “明天去砍柴不行吗？”叶子玉有些失望，“你成亲以后，还没带嫂子去过舅舅家吧。”

    “嗯，你明白就好，别人不明白也就算了，你是知道的，就不要劝我了，自己去吧。”

    叶子皓已懒得解释，便喊了大家出发。

    “那子晨呢，你也不去？坐马车去哦。”

    叶子玉急了，哥哥不去，弟弟也不去，她怎么跟娘说呢？

    “姐，你和姐夫去吧，我也砍柴去，下午还要读书呢。”叶子晨跑得飞快，就怕娘赶来会骂他。

    他到是去不去都行，只是今天他更想上山去。

    反正去舅舅家也没人陪他玩儿，反而要听娘和舅娘嘀咕闲话，闷得很。

    兄弟俩都不去舅舅家，让叶子玉很为难。

    可一转眼，兄弟几个都走远了。

    叶子玉撇着嘴不开心地看向走出来的叶青凰。

    “嫂子，娘再怎么样不好，也是婆婆，舅舅家不去，是不是不好啊？”

    “怪我？”叶青凰却是呵呵一笑，反问，“你哥是我劝得动的吗？何况我也不想劝呢。”

    叶子玉表情僵了僵，盯着叶青凰看了半天，忽然叹气。

    “这些年你总装乖，我到忘了，你打小就是个野丫头，性子本来就是烈的，一言不合能撸袖子打架的。”

    “想起来就好啦。”叶青凰又是一笑。

    对如今的叶子玉，这样的话并不会让她生气，叶子玉也不会跟她吵架了，俩人反而可以直接了当地聊天了。

    “可你们迟早要去的，还能不认舅舅么。”

    叶子玉蹙眉，对叶青凰不在乎去不去舅舅家的行为，有些不满。

    “以后的事以后再说吧，至少现在不能去。”叶青凰笑指着自己的肚子。

    “我这肚子还没三个月呢，若是磕着碰着、或是有人找茬吵架，你说我是装乖呢，还是打架？”

    “啊呀，我忘了，你现在确实不宜出门的。”叶子玉恍然，也连忙说道。

    “你还是在家呆着吧，若有什么闪失，大哥怕要弄死我，你就用这个理由不去吧。”

    叶青凰可以用这个理由不走亲戚，她同样可以用这个理由和娘交差。

    看着一脸惶恐跑掉的叶子玉，叶青凰差点想要大笑。

    叶子玉根本就不敢担下这风险，看来她很明白，此去张家，会有什么事情发生嘛。

    叶青凰转身，就看到铭儿一脸惆怅地站在书房门口。

    “不是还有小姑陪你写字么？”叶青凰走过去，摸摸孩子的头，安慰他。

    “可是我也想上山去，摘木耳。”铭儿瘪着嘴，还是不开心。

    “让他们先上山探路，看山上冷不冷、潮不潮湿，若是露水不湿裤脚，林子里也不冷，天气还不错的话，下回就让你们都去。”

    叶青凰许诺着，只是这么多前提，怕是很难实现了。

    但小孩子听了却很高兴，怎么都是一个希望嘛。

    很快，小妹从厨房里跑过来，叶青凰就先进了书房，问过叶子皓今天竟然没给他们布置作业，便提笔写了几个字，教他们写。

    这几个字，恰是一句五言古风诗，五个字写熟，这句诗自然也就记熟了。

    安排了他们，又怕他们呆在屋里没人盯着，便自己把绣架搬到书房，也可以陪着他们。

    自铭儿回来后，书房和卧室两间屋子便日夜不断火，一直都暖暖的。

    不久听见马蹄声响过，叶青凰勾唇轻笑，没有出门去看。

    看来叶张氏也妥协了，没有来骂人。

    又过不久，就听叶重信的声音在院子里响起。

    “他们都打哪儿上的山啊？去是之前的地方砍柴吗？”

    叶青凰愣了愣，之前的地方？

    就听叶重义的声音从厨房门口传来：“是之前的地方，沐扬他们说先去那里看看。”

    “那我也去了，中午我就在这边吃饭了。”叶重信说着便转身往外走。

    他只带了斧头，到时遇着粗树枝直接砍。

    叶青凰见二房爹也上山去，自是安心不少，这样就有人盯着叶子皓了。

    中午，她也去厨房帮着做饭，炖了排骨汤，放了山药和红枣。

    正在着急砍柴的人还没回，这菜都不好提前炒，就听见院门口传来说话声，叶青凰连忙走出去。

    就看到小兄弟先跑了进来。

    “我们摘了好多木耳，香菇不多，能吃上两回。”叶子晨开心地汇报着收获。

    “他们就在后面，已经进村了。”叶青喜则告诉二姐，堂哥他们就在后面快回了。

    “好，你们先歇歇，烤烤火。”叶青凰看着他们的裤脚都有些湿，便看向听见声音也跑出来的孩子。

    “铭儿，看来还不能上山呢，山上露水重、太潮湿，你看小叔他们的裤脚。”

    叶方铭低头一看，可不是么，顿时有些沮丧。

    当初来到家里还嫌这儿脏、嫌那儿不好的孩子，如今竟然期待上山干活，还真是让人哭笑不得。

    为了安抚孩子失望的小心灵，叶青凰让他和小叔们一起坐在火煻附近洗木耳，洗好了就晾出去。

    能参与干活了，心情自然就好起来了。

    等叶子皓他们一行人挑柴回来，厨房里已经在炒菜了。

    “不在山上晒两天吗？湿柴挑着累。”叶青凰拧了热帕子给叶子皓擦汗，有些奇怪。

    虽然带了草绳和扦担去，但也是怕有枯柴捡，这样砍下来的树枝，还是晒干些好。

    “爹说这风向，怕下雪，如今这时节，这雪可是说下就下的。”叶子皓享受着媳妇儿的伺候，解释着。

    “这几天好多人都在山上砍柴，也都是挑下山的。”虽然辛苦一些，但在家晒柴放心多了。

    “下午我们再去一趟，还有一些没挑回来，再砍一些，晚上弄个火锅吃吃，嗯？”

    “知道啦，煨砂锅不太方便，我把铜火锅拿出来。”叶青凰笑着答应，又去给叶子皓倒茶。

    吃了饭后，大家也没歇歇，赶紧又上山去了。

    