
    正说着明年生意如何做、赚到的钱如何安排，门外又传来铭儿和小妹的声音。

    原来叶青霞带夫婿坐着马车回来了，连叶青柏他们也回来了。

    叶青凰与叶青枫相视一眼，便都不说话了。

    叶青凰和叶子皓起身放下茶杯，走出厨房就看到叶青霞牵了拓儿先进院子，说说笑笑到是热闹。

    没想到如今他们兄妹到是走得近，叶青凰笑了笑，便走到院子和二哥二嫂打招呼，又看向徐家福。

    “堂妹夫来了，到厨房坐吧，厨房里有火。”

    “厨房？”叶青霞却是愣了愣，露出恍如隔世般的感慨表情。

    “我以为至少今天，家里会烧火盆子的。”她没有看叶青凰，却有些埋怨。

    她夫婿可是县城里的有钱少爷，家里烧的可是银丝炭、手中抱的可是暖手炉，身上穿的可是狐领氅衣。

    让这样的少爷去厨房火煻边坐，她的颜面何在？

    “大哥，赶紧夹些柴把爹的厅里火盆子烧起来吧。”

    叶青凰不理会叶青霞的抱怨，扭头朝厨房喊了一声。

    “堂妹夫先到我书房里来坐，这里烧了炕，暖和。”叶子皓连忙开口。

    “还没来得及烧火盆子，大堂哥也是刚来。”

    没说的是，他们读书、绣花都在各自屋里，谁会在厅上空烧着个火盆子？

    又不知道他们今天会来得早一些，装扮又如此隆重。

    周子康的家境并不输徐家福，只不过比徐家福健康，一件棉斗篷进屋就摘掉了，还是亲自赶马车，阵仗没有徐家福这么大。

    现在来看，这人与人果真是配好的。

    徐家福娇贵，叶青霞爱拿架子。

    周子康随和，叶子玉自在。

    相比之下，周子康与叶子玉看着更像农家小夫妇，只是穿戴好一些而已。

    也因此，他们俩之间的相处会更亲近。

    希望叶青霞自己觉得幸福吧。

    叶青凰看着被堂哥领去书房的富贵后生，再看向去厨房里的同样装扮富贵的叶青霞，心下有些感慨。

    叶青凰这才喊了赵家姐妹出来泡茶、摆红豆饼和柿饼待客。

    叶重义知道女婿身子弱，也没怪他没进厨房来向自己行礼，便拄着拐杖自己去了书房。

    其实叶青凰和叶子皓也是做了二手准备的。

    在不知道徐家福何时到而不想空烧火盆子的情况下，一大早就将书房的炕收拾干净了。

    此时只有小兄弟还在炕上写字赶课业，看到他们进来，连忙起身让座。

    “耽搁你们读书了。”徐家福一见，立刻识趣地开口。

    “无妨，今天过小年，歇一歇。”叶子皓连忙笑道。

    徐家福见叶青霞不在，便自己解了氅衣，在炕边坐了。

    虽然县城人家很少睡炕，但他畏冷，是有暖阁围炕的，如今早就搬到暖阁住了。

    这一路虽坐在马车里，将自己裹得严严实实，还是会觉得冷，若非头年，他真不想来。

    好在这屋子是新建的，干净敞亮，还有暖炕。

    不过刚坐下，就看到岳父过来了，连忙起身行礼。

    “岳父在上，小婿失礼了。”

    实在是太冷了，想先暖和暖和再去拜见的，谁会想到岳父自己过来了啊？

    一时之间，徐家福也有些紧张，低着头不敢看叶重义。

    “不必多礼，你上炕坐，别冻着了。”叶重义呵呵笑着，示意徐家福坐。

    徐家福这才在炕边坐了，叶子皓起身给大伯让道，他拿了凳子在一旁坐了。

    不一会儿，赵家姐妹就端着托盘进来了，吃的喝的都摆上炕几，叶青霞进厨房看了看，中午的菜也还算满意，便也过来。

    只是，来之前也是听徐家福叮嘱过的，让她回家对兄嫂和弟妹们和气点，也不要再惹堂哥堂嫂生气，对自家没好处。

    叶青霞又不是笨人，哪里不明白这些？有了上回的经历，也就不敢造次，在厨房还和李氏打了招呼呢。

    此时站在书房门口看了看，小兄弟已搬到叶子皓的书桌这边站着写字，铭儿和莲儿到是没写字了，刚在院子里玩耍，这会儿又跑到厨房去了。

    叶青凰看着小姐妹把茶点摆好后，和徐家福也寒暄了几句，便同小姐妹们离开。

    转身看到叶青霞站在门口没进来，笑了笑，没有说话便错身而过。

    只是叶青霞回来了，叶青凰并不愿在此时绣大件，回屋立刻示意赵春杏把绣架都收起来。

    不能让叶青霞知道她们在绣什么图，连墙上的画也赶紧收掉了。

    门在她进来后顺手就关上了，叶青霞哪里知道这会儿功夫，野丫头会防她至此？

    叶青凰和赵春杏拿了绣绷也上了炕，三姐妹一起绣小件儿。

    等叶青霞发觉书房里不便她参与进去时，再扭头看旁边的屋子已关上了门，不由撇唇冷嗤一声。

    好在她也无意与叶青凰说话，便扭头再回厨房去。

    上回叶青凰跟她说了许多算是忠告的话，她自己也琢磨过，不敢再嚣张，也不敢就此与娘家人拉开距离。

    因而，便与二哥二嫂亲近起来，相比之下，她也更乐意与二嫂相处，不愿意与眼睛长在头顶的大嫂说话。

    但同样的，她最不愿意交好的，便是叶青凰，再者便是对自己一点也不好的堂哥叶子皓。

    叶青凰，还在是她妹妹时，就聪明伶俐得令她嫉妒，在知道不是自己妹妹后，更生气娘疼养女比疼她这个亲女还多。

    如今，她嫁得好、过得好，心里也就没什么不平衡的了。

    至少，她已不需要将绣花当作赚钱大计，有空就绣绣，打发下时间、赚点私房而已。

    平时吃的穿的用的，哪样不是上等？都是徐家安置好的。

    她也不想显得太小家子气，让徐家人轻看，自然不会将绣花赚钱表现得太过明显。

    再看叶青凰，都有身孕了，却还要辛苦绣花赚钱，不然自家男人连科举盘缠都没有，真是让人同情。

    呵呵。

    叶青霞这么想时，心里顿觉痛快不少。

    她脚步轻快地去了厨房，就见大哥和二哥在火煻边坐着正在说话，二哥抱着拓儿正喂他吃着红豆饼，大嫂和二嫂在做饭。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    