
    “铭儿回来！”叶青凰也吓到了，连忙往前要把铭儿拽回来。

    然而铭儿却双手抱住了张佩儿的手臂，随着这一推之势，张佩儿自己也是一个趔趄，眼看都要摔到。

    在院门外的妇人们早在铭儿冲过来时，就跑进了院子里，这危险之时，便伸手拽住了张佩儿。

    “啪！”一个婶子抬手就是一耳光扇向张佩儿。

    “呜……你们欺负人！你们都欺负我！我不要活了……”张佩儿被一巴掌打懵了，也顾不上推搡铭儿，捂着自己的脸便大哭起来。

    “在闹什么！”

    正在后面猪栏收拾的叶重义听见吵闹声，拄着拐杖匆匆走出来，看到院子里混乱的场面，也是吓到了。

    “怎么回事！”叶重义连忙冲向院子里。

    叶青凰已将铭儿拽到了一边。

    “爷爷！这个坏人骂大堂婶！还要死在我们叶家！”铭儿一脸愤怒，立刻向叶重义告状。

    原本他是站在屋檐下看着争吵的，但听到张佩儿要死要活，还朝大堂婶冲过来要打人，便冲了出来。

    “把这货捆了送去给张氏，让张氏给个说法！”

    “张氏这是找帮手了吧，自己不敢出头了吗，派侄女过来闹！”

    “张家消停了几天，我还当她后悔了，准备安份过日子呢，原来是假的啊。”

    “……”

    没想到一个大姑娘连个孩子都打骂，已经激起了众怒，这可不仅仅是帮叶青凰说话的问题了。

    大家纷纷骂着张佩儿和张氏，有两个嫂子真的拿了麻绳过来，要绑张佩儿。

    张佩儿吓得尖叫，哭喊着姑姑。

    “怎么了？佩儿！佩儿怎么了！”不远处，叶张氏一脸慌张地匆匆跑过来。

    她是被人喊过来的，说是张佩儿在大房那边骂凰丫头，不知道发生了什么就赶紧跑了过来。

    凰丫头是该骂，也应是她这个婆婆来骂，哪能让佩儿出面？坏了名声不说，子皓更加不喜啊。

    叶青凰扶住了气得要举拐杖打人的爹，低声解释原由，又拽住捏着拳头还想动手的孩子。

    这时看到叶张氏跑过来，便冷眼看过去，说道：“让大家说吧，别说我一个孕妇欺负了你侄女。”

    “什么？”叶张氏看向一脸怒容的大伯哥，再看冷眼盯着自己的叶青凰，有些茫然。

    一旁妇人们立刻七嘴八舌讲起经过，听得叶张氏黑了脸，再看侄女哭得好不凄惨，她又有些疑惑。

    “话都是你们在说，现在是你们没事，我侄女却坐在地上哭成这样，这道理真是你们在讲吗？”

    “哟，不愧是张家人，果然颠倒黑白有一套啊。”立刻就有人高声嘲笑起来。

    “可不是么，你侄女多会装可怜、多爱哭，你自己不知道么？但她心眼儿多坏，我们全村都知道了。”

    “当初子皓成亲，她在新房变着嗓儿骂人，可是被当场揪出来了，现在跑来大房里骂凰丫头，还想推凰丫头，这可不是一般的坏啊。”

    “她目的没达到，就反咬一口，说人欺负她，凰丫头才两个多月呢，欺负她？说了谁信啊。”

    “让她滚蛋，她还说我们人多欺负她，嚷着要死在大房呢，却张牙舞爪地朝凰丫头冲撞过去，这么泼，是张氏你教出来的吧？”

    “是铭儿这孩子冲出来对撞，才阻住你这侄女害人呢，谁想她连铭儿都打骂，真是没天理了！”

    “……”叶张氏听着七嘴八舌的指控，心里凉了半截儿，埋怨地看向还在掩面痛哭的张佩儿，心里恨她不长进。

    “你这蠢丫头，怎么可以意气用事！”叶张氏扬着巴掌朝张佩儿扇了过去，气得直哆嗦。

    “你不喜欢凰丫头就不喜欢，可她如今怀着孩子，你不说回避一些，还自己找上门来生事，若真有个什么，我怎么跟叶家交代啊！”

    “你这笨脑袋，让你来看看你表哥，回去也好交差，你表哥不在，你走便是了，干什么要和凰丫头说话，吵起来你就满意了吗！”

    叶张氏一边骂着张佩儿，一边也是替张佩儿解释为何过来大房这边。

    然而，四周妇人却依旧指指点点，议论张佩儿的不是，让她气得如在火上煎烤。

    她打了张佩儿几下，突然转身看着叶青凰，以及叶青凰的肚子。

    “你没事吧？”

    叶青凰没有作声。

    “我是不喜欢你，但你怀了叶家骨肉，我再恨也不会动你，你不用多想！”

    叶张氏见叶青凰一脸防备地看着自己，心下更恼，但不得不为自己辩解。

    残害叶家骨肉的罪名，不用送衙门，叶家族里就可以弄死她了。

    这罪名她担不起，也不能让佩儿担上。

    “你明知佩儿打小喜欢表哥，她表哥却娶了你，她心里不痛快，对你不喜，你又何必与她争吵？”

    “她找不到表哥自然就回去了，不就什么事儿都没有了吗，怎么又闹到这么严重？”

    叶张氏解释完又质问起叶青凰，她认为一个巴掌拍不响，佩儿不是那么冲动的人，肯定有野丫头的挑衅在里边。

    叶青凰微微一笑，便将整个过程包括真实对话都说了一遍。

    这时候听着动静赶过来的叶家村里人又多了不少，叶青凰也不断章取义，将整个过程还原，还有姐妹们作证，铭儿也在一旁直点头，说明事实就是如此。

    就算一开始事情不大，但闹到后来，也坐实了张佩儿的恶行。

    意图打孕妇，还打骂叶家长孙。

    叶重义听了原由，气得举起了拐杖，就朝张氏打了过去。

    “都是你这个祸害招来的事！都是你把祸带回家！若我叶家子孙有个什么，你们张家几人都赔不起！”

    叶张氏被打了两棍，也不敢还嘴，只是哭求，解释原由。

    “我真是不知道这事儿，子皓病了，他舅舅昨天才听我们说起，担心子皓，可子皓闹脾气一直不去舅舅家，他舅舅又不好自己过来，我便接了佩儿来家里住几天，顺便替她爹娘探望子皓，也希望子皓就此不要和舅舅闹脾气了呀。”

    “是子皓和舅舅的问题吗？”叶青凰却突然开口，提高了声音。

    