
    “好吧，以后每天下午你们都绣花，上午背书，晚上写字。”叶青凰说完又看向另两个。

    “你们俩也是，不过晚饭后可以绣一个时辰，晚饭后洗碗的任务交给春燕和莲儿，你们把厨房收拾干净就行。”

    叶青凰于是把家里活儿也划拉了一下，四个小姑娘听了连连点头。

    以后在县城里就是一个长期的学习期，不能只学绣花，也要学习读书写字算帐礼仪道理。

    但有些东西都是生活里耳濡目染、言传身教，并不是一定要正儿八经去教、正儿八经去学。

    于是火盆附近坐了两个小姑娘，手里拿了绣绷，却不敢离火太近，怕火星子迸到绣面上。

    而另两个，就一边瞄着叶青凰这边的进度，一边有些手足无措地望着自己的绣面发呆。

    “你们别追赶我这幅了，多琢磨百花迎春的花样子，想想怎么把图安排好，不用急于下针。”

    “我这两天就赶完了，也会绣这幅。”叶青凰见她们俩无处下针，这才开口。

    她也没想她们现在才来绣她一样的花开富贵，牡丹图本来就难绣一些，又参照不了她的了。

    她只是想看她们会怎么办，有没有主意。

    但显然她们知道问题所在，却又很纠结，不敢直接改变主意。

    这才给她们指了一条路，早就为她们准备好的百花迎春图。

    花枝很多，比例搭配也适合新手熟练绣艺常识，绣得完这个，对配图和搭色都会有进步。

    这幅图的花样子可不只是一张纸、一副图了，除了整张，还有每一朵花朵与每一个局部的细图。

    有些她们都没见过的花，若不事先熟悉，如何绣得出传神的样貌？

    因而，叶青凰才提醒她们去琢磨花样子。

    其实她也可以让她们接着绣锦堂春，毕竟年前让她们各赚了一吊钱。

    但若再绣，怕是周掌柜也看得出来，是在练习手艺而拿锦风阁当冤大头了。

    当初她夸下了海口，却没得能得预料的结果，自然不敢再在此处冒险。

    不如绣新的，竟能展示进步的成绩，又换了没有比较的图案，就算仍是拿不到一两银子，两吊钱要给吧。

    若还是不给，下次就交货给林娘子去，林娘子那里肯定能给出两吊钱。

    周掌柜能知道林娘子与她的合作，林娘子自然也会有渠道知道她现在和谁家在合作。

    而林娘子通过她，如今有稳定的绣娘、稳定的供货、稳定的买卖收益，自然也是很乐意的。

    林娘子却再没有向她约过绣花订单了，大约也知道她的价钱，是自己给不起的了。

    陈飞忙完也回到了厅上，坐在火边烤着手，又扭头好奇地看着已经将绣架又换了位置的小姐妹，不知道她们在嘀咕什么。

    原来陈杏花和赵春杏是习惯性分占叶青凰身边的，现在她们要琢磨花样子，就换到一边去了。

    拿着图一边辨认、一边在绣面上比对，又不敢大声说话，怕吵着叶青凰。

    陈飞忍不住走过去一瞧究竟，却立刻被两个妹子拿眼瞪了，只得摸着鼻子又回到了火边。

    没想到春杏跟着他家野丫头杏花呆久子，性子也变悍了，竟然敢瞪他。

    不过他也不敢瞪回去就是了，好不容易凰儿将人带到县城里来，他得珍惜这样的机会呀。

    陈飞见小姑娘们都个个认真在绣花，顿时觉得自己坐在这里好废材。

    可是天冷又不愿意回屋里呆着去，想了想便去叶子皓书房里摸了一本书来看。

    只是叶子皓竟然还没回来，连他都忍不住朝外张望过几回，又偷瞄了几眼叶青凰。

    叶青凰正在专注地绣花。

    外面天色刚暗一些，屋里便有些受影响，陈飞连忙起身去点灯，等屋里再亮起来时，叶青凰起身活动了一下身体，走到廊下散步。

    小妹连忙放下绣绷跟上去，叮嘱着她：“二姐，你在屋里走路，外面冷。”

    “不准，透透气。”叶青凰回头笑看着她，已经懂得照顾姐姐了，真不错！

    “哦，那我也透透气。”小妹一听有道理，又伸着小手朝外面感受了一下，便露出笑容，“有点凉，但我不怕。”

    不但不怕，还扭头朝厅上喊其他人出来透透气。

    不一会儿，就都出来了。

    陈飞站在厅上，有些哭笑不得。

    他好心来帮忙，结果人都跑了？

    于是大家都奇怪地看向院门口，再过一会儿隔壁私塾都得放学了吧？

    可是叶子皓还没有回来。

    “要不我去县学门前转转，到底是在县学里呢，还是去哪里应酬了？”

    陈飞便提议着。

    “那就去县学打听一下吧。”叶青凰想了想，还是忍不住了。

    就算是去院试，这会儿也该交卷了。

    陈飞答应一声，就回厅上拿了丢在罗汉床边的长棉袍，准备出门去。

    他走后，小姐妹立刻把门栓上。

    只是叶青凰刚坐下提起针，院门就被拍响了。

    “飞表哥回来了！”小妹正和赵春燕在廊下玩耍，一听喊声欢喜地跑去开门。

    叶青凰却也是一脸欢喜地起身。

    陈飞刚去不久就回，显然是遇到了叶子皓。

    果然，院门一开，就听见叶子皓的喊声。

    “凰儿！我回来了！”

    叶青凰刚走到门口，就看到叶子皓大步穿过院子，脸上洋溢着轻松的笑容，走过来就把叶青凰抱在了怀里。

    “羞羞！”小姐妹们一起嘲笑着，跑进了厅上。

    “咳。”陈飞笑嘻嘻地出声提醒，“还是先去烤火吧，看你一身寒气。”

    叶子皓一听连忙松开了叶青凰。

    他身上确实凉，可别凉着凰儿了。

    “怎么这么晚？可是有同窗约你？”叶青凰却不理，拉着他的手往里走，却询问着。

    “是有不少同窗来约，不过被杨先生拦住了。”

    “一连三场考卷全部给了我，让我何时考完何时离开，中午就给了我俩馒头、一杯热茶，连茅厕都不让去，先生还轮流守着。”

    “我真是……比去院试还惨，还紧张。”叶子皓诉着苦，也把经过说了一遍。

    为何天黑才回来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    