
    小兄弟有基础，去的是带差不多少年的袁先生班里。

    铭儿是刚过启蒙的，便去了今年同样升班的小班里，先生正是他的儿子，小郑先生。

    小郑先生也是举人，明年直接去参加春闱，他平时很少带班，只是帮着带一下启蒙班，以及刚从启蒙班出来又还算懵懂的孩子，半年或是一年，视班里情况，再转去另一个陈先生的班。

    郑家私塾分班这么细致，其实要令自家少赚不少钱，因为像铭儿这样的小蒙童，完全可以在启蒙班多呆一年的。

    换班可就少十两收入了。

    但他们却依然坚持，多年下来倍受爱戴。

    叶青喜他们几个去了班里后，经由袁先生介绍连忙与同窗行礼打了招呼。

    或许他们没有见过这些同窗，但这些同窗却是见过他们的，一时间场面就热闹了起来。

    袁先生也不阻止，给了他们一盏茶时间彼此熟悉，这才开始上课。

    铭儿这边都是差不多大的小孩子，到是没这么热闹，只是目光好奇地打量着。

    铭儿有上私塾的经验，到也不畏惧。

    很快，他们就融入了自己班里，开始听先生讲新年要上什么课、读什么书、准备什么书册……

    城里的私塾可不是村塾，为了给你省几个钱，很多人都没有书，靠自己抄写出来。

    然而，当叶青喜和叶子晨将他们抄写装订成册的纸从书箱里拿出来，问先生这样的可不可以时，班里再次一片惊哗。

    袁先生立刻走过来一一翻看了几页，脸上露出惊讶欣喜的表情。

    “好，你们可以用。”不过袁先生心里却有些无奈。

    这书都整齐地抄出来了，今年他要上的课，他们要不要听呢？

    他都不敢在班里让这对小兄弟把书背出来，若是都能背下来，他们真的还有必要呆在自己班里吗？

    放学后，袁先生立刻去找郑先生说明情况，郑先生听了哈哈大笑，这时小郑先生也走过来说，叶方铭也有几本抄写的书，他特意看了看，字迹稚嫩却工整，没有找到错字。

    不过叶方铭告诉他，大堂叔说，不理解没关系，先背下来，以后读的书多了，自然就能理解了。

    听了这个解释，袁先生竟然松了一口气，决定回头也问问那对小兄弟，是不是也只背下来了，其实还没消化呢？

    但他们忽略了一件事，能把这么多字工整地写下来，难道本身不就是一种成绩吗。

    中午小的们回到家里，立刻喜滋滋地说起私塾里的事情。

    叶青凰见他们并没有不适应，也没有同学排斥他们，自然也是很高兴的。

    接下来一年里，他们在私塾有先生带着、有同窗陪着，读书不会比家里差。

    而她今年绣不了多少花，但她有时间可以再琢磨几样糕饼的吃法，半卖半送既是人情，也能赚到些快钱。

    一季四十两，一年一百六十两银子。

    这笔钱，她自然是不想从积蓄里出的，因而，新的糕饼做法，得尽快琢磨出来一套正确程序。

    小姐妹们在厨房里做了中饭，叶张氏帮着把各屋的被子都铺好了，四处看了看屋子，这时就不停朝外面张望着。

    “我们先吃饭吧，吃了饭去街上转转，也要早些回去，子皓在县学里若是被先生留着，你也不能一直等啊。”

    叶重信知道她在等儿子回来，于是说道。

    “是啊，今天是他第一天回县学，年前又是提前放了假的，先生肯定也有很多功课要问他的。”

    叶青凰也连忙解释：“先生也很重视他今年的乡试呢，说不定这时候正出了题给他做呢。”

    叶张氏听了便笑了笑：“那我们先吃吧，他在家窝了一冬，如今也该将心思放到学业上！”

    大家在厅上摆桌吃饭，除了叶张氏是头次来，其他人都很熟悉这里了。

    叶重信还在笑着说，等儿子考功名去，他要不要带徒弟搬来县城接点活儿做呢。

    赵家兄弟一听也很向往，但又一想，那也还有好久，连忙收拾了心情，不敢多说。

    他们是跟着师父学木匠的，这没个两三年怕不能出师，要知道学艺不只是师父领进门，打的东西越多才会越有经验呢。

    吃了饭，叶重信就要带叶张氏去城里转转，还拿了钱袋子出来，说就算想买什么，也是可以买的，毕竟来了县城嘛。

    叶张氏听了开心得脸都笑红了，却连连摆手，说她没什么要买的。

    这边赵家兄弟也要去城里转转，陈飞直朝赵春杏使眼色。

    叶青凰见了便笑道：“春杏、春燕、杏花、莲儿，你们都跟着哥哥去逛逛，别误了时间便成。”

    小姐妹一听便高兴得连连点头，正商量着要赶紧把碗洗了，叶青凰好笑地叹了口气。

    “这里我来就行了，至于上学的人，你们就不用去了，在家好好整理功课，别下午跟不上私塾里先生的进度。”

    叶青凰忽又看向一脸雀跃的三人，一盆凉水泼下来，三人顿时蔫儿了。

    很快，大家收拾了一翻，便说说笑笑出门去了。

    为了怕回来的时间错过，叶重信他们走在前面，陈飞和赵家兄弟便领着妹妹们跟在后面，并没有从另一条路走。

    只不过大街上，你看你的、我逛我的，不过陈飞对城里熟，很快就和前面的叶重信他们打了声招呼，就从西往东走，再返回。

    而城西，有他们不想见到的人住在这里，因而，他们也只是随便看了看，稍微逛了一下布行和绣庄，了解了一下行情，便立刻离开了。

    一路往东，很多人都认得陈飞，见他回来都笑着打招呼，问是不是又有桂花糕吃了。

    陈飞自然是满口答应着。

    陈飞一个挑担沿街卖糕点的，自然没有那么大的面子得到这么多人关注，但他是叶案首的表弟呀。

    因而，见他回来，大家自然就知道叶案首也回县城了，都在那儿议论着。

    叶案首为何提前放假却不按期回县学？为何没有在今年的元宵节上一争灯谜王荣誉……

    正逛街逛得开心的一行人，哪里知道身后那些窃窃私语声？百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    