
    “爹，我先来，我累了你再来，轮流才都不累。”

    叶青凰见了，也不拒绝，而是提议着折中的办法。

    爹是打算自己来剖鱼，根本没算上她，但她只是闻不了腥，又不是干不了活儿。

    而她月份大了，已不像之前那么害喜了，干会儿活真的不累。

    然而叶重义还是摇头，根本不把菜刀给她，而是看向一旁的赵春杏。

    “我先来，春杏你在旁边学着些。”

    “知道啦，姑父，我有剖过大鱼的。”赵春杏听了连忙解释，便笑着走了过来。

    本来她和妹妹是负责洗鱼的。

    “凰儿你负责腌鱼。”叶重义又吩咐叶青凰，叶青凰撇嘴，无奈地点点头。

    虽然说现在腌鱼还早，但一下有三把刀干活，还是很快的，何况周氏回来就已经开始剖鱼了呢。

    剖好的鱼直接放到水盆里洗干净，再捞进端盆里洒盐。

    水有些冷，又不能添热水，因而洗鱼的事，叶子皓自己来做，不许叶青凰和姐妹们插手。

    叶青凰只得带着赵春燕去拿盘箕，三个小的就在院子里围着那装鱼的箩筐、篮子，自己说笑不停。

    很快，小兄弟就拿着空背篓跑了回来。

    “哥，爹说明天送一担过去，他帮你剖出来，用盘箕太麻烦，直接拿麻绳串上，拉在屋檐下就好了。”

    叶子晨将爹的话转达给大哥。

    叶重义听了只是笑笑，没有说话。

    这些年他腿脚不好，往屋檐下挂晒东西，他可不方便，凰儿每次都用盘箕，他也习惯了，到是给忘了还能这样。

    这样夜里也不用收，白天晾着、夜里风吹着，水份减少再拿到厨房里烘着，肉质紧而不腐，才有利收存。

    叶青凰听了，便决定先找麻绳，小兄弟也来帮忙。

    不过叶青凰却没有直接串到屋檐下，而是带着小兄弟搬了两个竹篙撑架，将上面错开系了几条细麻绳。

    再把腌了两个时辰的鱼一条条串上去，出挂出一条门帘似的，晒在院中有光又当风口的地方，这样干起来更快。

    三把人剖鱼、四个人晒鱼、还有三个小朋友蹦跳着十分积极想要加入进来，被赶开了。

    等叶青枫他们回来，就看到这忙碌的景象，还有院子里晾上的鱼，叶青凰他们正在绑第三个撑架。

    每个撑架都是由三根竹篙支撑起来的，再分开摆成三角形，能多拉好几条绳子。

    赵家兄弟立刻跑来帮忙，第一天觉得新鲜，干了这么久的活儿到没觉得多累。

    只不过叶青凰立刻将他们赶走了，让他们赶紧打水回屋泡泡脚，换上棉鞋。

    虽然他们在岸边负责拖网，但一样避免不了踩进水里，大部分时间是踩在有水草的烂泥里。

    自然不能穿鞋靯去，他们穿的是单布鞋，不方便时就直接将布鞋脱了扎在腰带上。

    干活是不觉得冷，但大多时候是被冷风灌着，若没有好身板，可真做不来。

    赵春燕又去倒热茶给他们喝。

    李氏正在炒菜，见他们回来也连忙打水、倒茶。

    但就如叶青凰交代赵春燕去帮哥哥倒茶时所想，算准了李氏会忽略掉两个穷表弟的。

    好在赵家兄弟不计较，他们在叶家住着是来学木匠的，顺道帮着做些力所能及的事情，照顾姑父。

    大家回来了都等着吃饭，李氏一边炒菜一边喊着小的们端菜。

    鱼汤是叶青凰直接拿砂锅煨在火煻里用石头搭起来的小灶上的，属于用柴炭煨出来的汤。

    煨了半个上午，除了一点儿油盐，没放任何调料，这时候汤汁呈乳白色，闻着就有一股清甜的香味。

    叶青凰拿了两根筷子摆在桌面上，再拿抹布端了砂端放到筷子上，以免热锅底将桌面烫坏。

    这种炖汤是不宜翻搅的，不然鱼肉碎了，鱼刺混进了汤里，小孩子喝着就不方便。

    叶青凰还是提防了李氏，拿了只碗汤出来，小心地将鱼汤舀到了碗里。

    周氏也牵了拓儿进来一起洗了手，便先喂拓儿吃饭。

    看着这鲜嫩的鱼汤，她就忍不住倒了半碗喝起来。

    李氏小时候被鱼刺卡过，一直不喜欢吃鱼，这时候见周氏一脸陶醉地喝汤，忍不住也拿碗舀了一碗，走到火煻边坐下，一边烤火一边喝起来。

    喝完砸了下嘴，觉得回味无穷，心想，叶青凰炖鱼汤也没做什么，看起来并不难，兴许下回她来试试。

    鱼汤里又没刺，她就喝汤不吃鱼好了。

    李氏想得美滋滋，见大家都在喝汤，连忙又过来舀了半碗。

    很快，一砂钵汤喝见了底，只有小半钵鱼在里面。

    营养都进了汤里，这鱼吃着便一般了，挑食的便不吃，不挑食的就伸伸筷子。

    吃了饭，剩下的鱼，叶子皓丝毫不停地继续忙了起来。

    周氏要带孩子，叶青枫和叶青柏累了一上午，回来只想歇着，自然是不愿意伸手了。

    于是剩下的两把刀，叶青凰再一次被推开了，叶重义和赵春杏继续干活。

    赵家兄弟白天在自己屋里没烧炕，这时候给西边两间屋和叶重义的屋里添了柴后，就过来也想帮忙。

    这才第一天，下午不用再去河边的，因为上午打的鱼就够村里人忙活的了。

    有他们参与，叶重义和赵春杏才把刀让出来。

    他们并不擅长用菜刀，但他们学了半年木匠，用刀却成了熟手，因而，看了会儿便应用自如，并不让人担心。

    第一天在忙碌而兴奋中度过。

    第二天吃了早饭，叶子皓依然先学习了一个时辰，再检查小的们课业，然后带着小兄弟和小姐妹去了河边。

    至于叶青凰和小妹、铭儿他们，就没有再让他们去。

    有了第一天的经历就够了，天天去，还怕他们冻着呢。

    叶青凰看着眼巴巴地站在自己面前的孩子，只得道：“今天咱们不去了，明天再去。”

    可是两个孩子还是一脸不甘愿。

    叶青凰想了想，便提议道：“那我们打扫屋子吧，大家都在忙，咱们也帮忙干点活儿，好不好？”

    一听能帮上忙，大家立刻点头答应，雀跃地跑了出去。

    拓儿也跟在后面，一脸兴奋，也不知道他听懂了要干什么没有。

    叶青凰好笑地看着他们跑去院子，叽叽喳喳了一阵却又烦恼起来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    