
    叶青凰打开装布头的包袱，找了一块粉色的细绢布。

    小妹一见果然喜欢，叶青凰手把手教她绷上绣布，再找了一根细针，又让她穿了绿色的线。

    “见过我绣的兰花图没有？你就先绣叶子和花枝，到时候在枝头上再换线绣上白色花朵。”

    “不用把布都绣满了，你绣小一些，针要这样拿，从这里起针……”

    叶青凰握着小妹的手，一点一点地教着小妹学绣花，可比教赵家姐妹和陈杏花，要细致多了。

    因为小妹毫无基础啊，也就是平时看她绣花看得多罢了。

    这还是第一次上手呢。

    小妹一脸兴奋地体验着自己的手被二姐握着的感觉。

    “好厉害呀！像写字的时候！”小妹开心地说着心情。

    叶青凰呵呵一笑，带着小妹起针、定位，之后便松开了手。

    “就按刚才的针法，你自己先把叶子绣好哦，若是不记得了，就看看图样子。”

    叶青凰又回屋去找到一张一年前画过的旧图。

    这已经是颜色、形状都最简单的花样子了。

    “绣花就像写字，要一针一针地把你想要的东西体现出现，不要着急，没有捷径。”

    叶青凰摸摸小妹的头，柔声教导着她。

    当初写字，是她教的，也是这么说，现在绣面就是纸面，绣针便是笔尖，绣线便是墨汁。

    一笔一笔将要写的字写出来、一针一针要将绣的图绣出来。

    听了二姐这么比方，小妹心里也多了些自信，她最近写字是被堂哥夸过的。

    但她因为兴奋，握针的手有些用力，不一会儿就有些手疼了。

    “二姐，手疼……”小妹又瘪起了嘴，撒着娇。

    “拿针如握笔，不可用蛮力。”叶青凰在一旁看着小妹吃了亏，这才开口。

    就为了让她印象深刻一点，吃点教训好知道绣花并不是容易的事。

    小妹点点头，又开始绣着长长的绿叶。

    这一针针下去，针脚并不整齐，但看着她认真的模样，叶青凰没有作声。

    不指出来是不想太快打击她的积极性，也让她自己去感受一切感受。

    但叶青凰还是又叮嘱了几句。

    “既然拿了针，就要时刻保持冷静、耐心，不可以三心二意、一会儿要搞这个、一会儿要玩那个。”

    “针就像刀，不小心就会伤到自己的手，你要小心些，不想绣了，就将针别在绣面上，不可乱扔。”

    “知道了。”小妹头也没抬，虽然慢，但是一针、一针，还是很有热情。

    叶青凰看了一会儿，见她握针的手多了几分熟练，不由抿唇笑了笑，也去绣自己的了。

    小妹没有上炕，而是拿着小凳坐在叶青凰身旁。

    这和去年坐在身旁玩耍或是看二姐绣花，自是不同的感受。

    姐妹俩都在认真绣花，这是叶子皓回来时一推门就看到的景象，不禁抚额。

    “你怎么还是让她绣起来了。”叶子皓走进去，不解地看了叶青凰一眼。

    当初她说小妹还小，手太嫩。

    “让她摸摸针，以后读书就没空了。”

    叶青凰抬头，却朝叶子皓眨了眨眼，暗示之意太过明显。

    叶子皓顿时咧了咧嘴。这是将小妹丢给他来约束啊。

    只要他时时布置课业，将学习抓紧，小妹自然没有空闲来想绣花的事儿了。

    现在还是闲得慌闹的。

    “莲儿啊，你还是趁现在不用写字，赶紧玩儿去吧，等明天从外婆家回来，可就要开始读书了哟。”

    叶子皓在桌前坐下，笑吟吟地哄着小妹。

    “知道啦，人家想陪二姐嘛。”

    小妹鼓起了腮帮子，第一次觉得堂哥好讨厌，老跟她抢二姐。

    她知道自己有几次差点撞到二姐，是她不对，可是堂哥却总想把她从二姐身边赶开，她就不高兴了。

    “看书写字一样能陪的，给二姐捶捶背、捏捏肩，也是可以陪的。”

    叶子皓见小丫头竟然还不高兴了，忍笑给了提议。

    现在绣花若是把手指弄疼了，过两天写字怎么办？不如做点更实际的事情。

    小妹看看堂哥，又看看二姐，又歪头想了一会儿，摇头道：“现在不行，二姐要绣花。”

    “……”叶子皓哑口，突然觉得小妹说得好有道理。

    虽然他是想让凰儿有个人伺候一下，但现在凰儿在绣花呢，哪能被人在身后捣鼓？

    “咳。”叶子皓尴尬地起身往外走，“我去烧炕，中午在这边歇歇。”

    “今天就别烧了吧，早上时爹不是说了嘛，晚饭在咱们二房里吃。”

    “好吧，那我把这边再添些柴。”叶子皓这才想起了这件事儿，于是说道。

    小的们都在院子里玩耍，叶青凰和小妹就在屋里继续绣花。

    叶子皓过来把小炕烧热些，自己磨了墨就在炕几上写起了字。

    小的们在外面玩了会儿，就跑进屋里来搬小凳坐在春凳那儿，手中还拿着红豆饼在啃。

    叶青喜去倒了温茶水过来，给铭儿和拓儿都喂了一些。

    叶青凰见他们不往外跑了，便问他们。

    “红包都拆了吗？”这都大年初一了，当然可以拆红包了。

    谁知这话却问得大家一愣，小妹突然“哇呜”一声，就朝炕上扑过去。

    铭儿也想扑，可看到大堂叔在那儿写字，身后不远正是他的枕头，于是表情愣愣地站在炕前，不敢上炕去。

    “行了，自己上炕来吧。”

    叶子皓见了，自然不会当扫兴的拦路虎，于是下炕穿鞋，再将自己的笔墨纸张收了，端起去书桌那里。

    铭儿立刻爬上了炕，也去掀开他的枕头，摸出几个红包来。

    姑侄俩就在炕上拆起了红包。

    拓儿见了也往炕上爬，爬不上去不禁急了，跑回来拽着小叔的手。

    “小叔！上炕！小叔！上炕！”

    “拓儿，你的压岁钱不在这里，那是哥哥和小姑的。”叶青喜将拓儿抱了起来，跟他讲道理。

    还没满三岁的孩子哪里听这道理？听说不是他的，立刻瘪起了嘴，就要哭起来。

    “拓儿帮小叔数钱钱。”叶青凰见了连忙支了一招。

    叶青喜听了，便抱着拓儿爬到炕上去，这才阻止了一场差点酿成的哭闹。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    