
    周子康在一旁听了，便道：“大堂哥有大堂哥的想法，你一个妹子就不要乱说了。”

    “知道了。”叶子玉看了他一眼，撇撇嘴，便不说了。

    “我们走吧，天黑前回去，不然夜里可冷。”周子康便牵了叶子玉的手。

    既然大舅哥都可以牵媳妇，他当然也可以，不怕人笑。

    送走他们，叶青凰便回去喊了小妹睡午觉。

    叶子皓检查了小兄弟写的字，又教了几句《论语》，今年开始学《论语》。

    教了这么久的字，终于到了学文时。

    叶青凰醒过来，摇醒小妹，一起去厨房打水洗了脸，便让小妹去练字。

    只是没有铭儿一起，小妹便有些坐不住，跑过来想和二姐一起绣花。

    “莲儿，你还小，现在读书是你的任务，等你再大些，书读好了，再来学绣，才两不耽误。”

    “你看表姐她们，像你这么大时可没有厉害的堂哥教她们读书写字，现在再学，却没有时间。”

    “因为她们大了，有话多家里活儿等着她们去干，她们想多些时间读书也不行，还要学绣花，那么忙。”

    “你现在拿针拿不了太久，浪费的时间，都够你写好多字了。听二姐的话，先读书，时间到了，二姐会教你绣花，等你像二姐这么大时，会绣很好看的花。”

    叶青凰摸摸小妹的头，语重心长地跟她讲着道理。

    小妹瘪瘪嘴，有些不开心地答应了。

    “知道了，人家没伴儿嘛，又不敢跟小哥他们说话。”

    “写字为何要说话？你是写字又不是聊天。”叶青凰正色地看着小妹。

    小妹被说得低了头，更加不开心了。

    “好吧，我帮你把砚台端过来，你在这边小桌上写。”叶青凰见状只得退让一步。

    炕边有张多功能小桌，小桌用来写字足够了。

    她起身去把桌上的东西收一收，便去帮小妹端砚台，免得被她把墨汁泼了。

    小妹欢喜地跟在后面，不一起绣花，能一起呆在一间屋子里，就很好了。

    表姐们不在，铭儿也不在，没有小伙伴们的陪伴，小妹自然就想粘着二姐。

    好在第三天，正月初五上午，叶青枫带着铭儿回来了。

    一见铭儿回来，小妹立刻欢喜地拉着他去写字，就乖乖搬回书房里去了。

    他们能一边写字、一边用极小的声音说着悄悄话。

    叶子皓并不在这事儿上过多约束她们，只不过在他们聊得忘形时、动静有些大时，才会回头喝斥一句。

    其实背着叶子皓，叶青喜和叶子晨也常会用眼神交流，搞些小动作的。

    不过他们到底大些，懂得读书的重要性和自己的时间紧迫，因而，在经过了县城半年多的习惯养成后，还是能管住自己的。

    他们还想着再回县城后，每天上午再去卖糕点赚钱呢。

    但他们也清楚，这么做的前提是他们的读书成绩只能好不能差，否则不但免谈，怕还要挨骂的。

    因而如今都在一间书房里，却也能各读各的，相安无事。

    而叶青枫回来后，当天中午就跟着学起了做糕点的手艺。

    自然，叶青凰把跟叶子玉和周子康说过的那一套又说了一遍，同时也希望大哥不必太依赖她的新品种，自己掌握了基本方法，以后也可以自己尝试做不同的东西出来。

    叶青枫本就机灵，又素与人打交道，脑子接受能力强，自然也很认同叶青凰的话。

    只不过他为人也稳定有心思，知道那只是以后的事情，眼下，自然是将手艺学好、学精，先把镇上的生意做起来。

    叶子玉他们学手艺，叶子皓、叶子晨、叶张氏都来相帮。

    叶青枫学手艺，就只有叶青凰一人全程指点。

    好在叶青枫不赶时间，他在家里住了下来，连着练了两天，早上做、中午做，总算练出了样子，有了卖相。

    他自然不敢回镇上去练，一个是怕别人先学了去、一个是镇上没有那么多粮让他练。

    练好之后，他还要先去村子里收红豆、黄豆回来。叶重义便答应给他一些麦面，先把春天的生意做起来。

    再过两月就要收麦子了，再时收来的麦子，让他自己花本钱买。

    家里的麦子不能直接给他，不然老二知道了会不高兴。

    而家里的麦子、豆子、玉米向来只供给了叶青凰，让他们在县城里做了这么久的生意。

    叶青凰没问过价钱，但给过钱，叶重义不肯收，后来还是强行给了一两银子。

    过去半年里，他们就靠着两房爹给的粮、柴、油过日子，以及做下糕点生意的那些所需。

    李氏回来也曾问过，但叶重义却说，小弟小妹还有她儿子，都是子皓和凰儿养着、教着，不说生活里吃用多少，这读书省了多少束修？

    当初这话有跟叶青枫他们说过，后来又当面和李氏说过，说得李氏哑了口。

    后来叶青枫回屋又把李氏说了一顿，李氏俩再不提此事了。

    而现在，叶青凰看到大哥要改行的决心，自然不会藏私，只想他好生把这摊新的生意做起来。

    毕竟大哥当初接了爹的货郎担，本来也是为家计奔波，他本也是朴实的农家后生。

    一切都从娶了镇上开杂货铺的人家姑娘开始，就慢慢变质了。

    常年生活在镇上，与农家拉开了距离，慢慢连家人也抛在了脑后。

    大哥其实有自己的想法和愿望，他想要实现，但他显然没有爹那么能耐，只能几年如一日做着小本买卖，所赚又都交到了不会持家的媳妇手中。

    才导致了今天的局面。

    好在他能及时醒悟，知道在这档生意开始之前，先和李家说清楚，将钱分成三份来分配。

    至少保障了爹的公帐有钱进了。

    “大哥，你要和大嫂说清楚，这档生意毕竟是你们自己的，别到时成了李家的，反而变成了你们在李家底下讨饭吃。”

    “她自己不在乎，可她应该为铭儿想想，将来铭儿再成家立业，你们拿什么给铭儿，你们不能一辈子依附李家的。”

    见大哥手艺差不多学成，叶青凰便叮嘱着他。

    虽然大哥自己已经想到了这一点，也在这么防备了。

    但亲人在利益面前，也是众生百相的。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    