
    “婶子过年好。”叶青凰也敛手行礼打招呼。

    “好，听说你有了，这看着也有些月份了，怕是天暖减衣就能看得出来了呢。”

    郑夫人便拉着叶青凰的手，说笑了一回，目光便又看向叶张氏。

    “这位是？”

    “这是我婆婆，今天一同过来走走，看看。”叶青凰连忙解释。

    “原来是叶夫人。”郑夫人连忙寒暄起来。

    大约是第一次被人称之“夫人”，叶张氏竟然有些腼腆，在叶青凰作了介绍之后，便微笑着与郑夫人各自行了半礼。

    关于郑夫人，叶张氏自然是听得熟了，知道她很关照叶家，便又说了些客气话、道了谢。

    “哪里哪里，远亲不如近邻，何况还都是读书人家，我家先生都说惺惺相惜，君子之交呢。”

    郑夫人笑着说道。

    她又看了叶青凰一眼，将几个红包塞到了她的手中。

    “孩子们不敢收，你就帮他们收着吧，小孩子过年就是要收压岁钱的嘛，也只是长辈的一点心意。”

    郑夫人说得客气，叶青凰不便再推辞，便笑着道了谢，替大家收下了。

    郑夫人见他们的驴车都赶进了院子里，知道叶青凰她们也需要休息，便告辞回去了，并没有跟进院子里去。

    回到厅上，陈飞已经拿了柴正在烧，叶青凰摸了摸红包，摸出是两文钱，便给小的们发下去，才惊讶地发现，连赵家姐妹也有。

    赵家姐妹可是昨天他们临时起意带过来的，怎么刚刚好？

    “怕不是给你和小吉祥的？”叶张氏在一旁想了想，忽然觉得有这可能。

    因为刚好是两个，若说是子皓也有，那陈飞的呢？

    因而，只有排除两个后生的，那就只有小吉祥了。

    这时候也有这样的习俗，不一定人人遵守，但确实存在。

    那就是孩子虽未出生，只要在腹中成型，便可算上一人，这也是讨个吉利。

    正说着这事儿，郑夫人又来了，身后跟着她家二小子，端着一盆烧着的炭火。

    “你们刚回，屋里都还冷着，我们这现成的先烤烤火。”

    郑夫人不但带了燃炭火盆过来，还带了一小篓炭过来。

    大家见了立刻欢喜地跑了过来，叶张氏也大喜过望，没想到这隔壁的夫人还真是热心。

    叶青凰连忙道了谢，却让陈飞赶紧把细柴棍在大火锅里先架了个空心架子，再将郑家的燃炭连灰一起倒进去。

    又在上面铺上几块炭架起一定空间，再把细柴往上铺，先把大盆火烧起来再说。

    没想到叶青凰并不急着灶火，而是要借用自家的炭火引燃她家的火盆。

    郑夫人便不再说什么，让儿子将自家的炭盆端了回去。

    叶青凰又道了谢，见郑夫人要走，连忙看了叶重信一眼。

    叶重信正搬着东西呢，这时便出口相询，知道私塾刚刚开课了，便没有将小的们直接带过去，而是先提了一篮子糕饼，跟在后面去郑家。

    郑夫人见他专程去送这个，而不是交给自己带回去，不由惊讶。

    郑夫人以为只是桂花糕，也没打算拒绝。

    这些天家里都没叶家的桂花糕吃了。

    只是叶重信却又询问郑先生，知道郑先生在带班后，这才说明来意。

    郑夫人听了大吃一惊，但随即一想便又能理解了，她立刻就去把郑先生喊了出来。

    听明来意，郑先生便道：“三个孩子四十两，虽然我不亲自带，但我们的先生都是有学问、有经验的，叶兄大可安心。”

    “能送到郑家，我们自然是安心的，客气话我也不说，只希望我家的小子们不要拖后腿，若有顽劣之处，先生大可训诫。”

    叶重信便拿出银两，又对郑家的优惠再三道谢。

    铭儿去年在镇上启蒙，后又跟着叶子皓一年，偶尔郑先生过去找叶子皓，也会看到他们读书的情况。

    因而，郑先生并未要求铭儿重进启蒙班，而他家启蒙班一季束修是二十五两，普通班是十五两，待考班是二十两。

    启蒙班和待考班刚好是他主要带着，有个今秋也要去参加乡试的先生辅助。

    偶尔他的长子也会帮忙带带。

    他的私塾学生不多，分班却算不少，每个班都有一个先生带着，因而，学生读书情况，也能及时仔细地跟进。

    学生成绩自然也能起来，继而令郑家私塾也成为教学质量过硬的私塾，扬名于县城。

    只不过地处城西，收学生也有资质要求，并不是给钱就收的营生。

    叶家一送就是三个，虽然有个刚过了启蒙界限的孩子，但郑先生还是只按普通班来收，还给少收了五两银子。

    这可不是小数目了。

    但叶重信却没推辞，因为人家先生让了利，这是人情，若推辞，实则是让先生难堪。

    他送上了一篮子登门礼，当场付了四十两银子，郑夫人什么也没说，笑呵呵地收下了。

    “既然来了，就让他们过来这边，先适应一下这里的读书情况，下午就得正式上课了。”

    郑先生笑着开口，这时儿媳妇泡了茶过来，叶重信接过喝了两口，便起身回去叫小的们背了书箱过来。

    他走后，郑夫人才在二儿子的催促下，将篮子打开，郑先生却并不喝斥他们的无礼，只是笑着摇了摇头，便又回去上课了。

    “这是？”盖子一打开，郑夫人和二儿子、大媳妇皆是一愣。

    “不会是在糕点铺子买的吧？”二儿子拿起一块红豆糕看了看，诧异地道。

    “回头我问问去，若是糕点铺子买的，可花钱了。”郑夫人便道。

    不过也不好再退回去了，再说刚才便宜了五两银子，吃一篮子点心，也吃得的。

    于是这事儿就搁下了，很快叶青喜便领着叶子晨和铭儿走进来。

    他们来送过货，又是认识的人，到也没有怯场，见了每一个人都行礼打招呼。

    大媳妇便笑了起来：“娘啊，何必去问，这不是现成的人来了吗。”

    郑夫人也笑了起来，便问叶青喜他们，叶青喜如实答了。

    “原来是今年要做的买卖，那就好，我们先尝尝。”郑夫人便笑道，拿了块水晶酥饼先咬了一口。

    听见他们说话，郑先生便走出来，带着三个孩子去排班。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    