
    周氏打着自己的小算盘。

    李氏也在想着这笔买卖何时能做起来，她能赚多少钱。

    俩妯娌各怀心思，却没有说话，都忙着晚饭。

    叶青凰自然是不会伸手的，至少今天还能再享受一下嫂子们的劳动。

    明天她们都走了，就要留到她来干活了。

    晚上还是在厨房里吃饭，只有这里烧着火煻是最暖和的，大家也没客人，都不计较。

    吃了饭，叶青凰直接带着小妹洗漱了，便回了自己的屋子，不一会儿，叶子皓打来热水。

    年前下雪，她们都没洗澡，她便帮小妹擦了擦，再一起泡了脚，商量着明天中午洗澡、洗头。

    夜里，叶子皓在书房那边，小妹就拿了自己的绣绷爬到炕上陪二姐。

    叶青凰便又指点了她一些绣花要注意的地方。

    怕小妹伤眼睛，叶青凰把灯台移到了炕桌上，但仍是只让她绣了一会儿，便没收了她的绣绷，要听她背书。

    二姐突然要听背书，小妹一听急坏了。

    眉毛扭了半天，总算是找到感觉了，便将《三字经》和《百家姓》都背了一遍，也算是这几个月的书没白读。

    等她背完，叶青凰见叶子皓还没有回来，便给小妹继续讲《三字经》的故事，小妹听着听着，便来了瞌睡。

    叶青凰正要牵着她过去书房那边，就见屋门被推开，叶子皓过来了。

    叶青凰同他一起安置了小的们睡觉，这才回到自己屋里。

    “你也早些睡吧，过年其实也挺累的。”叶子皓拿了书要看，却叮嘱叶青凰。

    “我下午才睡过的，今晚能绣会儿花。”叶青凰却又拿了绣绷，已经在绣新的一幅了。

    她一直陪着叶子皓到接近平常休息时间，这才收了绣绷。

    一.夜无话，第二天也不用太早起。

    等他们起来，厨房里早饭已经快熟了，洗漱之后就可以等吃。

    见他们如此悠哉，李氏忍不住笑了笑。

    “我们今天要回镇上去，昨天没回，今天必须得回了，只是以后家里没人做饭干活了，你们可要辛苦喽。”

    言下之意，这几天叶青凰可享福得很，只是这享福马上就到头了，想吃饭？只能自己做。

    周氏看了李氏一眼，抿了抿唇，却帮叶青凰说话。

    “瞧大嫂这话说的，这一年到头，大嫂做的饭怕是连凰丫头的零头都比不上。”

    叶青凰听了差点失笑，目光一转，便看向了别处。

    原本她是想说没关系，她更想自己做饭吃，口味更合自己的意。

    却没想到，二嫂帮腔，气得李氏当场黑了脸。

    “这些日子大嫂、二嫂都辛苦了，今天准备一篮子吃的，也是想表达一下这些天对你们的谢意。”

    叶青凰忍了心中的笑意，这才缓缓开口，话说得很是客气。

    只不过俩妯娌听了却是一个露出了笑容，一个拧起了眉头。

    周氏得了好处自然高兴，李氏却听了有些回味。

    她差点想说，何时教他们做这饼子，可她到底出身开铺的商家，并不是多笨，目光一转看了周氏一眼，便忍住了问题。

    而刚才她突然挑起的话题，也因为叶青凰给了个软钉子，便让她闭嘴了。

    因为叶青凰提醒了她红豆饼的事儿，她也不敢在这时候惹毛了叶青凰。

    吃了早饭，李氏连碗也不洗了，就立刻回屋收拾自己的东西去了。

    叶子皓去检查小兄弟的复习情况。

    叶青枫和叶青柏兄弟俩，却是又去挑了一回水，他们要走了，帮家里干活也是干一点算一点。

    兄弟俩都说收麦子的时候回来。

    但叶青柏却说，若是下回霞丫头回来，有便车搭，他们还是会抽空回来的。

    叶重义也不埋怨、不强求，由着他。

    但对于俩妯娌都急着回去却连厨房里都不收拾，他就要话要说了。

    但他还没开口，却被叶青凰摇了摇头。

    “爹，她们归心似箭，就由着她们吧，中午我们把这几天的剩下吃了，晚上吃火锅煮面。”

    李氏和周氏还没走，丢下烂摊子都不想伸手了。

    却不知叶青凰已经过了三个月危险期，这时候干点家务活儿对她根本不在话下。

    她们根本难不住她。

    而她也不在乎她们留下的问题，走了更清静。

    铭儿今天也要回去镇上，住多久回来，就看他爹何时送他回来。

    铭儿并不知道他爹要回来学做糕饼的事儿，他回去，是正月里走亲戚，去外婆家，再在自家住一住。

    当然他自家就是外婆家的侧院，近得很。

    李氏并没有第一时间来给儿子打包行李，反而是叶青凰去帮着收拾了一身换洗衣裳。

    天气好了，正好也要洗澡了。

    等兄弟俩挑水回来，便向爹辞行，拿了叶青喜跑去二房里，再同叶子晨一起拿回来的糕饼篮子，结伴一起去镇上。

    王野大叔赶的驴车，正月初二就开始跑起来了。

    他们一走，家里突然冷清起来。

    只不过这种冷清，是对叶重义而言。

    还有已经习惯和两个小侄子玩耍的小的们。

    对叶青凰与叶子皓，到是不甚在意。

    中饭之后，叶青凰收拾好厨房正要回屋，就看到周子康和叶子玉赶着马车过来了，又带来一篮子。

    “嫂子，我们今天早上做的，有看相多了吧。”叶子玉笑嘻嘻地说着。

    叶青凰见有这么多，忍不住问：“你们不会又练了一早上吧。”

    “嗯，娘说我们把家里的红豆粉都给用光了，要我夫君赔呢。”叶子玉说起来便忍不住好笑。

    “夫君说下回再来，带两百斤红豆过来送给娘，让娘在家想吃时也可以自己做。”

    叶青凰听了莞尔。

    这周子康太会讨好丈母娘了，而且两百斤红豆送给岳家，什么里子面子都有了。

    “嫂子，我们先回去了，等过了初八再来拖柜子，爹答应再帮我们做一套呢，还有一套是给大堂哥的，我们不能动。”

    叶子玉解释着，就要离开。

    “嗯，等大哥再来，我便要教他做法了。”叶青凰解释，“若做得起来，也不用再挑货郎担那么辛苦。”

    “那是最好，若是做起来，也不用再看李家脸色。”叶子玉嘴快地发表自己的见解。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    