
    但李家杂货铺也会进些小鱼干卖，平时会送些给叶青枫吃。

    因为李氏不喜欢也不会做这种菜，都是李夫人做好了送过来的。

    李氏在叶家当媳妇几年，就算再混帐，她这点喜好到也不是秘密，连周氏都没有说她什么。

    “行，到时我来做。”叶青凰一口答应，便转身出了厨房。

    这会儿，叶子晨也背完书了，小兄弟跑出书房，小妹着急地跟在后面。

    “小哥等等我！”

    “你们别忙！”叶青凰见了连忙喊住他们。

    “我们都去，今天买些小鱼回来。”叶青凰边说边走向书房。

    铭儿也拿着自己刚写的一张字站在叶子皓面前，表情有些急切。

    都走了，他哪里还坐得住？

    叶青凰与叶子皓交换了一个眼神，叶子皓迅速检查了铭儿的字，笔划周正，没有写错。

    “好，今天上午休息。”叶子皓将字交给铭儿，“把笔墨收拾好再走。”

    铭儿一听立刻露出笑脸。

    为免浪费墨汁，他们都是边写字边磨墨，不会一次墨上很多，有时两个人共用一只砚台。

    因而，这时候突然不写字了，也没有浪费太多墨汁。

    叶子皓却拉着叶青凰的手走到门外，笑看着她：“想去？”

    “小鱼最便宜的时候，就是这时候，咱们多买一些，晒干，晒不干就拿麻丝串了挂到厨房里，明年慢慢吃。”

    “好，到时我来剖鱼。”

    叶子皓听了没有拒绝，他媳妇儿一惯擅长持家，精打细算。

    “二嫂说她来剖鱼，到时分些给他们便是，大嫂说不会，但自愿做饭，除了鱼汤不会炖。”

    叶青凰笑着将刚才的话在叶子皓耳边低语。

    叶子皓也笑了笑，说道：“那还等什么，咱们一天买一百斤。”

    若是去杂货铺买干鱼，怎么也得八文、十文。

    但现在到河边买刚捞上来的，最多五文，比大鱼少了一半不止。

    但有些人就愿意多出一半，也要吃新鲜大鱼，嫌小鱼剖起来麻烦，吃起来多刺，一个不好吃的鱼头还占了重量。

    怎么看都是大鱼更有食用价值。

    但一网下去，是大鱼还是小鱼，除了靠经验判断水域，还真是没法决定结果。

    这就决定了小鱼卖不起价，但做成干鱼却能占干货一席之地。

    许多商家都会挑这时候来大量收购，再拿到作坊里烘干。

    既然叶子皓喊出一天一百斤的豪言，叶青凰想了想，便有了主意。

    “那就带上一两银子，把这三天的小鱼都订下来，说不定还能更便宜呢。”

    三百斤小鱼干，就是拿去县城卖也能回本了，但他们不卖，就留着自家吃。

    上京赶考时也带一些过去，租了院子自家做饭吃，能省一点菜钱了。

    听她这么嘀咕，叶子皓哈哈笑了起来，抬手捏了捏她的脸颊。

    “我媳妇儿就是会持家，就这么说了，走，你去拿钱，我去挑担箩筐。”

    叶青凰拍开叶子皓的手给了他一记白眼，便转身回屋拿钱。

    叶子皓去找箩筐，便和听见他们说笑声走出来的大伯说了。

    “买这么多！”叶重义吓到，几百斤小鱼干，真的能做一挡子小生意了。

    “虽然剖鱼会有些辛苦，但咱们人手多，又有火煻烧烤，正好可以做一做。”

    叶子皓笑着，并不觉得多。

    他们可是靠卖桂花糕也赚了不少钱的人。

    这种小本买卖也有小本买卖的优势，卖给别人，能小赚一笔，不卖给别人，也能节约开支，怎么都是划算的。

    叶重义又如何不知？虽然惊讶，但也没阻止，若非怕被河风吹着，他都想去河边看看了。

    但今年是治病关键的头年，他丝毫不敢大意。

    “去吧，有多少便买多少，若是明年可以做这笔买卖，明年的小鱼，你们就包下来。”

    叶重义反而提议叶子皓。

    小利也是利，往年若有剩下的小鱼，在村里没卖完的，也会拿去镇上卖。

    这才是每年打渔都挑在年前两三天的原因，要留出一天来上集。

    但若有商家来到村里，则更容易抛卖。

    因而，叶青凰才要先拿一两银子订货，怕被商家抢得先机。

    很快，小兄弟各背了一只大背篓，赵家姐妹背了小背篓，小妹和铭儿抬了一只小竹篮，一摇一晃地蹦跳着出门了。

    拓儿坐在厨房门槛上见了，便“哇”地一声哭了起来。

    大家不陪他玩也就算了，现在都跑出去玩，还不带他去，他好委屈呀。

    “我要去！我要去嘛！”拓儿急得直跺脚。

    “要不，我抱拓儿去河边看看，等买到鱼了再一起回来？”

    周氏见儿子急哭了，本就有些心动想去河边找叶青柏商量，便看向叶重义。

    只要公爹没意见，她就可以去河边，而不用被李氏抱怨了。

    “去吧，把拓儿的小斗篷带上，河边冷。”叶重义果然没反对，提醒着。

    他叶家的孩子，不管将来有何前程，都不应该忘本，农家的事，还是要熟悉一些的。

    于是周氏开心地牵了拓儿回屋穿戴妥当，这才跟着一同出门。

    叶青凰没有系斗篷，却多穿了一件前不久做出来的棉袍，再将一条棉围脖系上，不戴帽子也暖和了。

    小姐妹和铭儿也有系带子的围脖，就像多一条衣领，虽然没有兔毛，但也暖和得很。

    给自己穿戴严实了，才让人安心。

    很快，他们便到了河边。

    正在河边看热闹的村里人有老有少，有人见他们来了这么多人，连小的们都背了篓子、提了篮子，不觉惊讶。

    “你们这是？要买多少鱼啊？”

    离得最近的一个族里爷爷便诧异地喊了起来。

    大家听见动静都扭头看了过来。

    “这怕不得一百多斤吧？”

    “还有篮子？是要装小鱼呢。”

    “我看背篓也是，小鱼有啥好吃的，他们要这么多干啥？”

    “往年凰丫头都会要小鱼，但也没有这阵仗啊，今年这是？”

    “……”不管是岸上站着的，还是坡下正在拖网的人，都忍不住奇怪起来。

    于是离叶青枫他们几个最近的汉子，便征询地望过去。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    