
    第二天早上，大家打开屋门一看，果然是下了大雪。

    虽然积雪没有年前的厚，但松松软软也覆了一层，都把屋檐下的台阶给没了。

    赵家兄弟正拿了扫帚在清扫台阶呢，怕小的们出门无处下脚。

    叶子皓听见动静就不让叶青凰下炕，他先出门去帮忙，再回来牵了她去厨房。

    小的们也陆续踩着湿台阶小心地到了厨房里，洗漱之后，就都主动围到饭桌那儿坐了，一起包饺子。

    而叶青凰和叶子皓却在案桌那儿忙着自己的。

    叶青凰以拧麻花的方式和内裹馅的方式，准备做蒸、炸、烤三种新糕饼吃法。

    当然在形状上，并不是真的做成了麻花，而是表面有麻花半现的花式，以及正方、正方、三角的块状。

    糕以混、融为主，饼以裹馅为主，有了这两种基础，剩下的就是试着不同的做法了。

    只是现在他们没有烤炉，只能先试前两种，后面那种，准备让周家先做出来。

    虽然吃法有三种，但形式却只有两种，因而，就当是让利都给周家了。

    若是做得起来，最后叶青枫也会受益，叶青枫赚了钱，叶重义就能多分一点。

    因而，叶青凰还是很乐意的。

    爹有了钱，家里生活更加稳定安乐，小弟小妹也更有保障，爹治病养病也更心安。

    到那时，她也能安心随叶子皓远行。

    虽说到时拖家带口出门是很辛苦的，但她思想本就异于寻常姑娘，可不会觉得苦。

    当年爹娘带着她和叶青霞，不还四处奔波呢。

    因此，安顿好家里，没有后顾之忧，潇洒走天下，便是她目前的梦想，也是她的奋斗目标。

    当然，那是长远计划，而现在，她要将另两种糕饼做法，在回县城之前赶出来。

    而这一天，也是小的们最欢喜的。

    因为早上一起包了饺子吃，中午还有许多新饼子吃，都说中午不用做饭了，他们都不饿。

    就连叶重义都说，晚上再做饭吧，这么多饼子还有之前那些，都没吃完。

    叶子晨还拿了不少送回家去，这样他爹娘也不用做中饭了，好悠闲的一天。

    这场春雪说来就来，却连下了三天，正月十二也在雪天里度过的。

    因而，原本计划十二回县城，就耽搁了下来。

    没想到这场春雪来得晚还下得久，叶青凰反而不担心了。

    就怕反常地冷又反常地热。

    瑞雪兆丰年，这初春一场大雪，能冻死不少害虫、天暖雪融扎根大地，都对庄稼有益。

    而叶青凰做糕饼自然不需要多练习，只要将方法准确地试出来，便可以了。

    第二天之后她就不再做这些，做了许多，也够小的们吃几天的了。

    因而她又将精力放在了绣花上。

    若非这场雪延了行程，她也没这机会赶一把进度。

    年前到年后有将近一个月时间，得亏两个嫂子早早回家过年，年后小姐妹又来了，让她腾出了不少时间。

    只是安胎又耗去了不少，算来算去，还差一些没有赶完。

    但现在过了危险期，增加一些绣花时间是可以的。

    正月初六还去药庐给六爷爷把过脉呢，说一切正常，胎儿情况很好，喝完这个月的药，便可以改用食补法，再保持适当的劳动和活动量。

    所以叶青凰早、晚各增加了半个时辰的绣花时间，睡前还缝缝衣裳，叶子皓也不说她了。

    春雪下过，天气也会真正暖和起来的。

    但是叶子皓却有些担心。

    因为他要回县学报到，先生给他的假期已经到了。

    好在正月十三上午，雪便停了下来，太阳出来了。

    “不是很冷。”叶青凰连忙出了屋子，伸出手往外感受了一下。

    冬天的冰柱子一旦凝结，就让叶子皓拿竹竿敲掉了，以免化冰时多层危险。

    因而，除了化冰雨时不时地下，多数时候，叶青凰都呆在屋里，不像往年那般真切地感受到寒冷。

    但感知还是有的，春雪停，春风来，春天的花也就打苞儿了。

    那天吃着陈家带来的熏兔肉时，叶青凰还在想，此时万物复苏，不知深山里可还寻得到人参？

    已入了春，陈飞不提打猎的事儿，叶青凰也不敢再提采参的事儿。

    但陈飞年前回家后，就去找师父报了到，给了年礼，就和师父天天往山里跑，打到不少山鸡野兔，还有一只獐子呢。

    不过獐子给师父拿去卖了，他分到不少兔子，因为他如今不缺钱，就想吃吃野味。

    往年可舍不得吃，今年还想用来送礼。

    师父自然理解，就跟他分配了猎物。

    他将分到的野鸡和兔子拿回家做成了熏鸡熏兔。

    正月初二去外婆家送了一些，正月初三去赵家送了一些，正月初八到叶家，自然也送了一些。

    自家吃、大姐要，连大嫂都帮王家要了一点，他连大年三十都上了一趟山，不然不够分。

    年前下雪天，山路难走，但在密林里得了树枝优势和对地形的熟悉，挖了陷阱，收获到是不少。

    而现在春天来了，他只是将这段经历当作故事讲给小的们听，听得小兄弟一脸向往。

    而叶子皓却不时瞥着叶青凰，眼神中充满了警告。

    叶青凰翻了个白眼，什么也没说，她自然明白他的意思。

    窝了一冬，终于临近元宵，正月十三雪一停，当天路上就有人出门了。

    叶子皓也开始收拾行李。

    “凰儿，要不你再晚几天吧，等天气再暖和些，有我和陈飞先去，把屋子也暖暖，糕点事儿你也不用担心，我们俩就能做出来。”

    “不行我就把青喜和子晨先带过去，让他们打下手，都是做熟的，不会有问题。”

    叶子皓一边收拾读书的东西，一边交代着叶青凰。

    “其实，我们可以元宵节在家早点吃了中饭，再去县城的，还能看看县城里的花灯呢。”

    叶青凰没直接说她要同去，而是给了一个提议。

    以前没去过县城，但如今却能常住县城，这城里人过元宵看花灯、猜灯谜、摆夜市，不是常见么。

    她还是小时候见识过的，有些怀念呢，再说小的们没见过呀。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    