
    “可是县学再晚也就是十六正式上学了，从十二到十五，都是回县学的日子。”

    叶子皓还是有些纠结，怕师长不高兴，毕竟当初都给他提前放假了，如今却还晚回，会以为他怠慢了学业吧？

    “当初杨先生可说的是年后，没说年后哪一天呢，你是晚回去了，可你回去的第一件事，并不是上学，而是考试。”

    “你别忘了，杨先生说，若你成绩退步，年后天天上学，若是有进益，才让你维持现状呢。”

    “所以啊，你哪天到学不重要，重要的是你的考试成绩哦。”叶青凰说着伸手在叶子皓的脸颊上掐了一把。

    “若是考得不好，回来也要打手心、弹额头、掐耳朵。”

    “你明明掐的是脸。”叶子皓表情不满地看着叶青凰。

    “这是我的。”叶青凰哈哈一笑，有些得意，“想掐就掐！”

    “……”叶子皓哑口，当初是谁说将脸面交给媳妇儿收着的？

    现在自食其果了吧。

    “放心吧，若你怕先生骂，就说你媳妇儿有喜，你在家天天照顾媳妇儿呢。”

    叶青凰收回手却摸着自己的肚子，笑嘻嘻地出歪主意。

    让叶子皓借肚子作文章。

    叶子皓翻了个白眼，又起身去收拾东西，不吭声儿了。

    但叶青凰知道，他不会提前走了。

    正好在家过元宵节，就算错过了元宵节的生意，但也避开了一些纷争。

    若是以往他们也没这般小心翼翼、步步为营，但年前才发生过损害叶子皓名声的事儿。

    如今的叶子皓其实就如一个玻璃娃娃，在乡试之前，是很容易碎掉的。

    要知道人心膈肚皮，有人明着来找茬，有人也会暗着打算盘。

    有人保你，自然也会有人算计你。

    你仗着自己的案首名头可以自保，但千万不要将这当作理所当然的事情，不可能一辈子为你护航。

    叶青凰再活一世，从小就缺乏安全感，并不会心大到不知机遇与风险是并存的。

    她的防备心其实很强。

    防备心强的人，也不会理所当然地接受别人的好处，有机会自然要还回去。

    最后，叶子皓虽不会真的借媳妇儿有孕为由而晚到，但他也确实打消了提前回县城的念头。

    最后还是定在了正月十六，到县城直奔县学。

    为此，他将东西收拾好后，便又继续专心地读书，为了最后集中复习，小的们也停止了接受新的学习，在复习过去所学。

    在与周家的合作谈成之后，叶青凰便提议，年后将小的们都送去郑家私塾，多出钱就多出钱。

    但叶子皓能腾出时间来，专心备考。

    叶子皓本来不愿意这么早就送去，但以前是没钱不敢在此处多花啊，现在起码能多出两百两的盘缠钱了，为何还不送？

    参加春闱的前提是秋闱能过关。

    叶子皓被叶青凰说得哑了口，便同意了。

    现在舍不得花钱，以后就会花更多钱，甚至还有时间。

    叶青枫学手艺时，叶青凰便当着爹的面跟他提了这事儿。

    叶青枫现在可拿不出这么多钱，他还要把生意做起来呢，因而有些犹豫。

    但叶青凰却给了一个折中办法，钱由她来垫付，到时在他所赚的钱里抽给铭儿的那一部份，或是他交给李氏的那一部分都行，从里面扣除。

    按月扣除，叶青枫自然也就担得起了，而在年底之前，叶青凰也能将这笔钱收回来。

    叶青枫一听便答应了，而叶重义也趁机道，青喜的钱也可以用这种办法，到时从老大交来的公帐直接按月扣除。

    叶青凰听了还有些不好意思，说好青喜跟着堂哥读书的，结果现在堂哥没那么多时间，还要让爹支付去县城的那昂贵束修吗。

    在村塾里可不需要这么多钱。

    “村塾哪里和郑先生的私塾比，虽然钱是多一点，但郑先生品德学识兼备，塾学里的先生也都是正直开明之人。”

    “择明师，便是一个好开始。何况一年后子皓就有时间了，我们也只是在这一年里支付束修，还是付得起的。”

    叶重义分析着，确实这个决定是明智的。

    何况从叶青枫交来的公帐上扣，也就等于是叶青枫来供小弟读一年书了。

    到时就算叶青柏那边有意见，也说不上什么了吧。

    就凭叶青枫的收入分配法，除非叶青柏也同样能做到，否则想分一杯羹？免谈。

    叶青凰很快就接受了爹的提议，因而，回县城读书一事，就这么定了下来。

    而现在让人紧张的，则是叶子皓回县学的考试了，若无好成绩，就愧对师长们的体谅了。

    最后几天，叶子皓全心备考，叶青凰也在集中绣花赶进度。

    花开富贵，很多绣娘都会绣，只不过她绣的却如去年三月的那种风格，不过绣面更大，图案更出色。

    让她有些不好意思的是，当初在周掌柜面前夸下了海口，若陈杏花再绣，便不低于一两。

    后来她也按计划教了，可她自己都忙不过来了，再加上还有赵春杏加入，而且姐妹俩还要做家务，并不能专心绣花。

    最后虽然没有把图绣糊了，但也没有她预想的成绩。

    年前让叶子皓拿去给周掌柜，周掌柜虽然没有多评价，但只拿出了一吊钱。

    聪明如叶子皓，便什么也没有说，收了钱。

    再加上过年，叶青凰快绣完了，陈杏花和赵春杏的还有大半呢，这进度根本就跟不上，没法与她同步，她就要花时间重新指点她们。

    好在年前她们回家时，她有教她们，将大图的花样子缩小比例，用绣绷来绣小件儿，更好掌控。

    虽然比例也没有达到她满意的程度，但赵春杏的进步明显大很多。

    因为赵家多绣娘，还有外婆来指点呢。

    陈家，大姑可没这水准，陈杏花回家同样要做不少家务，绣花也就是自己在练习了。

    为了让小姐妹不要有明显差距而失了信心，叶青凰提议，小件儿自己先攒着，等回了县城，继续绣大件。

    可这里又有问题难解了。

    她回了县城，赵春杏就没人教了。

    到时陈杏花进步肯定会快些，赵春杏的大件怕就很难完成。

    夜里，叶青凰叹着气，把这层担忧说与叶子皓听。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    