
    “你没尝过告状的滋味？”叶子皓听了却是斜眉瞥了他一眼，嗤笑道，“小时候主动跟我打架的是你，抢先告状的也是你！”

    “什么时候的事儿？”陈飞却睁起一双无辜眼，表情很茫然。

    “……”叶子皓哑口。

    这小子是欠揍吧，这么一装，不就显得他斤斤计较了吗。

    “好啦，此事不宜迟，你们俩也别等明天了，现在就去县学，说不定师长还没走呢，告状要抢先。”

    “反正飞表哥刚回，你知道此事后怕以后真的引起冲突，就先和师长知会一声，这不是理所当然的么。”

    叶青凰支招，谁知叶子皓和陈飞却齐齐白了她一眼。

    告状要抢先，还有谁有她在行啊？

    不过他们也不敢耽搁。立刻就出了门。

    也幸亏他们此时赶去了县学，因为那几个在街上拦着陈飞的秀才，此时就在找杨先生告状。

    还有两个先生也在场，大家都一脸担忧地听着那几个秀才七嘴八舌地诉说委屈。

    这时叶子皓就领着陈飞找来了。

    杨先生一见顿时挑起了眉，心里松了口气。

    “就是他们！”陈飞反应快，一见那几个人在场，立刻手指着他们生气地喊了起来，“就是他们在街上找我麻烦，骂皓表哥！”

    凰儿说过。。告状要抢先，看到这几个人他哪能还不反应过来的？

    那就别等皓表哥行礼寒暄了，反正他又不是读书人，不必在意这些礼节。

    没想到他直奔主题，叶子皓愣了一下，随即也露出生气的表情，却是喝斥陈飞。

    “先生面前，不得无礼，到底怎么回事儿，先生自会听你讲说明白，不会有失公允。”

    一翻话，顿时说得那几个秀才都红了脸。

    叶子皓这般重视礼仪，他们刚才还一再控诉叶子皓的无礼呢。

    有野蛮的表弟，当然就有无礼的表哥。

    于是陈飞便和几位先生都深深作了个揖。。这才在杨先生的示意下，将事情经过说了出来。

    只不过，他却不是从这几个秀才拦路说起的，而是从关于叶子皓的负面消息和县城里人的议论。

    有了这层铺垫，就算他对这几个秀才说过威胁的话，也是情有可原了。

    这是来时路上，他们表兄弟商量过的应对之策。

    “原来县学里的事竟然在外面闹得沸沸扬扬了。”杨先生听了陈飞讲述之后，这才一叹，装作现在才知道此事。

    杨先生看向另两位先生，无奈道：“我本是想对自己的学生多些约束，怕他放假这么久荒于读书。”

    “而他媳妇六月临盆，他又要请两个月的假，才对他比对其他学生严厉一些，却没想到，会闹出这样不利他名声的事来。”

    杨先生这么一解释，那几个告状的秀才皆是吃惊。

    而另两个先生听了却是哭笑不得，其中一个便道：“看来明天要出张告示为叶子皓正名了。”

    总不能专门召集全县学师生，专为此事开个会吧。

    “只是出张告示，也有些严重了。”另一个先生却蹙眉表示疑虑。

    他们都深知叶子皓又一次处于风口浪尖，处理得不好，依然会有损他的名声。

    而对叶子皓集中严苛教导，本就是他们一众师长商量过后的对策，就在元宵节各位先生聚餐喝酒时定下的。

    因为叶子皓没有如期归来，因为担心叶子皓成绩没有大进步而影响乡试成绩。

    所以就以杨先生为代表、其他先生为辅助，决定了三个月的集中学习计划。

    却没想到，杨先生突然的严厉训斥，却造成了这么大的影响。

    他们又不能说是为了助叶子皓登乡试头榜。

    三位先生一个是叶子皓的先生、两个是那几个秀才的。但他们三人却是心思一致的，因此，目光交汇之中，思考着对策。

    叶子皓此时却不说话，也阻止了陈飞继续说。

    他是明白人，自然不是要与那些上届的秀才们一辩是非公道，他来，只是要让师长们明白，到底是怎么回事儿。

    以后再有什么，也不会被人借题发挥了。

    但是这时陈飞扯了扯他的衣衫，使着眼色。

    叶子皓却摇了摇头，又看向那几个低头站在一旁也在挤眉开眼交流的秀才们，突然撇嘴。

    他朝三位师长行礼，开口道：“让三位先生为子皓的事操心了。”

    “事情皆是因子皓年前生病请假引起的。。开学考试成绩又不理想，为此深感惭愧。但子皓谨记先生教诲，定当认真读书、专心备考，不负众望。”

    “这两日之事，或许只是同窗学兄们误会而闲议了几句，导致城里街邻不明就里，而心生担忧所致。”

    “也让子皓深深明白，业精于勤荒于嬉，以后都不敢懈怠学业，恳请先生每月一考，随时检查课业。”

    被叶子皓突然这么一说，三位先生目光再次交流，便有了主意，于是杨先生示意叶子皓不必多礼。

    “你所说确是如此，既然如此，那就每月一考，届时旁人知你成绩，自然闲话便不攻自破。”

    这样，也就不用贴什么告示了，只要县学里的这些不安份的。。不再找叶子皓麻烦，外人闲话，根本不算什么。

    一开始他也没有在意，还对叶子皓说了那样的话，但若牵扯进了他的家人，那性质就不同了。

    因而，杨先生说完便又看向那几个先来告状的秀才，目光变得凌厉起来。

    “你们有何疑问或不满，直接去找叶子皓，君子当行坦荡之事，找他家人麻烦，真是枉读这么多年的圣贤书！”

    那几个秀才被训得低垂了头不敢吱声。

    “我看，都是只对叶子皓一人严厉约束惹的祸，让其他人闲得慌，心中不满才生出事端，不如从明天开始，把所有人都管起来，谁若荒废，便要训斥。”

    “不错，至少每月一考，人人都考，别说咱们只偏着叶子皓，只让叶子皓来考。”

    另两个先生对视一眼，便有了新主意。

    虽然叶子皓想息事宁人，但他们可不愿助长县学里明争暗斗的歪风。

    平时有些滋事吵闹也罢了，但这事也把他们当先生的扯进去了，那就不行。~。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    