
    “这是要买小鱼？”有人便直接问。

    “我们可不知道，得问他们自己。”叶青枫呵呵一笑，直接撇清了。

    就算村里人家想拿些不要钱的小鱼，自然是可以的，但也不会拿太多。

    这又是箩筐又是背篓的，连两个小姑侄都抬着篮子蹦蹦跳跳的跑来，让他们有些吃不消，不知怎么回答才好。

    而叶青柏看到抱儿子也来了的周氏，不由拧起了眉，猜测着。

    “八成是真的要买小鱼了。”若只是讨免费的，周氏不会自己跑来的。

    “你上去看看。”叶青枫连忙让叶青柏上坡了解情况。

    叶青柏正有此意，便慢慢松手，让其他人多拽一点。

    他们用的都是大网，两个人各拽一边同时发力甩出，待网沉下手，再几个人一起往岸上拖。

    一网下来，也会比小网收获多。

    但因不是深水，因而小鱼也会最多。

    叶青柏没有去找叶子皓或叶青凰，而是直接将也朝他寻来的周氏拉到一旁。

    周氏立刻压低了声音说了，见是趁便宜多买了做小鱼干，不由诧异地朝叶子皓那边看了一眼。

    “还真是有钱就乱花，买这么多鱼怕得挂上一厨房了。”

    不过，他们出些力气，换些不要钱的干鱼拿回县城去吃，到也划算。

    于是叶青柏低声叮嘱了周氏几句，让她勤快些，干了活，没道理拿不得鱼。

    只是叶青柏原本打着中午带些小鱼回去的主意，就不能实现了。

    虽说买鱼的是属于二房里的人，可如今在他们大房里住着，旁人只会觉得都是他们一家子的事儿，不会分作两家的。

    因而，叶青柏心里不太高兴，也就更要找叶子皓拿回这便宜。

    这本来就应该是他找村里要的。

    叶子皓挑着箩筐直接找到七爷爷那边，大鱼、小鱼都在他那边过称，过称之前会先装在箩筐里，要买的当场就买。

    因而，除了看热闹的，就是排队买大鱼的。

    七爷爷在记帐并喊秤，二爷爷帮着收钱，还有几个族里爷爷帮着拿鱼过称，年轻有力气的汉子们则在打渔。

    场面很热闹，可现在却都看着叶子皓和叶青凰走过来。

    俩人笑着打了招呼，就拿出一两银子，说要全部买小鱼。

    一听要买一两银子的小鱼，附近的人皆是吸了一口冷气，不敢置信地看着他们。

    “这是明年要卖鱼干么？”

    二爷爷正忙着收钱，也忍不住抬头看过来，诧异地问。

    “不，自家吃，鱼干能放，想吃就吃，凰儿喜欢。”叶子皓笑呵呵地解释。

    大家突然哄笑起来。

    “凰丫头喜欢？就买几百斤小鱼？怕得吃吐了。”

    “哈哈哈，这个孕妇的口味有些奇怪哈。”

    “凰丫头，这鱼干有啥好吃的啊，晒干了没肉，放多了盐太咸，放少了盐又容易臭掉，可难处理了！”

    “……”笑声里，有人便纷纷说了起来，甚至想劝叶青凰打消主意。

    “不多的，晒干了没那么重，到时给家里留些，拿些去县城，县城除了院子里种了点小菜，其他全靠买，省钱还方便。”

    叶青凰如实解释。

    听了这话，大家的笑容缓了缓，看了看叶子皓，又看了看叶青凰的肚子，便有些理解了。

    “那也是，明年你月份大了，子皓又忙着读书，能省事就省些事也好。”

    “那也不能光吃鱼干，明年春汛、夏汛，咱们也再撒撒网，到时给你们留一些。”

    二爷爷听了便说道。

    其实每年都撒几次网，只不过村里人只有过年才会多买，平时买得少，再便宜也是钱哪。

    而族里打的鱼，多半都是联系了鱼贩，或者拿去集上卖了，所赚都是充入公帐，贴补族里一应消耗。

    不然这么大方的族里，靠什么来维持呢？

    除了种地，自然也有卖鱼的钱，再就靠族人添上的香油钱了。

    但这样的家族很照顾族人，族人也很遵从，就如叶子皓刚写的论一个家族的团结温暖。

    叶青凰把一两银票交给二爷爷，二爷爷看了看，便道：“一次买这么多，可以按二文价钱给你们。”

    “今天怕是没有这么多，你们自己去找，过来减秤便是。”七爷爷也提议。

    果然都如叶青凰与叶子皓商量的一样，俩人连忙答应着。

    “凰儿，我去坡下把小鱼挑上来，你别下去，就在坡上走走，小心些。”

    叶子皓叮嘱着叶青凰，就朝坡下堆放小鱼的地方走去。

    大网是分开撒的，小鱼也堆了几堆在那儿。

    不过都有人看守的，不会任由别人随便搬走，要拿是要打招呼经过允许的。

    叶子皓过去解释了一下，守鱼的人立刻就帮他装鱼了。

    很快一担就装满了，叶子皓挑上坡，小兄弟见了也立刻过去。

    小姐妹还在各处看稀奇，就看到大家都装了鱼回来，顿时慌乱得不知找谁去拿鱼。

    叶青喜连忙将大背篓放下，接过她们的小背篓下坡去。

    小妹和铭儿抬着一只空篮子也跟着跑，却被叶子晨拉住了。

    “去凰姐姐那里，篮子给我。”叶子晨把篮子夺了过去，便跑下河坡。

    小妹哪里愿意走？就在坡上蹲下来了。

    铭儿也是看稀奇的，看到他爹在干活，便欢喜地喊了起来，跳着朝他挥手。

    叶青枫扭头见了，不由呵呵地笑了起来，也腾出一手挥了挥。

    不过，叶青凰很快过来把两个小的都拽开了，此时人来人往的，在坡边儿上也是很危险的。

    “别蹦，小心把二姐带摔了。”叶青凰提醒着兴奋的小妹。

    吓得小妹立刻停了下来，小脸露出严肃的表情，连连点头。

    “凰儿，我先挑回去，你带着他们些，我一会儿就回来了。”

    叶子皓那边过了称，给七爷爷做了记录之后，便往回走，朝不远处的叶青凰这边喊了一声。

    “知道啦。”叶青凰一手牵一个，连忙答应着。

    等大家走了，铭儿突然反应过来。

    “哎呀！我的鱼！”

    叶青凰听了不禁好笑，调侃着他。

    “才想起来呢？晚啦！被小叔他们抬走喽！”

    “我、我忘、忘了。”小朋友羞红了脸，有些不好意思地解释。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    