
    铭儿一脸认真地说，他是个读书人，这种小事应该自己做，吃不了苦、没有好的生活习惯，是做不成一个真正的读书人的，这叫自律。

    一翻话说得李氏都不敢骂他。

    所以今天早上，匆匆穿上棉衣出门看放炮之后，又跑回去重新穿戴梳头，铭儿一点儿也不嫌麻烦。

    小妹却一脸迷糊地坐在炕上，还有些愣神儿。

    她被吵醒之后，只是听着鞭炮声，还有些反应不过来，过年了？

    去年过年是什么样子的？她已经想不起来了。

    “呀！二姐！”小妹突然喊了一声。

    便咕碌着往炕下爬，手中拖过一件小袄，就自己匆匆穿了起来。

    “小姑你干什么？”

    铭儿正坐在椅子上由小叔帮着梳头，见小姑急匆匆的，不禁好奇地问。

    “肯定是找二姐拜年去了。”叶青喜到是了解。

    却提醒道，“莲儿，二姐还没起，你别去吵她，压岁钱肯定有。”

    “知道啦，人家要排第一个嘛。”

    小妹嘟啷着，她自己弯腰穿棉裤，因为站在地上而有些站不稳。

    叶青喜无奈，只得道：“你放心，只要堂哥不讨，便没人抢得了你的第一个，你好好坐在凳子上穿，扶着炕也行，若是一大早摔着了，让二姐担心了不是？”

    本来不在意的人，一想也对，若是她摔着了，二姐可不要担心么。

    小妹穿好了裤子，正系着棉袄带子，叶青凰便推门进来了。

    “二姐！二姐！新年快乐！”小妹眼睛一亮，立刻喜气洋洋地喊了起来。

    小妹立刻跑到叶青凰面前，却被叶子皓伸手挡住了，以免小丫头太激动而扑到叶青凰的肚子上。

    “莲儿新年快乐！开心成长！”叶青凰便将手中的红包给了一个，过去，因为小妹是跟她住的，新年早起，她们还没下炕，她就会给小妹一个铜板，做为新年礼物。

    这里人讲究年夜守岁时发红包，意味压岁钱，有其自古以来的寓意。

    但叶青凰与众不同，她每年都是早起就先给小妹一个，之后看到小弟也立刻给一个。

    至于铭儿和拓儿，她都没有给，因为一文钱对他们，拿不出手，怕反被嫌弃。

    但小弟小妹不一样，素来与她亲近，在家又过得可怜，她钱也不多，只是尽自己的能力带给他们一些开心。

    不过今年不一样了，她嫁了人，她也赚了钱。

    因而这个红包，也不再是一文钱直接送出却连个红纸包都没有。

    小妹看着手中的红包，表情有些愣愣地，还没有反应过来。

    “白天不许拆开哦，等夜里枕着睡一觉，明天再打开。”

    然而，叶青凰今天的红包大了，要求也多了。

    小妹听了眨眨眼，一脸茫然。

    以往都是直接给了，又没包着，自然也不用拆开，现在……

    “知道啦，我忍着不看。”小妹想了想，还是认真地点头答应了，就去叠被子，再把红包放在自己的枕头底下。

    叶青凰笑看着，再看向一旁眼巴巴有些等不及的孩子，便给了他一个。

    “铭儿新年快乐！茁壮成长！”

    “二姑……大堂婶新年快乐！”

    铭儿得到了红包，顿时眉开眼笑，立刻有样学样儿地喊了一声。

    他的头发刚梳好，立刻就迫不及待地也爬上了炕，将红包放到自己的枕头底下。

    姑侄两人在那儿商量，要互相监督，不许忍不住偷偷打开。

    叶青凰见了好笑，便也给了叶青喜一个。

    “青喜新年快乐！好好学习！天天向上！”

    “谢谢二姐，二姐和堂哥也新年快乐！早生贵子！秋榜夺魁！”

    叶青喜也欢喜地说了一串祝福，笑得眉眼弯弯，喜气洋洋。

    “承你吉言。”叶子皓这才笑着开口。

    铭儿听了与小姑使了个眼色，俩人立刻溜下炕来，也再次给叶青凰与叶子皓作揖喊了起来。

    “早生贵子！秋榜夺魁！”

    “早生贵子！秋榜夺魁！”

    “好！好！”叶子皓抬手摸了摸他们的小脑袋，笑呵呵地。

    孩子已在孕育中，不过是儿是女还不知道，只是大家的美好愿望当然都是贵子。

    小孩子们也不知道儿子和女儿应该有何差别，在他们纯真的心里，孩子就是贵子。

    叶青凰与叶子皓自然不会多说，生儿生女都是他们的孩子。

    发完红包，叶青凰检查了小的们穿着，又帮小妹把头发梳了，用粉色发带给她绑好，这才让他们去厨房打水洗漱去。

    洗漱完，家里早上蒸的是昨天下午做的馒头，只是蒸热便可以吃，因而也快。

    做了个蛋花肉沫汤，便简单地吃了早饭。

    之后李氏和周氏便要忙中午的年饭菜。

    叶青凰和叶子皓则回屋去。

    等叶子皓把春联都写好，给大房里的就交给叶青枫。

    自己西屋的则喊了叶青喜来贴，小的们就在一旁帮忙。

    就连拓儿都扶着墙走过来，这边、那边地嚷嚷个不停，也就是瞎凑热闹的路人。

    叶子皓分完春联就不管了，将自家的卷了起来拿了一根小妹的发带缠绑起来。

    再拿了一本书、一坛葡萄酒，一起装进小背篓里。

    叶青凰也将绣架收了，换了绣绷，又把糕点零嘴装了一篮子，就同叶子皓回二房那边去。

    他们一走，小的们面面相觑，不约而同撇唇有些不开心了。

    “好啦，今天过年，不用读书，你们就开心些玩吧，等过几天又得读书了，想玩可不行哦。”

    叶青喜虽然心里也有些失落，但见小的不开心，又连忙安慰他们。

    二姐今年不在家过年了，他得接受这个事实。

    今天不读书，但书房里的炕还是烧着，叶青喜自己添了柴，把拓儿也喊进屋里，带着他们一起玩耍。

    叶重义到厨房里看了看，又见孩子们都在书房里闹，便也拄着拐杖走过来，帮忙盯着些，怕他们忘了形，弄坏子皓的书。

    二房里，叶子晨正要过来找哥哥和凰姐姐，看到他们回来了，顿时欢喜地喊了起来。

    叶青凰也给了他一个红包，说了和叶青喜一样的祝福，今年收到大红包，叶子晨也是很兴奋，直接就跑去和爹娘说了。

    不过娘要他拆红包时，他却转身就跑了。

    凰姐姐说过，红包要先压太枕头底下，睡到明天早上再说。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    