
    叶子皓听后想了想，也叹了口气。

    “现在的问题，其实不在她们身上，而是沐扬他们要学艺，家里需要人照顾。”

    “大伯虽然能编竹篮子打发下时间赚点小钱，但洗衣做饭这种事，还是太难……”

    “要不，咱们去找族长爷爷商量下，看能不能让族里供两餐饭，咱们交伙食费，等粮收了，再交点粮，不让族里吃亏。”

    叶青凰突然想到去年，族里给予的帮助，便有些心动。

    “这么做不是不行，但怕族里人会说闲话，若非我们添了不少香油钱，时间长了，肯定有人不满的。”

    “去年，我们给族里添麻烦的时候多，光两家的争吵，族里给你们安排的饭，还有我的事，还有借驴车那么多次。”

    “哪样都是人情面子，人情大如山哪。”叶子皓摇头，也有些愁容。

    “……要不，和隔壁大娘说说，每天就过来我们家炒两、三个菜，菜是我们自家出，就给干活儿的钱。”

    “这样也就是请个人来干活，干活给钱，并没有其他东西上的牵扯，没有什么吃不吃亏、公不公平的问题了吧。”

    叶青凰想了个折中办法。

    “一天就做中饭菜和晚饭菜，或者就中午做一次，多做一点，晚上表哥他们自己把菜热热，不就解决了么。”

    “一天十文钱不多，但这活儿也可以了吧。”

    “嗯，这事儿行得通，但哪怕是五文钱，只怕也会让沐扬过意不去了，若非他们住在这里，大伯就能跟咱们去县城了。”

    “以前有春杏她们干活，沐扬他们才能安心在此，咱们突然这么一安排，让他们怎么想呢。”

    叶子皓一听，又摇了摇头，觉得这法子有些两难。

    如果是叶家出钱，赵家会过意不去，若是赵家出钱，以他们向在的赚头自然是给得起了，可是大伯肯定也过意不去。

    “明天我去和娘谈谈吧。”叶子皓突然脑中灵光一闪，既然可以出钱请隔壁大娘来做饭，那把钱出给娘，不是皆大欢喜？

    最重要的是，这钱他们可以悄悄出给娘，若是娘不要，以后周家的钱，总要交给爹娘的。

    听了他这一提，叶青凰也想到了这么做的益处，可是……

    “娘对咱们的态度是好转了，可是娘的性子本来就是不肯吃亏的精明人，她会乐意给大房里干活么？”

    “而且若是提钱，就算娘愿意收，爹肯定会不高兴，说不定还会因此骂娘，那咱们这一提，不是又生事儿了么。”

    叶青凰却又摇头，有些纠结无奈。

    “原来带徒弟就有两种情况，有的是要像交束修那样交学费的，有的则是师父要给徒弟工钱的。”

    “当初本就是亲戚间的要求，自然不会收学费，而如今沐扬和沐秋也能打下手干不少活儿了，爹也没给他们工钱。”

    “这样给他们包管两餐饭，同样也在情理之中，若娘想得通，自愿管饭，其实问题就都解决了。”

    “至于大伯，让沐扬他们每天把饭提回来吃，就像当初你们从族里把饭提回来，就什么问题也解决了。”

    “而娘，她只是每顿多做三个人的饭菜而已，需要的粮、菜，大伯都给得起。”

    叶子皓说着点头，忽又摇头，苦笑：“这是最好的办法，就是要娘想得通。”

    “那就……问问看？”叶青凰听了也觉得是目前最好的办法了，不会让大家都尴尬的选择。

    她摸了摸肚子，忽又露出笑容。

    “看来咱们小吉祥还是可以试试看，你就说，找不到人去县城帮咱们，我月份大了还要忙着绣花赚钱呢。”

    “县城的生活也不能只靠杏花一个人，她毕竟还小，要把春杏和春燕接过去，可家里就没人干活了。”

    “到时管了饭，洗衣裳的事儿……”叶青凰顿了顿，便道，“就让表哥他们自己洗吧，他们在县城做过泥瓦工，也是要自己洗衣裳的。”

    “好，明天我且去和娘说一说，若是娘能将衣裳一并洗了，自然是最好，若是不能，先管饭。”

    “如今我和子晨，还有子玉都不在家里，让娘揽些事儿做，或许也不错。”

    叶子皓没有提银子的事，他心里又生起了一丝希望。

    在娘愿意退让接受了他和凰儿之后，过年以来自然也收获了一家团圆的快乐。

    而这快乐，也会让她不愿意再退回原来视子若仇的激烈矛盾中去的。

    何况还有小吉祥。

    第二天便是元宵节，早饭后叶子皓就回去了一趟，跟娘谈这事儿，再接爹娘过来大房这边来吃饭。

    其他人不回，叶子玉也因要忙糕饼生意，在初三离开前决定不回了。

    雪前，周子康来把柜子和盒子都拖走了，包括叶重义赶做出来的几只篮子。

    当时周子康忙得连饭都没吃，直接就走了，说是先在自家粮行试试正月里的生意。

    不管有没有销量，要先把买卖宣传出去呀。

    家里婆媳这些天劲头足着呢，天天练上一笼，家里人天天吃，买卖还没做，自己快要先吃腻了。

    所以今天就是叶重信和叶张氏过来这边吃饭。

    叶子皓过去后并没有多呆，就先回来了，说娘答应了，却又哭笑不得地说起娘原本的想法。

    “娘想跟咱们去县城，说她就能一人揽下家里活儿，连杏花都不用干活了，我真是……不知怎么和她说了。”

    “好在爹听见后便说，家里不用管啦？”

    “一句话就让娘歇了心思，便答应管饭管洗衣，但娘说这本来应该是大房里媳妇的本份，结果现在却要她这个分了家的弟媳妇来做，她不高兴，道理上也说不过去。”

    “我便和娘说，原本我们可以把大伯接到县城去，现在是赵家兄弟在咱们家学艺，所以这并不是大房里媳妇的事儿，也是二房里的事儿，娘可是师娘，将来徒弟要孝敬师娘的。”

    “娘虽然还有些抱怨，但答应了，送子晨去私塾的事，我没说，爹去年也花了不少，再攒的钱还是留给他们自己防老吧。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    