
    他没在县学当师长，不然他要把那几个生事的罚抄《论语》全篇十遍，让他们好好学习读书、做人。

    但杨先生他们趁机全面约束，搞起每月一考，固然会让人怨声载道，但也不失为一种手段。

    让大家趁机反省自己是否还不够认真努力、是否有严于律已、不生是非的手段。

    那些挑起事端的祸首，未来的日子怕是不好过了。

    郑先生为人严谨端正，其实也并不是那么古板。

    他在叶家喝了杯茶，与叶子皓聊了一阵学问，叶青凰教妹妹绣花，好奇地听了一会儿便回家去了。

    这一家大小要读书、要绣花，他也不好多坐。

    第二天，叶子皓背上书箱出门时，脸上却洋溢着期待的表情。对送他出门的叶青凰笑道：“我中午若是不回，就是在县学饭堂买馒头吃了。”

    “都吃两回馒头了，又不是没时间回家吃饭，何必吃这份苦？”

    叶青凰心疼他，读书本来就辛苦了，又住得这么近，为何还要这般自苦？

    “两回算什么，我还要吃上两月，以后都让那些人跟着我吃馒头。”

    叶子皓却是哈哈一笑，忽又神秘地压低了声音。

    “我今天带上了两块玉米糕、两块ＨＯＮＧ豆饼，中午再吃两馒头，反正我是饿不到的。”

    至于那些人会不会饿到。。他可不知道了。

    叶青凰抿唇，无语地看着他。

    这是要还击了呢。

    既然说他堂堂案首成绩下滑是没有好好读书，那他就好好读书给那些人看，让那些人都不得不被师长赶着走，跟着他的脚步前进。

    师长们自然是乐于看到所有学生都更努力、更有进步的。

    谁吃不消要发火，就冲着挑起事端的人发去吧。

    而叶子皓他什么也不用做，在自己努力之余，就让别人去掀起战斗了。

    而别人却怪不到他头上来，因为他确实没考好让师长罚了嘛，因为他确实是因此而被师长盯着读书了嘛。

    眼给别人战绩的后果。。就是你以后都要和别人一起站在这片战场上，可不是动动嘴皮子的事儿了。

    叶青凰不怕叶子皓吃亏，只怕他饿肚子。

    既然他有准备，也就不管他了，回来继续绣花，她不能提升进度太快，于是趁空儿指点了赵春燕和小妹。

    再腾了些时间来做饭，让赵春杏和陈杏花能多些时间追赶她的进度。

    中午叶子皓果然没回，叶青凰无奈，还得跟小的们解释他为何不回。

    当然解释只有一句话，为了乡试更有把握，而要更加努力专注地读书。

    少小不努力，老大徒伤悲。

    少小要努力，老大更要努力，做任何事都是如此，有备才无患。

    小的们听了连连点头。

    陈飞回来说街上的人也问起昨天告状的事儿，没想到传这么快，不过这次却是县学师长自己传出来的，因为早上为此举行每月一考的公告已经贴到县学外面的布告廊了。

    看来早上师长们开会商议的结果，不是静悄悄息事宁人，而是趁机闹大。

    也让本县的人知道，他们对待教学的态度，对待本次乡试的态度。

    在老院长的支持下，便将告示贴出来了。

    这样也让原本议论叶子皓的人，就算不明白为何起了这纷争，但都又有了信心。

    若大家都如此认真对待学习，不敢懈怠，乡试胜算不是更大么。

    因而，上午街头的议论声虽在继续，却是夸叶案首严于律已、深知任重道远而不敢懈怠一事。

    县城几家私塾在知道县学月考一事后，也纷纷借此教导学生，还未踏入科举路时，一定要努力打好基础，这样将来考上了秀才，上了县学，才不至于疲于应对考试，不必忧于应对考试。

    功名。是留给有准备的人，为有准备的人铺路的。

    这都是陈飞在街头陆陆续续听来的一些事情，以及他自己的猜测，在家说得眉飞色舞。

    到了傍晚时叶子皓回来，进门就笑个不停。

    叶青凰看着他，不用问也知道今天的县学里一定很热闹。

    “你没激起大家公愤吧？”

    叶青凰等了半天，见叶子皓在那儿慢条斯理地喝茶，就是不说，只得自己先问了。

    这个家伙，关键时刻还卖关子，非得她表示捧场啊。

    “我没有。。有人有啊。”叶子皓笑呵呵地，这才将县学里的热闹说了一遍。

    “今天早上一进县学，大家就接到了今天连考的通知，就像那天我一样，一天三场连着考，何时考完何时放学。”

    “当然我也一样，杨先生说，那天我成绩不理想，或者是一路奔波刚到的原因，没有准备好，今天让我和其他人一样考试，也一视同仁。”

    “而且考得不好的，等沐休之后回来，就要加课呢，这下可苦了那些在家读书的了。”

    “本来有的是为家境所迫，不敢花费太多，有的还在做工赚读书钱呢，还有的本就是想去乡试碰碰运气，做好了长期奋斗准备的。”

    “可今天老院长亲自宣布，凡在县学有名字的。。只要今年有意参加乡试的秀才，一律参考，视这次考试成绩，决定这个月是否加课。”

    “下个月要不要加课，要视下个月的考试成绩来决定，以后的每月初一，都是三场连考，不得缺席。”

    “今天中午都不准出课室，饭堂就给每人送了两个馒头，监考的师长亲自给每人泡了一杯茶，顺便看看各人发挥的情况。”

    “搞得我都不好意思把ＨＯＮＧ豆饼拿出来吃了，大家都在吃苦，若我早有准备吃的，岂不是真的要引起公愤啊。”

    “后来我就听说，有人趁请假去方便时，特意跑去啐了那几个找陈飞麻烦的学兄口水。”

    “虽然没有骂他们，但就是这一口，立刻招来许多人学样儿，那几个学兄可惨了，看到有人靠近就躲，哪里还能好好考试了？”

    “真惨，他们也是可怜了。”叶青凰听了都忍不住同情，这才是引起公愤了吧。

    “是挺惨，但不可怜。”叶子皓却摇摇头，目光微沉。。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    