
    小兄弟则是笑嘻嘻地跑开了。

    叶青凰则是和随后进来的陈贤、王氏打招呼，连忙招呼他们先去厨房里暖和一下。

    叶重义冬天多在厨房里坐，小厅并没有烧火盆了，这时候家里最暖和的地方之一，就是那里。

    叶青凰朝叶子皓看了一眼，便匆匆赶回厨房去泡茶，叶子皓便回屋去拿了红包，也给陈飞和陈杏花发了一个，再去厨房给陈阳发了一个大红包。

    陈阳是头年来，是小贵客。

    厨房里热热闹闹。

    叶青凰泡了茶，便又看向王氏说道：“表嫂，我屋里也暖和，带阳儿到我屋里去歇歇吧。”

    王氏正抱着还没睡醒的孩子，想弄醒他喂奶，又不太方便，听了叶青凰的话立刻便起身。

    “好，阳儿也要换尿布了。”

    “我也去，尿布得赶紧收了，别把表婶儿的炕弄脏了。”

    陈叶氏听了也跟着起身同去，笑着说道。

    “哈哈，大姑就别担心了，阳儿是乖宝宝。”叶青凰听了也笑了起来，便一同回屋去。

    但她知道，大姑是不放心这个表嫂在她屋里，怕乱动她的东西。

    其实她的东西到没什么，表嫂也不至于去动她的绣架吧，带孩子忙着呢。

    只能说大姑太谨慎了。

    屋里果然暖和。

    王氏松了一口气，便将儿子放到炕边，给他把虎头小披风给摘了，一摸围腰都湿了，顿时吓到。

    “娘啊，围腰都湿了，这泡尿大啊。”

    “我去打盆热水来。”叶青凰连忙拿了叶子皓的洗脚盆要去厨房。

    “凰姐姐，我去吧。”陈杏花见大家在这边刚走进屋，听见说打水立刻就接过盆子。

    叶青凰也没跟她客气。

    不一会儿，陈杏花端来水，陈叶氏拧了帕子帮陈阳洗了屁屁，搽了点防冻油膏，重新兜上干净尿布，又换了一条围腰系着。

    陈阳被折腾也就醒过来了，瘪嘴正要哭，发现到了不认识的地方，顿时好奇地转着眼睛张望着。

    已经半岁多的孩子表情已经很多，但性格开朗，并没有动不动就哭唧唧。

    陈杏花和小妹也爬到了炕上，就抱着陈阳玩耍起来。

    叶青凰也拿出一条前些天做出来的小斗篷，给了王氏。

    “你这丫头，不好生安胎，还做这些东西。”陈叶氏见了便笑嗔了一句。

    “我也有！大姑！我也有！”小妹见了立刻嚷起来。

    “我给小的们都做了一件，他们正月初二去了赵家，若不多裹一点，怕冻着。”

    叶青凰便笑着解释，不想说得太隆重，都有，大姑也就能坦然收下了。

    王氏摸了摸，又看了看样式，却是很喜欢。

    “凰丫头不愧是绣花能手，做的小衣裳也都非常好看、针脚也十分好，这小斗篷若放到铺子里卖，怕是很贵呢。”

    王氏眼睛发亮地夸着叶青凰，这件小斗篷的帽子也做的虎头，却比阳儿穿来的那件还要好看。

    阳儿那件，就是年前在镇上铺子里买的。

    对于表嫂的夸赞，叶青凰可不好自夸，只是笑着在一旁也逗起了陈阳玩儿。

    “小宝贝，快来表婶儿这边，抱抱！”

    陈阳在小姑的鼓励下，真的就朝叶青凰爬了过来。

    小胖手和小胖脚还挺利索，几下就爬到了叶青凰面前，自己伸手去拽叶青凰伸手的手，意思是快拉他起来。

    叶青凰见了不由哈哈大笑，这孩子可爱！

    她也不着力去抱，只伸出手给他当支撑。这孩子也不气恼，自己就拽着往上爬，竟然摇摇晃晃地站了起来。

    只不过还不能走路，颠了两下就朝前面扑进了叶青凰的怀里。

    抱着小人参娃似的宝宝，叶青凰笑得更欢。

    她自然是喜欢小孩子的，带小孩子也有一套。

    看家里几个小的就知道了，阳儿喜欢她，大约是本能分辨出来的，扑到她怀里还爬着双手去搂她脖子。

    叶青凰这才将双手支撑在孩子的腋下，凑过去亲了他好几口。

    阳儿也被亲得咯咯直笑，露出一张无牙小口，嘴角有点流口水。

    小妹也蹭了过来，想要抱阳儿，铭儿也闻声而来，爬到了炕上朝阳儿拍手，要阳儿和哥哥玩儿。

    小兄弟也不读书了，跑过来凑热闹。

    “好啦，阳儿要端粑粑了，臭臭哦。”

    陈叶氏洗了尿布回来，见阳儿被大家围着都嚷着要抱，顿时哭笑不得。

    一听要拉粑粑，小的们立刻退开了，嫌弃地看着阳儿。

    “阳儿不许拉到炕上。”小妹立刻提醒。

    “阳儿快去茅厕！”铭儿提醒。

    “阳儿要是自己能走就好了。”叶青喜忍不住叹了口气。

    “不要嫌弃阳儿啦，他还小嘛。”想到自己也快当小叔的人，十分同情阳儿。

    叶青凰嘴角抽搐，半天说不出话来。

    王氏也是笑得不知说什么好了。

    谁会想到这么可爱的阳儿，竟然会被人嫌弃呀，还是因为要端粑粑？

    不过，王氏到也没跟他们计较，只是觉得这帮小的们也很有意思。

    “我决定了，以后小吉祥出生了，你们每个人都要帮着洗尿布，每天轮流端粑粑，让你们今天这么嫌弃阳儿，以后就该阳儿来笑话你们了。”

    叶青凰笑归笑，但瞥了一眼王氏，怕她心里还是会不舒坦，于是说道。

    “啊？”大家一听都苦了脸，目光便倏地投向叶青凰的肚子。

    都知道小吉祥现在就在她的肚子里睡觉呢，睡醒了就会出来啦。

    “不许反对，不然以后不准你们抱小吉祥。”叶青凰又给出威胁。

    看着一张张蔫了的小脸，叶青凰再次抱过阳儿，又亲了他的小脸几下。

    哈哈笑道：“阳儿宝贝，表婶儿帮你欺负回去喽。”

    “哈哈哈，阳儿有表婶儿撑腰，以后可不许欺负人呀。”王氏终于开口。

    虽然说着让阳儿不许欺负人，但她脸上的笑容却说明她现在是真的高兴。

    陈叶氏也是哭笑不得，就没有说什么了，她提了马桶过来，小的们连忙跑出去了。

    这时，叶子皓在厨房那边喊小弟。

    “子晨！回去喊爹娘过来，就说大姑他们来了，让娘过来帮着做饭！”

    如今婆媳关系好了，叶子皓才敢有此一喊，娘肯定会乐意来干活，怕媳妇累着的。

    叶子晨答应一声，就朝家里跑去。

    听见叶子皓的喊声，陈叶氏诧异地看向叶青凰。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    