
    中午，叶子皓没有回来，陈飞回来时，却带回来一个让人生气的消息。

    “今天生意也没昨天想的差，大家果真如你说的，要么不买，要么就在玉米糕和红豆饼里选，也有人各买了两块。”

    “我也不肯降价，他们没办法，就不跟我争了，只是后来……”

    陈飞先说了生意情况，话锋一转时，眉头也拧了起来。

    “好多人问我，皓表哥被先生罚抄《论语》的事儿，说皓表哥是不是考了案首就得意忘形了，如今都不好好读书了……”

    陈飞便说起在街上时不时被人拦着询问的事儿，还有旁人听后惊讶的议论声。

    “我跟他们解释，皓表哥是年前生病便没去县学而是回家养病了，同窗惦记他，见他回来上学便一起去吃了顿饭。”

    “也没喝多少酒，就是同窗聚一聚，只是先生严格，怕他大意才罚了他，并不是不好好读书。”

    “可不管我怎么解释，他们都不信，在那个说个不停，真是气人！”

    叶青凰看着他，忽然笑了笑。

    “表哥，你再不要和他们争辩了，这些话显然是有人传出来，县城里的人才会知道的，你越争辩，别人就会越来劲儿。”

    若非昨天叶子皓与她说了过程，她也不会有如此淡定的反应。

    所以她理解陈飞，猛然听到县城里都在说叶子皓的负面消息，肯定是生气的，想要辩解清楚，不想被人说闲话。

    可不管你是解释还是争辩，不都落入有心之人的算计之中了吗。

    他们要的就是让叶子皓再一次陷入谈论的旋涡，只不过这次依然是有损名誉的事情。

    就算要辩解，也不应是陈飞去，甚至不能是叶子皓自己去。

    一个是当事人、一个不是当事人，他们的话，只会更掀起旁人的八卦之心。

    那就让他们说吧，除了这件事，看还能生出什么事端来。

    当阴暗之人忙着算计叶子皓时，叶子皓要做的不是疲于应对，而是专心读书。

    到底有没有好好读书，这个不是到乡试时就知道了吗。

    到时考场见真章，她也不强求叶子皓能否考回解元，能上头榜足矣。

    叶子皓又是快傍晚时回来的，回来时表情有些复杂。

    “你知道了？”叶青凰看着叶子皓在身旁坐下，忽然问。

    “嗯，下午不少同窗也在问这事儿，那几个约我喝酒的同窗如今见了我都躲着走，再也不来拉我喝酒去了。”

    叶子皓表情无奈地叹了口气，把经过说了一遍。

    叶青凰也把陈飞中午从街上带回来的消息说了一遍，叶子皓听了苦笑不已。

    “杨先生这回可是玩大了，下午把我叫到屋里却只说了一句话：剑不出鞘，便可隐匿光华，剑若出鞘，便要一展锋芒。”

    “先生此言甚妙，符合你现在的情况。”叶青凰听了拍起了手掌。

    “……”叶子皓瞪着她，一脸无语表情。

    “先生是真的在为你的前程操心的，希望你走得远，也希望你通过最近的事情，学会收敛锋芒，用在必要时。”

    “人言固然可畏，但这毕竟只是在你生活的县城里，以后还要去到京城，走向天下，正所谓林子大了，什么鸟都有。”

    “先生希望你韬光养晦，变得更沉稳有心胸，目光不应短浅得只关注在眼皮子底下，一争鸡毛蒜皮、蝇头小利。”

    “我猜，那位吴明方学长，此时就是这样的人，呼朋唤友地想要将你扼杀在县学里，不知他背着旁人可有认真读书？”

    “要知道咱们东华州可有一州十三县，就是咱们连城也有六县，他在咱们连城，也并不是数一数二。”

    “你以后回避些，就让他得瑟去吧，到了乡试考场上，再啪.啪.啪地打肿他的小脸！”

    叶青凰安慰着叶子皓，却抬起做出挥巴掌动作，把叶子皓逗得哈哈大笑，一天郁闷的心情便瞬间消弥了。

    “其实我下午总在想，我要不要把凰儿小时候给我出的那些奇奇怪怪的谜题，拿几个给吴案首猜。”

    若是当众看着吴案首为此绞尽脑汁，那一定很好看。

    “不过现在想想还是算了吧，科举场上又不是比猜谜，书读得多也要看发挥如何、运气如何，这个不到那时候还真不知道，没啥好争的。”

    在那之前，他能做的就是多读书、多运用。

    “你想得通就好了，千万别被拖入对方的是非场去，就让他们自己玩儿去吧。”

    叶青凰微笑着捉住叶子皓的手捏了捏，摸摸笔茧、按按虎口、揉揉手腕。

    “嗯，反正以后我每天去上学，家里也没人来串门儿，街上如何闹，只要陈飞不理便可。”

    叶子皓也笑了起来。

    不一会儿陈飞就回来了，脸色比中午还难看。

    “怎么，遇到拦路匪了？”叶子皓打趣他。

    “遇到你们县学的人，拦着我嘲笑呢。”陈飞没好气地白了叶子皓一眼，就不信他会不知情。

    都传到外面来了，县学里会没人议论？他又不是聋的。

    “哦？你没揍他们吧？”叶子皓立刻严肃脸，有些担心地问。

    “我告诉他们，再敢找茬，以后别单走，我打小练拳脚，若是手底下失了轻重，就是上衙门去告，你也得当场抓得到我才行。”

    陈飞冷笑一声，不屑地说道。

    叶青凰扑哧一笑，叶子皓无奈地撇撇嘴，又叹了口气。

    “下回你想逮着单的打没问题，但别事先告诉人呀，让人有提防也罢了，若是人家逮着你这小辫子，借机生事，你还被动了不是？”

    陈飞听了愣住，顿时气得黑了脸。“那我左右都很被动呀。”

    “咱们可以主动。”叶青凰突然开口。

    “你不会想去县学告状吧？”叶子皓吓了一跳，他自然是知道他家凰儿不是个受气的主儿。

    “若不想以后被人揪着，那就自己先说开了。”叶青凰挑眉，说出自己的想法。

    叶子皓听了沉眉思索可行性，陈飞却是哈哈大笑起来。

    “到是可以一试，我还没尝过告状的滋味呢。”

    既然要闹，那就闹大一些好了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    