
    叶青凰抿唇好笑，但见他两眼发绿光的憔悴模样，也能理解他没夸大。

    一整天全神惯注，三场连考，能在天黑前赶回家，已是不易。

    当然，他也不是从早考到晚，他到的时候都是上午了。

    大约这也是先生们对他惩罚的一种方式吧。

    “我猜先生是在怪你今天才到，若你十二到了，一天一场可不轻松嘛。”

    叶青凰笑道，却不问他考得如何。

    这么仓促又紧张，能把卷面写满都不错了。

    “还真是这样，我都没敢解释是下雪路上不好走，更不敢说我娘子怀孕了。”

    叶子皓哈哈一笑，只是这话说得，连陈飞都笑了起来。

    原来表哥也有这么怂的时候。

    叶子皓接过陈杏花泡来的热茶，捧在手中，便问起今天的事情，爹娘何时回的，娘可有不满他们这里的生活？

    他只说了回县学立刻考试的事情，却没有说教室外面围观的那一群人里，就有不停说笑吵闹却被先生训斥赶走的人。

    他们说的都是叶案首来晚了被先生罚了，若是早些回来，还能去灯节猜谜呢。

    今年的灯谜王又让上届案首得了，真让他们这一届的秀才们失望。

    而上届的秀才们多拥挤上届的案首，于是两届就争吵起来。

    叶子皓虽然听见，但装作没有听见，直到杨先生清了场，才努力平息自己的心情，过了好久才进入状态，不然他早该考完回来了。

    一路急赶，还是有些惭愧的，因为没能通知家里，他一直未回，自然也会让家里人担心。

    刚走出县学大门，就看到陈飞跑过来，而这时也有一群同窗们围住了他，庆祝他考完要去喝酒放松。

    他借口脑子已经考糊想回家休息，而陈飞又赶到了，这才没有被那群人拉走。

    他们一路急赶，总算回到了家里。

    他怕说得太多，让凰儿担心，干脆不说。

    叶青凰见他是被先生抓着考试，也就没有多想了。

    姐妹们见他回来，也就赶紧去做饭。

    中午做的饭菜有多，晚上就添个青菜，再做个酸辣的面疙瘩汤，就简单地吃饱就行。

    等上学的三人回来，就摆桌吃饭。

    吃饭时叶子皓也不多说，先吃了一大碗面疙瘩汤，这才问起三人在私塾的情况。

    他们连忙认真地解释了，叶子皓听了很满意。

    “以后就跟着私塾的先生读书，不可骄躁、不可狂妄、有问题要多问、有疑惑要多想、不许说我会、我懂、我因为什么原因而大意了。”

    “以往跟着我积下的那些问题，以后你们会遇到，到时要知道，温故而知新，有些不敢问先生的问题，回来问我，都明白了吗？”

    三人连忙应诺。

    吃了饭，叶子皓牵了叶青凰在廊下散步，小兄弟帮着收拾碗筷，铭儿又主动自觉地擦起了桌子。

    而小妹和赵春燕则按照叶青凰的吩咐，打了水到盆端里，开始洗碗。

    另两个就把厨房里其他地方收拾干净，陈飞烧洗脚水。

    都在忙着，分担了家务，很快就都能回到厅上休息了。

    不过见叶子皓和叶青凰还在散步，他们也去院子里玩一会儿。

    屋檐将院子里照得亮堂堂的，大家踢键子玩儿，谁也不觉得冷。

    叶青凰站在廊下看着他们的热闹。

    没想到陈飞也跑过去凑热闹，总是将小姑娘们踢飞的键子接住，气得她们追着他打，就在廊下穿梭起来。

    “真不害臊。”叶子皓忍笑骂了一声。

    “这是带动大家跑步吧。”叶青凰却是笑意盈盈，调侃地说道。

    以后赵春杏又住县城了，陈飞也是很激动的吧，毕竟他还没满十九呢，年轻人的心性，并没有被家境磨灭。

    不过以一挑四，最后连小兄弟和铭儿都加入了追赶的阵营，围追堵截，以七对一，陈飞也是够惨的。

    而他又不敢动用武力，更不敢跑得太快怕把小的们带倒，于是几次闪避不成功后，就被逮住了，一人捶了他一拳，这才罢休。

    叶青凰挽着叶子袖的手臂，两人靠在廊下闲闲地看热闹，被他的惨样儿逗得哈哈大笑。

    大家玩了一会儿，才在叶子皓的吆喝下，都读书去了。

    除了陈杏花和赵春杏如叶青凰吩咐，可以在晚上绣一个时辰的花，其他人都去写字，就连陈飞，也拿出了一把算盘。

    在叶家等回县城的这几天，他有跟着大舅叶重义学打算盘和算帐。

    算小帐他也有经验了，但打算盘还是不熟。

    陈飞清楚自己不可能一辈子挑担，他们将来是要出远门跑生意的，因而打算盘也是必修课了。

    不过打算盘的声音有些吵，他只能放慢动作，一下一下小心地拨拉，可是这么做就很压抑、很辛苦了。

    叶青凰见他这样，想了想便让他学心算。

    虽然九子口诀背得很熟，但是心算算不了那么复杂呀。

    陈飞表示有些无奈，叶青凰便从叶子皓那儿拿了纸笔过来，刷刷地写了一套公式，又给他出了几道题。

    这些，叶子皓早就会了，此时看着不禁微笑。

    很快三张纸丢给陈飞，他就有事儿做了。

    因为天气还冷，他们就着同一个大火盆，因此大家都还在一处做自己的事情，等天气暖和了，陈飞就能回自己屋里练算盘去。

    叶青凰给出的题，以布匹、茶叶、不同品种不同价的糕点为例，让他算加减乘除法。

    做生意之前，先培养他的管帐房能力，现在是算帐，以后还要看帐，学会找出帐目问题。

    当然现在还没有这样的实例条件，只能一点点来了。

    夜渐深时，叶子皓检查了小的们课业，便让他们打水洗脚，准备睡觉。

    陈飞也连忙去继续添水，保障其他人有热水用，再把汤婆子灌上，给大家先煨在被窝里。

    叶青凰也到休息时间了，看着还差点儿的绣面，不禁叹了口气。

    “明天好生绣上一天，等我放学了给你送去。”叶子皓走过来，见她这神情，连忙安慰她。

    “嗯，明天肯定绣完，不然明天晚睡半个时辰。”叶青凰下了狠心。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    