
    叶子皓与叶青凰先去厨房里，和爹娘打了招呼，便将篮子放到了桌上。

    “你们屋子早上烧了炕，等暖和些再去哈，先在这里烤火，别冻着了。”

    叶张氏正在切菜，见他们回来了，立刻笑容满面走过来，一边叮嘱着、一边就要给他们泡茶。

    “娘你忙吧，我们喝茶自己倒。”叶子皓连忙说道。

    见儿子又像平时那样和自己说话了，叶张氏表情感触，连忙点了点头，看着他道：“好！好！”

    见娘一副委屈成全的高兴模样，叶子皓突然有些窘，不知应该和娘说什么了。

    “子晨，吃的在篮子里，拿盘子摆上。”这时叶青凰见叶子晨回来了，于是喊了一声。

    叶子皓回过神来，连忙去倒茶。

    “子晨，赶紧去把瓜子、花生和炒米糕都拿出来，给你哥哥嫂子吃。”叶张氏也连忙喊着。

    叶子晨都一一应了，就跑进跑出地张罗起来。

    叶青凰没有拒绝，但她也没空吃，先去看了看菜，就挽袖子要帮忙。

    “别！你歇着，别累着了！”叶张氏见了连忙阻止，叮嘱着叶青凰。

    “天冷，这刀啊、菜啊都是凉的，别冻着了，去烤火吧。”

    叶青凰不可思议地看着恶婆婆仿佛变了个人似的。

    昨天还只是态度转变，到今天简直就是和蔼慈祥的典范，让她一时之间还真是适应不来。

    “愣着干啥，快去吧。”

    叶张氏不知道自己的转变有多大，只是见他们这么早回来了，心里高兴，便不由自主地说了起来。

    叶青凰于是去火煻那边坐着，火盆子搁在厨房中间一些，烧的是细柴，火煻那边烧的则是粗柴。

    但她觉得在火煻边坐着自在，而且还能帮着烧火，灶上一口锅正蒸着肉丸子、鸡蛋卷、梅菜扣肉、熏鸡。

    另一口锅则炖着羊骨汤，小灶上则是砂锅炖的鸡。

    虽然只有几个人吃饭，但因是年饭，准备的还是很丰盛的。

    叶青凰忽然问：“二婶娘切肉是要炒什么呢？”

    刚拿起菜刀的妇人突然身子一僵，菜刀便又停在了砧板上。

    她转过身来看着叶青凰，一脸无奈，眼中带着祈求之色。

    “凰丫头，大年三十了，改口好不好？不然明年生了孩子，咱们还要这么拧着吗？”

    “一直不是你在拧着吗。”叶子皓突然开口，语气埋怨。

    “是娘错了，娘再也不说你们了，你们别这样好吗。”

    叶张氏见儿子又要发脾气了，连忙说道。

    叶子皓抿了抿嘴，没有再说话，气氛突然有些压抑地尴尬。

    叶重信挑水回来刚走到院子里，叶子晨在厨房门口看见，连忙跑了过去小声和爹说了厨房里的事儿。

    他怕吵架，过去一年的经历也让他担心又要吵架，于是焦急地告诉了爹。

    叶重信听了便大步走进厨房里，却是将几人看看，便叹了口气。

    “凰儿啊，你就改口吧，若你婆婆再犯浑，你以后都别理她。”

    见公爹发了话，叶青凰看了叶子皓一眼，便再看向叶张氏：“娘。”

    “哎！”叶张氏见叶青凰终于改了口，顿时眼睛一亮，嘴唇抖了抖，便大声应了。

    突然眼泪汹涌落下，待回过神来时，已是泪留满面。

    “娘，过年就别哭了。”叶青凰再次窘迫，不知应该用什么态度才好。

    婆婆的态度让她措手不及，以为今天过来，也只是满足一家人团圆的心情，大家和睦相处就很好了。

    谁知婆婆会挑在这时候再提改口的事儿。

    而且她的态度……

    若非过去的伤害历历在目，谁会相信这般开心慈祥的妇人，就是当初那个恶婆婆？

    “娘，别忘了今天是你自己要凰儿改口的，以后可不许再闹了，我们一家人也能和和气气地。”

    叶子皓见了，叹了口气，也妥协了。

    “好，不会了，我还想抱孙子呢，若你们不让我抱孙子怎么办？若是孙子长大了怪奶奶不慈，怎么办？”

    “我可不会像你奶奶那样儿，我可是……啊，我、我没别的意思。”

    叶张氏说漏了嘴，突然反应过来，顿时情节地解释起来。

    “娘能知道奶奶的作为是错的，已经很了不起了。”

    叶子皓又叹了口气，到是没有因为娘说的话而生气。

    奶奶疼孙子，本就是天经地义、理所当然的么。

    不疼孙子才奇怪吧。

    “好啦，别说你奶奶了，如今她在你三叔家过好日子，也不用咱们操心。”

    叶重信已将水倒进水缸里，过来拿了块酥饼吃了起来。

    早上他们就下了一碗面吃，这会儿有点心，再吃两块。

    “娘，这肉让我来做桂花肉吧。”叶青凰突然开口。

    叶子晨刚才跑到她耳边嘀咕了几句，想吃桂花肉。

    “桂花肉？”叶张氏愣了愣，“家里没有桂花。”

    桂花不都泡酒了吗？桂花糕她也没吃过几块。

    “子晨，自己去一趟，拿些桂花过来，就拿这只篮子去装个半篮过来好了。”

    叶青凰便吩咐，谁让想吃桂花肉的是他自己呢。

    叶子晨笑嘻嘻地提了篮子就往外跑，忽又跑了回来，拿了一块龙须酥再走。

    叶青凰便去切肉，肉确实冷，都呈半冻状态了，难怪刚才婆婆不让她碰，自是一翻好意。

    不过她见大白菜还没洗，便打了小半盆水，将肉搁进去，再把砧板和刀重新洗了一下。

    看她干活手脚利索，丝毫没有慌乱地忙着，叶张氏心里叹了口气。

    她引以为傲的子玉，被这丫头一比，就给比下去了。

    大嫂去得早，却还能将个养女教成这样，她都不知说什么好了。

    说不服气吧，还真是，可大嫂都不在了，她还能如何？

    等叶青凰再次切肉时，叶张氏便去洗白菜。

    婆媳总算能在一个厨房里和平共处了，虽然没有多热络地交流，但偶尔搭上一句话，还是气氛不错的。

    叶重信坐在火煻那边喝茶，看着这一幕也差点落泪。

    这样的结果，晚了半年，到底还是出现了。

    叶子皓却看得一脸无奈，说好只回来吃饭，让她不要干活的，结果她还是帮了一下。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    