
    赵家的桂花要多一些，夏天时每天三担桂花糕，天冷了就是两担，三兄弟轮流去叫卖。

    听赵春杏说，即使这样年后也卖不了多久，是要用玉米糕补上的，家里绿豆也没那么多货了。

    所以，现在增加品种是必然的，时令不同，可用材料不同，就要应变。

    晚饭后叶青凰散完步，就把新的绣面绷上了，开始和赵春杏、陈杏花一样绣百花迎春图了。

    这样的图适合闺阁，同样也适合大户人家内堂，摆着应个景儿。

    也就是繁华似锦、百花争春，可比妇人娇美富贵。

    因而，这幅图需要的绣花也有不少，小姑娘初学绣，根本不可能独自完成。

    她们只能先把绣线分辨出来，再从局部一点一点慢慢绣，颜色层次丝毫不能错乱。

    因而，她们那天下午琢磨了半天，也只琢磨出每一种花的大小和格局，第二天在叶青凰的指导下才下了第一针。

    这两天也只绣了一小枝桃花，而且小姐妹绣的一模一样，同时起针、同时收针。

    就仿佛两部同时开启的机器，让叶青凰想笑。

    当年她和姐姐同天拿针，绣同一幅绣品，也没有这样同步过。

    小姐妹从厨房过来，就看到叶青凰已经开始绣了，连忙跑了过来。

    “哇！凰姐姐跟我们绣的一样了耶！”

    “凰姐姐你这么快，我们赶不上了怎么办……”

    姐妹俩一看就一惊一乍起来。

    “放心吧，我会等你们的。”叶青凰笑着安慰她们。

    “太好了！”姐妹俩顿时欢呼起来。

    到时她们三人一同绣，就像她们俩这两天绣的那样，真好！

    然而她们并没有高兴太久，又露也愁容。

    “可是凰姐姐你是经赚钱的，怎么能等我们呢。”

    “是呀，周掌柜那边也会不高兴的，你这可是花样子。”

    “等几天没关系，等我的新绣架做好，我再绣一幅别的，这幅就用来教你们。”

    叶青凰解释，不想让她们心里不安。

    “新绣架？”姐妹俩皆是诧异地望着叶青凰，不明白怎么又做新绣架，难道这幅还不够大吗？

    “你们跟我学绣，就要正儿八经地学，光是我说说就要你们自己动手，对你们也太难了。”

    “这幅百花迎春图，就是从格局、大小、定位、颜色、层次甚至花的品种，各方面都有利你们学习。”

    “我希望你们跟我绣完这一幅后，能自己再把它绣上一幅练习，若能自己完成，就再把牡丹图绣一次。”

    叶青凰正色地看着她们，提着要求。

    姐妹俩一听顿时低下了头。

    年前她们因为自己赚了一吊钱而兴奋不已，年后她们才知道，那幅图若是能绣好，可是能赚一两银子。

    花了那么多时间，绣出那么大图，却只赚到一吊钱，其实是亏了。

    只因为图面粗糙不精致，人家给的还是人情价。

    也就是说，吃力不讨好，还是手艺不精造成的。

    不过，她们并没有尴尬太久，就让喜悦掩盖了。

    因为她们现在是跟着凰姐姐一步一步来学习了，只是……

    “凰姐姐，那你是要同时绣两幅吗？”机灵的陈杏花很快想到这种可能性。

    “对，我同时再绣一幅荷花图，年前少绣了一幅图，原本答应周掌柜的过年生意，也不知道他们有没有受到影响。”

    “虽说他们没有我，一样要做生意，但我到底是失信于人了，年后也只赶了一幅出来。”

    “接下来这幅百花迎春，也要根据你们的进度来决定，他们能卖卖，到底还是会晚一些。”

    “所以我提前绣幅荷花图，让他们赶夏天生意，牡丹图我就不再绣了，过年绣牡丹图的绣娘，应该不少。”

    当初在镇上时，林娘子说绣得出五两银子牡丹图的没有，最多都是能绣上三两银子的。

    一方面可能是林娘子出价的问题、一方面也可能是附近村子里的妇人没条件。

    但集一县之力，应该是有的吧。

    周掌柜能给她二十五两银子，或许她是拿最高价的，但二十两左右的肯定会有。

    只不过锦风阁有自己的绣娘，可能从外面收绣品，就是随缘了。

    而她最大的优势，也是其他绣娘缺少的。

    而她最大的待遇，也是其他绣娘没有的，那就是她的绣品不往外卖，都成别人仿绣的模板了。

    这也是她必须自觉地提前绣时令图的原因，若她只跟着时令走，别的绣娘就会来不及。

    现在刚开春，她就绣夏天的荷花图，就给别人多绣几幅的空间。

    但她只有一张绣架，因而，在来县城的路上，她就和叶子皓商量过了。

    叶子皓还有些懊恼，若是早些说，过年时他就帮她做出来。

    叶青凰好笑，这不是临时想起来的嘛。

    在回县城路上才想起来这个两全的办法，那就只有和爹说了。

    当时叶重信就赶着那辆驴车，他们都坐在上边，自然是一口答应，做出来就送到县城里。

    因而，现在叶青凰在等那副绣架，在那之前，先集中教小姐妹起步，怎么应对这么多层次的图。

    虽然百花各有展示，但其实复杂程度是不如牡丹图的。

    牡丹一花便有层层花瓣的体现风格了，才能将一副花图绣得栩栩如生。

    这天夜里，三姐妹时不时便凑在一起，赵春燕和小妹见了，也忍不住跑了过来瞧稀奇。

    直到叶子皓催促大家洗洗睡了。

    第二天，果然就不做桂花糕了，一担玉米糕、一担红豆饼。

    锦风阁到是爽快，在知道桂花糕没有了时，当场便改成了一百块红豆饼。

    因而，这一天早上，便交给小兄弟跑一趟，一人背了五十块，送货回来再上学。

    叶子皓将送货的时间省下来，在家多读会儿书。

    这都被先生重点盯上了，不管是不是保护他，都撇不开另一个含意，他的成绩没有进步。

    就算并未真实退步，也是没有明显进步，才会让先生担心了。

    当院子里又只剩下姐妹几个时，叶青凰却不得不改变对陈杏花和赵春杏的调整。

    因为她要带她们同步绣花，这时候若让她们去写字，她也会被拖着，只好继续带她们一起了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    