
    等叶子晨回来，叶青凰不仅做桂花肉，连桂花鱼都做上了。

    年饭都吃得比较早，不会等到中午正点儿，因为早饭多半都是随便吃吃，就忙上了中午的年饭菜。

    晚上再边包饺子边守夜，过了交更出了天方、敬了神，也就可以睡觉了。

    而现在，当村里吃年饭的鞭炮声不断响起时，正跟着哥哥一起贴春联的叶子晨，都跑进厨房里张望了几回，就差问何时吃年饭了。

    他将鞭炮都拿出来了，就挂在屋檐下的竹篙上。

    好在婆媳很快就把饭菜都做好了，大家商量了一下，决定就在厨房里吃年饭。

    这里暖和，吃喝也方便。

    吃饭的时候，叶张氏几次看向叶子皓却欲言又止。

    叶子皓又一次拦下想偷一口葡萄酒喝的小媳妇，奇怪地看了娘一眼。

    娘和小弟都有喝到葡萄酒了，为何还露出这副表情？

    “娘有话就说吧。”最后还是他先开口。

    “我……唉，不说了，没事儿。”

    叶张氏见问，张了张问，可一转念又不敢说了，怕坏了好不容易融洽起来的气氛。

    叶子皓见她不说，也不问了，连娘自己都在犹豫，他还是不听为妙。

    因为叶青凰不能喝酒，最后叶子皓给她的是一碗米汤，还放了糖，喝起来甜丝丝的，还拿了自己的酒盅与她碰杯。

    叶青凰被他气到，才想偷酒喝，谁知一再失败，闹得对面叶子晨哈哈大笑。

    最后叶青凰都有些不好意思了，白了叶子皓一眼，便打消了念头。

    吃完饭，叶张氏拿了压岁钱出来，给兄弟俩一人一个红包，却给了叶青凰两个。

    叶青凰有些诧异不解。

    “还有一个是给孩子的，讨个吉利。”叶张氏笑着解释。

    叶青凰便接了过来，笑道：“那我就替小吉祥谢谢爷爷奶奶了。”

    “好！好！”叶张氏一听便高兴地笑了起来，忽又惊讶地问，“小吉祥？”

    “我们给孩子起的小名儿，明年等孩子满了月，子皓就要去乡试，我们觉得这也是吉兆，也希望乡试高中。”

    “好！好！”叶张氏听了又连声叫好，心里欢喜，觉得这名儿好，可不就是吉兆么。

    而且子皓当了爹，行事也会更稳重的，此去乡试一定会夺魁。

    叶重信听了也觉得高兴，在一旁笑呵呵地。

    给了红包，叶张氏便去洗碗，叶青凰泡了芝麻花生红糖茶出来，每人一杯坐在火煻边喝起来。

    新年喝糖茶，新年好福气。

    之后，叶青凰没事做了，便将带来的绣绷拿了出来绣花。

    只不过才绣了一会儿，就让叶子皓拉着她回屋歇中觉去了。

    吃了年饭就回大房那边歇中觉，在此时母子婆媳关系融洽起来的情况下，再这么做就有些说不过去了。

    何况叶张氏一早就说烧了炕，这会儿暖融融的自然也好睡。

    炕上的被子都是叶张氏铺好的干净被子，她其实还是希望儿子能在家住几天的。

    过年住到大伯家，像什么样子。

    为了达成心愿，她也开始试着接受叶青凰。

    一个能赚钱为子皓攒科举盘缠的媳妇，一个成亲半年就传喜讯的媳妇，说不定真能旺夫。

    叶子皓再回自己屋里，坐在炕边神色不明，闷不吭声地帮叶青凰解着棉袍。

    “世事本就难料，只要人都在进步，目光自然也要向前看，利人利已便是利好。”

    叶青凰见了，便劝解着他。

    “嗯，娘今天真是没话说，我都不好意思再板着脸了。”叶子皓笑了笑。

    “只要不再打别的主意，这样下去是好事儿，爹说过，家和万事兴。”

    叶青凰抬起手臂勾着叶子皓的脖子，仰起笑脸说道。

    “嗯，大伯今年也很开心，因为大堂哥开始知道顾家了，还能把李氏带回来干活。”

    叶子皓搂着叶青凰的腰，俯头轻啄了一下她的唇，笑道，忽又摇了摇头，有些感慨。

    “不要说他们了，爹如今又不缺钱花，谁也影响不了他了。”

    叶青凰见他表情便知他在想什么，不想在过年还说起一些不愉快的事情，连忙说道。

    不管是仍然自私爱算计的二哥，还是偏心狠心的奶奶，都不重要，关键是爹自己能撑起这个家了。

    叶子皓轻轻一笑，帮叶青凰把首饰摘下，放到炕边的一张小桌上。

    他们当初搬家，将屋里的东西都搬走了，这张小桌是爹后来打制的，用来放点小件儿，他回来若要写字，除了炕桌，这张小桌也可以应急。

    但屋里还是空荡荡的，让人看了有些心情复杂。

    就像久经沧桑再回首时看到的熟悉风景，心情澎湃却感慨万千。

    “困不困？要不要一起睡个午觉？”叶青凰见他有心事的样子，于是提议。

    “不，我看书，你睡吧，我在这里陪着你。”

    叶子皓回神，微笑着，帮她理了一下额边散落的发丝。

    “读破万卷书，以后我们一起去行遍万里路。”

    叶青凰忽然说道，眨巴着大眼睛，目光灿亮地望着叶子皓。

    “嗯，等春闱之后，我们就去外面闯闯，我赶着驴车，你带着孩子，我们走哪儿算哪儿。”

    叶子皓也一脸憧憬地笑着。

    春闱之后就算他能高中，又不是马上有官做。

    就算有当朝放官这么幸运的事情，也还有个衣锦还乡的过程，有三个月时间呢。

    若是没中……他也无需再返回县学。

    他可以回村继续苦读，也可以去郑先生的私塾当先生，或者就自己开家私塾谋个赚头。

    当然，他更想要做的事情，就是带着凰儿去边城诸县，甚至去北苍国走走。

    看看各地风土民情，长长见闻。

    “咱们家小吉祥从小闯天下，以后可要当个见识渊博的读书人哟。”

    叶子皓抚身贴在叶青凰腹部，又开始喊话小吉祥了。

    叶青凰被他的傻样子逗笑了。

    叶子皓也呵呵傻笑起来，心情便好了不少。

    不过也没继续闹叶青凰，因为差不多到平时午睡的时间了，叶青凰打起了呵欠。

    一觉睡了一个时辰，当叶青凰醒来时，就看到叶子皓歪在炕头看书。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    