
    之后不久，又是两个秀才经过，对着窗内叶子皓也是“呵呵”了两声。

    如果吴明方冷笑，叶子皓不气，原本就是同行相轻嘛，两个案首在同一县学相遇，关系若能好岂不奇怪么？

    可是随后隔一会儿就经过或一人、或两人，都要“呵呵”两个，叶子皓便明白，这是吴明方的人，故意来看他笑话的。

    最后，他关上窗子回去杨先生的屋里抄书，不在书馆了。

    杨先生上课回来看见不禁无奈，但也不理他，任他在那里抄书。

    抄完三遍，他才赶回家，明天开始就要每天去上学了。

    “那个吴案首，你要小心些，做为学兄便如此没肚量，以后若同朝为官，怕是麻烦更多。”

    叶青凰听了叶子皓的解释，不由拧了眉，果然是不喜。

    她很反感那种嚣张跋扈容不得别人同行的人，心眼儿小，品行能好到哪儿去？

    “我被师长当着那么多人训斥了，你不安慰我一下么？”

    叶子皓没想到叶青凰只关注那个讨厌的吴明方，不禁一愣，明明他说了那么多被师长训、成绩不好、表现不好的话啊。

    “你不会不知道，那是师长在保护你吧？”叶青凰却白了他一眼。

    “从你后面被那些人嘲笑来看，显然杨先生他们也知道，你太受县学师长关注，还有年前具名一事，肯定惹来一些人的嫉妒了。”

    “因而，正好你的考试成绩不理解，杨先生便借此对你凶一点、严厉一点，以安抚那些人的心情啊。”

    “媳妇儿，你真是明白人，我都是后来抄书时才明白过来的，当时还觉得好窘迫、好惭愧、好生闷气的。”

    叶子皓忽然感叹，若不是在书馆看到那么明显的敌意行为，他都不会明白，只当是自己没考好，有失先生厚望，从而被先生严加管教起来了。

    原来这管教的背后，也有这样一层明贬暗保的用意。

    凰儿是明眼人，一听就知道了其中厉害关系。

    “你傻啊，你这般招摇，被好的、不好的人都惦记着，树大招风，这道理我们早就知道嘛，先生肯定也明白。”

    “怕你木秀于林，也希望你能在乡试中取得好成绩，对你自然是与众不同了。”

    叶青凰再次抬手抓下叶子皓捏自己脸颊的手，不满地瞪着他。

    “那你还不赶紧读书去！上午被训、下午罚抄，今天都没什么时间读书了吧。”

    “嗯，不过今天还是值得的，想来以后都没人再敢拽我去喝酒了。”

    叶子皓却笑了起来，哪里还有刚才的失落感？

    那失落感，一半是为自己感触、一半也是给媳妇儿瞧的。

    只不过，他是要和媳妇儿说被罚一事，却不是要说漏喝酒的事昨天就有一出呀。

    叶子皓也不耽搁，便去读书。

    叶青凰又继续绣花，果真是赶在天黑前终于把这幅花开富贵绣完了。

    花瓣繁复靓丽，又不停中断，也确实消耗了不少时间。

    但总算是绣完了，她自己不放心地又仔细检查了一遍，这才封线收针，交给叶子皓。

    叶子皓立刻出门去交货。

    叶子皓刚走不久，陈飞就回来了，虽然卖完也天色擦黑，但总算没有剩货。

    只不过，陈飞却对下午的生意不容乐观。

    “下午买桂花糕的还是多点，才要我把红豆饼卖便宜一点，不然没生意，我没肯。”

    “我告诉那些人，这都春天了，桂花糕很快就断货了，明天只有玉米糕和红豆饼。”

    陈飞说起下午的生意忍不住一脸凝重。

    “若是明天玉米糕也不好卖，可就是……”太揪心了。

    “不用急，新生意总有个过程，早上可以多做一些，吃不完就拿回来，下午再少做一些。”

    “再说了，红豆饼去掉成本也有一半赚头，就少卖一些，也不会比去年的赚头差了，等他们接受之后，会好转的。”

    叶青凰见陈飞忧心，连忙劝慰他，就算生意变差，他们就减少数量。

    只不过她没有说，等周家的铺子开起来后，好不好卖就是各一半的结果了。

    当周家糕点铺也卖三文时，大家就会知道，这样的红豆饼确实是这个价，但人家糕点铺自然要上档次一些。

    但陈飞挑到门前叫卖的，却又及时、方便得很，各有优势、各取所需。

    因而，生意好或不好，真是各一半的结果。

    为了顾全周家进入行市的顺利，他们不能降价，周家来后，他们更加不能降价。

    可以不卖，但不能贱卖，这是走高档商品的基本营销原则。

    就算他们是挑担的，也会遵循这条原则。

    见陈飞还在担心，叶青凰又道：“在只有一文的玉米糕和三文的红豆饼时，客人还是很好选择的。”

    “买一种或者一种都不买么？”陈飞恍然，忽然没好气地笑了起来，“我担心的就是一种都不买啊。”

    “你的担心有道理，但是吃惯的人，要么买你的，要么买别人的，要么也是都不买，自己动手做、或者饿着。”

    “……”陈飞听了不禁咋舌，“原来还有这么多选择呀。”

    “嗯，商机变化多，明天再看吧，不必担心什么，大不了咱们再做绿豆糕、米糕，还是一文钱买卖，难不成他们还能让桂花在春天里再开一次花不成？”

    叶青凰笑着，并不担心的样子。

    她的淡定，让陈飞心里也稳定了不少，也就松开了眉头，继续数钱去了。

    虽然卖得有些辛苦，但今天总算是卖完了，收入还是在的。

    姐妹们又跑去帮他数钱，他干脆不数了，将这任务交给她们，自己去喝茶烤火。

    等叶子皓回来，大家吃饭时也讨论了红豆饼的问题，想法各不相同，但最后达成一致的是，再卖两天看看。

    陈家今年的开年生意，就没有桂花糕了。

    年前王家人要了一些桂花去，剩下的桂花都做成了桂花糕，走亲戚送了。

    因而，年后直接卖玉米糕和绿豆糕，镇上的生意自然没有县城的好，每天好不好卖都是一担，横竖有赚头就是了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    