
    叶青凰与叶子皓分吃了一碗饺子，就打水回屋了。

    今天她也干了不少活儿，昨晚又没睡什么觉，这会儿觉得累了。

    一.夜饱睡，第二天也没早起，直到天色微亮时，这才起身。

    到是不着急，反正今天他们又不走亲戚，只是记挂着小弟小妹他们。

    昨天离开时，叶青凰有叮嘱过他们，今天要穿什么衣裳出门，不许他们图方便，路上可冷着。

    有过从县城回来时被风吹得直哆嗦的经验，懂事又谨慎的叶青喜认真地答应了，还当着叶青凰的面叮嘱小妹。

    “明天早上可不许闹脾性，乖乖地把棉袄都穿好，二姐给你做的漂亮斗篷也要系好，二姐交代的袖笼、护膝全部要戴上，听见没有？”

    “听见了！”小妹大声回答。

    二姐交代的，怎么会不听见呢？

    叶青凰却是有趣地笑了，原来小弟已经能这么哄小妹了。

    拿她出来做挡箭牌，小妹就算再不愿意，也会乖乖听话了。

    想到小弟给小妹梳头发，叶青凰心里微微一酸。

    若是娘还在，哪里需要这孩子懂事到这般？

    当然，如果他们去找两个嫂子，没有人会拒绝给小妹梳头的，但他没有。

    不用问也知道，在他心里，嫂子不亲，不亲的人，何必去麻烦别人？

    他自己能做好的事情，就不会去找别人。

    俗话说，穷家孩子早当家，而小弟，做为没娘的穷家孩子，思想更是早熟一些。

    “你别担心了，我去帮你看看，再把大伯接过来，回来我还得去挑水，你今天就不要干活了，绣绣花就好。”

    叶子皓见她愁眉感叹，连忙说道。

    在大房里，因为大伯娘的去世，最可怜的就是凰儿和两个小的了。

    不怪两个小的只粘凰儿，因为也只有凰儿最疼那两个小的。

    叶青凰点点头，让他先吃些饺子了再去。

    “我回来再吃吧。”叶子皓说着便匆匆去大房那边。

    正在院子里练拳的小弟见了，也立刻跟上去。

    叶青凰刚吃完早饭，叶子皓他们就回来了，叶重义拄着拐杖，看起来很精神。

    今天有了太阳，北风也轻了许多，让要走亲戚的人都欢喜不已。

    “放心吧，都穿戴好了，只不过没搬被子上去，都说这样子走亲戚难看，驴车赶慢一点儿，也不冷。”

    叶子皓把经过说了一遍，让叶青凰安心。

    叶重义是早上喝了药来的，这时候坐在火煻边吃着一碗甜酒冲蛋，和叶重信说着话。

    叶子皓吃完早饭先把炕都添了火，把妹妹屋里的炕也烧了起来，再去挑了两担水回来，才坐下来歇了歇。

    不久就听见院子外面传来叶子玉的喊声。

    叶子皓听了不禁笑道：“都嫁人了还这么不稳重。”

    “稳重不是应该等当娘之后么，你看我现在，可不就很稳重了么？”

    叶青凰同叶子皓一起出门时，调侃地嘀咕了一声。

    叶子皓哈哈一笑，抬起手掌就在她头上揉了一下。

    叶子玉刚走进院门，就看到哥哥嫂子秀恩爱，顿时笑了起来。

    当然让她高兴的可不是这个，而是哥哥嫂子在家啊，而不是她再去大伯家请他们回来。

    回娘家能看到一家和睦，真好！

    有些事情，只有自己嫁人了才会懂，现在她在周家看到一家和睦，就想着自家若也如此，就太好了。

    叶子玉笑嘻嘻地给哥哥嫂子拜了年，却得到了一个红包，顿时愣住。

    “呵呵，这不是头年么。”

    叶子皓没想到妹妹反应这么大，顿时也有些不好意思了。

    是以前他总是凶巴巴地惯了，突然待妹妹好些，吓到她了？

    正好周子康将马车停好，也走过来了，叶子皓连忙去和周子康说话，也给了周子康一个红包。

    他们是大人，这红包自然数量又不同了，只不过也不多，每人十二文。

    本来就是新年一个吉利的意思，不给也成，也没人靠个红包发财。

    但兄嫂给自己红包，这意义是不同的。

    就连周子康都觉得开心。

    在院子里寒暄了几句后，便一起去了堂屋，因为他们来了，便转移到了堂屋里坐。

    而叶子玉知道自己的屋子烧了炕，自然是欢喜地回屋去了。

    家里还给她留着屋，一切和她出嫁前没有两样儿，依然是她自己想怎么安置便怎么安置，回娘家小住都方便。

    当初还担心嫁得不好没哥哥撑腰，如今再看，家人的疼爱，到了关键时刻便清楚地表现出来了。

    她把斗篷收回屋里，红包也收了起来，再出来陪娘说话。

    看到娘和嫂子竟然在聊天，再次惊得下巴快掉了，但她也不能当面去问为什么啊。

    只是她这表情也太明显，让她娘尴尬得涨红了脸。

    叶青凰见状，连忙岔开了话题，让婆婆不要那么尴尬。

    叶子玉也反应过来，便说起在周家过年的事。她是新媳妇，头年自然也很隆重。

    而且周家婆婆还给她买了一对玉镯子呢，说着便亮出了手腕子，脸上洋溢着欢喜的笑容。

    叶青凰捉着她的手看了看，夸了几句，神色到是坦然。

    只是叶张氏再一次变了脸色，更加尴尬了。

    “你婆婆人不错，你以后可要好好孝顺她。”

    叶张氏说完又瞄了叶青凰一眼，叹道，“我们农家人，可买不起这么贵重的东西。”

    叶青凰见婆婆特意看了她一眼，顿时有些明白，连忙笑道：“娘别多想，子玉是子玉，我是我。”

    叶子玉嫁的商家，进门就能进上好日子，戴贵重首饰不理所当然么，若没有戴，才让人担心呢。

    看叶青霞，哪次回家不是穿金戴银的？

    她虽然没有那些首饰显摆，甚至还要绣花赚钱，但她嫁的夫君本就不出身商家大户啊。

    他的出身没法改变，他的前程也要靠他自己去赚。

    嫁了他，当然要与他同甘共苦、一起创造属于他们的生活，眼红别人有什么用？

    见她直言了当地拿出来说，心思确实很坦然，叶张氏便笑了笑。

    “你明白就好，将来子皓平步青云，自然也不会亏待于你。”

    叶青凰笑了笑，便没有再说什么。

    婆婆是一翻好意提醒她，现在虽苦，但苦尽甜会来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    