
    “这是给家里其他人的，你们带回去，正月初二我们在家陪大伯，就不去赵家了，等其他日子再去吧。”

    赵家兄弟姐妹可多着呢，除了大姐赵春娇早已出嫁，这大大小小就得准备十个红包。

    叶青凰包得不多，一个红包才六文钱，取寓意“顺”。

    自家几人也同样是这样的红包，剩下的就是两文钱的小红包了，若没人来拜年自然不用给，若是有人，也不至于拿不出来。

    过年嘛，准备还是要准备一下的。

    当然了，他们也不能准备大红包，除了和有钱的叶青霞不能比，也不能抢在其他人的风头呀。

    他们准备了六文，其他人就不好低于六文，但也不会太高，可选择数还是很多的。

    八文、九文、十二文，都可。

    但这不是他们能过问的事儿了。

    叶重义也拿了红包出来，果然是十二文的大红包，一样是把其他人的都带了回去。

    正月初二，叶青枫和叶青柏兄弟俩是要去赵家的，晚上回来时，叶青枫会带李氏和铭儿回李家住一晚，初三再回来。

    叶青柏则晚上就回来，初三会回县城去，叶家亲戚都集中在村子里，周家亲戚也还要走。

    虽然兄弟错开了，但能在家里一起过个吉祥安乐年，对叶重义来说，还是很高兴的。

    而正月初二，叶青凰作为养女，在家陪不能出门受寒冻的爹过节，则是正好。

    过年走亲戚都安排好了，去赵家的事，自然也让赵家兄妹带信儿回去，而不能去的人，则将红包提前给了。

    红包一下这么多，赵春杏突然跑回屋，拿了一块布头出来，把这些红包小心地裹好了，放进包袱里仔细收着。

    叶青枫赶了驴车来，大家就把从水缸里捞起来的一担鱼抬到驴车上，其他东西也都仔细放好。

    小姐妹也全副武装，这样坐驴车才不那么冷。

    送他们离开后，叶青凰突然叹了口气，有些惆怅。

    “在身边这么久，突然都走了，好冷清啊。”

    “快别叹气了，你看小妹都哭了。”叶子皓拉着叶青凰的手，小声提醒着她。

    果然，叶青凰一转头，就看到小妹蹲在篱笆外正在抹眼泪。

    她突然心里一揪。

    相比小妹的真孤单，她这么感慨，岂非矫情了？

    小妹打小就是跟着她的，直到来了这么多表姐，她不是跟着赵家表姐，就是跟着陈家表姐，这才不再只在她跟前转，也过得更开心了。

    如今都走了，她就算白天还有铭儿作伴，可夜里……

    难不成得一个人睡觉？

    “莲儿不哭，我们过几天就去外婆家，等年过了，她们又都回来了。”

    叶青凰过去蹲在小妹身旁，伸手摸摸她的头，安慰着她。

    “二姐……”小妹扭身扑入叶青凰怀中，哭得唏哩哗啦，“人家知道……人家是想她们、嘛……”

    “她们也会想你的，若是她们知道你在难过，也会难过的，若是知道你在哭，也会哭的。”

    叶青凰拿了帕子出来，替小妹擦干眼泪。

    大约是不想让表姐她们难过，小妹抽噎着，慢慢止住了眼泪。

    叶青凰便牵她去厨房洗了个热水脸，再牵她去书房。

    “夜里你就跟着小哥和铭儿睡，有小哥和铭儿陪你玩儿。”

    叶青凰又摸摸表情沮丧的小妹那颗低垂的小脑袋。

    “小姑不哭，夜里我给你作伴。”铭儿走过来，也安慰着大不了多少的小姑。

    只有年纪相仿，才能真正陪伴，因为小孩子的思维和想法，只有小孩子最懂。

    很快，小妹便心情好转，叶子皓带着他们读诗。

    许久没有这般正经教过他们了，就连小兄弟也连忙过来了。

    叶青凰回到屋里，看着收起来的两个小绣架，再次叹了口气。

    连她都不习惯，何况是小妹？

    她去到叶青霞的屋里，把小妹的东西搬了过来放到自己屋里，再把那边的门锁了。

    别让小妹进那屋，就能少点思念，又有两个侄儿一起玩耍，难过自然也就会淡去。

    这天开始，已经陆续在准备年饭菜了，炸黄金肉、蒸馒头、蒸肉丸子，还有早就卤了的那些猪下水。

    另外，叶青凰后来又卤了一些猪肉，一块一块地收了起来，到吃时再切了蒸热便可。

    叶子皓在镇上买的南货，除了给自家一些，剩下的都搁在了大房这边。

    因而，还要炒瓜子花生，都是能提前准备的活儿。

    李氏这几天也忙成了习惯，到是没有再找事儿，周氏也尽量配合着她，没有再杠上去。

    叶重义检查着准备情况，对两个儿媳妇的进步，虽然没有夸奖，但也没有再疾言厉色，家里气氛融洽了许多。

    自那晚兄弟、妯娌在厨房里当面谈过之后，也没再因分工不均而吵闹。

    如今，一切就绪，就等过年了。

    叶青凰到是落得两天清闲，除了吃饭睡觉，就是绣花。

    然而，随着除夕近，前一天夜里竟然悄无声色又落雪了。

    这是冬天的最后一场雪，若是连着下，可就要立春了。

    因而，这场雪虽纷纷扬扬地落下，很快就将地面覆盖起来，但并没有之前几场雪寒冷。

    可是李氏和周氏却有些发愁。

    她们还没有洗被子呢，本来是打算等剖完鱼就去洗的，谁知又要忙吃的，等忙完吃的就下雪了……

    除了被子，还有棉袄，不行也行，可过年总要换上干净的吧？换了之后，脏的堆哪儿呢？

    “可以试试在雪地上甩甩看。”叶青凰看着落了一.夜的雪地，突然有了主意。

    她比划了一个动作，解释道：“就像甩连场、打黄豆那样，拽着一头朝雪上甩过去就是。”

    李氏和周氏听了面面相觑，有些疑惑地看着她。

    “无妨，我自己试试，堂哥我们走。”叶青凰见她们不相信，笑了笑不再多说。

    她拉着叶子皓回屋，就拿了斗篷出来，让叶子皓先铲一条小道走到院子中间，再朝着四周雪白的地面弯腰甩下去。

    随着“啪、啪”之声，很快，斗篷上沾着的一些隐约可见的污渍就没有了。

    叶青凰又把小弟小妹的棉袄拿出来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    