
    反正他们有锦风阁的固定订单，已经升至三百文了。

    而郑家那边到是没有换成ＨＯＮＧ豆饼，但没桂花糕了，玉米糕也还是有二、三十块的。

    那些学生若想吃，会临时找郑夫人，集中由郑夫人过来拿货。

    不然郑家的定数都是给自家人和先生吃的，若分与学生，根本不够分，也消费不起。

    所以街上叫卖的生意若是不好，也就是辛苦陈飞多走走、多卖卖，或者减少数量，但都不会太亏了。

    所以，陈飞今天回来已不会再有忧虑，每天卖多少算多少吧。

    夜里依然烧着火盆，但已没有前两天冷，大家不用太靠近火盆，可以更舒适地做自己的事情。

    而叶青凰带徒弟也就绣得慢。绣得慢就有更多时间指点她们，让她们也有了更多的信心。

    甚至还有时间指导小妹她们写字，检查铭儿和小兄弟的课业。

    这样叶子皓又省了些时间，除了读书，也要琢磨先生布置的策论如何破题，他做得好，才能给别人带来压力。

    第二天沐休，不用去县学，也是县学师长们要忙着阅卷的时候。

    上午，叶重信赶着驴车过来了，不但带来了叶青凰要的大绣架，还带来了两只下蛋鸡。

    叶青凰有了身子。。没鸡汤喝，鸡蛋汤总要喝一点吧，他们年前把剩下的鸡都给了郑家，今年自然要重新养过。

    但现在还没到捉小鸡崽的时候，就从村里捉了两只下蛋鸡先来喂着。

    叶张氏并没有再同来，因为她忙着给孙子做小衣裳呢，她说，她多做一点，凰丫头就不用在这事儿上操心了。

    叶重信见她这样，自然是高兴，也就不成天板着脸了，夫妻关系也破冰，日子过得开心起来。

    叶重信这次还带了新磨的ＨＯＮＧ豆粉和糯米粉，还有一担上回拿不下的小鱼干。

    上回的小鱼干直接就给了郑家一箩筐，郑夫人也就不客气地收下了。

    毕竟叶青凰说是村里年前打渔时便宜卖的。。也就是剖鱼花了些力气，但在县城杂货铺买，还是要点钱的。

    对城里人来说，农家的东西都是好的、便宜的，但心意却是很诚恳朴实的。

    当然郑家也不会凭白占人便宜，他们有什么也会送些过来，就连束修，一季都少五两银子。

    这五两银子，都能卖好多鱼了。

    但人情就是这样，各凭条件，都是心意。

    今天，叶青凰却没有心思去收拾别的东西，她立刻就拿了公爹给做的大绣架摆在厅上，再把早就裁好的绣布拿出来绷上。

    这一下厅上就有四张绣架，已经很挤了。

    “看来咱们得用个狭长型的火盆，才不占地方。”叶子皓见了便忍不住想换新火盆了。

    小的们一听立刻附和。

    因为他们的厅上空间是大，但一边摆书桌、一边摆饭桌，中间摆上火盆就能占去一张饭桌面积。

    冬天时因为冷了，就把穿堂那一面给留空了，全部都搬到了一个方位，这样书桌、绣架、饭桌，可都是很挤的。

    后来他病了，就把罗汉床抬到了厅上，书桌就搬回了当风口的那面墙，再把门虚掩起来。

    而现在，书桌仍挡门，罗汉床也还在，绣架占去了后面部分的空间，火盆靠门放。

    再加一张大绣架……

    可就要挨着火盆了，若是火盆是狭长型，就只占用空隙，当门横放便可。

    但他也只是说说，却没想到小的们当真了，没办法，他只得好笑地解释。

    “狭长的火盆固然不占空间，但盆里空间太小，不好放大柴、细柴不好烧，火力不积中，并不好用。”

    见小的们听得一脸茫然，无法想像那会是什么样子，他只好再解释。

    “那你们见过灶台是狭长型的么？铁锅是狭长型的么？炒角可是变成又长又窄。连锅铲都伸不下去呢。”

    “而且你的菜分散到长长的像一条沟的地方了，你炒着了这边，那边就没炒上，要么那边火大就给炒糊了，要么那边火没烧起来，菜还是生的。”

    叶青凰也在一旁帮忙解释。

    这么一说，小姐妹们立刻就反应过来了，于是叶子皓又补充。

    “对，火也不集中，分散成长长的一线，火力小，热度分散了，若是长期烘热不断还行，一旦断了，可就得烧半天了。”

    见大家终于有些了解了。。叶子皓叹了口气，与叶青凰对视一眼。

    谁知，叶青凰却在瞪他……

    “让你多嘴一说，找事儿了吧。”叶青凰低声吐槽他。

    “我以为可以像打铁槽嘛。”叶子皓摸着鼻子尴尬地小声辩解。

    “打铁槽多大的火，咱们除非搁上一截烧得不错的断木，不然你得一直在旁边添柴，以维持火力，而且烧不了多久就要去倒火灰。”

    “媳妇儿，我错了。”听叶青凰跟他理论起来，叶子皓连忙低头认错。

    但话题是结束了，问题却没有解决。

    “把你的罗汉床抬回去，如今也不是很冷了，不吃饭的时候，我们把饭桌端到后门那儿去，白天小的们又在私塾里，书桌不用时可以挤一挤靠墙放着。”

    叶青凰扭头看了看厅上的全部空间。。便有了主意。

    “好吧。”叶子皓连忙答应下来。

    他最近还是会用到罗汉床的，但媳妇儿绣花重要，他用饭桌也可以。

    “等天气暖和些，你就回书房去，他们读书有先生呢，你不分心检查他们课业，他们也不会懈怠学习的。”

    习惯一旦养成，就会很自然地遵守了，何况还有她在厅上盯着呢。

    虽然东厢也有三张矮几，但他们用得并不多，如今还离不开火盆，读书写字依然在厅上。

    中午，叶子皓和陈飞把罗汉床抬回书房里，空间顿时大了不少，叶青凰的大绣架也就放下了，靠墙放在里面面。

    中饭后歇了歇，叶重信就离开了，没人告诉他最近县学的事儿，更没人敢告诉他，有人曾经还想算计叶子皓和陈飞呢。

    下午，叶青凰带了会儿小姐妹，就开始绣另一幅图。

    春雨睡莲图。

    她要绣荷花，但她同样要新意。。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    