
    第二天吃了早饭，叶青枫和叶青柏就去河边与其他人会合。

    赵家兄弟也喜滋滋的跟在后面。

    他们无需带工具，族里都有，一般都会集中二、三十人，几张网、两条船，有的划船下河去撒网、有的就在岸边找地方。

    河水不能放干，他们也不能直接下围网，但即使这样，一天下来也能打不少鱼，几天下来，足够叶家村来分了。

    平时也有人家会打渔，但以农耕为主的人家，并不会将打渔作为重点事情来做。

    而像今天这样的集中打渔，也就是过年才有的热闹。

    小兄弟见他们出门，也跃跃欲试，可是又惦着刚开始的功课，不敢提出来。

    可是他们却仍是不停地望着叶子皓，好想他也去啊。

    然而叶子皓却坐在书桌前，开始写策论了。

    论一个家族团结、温暖族人的重要性，言辞恳切、有感而发、致情致性、感人肺腑。

    他写得流畅，注意力也很集中，完全没有在意身后那些不安份的小动作。

    小兄弟见他完全没有要去河边的意思，只得慢慢收了心思，将注意力回到读书上来。

    铭儿到是没什么感受，毕竟他还小，长住镇上，没有见过农村这种大场面，到是能够认真地读书。

    叶子皓写完检查了一遍，这才满意地放下笔，转身道：“青喜、子晨，把书拿过来，能熟练背下这篇文，中饭之前可以去玩，去河边也行。”

    原来他都知道！

    小兄弟欣喜地欢呼了一声，立刻下炕穿鞋，拿了自己抄写的文章跑过来。

    叶青喜先背，叶子晨随后。

    见他们开始背书了，铭儿也停下了笔，羡慕地望过来。

    背完就可以玩呢，真好！

    小妹听说可以去河边看打渔，怕堂哥不让自己去，想了想，就溜出书房，跑去隔壁找叶青凰。

    “二姐！二姐！我们也去河边吧！”

    她以前也常跟二姐去河边洗衣裳，可是如今二姐都不去河边洗衣裳了，她也好久没去过了。

    以前二姐也会带她去看打渔呢，她也好久没见过打渔了。

    “都谁去？”叶青凰停下动作，看向一脸向往的小妹。

    “……小哥和小堂哥。”小妹想了想，便将堂哥的话说了一遍。

    “那就让小哥他们带你去，但你要听话，不许在河边乱跑，今天人多，不许到水边去，掉进水里可要被大鱼吃了。”

    叶青凰想了想，也没拦着，叮嘱着小妹。

    “知道了。”

    小妹见可以跟着小哥去，立刻又跑回书房，见小哥正在背书，便站在一旁等着。

    叶青凰想到河边的热闹有些怀念，但她不想去，因为冬天的河风很冷。

    若是以往也罢了，如今的她既不能跑又不能跳，还怕着凉了麻烦。

    若是裹上一层又一层，还得被村里人打量。

    何况今天河边看热闹顺便拿些鱼回去的妇人，肯定也很多，到时聊起天来虽然热闹，但她天生不爱这种闲聊啊。

    到不是说大家不好，村妇嘛，就是这样子的。

    只是她还这么年轻，不想将自己归类到村妇队伍里去嘛。

    谈笑风生闲扯家常，她真的不热衷。

    以往她只是一个小姑娘，自然不会被妇人们多打量，她也可以牵着小妹到处跑，逮着机会找人要点小鱼回来。

    这时候大家关注的都是大鱼，小鱼多半是凑秤或者赠送的。

    忽然，叶青凰看向赵家姐妹。

    “等下你们也去吧，背只小背篓去，找到大表哥，就说若是有可以给的小鱼，就装些到背篓里，中午炖汤喝。”

    一网上来不可能只有大鱼，有些小鱼就会被扔到岸边，大鱼才会先装筐、或者直接有人买走了。

    但扔在岸上的小鱼，却也不是谁都可以去拿的，不然还不拿光了？

    有人守着，但帮忙打渔的人若是出面给一些，族里不会说什么的。

    赵家姐妹听了也是跃跃欲试，立刻答应下来，便有些没心思绣花了。

    其实叶青凰也是一样。

    她是不想去河边，但她想要小鱼啊，拿回来剖了，晒干了明年带回县城去吃，不比去街上买菜更划算么。

    于是她也不绣了，把绣架收了起来，便去书房那边。

    已经轮到叶子晨在背书了，看叶青喜一脸欢喜的表情，就知道他过关了。

    毕竟是昨天就在背的课文，又没学许多科目，一天就围着背书、写字，自然有优势。

    叶青凰见了，也没说话，便转身去找爹，把她的想法和爹商量。

    “也好，你们也都去河边走走，有小鱼就拿些回来。”叶重义听了便笑道。

    “不过，若是要得多，你最好给些钱，不要让其他族人觉得，咱们添了香油钱，就借机占族里便宜，这可和族里帮忙不同，是实打实的利益。”

    “好，我拿一吊钱去，让族里看着给，回来还得劳烦大嫂和二嫂把鱼剖出来，正月里有碗干鱼也是不错的菜，下酒也好。”

    叶青凰明白爹的意思，得人帮助要记恩，但不要主动去占人家的便宜。

    人家帮的是人家自愿帮的，而不是你刷脸去讨的好处。

    一吊钱，能买不少凑秤的小鱼了，到时也肯定能得到更多，但给了钱，旁人看了心里也会舒坦一点。

    “我可不会剖鱼，你别怪我找理由，你大哥知道的，我对用刀的事情就不太擅长。”

    李氏撇撇嘴，到没说别的，实话实说总不会再挨骂了吧？

    “我会剖鱼，我来吧。”周氏却笑着开口。

    “正好你二哥也喜欢吃煎小鱼干，在县城买还要花不少钱。”

    原来她立刻打上了这样的主意。

    但叶青凰不在乎，她出钱，周氏出力，就算平半分也公平，何况她肯定不会平半分，最多是四分。

    不能因为李氏没出力就不分给大哥吧？

    肯定也要留一份在家里给爹吃。

    再说了，若是买回来觉得数量不够，还有明天、后天呢。

    “好，那就这么说定了，中午咱们炖锅鲜鱼汤，也很营养，孩子们只喝汤也不怕刺。”

    叶青凰说着便又看了李氏一眼。

    李氏连忙摆手：“别的菜我做，这个鱼汤我怕做不好得挨骂，还是你们谁会谁来吧。”

    她可不喜欢吃小鱼。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    