
    叶青凰屋里，她还没有睡，大姑和婆婆俩人都在这里炕上坐着说话呢。

    陈杏花进来就先摸到叶青凰给她的小绣架，像久未见面的老朋友一般，十分高兴。

    小妹也把自己的绣绷拿出来。

    “杏花姐，我也学绣花了！这是二姐给我的！你看，这是我绣的呢！”

    小妹献宝似的，然而不等陈杏花过来看，她又跑到炕边伸着手。

    “大姑！大姑你看！我绣的！我绣的！是兰花！”

    坐在另一头绣花的叶青凰听了小妹那雀跃激动的话，已是哭笑不得。

    炕桌这边，俩个妇人看着六岁小女孩绣出来的一片肥嫩不齐的绿叶，半天没有说话。

    还只有一大片绿叶，哪里来的兰花？

    可叶青凰教绣时就说要绣兰花，因而小妹就当这是兰花的半成品了。

    何况，这本来就是二月兰的叶子，只不过被小妹变得变了形而已。

    好半天后，大姑才夸奖起来。

    “绣得不错，能绣出这么一大片而针脚不乱，很不容易了，莲儿真棒！”

    “这么小就拿针了，比你姐姐都厉害呢。”叶张氏也夸了一句。

    虽然早几天就看到了，但还是又夸了几句。

    但明显地这后面的进度慢了许多，才会这么多天也只有一片还没绣完的叶子。

    “嘿嘿嘿。”小妹被夸得眉眼弯弯，却又露出遗憾的表情。

    “可是二姐说，我现在的任务是读书写字，要等我再大一些，拿针才不会手痛。”

    所以她也就是有空又想起来时，就扎上几针。

    而叶青凰本就是让她玩儿的，打小耳濡目染，又有动手经验，以后再正儿八经拿针时，就要容易得多。

    得了夸奖的小妹，立刻就和陈杏花拿小凳坐到了一旁，等陈杏花也拿出绣绷，就一边绣、一边聊天。

    说的全是过年的趣事儿，时不时传来咯咯地笑声。

    叶青凰见了不由莞尔，心里也很高兴。

    因为小妹还是要有年纪差距没有那么大的姐姐带着，才会更加开心的。

    就像她读书时，会和铭儿最要好，是一样的道理。

    年纪大的哥哥姐姐，只能带着她、照顾她，却不能更好地陪伴她。

    “凰儿，你歇歇中觉吧，我和你大姑回家去坐。”不久，叶张氏便笑着下炕，叮嘱着叶青凰。

    “好。”叶青凰听了连忙答应着。

    她没用大绣架，因为今天进屋的人多，大绣架摆出来还是很占地方的。

    “莲儿，杏花，你们说话声音也小些儿，别吵着姐姐睡觉了。”叶张氏又提醒着小姐妹。

    陈叶氏听了没有作声，心里到是欣慰不已。

    这家里还是要有大人张罗的。

    也亏得凰儿历来能干，不然这有了身子，家里又没人操持，可真是难啊。

    对陈叶氏来说，看到弟媳妇改变自然是很高兴，对叶张氏来说，这半年来人缘差到极点，已无处串门儿。

    因而，今天两个妇人话一投机，就找地方话家常去了

    屋里只剩下叶青凰与两个小姑娘了。

    叶子皓和陈飞、陈贤、陈叶枫他们则去了书房里。

    三个老兄弟就在厨房里悠闲地烤着火，吃着糕饼，说着这新档子生意。

    “你们不睡觉吗？到炕上来陪我睡呗。”叶青凰放下绣绷时，便诱哄着小姐妹。

    “二姐，我不困，我在这儿陪着你。”小妹扭头安慰着叶青凰。

    “……”叶青凰顿时哭笑不得。

    这是有了小姐姐，就把大姐姐给忘一边儿去了吗？

    “对了，凰姐姐……”

    陈杏花本来在笑，突然想起来一件事，便跑过来在叶青凰耳边嘀咕起来。

    “我娘说，她怕是不能去县城，她才个把月不在家，大嫂娘家不但爹娘来了，连哥嫂都来了。”

    “还帮着做糕点呢，还帮着挑担，就是赚的钱，也不知道归谁了。因为说好那个钱都归他们自己，不用交公帐。”

    “娘也没细问他们，但是娘不高兴家里都要变成姓王的了，她得在家里管管，不然以后难管了。”

    陈杏花将娘偷偷教给她的话说给叶青凰听，因为娘不方便说，怕让别人听见。

    但她有机会，就由她来转达。

    没想到大姑不方便来，叶青凰有些失望。

    但又一想，也不能因为她的事，就让大姑家里乱了规矩。

    王氏帮娘家并没有错，她还一样会想着照顾她爹，所以能理解这份心意。

    王家伴着陈家赚点钱，想法也不能说错，本是姻亲，互相搭把手不是很正常么。

    叶家和赵家，不就是这样互相帮着？

    但让大姑说要管，再想到王家娘那副样子，叶青凰便有些明白，为何大姑会说出，家里都要变成姓王的了。

    “那好吧，你回头悄悄告诉你娘，就说不用担心我们这边，县城的饼子生意，还有子玉夫婿去开铺，我们能卖的有限，得到时看看行情如何。”

    “若是不行，就还卖桂花糕、玉米糕，总也能赚些钱，青喜和子晨也能帮下手，忙得过来。”

    叶青凰便道。

    现在只剩下赵家那边的消息了。

    晚上回屋睡觉时，陈杏花就将叶青凰的意思告诉了娘，陈叶氏听了惊讶，忽又一想便有些了然。

    因为下午在二弟家，张氏告诉她了周家要开糕点铺的事儿。

    第二天吃了中饭，陈家人离开，叶青枫将自己早起做出来的红豆饼和水晶酥饼都装了不少，给大姑带回家去。

    都是他练手做出来的，只不过手艺越来越好，已经很有卖相了。

    而且今天他也要搭陈家的便车回镇上去，也给自己各装了一篮子，让李家人也吃吃，看自己的手艺可达到了开铺的水准。

    陈叶氏拉着叶青凰的手，几次欲言又止。

    叶青凰见了便笑道：“大姑不必担心，我等月份大了会回家来待产，家里还有婆婆呢。”

    听她这么说，陈叶氏就放心了，便笑着点点头，忽又压低了声音。

    “那生意你们先做着，忙不过来时再给我带信儿，我暂时不去，是家里忙不开，还有那么久，说不定就忙过来了。”

    陈叶氏要操持家里的事儿，不便给确信儿，又怕耽搁叶青凰这边，现在也确实抽不开身，自然就不好答应了。

    但还有近半年呢，以后的事儿只能以后再说了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    