
    叶青凰听了便笑了笑，反过来安慰了大姑几句，让她看在陈阳的面儿上，不要气着了。

    陈家的事她一个晚辈自然不好置喙，但是王氏失了分寸，或者面临的就是李氏与李家这样的选择。

    她也不想看到大姑和王氏因为利益而闹得婆媳不和。

    当然，她在知道王家也掺了一脚之后，就知道至少在他们镇上，贤表哥这挑担生意，不会是独家了。

    实情到底如何，是只有王家参与了，还是也有桃花表姐的事儿？

    杏花没有说太多，大约也只是娘怎么教就怎么转达了。

    但能让大姑表达了这样的意思，显然不是轻松的场面。

    叶青凰自然不敢再提让大姑去县城的事儿。

    今天没有出太阳，与昨天的晴朗相比，自是阴沉了许多，北风微起，怕要变天。

    这也是大姑不敢多住的原因，怕下雪更加难回。

    因而早早吃了中饭，就赶紧回家去。

    陈阳裹着了新斗篷，把帽子上钉着的上下四根系带轻轻一系，就将小脸都裹住了，轻轻一拉就能拉开，方便得很。

    陈阳被陈叶氏抱着坐到了驴车上，，还在朝着没有上车的二叔和小姑哇呜个不停。

    陈杏花却挥了挥手，朝陈阳笑喊着：“阳儿要乖哦！”

    陈飞将棉被搬上驴车给娘和嫂子她们搭好，便退开了。

    一家人离开了，他们却留了下来，因为今天初九了，再过两天就要去县城开工。

    有了陈杏花回来，叶青凰做事又轻松了许多。

    然而傍晚时，天空突然落起雪来，雪花片片，密集而迅速地从天而降，仿佛天上有人扔着一团团松软的棉絮。

    “今年春雪来得有些晚，希望不会有倒春寒。”

    叶青凰从厨房里走出来，站在屋檐下看着天色，不由低叹。

    正月十二时年开，到这里年就过完了，要干活的也都要忙起来。

    农人要准备春耕，做工的、买卖人也要开始干活，开铺的清闲了这么久，也要开门营业了。

    就是私塾，到了正月十二也要迎接新一批启蒙生，过了十五就正式开塾了。

    一年之计在于春，这个春，就从十二开始了。

    若遇倒春寒天气，他们在县城里也会过得辛苦一点，烧火盆子也算了，陈飞去挑担也会很冷的。

    这与冬天的冷，又有些不同。

    潮湿、阴冷、湿漉漉的寒冷，还有可能下冻雨，路面滑，出行更不易。

    “别担心，车到山前必有路。”

    叶子皓同陈飞挑水回来，就看到屋檐下一脸忧愁在望天的人，于是了然地安慰了她一句。

    虽不知她在担心什么，但肯定与天气有关。

    叶青凰便笑了笑，不再说什么。

    他们本是能吃苦的农家人，何时又怕过吃苦呢。

    到是她如今竟是多愁善感了许多，这可不好。

    她希望她的孩子将来是个乐天派，积极向上、善良正直、聪明大气。

    于是叶青凰转身进了厨房，将刚才的烦恼便抛在了脑后。

    然而在天黑前，赵家兄妹却来了，让大家都很惊讶。

    “爷爷说，看这天色要下雪，怕我们在家耽搁，就让我们赶紧收拾了过来。”

    赵沐扬便解释原委。

    原来赵树生今天下午在村子里串门儿时，见这天色越来越不好，连忙赶回家，就让正在家里的他们几个，赶紧收拾了包袱回叶家村。

    虽是春雪，但谁也不能保证这雪下多久、下多厚，他们都知道，叶青枫和叶青柏他们不会在家呆太久，到时姑父家肯定没人照料。

    本就是过两天要来的，现在也不过是提前了几天。

    等元宵节再回家过节。

    于是兄妹四人便匆匆收拾了自己的东西，又与家人道了别，便出了村子边往镇上走边等驴车。

    后来听别人说驴车去了镇上不久，他们便不等了，直接往镇上走去。

    小妹走不动了，还是两个哥哥轮流背着走的，不久就遇到了陈家的驴车。

    陈家要送他们到镇上，被他们拒绝了。

    陈家驴车上还坐着那么小的阳儿，这天儿冷着呢，哪能让他多挨冻呢。

    虽然有些晚，但最后他们还是自己跑到了镇上。

    赵春杏大些，是自己一路走过来的，赵春燕则是走一走，再让两个哥哥背一背。

    穿过镇子就看到王野大叔的驴车正要走，连忙喊住。

    总算是赶在天黑前来到了叶家村。

    听了他们的一路艰辛，陈杏花拉着两个姐妹的手一阵安慰。

    陈飞则是朝赵春杏看去好几眼，想拉她到一边说几句悄悄话，奈何小姑娘压根没看他。

    “别光顾着看啦，还不赶紧烧炕去，再去挑两担水，夜里让她们泡个热水脚，也能解解乏。”

    叶子皓是明白人，便拍着陈飞的肩膀，笑着调侃他。

    陈飞瞪了他一眼，却乖乖地去挑水了。

    几个姐妹又聚到一起了，都高兴地叽叽喳喳了半天有说不完的话，赵家姐妹想一起做饭，却让陈杏花给拦下了。

    “今天你们就别干活了，就在那儿烤烤火，好好歇一歇，这儿有我呢。”

    陈杏花霸气地昂着头，就差没拍胸.脯以示强大了。

    于是赵家姐妹便也不客气了，转身又去了火煻边。

    叶青凰泡了芝麻茶糖出来，小的们都爱喝这个，赵家姐妹自然也喜欢，喜滋滋地接了便拿了就木勺喝起来。

    小木勺是哥哥练习之作，去年做了好几把了呢，年前回家时还带了几把回去。

    赵家兄弟也边烤火边喝糖茶，与姑父说着家里的情况。

    晚上他们炖了肉，又吃了个鱼片火锅。

    叶青凰做了肉丸子下火锅，又剁了肉馅，准备明天早上让姐妹们自己包饺子。

    她相信，陈飞是很乐意来擀饺子皮儿的。

    而她和叶子皓嘛，当然是准备晚些起来了。

    夜里，再也不用她安置小妹了，小妹一下从杏花表姐的跟屁虫，转移向赵家两个表姐了。

    看着她开心的模样，叶青凰也就不管她了。

    夜里，叶青凰却和叶子皓商量起第三种和第四种饼子的做法。

    自然，糕点和饼子的吃法无数种，她却不能将这吃食体现得太低端，怕影响价钱。

    就像普通绿豆糕和桂花口味的绿豆糕，就是有价钱区别的。

    若是没有价钱区别，别人也一定会优先挑选桂花口味的，这就是人之常心。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    