
    她没说话，也想了会儿心事，在叶子皓扭头看过来时，这才起身。

    叶青凰穿了件小袄，也不下炕，就把被子叠起来堆到身后，再让叶子皓帮她把绣绷拿来，便绣起了新的花样子。

    如今她绣的小件儿也不卖了，就是不断挖掘新的套件，让舅娘她们稳定地增加收入。

    林娘子那里的桌屏十分好卖，又是熟手合作，每次收货给钱十分爽快。

    上回听二舅娘说，林娘子还开始免费给绣布了呢，可让她们省了不少钱。

    当时她有问过二舅娘，是不是绣布料子比自家的好些？

    二舅娘一听便恍然，才知道林娘子是想把桌屏做得再高端一些，也能卖出更好的价钱。

    紫蝶绣庄自然不缺桌屏绣件儿的，但叶青凰构图的绣件儿自成风格，若用普通绣布有些大材小用了。

    何况叶青凰当初就有此提议，只是林娘子一直不敢走得太快，怕成本太高有风险。

    而现在，尝到了甜头终于敢往前迈一步了。

    但一两的大件绣品，却还没有说给绣布，二舅娘说要不下回去问问，让叶青凰阻止了。

    反正价钱都在这里，要怎么做生意是林娘子自己的决定。

    人家肯给绣布当然是好，若是不愿意就肯定还有顾虑。

    她们若问，到显得她们急切了，也是介入了人家的经营，怕惹人不喜。

    现在这般合作自是最好。

    “二姐！”突然院子里传来小妹的喊声。

    叶青凰抬头，突然扑哧一笑，便让叶子皓快去开门，不一会儿，就见小的们都跑了进来。

    就连拓儿都在小叔背上，开心地喊着：“二姑！二姑！”

    “是大堂婶！”叶子皓板起了脸。

    拓儿小脸茫然地看着叶子皓。

    铭儿连忙哄他：“拓儿乖，快叫大堂婶。”

    “大堂婶……”拓儿见哥哥要他这么喊，这才重新喊了一声。

    叶青喜蹲下来，将拓儿放下来。

    “吃年饭有没有乖乖的？”叶青凰下了炕，将他们挨个抱了抱，在小脸上亲了一口。

    “乖！”拓儿立刻抢着说，“喝酒酒！睡觉觉！”

    “哈？”叶青凰诧异，是说他爹么？

    “拓儿喝了两口葡萄酒，饭还没吃完就睡着了，刚醒了又喂了一碗饭，我们要过来这边，他非要跟来。”

    “来玩！”拓儿也连忙解释。

    “小孩子不许喝酒。”叶青凰哭笑不得。

    虽然当初酿酒时是说了新酿的葡萄酒甜甜的不醉人，小孩子也可以喝，但现在酒精度高起来了，哪能还给他们喝呢。

    “你们下回也不要喝了。”于是叶青凰又叮嘱小妹和铭儿。

    然而他们却不约而同咂了咂嘴，笑嘻嘻地不回答。

    “青喜哥，我们扫地去！”这时叶子晨扛着一把大扫帚，在门口笑嘻嘻地喊着。

    “扫地？”叶青凰奇怪地看过去。

    “爹在院子外面扫地，村里好多人都在扫，说今年过年下起了雪，要把路面扫干净一些，清出一条拜年路呢。”

    叶子晨解释。

    叶青凰一听便笑看向叶子皓。

    “你也去吧，看了这么久的书，也活动一下。”

    “嗯。”叶子皓点头，也不穿外袍，就只穿了薄袄，出门就把叶子晨的扫帚夺了。

    “你们别去了，在屋里陪铭儿和拓儿玩会儿。”

    “……”叶子晨瞬间被夺了扫雪的机会，顿时傻眼。

    “雪地还有些湿，别把棉鞋弄湿了，若是有春雪，你们再去扫。”

    叶青凰见状便安慰小弟。

    到不是她也不让小兄弟去扫雪，这本来就是一件很有意义的事儿。

    但她一个人带三个小的，她也有点担心。

    若只是小妹和铭儿也就算了，炕头上也坐得住，他们自己就可以聊天玩儿了。

    但现在拓儿来了，年后才满三岁的孩子，她现在的情况可带不住。

    见她这么说，叶青喜也说要带着拓儿，叶子晨这才打消了念头，便进屋关上了门。

    小的们都爬上了炕头，围着炕桌坐下来，听叶青凰讲故事。

    不一会儿，叶张氏便把吃的端了不少过来，放在炕桌上，笑呵呵地招呼大家吃。

    叶青喜他们却先下了炕，给叶张氏拜了年。

    拓儿就坐在炕上抱拳作揖，叶张氏便笑着拿出早就准备好的红包。

    早就得了叶重信的吩咐，小红包还是准备了不少的。

    若是以往也会给，不过没有今年多。

    当然也做了两文一个的小红包，准备年夜里派发的。

    因为叶重信说过，他们欠着族里的大恩情，这点钱根本不算什么，只是一点心意。

    她自然不敢舍不得。

    对外人都没有舍不得了，对自家侄子侄孙，自然也就爽快多了。

    大家得了红包都很欢喜，都跟着叶青喜作揖拜了年。

    农家人拜年也没那么正式，不会下跪磕头什么的。

    作揖就是大礼了。

    叶青凰笑看着其乐融融的场面，心里也很高兴。

    这样的年，大家都开心不是。

    年过得开心了，新的一年自然也会顺顺遂遂的了。

    大家一直玩到快傍晚时，才在叶青喜的提醒下，依依不舍地回家去。

    “二姐，你什么时候回来？”小妹拉着叶青凰的手，有些不安地看着她。

    “乖，我和堂哥今晚不回去，你自己跟着小哥，让小哥帮你打水洗脚，要记得洗脸刷牙了再睡觉。”

    叶青凰叮嘱着小妹，也有些无奈。

    “为什么不回去，你要在这里睡吗？”

    小妹扭头看看屋子里，知道这是堂哥的屋子，便瘪起了嘴不开心了。

    “嗯，二姐是堂哥的媳妇儿，过年要在堂哥家里住，明天去了祠堂再回去。”

    叶青凰摸摸小妹的头，安抚着她。

    “知道了。”小妹这才点了点头，就跟着铭儿他们一起出了门。

    叶青凰送到门外，看着他们离开。

    院子里的雪早就扫成了几堆，都堆在角落里，篱笆院外的村道上也没有看到来时的积雪和泥泞了。

    雪已没有上午下的大，天空也没有前两天阴沉，看来这场冬雪快停了。

    所以村里都在外面扫雪，就为了拜年串门时方便一些。

    叶青凰看到叶子皓在远处扫雪，她不敢过去，怕让他担心又得过来照顾她。

    于是她继续回屋去，可想了想，又放下绣绷去了厨房。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    