
    大家都只是走马观花逛了逛，回来时也是一个时辰后了。

    叶青凰收拾完厨房，目送三个小的进了郑家私塾后，便回来栓好院门，把绣架搬到厅上，继续赶着花开富贵的最后进程。

    若非要今天一早出门，她昨夜熬一下就能完成了，但叶子皓不允许，愣是将半成品带回了县城。

    今天进城都没有先到锦风阁，他们也因那场春雪而延迟了回来的时间。

    希望周掌柜不要怪她失信于人才好。

    可是叶子皓没有回来吃中饭，不知是不是被同窗叫走了？

    叶青凰没有多想，毕竟叶子皓刚回来，若有人邀约也属正常。

    只不过他不爱与人应酬，觉得朋友在精不在多，而现在充满了竞争，是不是真心相待的朋友，他持怀疑态度。

    其实叶青凰能理解他的想法。

    若只是成绩中上游，自然不会有这么戒备的想法，也会过得轻松一些。

    可他偏偏是全县第一名啊，多少人盯着。

    言语之间恭维结交的人多、目光复杂虚伪附和的人也不少、背后议论的声音也没消停过。

    这也是为何去年被奶奶这么一闹，他能把自己逼到生病的原因之一。

    他怕那些人的嘲笑和议论、敌意和鄙视。

    但是那天杨先生登门说过的话，让他豁然开朗，知道县学里还是有很多人在关心着他，对他心怀善意。

    所以今天若是有人留下他一起去玩，他也不好推辞吧。

    逛街的人都回来了，叶张氏没有买东西。

    叶青凰诧异地看了她一眼，虽然她也没在县城买过什么东西，但她觉得婆婆就算要买，也是能理解的。

    “这里果然什么都贵，镇上的价钱要比这里便宜多了，这里人做生意的态度也有问题，我不跟他们争辩，我就不买他们的东西。”

    叶张氏见她疑惑，于是叭啦叭啦地说地起来，言语之间全是嫌弃县城人瞧不起人的态度。

    叶青凰听了恍然，理解地点头。

    “确是如此，我第一次就在城西两家绣庄问价，两家的老板娘都一副你爱买不买的态度，我后来再也没去过了。”

    “后来才找到锦风阁，总算周掌柜客气一点，不然我都宁愿回镇上找林娘子去。”

    叶青凰也心有所感地说了起来。

    叶张氏听了连连点头，说她也遇到了，只问了下价赶紧出来了。

    若不是怕给儿子带来不好名声，她非和人家吵一顿不可。

    “娘别跟她们一般见识，回到镇上要有时间就去逛逛。”

    叶青凰见她说着就来气，连忙拿了二两银票出来塞给她。

    “不用不用，子玉给了我不少东西，有穿的有戴的，你把钱留着，县城里啥都贵，又刚交了那么多束修。”

    叶张氏见媳妇竟然给钱了，心里惊讶却也有些不好意思，不肯收下。

    “子玉给的是子玉给的，我们给的是我们给的，我们也不能和如今有钱的子玉比啊，只是一点心意，子皓也是这个意思。”

    叶青凰便笑着又将钱塞了回去。

    听了她这翻话，叶张氏这才把钱收下。

    凰丫头说得没错啊，子玉是子玉，他们是他们。

    叶重信在一旁看了张了张嘴，但还是没有吭声，就让这婆娘收着吧。

    如今婆媳能这么相处已是不容易。

    当然最重要的是，这婆娘竟然知道拒绝，而不是嫌少或讨要更多，真的不容易，也让他很欣慰。

    他们要赶着回去，也不能多呆。

    叶张氏在街上逛了一圈虽然没买东西，但也有二两收益，就比买了东西还高兴。

    收拾了一下，便离开了。

    离开前她本想去隔壁郑家再看看叶子晨，但被叶重信拦下了。

    “他们几个刚进私塾，这里可不是村塾，都是认识的，别让人说他们不是。”

    叶张氏一听只得打消了念头，上了驴车。

    很快，三辆驴车便往北出了巷子，奔原路出城而去。

    他们这趟回去可没有棉被搭在身上了，叶青凰将自己的斗篷给娘系着了，再抱个汤婆子，路上被风吹着，也没那么冷了。

    他们一走，家里就只剩下叶青凰和四姐妹，还有在后院里洗磨盘和箩筐的陈飞。

    小的们都在隔壁私塾上学了，以后家里可能就是这么冷清，但姐妹们却不觉得。

    陈杏花和赵春杏也搬出了小绣架，就在厅上琢磨着摆在哪里好。

    小妹也拉着春燕表姐在嘀咕，她以后也可以绣花了。

    以前大家都在家里读书，她也跟着一起读书写字，现在大家都不在家读书了，她一个人自然就觉得会一起绣花。

    然而，很快叶青凰就熄灭了她兴致勃勃的念头。

    “莲儿，你把手烤暖和了就去写字，可别和铭儿拉下了太远的距离，以后他会认很多字，而你却把学过的字给忘了。”

    “……”小妹顿时垮下了小脸，可怜巴巴地望着叶青凰。

    “二姐，我今天就绣一会儿花，好不好？”

    “不好！”叶青凰却板起了脸。

    “晚上铭儿回来会写字，到时你看他写什么字，你就写什么字。”

    “现在，把你学过的多练练。”叶青凰不肯妥协。

    之前在家是小妹没伴儿，给了她个绣绷让她玩儿，可不是要她正经学绣的。

    小妹瘪着嘴要哭了，赵春燕连忙哄她。

    “莲儿听话，你先写字，把字写好了，晚上睡觉的时候，我们坐在炕上再一起绣会儿。”

    莲儿还是闷闷不乐，在努力忍着要掉下来的眼泪，叶青凰却被春燕的一句“炕上”给逗笑了。

    在家住惯了，又忘了这里没有炕了嘛。

    不过……

    “春燕，你陪小妹一起写字吧，多识几个字，以后没坏处。”

    反正年纪都还小，家里又不靠她们绣花赚钱，练习是练习，可不是要赶进度。

    到是那两个摆开了绣架的，她们才要好好集中练习了，进度有些慢。

    赵春燕没想到这一开口，竟然把自己搭进来了，一脸茫然地望着叶青凰。

    “凰姐姐，要不我们晚上再写字吧，这会儿就绣一下下好不好？”

    赵春燕回过神连忙恳求着。

    小妹跑过来拉着叶青凰的手摇晃，哼哼唧唧的求着：“二姐！好嘛……”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    