
    叶青凰半点也不信李氏，不信李家人，不得不再次提醒大哥。

    “嗯，我这次来之前跟她说过了，选我和铭儿，还是选李家，她还有时间做决定。”

    叶青枫说道。

    叶青凰却诧异地看了他一眼。

    没想到大哥这次还这般决然。

    该选谁，李氏应该不会犹豫吧，这根本就没什么好选的。

    她不过是个说好听点叫依附、说难听点叫赖在娘家的外嫁女。

    李家再好，可不是招的上门女婿。

    李家爹娘还在自然无事，一旦他们作古，李家兄嫂怕没这么好态度了。

    若是生意被夺走，以后就等着喝西北风吧。

    想到这里，叶青凰便有些明白，大哥只是说了结果，怕是已将这层意思剖析在李氏面前了。

    这样她也放心不少。

    她可以将手艺交给李氏，却不愿意交给李家，这意思差远了。

    因而她才会担心李氏拎不清。

    叶青枫不但用心练习做法，还和爹商量经营一道，又去二房那边清点了二叔给他做的一些工具。

    又和叶青凰商量着还要添什么，在知道周家多打一套糕点铺时，他犹豫了一下，没有多打。

    “周家是大粮行，地方宽敞得很，人又都是自家人，我这边杂货铺也不会让我摆那么多，我若摆到街上去，李氏也不会愿意去干这活儿。”

    “而且两套柜怕她也照顾不来，到时她娘和她嫂子一加入，就乱套了。她娘真心，她嫂子可不会。”

    “况且，我想着我就在家里做糕点，随时可以添货，也不用都摆出来，能把几个品种摆上就好了。”

    叶青枫说着自己的想法，叶重义也点头赞同，又道：“以后我会时常去看看你的生意，让别人知道，那是我们叶家的生意。”

    以前他出门不便，如今他虽走不到镇上那么远，但天气暖和了，坐驴车还是方便的。

    十文钱就去了镇上，吃碗馄饨就回来了，可不是很方便么。

    这关乎儿孙以后的营生，他不会退让的。

    “爹，若以后你能来帮我看看摊，就更好了，到时就真能多打一套柜子，咱们稍微摆远一些儿。”

    叶青枫却灵机一动，有了个不错的主意，便笑了起来。

    “算了吧，爹去看看就好，帮你摆摊，李氏怕不得着急了么。”叶重义却是呵呵一笑，没有想法。

    若现在只有他们小俩口自己张罗，再辛苦也不会有怨言的，但若有在李氏来看都是外人的人参与，她还不得想太多么。

    叶青枫转念一想，只能苦笑。

    又改口道：“那爹就在家歇着，到了时间去收钱便好，当面收走，谅李家不敢多话。”

    叶青枫已清楚他多年辛苦攒不下钱的原因，现在自己想了个办法，那就是将钱交给爹来帮他攒着。

    自然，他也要防着节外生枝，毕竟他一个做买卖的，最明白利益相关之人心百态，也让他明白，关键时刻还是要靠家人。

    自正初二之后，叶青凰和叶子皓没有再回自家去。

    初三送走叶子玉和周子康后，他们便恢复了以往的平静，绣花的绣花、读书的读书。

    叶重义自己煎药，坐在火煻这边编着竹篮子，既打发了时间，又能帮忙赶上一批货。

    一只篮子在周家是算三文钱，在他是五文钱两只卖给周家，这是周子康说出的价钱，当场确定下来的。

    初五那天叶青枫回来后，叶青凰便抽了不少时间来教大哥，而爹也有了能说话聊天的人。

    叶重信没什么事儿，女儿女婿一走，他便悠闲地到作坊里干活儿去了。

    另一套糕点摆柜，在正月十五以前，想做出来。

    但周家的生意，怕是正月十二就会做起来了。

    也就是把糕饼做法再练熟一点，各项准备工作做好，就随时能开张买卖了。

    又不用盘铺头，又不用请人，暂时连作坊都不用，直接在自家厨房里大灶上便能完成。

    只不过，以周曹氏的谨慎，怕到时只有她和叶子玉婆媳二人早起来准备了，在上蒸之前，是不会允许厨娘和丫环进厨房里的。

    听叶子玉说，在看到赚头之前，他们也不会另外再打建一间作坊。

    但那都是周家自己的事情，叶青凰不会去多想。

    转眼就到了正月初八。

    这天上午，一辆驴车来到叶家大房门前，驴车还没听下，就响起了热闹的喊声。

    “凰姐姐！莲儿！我来啦！”

    陈杏花的声音热情洋溢，任谁听了都知道说话的小姑娘有多激动。

    小妹和铭儿正坐在春凳那儿写字呢，一听是陈杏花的声音，小妹眼睛一亮，立刻就放下笔往外跑。

    “杏花姐！”

    “杏花姐！好想你！”

    “莲儿！我也想你！”

    表姐妹还在院门口就抱在一起蹦跳起来，太兴奋了。

    叶青凰也放下绣针走了出来，与叶子皓一起迎去门口。

    陈家人来走亲戚了，加上小姐妹的嚷嚷声，附近邻里都走出来几人看过来，隔壁婆媳也与他们打了招呼，寒暄了几句。

    “大姑！姑父！过年好！”叶青凰和叶子皓俩人也行礼拜年。

    小妹这才反应过来，连忙跑过来给大姑他们行礼，小脸上仍是洋溢着灿烂的笑容。

    陈叶氏抱起了小侄女，在她脸上亲了一口，这才将她放下，就塞了一个红包给她。

    “莲儿，给你的压岁钱，过年有没有好好的听话呀？”陈叶氏又摸了摸孩子的头。

    “谢谢大姑！谢谢姑父！莲儿最乖了，二姐和堂哥都夸莲儿了！”小妹仰起头自夸起来。

    叶青凰在一旁听了好笑，这孩子还知道吹牛了吧？

    陈叶氏又给后面出来行礼的铭儿、叶青喜、叶子晨都给了红包，便和赶出来的叶重义和叶青枫父子打了招呼，说笑着进了厨房里。

    叶子皓又和院外拴驴车的陈飞说起了话。

    陈飞进门，也给了小的们每人一个小红包，让大家围着他连声道恭喜，竟然是“恭喜发财！新娘子快来！”

    “你们是早就商量好的吧！”陈飞听了哭笑不得，白了叶青喜和叶子晨一眼。

    能说这样的话，肯定是大的们在作怪。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    