
    当初为了五两，老太婆就把亲儿子气到吐血，如今若是知道凰丫头能绣二十两，怕不得气疯？

    “凰丫头，你这绣品能卖不少钱，你可别往外说，就算是在这家里，也别说，这可不是小钱，财不露白知道吗。”

    叶张氏在炕头坐了下来，放缓了语气提醒着叶青凰。

    “嗯，爹也这么说。”叶青凰没有回头，随口答应着。

    若婆婆不闹，她还能怎么？家道安宁当然最好了。

    叶张氏见她这态度，想说话又不知从哪儿说好，就这样坐在那儿，怔忡地看着她绣花。

    屋里仿佛又恢复了平静，只是气氛却有些诡异。

    叶青凰绣了会儿，便停针看过来。

    “二婶娘是不是有话想和堂哥说，怕他不肯理你？”

    “……”叶张氏愣了愣，便点了点头，表情有些别扭，目光也有些闪烁尴尬。“和你说也是一样的。”

    “什么事呀？”叶青凰不解。

    家里并不缺钱过年，他们买的东西也都拿了一份回去，除了冷清了些，应是只等过年了呀。

    “还能什么事儿，就算分了家，他也是我们二房的儿子，又不是大房的上门女婿，哪能留在大房里过年呢，这像什么话啊。”

    叶张氏说起来就懊恼，有些生气，也有些不安。

    子玉嫁了，子皓不回，连子晨每次回去都一副“我就回来交交差”的态度，让她难过。

    也害怕以后真的都不回来了，每天就是她和板着脸的男人，一天都说不上两句话。

    “不会呀，我只是养女，他是我爹的亲侄儿，在这边过年也没什么不好，连大哥和二哥都没说什么。”

    叶青凰连忙说道，心想可别到今天还要闹一场啊。

    明天可就除夕了。

    “再说了，我们已经答应回去吃年饭了，就不算在大房里过年吧。”

    叶青凰见叶张氏有些情急，又憋着说不出话，于是继续说道。

    “再说家里我们屋子也搬空得差不多了，如今在这里住着又方便，过年也还要读书，小的们也一样要读书，还是别搬来搬去了。”

    就算叶子皓知道娘等他们回家过年，他们也同意回去，可搬来搬去也折腾啊。

    何况这样的下雪天里，读书最忌讳动荡不定的了。

    “家里的炕还不是能睡嘛，也一样暖和。”

    “你绣花把绣架搬回去就行了，家里也有炕桌读书写字，过年这几天，就把小的们都放几天假不好么。”

    “他们如今又不考功名，初二还要走亲戚呢不是？”

    叶张氏试图劝着叶青凰。

    这些话她不敢去找儿子，儿子也肯定不会听她说。

    她这些天思来想去，觉得儿子肯定会听凰丫头的，便先找到这里来。

    “初二各走各的，只望这雪早些停下，不要耽搁出门才好。”说起初二，叶青凰便有些叹气。

    当然她初二是在这里陪爹过了，但其他人要去赵家呀，若路上难走，不得很冷么。

    她心疼小的们，可又不能不去，只能盼天气好起来了。

    按理初几就会立春，这雪不可能真的从冬天下到春天去的，就这两天会停下来了。

    “我、我不是这意思，唉……”

    叶张氏见叶青凰从初二走亲戚就说到天气上去了，让她有些着急。

    她的意思当然不是走亲戚，而是让儿子回家！

    “凰丫头，你是个聪明的，就算我们婆媳关系不好，但我儿子还是我儿子，如今你又怀着我叶家骨肉，你会慢慢理解一个当娘的心情的。”

    “呵呵，二婶娘担心什么呢，你儿子从来没说不是你儿子啊，是你把他逼到一步步走远的啊。”

    “我知道……”叶张氏被说得烦躁，却忽又拧起眉头瞪着叶青凰。

    “你也进门半年多了，就不能改口么。”

    “不是二婶娘说不认我这媳妇么，不准我喊么，我不喊二婶娘喊什么呢？”

    叶青凰却笑了笑，有些嘲弄。

    “你、你这个……”叶张氏气得起身，伸手想指着叶青凰。

    但想到她如今有孕呢，咬了咬牙，只得把手收了回来，有些气恼地又坐下了。

    叶青凰却只是笑了笑，没有说话。

    当初怨恨她就不让喊，如今想求和，就让喊？

    哪有这么容易啊，说不定哪天又不同意了，又得改口？

    闹成这样要怎么当作没事儿一般？要如何将过去那些争吵和伤害变成什么事也没有？

    是不是这次休战了，下回再继续？

    若不见诚意，她是不会退让的。

    若不让这个当娘的深刻体会到当初的浑，能够真心悔改，岂能轻易妥协？

    如今只是为了让他们回去过年，可过年以后呢？

    “好吧，你们可以不回去，但吃饭总要回去吧？守岁总要在自己家里吧？”

    叶张氏缓了缓脾气，这才开口，已经是退求其次了。

    “嗯，会的，初一本来就在这边吃饭，就不存在回不回了，初二你们要走亲戚，我们就在这边陪我爹，初三开始，堂哥要读书，我要继续绣花，除了拜年的事儿，我们也不打算出门了。”

    惊讶地看着妥协到这地步的恶婆婆，叶青凰都觉得不好意思了。

    她的态度也缓和下来，好生把他们早就商量好的计划说了一遍。

    说到底，他们还是太忙，不想因为过年而浪费太多时间。

    “初二……子玉要回来，到时让你爹到咱们家来吃饭吧。”

    叶张氏想了想，不好意思说与张家闹掰的事情。

    再说还有新嫁的闺女回来呢，她到也不怕被人说闲话，今年是娶媳妇、嫁女的头年，本该她来张罗。

    “那到时我和爹说说吧，反正叶青霞也不回，去和子玉热闹一下也好。”

    叶青凰想了想，没有直接拒绝。

    她虽是养女，初二陪爹吃饭也在情理之中，但她毕竟就不像个出了门的，天天陪爹在吃饭呢。

    那天若只有他们三人吃饭也是冷清，干脆两房里一起吃，岂不更热闹？

    若她把堂哥劝了回去，婆婆也会高兴不是？

    “好，是这意思，一起热闹才像过年嘛。”叶张氏听了便露出了笑容。

    这算是他们婆媳着次说话没有吵架。

    “那我先回去了，你自己别累着，多歇着。”

    叶张氏也算得到了满意的结果，便不多呆，起身要回去了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    