
    “我们去扫阳尘，把所有屋子都打开门窗透透气。”

    叶青凰走出来，笑看着他们，给他们指了方向。

    扫阳尘这种事，小妹自然是见过的，可铭儿和拓儿一脸茫然。

    于是上午，叶青凰便带着几个小朋友忙着打扫各屋。

    周氏这时候还在等鱼，没事儿又见叶青凰挑在今天打扫阳尘，干脆也去收拾自己的屋子。

    等叶子皓他们又跑了两趟回来，他们已将上房三间屋子都收拾干净了。

    虽然都是叶青凰收拾的，但三个小朋友也都像模像样扎了头巾包住头，小脸也用布巾遮了，一副蒙面侠的模样，个个兴奋激动，十分有参与感。

    就连拓儿都活泼地跟在后面，与二姑熟络了不少。

    往年拓儿还小，被抱着的时候居多，跟在自己爹娘身边的时候居多，叶青凰也没有空带他们，关系自然生疏了。

    如今一起玩耍式的干活，迅速拉近了距离，就连周氏也乐得有人照看孩子，她还是尽责地剖着鱼。

    这一天过去，第三天早饭后，叶青凰不得不履行约定，一手牵一个。

    可是拓儿没人牵，叶青凰也怕带不住三个，周氏只得一同过去。

    最后看了一回热闹，最后抬了一篮子鱼回来，比第一天多抬了几条，小姑侄一路抬、一路换手，路上还歇了几趟，总算是抬回了家，都觉得完成了一件了不得的大事。

    却不知叶青凰一路跟着他们蜗牛搬家，慢得都快睡着了。

    周氏也早有准备，自己多带了一只篮子，母子俩抬着走，既让儿子也体验了一把而高兴，自己也多拿了一些。

    到时候除了找叶青凰要一些，自己这一篮子肯定是要拿回去的。

    这是最后一天打渔，除了他们买的几百斤小鱼把院子里、屋檐下都挂得满满的，最后也都挑了大鱼回来。

    叶青枫和叶青柏各一筐，赵家兄弟也有一担。

    大的十来斤、小的也有一筷子多长，叶重义早就准备了两只大缸，给他们把鱼分开养着。

    养到过年就能吃新鲜鱼了。

    正好明天便是腊月二十八，赵家兄妹要回去。

    到时就由叶青枫借了驴车送他们回去。

    原本是说好到镇上等舅舅舅娘的，但如今有了这么多鱼，叶重义还准备了两块腊肉、一只羊腿、两坛酒。

    做为年礼，干脆就让叶青枫直接送到赵家去。羊腿是自家买的，两坛酒是叶青霞拿回来的年礼。

    另外叶青凰和叶子皓也把葡萄酒准备了一坛子，这是他们自家做的，理应给外公和舅舅尝一尝。

    毕竟赵家兄妹都是出过力的。

    到时他们在林娘子那儿留个口信儿，若是路上没有遇见，也不至于等空，就一路往赵家村去。

    这么商量着安排好，大家都没异议。

    夜里，叶青凰坐在炕上裁红纸、做红包。

    叶子皓在书房里琢磨春联，他一个读书人，这时候自然就担起两房里春联的任务。

    但现在还不能写，要到除夕上午再来写，写完就贴了。

    任务重，自然只能提前想，用小楷字记在纸上，哪幅是贴哪个门，要分别出来。

    忙到叶青喜和铭儿都睡下了，他才忙完，替他们掖好被子，检查了炕火，将窗子半了条缝儿，这才关上屋门。

    回到屋里，就看到叶青凰还在做红包，炕上已经有一堆红包了，入目皆是喜庆吉祥的感觉。

    “得准备多少啊？”

    叶子皓蹭到她身边抱住了她，目光在她手中转了转，不解地问。

    “虽然我的排行小了点，但你不小啊，赵家这辈儿都得发一个不是？”

    叶青凰笑了笑，便给叶子皓数了起来。

    “就算咱们不出叶家村，这大过年的若是有小辈儿来给你拜年，难道你不给一个呀？”

    “钱不在多，热闹就行。”就像当初他们成亲，红包也排着队来领呢。

    有的叫姐姐、有的叫姑姑、有的叫姨姨，人多着呢。

    虽然不一定都跑来，但不能排除有人会来，预备着才不至于到时尴尬嘛。

    同理儿，为了热闹，就算只放一文钱，也应该弄个红包，这样才符合压岁钱的吉利之意。

    不然谁家还缺一文钱不成？

    小孩子将收到的红包放在枕下，红包越多，代表大人的祝福越多。

    至少叶青凰自己是这么想的。

    小时候，她不但得到大人们的红包，还会拉着堂哥不放。

    堂哥第一次给她的红包，就是用一张裁开的红纸，包了又包，最后只有两文钱。

    说起往事，俩人都哈哈地笑了起来。

    “我好像记得，那是我娘早起偷偷给我压书箱的，连子玉都没有，你要红包，我又拿不出钱，就给你包那个了。”

    想起小时候的事，叶子皓也有些感慨。

    那时候他们还是堂兄妹呢，真的只是关系好一些的兄妹罢了。

    因为有叶青霞的对比，他就是更喜欢这个小堂妹一些。

    那时，还没有莲儿呢，凰儿就是小堂妹。

    “幸亏那时二婶娘不知道，不然非打死我不可。”现在想来，叶青凰仍心有余悸。

    那时纯粹只是讨个有趣，没想到堂哥真准备了，而她也确实怕厉害的二婶娘骂，没敢拿出来炫耀。

    “你后来不是又送回给我了么，我都怀疑，我那么年轻就考上童生，是有你送的如意扣在带来好运。”

    叶子皓在炕沿坐下，依然将叶青凰搂在怀中，说起往事皆是感慨。

    叶青凰得了那个压岁钱红包后，就用丝绣打了络子，给他编了个如意坠子，叫做如意扣，再作为新年礼物送给了他。

    而他又继续放回书箱里，继续做压书箱的钱。

    但他将科举一路过关的成绩，归结于她的如意扣带来的好运。

    那个如意扣，至今一直收在他的书箱里。

    说起往事太多回忆，等叶青凰做了一百只红包，这才歇下。

    第二天早上，赵家兄妹收拾了包袱，准备吃了早饭就出发回家。

    叶子皓便拿出一摞红包来。

    “你们凰姐姐忙了半夜包出来的，给你们年夜里压岁的。”

    叶子皓将两个红包给赵春杏和赵春燕，喜得她们立刻眉开眼笑地道谢。

    叶子皓又给赵家兄弟也递了。“包得不多，图个热闹。”

    赵家兄弟见红包不大，也便接了，笑着道了谢。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    