
    “好吧，赶紧去睡，明天早起就绣花，天黑前肯定能绣完的，明天晚上咱们枕着钱钱睡觉啊。”

    叶子皓好笑地捏了一把她的脸颊，竟然露出这么凶猛决然的表情。

    “知道啦。”叶青凰捉下他的手，没好气地嗔了他一眼。

    说睡觉，大家都开始收工去厨房里，陈飞帮姐妹们提了热水去屋里，叶子皓也端了水回自己屋，伺候媳妇儿洗脚去。

    人多却丝毫不显忙乱，姐妹们偎在被子里，都换上了绣绷，又过了小半个时辰才睡觉。

    东厢也是互相监督将今天先生教的书背了一遍，这才睡下。

    叶子皓检查的是当晚写字的课业，背书则没有，既然已经有私塾先生接管了，他自然不会仍抓着不放。

    他现在可是家长身份，而不再是先生了。

    大家都睡了，陈飞才在厅上可以安静自在地练习算盘了，但也只多练了半个时辰就去睡觉，明天还要起早干活呢。

    开年生意，只有这一笔赚头来源的他，可是比任何人都要重视。

    而且明天他们要增加红豆饼，因为暂时人手不够的原因，他们只能增加一种，做得也不会太多，主要是试试生意。

    而且他们暂时也不会提供盒装买卖，主要还是散卖，但因为周家不久后会来县城，他们又不好先降价，以免坏了周家以后的开张生意。

    陈飞说，若是三文的生意不方便做，就是只卖一文的，也还是有赚头。

    贪多嚼不烂，又是在这人手不够的节骨眼儿上，只能走一步算一步了。

    虽然有些可惜，但他也只能忍下，谁让爹娘不方便过来呢。

    赵家那边，年后兄妹过来叶家，带回来的答案就和叶青凰他们事先猜测的难处差不多，而能腾出手来到县城的，竟是只有外公和外婆。

    可是总不能让外公去挑担吧，外婆也只能帮着做些家务活儿，照顾孕妇。

    大家也不敢让他们太辛苦呀，这事儿只能不了了之。

    而现在，小兄弟早起可以帮着推磨，但他们要去私塾上学，不但早上时间紧了，就是他们自己计划的上午去买卖，算盘也落空了。

    叶子皓现在还不清楚时间上是否有空，要等明天先生改完卷子出来才知道。

    叶青凰仍然可以早起帮忙，但她一个孕妇，不可能再像以前那么起早摸黑。

    因而，人手和时间都在减少，能维持住现在的生意就已是不错，哪里还能对增加生意品种充满自信？

    叶子皓都不禁感慨，当初同意周子康来县城开糕点铺的主意，真是个不错的选择。

    至少周家还能赚赚。

    第二天当叶青凰醒来时，叶子皓已经不在屋里了。

    叶青凰转念一想便已明白，也连忙起身，等她去厨房里时，就看到表兄弟一个正在磨豆粉、一个正拿着模具压制红豆饼。

    好在红豆粉都是在家用大磨磨出来的，只是刚到县城，他们要卖桂花糕，材料还得重新准备。

    年前桂花糕就卖得差不多了，剩下的桂花也就够这个月买卖。

    这也是今天无论如何要先弄点红豆饼探路的原因。

    不然，他们就只能拿绿豆糕和玉米糕接上这挡生意。

    叶青凰也没多问，匆匆洗漱之后，就过来帮着做红豆饼。

    今天是第一天，他们都在尝试，接下来的日子是否能顺利把生意做下来，是否能成功转移品种。

    天方蒙蒙亮时，小兄弟和铭儿走进了厨房，他们起床便先把昨晚睡前背过的书再背了一遍，这才过来。

    看到两口锅都架着蒸笼，一边是桂花糕、一边是红豆饼。

    而叶子皓已经磨完了黄豆粉，与叶青凰、陈飞都在做红豆饼。

    红豆饼是要逐个通过模具来完成，不像桂花糕，蒸好后撤去蒸格挡板，拿线去切。

    小兄弟互视一眼，匆匆去洗漱，便跑回来帮忙。

    叶子皓知道他们背过书，便不再说什么，将活儿丢给了他们，和叶青凰走出了厨房。

    叶青凰去绣花，叶子皓便在厅上看书、陪她。

    小姐妹们起来时，红豆饼刚好，不过她们没有拿来吃，而是等桂花糕熟。

    红豆饼可是要卖三文钱的，大家宁愿吃两块桂花糕。

    只是桂花存量不多，也不能再任由大家吃了，因而，每人一块尝尝，早饭另外等锅灶有空，再来煮面条吃。

    这是今天，他们边干活、边做决断。

    大家商量后，一致同意明天早上增加玉米糕。

    一冬没卖过玉米糕，存货多得很，再不卖掉就要赶紧自己吃掉，不然新的玉米又要出来了。

    天色渐亮，气温也没清早那么冷，陈飞收拾了一下准备出门。

    叶子皓因要去县学，没空去锦风阁送货，就交给了陈飞自己带过去。

    正好陈飞也要请周掌柜看看可要增加红豆饼的订单，或者替换掉桂花糕，因而这一趟就由他去跑。

    叶子皓昨晚睡觉前，把三场连考的内容在心里又默默思考了一遍。

    今天早上便有针对性地加紧看书，看看天色，见小的们也出了门，他这才背上书箱去县学。

    叶青凰送他出门，回来把院门栓好。

    家里又只有她和四个小姑娘了，依照昨天的吩咐，她们都开始写字。

    叶青凰过去看了看，是昨晚写过的字，也是昨天小的们在私塾学过的字。

    叶青凰给她们讲了这些字的读法和含意之后，便去忙自己的了。

    中午，叶子皓又没回来，不过早上出门时，他有留话，如果中午没回，不是先生留堂，就是被同学拉走。

    陈飞却在厅上喜滋滋地数着钱，说今天买红豆饼的人很多，这开年生意做得不错，一年都红火。

    姐妹们也在一旁帮着他数钱，听着他说买卖的故事，开心不已。

    “凰儿，咱们明天就用玉米糕和红豆饼去卖吧，桂花糕先不做了，剩下的桂花反正不多了，留着做桂花肉吃也好。”

    陈飞数完钱，看向叶青凰提议着。

    “好，明天就增加红豆饼看看销量是否还有今天的好。”叶青凰并不反对。

    生意本来就是做出来的，不是想出来的。

    既然有需求，还不动手就是傻了。

    而且，增加红豆饼就意味着，明天早上的推磨活儿能减少。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    