
    于是小兄弟立刻请缨，明天他们一边做红豆饼一边背书，应该也是可以的。

    今天是先背书再去厨房，这么一看，有些浪费时间了。

    没想到他们还能这么折中，叶青凰听了不禁忍笑，却没有支持也没有反对。

    好不好，仍然是那句话，做了再说。

    吃中饭的时候，叶子皓没回，大家虽然知道了他的留话，但还是忍不住担心。

    “哥哥去年都没有这样过。”叶子晨忍不住嘀咕。

    “今年要大考，他们最多还有半年时间，之后最多还有一次集中复习的机会。”叶青凰解释。

    “要么共同进步，要么可能就是互相厮杀。”她又补了一句。

    “互相厮杀？”大家都愣住。

    “能上县学的人，都是本县各地经过几年苦读考上来的人，没有一个是笨的、懒的，可偏偏就有人优秀、有人资质一般。”

    “这就注定了两种可能，一种靠着才学走在前面，一种靠着勤奋走在前面，剩下的也是各凭本事。”

    “但不管是哪一种，你们的哥哥和堂叔呢，他都是走在前面的人。”

    “那么后面的人，有的会仰慕他、有的会嫉妒他、有的想结交他、有的想超过他，各种心思的的人都有……”

    “同样的，你们以后也会遇到这样的情况，你们想要考到好成功，就必须努力用功，不然就会有比你们聪明、比你们用功的人超过你们。”

    “这，就是一个厮杀的过程，而现在读书还只是温和的比较，到了考场上，就要见真章了。”

    “你读了那么多年的书，你所有的努力，都在那几天里受到考验，这道题你是不是会做？是不是以前做过？是不是你会，但是你一紧张就忘记了？”

    “你的智慧和心性、你的沉稳和应变，就是又一次厮杀的过程，表现好的，反应优秀的，就会有好成绩，反之，则各凭天命了。”

    “读书要稳、做人要稳，这样你以后才能成为一个稳重有本事的人，与人进入这种厮杀场，也更有获胜的机会。”

    叶青凰以叶子皓和科举为例，趁机给小的们上了一堂教育课。

    让他们知道科举路上的残酷，以后可以自己辨别、应变，而不至于像温室里的花朵，经不起外面的风霜。

    听得他们若有所思，一时拧眉、一时点头，铭儿时而茫然，又时而露出恍然的表情。

    叶青凰看着他，心下也是感慨，这孩子小小年纪，竟已能听懂这样的道理了。

    她不知道，叶子皓早就灌输过类似的稳重、正直的道理了。

    叶子皓是下午回来的，赶在傍晚之前。

    看不出喝酒的痕迹。

    但他却主动交代了。

    “先生对我的综合成绩不是太满意，说我虽然是在仓促中连考三场，但我毕竟已经准备了两个月，这成绩秋榜或许能上，但解元就有些悬了。”

    “之后杨先生就和我谈了许多乡试的问题，让我以后每天去上学，至少三个月，之后我可以再像以前那样在家读书，六月可以放假回家。”

    叶子皓说完便低下了头。

    “为何六月能让你放假回家？看你先生的行为，似乎是要重点培养你竞争解元呢，应该时时盯着你才是。”

    叶青凰不解地看着叶子皓，低头是为何？

    “我六月要当爹呢，端午之后你得在家，不然六爷爷要骂人了，我怎么也得六月赶回去呀。”

    叶子皓抬头一笑，伸手又捏叶青凰的脸颊，最近她的小脸有些胖，他就总忍不住去摸一摸、捏一捏。

    “那你刚才为何低头？”叶青凰拍下他作乱的手，却盯着他问。

    不会只是放假的问题吧，她在家有人照顾，也不是不能照顾自己，分开也只是短暂的，没理由还露出不开心的表情呀。

    “不为这个。”叶子皓恍然，连忙笑了笑解释起来。

    “上午不是被先生批评了嘛，一出门就让昨天那些人逮着了，硬拉着去了酒楼。”

    “昨天那些人？”叶青凰拧眉，抓到了重点。

    “……”叶子皓顿时哑口，表情尴尬。

    他竟然说漏嘴了。

    “我说过，不许有任何事瞒我。”叶青凰板起了脸。

    “没，是怕你不喜。”叶子皓连忙摇头，只得说出原由。

    昨天那帮人没有拽走他，是因为陈飞赶来了，不好当着他家兄弟的面死拽。

    何况陈飞脸色还那么难看，见到他就在埋怨他太晚，让家里人担心呢？

    那些人自然不好做得太过，让他家人不喜。

    可是今天却埋伏在先生的屋子外面，也不像昨天那般吵闹，刚出小院就被拖着走，他也不好硬杠。

    毕竟人家是三翻五次想请你去喝酒聚餐，是给你面子，你再三推辞，则是你不给人家面子了。

    因而，他就跟着他们去了酒楼，不是上次那家，是另一家读书人常去的，也是一个秀才家开的。

    因而，他们把他推出去，在他们原本的九折优惠上，还得到了两坛酒的赠送。

    大家都嚷着下回还拉他一起，一次两坛酒，可赚大发了。

    但他只是尴尬而笑，只得搬出杨先生的话，说他这次考得很差，读书懈怠了。

    听说他被先生训斥了，大家吵闹的气氛才消停了些，也没灌他的酒了。

    边吃边喝、谈论着半年后的乡试，话题这才融洽了不少。

    中午回到县学里，没想到杨先生正好也从家回县学，看到他们喝了酒闹哄哄的，立刻沉下脸色训斥了一通。

    尤其是叶子皓，就在县学门口当着本届许多同窗的面儿，又被杨先生训斥了。

    读书不勤、聚众酗酒，下午抄《论语》学而篇三遍，何时抄完何时回家。

    其他同窗们都一片惊愕难言，杨先生走后，他们也觉得抱歉，便纷纷安慰了叶子皓几句，就先回教室了。

    叶子皓则背了书箱去书馆找了一处靠窗的位置，开始抄《论语》学而篇，一边抄一边叹气。

    他抄书可是三文钱两页啊，这三遍得多少钱了呀。

    上届案首吴明方从窗外经过，“呵呵”冷笑了一声，虽然什么话也没说，但那讽刺之意，尽在这一声里。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    