
    赵家三兄弟到镇上卖糕点，他们人手多，根本不用花一天时间，而且赵树生又不用在镇上呆着。

    他在家的时间都可以用来编竹篮，赵家兄弟得空也可以编，总是一笔小赚头。

    农家人可不嫌赚头小而不做，只要能赚钱，能赚得到，都不会放弃的。

    因此，叶重义并不担心自己忙不过来，而且这竹篮若能在周家好用，以后的合作也是长期的。

    而他现在也做不了别的，在家闲着做这手艺是最好了。

    两边都聊得很高兴，中午，便在堂屋里摆了一桌，热热闹闹地吃了饭。

    饭后坐了会儿，叶重义便要回去，叶青凰却要开始教叶子玉和周子康做红豆饼，还有另一种水晶酥饼。

    先学这两种，还有两种得等叶青凰自己试做了才好教，暂时做法还在脑子里琢磨着。

    年内不是不方便嘛。

    好在周家不急，正月里肯定是还有筹备时间的。

    叶子皓和叶子晨也进厨房里帮忙。

    叶重信便送大哥回去，他不管糕点这事儿，干脆去大房和大哥聊天去，火煻边烤个小鱼，兄弟俩还能喝个小酒，逍遥自在。

    这边都在叶青凰的指挥下做准备工作，叶张氏便匆匆收拾了碗筷洗了，将堂屋也收拾干净了，这才回来帮忙。

    叶子晨四处转转，帮着拿东西，最后就得了灶下烧火的任务。

    每一种都只做两蒸格，却用了两口锅，以免味道相串。

    以后做生意肯定蒸得多，需要的锅灶、篾蒸笼、木蒸格都会很多。

    叶青凰一边教做法，一边教需要注意的事项，又把需要的工具都说了一遍。

    顺便，也提供了烤炉的选择。

    可蒸可烤，还多一种选择，以后可以试试。

    叶子玉听了还只是好奇，烤出来的是不是也这么好吃？但生意人周子康，却听得眼睛大亮，觉得这选择更稳固了生意。

    而且嫂子都没说价钱就直接把方法说出来了，让他有些不好意思，便问是不是要加钱。

    “这方法是送给你们的，因为做法是一样的，只是使用工具不一样，以后再去打制烤炉便是。”

    “有了烤炉，能做的东西可多了，吃食生意，许多都是异曲同工。”

    “就像做菜，你掌握了洗摘切剁、炒炸烙煎、蒸煮炖烤，难道还局限于某一种食格不成？”

    “就像火锅，你可以做鱼头火锅、鱼片火锅、三鲜火锅，你可以吃辣，也可以不吃辣。”

    “红烧肉、红烧鱼、红烧狮子头，做了桂花肉，一样就可以做出桂花鱼，掌握基本方法，以后想做什么，不也就是自己琢磨嘛。”

    “以后若是我没有新的吃法想出来，你们若是自己想出来了，只要好吃、好卖，不是也很好吗。”

    叶青凰解释着，并不为了卖做法而故弄悬虚、瞒着不说。

    她考虑过，以后想得到的，只要周家愿意买，便可以接着合作，若是周家不愿意买，或者周家自己想出来了，那便她自己做就是了。

    并不是她放着钱途不走，非要大甩卖，一次就跟人透了底儿。

    而是她考虑到，以后若是随叶子皓不在家乡生活，总不能就此断了周家的后续糕点品种的补给吧。

    若能开发他们的思路，让他们自己也可以继续往前走，赚了钱也还是有利叶子玉的。

    她并不因此而小气，就像当初为了增加一两银子的绣品买卖，她就替林娘子打开了销售运营的思路。

    为了替爹回报赵家的恩情，她便将这一两银子的绣品订单交给了赵家舅娘们。

    当然这并不影响她自己，她绣她的，别人绣别人的。

    同样，就算以后周家不在她这里继续买新的吃法，她以后自己开了糕点铺，还不是一样可以做此买卖？

    她想得开，也和叶子皓商量过了，此时说出来，到也坦然。

    周子康见这小嫂子如此大方，突然朝她作了个大揖，感激道：“感谢兄嫂慷慨和信任！”

    “一家人，不必多礼。”叶青凰微笑着，客气地道。

    叶子玉在一旁见了，这才明白刚才嫂子的一翻解说，于周家是份多大的礼。

    她因自己只当是嫂子在教导他们怎么做，而汗颜。

    原来在这怎么做的后面，所带来的好处，大到让稳重的周子康都激动了。

    叶张氏却还在思索着，她并没有一听就明白，但见这架势，也明白必是一大好处。

    她心里犹豫了一下，想阻止媳妇的大方，可又一想，子玉是她女儿，这掌心掌背，让她好不为难。

    然而，当看到子玉那开心的笑容时，她便歇了要埋怨凰丫头几句的心思。

    忙了一个多时辰，剩下的就交给叶子皓去做，叶青凰累了，回屋歇中觉去。

    今天睡晚了，等她起来得到吃晚饭时。

    不过叶青凰却是被屋子里传来的低语声吵醒的。

    “小姑，我们还是先回去吧，别吵着大堂婶睡觉了。”

    “二姐睡很久了，堂哥说可以叫的，不然夜里就睡不着了。”

    “可是刚才叫了几声，大堂婶都没醒呀，她肯定还想睡。”

    “可是二姐从来没有睡这么晚、睡这么久过，她是不是不舒服呀？”

    “那、那怎么办？要不要去找大堂叔？”

    “好，你快去，我在这里守着二姐！”

    姑侄俩说到后来担心起来，但他们也没有慌乱，而是立刻想到了应对办法。

    铭儿便跑出去找叶子皓了。

    叶青凰本来只是听着，却没想到等她想喊时，已经来不及，只好自己起身。

    “呀，二姐你醒啦，可有哪里不舒服？是不是小吉祥想多睡一会儿？”

    小妹听见动静一转身，顿时露出笑容，松了一口气，便扑到炕边，看着二姐。

    “二姐只是睡晚了，才会起晚了，没有不舒服。”叶青凰连忙解释，抬手摸了摸妹妹的头。

    她今天又扎着红色发带，小弟梳的头到是又像样了不少，让她忍不住又多摸了两下。

    “醒啦，可有哪里不舒服？”

    屋外传来脚步声，叶青凰刚抬头看过去，人便已进了屋，几步来到炕边，抬手就摸她的额头。

    叶青凰顿时有些哭笑不得。

    刚才她还摸小妹的头呢，转眼她的头也被摸了，只不过用意不同罢了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    