
    叶青凰愣住，随即红了眼眶。

    其实自她的身世曝出后，大家都知道，她的生辰虽在元宵节这天，但其实只是爹娘捡到她的日子。

    她到底哪天出生的，没人知道。

    但爹娘说了，她当时的样子，看着不像满了月，差距不大，干脆就用那一天给她定了新的生辰。

    这是个好日子，还有纪念意义。

    而且和佳节相连，任谁也不会忘记。

    当然，还有一层意思，十五月圆，月圆人团圆。

    爹娘是在告诉她，就算没有找到亲人，也还有他们。

    只不过，在大家都知道是假生辰后，就没人在意了。只有爹每年早起就会给她一文钱，做为生辰礼物。

    年少时不懂，有钱都用掉了，后来懂了，可是只攒了几个。

    今天一早她也收到了，便默默地串到了原来那几个的红线上。

    叶子皓没有送别的，却送了祝福。

    但叶青凰却知道，他还送了份礼物。

    那就是新年的春联。

    皓月丹心书孝义春枝登鹊前程似锦，

    凰琰瑞雪育麟儿夏葵添子今生有福。

    满满的祝福与期待，是他们今后要走的人生。

    然而，在她以为这些都是礼物时，叶子皓却突然拿了一团绳结递给她。

    是一团红绳结，里面却混编了七彩丝线，编的还是如意扣，却坠着一文钱。

    她诧异地望着他。

    “那年你给我的新年礼物，做的就是这种如意扣，今年是我们成亲后你的第一个生辰，我给你编一个，以后每年都在后面加一个钱。”

    叶子皓有些不好意思地说道。

    虽然这种如意扣他是编出来了，可是没法和她灵巧的手相比，看着总觉得不是很好看。

    他加的七彩丝线，也没有她当年加入的均匀好看。

    “好，谢谢堂哥夫君！”

    叶青凰露出灿烂的笑容，收起了她的生日礼物，踮脚抱住了他，热情地吻向他。

    许久没有的热情，最终却只在叶青凰的伺候下慢慢冷却，叶子皓不敢乱来，怕伤到她。

    夜深，他们相拥而眠，睡得十分香甜。

    天未亮，他们却是被大家在院子里的说话声吵醒的，听了听，知道大家都兴奋地早起，准备早些出发了。

    叶青凰翻了个身，挠了挠叶子皓的腰，叶子皓垂眸看着她，突然咧嘴一笑，突然抬起手指扣住她的下巴，享受了早安吻。

    不敢多温存，俩人便起身穿衣。

    今天回县城后就有许久不回来了，家里的炕火都要处理好。

    赵家兄弟去二房那边和叶重义会合，到族里赶了驴车过来，陈飞同叶青枫把各屋都检查了一遍。

    小兄弟和小姐妹们都把要带的东西集中在书房里，各屋也就关上了。

    小姐妹做了肉包子蒸上，这样可以拿了在路上吃。

    而叶重义在家，只要往灶下添把火，就不用担心饿肚子了。

    驴车到后便先装车，等包子熟了就先吃了两个，再用篮子装了一些在路上吃。

    天春后天气就好转起来，早起的风虽凉，但也没有冬天那么寒冷了。

    大家还是穿上了棉袄，小的们也裹上了斗篷，没人觉得会冷。

    但叶青凰怕路上跑起来会冷，还是准备了棉被，当初从县城带回来的，如今再带回去。

    天刚蒙蒙亮，一车拖了柴禾，还有两筐干鱼、一些干菜和腊肉、米面等吃食；一辆拖了他们要带回县城的东西，箱子和背篓、包袱、书箱、糕饼都有，陈飞和赵沐秋一起在那边车上。

    叶青枫看了看就坐到了拖柴的赵沐扬那边。

    叶重信等这边全是大家挤坐着，挤着暖和，再搭上一床被子，把汤婆子也抱在手中，都笑嚷着好暖和。

    叶张氏不是第一次坐驴车，却是第一次同这么多小的们坐一辆车，这么热闹开心的场面，也是头回见，看得她心里一阵柔软，也便和颜悦色起来。

    今天也是她头回去县城，当然也很兴奋啊。

    小兄弟坐在前面，小姐妹们和铭儿挤在中间，叶青凰坐在后面，叶子皓就在最后着她护着。

    叶张氏则将铭儿护着，也挡住了小的们与叶青凰的距离，怕路上颠着时会撞到她。

    一切妥当，在叶重义的目送下，三辆驴车便迎着旭日出发了。

    早起的村里人见了，知道他们要回县城去了，纷纷笑着打招呼。

    一路好走，到了镇上，叶青枫便下了车，驴车未停，直奔县城，赶在上午进了北门，直奔县学门前。

    “我先去见师长，陈飞，你们先把火盆烧起来，别让他们冻着了。”

    叶子皓下了驴车，摸摸叶青凰的脸，便去拿书箱，又叮嘱了陈飞一声。

    “知道啦，先烧火盆，再烧热水，把汤婆子换水，都知道的，你还是专心你的考试吧。”

    陈飞笑着朝叶子皓挥了挥手。

    “听见没有，专心你的考试，其他都不用你多想。”叶青凰也叮嘱一声。

    于是叶子皓笑了笑，将书箱背上，提着一篮子红豆饼和水晶酥饼大步走进县学去。

    新年第一次见师长，带点见面礼，也不指定给谁，在的师长都可以尝尝，是他的一份心意嘛。

    叶青凰说，这样师长或许不会责备他了，再好好考试，师长或许就不会追究他晚到的问题了。

    叶子皓心里打着小算盘，却不知道县学有谣言等着他。

    看着他走进县学里，驴车再次前行，一路往南走，很快就到了租住的院子门前。

    叶张氏头回来，一路看新奇，但又担心表现太明显会让小的们笑话，因而一直忍着。

    下了驴车之后扶了叶青凰一把，再去抱两个小的下来。

    他们热闹的说笑声，立刻惊动了隔壁的郑家。

    郑夫人的媳妇先打开门瞧了瞧，便扭头喊了一声：“是叶家回来了。”

    不一会儿，郑夫人就出来了，一看到叶重义也来了，便知道是送孩子们过来的，又看到一个妇人与叶青凰站在一起，不由诧异，便走了出来，和叶重信打招呼。

    小的们见了便行礼也打起了招呼，都是认识的，自是乖巧熟络。

    郑夫人便给他们每人一个红包，吓得他们连忙往后退，再次行礼，不敢收。

    郑夫人无奈，便走向叶青凰。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    