
    “其中两人就供出了吴明方，说是吴明方出的主意，让他们去挑事，若打起来，他就帮他们去衙门击鼓，定要告到叶家在县城里呆不下去。”

    “后来架没打成，但陈飞说了那样的话，吴明方就提议让他们去告状，给我一个教训。”

    “自从我带陈飞去了县学也告状之后，吴明方今天就借病没来县学了，说是发烧，因此今天的考试他没参加。”

    “呵呵，他怕不是气不过你发个烧就请假不上学，还得了师长特许提前放年假，就想学你样儿吧。”

    叶青凰冷笑，心里特瞧不上那个上届案首，小家子气。

    “不管他是真是假、是何原由，总之现在全县学都知道陈飞被人找茬是吴明方挑起来的事儿。”

    “而这个事儿才是直接导致县学给大家增加月考和加课的起因，否则先生约束我一个就好了，现在是连累大家都得天天去县学报到了，不然考试一定很惨。”

    就算是科举，也没有一年一次这么频繁的，而他们县学却要进行月考了，还要不要人活啊？

    “不得不说，姜是老的辣，昨晚杨先生他们想出来的月考招儿，今天被老院长这么一摆弄，不但真相浮于水面，真凶被揪了出来，是非被人议论，而他们师长还根本没有插手。”

    叶子皓感叹不已，这件事，也是给他长了记教训，也深刻体会到了什么是手段。

    吴明方的攻击、他的还击、师长们的处置。

    “师长们不会真的每月给所有人考的，毕竟他们也清楚，固然所有人都有资格去参加乡试，但能上榜的只有那么多人。”

    “学生多，先生却只有那么多，自然是要优先保最有把握的学生了，这件事真相已出，想来也就是这两个月就会松口了。”

    叶青凰听了不好评论先生的手段了，但她相信，师长们的目的绝对不是疯逼这么多学生，也累垮自己。

    “嗯。”叶子皓点点头，笑道，“但两次是肯定要考的，不然县学也不好交代。”

    想到吴明方，他又叹了口气。

    “眼中揉不沙子也无妨，谁也不是圣人，但因为自己而去攻击无怨无仇之人，甚至牵连亲人入局，这做法太过阴毒了些。”

    “放心吧，这种人就算没人惩治他，大家都不是傻子，以后打交道自有权衡，若还愿意与他结交，那就是别人的选择了。”

    叶青凰淡淡一笑，反正这事对叶子皓是不吃亏的，以后再有类似的事情发生，都会被人算到吴明方头上的。

    “对了，他姓吴，不会是三叔岳家什么人吧？”叶青凰突然脑中闪过一个念头，吓了一跳。

    “不是，他是天岳镇的，离咱们远着呢，因而他一直住校舍的，集结了一批同住校舍的上届秀才，还常给那些人实习讲题呢，因而一向很受崇敬，随者颇众。”

    “而我却从不主动与人结交，每天去县学也是上完课就走了，平时在家读书也不出门。”

    “若非年前被奶奶和三叔闹，县学里其实很多人都不认识我，只知其名、不熟其人。”

    叶子皓说完又是一叹，苦笑：“我虽处处守礼，谨言慎行，处事低调、与人为善，但抵不过这人朋友多，都替他打抱不平呢。”

    “说我孤傲清高、仗着本届人气声望，瞧不起学兄，不屑与县学同窗往来，而且轻视县学、不守规矩、擅自缺课……”

    叶子皓不说了，他自己都说不下去了，实在是网罗的罪名多了。

    读书人就是这么厉害，要去编织一个人的罪，可以从你早晨睁开眼，到你一整天的言行举止、饮食坐卧，皆有道理说。

    “他适合当言官，朝堂上指点江山，可以满足他的表现欲。”叶青凰忍不住吐槽。

    “可惜，言官可以不要心胸宽广，却一定要人品正直，若是奸妄，可真是朝廷之灾。”

    叶青凰又补了一句。

    “算了，不说这种人了，以后各自的路还不是要自己走么，自己读的书是自己的，若考不上功名，也只能怪自己读书不够。”

    叶子皓笑了笑，在外面不能说的话，回家来和媳妇儿说说，心里畅快多了。

    他媳妇儿可不是一般小媳妇，她懂他，知道他在说什么。

    “嗯，若他再搞事，咱们奉陪到底，别到时候他自己扛不起责任就是。”叶青凰握着叶子皓的手，给他支持。

    虽说她一向主张低调，但低调也不是无条件退让，老虎不发威，就要被人当作病猫了。

    “我无需与他正面杠，他能过了县学那么多人的口水关再说吧。”叶子皓却是意味深长地笑了起来。

    眼下的情况，最适合他表现自己的风度了，那些在他身边议论纷纷、指责抱怨谩骂的声音，都让他无视了，一句话都不会参与的。

    以后他都只会上学、放学，中午就找地方读书，若有人在他身边说人是非，他便走开。

    他只要专心表现出勤奋读书的行为，便足矣。

    就在看师长松口之前，谁先拖死谁。

    天擦黑时陈飞回来了，小姐妹们立刻跑过去看他是空担还是有剩货。

    “放心吧，这两天托皓表哥的福，来各种打听的人啊，我都说忙着买卖，没空说话，于是他们就一人买上一块，一文钱或是三文钱，生意还是有带动的。”

    陈飞笑着解释，忽又笑道：“只不过我把生意做了，却也不会多说。”

    “只说我表哥读书认真着呢，每天上学前要读书、放学回来也要读书，不敢松懈呢。”

    “那些人听了又问我案首娘子有喜的事儿，我说我忙着买卖呢，没空说话……”

    “哈哈哈哈……”他说到这里，就把小的们都逗得哈哈大笑起来。

    这人是故意揽生意的吧。

    叶子皓也哭笑不得，无力吐槽。

    “好啦，赶紧端菜上来，吃饭了。”

    叶青凰忍笑吆喝着，因为陈飞今天回来有些晚，都等着呢。

    她没有问为何有人买还这么晚，因为陈飞只说笑话了，那就都开心一些吧。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    