
    可她与叶子皓的人生，自有他们一起努力，又何必跟婆婆和小姑子多说？

    苦不苦、甜不甜的，可不是只有他们自己最清楚么。

    叶子玉此时哪里还不知道自己带出了什么敏.感话题呢，她也是有些尴尬的。

    见嫂子不计较，连忙便转开话题。

    “嫂子，我回去才听说，你和哥哥竟然跟我夫婿谈了一桩买卖。”

    叶子玉忽然压低了声音，若非正吃着红豆饼，她都不敢当着娘的面说这事儿。

    但她不确定娘是否知情，还是趁着娘刚好去灶下添火时，连忙压低了声音，又眨了眨眼。

    叶青凰笑着点了点头。

    “娘……”知道吗？

    叶子玉的声音压得更低，目光便朝娘那边看了一眼。

    “你这丫头，当娘耳背还是怎的？”

    然而，从火煻到灶湾本就很近，叶张氏扭头瞪了一眼，没好气地骂了起来。

    “……”叶子玉傻眼，这次换她尴尬得涨红了脸，有些无措地看向叶青凰。

    “娘知道的，我们昨天一早做红豆饼，娘还帮忙了呢。”叶青凰见状便笑着解释。

    因为过去半年里，她们三方的关系都不好，导致现在突然关系好转，反而有些尴尬起来。

    但她并不想将简单问题复杂化，好转当然是最好的结局了，又哪里需要让人猜来猜去？

    因而，有事便可明言。

    只要原则上不再出现问题，就是让她退让一些，也没有关系，只希望家道安宁，一家人和和气气地在一起。

    这个新年，希望是个好开始。

    而叶子玉见娘知道了，顿时松了一口气，便讪讪地笑了起来。

    “那嫂子是怎么教我们？我婆婆的意思，是让我先学着，回去再教给她，我们自己先动手做一些，好卖再扩大生意。”

    “只是怕被别人学了去，可不敢请厨娘做。”叶子玉便直接说起周家婆婆的意思。

    周曹氏性格爽朗，或许掌家精明，但也是个明白人，叶子玉进了门以来，也待她如女儿，婆媳关系不错的。

    叶家嫂子要将手艺与他们周家合作，她也就将这大任交给了叶子玉这个小媳妇。

    见叶子玉在周家受到婆婆信任，叶张氏也很高兴。

    当娘的自然希望女儿嫁得好，过得好。

    “等吃了中饭，锅灶和蒸笼空下来，你就可以学，我们先做两笼出来，你练了手，也能带回去。”

    叶青凰便笑着说道，自然都是方便的，而且……

    “现在去大房里用厨房也行，今天大家都去赵家了，厨房空着呢。”

    “别去，那俩妯娌不是好东西。”叶张氏在一旁听了连忙阻止。

    她对那两个侄媳妇可没有好感，这好感与当初对凰丫头的自然又不相同。

    凰丫头是挡了她的富贵路，那俩妯娌却是精明厉害的人，瞧不起他们农家人，也自私着呢。

    见婆婆反对，叶青凰自然也不勉强，她怎样都好。

    “就在家里做，吃了中饭，我还能帮着打打下手呢，红豆粉都是早就磨好的，咱们娘儿仨多做一些，还能多吃几天呢。”

    叶张氏又好言说劝着，就怕媳妇因她的阻拦不高兴了。

    她尝到了婆媳和好带来的甜头，母子关系也好了，她可不想又闹僵了。

    “好，那就在家里做，到时我再把做法和比例都写给来，至于模具，爹早就雕过几套，你再要多的，和爹说便是。”

    “还有礼盒、大提盒也是，相信周家有决定，想要多少就直接找爹吧。”

    叶青凰便又提醒着。

    叶子玉听了连连点头，说还要打制货柜呢，到时摆在粮行还要注意卫生，不能沾灰尘，让客人不喜。

    毕竟糕点铺子只卖糕点，在这方面有优势。

    而他们有粮行的人气优势，既要利用，也要注意。

    叶子玉这些日子自然也听周子康讲了许多开铺做买卖的事儿，如今说起来也能头头是道了。

    见女儿不但变得懂事了，还懂许多东西了，叶张氏心里越发高兴，在一旁听得津津有味，还好奇地询问着。

    听她们母女热聊了起来，叶青凰便又起身去帮着照看锅里或蒸、或炖着的菜。

    而此时叶子皓也在堂屋里和周子康说合作的事儿，因为家里没有别人，爹和大伯又都是知情的，因而也没回避。

    生意怎么合作早已谈妥，现在给的只是一个确切答复，再就是怎么开铺，需要什么东西。

    就如叶青凰提醒叶子玉的那样，周家需要各种花样和大小的模具、礼盒、提盒，还希望有带盖儿的竹篮子，这样能解决买不起礼盒装但又想送礼的普通人家。

    这也是多年开粮行与各路人打交道的周家，才想得到照顾这一个消费群体。

    散称有油纸包装，普通礼盒用竹篮子，上档次的便有盒饭，再好一些的便有雕花木盒。

    木盒有木匠岳父，竹篮便有会篾编手艺的大伯。

    当然，三文钱的生意，一篮子最好能装得了二十四块才行，一层要搁上六块，搁上四层差不多，一个妇人也提得动一篮子的。

    一篮子有了七十二文的收入，便加三文钱便送篮子，对于买家也是划算的。

    因为一只这样的竹篮子，在集市上花三文是买不到的，光买篮子少说都是四文，甚至五文钱。

    若是没盖儿的普通竹篮，才会便宜一些，卖到两文、三文。

    可这不是礼盒嘛，卖三文对客人就有划算的价值了。

    周子康也不藏私，便直接了当地把这层意思也说了明白。

    别人到也罢了，叶重义是最明白这种小生意的，便答应了年后去砍批竹子先编一些出来。

    周家要开铺得等柜台，好在叶重信年前就已经做了四个出来，两个为一套。

    还是按糕点铺的那种款式来做的，因为叶青枫也跟她提过了，年后都是要做生意的，就提前打了出来。

    若周家嫌少，可以再赶一套出来。

    不过提盒可没准备那么多，木盒子到是带着赵家兄弟打了不少出来，而竹篮就完全要等叶重义来编了。

    不过这都不是事儿，叶重义打算给赵家送信儿，他的老岳父也会着呢，到时也帮着编些篮子出来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    