
    “没关系，他们还要来的，到时候别再忘了。”

    叶青凰见孩子不好意思了，也就不再调侃了，免得他一直记在心里，反而玩得不开心了。

    这些日子以来，他们每天都在上学，其实也没玩什么，因为根本没有固定给他们假期。

    像现在这样，也给他们长点见闻。

    叶青凰见铭儿又一次看向了叶青枫那边，想了想，便牵了他们去二爷爷和七爷爷那边。

    虽然不能去坡下近距离看大家拖网，但他们可以近距离看那些大鱼啊。

    叶青凰教铭儿伸手去摸摸那些大鱼。

    铭儿听了有些跃跃欲试，只是伸着小手掌朝那大鱼摸去时，大鱼甩着尾巴在扑腾，吓得他往后躲。

    四周都是老头们，都是太爷爷级别的，见了都哈哈大笑起来。就有老头捉了一条鱼伸到铭儿面前。

    铭儿快速地摸了一下，又羞又紧张地朝后又退了几步。

    虽然他也见过大堂婶剖鱼了，还很喜欢吃鱼呢，可是这么大的活鱼就在面前，他没摸过呀。

    小妹见大侄子害怕，她便鼓起勇气去摸了摸，然后眉开眼笑地鼓励大侄子。

    “铭儿不怕，那是鱼鳞，你小心些，不要摸到翅膀这里，会弄伤手，二姐说，只要不碰到翅膀，就不会弄伤手！”

    小女孩也就大那么点儿，但辈份高，此时教导着大侄子，跟个小大人似的。

    旁人都有趣地看着他们，逗他们乐子。

    铭儿见一群长辈都在喊让他摸鱼，他心里还是有些害怕，但小脸却涨红了，便伸着小手却将头扭到一旁。

    但是叶青凰却猛地捉住了他的小手。

    “小心鱼翅哟。”叶青凰捉着铭儿的小手摸了摸，笑道，“感觉到了吗，你爹爹正在拉网，渔网捕住的就是这样的鱼哟。”

    铭儿真实地碰触到了，感觉也没那么可怕，便转回了头，听了大堂婶的话，心里更欢喜了。

    “摸到了，爹爹也会摸到鱼对不对？”

    “嗯，你爹爹才不怕，会像这位太爷爷捉鱼这样，伸手一抓就抓到啦。”

    叶青凰教孩子感受着，这对他也是一种经历。

    老头们本来在看笑话，听了叶青凰的话这才明白她不是带孩子玩儿，而是让他真实地感受到，他爹正在做的事情。

    “等铭儿长大了，也要去打渔，像爹爹那样！”

    铭儿已经完全不怕了，又跑去箩筐那儿将装在最上面的鱼都摸了一下，好像在打招呼，又好像在宣告。

    听了他童趣的话语，大家又都笑了起来。

    等他们感受够了，叶青凰才又牵了他们去别处。

    有村里其他小孩子见铭儿他们摸鱼这般高兴，也跑去捉鱼，但他们动作鲁莽，却让大人赶开了。

    怕被鱼鳍挂伤小嫩手。

    不久，叶子皓就领着一群小的们又跑回来了。

    为了赶时间，他们可是一路小跑，脚步如飞，劲头十足。

    “小叔！我的篮子！”

    铭儿见了，立刻想起自己本来的任务，就跑了过去，把篮子要了回来。

    “给他们随便装几条吧，我们也要回去了。”叶青凰对经过的叶子皓低语。

    叶子皓答应着，便让铭儿把篮子给他，他下坡去挑鱼时，便往篮子里随手抓了几条，这个都不用过秤了，免费给他们。

    没有盖子，篮子里的鱼在蹦跳，但铭儿已经不怕了，立刻伸着双手欢喜地接了过来。

    也不是很重，但他依然喊了小姑，来时说好的，他们抬一篮子鱼回去。

    等大家都把鱼过了称，叶子皓说今天不要了，明天再来。

    之前他们那一趟其实就有一百多斤，再跑这一趟，一共超过了三百斤，却只算了他们三百斤。

    但小鱼并没装完，他们一天剖不了那么多，到明天还有更新鲜的，而今天也不会防碍别人拿小鱼。

    七爷爷都记下了帐，明天、后天各出两百斤，总能够数的。

    而最不好卖的小鱼就让叶子皓买走了，大家却没有说闲话，只是在想，要不也买些回家，晒成干鱼正二月里吃吃？

    两文钱一斤可真是不贵了，于是不少人动了心思，也跑回家拿箩筐去了。

    回到家，叶子皓将箩筐搁在院子里，立刻就吩咐小弟。

    “去家里看看爹娘有没有空，拿菜刀过来帮着剖小鱼，剖好了拿回家晒干了攒着吃。”

    “不如就把他们的背篓背过去吧，这边怕没地方晒，正好家里也有盘箕，娘自己剖了自己晒。”

    叶青凰便提议。

    叶子皓一想也对，便让叶子晨和叶青喜把他们第二趟背回的两篓直接送过去。

    反正晒干了也是给，不如现在给，还能让爹娘自己剖鱼，他们也能省些力气。

    这一买就是五百斤，加上放的称，怕要逼近六百斤不止。

    总不能都推给周氏来做。

    “我也剖鱼。”叶青凰去厨房拿菜刀。

    只是家里总共两把菜刀，一把周氏拿了，一把李氏在切肉，根本没有多的。

    叶青凰看着正在案桌那儿整理整饭菜的李氏，心里有些无奈。

    知道家里要剖鱼了，早不切菜晚不切菜，这时候忙起来了，真不会划算。

    “等一下吧，爹借刀去了。”

    周氏拿了块砧板在屋角阳沟边上蹲着，见叶青凰空手出来，便告诉她。

    拓儿就在一旁玩耍，时不时伸着小手点一下小鱼，然后自己乐呵半天，这时候看到哥哥和小姑他们回来了，就跑去和他们说话。

    叶子皓去杂屋寻了一块厚木墩出来，放到阳沟这边，想了想又去找了一块草垫子。

    剖鱼只要底下垫个东西，不要打滑、不要坑尘就好了。

    他把木墩给了叶青凰，自己拿了草垫子。

    这也是家里有木匠，不缺木头，光砧板就有两块，没用的木墩也找出来一块。

    叶重义借菜刀还没回，叶子皓又把水盆和端盆拿出来，也一一摆上了。

    小姐妹则搬来小凳给他们坐。

    为了加快效率，他们决定边剖边洗边洒盐腌上，过一个时辰后，再拿去盘箕里晒着。

    “我借了两把菜刀回来，凰儿你一边儿去，别闻着难受了。”

    叶重义一手提着两把菜刀、一手拄着拐杖，但脚步稳稳地走了回来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    