
    “好是好，可咱们人手少，若把小的们在人堆里挤丢了，可就哭不过来了。”

    叶子皓却摇头，说出看花灯的风险。

    “至少也等他们再大一些，或者我们人手够的时候。”叶子皓哄着叶青凰。

    除了怕小的弄丢，也怕她被挤着。

    若是去年能去县城过元宵，他都不会反对，今年想也别想。

    “你放心，今年你不去，我也不去看，猜灯谜这种事，我可没有那么多表现欲。”

    叶子皓见小媳妇不高兴地撇着嘴，于是继续哄。

    元宵夜里叶案首去猜灯谜，传出去让人怎么说？

    他更不想成为别人谈论的话题，引起不必要的麻烦。

    现在，他只想用功读书、低调生活，再考个功名回来，回报那些善意之人的期待。

    也回敬那些恶意之人的行为。

    到不是他早早便有此谨慎的想法，而是在县学里早就听说了关于元宵节的一些活动趣闻。

    元宵节也是才子佳人展示自己的好机会。

    这天夜里，大户人家的小姐、有意博名的书生，多半都会在灯下出没的。

    听说去年摘得灯谜王的书生，便是前年的案首。

    今年他的强劲对手，虽也出身农家，娶了媳妇，但家境还算殷实，走在县学里，面对他的行礼，从来只是随意拱拱手，眼睛朝天。

    这种人，他从来只是笑笑，并不计较。

    叶家村出去的同窗都有些看不过去，被他拦下了。

    好在他并不住宿，有课就去，到也回避了不少纷争。

    若是今年他去观花灯、猜灯谜，也很容易出现两虎相争的局面，被别人哄谈。

    “我们不猜灯谜，我们可以卖灯谜嘛。”叶青凰撇着唇，继续说着自己遗憾的想法。

    “人家卖灯笼，咱们卖糕点嘛，买两块糕点，猜中灯谜就半价，连中五个免费吃，猜中十个，再打包送十块糕点，我猜，肯定生意不错的。”

    没想到她连观灯都能想到赚钱的事儿，叶子皓哭笑不得。

    “真是傻丫头，糕点何时不能吃？灯节观的是灯，又不是糕。”

    叶子皓走过来拉着叶青凰到炕边坐下，好笑地劝着她，这想法有些太出众了，风险也会很大，还不如直接摆摊卖糕点呢。

    “若是平时也罢了，到了全城赏灯赏景展示自己的出众风采时，你弄个吃糕点猜灯谜？不是逗别人笑嘛。”

    当然，他也清楚她弄的灯谜都很偏，显然她也是有自信的，但他还是不能让她在那么热闹的人群里吆喝生意呀。

    “可是我不去，你也不去，元宵节这么热的节日，你却要在冷清的院子里，对月思我么？”

    叶青凰一脸委屈地看着叶子皓，这人铁了心不让，她还真是无计可施了，总不能打滚闹一场吧？

    又不是小时候。

    “那我早上去打个招呼，再赶回来，十六再去上学。”叶子皓便退求其次。

    只是叶青凰立刻拧了眉头不高兴地瞪着他。

    “你这么折腾，不是还连累了其他人么。”

    突然，叶青凰有些意识到，今天的男人还真不好通融，可是有别的缘故？

    “你就不能十六直接带我去？跑来跑去还不如在那儿赏月思我呢。”

    “其实，我也有些担心，会被同窗喊去逛灯市，回家来也好。”

    叶子皓犹豫了一下，便说出实情，他不愿意出现的可能性。

    这个也是有原由的，年前去县衙领今年的癝膳银，同窗几个见了面，寒暄之下不就有人邀约去酒楼聚一聚么。

    这只是寻常见面，若是过节，知道他在县城，而且媳妇儿不在身边，没人来拉他才怪。

    到时拒绝太强势会得罪人，表现太冷漠会得罪人，去了若做陪衬也罢了。

    但他本就不喜应酬，不愿让自己过得不愉快，更何况还惦着家里媳妇儿呢。

    听他把原由说了一遍，叶青凰咋舌，突然念起了诗。

    “月下多游骑，灯前饶看人。欢乐无穷已，歌舞达明晨。”

    叶子皓听了扑哧一笑，抬手揉了揉她装模作样摇晃的脑袋。

    “若不是你如今身子不方便，我都想给你穿上我的旧袍子，扮作我小弟去逛逛，说不定能招几个姑娘喜欢。”

    县学里成绩最差的也是秀才，但他怀疑，若他家凰儿去应试，会不会也考个秀才回来？

    “哎，要生娃了，不然我就扮作你的小书童，随你进京去，顺便赶赶苍蝇蚊子。”

    叶青凰嘿嘿一笑，捉下叶子皓的手，却又说起了正事儿。

    “既然元宵节有这事儿，那你干脆别去了，我们十六早点出门，到了县城你先去县学报到。”

    “如今再冷也是春天了，何况咱们有大火盆，小吉祥也好着呢，你也别总担心这、担心那的，当心将来小吉祥叫你老头子。”

    叶青凰知道，同窗应酬不是什么事儿，他只是不想在过节时去应酬，又或者，心里还有些心病没有治愈，怕同窗们用异样目光看他。

    而另一个原因，就是不想和那个已经膨胀的上届案首对上。

    但显然，他的出现，对上届还饱受推崇热议的案首，本身就是个威胁。

    不说文人相轻，不说同行无友人，就说前程和利益面前，就是两虎相争，谁死谁伤还无定论。

    再加上他一向低调，除了去县学就是深居简出，而上届案首却已有应酬的人脉以及附庸者。

    正所谓狐朋狗友多了，闲话歪主意多了，就很容易生事的。

    只不过叶子皓还在势头上，全县城的人都盯着呢，因而，还不至于杠出什么纷争来。

    元宵灯节既然有猜灯谜的先例，上届灯谜还是上届案首，那现在怕是全县城也在等着这届灯谜王是不是这届案首吧。

    因而，两军对阵避其锋芒，是为智。

    叶青凰就特别想拉着叶子皓不让他去。

    再说了，正月里没有走动，元宵节既在县城却不去三叔家拜年，不去见奶奶，说不定又有人说闲话了呢。

    人言自然可畏，若非年前闹的事情，让三叔和奶奶处于下风，恐怕这事还真不好了了呢。

    而她一向的策略便是避，谨慎为上。

    何况现在他们也没有横的实力，当然是以自保为主了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    