
    桌子上放着好多样吃的，瓜子花生还有瓜糖都拿筛子摆着，此时叠放在一起。

    他们却没有伸手去吃，这些吃食都是留着等拜年的娃子们来了，分给他们吃的。

    村里所有人家的孩子，只要愿意出来的，都会在今夜结伴组队，从族长家里开始，一路挨家挨户也不分是不是本族人家，全部登门齐拜年、送恭喜、道吉祥，然后得到各家的零嘴款待，有的人家还会给一文钱压岁，家境不好的人家，也会准备一些瓜子、花生什么的。

    总之各备心意，热情招待这些送福娃便是。

    小姑娘们很多也会跟着跑，待遇是一样的。

    小时候叶青凰和叶子皓也会加入队伍，后来带上了兄弟，去年叶青凰还牵着妹妹背了袋子去呢。

    再之前她们在孝中，便没有去。

    所以今年他们早早准备了，就等队伍过来。

    而叶子晨突然跑了进来兴奋地嚷着：“哥哥！凰姐姐！你们去么？”

    突然蹦出这么一句话，但大家都听懂了，队伍在集结了。

    “我们成亲了还去什么去！”叶子皓嗔了弟弟一眼。

    他们去年还能去，今天再去，可不让人笑话么，何况凰儿现在也经不起这折腾。

    叶子晨听了哈哈大笑，以为哥哥是不好意思去，便转身自己跑了。

    “明年咱们抱着小吉祥去！”

    叶子皓见叶青凰也在笑，便抬手揉了一下她的头，发出宏愿。

    叶青凰白了他一眼，没提醒他，明年说不定他们年前就到京城了，也说不定要在路上过年。

    为了不迟到、为了能在考前静心安稳地搞最后复习，很多离京城远的考生，都会提前出发踏上征途的。

    明年这时候，他们的小吉祥自然也不在家过年。

    这话她也不敢在此时说出来，不然爷爷奶奶恐怕要从现在就开始难过了。

    不久后，附近就不时响起一声大炮仗的响声，还有孩子们热闹的拜年恭喜声，喜气洋洋，热烈的气氛隔老远都能听见。

    叶重信便笑呵呵地起身，出去看了看，又回屋去拿压岁钱红包，竟然也用红包，装了一筲箕，回来掩上厨房的门。

    叶青凰与叶子皓相视一眼，叶子皓便也起身去屋里拿了他们准备的红包。

    “爹，没想到你也准备了这么多，这是我们准备的，放一起吧。”

    虽然他们准备了，但一起过年就只出一份，没必要和爹分开给，太高调了，传出去怕人说闲话。

    反正每人一个红包，热热闹闹就行了。

    不一会儿，就听见叶子晨在院子外面传来的喊声。

    “我们来啦！”

    这一声喊，也是在提醒凰姐姐做个准备，不要被炮仗吓到了。

    “放炮啦！”

    似乎在路上时叶子晨就提醒过负责放炮的少年，因而冲进院子里时，也跟着喊了一声。

    但厨房里的门是不会开的，等炮仗“砰”地一声响了，这才打开，意味着被开门炮。

    叶青凰手中还拿着绣绷，和叶子皓打开厨房门走出来，笑呵呵地看着涌了一院子的村里小子和小丫头们。

    大家都在给他们道恭喜，不外乎是“新年吉祥、早生贵子、金榜题名、恭喜发财！”

    叶子皓也拱了拱手，叶重信和叶张氏则忙着招呼大家排队进厨房里，分零嘴给他们，而叶重信又喊了叶子皓帮着派压岁钱。

    见有压岁钱，院子里传来一阵欢呼声，就在年纪大些的少年们的吆喝下，很快把队伍排好了。

    “二姐！二姐！”然而队伍里传来了小妹的喊声。

    “二姑！二姑！”拓儿也牵着小叔的手在欢喜地喊着。

    “叫大堂婶！是大堂婶！”接着又传来铭儿的纠正声音。

    叶青凰便朝他们看过去，笑着挥了挥手，叮嘱他们不要出队伍，乖乖呆着。

    这样才能更体验到年夜拜年的气氛嘛。

    小妹领着铭儿和拓儿领完红包和零嘴，装进自己背来的布袋子里，这才跑到叶青凰面前。

    “二姐！你不去吗？我们一起呀！”

    以前都是二姐带着她的嘛，今年没有二姐，各种不适应、不开心。

    “二姐现在不方便。”叶青凰便摸了摸自己的肚子。

    小妹这才反应过来，撇撇嘴，忽然伸手摸了摸叶青凰的肚子，喊了起来。

    “小吉祥！新年吉祥！我是你小姨！我也是你小堂姑！你听见了没有！”

    “哈哈哈哈……”

    院子里领了红包喜气洋洋在说话的一大群人，猛然听见这一声喊，都不禁哈哈大笑，觉得叶青莲也太有趣了吧。

    也有一群大大小小的丫头们围了过来，都好奇地问：“莲儿，为什么叫小吉祥？”

    “我二姐的宝宝，叫小吉祥呀！”

    小妹连忙解释，笑嘻嘻地很是开心，也不计较二姐不能陪她一起的事儿了。

    “哇！”小丫头们发出惊叹声，都说好好听的名字。

    叶青凰笑着听她们在那儿叽叽喳喳说个不停，还朝着她的肚子喊起了小吉祥！新年吉祥！让她哭笑不得。

    不过厨房那边，很快队伍里都或多或少领到了零嘴，还有压岁钱，给叶重信和叶张氏又拱手拜了年，便在大哥哥们的吆喝下，重新出发去下一家。

    “二姐！我们也走了！”

    叶青喜走过来把拓儿背到了背上，打了声招呼，就喊着小妹和铭儿一起跟上队伍。

    看着他们个个都背了大布袋，还有拉绳可以系住袋口，叶青凰再次莞尔，却又有些惆怅。

    这是她去年做的袋子，原本她自己也有一只，只是今年收在箱底了。

    等拜年队伍走后，炮仗声又渐渐远了起来。

    叶青凰回到厨房里继续绣花。

    今晚守岁，她能将这幅小件儿绣完。

    锅里炖着羊骨汤，是吃了晚饭之后就用小火炖上了，一直到临近午夜时，叶子晨才回来了，欢喜地说着拜年的过程。

    如同往年，他们都是先从族长家开始，然后沿着一定路线将全村跑了个遍，也不会谁先谁后，在路线里的都去到了。

    当然全村哪怕是外姓人，这时候也是早早准备了吃的等着他们。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    