
    “我没事，刚醒。”叶青凰只得解释，免得让叶子皓担心。

    在叶子皓身后还有铭儿担忧的眼神，正巴巴地望着她。

    这半年来铭儿跟在她身边，对她也有了依赖的亲情，自然也会关心她，而不会像以前那般无感。

    “你们什么时候回来的？”叶青凰笑看着铭儿，问道。

    “回来有一阵儿了。”却是小妹在回答。

    铭儿点了点头，便走了过来：“大堂婶儿，晚上回去吃饭么？”

    原来他们是过来问这个的？

    “你爹娘和二叔二婶都回来了么？”叶青凰反问他。

    铭儿点了点头。

    “那我们晚上不回去，明天吃了早饭再回去。”叶青凰便道。

    “爷爷说，让你和大堂叔晚上回家吃饭，今天初二。”铭儿认真地传递着爷爷的意思。

    叶青凰愣了一下，随即明白，爹的意思是说她是大房里的女儿，初二还是要回娘家吃饭。

    叶青凰看向叶子皓，叶子皓点点头。

    “那行，我们回去。”叶青凰便点了点头。

    “噢！二姐今晚住家里！”小妹一只立刻欢呼起来，又提议着。

    叶青凰看她一眼，没有说话。

    晚上怕是还不能住，明天早上还得让周子康和叶子玉再练习一遍。

    “可以搬回去了，省得天黑又走来走去。”叶子皓却说道。

    叶青凰再看他一眼，有些不解。

    “红豆饼都做了几蒸笼了，子玉还说，下回在蒸笼里铺上干荷叶，有了荷叶清香，说不定也好吃。”

    叶子皓便笑着解释。

    叶青凰恍然，怕不是他们一直在练习，数量已经不少了。

    “那行，我们带些回去吃，明天省得再做了。”叶青凰便没异议了。

    只可惜大哥今天走亲戚了，不然跟着一起学，也能省她些事儿。

    叶青凰起身穿衣，叶子皓便把他们带过来的东西收拾了一下，俩人去厨房里和娘说回大房里的事儿。

    叶青凰便看了看兴致勃勃还在做着水晶酥饼的俩人，案桌上已经堆了不少半成品。

    “嫂子，红豆饼已经会做了，你看，这么多！”叶子玉见叶青凰过来，连忙起身指着盘箕里摆着的一大堆。

    真的是堆放起来了，可以看出来有的不错，有的看相差着些儿。

    显然在叶青凰走后，叶子皓并没有再手把手教，而是任由他们自己摸索了。

    叶青凰哭笑不得，暗瞪了叶子皓一眼。

    练是练了，可这浪费也不少呢。

    “没事儿，熟了能吃就好了，娘都不嫌弃了。”叶子皓明白这一眼的含意，笑着解释。

    “那就留着当宵夜、当早餐吧。”叶青凰也笑了。

    叶子皓便拿了两只篮子过来，将两种糕点各装了一篮子。

    “明天大堂哥和二堂哥都要离开，你们早点起来各做一些，每种装上半篮子，给他们做礼物带回去。”

    叶子皓又交代叶子玉和周子康。

    “我们回去吃了饭就不过来了，你们自己动手，可别再做坏了，没看相可拿不出手。”

    叶子皓又补了一句，顿时让叶子玉羞红了脸，尴尬地咧了咧嘴。

    “知道了，明天还有娘在呢，娘昨天就做过了，至少红豆饼肯定没问题了。”

    叶子玉辩解着，他们现在不正练着水晶酥饼么。

    只不过，她也知道手法还有些生疏罢了。

    叶青凰看了看，便又提点了几句，这才离开。

    这次叶张氏没有再挽留，儿子儿媳都回来过了年，关系也不僵了，眼下又教了他们的妹子妹夫做糕点买卖。

    而且这之间还有四百两的赚头，光是想想就心花怒放，觉得这日子太有奔头了。

    她也正忙着在一旁打下手，便只叮嘱了叶子皓，回去赶紧先炕烧着，别冻着了。

    叶子皓答应了一声，便一手提了一只篮子。

    叶青凰背了小篓，里面装着他的书和她的绣绷，还有生活用品。

    小妹和铭儿俩一边一个拉着她的手，开心地回家去了。

    只有他们俩过来了，叶青喜没有，反而是叶子晨跑过去了。

    走在半道，就看到了叶重信。

    “呵呵，你大伯正让我来催一催呢。”叶重信便笑了起来。

    “爹，我们晚上不回去了，明天开始要读书了。”叶子皓便说道。

    “好，正好明天你堂哥他们都要走，你们就在那边照顾你大伯。”叶重信点头，叮嘱了一声，便回家去了。

    叶青凰牵着两个小的回了家，就看到小兄弟竟然在书房里写字了，到是让她惊讶了一下。

    没想到他们过年并没有玩得忘了形，现在就开始收拾了心情在读书了。

    “也好，今天就不检查你们的课业了，你们自己温故而知新。明天早饭前把所有学过的书都背一遍。”

    叶子皓走过来见了，便说道。

    小兄弟连忙答应着。

    到不是他们不喜欢玩耍，而是他们知道，今年哥哥没有那么多时间管他们，若他们自己不努力，就是给哥哥添麻烦呀。

    见他们写字，铭儿和小姑对视一眼，似乎纠结了一下，但还是下了决心，也跑去写字。

    叶子皓见了很是欣慰。

    读书就靠自觉，没有自觉要等别人拿鞭子赶着走，读书的人痛苦，赶着的人也辛苦。

    叶青凰将背篓放下，就同叶子皓去了厨房里。

    不一会儿，叶青凰拿了两只盘子装了红豆饼和酥饼回书房，叶子皓则去烧炕。

    李氏和周氏觉得走亲戚辛苦了回来还要做饭，虽然都不太乐意，但想到明天吃了早饭就走了，也便没有说什么。

    而叶青凰和叶子皓终于要回来吃饭了，叶重义亲自挑了几样菜，交代她们赶紧做出来。

    看到那两篮子糕饼时，李氏的目光闪了闪，没有说话。

    周氏却是提出想带些回县城去，给她娘和嫂子、侄儿也尝尝。

    叶子皓便说明天早上再做一些，给他们带一篮子回去。

    周氏一听很高兴，做饭也手脚麻利了不少。

    一篮子，以桌上这一篮子来看，怕不得几十文钱呢。

    再加上叶青柏得的小鱼和她找叶子皓要的小鱼，到时能带上一箩筐回去。

    只是正月里车资也要不少，他们打算将小干留到下回来拿，不然肯定会多算一个人的车钱。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    