
    “子晨我带着，将来不管在哪里，先带着，爹娘老了，我们再把爹娘接走。”

    叶子皓突然说道，有些感慨。

    就在去年，他们还千防万防，不敢把娘带在身边，怕生出事端，毕竟娘太计较利益。

    可是……说娘尝到了一家团圆的甜头，他们又何尝不是尝到了一家和睦的甜头？

    怎么也没想到，这么快娘就想明白了，每每想到这里，他心里都酸涩想哭。

    若娘还是以前那个疼他、听他的娘，家里哪来那么多事儿？每天都过得很幸福。

    “好，就这样吧。”叶青凰见叶子皓一脸感慨，拉着他的手，微笑着说道。

    于是叶青凰去把赵家姐妹叫进屋里，跟她们说决定将她们带去县城的原由，小姐妹听说有哥哥的师娘负责家里，顿时欢天喜地，就要去将喜讯告诉陈杏花和莲儿。

    “记住，你们去县城是帮着干活儿，帮我分担事情的，别让我婆婆知道，你们学绣的事，会让她多想的。”

    赵家姐妹虽然不太明白，但凰姐姐这么说了，她们也就点头答应，没有多想。

    去和陈杏花说时，就只说凰姐姐不方便干活，把她们带过去多个人手。

    陈杏花和小妹听了，也是兴奋不已。

    叶重义听了却是惊讶，便问怎么回事，赵春杏便说了原由，叶重义却不信就这么简单。

    因为凰儿在家里就是干活的，哪里需要这么多人来分担家务？

    于是叶重义便慢吞吞地走到了西厢，叶青凰将他拉进屋里，小声说了原由。

    “原来如此，这样也好。”叶重义听了这才露出笑容。

    “春杏和春燕除了干活，也是来学绣的，将她们一直搁在这里而不能带在身边，她们也没多少机会接受你的教导。”

    “嗯，但有她们在，我也是真的不用分心做别的，每天绣绣花便好，我绣一幅二十五两，若让其他琐事分心，还真是得不偿失。”

    “这也算是都有好处，只不过不能让婆婆知道，她恐怕更愿意听到她们是去帮我干活的，这样的理由。”

    叶青凰便说出另一层意思，也是瞒去学绣的原由。

    她月份大了，自己绣花都要抓紧时间，还要教人，可不分心么？增加了自己的辛苦，叶张氏肯定不乐意。

    就算最后是知情的，但有些事情，不说话和摆在桌面上，会是两种效果。

    叶重义又如何不明白？立刻就点头不说了。

    中午前，叶青枫又回来了，没带李氏，听说李氏的外婆身子抱恙，她跟着她娘去看外婆去了。

    叶青枫正好回来学另两种手艺，顺便过节。

    叶青凰想到叶子玉没过来，也不确定以后是不是去县城找她。

    于是吃了中饭后，便把叶张氏留下，大家一起学。

    这些日子，叶青凰做了这么多次，其他人都学到了。

    这在外面是手艺，在家里不是秘密，叶青枫见铭儿都在一旁帮着筛面呢，心里顿时有些发苦。

    他当作宝的东西，原来在家里竟然这么随便？

    不过想到周家还出了钱，他心里又平衡了不少。

    就在当天做了不少出来，正好给叶青凰他们第二天带去县城吃。

    而叶青枫在学了前两种之后，对后面两种的操作也容易上手多了。

    第二天要带去县城的东西也不少，因而，还是借了三辆驴车，赵家兄弟也一同去。

    叶张氏知道后，便立刻来找叶子皓。

    “娘还没去过县城呢。”

    叶子皓看她一眼，立刻便答应了。

    不过爹当天要赶回来，是没办法在县城住下的，但爹娘去街上转转，还是可以的。

    又不买什么东西，不过就是看看县城的街道啊、铺面啊，感受一下县城比镇上大那么多的繁华嘛。

    叶子皓跟娘把话说清楚了，这事儿就定了下来。

    当然这不怪叶子皓，爹要当天回嘛，除了要干活赶工，也是县城住不下啊。

    而且家里只剩下大伯，那也不行。

    “等以后有条件了，再接娘去住吧，来日方长。”

    叶子皓见娘虽然没说什么但还是有些遗憾，于是安抚道。

    屋子是长租，以后爹往县城去的机会还多呢。

    叶张氏一听以后来日方长，顿时眼睛又亮了起来，笑容满面地点头。

    叶张氏心情好，便帮着做晚饭，晚上一并在这边吃了，省得回去又忙活。

    吃了晚饭，村子里不少孩子提着各种灯笼在村道上玩耍。

    小的们也提了灯笼往外跑，都是叶青枫今天回来带回来的。

    村子里自然没有城里的灯节热闹灿烂，但一个个小灯笼在村道上游走着，还是可观的。

    不过有的人家是买回来的，有的人家是自己动手做的，也有的是去年的旧灯笼。

    但不管是什么样的灯笼，孩子们有了灯笼出门，就高兴得很了。

    元宵节，无疑就像又一个新年。

    过完这个节，年就正式过完了，上学的要上学，干活的要干活，不可再像之前那般懒散了。

    叶子皓也牵了叶青凰出门，跟在小的们后面，远远地聊着天。

    叶青凰想了几个谜语给他猜，都被猜出来了，逼得她出了几个益智题、脑筋急转弯什么的。

    这才把叶子皓难到。

    在她解释了答案后，叶子皓恍然大笑，却抬手捏她脸颊，嗔怪她将简单问题绕了那么大个弯子。

    不过这种游戏，他们也是打小就玩的，叶子皓的适应能力还是很好的。

    第二天要去县城，他们也没多逛，只是一路走去了族里，和长辈们辞行。

    到药庐时，六爷爷便又给叶青凰把了脉，还是之前的诊断。

    吃完这个月的药，便可以不吃了，改用食补便可。

    但叮嘱她端午节后就不要再回去县城了，最好在家待产，别等临盆前才回，路上颠簸，可别在路上就生了。

    叶青凰听了连忙答应。

    叶家村里还没听说哪家生产有风险的。

    何况，她在村子里是自己熟悉的环境，还有可以信赖的六爷爷和六奶奶，还有婆婆在，自然最安心了。

    回到家后，叶子皓打来热水，却将叶青凰抱入怀中俯唇就吻。

    叶青凰被吻得昏头转向，瞪着她。

    “凰儿，生辰快乐！”叶子皓却目光温柔流转，道出一声祝福。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    