
    敢利用杨先生训斥叶子皓一事做文章，再牵进叶子皓家人。

    若到时真的打起了架闹到衙门里，他们当师长的颜面何存？

    听了两位先生的提议，杨先生连忙笑着说那就这么办。

    只是其他先生已经离开，就等明天一早大家再商议一下，便可执行起来。

    说是再商议，却又说执行起来。

    那就是已经板上钉钉，没有回旋余地了。

    叶子皓勾了勾唇，连忙再次行礼，便与陈飞退了出来。

    那几个秀才还没离开，因为他们的先生还要问他们的成绩。

    师长的院子外面，还围了一群秀才们，正在那儿窃窃私语，却都是住校舍的，听闻了此事才跑了过来。

    “今天我这表弟在街上被几个学兄拦着骂了，回家说起，我才知我的事已连累到我的家人，便带他来找先生解释。”

    “不想那几个骂我表弟的学兄，还先跑来告状，两边对质，先生知道是对我的学业管教严苛引起了其他学生不满，才生出这许多事端，因而有了新的决定，这个就等先生明天说吧，我不便背后长舌。”

    叶子皓对围着自己询问的同窗和学兄们解释，却在关键处不说了，还说不便背后长舌。

    那些人听了便不好再追问，再问不就等于他们自己也是长舌了吗？

    大家只得让出道来，眼睁睁地看着叶子皓和陈飞离开。

    但矛盾归矛盾，欺负到人家表弟头上去，这事儿也很容易引起公愤的。

    因而，当另几个秀才终于出来时，大家立刻围着了他们，纷纷指责起来，那几个秀才已经挨过训斥了，这时又被同窗骂，顿时也气得争辩起来，就把先生们的决定给说了。

    谁知，他们本意是要大家清楚，他们都被叶子皓连累了，谁知，大家却一致啐了一口。

    “长舌！”

    看着大家一脸嫌弃地离开，那几个秀才面面相觑。

    他们说啥了？

    叶子皓和陈飞回到家，陈飞还在埋怨为何不让他多说几句。

    “傻啊，这事儿先生心里明镜似的，何需我们嘴上饶人，那反而让他们难做呢。”

    叶子皓横了陈飞一眼。

    “你以为是街头吵架呢，比谁嗓门大，比谁说得对方还不了口？咱们去是只要让先生明白怎么回事，不会认为你威胁了那几个读书人，就成了。”

    “剩下的，先生自有明断，咱们适时而退，也不一定就是示弱，你等着吧，明天就会有许多人哭爹喊娘了。”

    叶子皓说到这里不禁好笑，却颇有些幸灾乐祸的感觉。

    他把经过和叶青凰说了一遍，叶青凰也笑了起来，摇头感叹。

    “两届争王，其他人受到连坐，怪谁？”

    “反正不能怪我，我这么低调了，是他们不肯放过。”叶子皓撇嘴轻嗤了一声，又道，“那几个，正是在我窗前呵呵过的。”

    “我一见到他们，就知道不只是不明就里的人去找陈飞麻烦，而是有目的去的。”

    “我看他们根本就是知道陈飞年轻气盛，故意去找打的，没挨成打，但也令陈飞说了那些话。”

    “他们不好拿那些话去衙门告状，当然只能回去找师长了，显然他们没想到，我们也会立刻赶了过去。”

    “也幸亏我们去了，若是等到明天，可能谣言更甚，再来辩说就真的很被动了。”

    说起这事，叶子皓只觉得庆幸，幸亏他家凰儿一向谨慎，他们也没有大意。

    “这么说……”陈飞却不关心告状的事，反而思索起事情经过，有些吃惊。

    “他们是故意想激怒我，若我当时动了手，就会被他们拽去衙门打官司？”

    “原本我没想到这么多，但在看到他们时，突然就想到了，或许就是这样，不然几个读书人，为何突然拦着你骂？”

    “若有恩怨，不应该是来找我吗，因为我一直回避，他们放了谣言，见你一直争辩，自然就挑上你了。”

    “这帮恶心的龟孙子，下回看见他们，我不会放过人们！”陈飞怒了，握紧了拳头咬牙切齿。

    在陈扬村，还没人敢找他麻烦呢。

    “算了，这事儿以后怕是不好再成为他们的算盘了，不过以后若再遇到有人找麻烦，你就先喊人，读书人重名声，你千万别再想着拖暗巷里揍。”

    “反正我已经被人再三议论了，不在乎再多几次，那些人若被你闹开，自然不敢再来硬碰硬诱你出手。”

    “因为一个读书人与一个挑担的争吵，吃亏的绝对是他们自己。”叶子皓嗤笑一声，忽然话锋一转。

    “但若遇着街痞混子找你麻烦，你再打不迟，但一样可以喊人来看，不要静悄悄地打了，要知道，你在县城挑了半年担，可从没遇着过这事儿。”

    “若县城里的人发现，怎么突然围着我叶案首的麻烦事儿一件接一件了？他们会想明白的，又何需你去与人辩解呢。”

    无风不起浪，空穴不来风，说的不一定是被说的人，也可能是说事的人。

    争端与巧合发生太多太频繁，总有人起疑的。

    而明天以后，恐怕县学里又要掀起新的风浪了。

    那时，他只要摇头无奈地与人解释，若非有人在街头找他表弟麻烦，他不会来找师长禀报，师长不会发现争辩来自他的学习。

    到时，因为这件事而不满的秀才们，就会去揪出始作佣者。

    也就不用师长们再出面，就让学生中发生的冲突，在学生中解决吧。

    在那两个师长的提议立刻得到杨先生的赞同，而三位师长表情都有一瞬的异样时，叶子皓就知道，师长们就是故意的。

    原本大考之年，师长就已经很严管学生课业了，又哪来的要把所有学生都管教起来？

    说得好像他们之前没去管教似的。

    叶青凰在一旁听他们说话，却是好笑，竟是期待起来。

    明天的县学里，会不会打成一团啊？

    晚饭后，郑先生过来了，原来郑夫人在街上听说了这事儿，过来询问情况。

    叶子皓不瞒他，就将整个经过以及今晚在县学里告状的事，都告诉了他。

    “也好，只要增加乡试胜算，怎么管都无妨。”郑先生听了哭笑不得，却也有些无奈。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    