
    这和媳妇不吵架已是很好，再融洽也别扭，何况媳妇还要赚钱呢？

    二十两呢，又是有了身子还在干活，她也不敢多打扰。

    叶青凰送到门口，看着她提着裙摆快步离开的背影，突然叹了口气，有些感慨。

    若早些认清事实该有多好！

    就算婆媳关系依然改善不了，就算婆婆依然接受不了媳妇，但至少他们母子关系不至于差成这样啊。

    闹了半年，如今到了过年才来求一个自己并不能接受的媳妇，为的只是去和不理睬自己的儿子劝说，能够在家里过年。

    在家过年，才能称得上真正的一家团圆。

    这时，隔壁门“吱呀”一声打开了，叶子皓默默看着叶青凰。

    叶青凰看了他一眼，上前拉着他过来这边屋里，关上屋门。

    “娘想让咱们搬回家去，在家过年。”

    “呵呵。”叶子皓却是一声嗤笑，“腊月二十九下午跑来说让咱们搬回去过年？”

    会不会太晚了？

    在过去几个月里的任何时候，她都有机会。

    “我说不搬了，住这边方便，三十回去吃饭、守岁，初二再看，到时或许会回去，子玉也来，一家人热闹下。”

    “她答应了。”叶青凰抬起扯起叶子皓抿起难看的嘴角，微笑着说。

    “没骂你？”叶子皓瞪了瞪眼，却没拿下叶青凰的手指。

    嘴角被扯开，说话声好奇怪，叶青凰的笑容更欢了。

    “态度正常。”叶青凰笑嘻嘻地说。

    “……”叶子皓瞪眼无效，忽然伸手也扯动了叶青凰的脸颊，轻轻地拉扯了两下。

    叶青凰愣住，随时翻了个白眼，露出一脸凶恶模样，鼓动腮帮子说道：“我、数、三、声！”

    “呵呵呵！”叶子皓被她说话艰难还要说的模样给逗得哈哈大笑。

    只是嘴角被手指捏着，哈哈声就便成了呵呵声了。

    不过，笑归笑，娘子可不能得罪。

    于是在叶青凰话声刚落时，他连忙松开了手，揽住了她的腰，目光温柔似水紧紧锁住她。

    被这样火.辣辣的眼神盯着，仿佛那里边还有千言万语，实在让人强势不起来了。

    叶青凰也便松开了手，又摸了摸叶子皓的脸颊，再挠了挠他的下巴，算是一种回应。

    叶子皓莞尔，忽然抱紧了正准备拉开距离的小媳妇，热烈地吻了起来。

    如今也就只有这般，聊以慰藉了。

    好一会儿之后，叶子皓才还以怀中人儿喘息的机会，却舔了舔唇，目光盈盈含笑，充满戏谑。

    在叶青凰怔愣不解时，他又低头吻住了她。

    如此三回，才在叶青凰生气地瞪视中逃跑了。

    叶青凰抬起手指摸了摸有些发麻的唇，噘了噘，有些想笑，又有些害羞，最后一扭头也回去绣花了。

    夜里，叶青凰和小妹在屋里泡了脚，听小妹背了会儿书，这才牵她过去书房那边睡觉。

    书房里，叶青喜、铭儿、小妹，三人睡一个炕，又暖和又热闹，睡前还要嘻嘻哈哈聊会儿天，这才睡着。

    而当他们要睡时，叶子皓也便拿了书回自己屋里来看，也陪叶青凰说说话。

    叶青凰夜里不再绣大件，有时会绣小件儿，有时会做衣裳。

    这几天夜里，她赶做了几件棉斗篷出来，因为当时看天气觉得年前年后会有雪。

    当时担心的是春雪，却没想到，年前便下了起来。

    正月初二出门，总要把小弟小妹裹暖和一些才是。

    不过既然给小弟小妹做了，给铭儿和拓儿自然也是要做一件的，即使他们都有。

    她做的斗篷都做了帽子，而且是和搭耳帽相似，罩在头上再将搭耳扣在脸上，护住了脖子、耳朵，系紧带子之后连小脸都遮住了。

    雪天里出行确实方便，当然走路也要小心些，怕影响听力。

    但对小的们来说，这没关系，还有大人呢。

    清晨天还没亮，村子里鞭炮声响起，一家响、百家响，此起彼伏，都在迎接着新来到。

    叶青凰在鞭炮声里醒来，并没有惊吓到。

    毕竟她知道这是接年了，若是这样也能吓到，这年还怎么过？

    何况她还窝在男人温暖的怀抱里呢，她一动，男人也跟着醒了过来。

    叶子皓轻抚着叶青凰的后背，声音有些暗哑微沉，低语着：“大年了。”

    “嗯，我们吃了早饭回去吧？”叶青凰仰了仰小脸，征询地问着叶子皓。

    “不用回那么早，吃饭前回去就好了。”

    叶子皓俯唇在叶青凰额头上轻轻一啄，轻声说道。

    “我想了想，还是早点儿回去吧，既然答应了回去，又怎能回去做客呢，我也搭把手，帮着忙忙年饭嘛。”

    叶青凰抬起手指摸着叶子皓的下巴玩儿，微微的胡茬儿有些刺手，她无意识地摸来摸去。

    叶子皓便转着头，下巴也跟着动来动去，陪她玩儿。

    “好，那也不用回去太早，我先把春联写了，你还可以绣会儿花。”叶子皓便不反对了。

    虽说分了家，到底是一家人，大房和二房也就住得远些儿罢了。

    写春联往年也是他的任务，不过是从二房里送到大房里来的。

    所以今天他一并写了，再来分配两房贴去。

    这时院子里传来叶青枫的喊声。

    “青喜！铭儿！起来接年了！”

    连喊了几声，直到书房这边传来叶青喜的应答声，不一会儿，鞭炮声便在院子里响了起来。

    在近处自然也更响，但有了叶青枫的那几嗓子，并没有把小孩子吓到。

    叶青凰也默默听着声音，将叶子皓推了推。

    “还不起来？”

    “我又不去放炮，干什么起来？”

    家里还有爹和子晨呢，子晨喜欢放炮呢，不过去年是他带着子晨放的，今年应该是子晨自己来放了。

    都十岁了呢。

    “那我起来了，去看看小妹。”叶青凰再推叶子皓。

    叶子皓无奈只得先探身把衣裳都拿进被窝里，烘了烘再起身帮叶青凰穿衣。

    当他们出屋子时，李氏正好也出门，看了一眼，便扭头去了厨房。

    周氏的说话声也传过来了，但周氏早上还要照顾儿子，干活只是辅助一下。

    铭儿大了，自己会穿衣，何况还有小叔带着呢，连梳头都不用李氏操心了。

    李氏回来这么久，想要去帮助，都被铭儿拒绝了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    