
    有的人家还准备了糖茶呢，而经过自己家里时，大家就会把这一路拿到的零嘴放回家里，压岁钱也是。

    不过大家都背了大袋子，图的是方便。

    当然像叶青喜这样带了小的们一起的少年、丫头们，也有不少，一路都跟赶鸭子似的，那叫一个吵闹。

    村子里因为他们而久久未能安静下来。

    不过现在都回家去了，总算安静了不少，但还是时不时能听见几声小炮的响声。

    叶子晨跑进厨房就找茶喝，等他喝了茶，叶青凰才问青喜他们可有好好回去。

    “大堂哥和二堂哥来找了，我们一起走的，他们把我送到家才回去，莲儿还想进来找凰姐姐，被青喜哥拽走了。”

    叶子晨连忙解释。

    叶青凰听了没有说话，却是有些无奈地看向叶子皓。

    “没事的，你不是跟莲儿说好了么，今晚你在这边住，明天一早就能见着了。”叶子皓连忙安慰她。

    叶青凰笑了笑，便又继续低头绣花。

    小妹也六岁了，不是说不通道理的年纪，只是突然分开过年，不习惯吧。

    叶张氏起身去看了看锅里的汤，又另外热锅烧水下饺子，再拿羊汤舀进饺子碗里，撒了早就准备在那儿的香菜。

    一家人吃了饺子，又过了一会儿，村里传来一阵鞭炮声时，很快就陆续有鞭炮声响起来了。

    于是叶子皓也立刻起身去拿鞭炮。

    出了天方迎来新年，一年之始、万象更新。

    叶青凰的绣品还有一点儿没完成，回到屋里炕上，她还在继续努力着。

    叶子皓打来水，看了不禁着急。

    “傻媳妇，明天一早可是要去族里的，你还熬夜可怎么行，快点放下，过来。”

    叶青凰吐舌一笑，连忙放下绣品，麻溜地下了炕。

    一阵忙碌之后便钻进了被窝里，虽然又回到了这间屋里，但身边还是自己最爱的人，让他们都很安心，很快便睡着了。

    鞭炮声渐渐安静下来，檐灯随风轻轻晃动，白天还有些飘荡的雪花，此时已完全静止下来。

    第二天便是大年初一。

    初一拜祖先，是历来叶氏族人要遵守的族规。

    因而天没亮，一家人就要起来先准备早饭吃，再急急赶去族里，不可迟到。

    叶子皓与叶青凰根本没睡什么觉，便早早起来做红豆饼。

    好在如此婆媳关系好转，有叶张氏一起帮忙，而叶青凰自然不会再防着她。

    再说了，这做法是要教给周家的，若是周家最后同意，就会过来学这手艺。

    叶张氏这时候才知道，原来还有这么赚钱的生意在等着，听得直咋舌，心里头也更热呼了。

    她再一次想起那天叶青凰说过的话，已经不敢再轻视这个儿媳妇了。

    大户人家的闺女自然是好，说出去也体面，可是大户人家的闺女嫁妆再多，也不如一个会赚钱的媳妇呀。

    一家人都忙着做红豆饼，就连叶子晨都在灶下一边打呵欠一边烧火。

    总算在天亮时都蒸得差不多了，他们也匆匆梳洗，就拿红豆饼当早餐吃了，叶重信先提了两篮子送去族里，叶子皓和叶青凰在后面穿戴妥当才出门。

    虽然昨夜雪停了，但大年初一的清晨还是有些冷的。

    又要在祠堂里站很久，叶子皓就怕冻着叶青凰，可又不能给她系上斗篷，太招摇了。

    因而，给她在小袄外面套长棉袍，又在棉裤膝盖处绑了护膝，再系上围脖，还要给她袖笼藏手，也是费尽心思。

    叶青凰看着自己裹粽子似的，也觉得好笑。

    可她也知道这么做是为了保护自己不被冻着。

    别说正月里若是染上风寒很麻烦，就是她现在有孕在身，也不能生病呀。

    到时不敢乱吃药，对孩子不好，最好的办法就是一直让自己健健康康的。

    叶张氏和叶子晨早就收拾好了，就等他们，一家人便锁了门去族里。

    一路都有人陆续加入同行的队伍，见面行礼拜年，寒暄之声此起彼伏，好不热闹。

    他们刚到不久，正在族长爷爷他们说话，这时就听见小妹欢喜的喊声。

    大房里的人也到了。

    叶青凰刚转身，就看到小妹直奔而来。

    小妹的头发和之前没有两样，却用红色发带系了，穿着红色绣粉桃花瓣儿的棉衣棉裤，好像个小精灵，开心地扑向叶青凰。

    “二姐扑不得，你又忘了吗！”

    叶子皓猛地伸手，将小妹半道儿拦住，让她扑到了自己身上，有些生气地批评起来。

    “我、我、真忘、忘了……”

    小妹被喝斥，顿时低了头，有些不安地偷瞄着生气的堂哥，瘪着小.嘴就快哭了。

    “好了，今天初一呢。”叶青凰连忙将小妹拉到自己怀里抱住，摸摸她的头。

    “过年可不许哭，堂哥知道你是一高兴便忘了，但你以后不可以这样，冒冒失失的可不好。”

    “知道了。”小妹将脸埋在二姐怀里，依然瘪着嘴。

    “莲儿的头发是谁梳的？今天真好看。”叶青凰知道小妹不开心了，连忙夸起她来。

    “是小哥梳的！小哥先帮铭儿梳了头，又帮我梳了头。”小妹一听连忙解释。

    又伸着小手摸了摸自己的头发，便又叽叽喳喳地说起经过。

    “小哥说他会帮铭儿梳头，就肯定也会帮我梳头，他梳了两遍才梳出来，都怪铭儿一直在旁边说，不是这个、应该那样。”

    “人家记得是那样嘛。”这时铭儿突然开口。

    叶青凰看着默默走过来和叶子皓行礼的孩子，还一副委屈尴尬的表情来解释，不禁好笑。

    “等天气暖和了，我教莲儿自己梳头。”于是叶青凰便说道。

    等天气暖和了，不用穿那么多衣裳，手也抬得起来一些，小孩子自己梳头也不是不可以的。

    教她最简单的马尾扎法和麻花辫扎法。

    “好！”小妹一听又高兴了。

    这时二爷爷搬着族谱过来，要开始唱名了。

    族人聚居，一族按各房各家延续下来，就如一棵老树分杈再分枝。

    从最上头的各房来分，之后再一路按分枝分房来排。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    