
    走进厨房就看到叶张氏正在揉面，案桌上搁着几只汤碗，里面都是不同饺子馅儿。

    “娘，我也来包饺子。”叶青凰便笑着走了过去。

    “好，你手艺好，包的饺子好吃。”叶张氏便笑了起来。

    这次到是没有说怕累着的话，叶青凰做吃的有一手，家里人都清楚。

    叶青凰便去洗干净手，在火上烤了烤，这才过来案桌这边。

    叶张氏还在揉面，叶青凰又看了看馅儿，准备得还是很精细的。

    等了一会儿，就接手过来，让叶张氏去休息一会儿。

    撒了些面粉儿在桌面子上，再将面团儿迅速掐了扔上去，拿了擀面杖便手指灵活地擀出了均匀的面皮儿。

    叶张氏又连忙过来，再次把手洗干净，就拿了凳子过来坐下，开始包饺子。

    叶青凰擀了一阵看看数量，立刻又包着包了起来。

    婆媳包饺子，还气氛这般融洽，只怕说出去也没人会信，但此时就是这么真实地发生着。

    只不过，叶青凰的手法自然也是叶张氏比不上的，而且每一种馅儿的包法也不一样。

    看得叶张氏忍不住道：“凰丫头，你来包饺子，我来擀面皮儿吧。”

    明明她也会包的。

    可相比之下，她包的在看相上就有些拿不出手了。

    叶青凰笑了笑，没有说什么。

    有她的快手，等叶子皓兄弟进来烤火时，就看到饺子已经摆了两筛子了。

    还有灶上的蒸笼里也已经开始蒸了。

    原来叶张氏见媳妇这么能干，后来干脆去烧火、干别的活儿，她连擀面都有些不好意思了。

    原来一个媳妇这么能干，是可以将婆婆也给比下去的。

    她心里闷着一口气，有些不甘心，却又不得不服气。

    饺子加上中午剩下的菜，要吃的都放进蒸笼里，晚上先吃蒸饺，剩下的饺子就搁到半夜时煮汤饺吃。

    天色擦黑时，一家人便开始吃晚饭了。

    外面时不时便传来一声鞭炮响，是小孩子在玩炮。

    叶子晨听见便有些坐不住了。

    “吃饱了再去。”叶重信便喊了一声。

    檐灯都张挂起来了，院子里很亮，小孩子夜里在村道上玩耍，也不怕看不见路。

    吃了饭，叶青凰泡了碧螺春，叶子晨却不要，他喝了中午冲泡出来的糖茶，便跑出去玩耍去了。

    喝了茶，叶重信便喊叶子皓。

    “走，我们去族里坐坐。”也去拜个年。

    大年初一还要祭祖，但除夕夜里却是可以去族里长辈家里拜年的。

    年礼早就送了，这时候不用带礼登门，人去了便是尊敬。

    很快，叶子晨也被喊走了，父子三人去拜年。

    叶青凰便把绣绷拿进厨房里来，坐得离火远一些便绣了起来。

    “凰丫头，这小件儿赚钱么？”叶张氏见了便好奇地问了起来。

    她也发现，这小件儿没有大件儿复杂，就是她也是能绣的。

    她可绣不了大价钱，因而便好奇这价钱。

    “这个是二十文的，一套十二件，还是好卖的。”叶青凰解释。

    “好绣娘就是不一样，我若绣出来，能卖到十五文都是好价钱了。”

    叶张氏听了咋舌，却又道：“这二十文和二十两，差着也太大了，你是怎么放着二十两不绣，还能稳稳地绣这小件儿的呢。”

    若是她，肯定只绣二十两的，相比之下，这个不赚钱的就不花时间了。

    “二十两是赚钱，二十文只是在打发时间呢，现在不是不方便摆大绣架嘛。”

    叶青凰笑着解释，并没有觉得婆婆有这想法不对。

    换了她一样会这么想，只不过她现在的情况，婆婆不明白呀。

    当然，这也是现在，若是在关系恶劣时听婆婆这样说，任谁都只会觉得，婆婆怪她傻呢。

    见她这么说，叶张氏便改口。

    “是要注意休息，赚钱的肯定也累得多，那么多线，可不容易。就是小件儿，也别太辛苦了。”

    “知道啦，我每天都早睡晚起，中午还睡一个时辰呢。”叶青凰笑了笑，闲聊着。

    叶张氏闲下来，也去拿了针线出来，却是在纳鞋底儿。

    “凰丫头，你绣花也忙，孩子的衣裳和襁褓，等年后我会做出来的，你不用担心这个。”

    叶张氏突然想起来这事儿，便看了叶青凰一眼说道。

    “好，有娘操心自然是最好的。”叶青凰又笑了笑，婆婆愿意出力，她当然乐得少操心一些。

    原本她最多也只能在待产时赶做一些出来，大姑也说了会帮她准备。

    现在亲婆婆承诺了，自然是最合适不过。

    一个多时辰后，出去拜年的人才回来了，花了不少时间，将村里所有人家都走了一趟，比往年更多礼。

    自然，就如叶重信提醒叶张氏说的，是他们欠族里大恩情，对村里外姓人，也同样是。

    自然，他们也一路顺着就去了大房里，给大伯拜年，坐了会儿才回来。

    其实叶子皓安置了那么多年菜和年货，却突然跑回自家去过年，到是让李氏惊讶了一下。

    只不过她刚说起闲话，就让叶青枫训斥了。

    大过年的就不要说别人闲话了，好吃好喝好歇着，别生事儿。

    李氏当时本想反驳几句，但见公爹走进厨房，连忙闭了嘴。

    虽然不高兴被叶青枫训斥，但想到二房里的人都走了，现在才是他们大房里的人一起过年，李氏心情就好了起来。

    大过年的，大家都和和气气在说话，谁也没有生出不愉快的事情。

    今天，叶子皓也没有检查小的们课业，直接从大房里就回自家了。

    回来就找叶青凰。

    “媳妇儿，累不累？要不要先回屋歇一觉再起来？”

    “我不困。”叶青凰好笑地瞥了叶子皓一眼。

    心想他在外面跑，不会心里却惦记着她要不要先睡一觉再起来守夜的事儿吧？

    现在是个二十四孝夫君，将来怕不是个二十四孝爹。

    见她看起来确实还精神，叶子皓便不再说什么，泡了茶过来，喂她喝了几口，自己才喝。

    守岁自然是要一家人在一起的。

    因而，叶子皓跑去把各屋的炕添了柴，处理好炕火之后，便拿了书过来厨房里看。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    