
    其实他们的棉袄都做了外衫罩着，并不用担心棉袄弄脏，洗外衫便可。

    但为了做演示，她还是没把棉袄拆下来，也交给叶子皓去雪地上甩。

    李氏和周氏走过来看过棉袄的，确实很脏，袖口还沾着墨汁呢。

    然而在叶青凰的指点下，叶子皓双膝微沉，甩得很轻松，之后又检查了一下，再甩了一阵，便拿了回来。

    “真的能行！”俩妯娌皆是两眼放光，有些激动。

    “甩完挂在屋里，屋里烧了炕，一晚上就干了。”叶青凰笑了笑。

    办法是人想出来的，只有想不到的，没有办不到的。

    很快，这种雪地甩衣法就传了出去，村里有需要的人家便学着做，自然也是觉得帮大忙了。

    这雪一直未停，白天铲掉，夜里又积上了。

    腊月二十九下午，叶张氏突然跑了过来，看着她鞋面儿和裙摆都打湿了，叶青凰有些无语。

    虽然白天都铲了雪，可这雪一直没停啊，村道上依然是覆着雪再被人经过踩成泥泞的。

    她现在连院子里都不去，最多就是在屋门口站会儿，透透气，再在叶子皓在场时才能沿着屋檐下去厨房那边呢。

    叶子皓怕雪地滑太危险，家里人也都时时叮嘱着，让她不敢大意。

    她成了家里人重点照顾的目标之一，就连李氏都没有在这事儿上说什么闲话。

    可是现在看着恶婆婆一脸别扭地站在她的屋门外，还湿了鞋和裙摆，让她能如何？

    “进来吧，外面冷。”她只能这么说，再把人让进屋里。

    叶子皓就在隔壁，因为叶张氏直接推开了门，并没有说话，所以正埋头做策论题的叶子皓，并不知道娘来了。

    叶张氏似犹豫了一下，便走进屋里，似乎又怕人知道，连忙将屋门掩上了。

    她这一掩门，到让叶青凰心中一跳，不明白她到底想干嘛。

    她们之间，不论是现在做婆媳，还是以前她做为侄女，她们之间的关系都不亲，更没有如此亲近的时候。

    屋子里还摆着绣架，叶青凰站在绣架旁。

    “你如今养胎呢，怎么还在绣花？”

    叶张氏看了看，便走过去，似乎在埋怨，又似乎有些惊讶。

    “二十两呢，多攒些钱，将来子皓出门，有钱就好走路，盘缠若是不够，可要吃苦的。”

    叶青凰笑了笑，似埋怨地解释。

    她如今绣一副这样的绣品能赚多少钱，除了陈飞，就只有两房爹知道。

    他们都一致提醒，最多只说到二十两，不许再多说了。

    因而，家里小的们也只知道是二十两，是好多钱了，可是也赚得很辛苦。

    如今，叶子皓那天质问娘时，也曾提过，现在叶青凰自然也这么说。

    叶张氏听了仍是感慨万千，忍不住低叹。

    “若非你没有好家世帮助子皓将来做官，你到是一个好媳妇，就算是我，也佩服你的贤惠和孝顺。”

    “……”叶青凰听了只是撇撇嘴，并没有开口。

    其实她早知道，所有人都因为她是来历不明的孤女，而看不起她，觉得她对自己没有帮助。

    因为她的身世揭开后，自然就都知道她是被人放在爹的箩筐里的嘛。

    还那么小却让人放进了箩筐里，除了襁褓料子不差，还绣了一个凰子，可是什么东西也没有留下。

    但是爹说，至少她的家人给她留下了名字，还有来到这世上的机会，并不是什么也没留下。

    可是现在被关系不好的婆婆公开拿出来说，她还是很气愤。

    “我的贤惠和孝顺，足以相夫教子，为子皓的官途尽到我身为妻子的责任。”

    叶青凰冷下脸色，目光炯炯地盯着叶张氏，没有吵起来，只是很严肃地告诉她一个事实。

    “我朝以孝治国，我一个远近闻名的孝女，作为叶子皓大人的妻子，你以为这不是名声吗？”

    “我孝顺爹娘、教养弟妹、爱护子侄，试问东黎天下，能找出几个？我没有娘家拿出钱财来铺路，可又如何？”

    “绣花赚钱，做糕点卖钱，我懂得合伙做买卖对我们的好处，我懂得经营生意、懂得人情世故。”

    “到明年年关，我们的赚头积蓄足以养家，足以供小的们读书考科举，也足以供子皓去京城赴考。”

    “剩下的，科举如何，难道不是他自己应该努力的事儿吗？难道你想走后门，拉党结派？还是想花钱买官？”

    “你就这么看不起你儿子的才华和努力吗？觉得没有钱，没有有钱的娘家依靠，他就在仕途上走不远吗？”

    “……”叶青凰一阵气愤抢白，说得叶张氏哑口无言。

    没想到她一时感慨，本已是放下了所有的敌对情绪，想试着接受这不满意的媳妇看看，谁知却被她说了一顿。

    虽然黑了脸色有些恼怒，但想反驳时，却发现，她根本反驳不了。

    在家时，叶重信说过，这一家人里，要说谁对子皓的前途有帮助，只有凰丫头，就算是她这个亲娘，除了生养之恩，再无其他。

    反而是她一直闹腾不休，可能会像老太太那样，毁了子皓的名声和前程。

    以前她不在乎，因为不知道这事情的严重性，但在经历了族里联名具保一事后，她也是吓到了，不得不正视起来。

    所以，如今她就算还心里不甘，但也不敢再闹了。

    “你、你别恼，小心身子……”叶张氏涨红了脸，提醒着。

    她不敢再骂又欲辩无言，最后却只说出了这句话。

    叶青凰愣住。

    就这样？

    叶青凰见恶婆婆突然不恶了，虽然说话不中听，但也不好再说什么。

    她转身在凳子上坐下，拿了针接着绣花。

    就算绣得慢了，也还是不能停下。而她的态度也便明确了，多说无益，她以自己的实际行动履行一个妻子的责任。

    她要做叶子皓背后的女人，相夫教子，她不比别人差。

    叶张氏悄悄挪脚，来到绣架旁，看着绣面上那么大一幅牡丹图，还是惊讶得张大了眼。

    就算早就知道凰丫头绣花得了大嫂真传，能绣赚大钱的大件儿，但亲眼所见，还是觉得震憾。

    虽然她得空也会卖绣品，但她可绣不来这么大一幅精细绣品。

    二十两啊！百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    