
    好在叶重义和叶重信是亲兄弟，他们这一房在上头是老四房，因而，和其他几房是排在一支队伍里的。

    但他们两房人却是可以站在一起的。

    小妹便拉着二姐的手再也不愿意松开了。

    于是几个小的都围着叶青凰，让其他族里人看了不禁好笑，都说凰丫头很受小的们喜欢。

    这时，人群里又是一阵嗡嗡地议论声，叶青凰听了也蹙了蹙眉，与叶子皓对视了一眼。

    三叔他们没回来。

    有住在三叔家隔壁的人证实，他们一直没有回来。

    于是叶重义和叶重信低语了几句，去和族里解释。

    三弟媳有了身子，可能天冷怕路上颠着冻着，来回折腾不方便，这次就没回来过年。

    这理由自然是说得过去的，族里几个老头商量了一下，便不再说什么。

    很快队伍排好，从祠堂一直排到院子里，但多是长辈在祠堂殿中，后辈们在院子里。

    小的们则多跟着爹娘。

    像叶重义和叶重信家，就变成了叶重义领着，接着是叶重信和叶张氏，然后是叶青枫夫妇和叶青柏夫妇，剩下的全在后头排着，由叶子皓和叶青凰带着。

    就连拓儿都不跟娘了，这些天跟着哥哥和小叔小姑他们玩得开心着呢，也非要挤在他们中间。

    他们是老四房，一路轮下来，大人在殿里，他们全在院子里，就是叶青凰，也没有得到特殊照顾。

    这也是叶子皓出门前非把她裹成了粽子的原因。

    殿中冗长的祝祷，神圣的仪式，跪拜，前面的大人肃目恭敬，后面的小孩子们只要不闹、不高声喧哗，能乖乖排在后面就已经很好，族里也不会过份要求他们。

    毕竟今天是祭拜祖先，来了便是诚意。

    跪拜了几回之后，终于轮到上香环节了。

    叶青凰因为爹的坚持，身为养女时，每年也是有机会来这祠堂里的，对这里的规矩和流程自然很熟悉。

    这时候，便一边被叶子皓扶着、一边又牵了小妹，慢慢挪动脚步，排着队进了祠堂里。

    接过族里派发的每人一支香，上前行礼、再把香插在香炉里。

    铭儿和拓儿则是他们的爹牵着去上的香，不论大小，一人一支，供桌前面几只香炉都插满了。

    当然，有祝愿的人也会向祖先请愿。

    叶张氏的愿望便是希望儿子前程似锦、孙儿平安健康。

    但年内叶家二房一片安静，到是让大家惊讶了一把。

    再看到叶青凰同叶子皓回去过年了，今天还有人看到婆媳来时在说话，都惊得仿佛看到了不可思议的事情。

    自然，今天除了说叶重华一家没回的事，最多的便是在议论叶张氏是不是转性儿了。

    还是终于大砌大悟，明白了自己的过错？

    虽然叶张氏没有对祖先说起其他人，但说了孙儿，也就是说，她是期待这个孙儿的。

    能看到母子、婆媳在一起过年而不争吵，还真是让族里人都松了一口气。

    一家人就应该这样嘛，平时吵吵闹闹也算了，关系恶劣得好似仇人似的，可就不像话了。

    说起这个亲人似仇人，就不得不说起叶老太太了。

    叶重华不回家是因为叶吴氏有孕在身，那叶老太太往年都是在村里过年，今天就会站在叶重义的前面。

    可是如今跟着三房过了，都不回来了？

    好吧，就当她要照顾有孕的三媳妇好了。

    也有人说，她不回来过年才是好呢，这样大家都能安宁，若是回来吵吵闹闹，不又添了许多事儿么。

    谁愿意过年还去看这种热闹呀，都是盼着家道安宁、家和万事兴的。

    前面先祭完祖的人便出了祖殿，有的先回家去了，有的则站在院子里说话。

    也有人在和族长说着什么，热闹一直持续到所有人离去。

    叶青凰同着叶子皓上完香后，又去了老四房那一块区域，找到自己娘亲叶赵氏的灵位，一同磕了头。

    因为在祠堂拜祖先是族人集体行为，而各家有先人在山上的，自然还会去上坟。

    叶青凰今年是不能去了，便找到这里，再给娘亲磕个头，禀报自己有了孩子的喜讯。

    之后，便同叶子皓先回二房去，小妹一路跟着，就怕她反悔不同回家了。

    小妹的回家，自然就是回她们熟悉的大房里去。

    “莲儿，你陪着二姐回去，我们先上山去了。”叶子皓见了，又看路面好走，便干脆让她们姐妹回去。

    他们带了些祭品上山去，再给自家先人上坟。

    叶青枫和叶青柏他们两家都是去年清明没回的，今年清明也不知道会不会回。

    因而，原本初一可去可不去，今年因为叶重义的要求，都上山去了。

    李氏和周氏没有去，她们要在家准备中饭，今天两房都在大房里吃饭。

    铭儿和拓儿也被抱上了山，因而，叶青凰与小妹便手牵手回大房里去。

    书房是暖和的，她们去厨房里打了声招呼，便自己倒了茶先去书房里呆着。

    叶青凰回来了便想绣大件儿，不想在厨房里和那两个嫂子闲扯浪费时间。

    她把大绣架搬了过来，小妹几次欲言又止，她只好先开口问。

    “跟二姐还不敢说？”

    “因为、因为二姐不答应嘛。”小妹噘着嘴辩解。

    “什么事儿是我不答应的呢？很严重吗？”叶青凰一听，立刻放下手中的事儿，一脸严肃地看着小妹。

    “人家也想拿针，人家想绣漂亮的花嘛。”

    小妹偎靠着二姐，嘴儿噘得更高了，好像还挺委屈的样子。

    叶青凰哭笑不得。

    这确实是她不会答应的事情。

    这么小的孩子还在长身体呢，手上就起针茧也太可怜了。

    她心疼小妹，小妹却还委屈了？绣花好玩儿？

    想起自己当初都要八岁了才开始拿针呢，在那之前也就是到处玩耍到处野。

    被人喊野丫头，也不是凭空喊出来的。

    “好吧，给你一个绣绷，你先试试看。”叶青凰松口了。

    也不能怪小妹还惦着这事儿，姐妹们到一块儿都在绣花，她却没碰过绣针呢。

    她之前跟着读书到还好，这两天都在玩耍，看到二姐绣花，自然就按捺不住心思了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    