
    自冬雪以后，立春几天了，虽然天气依然很冷，但并未再下雪，这些天还是晴天呢，走亲戚出行到是方便。

    只不过道旁、田园、山野皆覆着雪，化得有些慢。

    因而大家还是愿意窝在有炕的屋里，或者烤着火，这时候水依然冰冷，厨房里干活的妇人，多半会兑些热水。

    但小孩子在屋里呆久了，就愿意去外面玩耍，冬天的太阳底下，也能假装很暖和了。

    叶子晨一跑，于是小的们都跟着跑，一窝蜂地去了二房那边。

    陈杏花也牵了小妹的手一起蹦跳着去了。

    屋里，陈叶氏却担心这一喊又搞出不愉快。

    “凰儿，你快去和子皓说说，一会儿大姑能做饭，可别让他娘大过年的不高兴啊。”

    “大姑别担心，我这婆婆想通了，腊月二十九来接我们回去过年，我们在家住到初二下午才回来。”

    “也是我爹说初二还是让我也回来吃个饭，这里也是我娘家，我们就又搬回来了，子玉和她夫婿是初二来的，初三吃了中饭才走。”

    “初三一早，我那两个嫂子才走，之后就我们一家子，吃得简单，到也没什么难的。”

    叶青凰便将这些天的事儿说了一遍，当然都挑好的说，现在听来，可都是妯娌和睦、家道安宁，婆媳关系也破了冰。

    一切利好，让人心中火热，生活就要有奔头不是？

    陈叶氏听了惊讶地张大了眼，半天没有找到声音。

    “大年三十，我还改口了呢，她让我改的，还总让我歇着安胎呢，现在待我可好了。”

    叶青凰见大姑不敢置信地看着自己，便又笑了起来。

    只不过没提教叶子玉他们做糕饼的事儿，表嫂还在这里，正给阳儿端粑粑呢。

    “那就好！那就好！这才有婆婆样儿！”陈叶氏终于回过神来，一拍腿高兴地笑了起来。

    王氏无语地撇撇嘴。

    暗想婆婆也太管娘家事儿了吧，这都是娘家侄媳妇了，还操那么多心干啥？

    有这空闲，不如多想想怎么给阳儿赚份家业呢。

    不久，叶重信和叶张氏就过来了，陈叶氏便先出门，一起去厨房里坐了坐，不一会儿，叶张氏又同着陈叶氏到了叶青凰屋里。

    王氏已经把儿子收拾干净了，陪她在炕上玩耍。

    陈叶氏连忙将马桶提了出去，叶张氏拿了红包给阳儿，王氏连忙行礼道谢，又捉着阳儿的小胖手做了个揖。

    孩子可还不会下跪，小脸茫然地看着面前的人，任由娘捉着他的手摆弄。

    “阳儿真乖。”叶张氏抱起了阳儿逗弄了一会儿才放下。

    若是以往，叶张氏断然不会抱的，她本就瞧不上陈家人，嫌他们家穷。

    可如今陈家卖糕点赚了钱，这事儿她早就知道了，哪里还敢轻视。

    再说了，还有快半年她也有孙子抱了，此想同此心，如今看着阳儿，心里便多了几分柔软亲情。

    见她果真是改变了不少，陈叶氏心里舒坦，也便和她聊起了家常，若是以往，俩人可没什么话说。

    叶青凰见状便先去淘米下锅。

    不一会儿，叶张氏便过来整中饭菜，婆媳来干活，看得姑父也是呆了呆。

    陈贤还好，陈飞可是几次偷瞄叶子皓，那欲言又止的眼神明显得可以。

    叶子皓却只是笑了笑，就是不开口解释。

    王氏给阳儿喂了奶，之后又换了一块尿布，便抱了孩子到厨房里来玩，屋里虽然暖和，可是厨房里更热闹呀。

    陈叶氏把尿布又赶紧洗了放到了屋里搭在架子上，到时就有替换的了。

    大家都在火煻边坐着，陈杏花和小妹就坐到了灶湾里的小树墩上，帮着烧火。

    叶青枫把爹的小厅火盆子烧了起来，先把屋烘热了。

    当然也去把弟妹们的屋都烧了炕。

    今天大姑一家可以在这里住下，多住几天都成。

    赵家兄妹还没回，姑父和陈飞就睡青喜屋里，大姑和杏花就去霞丫头屋里。

    小妹吵着也要去，也就由着她了。

    至于陈贤和王氏带着阳儿，也不用让他们去二房那边，早晚风凉，别把阳儿弄冻着了。

    因而，便把奶奶的屋里收拾出来，把炕烧了。

    奶奶去县城快一年了都没回，她屋里的东西也没人动过，不过年前都是叶青凰领着小的们扫过尘、仔细打扫擦抹过的。

    都在上房，在叶青霞的屋子隔壁，大姑帮着照看孩子都方便。

    刚才在厨房里，就这么商量着安排了，陈家人自然没有异议。

    只不过陈叶氏却说，老太太的屋里久没人住，怕有些冷，还是她带着杏花和莲儿去住，把阳儿他们换到霞丫头屋里来。

    现在还说霞丫头的屋，也不过是个习惯，实际上自叶青凰嫁出去后，就没有回来住过。

    家里人又多，小妹还不算大，再大些分了房，那屋就得是小妹的了。

    叶青霞要的东西也早就搬走了，留下来的自然就是不要的，包括那个小绣架。

    在她的嫁妆里，有一个大绣架，只不过是二叔做的，而叶青凰的，则是叶子皓做的。

    而姐妹几个后来住在那屋里，屋子里的东西早就成了姐妹们的习惯。

    却是年前还在住着的，因而，阳儿住进去也就不怕了。

    叶青凰心里却有些不解。

    屋子没坏，又不漏风，也收拾得干净，被褥都晒过，今天铺上干净的被单、套上干净的被套，早早把炕烧起来，阳儿怎么会冻着呢？

    后来背着别人，叶子皓才解了她的疑惑。

    “大姑是在埋怨奶奶。”

    短短一句话，却有万千言情在心中。

    叶青凰一下便明白了，叹了口气，也不多问了。

    吃了中饭，屋里炕都烧暖了，王氏便抱了阳儿去指定的屋里歇中觉，陈杏花和小妹也跑过去陪睡。

    一方面是可以再陪阳儿玩一会儿，一方面是怕王氏有什么需要时，可以有人使唤。

    不过等阳儿睡着，她们便又跑了出来。

    她们心里高兴，都精神着呢，哪里来的瞌睡？

    怕吵着阳儿又不敢说话，于是和王氏说了一声，就跑到叶青凰屋里来了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    