
    叶青喜拿出了自己的红包拆开，叔侄就占据了一处地盘，开心地数了起来。

    拓儿虽然没念书，但一到十还是会念的，只不过不会数罢了。

    叶青喜教着他一个一个地扒拉着，从一数到十，又从一数到十……

    叶子晨被落下了，撇着嘴想了想，忽然露出了笑容也凑过去。

    “青喜哥，我也帮你数钱钱！”

    叶青凰好笑地白了他一眼，竟然学她说话。

    晃过小的们找到了乐子，在那儿数着自己的压岁钱，讨论着这么多钱买点什么的好。

    叶子皓都回头看了一眼，想嘲笑他们几句，但想了想又忍住了。

    就让他们得瑟去吧，一年里也就这时候有收入了。

    快中午时，叶重信和叶张氏才过来，他们负责晚饭，就在家先准备了晚饭菜的食材。

    李氏和周氏听说晚上去二叔家吃饭，自然是很高兴，这样她们晚上就可以歇歇，不用做饭了。

    其实在知道叶子皓要带叶青凰回家去过年时，她们就惊讶了一下。

    没想到闹得不可开交的母子突然又和好了？

    更没想到，二婶娘竟然会张罗晚饭请他们过去吃。

    都是精打细算的人，一时之间还真有些不适应。

    中午在叶重义的小厅摆了桌，热闹地吃了新年第一餐，也算是他们的团圆饭。

    饭后，叶青凰又回屋绣了会儿花，尽量多赶了些进度，这才在叶子皓的催促下，回去歇中觉。

    这次她把小妹一起带了过去，让小妹陪她歇中觉。

    小妹一听立刻喜滋滋地跟着走，路上还开心地说：“终于又可以和二姐一起睡觉觉了。”

    叶青凰扑哧一笑，对突然撒娇起来的小妹，很是哭笑不得。

    大约这是小妹第一次没有和二姐过年，心里一直不痛快吧，听起来还有些埋怨的感觉。

    叶子皓走在一旁听了，忍不住调侃小妹。

    “你再这么粘二姐，小心我让你改口。”

    “改口？”小妹不解地眨眨眼。

    “以后就叫堂嫂，不许再叫二姐。”

    “不要！”小妹一听急了，大声反对，生气地瞪着叶子皓，“堂哥坏！”

    “好了好了，别逗她了。”

    叶青凰见小妹立刻生气了，连忙阻拦了叶子皓，又转过来安抚小妹。

    “莲儿不生气啊，堂哥吃你醋呢，你可以和二姐睡中觉，他要读书不能睡呢。”

    小妹一听堂哥是吃醋，立刻就笑开了，小脸洋溢着灿烂的笑容，朝叶子皓扮了个鬼脸。

    “以后也不许对堂哥无礼，他可是教你读书的先生呢，对先生无礼，这书不是白读了么。”

    叶青凰怕小妹对堂哥心存意见，又叮嘱着她。

    小妹也是个暴脾气，好在一直是她在教着，到也没见任性自私，不过对于让自己生气的事情，是不会隐藏的。

    就像以前大姐惹她生气了，她就直言不喜欢大姐。

    可别让叶子皓也遭到此等待遇，可不是冤？

    毕竟这孩子可分辨不出大人说的话是真是假啊，都会信实了。

    “知道了。”小妹立刻低了头，有些不安地偷瞄着堂哥。

    这两天没读书，她都快忘了，堂哥说过，从外婆家回来，就要开始读书了呢。

    “知错就改，善莫大焉。”

    叶子皓被叶青凰瞪了，自然不敢再说让小丫头生气的话了，于是笑呵呵地自拾台阶。

    见小妹茫然地看着他，于是解释了一下这句话的意思，等于是在夸奖她。

    小妹听了笑容更灿烂了，对堂哥自然也就不生气了。

    回到二房这边，叶子皓去打了水过来，叶青凰带着小妹一起洗了手脸，就坐在炕上再绣了会儿花。

    不过这次换绣绷了，小妹也把自己的拿过来，刚拿针，现在劲头足着呢。

    就像得到一个新玩具，哪里舍得就丢开手？

    叶子皓添了炕柴，处理好炕火，收拾干净之后，也在炕上坐下看起书来。

    叶青喜则带了铭儿去叶子晨的屋里，看了会儿书，便也歇了个午觉。

    拓儿却是被他娘捉去睡了，没有一同过来。

    叶青凰睡了一觉起来，便去厨房里帮忙。

    小妹就去厨房里练习绣花，粗糙的绿叶已稚嫩地露出了一点轮廓。

    叶张氏正在忙着，有了昨天的经验，今天也会让叶青凰来打下手帮帮忙。

    快到傍晚时，叶青枫和叶青柏他们就过来了。

    叶重义却是先到，和叶重信在厨房里坐着喝茶聊天，说起今年的年都是笑容不断。

    等叶青枫他们过来后，就去堂屋摆桌，烧了两个火盆子，吃了饭后，叶青凰又带着小的们一起包饺子。

    晚饭吃得早，再包些饺子蒸了，夜里饿就吃一碗，没吃完的明天早上再蒸热了当早饭。

    自然，带了一群小的们围在桌边，除了拓儿不会，就连铭儿也手法越来越熟练，看得李氏眼睛愣愣的。

    她心里忍不住想，既然儿子这么厉害，昨晚就该叫到厨房里帮忙的啊。

    她和周氏可包了很久呢。

    再看小弟小妹，哪一个都不磨蹭，看得她心里一阵烦躁，为自己昨天的辛苦感到不值。

    等到天色渐黑时，饺子已经包出许多了。

    叶青凰将早就准备好的一块干净纱布摊在篮子底部，在上面撒了些面粉，就将饺子一排排装进去，再一层层撒上面粉，装了满满两篮子。

    “大嫂、二嫂，拿回去先蒸出来吧。”

    叶青凰叮嘱没有参与却一直等在一旁的两妯娌。

    不过周氏却有带着拓儿过来，教儿子包饺子，当然这是说得好听，其实还是和儿子一起玩儿。

    因为拓儿见大家都在包，他也想包嘛，不过小手笨拙，每一个都包坏了，让周氏有些尴尬，这才拿了个柿饼将他哄到一边去了。

    这时候等到了头一批的饺子，两妯娌便先回家去。

    叶青枫和叶青柏见状，便也起身告辞，帮着提篮子。

    叶重义又坐了会儿，等小的们都忙完了，这才带他们一起回去。

    厨房里只剩下二房里的人了，叶子皓也过来帮忙，又包了不少，将所有馅料都包完了，这才罢手。

    剩下的就由叶张氏来忙了，没想到凰丫头教出了这么多徒弟，可把叶张氏整晚都乐得笑容不断。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    