
    这天稍晚，粮行那边的人便陆续过来了。

    叶青柏要练习，做出这么多面不多些人帮吃，都得剩着了。

    而且也要人提出意见让他多些感受，有利改进。

    晚上离开前，叶青柏突然看向还坐在那儿喝茶的爹，又走了回来。

    “爹，今天中午我岳父回来，听说我和大舅哥准备合伙摆摊，他说，这生意想要长期稳定地做起来，还是要有铺面。”

    所以……他想租铺面？

    叶青凰在一旁听了，诧异地看向叶青柏。

    “你岳父说的并没有错，有铺面最好，不用担心天气，而且能做的吃食多，也一样能将桌凳摆到门外街边。”

    叶重义这次没有再斥责儿子野心太大，而是认同地点了点头。

    见爹不反对，叶青柏的眼睛又亮了亮。

    “爹，虽说我没大哥有那么好的铺面条件，但我探过岳父的口风了。”

    “若我们两家合伙租铺面，岳父可以先出一年租金，而我可拿麦子抵租金。”

    叶青柏也连忙拖了一只凳子在叶重义身旁坐下，说了起来。

    “可以，但有两个问题，第一，你别忘了手艺是你的，不是周家的，合伙成本也不能就这么平分了，至少你可以少出一点。”

    “第二，我可以把麦子按地头价卖给你，但我不会就这么送给你，这样你在周家也叫不起价。”

    “而你最好是按粮行价来折算成本，不然得利的只有周家，而不是你。”

    “虽说那是你岳家，这么多年也帮过你不少，但人情归人情，买卖是买卖，你要分清楚。”

    叶重义看了儿子一眼，没有直接反对，而是替他分析现状，别被开铺的美好前景忽略了眼前的实际情况。

    叶青柏听了连连点头，也说出自己心里的划算。

    “岳父在县城里人面广，中午时大家商量了，最好是租个带院子的铺面，像子康粮行那样，但铺头小些无妨。”

    “我们两家可以搬过去住，又省了一笔房租，而且带个做工的小院，像二叔那样，我和大舅哥一样可以做工。”

    有订单就做工，没订单时就照管铺面，就算有订单，也不防碍他们早上做拉面和刀削面呀。

    “而吃食生意……虽说是我学来的手艺没错，但我只有琴儿帮手，其他事情都要周家人手相帮，拓儿也要有人照看。”

    “这帐本就不好算，如今我还要靠着周家又不能单独去做买卖，就算心里清楚，但面子上也不好做得太过。”

    “能让岳父去找铺子再出了一年租金，其他成本就不多了，就算我再出一半，也勉强担得起。”

    “不过我拿不出那么多现钱，又不能给爹添麻烦，所以中午我便和岳父提了，我没钱，但帐可以明算，欠下的就从赚头里慢慢扣着。”

    这样，他也算得上是无本买卖了。

    听了他一翻解释，叶重义没有说话，但思索的表情也说明了他心里的挣扎。

    叶青凰在旁听了又看了爹一眼，没有吱声，只是端着茶默默地喝着。

    爹也没有那么多本钱，所以，最多只能等收了麦子给二哥一些。

    但给了二哥就不能不给大哥，何况大哥如今也做的糕饼生意，当然最需要的就是麦面呀。

    而爹还要供青喜读书，能给地头价让粮，已是退让。

    但若还要给什么的话，他也没有，所以才为难。

    “欠归欠，帐要明，别到时这里说你欠了要还，那里说你欠了要还，再有，收了多少钱，卖了多少货，这个要有数。”

    “别一翻辛苦到头来，管钱的说没赚到钱，再来扯皮就不好了，你们算是一家人，又是两家人，你自己要留心一些。”

    虽说这儿子精明，爱打小算盘，但和周家是不是也如此，他并不知道，但他做为爹，该叮嘱的还是要叮嘱的。

    “知道了爹，这个我晚上回去先和琴儿商量，看怎么合伙既不吃亏又能让两家和和气气地一起赚钱。”

    叶青柏说到这里不由叹了口气，有些无奈。

    “我还要跟着岳父做工，有些事情，也不能做得太过，这几年，我娘不在了，得亏岳母帮着带孩子，琴儿年轻，一些事情也得她娘提点着。”

    “以后只要我能赚钱，只要我忍得，我便忍下了。若是忍不得，再作打算。”

    叶青柏跟爹掏了心窝子，说得叶重义难以反驳。

    既然儿子都想得这般通透了，他也不好说什么了。

    难道他要说，你这媳妇就是得她娘提点着，生生地把我叶家儿子变成了上门女婿么。

    周琴能这般精明圆滑，也是得亏她娘教得好吧。

    “你若忙不过来，便将拓儿送到我那边，你二婶娘和子玉也能帮着照料一些，我也不是时时坐铺，帮你照看着，你便不用亏欠周家太多。”

    想了想，叶重义便提议。

    他不是给自己揽事儿，而是想到铭儿跟着凰儿和子皓这大半年来的好处，让他也想将二孙子多带在身边，三岁看到老，早些教的好。

    “爹要帮我带孩子？”叶青柏惊讶地看着叶重义。

    “以往我身子不好，你又在县城里，孩子打出生就和叶家不熟，好在这孩子开朗、乖巧，性子不错，每次回家也能和我亲近。”

    “如今我搬来了县城，又能做些事情了，帮你带孩子没有问题，这样你也能安心去赚钱。”

    “若是拓儿离得了娘，便搬来跟爷爷住也是可以的。”叶重义说到这里也有些心动。

    周家不帮着带孩子，人手上也就没什么可拿来和青柏计较的了。

    青柏打算妥协，无非也就是多有依靠周家。

    “这孩子从没离过他娘，只怕……”叶青柏也有些心动，但也很担心。

    “拓儿三岁了，你们便要第二个孩子也是可以的。”叶重义却有了主意，“趁着我过来帮你们带孩子，你媳妇也能少些操心。”

    至少不用怀一个、带一个这么辛苦啊。

    “好，晚上我和琴儿说去。”

    叶青柏是真的心动不已，以往离家那么远，自然是步步为营，走得辛苦。

    可如今爹就在县城里住着呢，二叔家也都搬过来了，周家粮行的后院又宽敞，人手又够。

    将拓儿交给爹，还有什么不好呢？

    