
    春雨、春愁、春思，本就冷清，睡莲也冷清幽然。

    只不过，她依然用了雨后晨光来点活生命力。

    本是凭寄清愁之春情，却又充满了希望。

    而且在远处一角，绣上曲桥廊角，美人倚栏，手持桃花慵懒、又点出相思心事。

    她的绣品，意境画面远超图案本身，也为她的构思赢得优势。

    从这天下午开始，她就一边绣一会儿，给小姐妹的指点次数就少了一些。

    但经过这些天同步的经验，小姐妹的状态稳定了许多，对局部的穿针引钱也淡定了许多。

    叶青凰依然巧妙地将七彩光隐藏在上方天空，有如祥云随风，只有上方的部分花景会有体现。

    而小姐妹的绣面没有那么大，那一部分就直接不绣了，另一侧水中体现出来的光线，也会直接略去。

    所以叶青凰要用到的绣花，比她们要多出一百种。

    若非这般切割出局部图来，叶青凰自己也会被搞疯。

    但现在，她放慢了百花迎春的进度，却能加快春雨睡莲的进度，合理利用时间，就不怕延误进度了。

    但她如今也不能久坐，每到换图时，就会起来走一走，她每走两回，小姐妹才走一回。

    至于小妹和赵春燕，则完全随她们自己，不会过多约束。

    越到月底，天气越是暖和，大家在厅上时都只穿小袄了，但大火盆依然烧着。

    因为呆在这里的人不是在读书写字、就是在绣花，手脚都不能冻着。

    这天中午陈飞回来，喜滋滋地说起了一件事情。

    叶青凰听得一愣，朝廷选秀女？

    “奇怪，朝廷选秀女不是一般年前就会各级诏告下来么，一般都是十二岁到十五？怎么这里只要十五到十六呀？”

    这个年纪其实好多都嫁人了呢，还选什么选呀。

    而且一般秀女多是去宫里混个五年就回来了，混得好的才会留在宫里当妃子、女官。

    而真正有资格选妃的，还是要有官家背景的，最低也得是个城守家的嫡女吧。

    叶青凰听说过的只有这么多，而现在朝廷诏书下到东华州，东华州文书送到各县及边城来，晚了些也能理解，但这年纪，活像选媳妇儿似的。

    现今东黎皇帝正当壮年，六宫恐不缺人，若选儿媳妇也说得过去，可皇子适龄的，光京城里的贵女就够挑够选了。

    “管他们呢，反正咱们家没有合适人选，不然我怕赶紧成亲才行。”

    陈飞接过赵春杏递来的茶，突然说了一句。

    赵春杏刚转身时就听见这句话，惊得差点绊了自己的脚。

    “哎呀，你小心些！”

    陈飞迅速伸手拽住赵春杏，虽然离火盆有点远，还是很危险。

    “可摔着了？”陈飞目光担忧地扫视了一眼，就怕这丫头受伤。

    “没、没有，吓到。”赵春杏语气有些结巴。

    但被陈飞这么拉着，又想到刚才的话，小脸涨得通红，回过神来连忙挣开他，跑去陈杏花那边去了。

    陈杏花拉着她的手，也在关切地问，赵春杏连忙摇头，她只是绊到脚了，不是磕到脚了。

    “二哥，都怪你突然说这个干啥。”陈杏花还是生气地责怪起陈飞来。

    “傻丫头，若不是有这年龄限制，你们俩可都在应选之列了，要交户帖登记的在，初步筛选之后还要上交画像呢。”

    陈飞没好气地解释，也是反驳自家妹子的拎不清事态的严重。

    吓得两个小姑娘白了脸色。

    小妹和赵春燕则是望望这个、望望那个，一脸茫然。

    “选秀女总是选身家清白、没有婚约的，你们俩订过亲了，就算年纪符合，身份也不符合的。”

    叶青凰看着吓到的姐妹俩，连忙安抚她们。

    “不。”谁知陈飞却摇头。

    “若只是这样也算了，街上人都一片慌乱呢，说是订过亲、成过亲的，也要递上户帖证明，若属实才会排除，听说是防止有人拒选故意弄假，甚至仓促成亲。”

    “……”叶青凰傻眼，还能这样？那她不是也在年龄内？

    “啊！”陈飞突然反应过来，瞪着眼看怪物似地看着叶青凰。

    “哼，我好歹也是案首娘子，递户帖就递户帖，朝廷乐意为此空耗资源，我还能怎么样。”

    叶青凰回过神来，撇嘴嗤笑一声，便将这事儿扔一边去了。

    傍晚时叶子皓回来，带来了更确切的消息。

    “这事儿咱们不用管，衙门里会直接核对户帖，再由村长、族长出具证明便可，自然有衙门里的人挨村去查实，初步就能筛选掉一大批，不会太扰民的。”

    “不过啊，我们很多同窗都在奇怪，咱们边城小县，既不是大城镇、又不是山清水透人杰地灵出美人之地，怎么也搞得这般沸沸扬扬的？”

    “往年选秀多从江南出，北方也有名额，但多是被官家、商家、名门世家得了，一般百姓尤其是农家，从来没听说过。”

    叶子皓说着握住叶青凰的手，笑道：“咱们家的姑娘虽说都符合年纪，但都成亲了，最多就是查实户籍户帖，连画像都不用，在县城就能止步了。”

    所以，不用担心要受此影响。

    “不是只要十五到十六么？咱们家的姑娘，只有我是符合的吧，我可刚满十六，其他人可十七了。”

    叶青凰好笑地提醒叶子皓，当然，还有一个没嫁人的，可惜年纪更大了。

    若张佩儿有心攀高枝儿，怕不得气死。

    “十五、六是说未婚的，实际是不管未婚还是已婚、定婚，十四到十八，都要提供户籍待查。”

    “只不过衙门可能要按年纪来分批查证，再将所有查证之人又按未婚、已婚来核实，最后挑选合适人选，提供画像上递。”

    原来如此。

    听了叶子皓的解释，叶青凰了解地点点头。

    看来这次怕真是要全国选媳妇，又怕民间不愿意而造假搪塞，因而要先查实真伪，再挑出合适的人待选。

    而且这次怕不是分配名额或举荐了，而是整个东黎国海选。

    层层海选，最终去到皇家面前，怕不得一年半载？百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    