
    “哎呀，你怎么说风就是雨呀，这个也得等爹同意才行吧。”

    叶青凰哭笑不得，嗔了叶子皓一眼。

    “行、行，那让子玉自己去和爹娘说，若他们不愿意来，可不要勉强了，毕竟城里有城里的好、村子里也有村子里的好。”

    叶子皓笑着又转向叶子玉，提醒着，可不能因为自己要做生意没人手，就勉强爹娘来过他们自己不愿意过而不得不妥协的生活。

    “知道啦，不过我猜娘是愿意来的。”叶子玉不以为意地答应着。

    “嗯。”叶子皓点头，却又提醒一个现实，“可你嫂子快生了，端午节前我们会回去，而且要等满月了才能来。”

    “为啥不就在县城里生？这里环境不是更好吗？”叶子玉诧异，看了叶青凰一眼。

    “而且哥哥在读书，你一个人在家带孩子，多辛苦啊，若在这里，我也能常来看你。”

    “这里毕竟不是咱们的家，身为咱们二房长孙，你娘都希望我回二房去生，不想我在大房这边待产。”

    “过年时就在说这事儿，我们没同意，上回过来又说起来，说我们嫌二房屋子小，让爹把旁边的屋收拾出来给你哥做书房，也是一样的。”

    叶青凰笑着解释，这样的情况，爹娘自然不会同意她在县城里租来的屋子里生孩子，就像个野孩子似的。

    农家人多在意这个，从她身上就可以看出来了。

    这么多年被骂野丫头，可不只是因为她性子野，也因为她没有父母家人，不知来处啊。

    “哥哥的东厢哪里小了，只是屋子没有用起来罢了，让娘收拾出来，让爹再打几件家具摆进去，除了屋子没那么新，哪里会比大伯家的小了。”

    叶子玉撇撇嘴，却忽然又一笑，有些感慨地看着叶青凰。

    “不过大伯是真疼你，连屋都给你修，我虽然不怀疑我爹娘对我的疼爱，但你这待遇，我自认是比不上了。”

    “这你还真别眼红你嫂子，只能说大伯心里有数。”叶子皓在一旁连忙说道，“你自己也应该看得明白。”

    “知道了，我哪有眼红。”叶子玉不高兴地撇撇嘴，却是不敢再争辩了。

    她又不瞎，这些年野丫头在大房里如何，她还是知道的，一直觉得这是个傻子。

    而这个傻子却总把自己当成比亲女还要亲的叶家人，总是抢占亲女的风头，甚至喧宾夺主，也很让她看不惯。

    叶青霞才是她亲姐妹，这个算啥？

    所以一直以来，她也没好脸色对待了。

    可是在她成亲那天，亲眼看到她当成亲姐妹的人，在她面前炫富，却并没有给她什么像样的添妆，她心里真是百般不是滋味。

    回门时和娘说起，娘说她现在看得清已是大长进，若是连一个人的好坏都分辩不出，才是让人担心了。

    娘说虽不满野丫头，但野丫头在大房里的孝顺，却是无可挑剔的。

    虽然那时娘不肯承认野丫头做为二房媳妇的表现，但她自己却清楚了，这个嫂子当得也是无可挑剔。

    给了十二两添妆，准备了糕点随嫁，从山里摘回了红枣和桔子摆盘，让她的出嫁变得体面风光。

    在周家时也多有关照，还在李氏说坏话时当场挽回名誉，不然以后周家亲戚怎么看待她这个新媳妇？

    可是现在，娘家待她的种种好，也让她在周家迅速站稳脚跟，一家老小待她都很好。

    再加上已知不少内情的夫君，也时时教导她，让她变得更稳重起来。

    所以此时，她心甘情愿说她不眼红。

    “可是大伯给的终是暂住，咱们二房的长孙，还是回二房去生合适，我认为娘说的没错，哥哥嫂子你们应该考虑一下。”

    “若是坚持留在大伯家，你们是住得舒坦了，可叫族里人怎么看呢。若是你们和娘的关系还那样，别人也能理解，可你们已经和好了呀。”

    叶子玉不想再纠结过去的事了，但眼下她清楚娘肯定忧心这个，不若今天就劝劝这俩人。

    既然母子、婆媳的关系都融洽了，就应该为爹娘想想吧。

    “……当初，我可是被娘逼得写了分家文书的，你也在家，如今好是好了，可也不能当作什么都没发生过。”

    “我到不是要杠着不回去，而是担心以后娘又犯毛病，又闹起来可怎么办？再吵一次？再赶一次？再分家一次？”

    叶子皓沉吟着，有些烦恼。

    一家和睦的生活已经过起来了，他又何尝不想一直这么好和睦下去？但现在的契机是过年，是小吉祥的出生。

    可娘的性格并未改变，本性也很难改变。

    他害怕。

    就像一个原本贫穷的人，吃什么苦都不怕。

    可若尝到了富贵的滋味再回去贫穷，可就难以适应了。

    “要不，我们就搬回去吧，以后再闹那是以后的事，大不了再回到以前不说话的时候，可现在毕竟没闹了。”

    “子玉说得对，我们已经和好了，若还这样，叫族里人怎么看呢。”叶青凰见话题僵着了，连忙开口。

    自然都听得出来，妹子在劝着他们退让一步。

    可是她男人犟着呢，又担心会再发生以前的事，怕到时候最受委屈的还是她，所以不敢尝试，不敢改变太快。

    她自然理解他的担忧，在经历了这次过年的和睦之后，或许可以尝试一下。

    再说，如今娘有了子玉和周子康，注意力也会分散一些的。

    再加上他们也能赚钱，科举盘缠无忧，还能给家里钱用，若以后娘帮着子玉做糕饼生意，生活充实了，说不定一些事情就自然想开了。

    娘这样的年纪，若能往好里发展，还是应该给她机会，帮她走入正轨，而不是一味硬杠。

    叶青凰想到这里，便又看了叶子皓一眼。

    不管是读书考功名、做生意赚钱，还是家里的事情，都要划算一下，为将来筹谋。

    更何况，不管关系是否融洽，他们都是要离开这里去远方的。

    可有人惦着，总比有人怨着要好吧。

    叶子皓与叶青凰对视一眼，便不说什么了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    