
    再说拓儿也到了不是没娘在就不能吃饭睡觉的年纪了。

    当年他娘离他千万里，他不一样长大了么。

    想到小时候父母远离，他只能跟着爷爷奶奶生活的日子，心里仍掩不住微微酸涩。

    但如今，他爹就在不远的地方，拓儿要回家见爹娘也容易得很。

    叶青柏与爹相谈，偏心满满地离开了。

    叶重义这才看向叶青凰。

    “凰儿，爹这么做，是不是太着急了？”

    叶重义虽然有将孙子带在身边的想法，但毕竟是住在周家粮行。

    会不会给周家添麻烦，刚才他也没细想，这一转念，又有些顾虑。

    “爹，有些事就是这么顺其自然的，若爹担心让周家为难，大不了就不要那工钱，得空帮着照看铺面便可。”

    “话说回来，爹也不必觉得太麻烦周家了，毕竟咱莲儿和春燕每天可是都过去帮忙了，若爹忙不过来，让拓儿在作坊里呆着。”

    “中午青喜他们过去接莲儿她们时，把拓儿一并接过来，在咱们这边让莲儿带着拓儿玩耍。”

    叶青凰明白爹的良苦用心，自然不会阻止。

    听了她的提议，叶重义心下稍安。

    也对，他得空帮着照看孙子，二弟家也在，人手是够的，就算不方便时，也可以送到凰儿这边来。

    到时就算让其他人专程送一趟也不远，粮行的人不有动，还有沐扬和沐秋呢。

    总之，他们叶家这边现在人手也是够的，不用只靠着周家。

    解决了照看孩子的事儿，也就让青柏少些顾虑，真正能与周家平等愈合伙。

    到时就算青柏自愿让利，让的也是恩情，不是妥协。

    叶重义把这层心思说给叶青凰听，叶青凰自然是认同的。

    又说了会儿话，叶重义便起身离开，在南房门口和陈飞说话的赵沐扬和赵沐秋也连忙起身。

    看着赵家表哥体贴照顾着爹，叶青凰很安心，也很感激。

    “若二堂哥能在县城里开起吃食铺子，确实比做木匠更划算。”

    这时叶子皓走过来，递了一块玉米糕给叶青凰。

    刚才大伯和二堂哥说的话，他在厅上写字自然都听见了，不过没参与罢了。

    但人要往前走，只要走得踏实，还是应该将目标放在前方的，不能只顾眼前薄利。

    “嗯，我现在有些理解二哥为何有那么多埋怨了。”叶青凰咬了一口玉米糕，便又递给了叶子皓。

    “县城比村里耗钱是事实，而他做工并不是每天都有活儿做，固然也赚钱，但他心里……恐怕是没什么安全感。”

    或许其他人不能明白，但她身为不知身世的养女，这种感受自然理解。

    “除了眼馋大哥轻易改行，也是自己最近没有赚头来源而心生不安，多门手艺傍身能让他心里安定一些。”

    “但街边摆摊不说其他风险，这就是个看天吃饭的赚头，就像飞表哥之前那般，是真会焦虑的。”

    “若能开铺，便能将利益最大化，也更加稳定，只不过相应的成本要高了许多，希望他与周家能将这生意做起来吧。”

    就连周家做为并不愁吃穿的工头之家，也开始另谋赚头，可见他们也意识到最近生意不景气的后果，多门赚头谁不想？

    更何况周家人精明，又哪里会不占着这机会，反过来傍着叶家呢。

    说到底，都是会打算盘的人，不过是你来我往罢了。

    夜里，叶青凰没有再绣花，只是纳了鞋底儿便早早睡下了。

    这次做的刀削面，叶子皓帮不上忙，只能靠她亲自动手，做得太多手臂是会累的。

    以往自然不算什么，但如今情况不同，她需要休息。

    好在这次给叶青柏的练习时间是五天，五天后再来给叶青凰检查练习情况。

    第二天便是三月初一，新的一个月开始了。

    春雨绵绵，润物无声。

    早起打开屋门，才发现外面潮湿如烟如雾，地面湿漉漉地，让叶青凰不得不小心走路。

    “没想到，二月的雨下得响，三月的雨却悄无声息了。”

    叶子皓扶着叶青凰去厨房里，却感慨地说道。按理应该二月春雨细无声才对。

    “清明将至，春雨不定，你上学记得带伞。”叶青凰叮嘱叶子皓。

    前些天还淋到雨了，这三月阳春不是说不会下雨的，可能上一刻晴下、下一瞬便有倾盆大雨呢。

    淋了春雨更容易染上风寒，发热、咳嗽、乏力、鼻塞，什么毛病都来了。

    叶子皓自然答应了，吃了早饭出门时便拿了一把油纸伞。

    今天是三月的第一天，当然也是三月的月考日啊。

    几场考试放在一天考出来，这也是让所有县学秀才们怨声载道的原因之一了。

    他们对这样的月考有多怨，对造成这局面的吴案首便有多恨，而间接造成这局面的叶案首，让他们又怨又恨。

    你成绩好就算了，大家不眼红还不行嘛……

    偏你远远地跑在前面还不知道歇一歇，还拖上大家一起跑！

    但是大家却不能像对吴案首那边明白直接地怨恨叶子皓，托了他的福，大家的成绩明显也更上了一层楼。

    理智上，大家心里也是有数的，只是太忙太累了，也打乱了自己原本的计划罢了。

    这样，大家看叶案首的表情深沉而复杂，说秋天还真是确切。

    可今天，相比其他人的愁眉苦脸，叶子皓却是神情气朗，偏心满满地出发了。

    等陈飞将箩筐罩上定制蓑衣、自己也戴上了斗笠出门之后，姐妹几个就栓好院门，开始了新一天的绣花任务。

    接连三天都在这种绵雨中度过，雨势没有大过，但也没有停止过，就仿佛天上有神仙一直在流泪。

    这天傍晚叶青凰站在屋檐下抬头，看着天空湿漉漉的气息，心里却想着一年前。

    明天就清明了，可如今他们都在县城里，不得空回去。

    爹带信儿来说，等初十回去扫墓，而她月份大了来回不便，今年让她不要去，等明年再去拜祭娘亲。

    所以初十那天，会让叶子皓回去代她向娘报平安。

    这雨一直下到了初六忽然大了起来，北风呼啸刮过半夜未停，第二天依然是倾盆大雨，风雨交加，让人又添上了夹衣。

    然而到了初八中午却忽然停了下来。

    无风、无雨，太阳出来了。

    看着天空彩虹乍现，叶青凰松了口气，天晴了就好。

    接下来扫墓的人也能方便一点。

    傍晚时陈飞带回来消息，街上人都在传，叶重华家生了个祥瑞。

    