
    二月初十这天，都不用上学。

    这天阳光灿烂，天气又暖和起来。

    叶子皓带着小兄弟在把各屋的被子搬出来晒。小姐妹烧了热水，都在廊下洗头。

    天气冷了，他们有时夜里洗澡，但不会同时洗头，怕不会干，都是中午暖和才洗。

    今天天气更好，上午就洗了起来。

    铭儿也由叶青凰帮着洗了头，坐在廊下小凳上，自己擦着头发，和小姑、表姑她们说话。

    快中午时，周子康却带着叶子玉来了，还带来了不少礼物，其中就有孕妇安胎的补品。

    茯苓、燕窝、金丝枣……

    见他们过来，叶子皓便问：“来看铺的？”

    “嗯，已经盘下了铺面，就在城西往东的二街上，有三个铺头，一座后院。”

    周子康见问，立刻如实答了。

    原来他前几天已经同他爹一起来过了，不过是与早就联系过的中人见面，看了铺子，当初忙着张罗铺面，就没过来。

    今天来，是正式接手那座铺面，带了伙计过来收拾干净，准备先把粮行开起来。

    当然，也包括去县衙备案身份。

    周子康将叶子玉留在这里，自己只是喝了杯热茶，便去县衙了。

    办好手续，明天粮行到货，便可开张。

    “嫂子，我夫君说以后他要常在这边，等院子收拾出来，就带我过来住，由我来张罗糕饼买卖呢。”

    叶子玉喜滋滋地和叶青凰说起这事儿。

    “他还说，家里做糕饼还有奶奶帮娘，还有小妹打下手，我这边只有我，他有时不得空，要我问问爹娘愿不愿意搬到县城里来呢。”

    “他说，县城里也可以做木工活儿，以我爹的手艺，肯定能接到活儿的，到时娘再帮我做糕饼，有自家人在身边，也放心。”

    叶子玉说着，又笑看了院子里还在搭晒篙的大哥一眼。

    “到时咱们家都搬到县城里来了，娘也有空来照顾嫂子，爹娘，我们都离得不远了呢。”

    想想他们从叶家村搬到了县城里，可不美哉？

    叶青凰听了没有立刻附和，只是在想，周子康能想到将岳父母接到身边帮着子玉，是很坦率的。

    婆婆能来帮着子玉自然是好，但是公爹他可愿意搬到县城里来？

    叶家村不只一个木匠，但在村里接单的，却只有叶重信一个，因为他不能远行，家里要人照顾。

    大房里只有病弱老小，自家儿女又还小，长子又要考功名，家里事儿不能分心。

    因此，这么多年来他都只接叶家村和附近村子里的单，虽然赚不到多少钱，但维持生活还是没有问题的。

    然而如今，儿子娶了个会赚钱的媳妇，女儿又嫁了个有钱的夫家。

    这么快，就要全家都搬到县城里，对他一个在家做木工自在惯了的人，来到这里就只能等单下门或者自己出门去找。

    但他肯定不会去找叶青柏介绍活计。

    叶青柏的岳父是个工头，手底下什么活儿都有，认识的人脉也很广。

    但叶青柏当年从师他这个二叔，学成之后转身就抢他生意，他虽不计较，但不表示他不在意。

    叶青凰想了想，含蓄地提醒满心兴奋的叶子玉。

    “娘肯定会愿意过来帮你的，正月十六她同着我们到县城里来了，街上逛了逛，若以后能时常逛逛，也会高兴的。”

    “做糕饼也不用一天到晚，主要是早上辛苦一些，其他时候也能歇着，只是……爹来了县城能不能接到活儿，怕要些时间。”

    至于赵家表哥他们到不用担心，师父来了，他们当然也要跟着来。

    周家院子住不下，他们这边自然也会住得下。

    而且这样更大的好处是，她也能将爹接过来有人照顾了。

    若能都搬到县城来，她自然是不会反对的。

    叶子玉顿时有些傻眼。

    她想到爹确实接的都是村里打小件家具的活儿，或者谁家嫁女、娶媳妇的要打大件儿。

    当然到了县城里自然也能接这些活儿，而且她知道，她爹手艺并不只这些，就像这次雕的红豆饼模具，都十分精致。

    有这好雕工，还怕没有生意？

    可是，就连夫君说开粮行，也不是你把货摆出来，就有生意上门的。

    得有一段时间暖铺，来来往往的人熟了，才会愿意上门。

    不然以前没你的铺子，别人也照样过日子，也会有别家生意在做。你来了，总得给人熟悉你的时间。

    那爹来后肯定也是如此，还会更难，因为爹没有自己的铺头。

    “只要爹愿意来，也不是多难的事儿。”

    这时叶子皓走过来，接过叶青凰手中的红枣茶喝了两口，这才接着说道。

    “让他做个招牌，我亲自写上：叶家木匠，就放在你们粮行门口，来来往往的，买粮的，都能看到。”

    “再说了，我叶案首的名头再不用就过气了，若是可以，我都想写上：叶案首家木工坊，呵呵。”

    见他一副悠哉的笑容说着这样的话，叶青凰咬了咬唇，才没笑喷给他看。

    亏他大方，说得出口叶案首的名头要过气了。

    到是很清楚这新鲜期嘛。

    当下一个案首出现时，他这个案首，就会像吴明方案首那样，成为不再广受关注的人物了。

    而吴明方显然不甘受到冷落，心高气盛、表现欲强，因而年年都要在灯节拿下猜谜王称号。

    而眼前这位叶案首，却对虚名没那么计较，反而只是在想，趁机给家人谋点名声、人脉吧。

    所以他不怕别人知道他和表弟合伙卖糕点，也不介意周子康让人知道他们的郎舅关系，而今，他竟然想为爹站场子、拉生意？

    “既是如此，你到不如去问问县学，可有要修补的桌椅、书架？或是要增添新桌椅等一应木器？”

    “到时数量多价钱都好说，先给爹找一笔数量多的大买卖做着，再等县城里的人慢慢知道咱们爹在此做木工，有需求的自然就找上门来了。”

    叶青凰于是说道。

    既然暖铺需要过程，当然是先随便找个即使不赚钱也能混着的事情，别人看到有活儿，也会相信生意不错、手艺必精。

    “这到不错。”叶子皓听了，挑眉看着叶青凰而笑，“我明天就去问问。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    