
    “但可以打成三格，不做刀削面的话，一长格炖汤、两小格分别煮面和馄饨，底下的灶大一些，这样……若是不做刀削面，就好弄了。”

    叶青凰看向叶青柏：“二哥，刀削面我还是会教给你，但你在条件有限时，可以先不做这个。”

    “这样你一口灶能解决馄饨和拉面还有汤的问题，另一口锅……你就蒸包子，甚至可以做些蒸饺，少做一些，也是个选择。”

    “这些在家里做好，摆摊时也不忙乱。比如一人做面、一人做馄饨、一人负责买卖应对客人、再有一人收碗抹桌洗碗。”

    “再看你摆几张桌，多增加个打下手的也行，毕竟还有蒸笼这边。当然，你刚开始做，可以先只用一口锅，包子先不上。”

    “等做顺手了再增加，可别把拓儿带去了，锅边危险。”叶青凰说着又叮嘱了一句。

    刚才说了这么多人手，就怕他们和周家全部跑去，把拓儿也带去了，到时忙乱起来无人照看，就太危险了。

    虽说这也用不上她多嘴，但她此时想到了这里，自然还是要提醒一句的。

    毕竟这生意是她说起来的，若真出了事，她也有责任。

    “嗯，到时我和你二嫂，再加上你二嫂的大哥大嫂，还有小妹，应该差不多了，让拓儿跟着他外婆在家，不去街上。”

    一听危险，叶青柏一想也是，自然不敢大意。

    赚钱是重要，但儿子更重要。

    见二哥重视这事儿，叶青凰也安心不少。

    “你们说的锅，我大概能想像得到，明天我去找铁匠，顺便把炉子也打出来看看，听你的，先只弄一口锅看看生意如何。”

    “这样我们的人手是肯定够的，若是就做这两样有生意，暂时不加包子也行，贪多嚼不烂，先做稳一个再说。”

    叶青柏此时到是冷静，只是两眼发光，说明他心里也是欢喜和振奋的。

    叶青凰说刀削面的手艺还是会教给他，做不做再随他以后视条件来决定。

    这样可应变的空间大了许多，他心里自然是欢喜的。

    除了锅和炉子，还有盆子、桶子、装东西的推车，待客的桌凳，都要一一准备，好在他和大舅哥都是木匠，这都不是问题。

    另外还要去衙门办手续，不能随便在街边摆摊的。

    还有买卖的行价和需要的成本、食材都要商量和筹备。这些都需要时间，就算今天学会了做拉面，也不可能明天就把生意做起来。

    因而，他也不着急，还有挑豆皮的生意呢。

    哪样先做都行。

    这种有艺傍身的安定感，让叶青柏心情很好。

    关于如何把生意做起来的话题已说了许多，剩下的，也只能自己去实际琢磨了，接下来就是继续做拉面。

    这个就由叶青柏自己来做。

    小兄弟、铭儿和拓儿、小姐妹，都先吃上了。

    接着才是叶重义、叶青凰、叶子玉和叶张氏。

    不久陈飞也回来了，箩筐一丢，就接过来刚煮好的面，把一旁等着的叶子皓气得差点动手揍人。

    但陈飞已端着面直接跑前面院子吃去了。

    叶子皓无奈撇嘴，就被叶青凰叫过去，叶青凰喂他吃自己的面，顿时取悦了他，让他眉开眼笑地吃得开心。

    这时天色渐黑，叶子皓正要让小兄弟去趟粮行，就听见厅上传来说话声。

    叶重信和赵家兄弟、周子康一起过来了，等了一会儿，就有新的拉面可吃。

    这也是之前做得多，只不过大家吃后都要发表看法。

    小的们吃过叶青凰做的拉面，因而各种真实的看法，让叶青柏涨红了脸，有些不好意思。

    “二哥刚学，能把面做出形状而不煮糊、煮断，已是不易，而且后面的拉面看相明显好了许多。”

    叶青凰连忙安抚二哥，也不能光给差评啊，鼓励还是要有的。

    “明天早上二哥在家练习，正好能解决你们的早饭、晚上也可以继续练习，三天之后的傍晚差不多时间，你再来，做是练好了，就学刀削面，若是没有，回去再练。”

    不过鼓励归鼓励，要求还是要提的。

    听了叶青凰的安排，叶青柏连忙说好。

    这本来就该练习，而且刚才叶子皓在演示时也教过他一些窍门，是叶子皓自己在学习时领悟出来的。

    再结合叶青凰的指点，叶青柏做木匠的优势，回去练习自然也会琢磨自己的小经验出来。

    大家吃了面，还剩下一些，就用竹篮子装了，让叶青柏带回去给周家人尝尝。

    这也是他在这里练得太多，这么多人吃还没吃完。

    周氏牵了儿子离开时，还有些不舍地看了一眼院子里的豆皮，好想要些回去，但最后还是忍住了。

    不可贪一时便宜而坏了夫君学手艺的机会，这可是凰丫头的手艺，若是惹她不高兴可就坏事儿了。

    叶重信和叶张氏、叶子玉、周子康先回了粮行，赵家兄弟留在这里和妹妹们说话，等叶重义离开时，这才一同离开。

    叶重义则是等叶青柏他们离开之后，和叶青凰又说了会儿话，才拄着拐杖开心地回粮行去。

    今天能看到老二学手艺学得这么开心，他也觉得，这一步走对了。

    或许老二当年学木匠是真的只是听从了他的安排，并不是自己喜欢这手艺。

    或许老二更喜欢做买卖，所以才对当年他把货郎担给了大哥而心里计较。

    刚才凰儿说，若是二哥将来能将这买卖做起来，租间铺头做这些生意，会更方便，因为能做的东西更多，用水、用物也都便利得多。

    那时，做不做木匠，就真的看他自己兴趣了。

    这想法是真的不错，但目前是肯定没有租铺本钱的，除非仍是与周家合作，但这个想法现在不能说出来，免得扰乱老二的心。

    老二把贪多嚼不烂挂嘴边说，除了他认同这说法，也是在提醒他自己吧。

    等大家都走后，叶青凰转身才撑着腰露出疲惫的表情。

    “今天可费了些心思。”叶子皓走过来揽住叶青凰，揽着她往屋里走，“今天早些睡吧。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    