
    以前叶重华轻视供养他读书的泥腿子兄长。

    后来李氏瞧不起泥腿子夫家人，拿不到掌家大权就干脆住在镇上不回村。

    叶青柏和周氏虽然没有轻视谁，但他们根本无心照顾家里人，一心只想着占家里的好处，过自己的小日子。

    叶青霞嫁了县城开铺的少爷，回村时那派头，无处不透着炫耀。

    现在，都有生意赚头，都有积蓄家业，谁敢说自己就比其他人有钱？

    差不多的经济地位，也就能少了许多矛盾。

    这样，家道安宁，一派和乐，也是所有人想要看到的吧。

    就像现在，兄妹、姑嫂说笑着，气氛极是融洽。

    等他们挑了半锅豆皮，叶子皓便回来了.

    看到拓儿在院子里和小妹她们玩耍，便知道是怎么回事，立刻将书箱放回书房，便走进厨房里。

    “回来正好，你教二哥做拉面，二嫂，我们继续把这锅豆皮挑出来。”叶青凰见了连忙分工。

    周氏又甩不动拉面，这半锅豆皮也不能白煮。

    周氏见了自然欢喜地答应了。

    刚才她也参与了，叶青凰只是在一旁指点，她就在一旁打下手。

    看熟了再做，也不觉得多难，心中欢喜，自然十分起劲儿。

    叶青凰看周氏手脚利索，便让周氏按照刚才的做法维持，她则去到案桌那边。

    叶子皓已洗干净双手，卷起了袖子就从揉面开始演示，再到掐面团、撒面粉、甩面、转花、挽面……几个流程皆可潇洒完成。

    叶青凰在一旁看了不时补充，好让二哥理解透彻一点。

    有人讲、有人演示，叶青柏也跃跃欲试。

    叶子皓是直接按照叶青凰平时的习惯，一根面便是一大碗，因而拉得比较长，这可要手艺。

    但等他把面掐到一旁放着时，叶青凰却让他再折半，这样范围缩小，也方便二哥学习上手。

    第二次便是叶子皓带着叶青柏来练。

    为了教手艺，中午他们就把案桌收拾干净，放上了两张干净桌面子，这时候两人一起做拉面还是很方便。

    叶青凰只在一旁看着，不时纠正二哥的动作。

    这边学得入迷，那边周氏小心翼翼地挑着豆皮，结果自己上手时还是有些慌张，最后一连挑破几张。

    叶青凰听见周氏惊呼声，连忙走过去，见她满脸通红连忙安慰她。

    “没事的，慢慢来，这个破的晒了自家吃。”

    叶青凰又指点着周氏试着挑了几次，成功了，又看着她再做了几次，才回去案桌那儿。

    很快，案桌上的面条粗粗细细、长长短短，多得没处放了。

    要腾地方继续揉面，于是叶青凰拿了一张盘箕搁到饭桌上，撒上面粉，将做坏的面条转移。

    不久，叶重义也拄着拐杖走进了厨房，一手还牵了拓儿，看到厨房里竟然同时在学手艺，不禁欣慰地笑了。

    但他心里也很感动，凰儿是真不藏私，手艺都教出来了。

    见爹来了，叶青凰笑道：“面到是做了不少，只是要等豆皮挑完才能做面码儿。”

    “不着急，我们拓儿还不饿。”叶重义笑呵呵地说，又看了小孙子一眼。

    “我吃玉米糕！”拓儿连忙举着手中拿着的半块糕点，笑容灿烂地大声说道。

    家里每天做糕点，自然都会留一些在家，怕小的们饿，也当个零嘴。

    如今小兄弟和铭儿去隔壁上学，家里只有小姐妹们，需求没那么多。

    但叶青凰如今是个孕妇，这糕点各样都会留一些，绝对不会空盒子。

    拓儿还没吃过玉米糕，就挑了玉米糕来吃。

    “说起来，等收了玉米，二哥若那时在摆摊，也可以煮一些玉米卖，肯定比卖老玉米好卖。”

    叶青凰见拓儿喜欢吃玉米糕，脑子里忽然闪过一个念头，于是笑道。

    “好，到时先试试。”叶青柏一听这个容易，立刻就答应了。

    夏天吃玉米，他也常当早饭吃，再吃个窝头，那时只觉得玉米比窝头好下咽。

    “一碗馄饨配根玉米，一个大男人也肯定能吃饱，或者一碗馄饨配个肉包子、配个馒头。”

    叶青凰微笑着又说道。不过这已是在考量一个客人如何吃得划算又能吃饱的问题。

    只有能换位为客人思考实惠，才能更有利生意的经营方式。

    “对了，凰儿，子皓，你们帮我想想，到时只有两口锅，我要如何把这生意做起来，不浪费、也不混乱？”

    见叶青凰提起生意上的事，叶青柏突然开口，想向聪明的堂弟和精明的凰丫头求教。

    这是他和周家人讨论了一中午也没得出结论的问题。

    他们自认也不笨，在街头也没少见摆摊的，可人家最多两样儿，一样儿的也不少，比如面摊就只卖面，最多再卖点茶叶蛋。

    买包子的也卖馒头，卖豆腐脑的就卖豆腐脑，卖馄饨的甚至不包饺子。

    只不过通常不同的摊会凑在一起摆着，比如卖馄饨的不远会有个包子馒头摊、卖豆腐脑儿的不远有个炸油饼油条的摊……

    他们一下多了几门手艺，人手又够，全做起来也无不可，可他们刚做起来的生意，只敢搞两只大炉，这已是极限了呀。

    听了二哥纠结的解释，叶青凰与叶子皓相视一眼。

    叶子皓便说道：“面摊是肯定要有的，不然你不是白学了手艺么。”

    “那就看面摊配什么最好吧。”

    叶青凰听了也思索着，要充分利用资源，资源包括锅和人手，还有成本、销量等问题。

    “我在街边吃面会吃一个茶叶蛋。”叶青柏连忙说道。

    “我会想吃碗馄饨，不想吃面。”周氏也提出自己的想法。

    “那你们见过街上卖什么最多？”叶青凰于是问周氏。

    周氏与叶青柏相视一眼，便道：“我见过最多的是包子馒头，还有馄饨。”

    “饺子没有么？”叶青凰诧异，虽然饺子比馄饨贵，但也不至于没有吧？

    “我没有城西见过。”周氏摇头。

    “那就是说，做城西生意的摆摊人，主要是卖馄饨、包子、馒头，因为这边的人可能最喜欢吃这个，或者划算，或者方便。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    