
    议论声纷纷，但在大家眼中，叶重义这个汉子还是有些悲壮的。

    现在来看，他不但靠养女、靠侄子，还靠侄女婿，独他自己的两个儿子势头弱，照顾不了他。

    可这是人家的家务事儿，旁人也不好说什么。

    只不过，现在大家更感兴趣的是，徐家那新媳妇不就是这叶重义的女儿吗？

    若知道自家病爹搬来县城却给周家做工去了，不知是否颜面无光？

    没人怀疑这个拄着拐杖的中年汉子不是个病爹，不过看他精气神却是不错，谈吐之间淡然、客气，看来是已经治好病了。

    不知背后有何议论声，叶重义也不在乎别人怎么看，他们很快回到了粮行。

    周子康正在指挥伙计们将粮进行各种摆放，多的就放到楼上去。

    赵家兄弟也在这里帮着搬粮食，忙得不亦乐乎。

    叶子玉则在后院里收拾屋子。

    叶子皓和周子康打了声招呼，便先去了后面院子，看了各屋安排情况。

    叶子玉见哥哥来了就要留他吃晚饭。

    “晚饭我就不吃了，明天我不上学，吃了早饭就过来帮你们打打下手，我把莲儿她们都送过来，帮你压模子是没问题的。”

    “之后几天，我都把莲儿和春燕给你送过来，你先适应一下，自己忙得过来了，她们就不过来了。”

    叶子皓笑着安排人手，让叶子玉欢喜不已，连忙道谢。

    叶青凰带出来的，哪怕是一个小孩子，动手能力也是很强的。

    看五岁铭儿会包饺子、会筛面就知道了。

    叶子玉可不敢轻视这几个孩子，她可是亲眼见过他们包饺子、做红豆饼的。

    叶子皓又去两边侧院里去看了看。

    糕点作坊砌了四口大灶、一个长案桌、还有一张专门用来揉面的方桌，还有一张放用具的碗柜钉在墙上。底下放着面粉缸和豆粉缸，另一间小屋则放了大磨和小磨等磨豆粉的工具。

    而木工作坊那边则简单，一应工具和半成品、木材搁在一间屋里、另一间屋里则用来放成品。

    不得不说，周子康是真用了心的，将岳家各人也安置得这么妥当。

    虽然岳家人的生活就由周子康承担起来了，但是一下多了这么多可靠的人手在身边帮自己照看着。

    这对周子康来说，利弊是权衡得出来的，就连周家爹娘都说这样他们才放心了。

    周家在县城投入不到五千两，若是粮行做得起来，后期利益是源源可观的。

    何况还有客源更多的糕饼生意呢。

    叶子皓看完之后便离开。

    前面铺子里，叶重义和叶重信都在帮着周子康在核对运来的粮食数目，并且分出了多少给后面的作坊使用。

    周子康则忙着写明天的粮价，开张月，粮价就比别家粮行略低，再加上事先宣传的九折和九五折，还有折上折。

    这个优惠方式，早就清楚地写在大纸上，贴在了粮行外面。

    因而现在不说全县城，至少在西边半座县城，是早就传得沸沸扬扬了。

    都说叶案首的妹妹嫁了个开粮行的，如今这妹夫在县城里开粮行就要开张了呢。

    第二天清早，叶子皓不忙着读书，先和陈飞一起做了红豆饼和玉米糕，等陈飞出去挑担，他又挑了半个时辰的豆皮。

    而小妹和赵春燕今天得了去帮忙做红豆饼的任务，吃了早饭就由小兄弟负责把她们送去周家粮行，小兄弟回来再喊了铭儿一起去上学。

    叶青凰则领着陈杏花和赵春杏，将厅上烘干的豆皮叠起收进箩筐里，再将新挑出来的豆皮不断晾上。

    她们今天也不绣花了，忙了一个早上，收拾干净之后歇了歇，正好听见了粮行开张的鞭炮声隐隐传来，便和叶子皓一同去粮行那边。

    叶子皓昨天就买了两挂鞭炮，这时候走到粮行这边，就看到已经有上百人在排队了，心里自然也欢喜。

    开张生意就是要热闹、红火。

    周子康正在铺子门口照看秩序，看到他们过来连忙高声打招呼。

    叶子皓就把鞭炮往铺子门前一摆，同在门前维持秩序的赵家兄弟见了，立刻就由赵沐秋跑进后头拿了个火折子过来，把鞭炮点了。

    那么多人看到叶案首带了鞭炮过来贺妹夫的开张生意，都在那儿议论纷纷。

    叶子皓却牵了叶青凰站在一旁，等鞭炮声响过，这才走过来，向排队的众人笑着作揖，感谢他们来光顾周家粮行。

    又把粮行里有什么买卖，包括他爹也搬了过来，在后院里做木工的事儿，一并说了。

    趁着这样开张的机会，顺便给自家木匠爹也做了宣传，都不用再特别去做什么宣传，自然就会有人帮着传播了。

    大家听了也都纷纷寒暄回应，这样和气有礼的叶案首、丝毫不避讳自家出身的叶案首，还真是让人有好感。

    再看案首娘子那肚子，于是排着队的妇人们便忍不住问了起来。

    “叶案首，案首娘子几个月了啊？”

    “难道平日几乎见不到案首娘子出门，原来是有了身子啊。”

    “……”议论声此起彼伏。

    毕竟一般人家里，还是妇人来买粮的居多，只有大户人家或者开铺子的，才会派伙计或是小厮过来。

    这妇人的话题一起，自然就热闹起来了。

    “多谢婶子们关心，我媳妇儿已怀胎五月，孩子夏天出生。”

    叶子皓笑呵呵地回答着，顺便还多谢了对方。

    一时之间，那些妇人对叶子皓与叶青凰可是好感度直线飚升。

    她们有的在年前看过热闹，有的没有，但对这小夫妻的大名，却是街头巷尾传遍的。

    此时见他们态度和气，闲聊起来也就热络了，排队本是难等，现在聊天自然也就不嫌时间难过。

    周子康见大舅哥帮着与客人打交道，心中感激，他过来低语了几句，便先进铺子里去了。

    一大早就来了这么多人排队，让早已做好周全准备的他们，还是有些忙乱了一会儿。

    好在叶重义立刻喊了赵家兄弟出来维持秩序，并且将优惠方式再重申了几遍。

    让大家记住前面那位的报号，以免出现误差，损失了他们自己的优惠机会。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    