
    徐家福与叶青霞是走路回去的，他们的马车把他们送到这里后就回去了。

    正好午后阳光明媚，这里离家也不算太远，饭后散散步，到也不错。

    周家爹娘迅速备了些薄礼。

    叶重义和叶重信也有从家带的一些农家干货，原本也是打算等开张之后再去的。

    现在再将四种糕饼各准备了一盒，就挑在今天登门拜访了。

    他们兄弟是一起送礼，礼也没分开送，只是不空手登门罢了。

    坐了周家马车过去，竟然不比徐家福和叶青霞晚多少，但徐家爹娘已经得了消息，到也不仓促。

    而这边，下午生意没有上午那么忙，周子康坐柜顺便把帐理了理，周子安便守着糕饼柜，却拿了书在看。

    叶青喜他们几个已经回去读书了。

    陈飞在铺子里逛了逛，了解了粮行的经营方式和经营品种后，便和赵家兄弟说话去了。

    赵家兄弟今天一直在粮行帮忙，已经和伙计们混熟了，不过这时候他们没有再到铺子里去，而是回去西院整理木料。

    叶青凰走了一会儿，等不及先去了趟茅厕，出来便喊姐妹们回家去。

    周家姐妹有些不舍，叶青凰便邀她们去家里玩耍。

    作坊里四种糕饼做了许多，今天是够卖的，自然不需要她们再去干活，这时候都在玩耍呢。

    一听可以去叶家串门儿，小姐妹立刻和叶子玉打了招呼，便跟着陈杏花和赵家姐妹走了。

    叶子玉看着只有她一个人在后面了，不禁叹气，若不是还有许多事情要收拾，她也想去玩呀。

    叶子皓喊了陈飞，经过铺子时又和周子康兄弟打了招呼，便带着小姐妹们回去了。

    到了家里，叶青凰让小姐妹拿些玉米糕出来，自己招待客人，她洗了手脸，回屋睡觉去了。

    今天上午虽然没有绣花、没有做饭，但做客也是很累人的。

    叶子皓便拿了书在廊下看，顺便晒太阳。

    小姐妹们在西屋玩耍，过了会儿又跑出来在院子里踢键子。

    而叶重义他们去了徐家之后，不久就告辞了，因为周家爹娘还要回镇上去。

    但到了徐家就没理由不到另一个周家，不然以后说起来，就要得罪人了。

    更何况叶重义本来就要去找叶青柏，说晒干豆皮的事儿。

    于是大家便又上了马车去附近的另一个周家，叶青柏的岳家。

    另一份礼都搁在马车上，与徐家不分厚薄，都是过门打声招呼，稍坐寒暄片刻。

    不久，周家爹娘便先告辞，叶重信和叶张氏陪大哥留了下来。

    叶重义把叶青柏叫到一边说起正事，叶青柏果然是仍不开心，但叶重义却不妥协了。

    “那些糕饼也只卖三文，如今陈飞在城里挑担，子康是仗着粮行的优势在做，你就算要开糕点铺，也不能在这县城里。”

    “你就是回镇上去和你大哥门对门地卖，爹也不说你，但子康是出了钱买的手艺，你在这儿卖，让他心里怎么想？”

    “凰儿已经把干豆皮的生意让出来，你不用出门挑担、不用摆摊辛苦，你媳妇、你岳母就可以把这事儿做出来，晒好了直接往粮行送货，也不少你价、也不少你秤，你还有什么不满的？”

    叶重义沉了脸色看着儿子，也有些恨铁不成钢，果真如凰儿所说，他只是在找茬以发泄自己的不满，根本不是想要找个赚头？

    “我想想，也不知道琴儿自己能不能做得出来，拓儿现在正是顽劣的时候，时时要人盯着。”叶青柏被爹这么一说，也渐渐冷静下来。

    生气归生气，赚钱的事儿谁还嫌少不成？

    干豆皮卖给粮行是三文，那些饼子卖出来也只有三文，加上盒子也就五文的价吧。

    可他卖饼子确实没有周子康有优势，而他要不要为了这点利益与周子康翻脸？

    “那你自己想清楚，总之，你若愿意就做，不愿意也不勉强，但凰儿说了，你自己赚钱也就算了，可别往外说，坏她生意，到时人人会做，她这买卖就没优势了。”

    “知道了，我还不至于那么刻薄，我也只是看到大家都有赚头，就我蒙在鼓里，我心里确实不痛快。”

    叶青柏板着脸解释。

    竟然怕他往外说？那丫头原来这么防着他！

    也对，当初他想跟他们一起合租，再一起做糕点买卖，那丫头可就立刻拒绝了。

    如今却闷不吭声就教给了大哥，还是卖三文钱的生意，而不是那一文钱的买卖。

    叶重义和儿子说完了话，便去厅里与亲家告辞，叶重信夫妇也连忙起身，他们本来就是陪大哥来的。

    叶青柏送出门外，转身便和周氏商量去了，晚饭时便和周家爹娘兄嫂说起这事儿。

    叶青柏住在岳家也没付过房租，平时吃饭还是会交些公帐钱，因而，他赚的钱交的是周家公帐，自然也就不会交叶家公帐了。

    如今要在这里做干豆皮买卖，自然是避不开周家人的，不如一开始就与他们商量，若是做得，便一起做这赚头。

    叶青柏自己是个木匠，不可能不去做工，只在家里挑豆皮来晒。

    何况他爹也说明白了，这活儿妇人在家便可以做得来。

    因而，他只有周琴，周家却有婆媳，但这买卖是他找自家要来的，若是做成，于情于理，都得平分。

    好在周家一听有赚头，到也识趣，就由岳母当场拍板，一大家人来做，再来平分。

    之后，便说到成本了，不说柴禾要消耗多少的问题，就说这黄豆从哪儿来？

    于是所有人都看向了叶青柏，周家是工匠，家里可没田地。

    “吃了饭我带拓儿去粮行走走，让拓儿也陪他爷爷说说话。”叶青柏一听便只好说道。

    但他也不会拍胸.脯说黄豆由他来出，这可不是小数目。

    吃了饭，叶青柏也不再与周氏商量，便牵了拓儿出门。

    叶青柏心里忽然很是感慨，当年他只身跟着工匠来县城做工，在这县城里，只有关系并不亲近的亲三叔，却完全不能依靠。

    而今，堂弟在这边暂住，大妹嫁到了这边，堂妹也随夫婿在这边开了铺，爹和二叔也搬了来。

    他们家的人都搬出来了，就算没有三叔家，他也觉得心里多了些暖意，不再那么孤单了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    