
    “是故意在瞒他啊，因为不能让他在县城里也做这档子生意啊，这是凰儿卖钱的，凰儿自己做出来的生意，凭什么要给他啊。”

    “能给青枫，已是凰儿的让步，我当爹的难道还要凰儿必须让给她二哥，来分割她的生意吗。”

    “就是晒豆皮这事儿，也是这几天才知道可以送货给粮行啊，若非子康来县城开粮行，凰儿也没打算去做啊，谁成天买豆皮吃啊？这买卖原本是不赚钱的呀。”

    叶重义情绪有些激动，为儿子的态度难过。

    叶重信听了一阵沉默，不知如何劝说大哥。

    “他若不是与周家合作，我还可以再给他一些，可我也艰难，为什么还要把自己的东西送给周家分利啊，周家与我们虽是亲家，可亲近吗？”

    “周家和李家，与我们并没有往来，就是霞丫头出嫁，他们也没有来做客，更别说我们二房的喜事了。”

    叶重信叹气：“这样的亲家，情份上真的不值得咱们给他好处。”

    “可这小子与周家合伙，却想着来我这里拿不要钱的黄豆，帮着岳家来占自家的便宜，他脑子到底在想什么啊。”

    叶重义说着又抹了一把眼泪，心里很是闷气。

    刚才他好说歹说，儿子虽同意了但显然并没有理解，心里还在怨他偏心，没有对自己好……

    “大哥你别气了，气也解决不了问题，他要赚头，给了他这个先做着，除非他自己不做木匠了，不然他能赚多少钱都是要与周家平分的。”

    叶重信也很无奈，他带出来的徒弟，他也不好说什么，就算说了，那小子也不会听的。

    “不过以他现在的情况，是不能不和周家合伙的，想必他自己也清楚没有选择。但他想拿黄豆不给钱，这就不对了。”

    “别一开始就惯着他，哪怕以后给他点钱，也不能在这事儿上妥协，其他的，让他自己折腾去，没理由咱们还得把饭做好了请他们吃。”

    叶重信复又叮嘱着大哥，别一时心软，自己吃亏受气。

    “嗯，我只答应了给他一百斤黄豆，让他有个起步的机会，以后的，春黄豆还没种呢，去年的剩下也不多了，这次都拖来了，得给凰儿留着。”

    “他竟然还眼红凰儿得了好处，也不看看凰儿付出了多少，他又付出了多少，亏他有脸说出这话。”

    叶重义越说越气，也知道自己不能再气了，一边埋怨着一边走进了屋里坐下来。

    这里只有他们兄弟俩，他才能说出这些话，不然也只能自己忍着，不能让外人看了笑话。

    “大哥别气了，想开点，儿子再不好也是自己的，他这性子，你也只能等他自己懂事了，你看青枫，前阵子你不还夸他懂事了么。”

    “青枫毕竟是大哥，性子也敦厚一些，青柏到底精明一点，小算盘打得响，还是要他自己想明白，哪样划算。”

    “大哥放心，他或许当时真没想那么多，只是想减少成本，想着家里有现成的，等他想明白，他就会把成本拿出来说了，他毕竟是姓叶的，会懂得权衡的。”

    叶重信耐心劝着大哥。

    这时叶子玉端着热茶过来，叶张氏跟在后面，母子说笑着，见这边有灯光便走了进来。

    兄弟俩连忙不说话了，叶重义又抹了一下脸。

    “大伯，爹，我泡了热茶来。”叶子玉笑着开口。

    她们娘俩在作坊里收拾好后，就去了后院里烧水，并不知道叶青柏来过了。

    院子大，人手又不多，除了铺头上的人，后面的人确实通消息不是很方便，不像在农家时。

    她们来了，叶重义自然也收拾了心情，大家说了会儿今天开张生意的好和忙碌，又叮嘱了明天要做的事情，便都走了。

    叶重信走到门口时，不放心地看了叶重义一眼，忽然又走回来。

    “大哥，你自己别忧心了，明天去问问凰儿，她是个有主意的，又不是你们父子这样的局中人，说不定她有更好的办法呢。”

    不说叶青凰是个养女，她也是个已嫁的女儿，看父兄矛盾，自然可以用旁观者的目光来看。

    叶重义听了一愣，转而一眼便点了点头。

    第二天早上，粮行早早开了一个铺头的门扇，伙计们已在铺子里收拾着，准备开铺。

    叶青凰这边则是刚起身，正在厨房里洗漱。

    现在早上做糕点都是叶子皓和陈飞俩人在忙碌，她在后面只是打个下手。

    如今她的肚子都那么大了，哪里还敢让她多干活，连她自己都不敢，走个路都十分小心。

    因而，她就在小灶上用砂锅煮了一锅红枣鸡蛋羹。

    虽说是她一个孕妇要营养，但家里读书的读书、小的小，干脆大家都吃上半碗。

    今天早上，四个小姑娘也早早起来了，小妹在后面走得迷糊，还在不停打呵欠。

    “哥，我和青喜哥商量了一下，今天就由我们俩把春燕和莲儿送过去。”叶子晨走进厨房就说道。

    他们其实已经起来在院子里打了一套拳，又背了一会儿书，这才把姐妹几个喊起来了。

    到这时铭儿也才醒来，见小叔们都起来了，赶紧爬了起来。

    如今天气暖和了，早起也没那么费劲儿。

    “行，那你们吃了蛋羹就赶紧先过去。”叶子皓见了也没反对。

    离得也不远，他们俩在城西也熟路了，这时候虽然天还没大亮，但也不算太早，等会儿就差不多。

    陈飞这边还要晚一点，最后一蒸还没好。

    于是不一会儿，几个人匆匆洗漱之后，就先吃了半碗红枣蛋羹，拿了两块玉米糕，就先往粮行那边去。

    叶青凰又让陈杏花和赵春杏也一同去，就当跑步锻炼身体，再同着青喜他们一起回来。

    铭儿见了连忙加快吃的速度，他也要去。

    叶子皓虽然没有阻止，但也叮嘱他们，有危险就大声喊、快些跑，走大街不许穿小巷。

    大家答应着，就一起快步走了。

    但小的太多，叶子皓还是不放心，于是陈飞吃完便跟在了后面。

    反正最后一蒸还没出来，等出来再由叶子皓和叶青凰来切块、装筐，等他回来正好挑担出去。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    