
    但这是粮行，做的本来就是小赚头生意，又是刚开张的生意，一切都以节约成本为重。

    而且叶重义也说了不能按正常管事的工作来算，他还是个病人。

    因而，在包吃包住的情况下，这钱也不算少，毕竟粗活儿是肯定不能给他做的。

    对周子康来说，自己开铺在管理上多了一层保障，有个经验老到的长辈会帮他看着生意。

    而对于叶重义来说，在身体允许的前提下，有个合适的事情做，打发时间还能重拾过往的豪情。

    而且搬到了县城里也有人照顾生活，又不会给叶青凰他们增加负担。

    这样的安排，对叶重义来说是十分满意的，因而今天他也乐呵呵地搬过来了。

    只不过他不住在这边，而选择与赵家兄弟分隔一间屋。

    之前周子康就说说，可以把屋隔一隔，还是好住的，现在将正院西厢搁出两间来，正好安置。

    东厢则给了叶重信夫妇，再搁了一小间出来放些其他物件，也不算资源闲置。

    周子康和叶子玉就住了上房，还留了一间也隔了出来，没有做库房，而是预留给小弟小妹，就是爹娘过来也可以住下。

    虽然周子康和叶子玉没有再过来，但叶张氏开心得就把情况都说了一遍。

    他们是先到了粮行那边放下行李，再过来这边看大家的。

    没想到他们都有了活儿，而爹的选择也让叶青凰惊讶，但心里却欢喜不已。

    爹这样也算是从过去的阴霾中走出来了。

    “爹，干活可别勉强，累了一定要休息。”叶青凰还是忍不住提醒着。

    “知道啦，爹又不是去别处做工，干不了不会逞强的，还有你公爹和表哥都在那边，都有个照应呢。”

    叶重义笑着安抚叶青凰。

    他没有说，他现在多少赚点儿，既让自己过得舒坦一些，也能给凰儿减少一些负担。

    青喜的束修，可是她出的。

    等收了麦子，他就可以给青喜交下一季束修了，而平常过日子，有这工钱足够。

    这样，再加上秋收，他一家生计还有青喜之后三季束修，都可以攒到，而不用再分割凰儿和子皓的科举盘缠钱。

    明年的事，就等子皓科举之后再说，只要这一年里，他不成为他们的拖累就行。

    而且周家开粮行，他种的粮直接就卖给周家，甚至不用担心粮价跌荡。

    如今这样安稳的日子，还有什么好担忧的呢。

    大家在厅外屋檐下坐着，一边晒太阳一边喝茶说话，不过没有多呆，就要回粮行那边去。

    粮行那边还在搬货，因而赵家兄弟没有过来，也在那边帮忙。

    “我明天也帮着粮行做点事情，你们的小床我已经打好了，过两天再让沐秋和沐扬过来安上。”

    走时，叶重信忽然想起来便说道。

    “好，我们这边不着急。”叶青凰连忙笑道，“先帮看着粮行那边，明天早上，我和子皓也会过去看看，买两挂鞭炮去放。”

    “也好，子康都跟我们说了，你们帮着做了宣传，这些天都有不少人来粮行打听呢，若不是要等开张那天，都要提早买粮回去了。”

    叶重信哈哈笑着。

    今天周子康回去，自然是说起了最近几天的粮行宣传，大舅哥、小舅子们可都是帮大忙了。

    尤其叶子皓的名声带来的好处，在此处也充分体现了出来。

    正说着这事儿，叶子皓就放学回来了，看到爹娘和大伯都过来了，自是欢喜。

    在知道他们竟然都打算先在粮行帮手，叶子皓都惊讶得说不出话来了。

    “放心吧，你娘是不用说了，肯定是要帮着子玉在作坊里干活的，她有事情做，开心着呢。”

    “我暂时也要赶木盒子，还有你大堂哥那边也要货，暂时不接外面的活儿也无妨。”

    “村里的活儿也还有些没做完的，我都带过来了，以后村里的就不接了。”

    “如今就算只靠种田收成，我们家的日子也是好过的，暂时接不到木匠活儿也不碍事儿。”

    叶重信怕儿子担心他搬到县城后的生计问题，连忙解释。

    以前以他一人之力要养妻活儿，供儿子读书。

    如今大儿子有个会赚钱的媳妇，不但能绣花，卖糕点也有稳定收入，还有和周家交易的四百两，那可不是小数目了。

    如今女儿又嫁了个好人家，小儿子又跟着哥哥嫂子，一应支出都没从家里出过钱。

    他如今赚多赚少，都只要他们俩口子衣食无忧就万事足矣，还有什么好担心的呢。

    他现在想的，竟然不是把儿子都送上科举路需要多少钱，而是把两个徒弟带出来，接些订单给他们发展发展。

    只不过刚到县城，一切事情都急不来，他先慢慢带着徒弟，没生意时便打些家具出来，到时就卖成品好了。

    赚多赚少也没所谓，现在需要的是慢慢打开生意缺口，让人知道他叶木匠在县城里接活儿。

    叶子皓见爹这么说，自然也就由着他们了。

    他们家，现在确实没什么经济压力，就算有，也应该是他和凰儿来操心，而不应该再将担子压在爹娘身上。

    叶子皓和叶青凰打了声招呼，便送爹娘和大伯回粮行那边去，也看看那边的安置情况。

    今天他们是周子康亲自去接过来的，带了行李和日常家具，还有做完和没做完的木工，以及一些木料。

    直接送到了周家粮行，他们就走路过来这边了，现在自然也要走回去。

    一路上便有认识叶子皓的街邻，看到他同这几个人走在一起，自然是过来打招呼相询。

    叶子皓便将自己的爹娘和大伯与他们介绍了，这还是他来县城这么久头回热情与街邻寒暄呢。

    以往都是话不多，最开始还没人认识他，进出连打招呼都免了。

    这也是叶老太太年前那一闹，让许多看热闹的人见到了传闻中的叶案首真面目，以后再见便会打声招呼。

    知道是叶案首的爹娘和大伯，再看这位拄拐的大伯，大家的表情都有些复杂。

    年前闹得全城皆知的事情，谁的记忆也不曾淡去。

    因而，在他们离开之后，大家迅速聚在一起便议论了起来。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    