
    “你们知道就好了，但是明天不要说啊。”

    叶子玉红着小脸，害羞又喜悦地提醒着哥哥嫂子。

    “为何？”叶子皓不解，妹妹有喜，这是天大的喜事啊，怎么不能说？

    “爹和大伯的意思，青霞在我前面一个月成亲，她夫婿身子弱一些，若我有喜了她还不见信儿，怕她和她夫婿都不高兴，会影响感情。”

    叶子玉连忙解释原由。

    叶子皓和叶青凰相视一眼，说不出话来了。

    原来是为了照顾徐家的心情。

    虽然这样有些委屈叶子玉，但从大人的角度来看，这也是顾虑周全了。

    不说叶青霞是否急着靠生儿子巩固自己在徐家的地位，就说徐家福，一个县城大少爷娶了个村姑，不就是为了找个身体强壮些的媳妇，以后为徐家传宗接代比身子娇弱的小姐要有优势？

    都说农妇能生，很多妇人一生都有好几个儿女，全部生儿子的都有。

    这很让许多城里人家羡慕的。

    当初徐家找媳妇，不就将条件摆出来了么，这才让恰好与徐家算是相熟的周家得了消息，让周氏想到了叶青霞么。

    就冲着叶家上上代有三个儿子一个女儿、上一代的赵氏生了三儿两女、这一代的叶青枫和叶青柏各生了一个儿子，而且叶青霞的母系也是儿孙众多。

    这么优惠的条件，徐家一听当场就满意了这门亲事，更何况叶家大房虽穷，但叶氏家族不穷，家里还有考功名的读书人呢。

    说起来还是徐家高攀了呢，徐家自然不敢轻待叶青霞。

    可成亲大半年，连晚出嫁的叶子玉都有喜了，叶青霞却没有，徐家福的颜面何在？

    徐家也会恐慌担忧的吧。

    这担忧一起，就容易生事儿了，徐家福的担子重、叶青霞的压力大，这日子还能像之前那般好好过么？

    大人有此一忧，自然就不想让叶子玉的事太早说出来。

    瞒一天是一天吧。

    周子康到是不在意，说不说有什么影响？他也要当爹了这是实实在在的喜事，自己高兴就行了。

    也亏得周子康豁达大度，没有想赶紧放鞭炮告知世人这一喜讯，也没有因为岳家人的要求而不高兴。

    甚至，他都没有告诉自家人这一喜讯。

    这也是叶子玉上月的月事没来，周子康担心是她做糕饼生意压力大造成的，最近见她有些没精神，怕身子不爽利便请了郎中过来。

    结果郎中把出了喜脉。

    高兴之后，便赶在郎中离开之前仔细叮嘱了他，不要将这事儿说出去。

    既知大人的良苦用心，叶子皓和叶青凰自然不好再说什么。

    若他们不同意这决定，可不就是对徐家福有敌意么。

    就算他们不喜叶青霞，但是对徐家福并无意见。

    虽然徐家福身子娇贵，也没周子康那么随和，但与农家结亲相处和睦，已是不易了。

    叶青凰笑着看向叶子玉还平坦的肚子，忽然道：“要一起回家去住么？”

    叶子玉也有差不多两月身孕，月份是小，但这时候正是不能劳累的时候，得好好安胎。

    糕饼生意生意不能再让她操心了，消息是不能放出去，但周子康肯定会有安排。

    “我等下个月再回，子康说这些天要小心些，别在路上颠簸。”

    叶子玉有些不好意思地笑着，还没有适应一下就成了孕妇的事实，不过与嫂子比起来她还算好的。

    起码她比嫂子年纪大呢，已经满十七了，这时候当娘最是合适。

    “那你要多休息，不可大意。”叶青凰便笑着叮嘱了几句，不再提回家的事。

    叶子玉不走，她娘肯定要等到她婆婆到了才能回村去。

    就看周家娘何时过来了。

    叶子玉刚有喜，心里自然是激动的，可她不愿意和娘多问如何安胎，就和叶青凰叽喳个不停。

    毕竟叶青凰回家就被查出有孕，之后天又冷、事儿又多，还因为张佩儿大闹而动了胎气，可谓惊险得很。

    不过叶子玉到也识趣，只字不提动胎气的事，只问如何安胎，饮食、作息、活动身体这方面。

    叶青凰自然是将自己用过的和没用过的都告诉了她。

    叶子玉嫁的是有钱人家，饮食上自然富足得多。

    而且周家娘也是生了两儿两女的，等她来了自然会更加好吃好喝供起来吧。

    叶青凰心里笑笑，她能得到婆婆的认可已经很好了，至于供起来这种事到无所谓。

    反正她已经被叶子皓放在心尖宠着呢。

    她家男人虽然没有钱，但也是尽他所能地照顾着她了。

    从粮行回来，路上天色已黑，但街头依然灯火明亮，这就是城里与村里的最大区别了。

    这时候在街头行走的人群依然熙熙攘攘地，做夜市生意的小贩还在忙碌着。

    “放心吧，子康没那么不懂事。”叶子皓理解叶青凰心情，安慰着她。

    就算周子康决定瞒着他自己的爹娘，他一个快当爹的人，怎么可能心中揣着这么大件喜事而不动声色？

    最多节后，他就会回家去接他娘过来了。

    将为人父的心情，那是恨不能将所有好的都往媳妇儿面前搬的心情。

    第二天一早，等陈飞担挑带着小兄弟出门时，便将小姐妹和铭儿一并送到粮行门口。

    今天都放假呢，一群小的过去可都是好帮手。

    这样，叶张氏揉好面，就早早过来这边院子准备中饭。

    厨房里只有叶张氏一人忙碌，叶青凰想打打下手，都让婆婆推开了，便在厨房里陪她说话。

    叶张氏快当奶奶又快当外婆，觉得今年是最幸福的一年了，此时心情好得随时能大笑三声。

    她此时心中更无戾气，叶青凰又有心和睦相处，她们的婆媳关系更是融洽得没话说。

    等叶子皓去锦风阁送货回来，叶青凰连忙去前院开门。

    “周掌柜说我们家的肉粽礼太重了，非得送我一篮子枇杷。”叶子皓笑着解释。

    以往他们也会时常送些东西给周掌柜。

    虽然他们之间本是利益相交，根本不必多付出什么，但有付出就有得到，如今价钱归价钱，私交到是好了起来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    