
    六爷爷叮嘱了一些小事项，又问了家里都是谁照顾后，也没有说反对的话。

    说了会儿话，叶子皓便牵了叶青凰回家去。

    三个舅娘和外婆都在书房的炕头坐着，说说话儿，绣绣花，还真是一刻也不闲着。

    三个舅舅则跟着外公去收拾地里的菜，难得都过来了，赶紧把菜地整整。

    叶青凰和外婆、舅娘她们打过招呼后就回屋睡觉了。

    叶子皓照顾好她后，就把装礼物的大背篓拿出来，去了族里。

    给族长和族老们送些糕饼、茶叶，也是去打声招呼。

    如今他不在村里住，隔了这么长时间才回来，自然是要登门拜见的，这也是晚辈之礼。

    当然他不用管家里田地的事儿，这个爹和大伯自然都交代好了。

    他能说的也就是备考得如何了，何时放假、何时启程去东华州，甚至满月宴怎么摆……

    等他从族里回来，叶青凰也刚醒过来，没有喊外婆也没有喊舅娘，只是静静地躺着，想着事情。

    叶子皓的声音在屋外响起时，叶青凰才开口喊他。

    “什么时候醒的？”叶子皓立刻推门进来，几个大步就到了炕边，柔声问，“怎么不叫舅娘她们？”

    “我刚醒一会儿，还不太想起身。”

    叶青凰连忙笑道，却没有解释刚才在想接下来要做的事情。

    “那现在要不要起呢？”叶子皓见她神色如常，也便不担心了，笑问着她。

    他家凰儿在冬天时还不愿意多睡呢，如今到是开始磨蹭了，用她的话说叫……赖床？

    “还早呢，我和你说说话。”叶青凰白了叶子皓一眼，却说起她刚才思考的问题。

    “原本我是想摘了覆盆子就酿覆盆子酒，可是刚才一想，也可以做成覆盆子酱啊。”

    “这种酱若是做好了，可以用在饼子里，做成新的品种呢。这个和红豆饼不同，是像包子馅儿那样，做成夹心饼。”

    “嗯，做成夹心饼没难度，难的是酱吗？”叶子皓一听便有些明白，轻笑道，“可时令晚了，覆盆子正是熟的时候，没人摘就掉了呢。”

    “嗯，所以你明天回县城就和子康说，赶紧找人去收覆盆子，要注意别让人用蛇霉充数，咱们就只要覆盆子。”

    “收了……”叶青凰迟疑了一下，无奈笑道，“且看我今晚做不做得起来。”

    “方法对的话，就让他们自己做去，若是我还没做出来，就让他们把覆盆子都送到我这里来，我给他们先琢磨出做法，别错过了时令。”

    “好。”叶子皓点头，却又问，“那大堂哥那边……”

    “大哥如今光那四种饼子已经在赚了，错过了今年的新品种，等明年也是一样的，只要是赚，难道还要一步登天不成。”

    叶青凰笑了笑解释，同时告诉大哥，以大哥现在的人力根本不足以去搜大量的覆盆子。

    “若是去村里收，这价钱也不好定，定得高了，争抢生意若真有人拿蛇莓凑数，也容易生事，若定得低了，别人也不愿意花时间去摘。”

    “毕竟是赶时令的事儿，不是平时摘了送到铺子里。”叶子皓了然，但他迟疑了一下，还是笑了笑。

    “但大堂哥挑货郎担时，做的就是村子里生意，说不定他有认识的人可以帮他传播出去，收覆盆子回来呢。”

    “嗯，是没错，可大哥改行卖糕饼了，这覆盆子做酱，一旦被人知道，很容易让人揣摩出来的呢。”

    叶青凰却有些担心，想了想忽然有个主意。

    “要不，等大家下了山，先看看能摘到多少，若是山上还有很多，我就在村里先收着，帮大哥把酱做好，到时让大哥来学了做法，回去直接用。”

    至于覆盆子酒什么的，做上两坛尝尝就算了。

    她不赞同让大哥自己去村子里收覆盆子，一个是时令上的不宽裕，一个也是因为他现在的身份，会让人尤其是同行商家揣摩。

    镇子就那么大，大哥势单力薄可比不上周家粮行。

    周家粮行与村里打交道最多，能调用的伙计也有不少，再加上各村有熟识的人手，所以之前摘桃花便能顺利完成，成本还不高。

    春天做了桃花饼，秋天就能做桂花饼。

    叶青凰提供的方子多是能互通的，因而虽然看似贵，但周家却不嫌贵，一方几用，是他们周家赚到了啊。

    但叶青凰自己来收就会低调许多，何况他们叶家村就在八王山脚下，村里少年人手多的是，到时就出价五文并不高，一人若能摘得几斤下来，也能赚到不少钱了。

    而这个价钱，叶青枫就算不愿意出，叶青凰自己也担得起，算是她不提前告知做酱一事的承担吧。

    听了她的解释，叶子皓同意了。

    既然大堂哥和二堂哥如今都拿两成赚头交公帐，那帮他们赚到钱，也是间接帮大伯的公帐赚钱呀。

    穷过的人虽然能吃苦，但最大的愿望还是要有积蓄、不欠债，这样日子才过得自在心安。

    “你看能收到多少，酒还是要多酿两坛的，不过咱们不能再送礼了，这个能做酱，可不比摘桂花那么容易。”

    叶子皓忽又叮嘱叶青凰。

    “知道啦，这酒两个月就能喝了，想要更有醇度，就等你乡试回来，到时桂花酒也给你泡好。”

    叶青凰知道男人想尝新鲜酒种，笑着安抚他。

    确定了一些事情之后，叶青凰便起来了，去了茅厕之后便去洗了手脸，看着厨房外的屋檐下倒靠着好几只五斤装的酒坛子，不由感激。

    知道她要做覆盆子酒，在她睡觉的时候，舅娘她们已将去年装过桂花酒和菊花酒的坛子都洗干净，晾在这里滤水了。

    赵家人是真的处处在为他们考量的。

    不但派了外公和外婆过来照顾她，外公还带着舅舅收拾菜地，他们还带了十几只阉过的子鸡过来养着。

    等她生了孩子，这些鸡也差不多就是正当壮年的下蛋鸡，捡鸡蛋也好，炖汤给她也好，都用得着。

    “你去和外婆、舅娘她们说说话，我去挑几担水回来，等下洗覆盆子用得上。”

    叶子皓摸摸叶青凰的脸，交代着她。

    