
    叶子皓却以这件事来回答大家的疑惑。

    这么尴尬的问题，他自然不便多说。

    更何况他早不与奶奶和三叔往来了，有时县学碰到三叔，他也只是淡淡行礼喊一声，便不管三叔是何脸色，便自己走了。

    而他与三叔碰到的机会非常少，也没有登门去找过他们。

    他们来不来，他没关注，也不在乎。

    只不过这份心情，需要与外人说道。

    但他提及过年，已足以解答别人的问题。

    人群里如炸开了锅般，议论声声皆是叶重华家与叶老太太的行为，这不会是要冷落家族吧？

    “各位莫要猜测，听闻三婶月份大了，年前天寒地冻的又要老远回去，确实辛苦，年后三叔也要为乡试备考，无心亲戚间走动，也是正常的。”

    “至于奶奶，照顾三房生活怕也是忙得很，再说我们都是分家了，奶奶已选择和三叔过，与我们往来少些，也是情理之中。”

    叶子皓见人群里的声音越说越热闹，连忙开口。

    但他不能说那些人半句不好，否则今天若传出去，便是他的不是了。

    背后议人本是不妥，背后说长辈闲话，更是不妥。

    因而他反过来替那些人说好话，只求这些县城人不要往外瞎传闲话。

    大家听了他的一翻解释，便不好再骂叶老太太与叶重华了。

    去年被欺负成那样的叶子皓都不计较，以德报怨，他们若是再揪着不放，反而让叶案首难做。

    队伍随着前面的人完成买卖而慢慢往前挪，有叶案首在此陪聊，到也不难捱。

    这时锦风阁的伙计也来了，竟然也赶了一辆驴车，买的粮还不比徐家的少。

    叶子皓连忙去招呼那伙计，果真是常在后面小厅交货时被周掌柜喊来奉茶的那个，自然是认得的。

    不用排队，也在名额之外给了折上折优惠。

    叶子皓还拿了一块水晶糕、一声红豆饼给那伙计吃，伙计欢喜地道了谢，点了货、付了帐，便赶驴车回去了。

    伙计走后，在许多人的注目下，叶子皓却拿了六文钱出来，把那两块糕饼的帐补上。

    本来见他送吃的给人而想也讨个便宜的人们，立刻闭上了嘴，不好意思提了。

    谁会想到他请人吃东西是自己掏钱袋的呀。

    其实叶子皓是不想在帐面上出现数额不对，为了帐目好记而把钱给了。

    他若知道此举为自己拦下了个麻烦事儿，心里一定会庆幸此举万幸。

    又陆续有几家铺子也派了伙计过来，不过有的挑了担、有的赶了驴车，有的直接将米面袋子往肩膀上一扛。

    都或多或少做了生意，他们没人排队，自然拿不到五百名额之内的优惠，但各粮价本身就是有优惠的，因而还是实惠。

    当然，各家都与叶子皓打了招呼，报了自家铺子和老板名号。

    这人情之意，十分明显。

    叶子皓也一一寒暄道谢了。

    但道谢归道谢，他也不会都往心里记人情帐，因为这只是捧场人情，你出了钱、我出了货，我的货还是优惠价。

    这买卖算来算去，并不是谁一方占了多大便宜。

    只不过大家人情往来，以后点头寒暄时，多些热络亲近，或者以后你铺子有事情，可以来通知一声。

    但这通知，就是周子康接了，而不是叶子皓。

    因而，叶子皓客气虽客气，但不用担心背上一堆人情帐。

    不过他在柜台前与人寒暄致谢，叶重义和叶重信也都将那些人多看了几眼。

    哪怕来的只是个伙计，以后若多来几次，也是要熟悉起来的。

    开铺做生意，一半靠熟客来维持，回头客是很重要的。

    正忙着，叶子玉亲自来送茶，给了爹和大伯，就来给哥哥，笑着向他道谢。

    叶子皓却抬手摸摸妹妹的头，笑道：“以后可是个老板娘了，要学的东西还有很多，子康若忙，你可以多向大伯讨教怎么管事儿。”

    “知道啦，我会用心的。”叶子玉连忙答应着，有些脸红。

    哥哥竟然在外面摸她的头，这可是小时候做过的事情。

    如今的哥哥也不骂她了，还对她这么好，让她有些不好意思。

    夫君曾说过，哥哥不骂她，是因为她嫁人了，自有夫婿来教，以前骂她，是因为她做得不好，想让她懂事一些，而不是讨厌她。

    兄妹说笑了几句，叶子玉又回后面厅上那边去了。

    叶子皓算算时间，便去作坊那边，正好看到一批糕饼蒸好，叶青凰正领着赵春杏和陈杏花在小心地夹到提盒里。

    叶子皓连忙过来帮忙，然后提了其他人抬不动的提盒送去前面铺子里。

    叶青凰在纸上记下了数量，小姐妹又把新的装进蒸笼里，叶青凰来放到灶上。

    小妹和赵春燕已经改去烧火了。

    不久前面里又是一阵热闹，周家爹娘和小弟小妹都过来了。

    只不过他们原本没打算插手，只是来看看开张生意是否顺利的。

    却没想到场面这么热闹，超出了他们的预期。

    于是周家爹和小弟周子安，连忙留在了铺面帮忙。

    他们也带了两个伙计过来，这样才让大家轻松了一些。

    周子康匆匆赶出来，却被他爹叫到一旁训斥了几句。

    明明是开张生意，身为掌柜却被几个亲戚给拖住了脚步，若非有岳家人贴心照看，今天的生意必然乱成一团。

    周子康一脸惭愧，低头受教。

    之后他就在铺面上各种查看了一翻，再去后面厅上坐了会儿，又去作坊看了看，再回铺面上。

    他这样各种走动着，既没冷待客人，也没疏忽生意，而且客人也会知道他在忙，而不是最闲的那个。

    其实他是想着亲戚来捧场，别冷落了，输了他周家的气势，却反而被困在那里，疏于生意。

    他身为掌柜，却将生意的担子丢给了舅哥和大伯，确实是处理不当。

    在他出来后，叶子皓看看外面排队的人变少了，而他做为拉人气的用处也就不大了，于是便和周子康打了声招呼，由他去招待徐家福他们。

    这么一换，才是正确安排。

    周家爹看了也就不管那边了，他和亲家、亲家大伯就热络地聊了起来，并且在有生意时也帮一下。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    