
    这次就只有叶张氏和叶子玉娘儿俩来张罗了，好在周子康请来洗衣做饭的仆妇下午会回来干活，到也不怕累着。

    不过叶子皓还是让陈杏花过去帮忙，虽然没有明说为何，但叶张氏和叶子玉是明白的，不让叶子玉有闪失。

    陈飞下午没去挑担了，就去粮行帮手。

    所以叶青凰午睡醒来时，屋里只有叶子皓陪着她，家里已经都跑光了。

    叶青凰睡得还有些恍惚。

    叶子皓放下书凑过来，在她额头上亲了亲。

    见她却打了个懒洋洋的呵欠，笑道：“困就再睡一会儿，今天没啥事儿了，傍晚时再过去粮行那边。”

    于是叶青凰又睡了小半个时辰，难得没什么事儿，人一下就懒散了起来。

    以往每天都要绣花，抽空还要做衣裳、纳鞋底儿，早上在厨房里还会力所能及地找些小活儿干。

    今天除了早上忙了一下，整天都闲着，突然就困倦得很。

    叶子皓见她说睡真地又睡了，不禁有些担忧，今天睡得有点多了啊。

    等叶青凰再次醒来时，就看到叶子皓正捉着她的手在把脉，眉头微微拧着。

    “我没事，你摸摸。”

    叶青凰知道他在担忧什么，便捉着他的手放到了自己的肚子上。

    “小吉祥也醒了呢，大约是人突然放松下来，就会变懒了吧。”

    “嗯。”叶子皓摸到孩子的活动迹象，这才松开了眉头露出笑容。

    他又陪小吉祥说了会儿话，这才扶叶青凰起身，去厨房里打水洗了把脸。

    其他人都没有回来，他们在院子里走了走，也不急着去粮行，一个继续看书、一个开始纳鞋底儿，将近黄昏时这才去粮行。

    正好那边就派了小兄弟过来喊他们，路上遇见才知道就要摆桌吃饭了。

    好在大家都在县城里住着，早一点、晚一点都不防碍，而叶青枫和李氏则会住一晚再走。

    家里没多的地方，小妹和陈杏花将屋让了出来给他们，她们则去书房的罗汉床挤一挤。

    当晚李氏又拉着铭儿说了好一会儿话，还打水要亲自为铭儿洗澡，却被铭儿害羞地拒绝了，只让娘帮他洗头。

    明天又要上学了，当然是洗干净、讲卫生的好。

    他们母子在屋里说笑，小兄弟不好也去洗澡，便提了水去陈飞屋里。

    一晚相安无话，第二天等叶青枫和李氏起身时，厨房里的玉米糕和红豆糕已经快蒸好第二批了。

    等锅腾了一口出来，便加热了肉粽子当早饭，方便快捷，顺手便能做好。

    早饭后，陈飞便挑担出门。

    今天锦风阁的订单仍由他带过去，叶子皓不用再过去了。

    但叶子皓今天又要上学，早上推完磨便去读书、收拾书箱了。

    叶青枫和李氏亲自送了儿子去隔壁私塾，也与郑家人打过招呼，这才回去镇上。

    端午节过后，叶青凰也开始慢慢收拾自己的东西，又为叶子皓再赶了一身夏衫出来，接着就把鞋最后做好。

    叶青凰的反应很平静，但是除了教陈杏花和赵春杏绣花，平时话变少了。

    叶子皓看了也无奈，他知道，她不愿意回去，现在的家里太冷清了。

    可他们只能依依不舍地暂离。

    他也试着向杨先生多请几天假，奈何六月还有月考，杨先生不想他在村里和县城跑来跑去。

    转眼就到了五月初十，又一个沐休到来，大家头晚就收拾好行李，直接从粮行借了驴车和马车回去，到能省下一大笔钱了。

    叶重义和叶重信不回，但是赵家兄弟帮着赶车就一起回了。

    为了去山上找覆盆子，他们要在家住一晚，因而都是多请了一天假的。

    听小兄弟兴致勃勃谈论摘覆盆子的事儿，叶青凰羡慕得不得了，可她期盼的目光每每望向叶子皓，都被他板起脸拒绝了。

    “等明年夏天，我们抱着小吉祥一起去，今年就算了吧，你想累着小吉祥么？”

    你想累着小吉祥么？

    一句话便将叶青凰的念头掐得死死的了。

    上午过镇口时，叶青凰突然喊停车，她要再买些布料和针线回去。

    接下来她不可能有机会再来买东西了，待产、坐月子、带孩子，恐怕到年内都没有机会呢。

    于是他们掉头进了镇，为此铭儿还想回镇上家里看看，于是小兄弟带了他去，约定看看之后就在布庄外的巷口等着。

    叶子皓则扶着叶青凰进了布庄挑布，小姐妹也渐渐有了些经验，知道此时应挑的是夏布。

    但叶青凰不只挑了许多夏布，连今年的春布、去年的秋布也都挑了一些。

    布庄掌柜和伙计们见了虽然高兴又有大生意，但心里却纳闷儿，这案首娘子为啥挑这么多不应时的旧布啊？

    最后算钱时，掌柜的还是忍不住好奇地问了出来。

    叶青凰笑道：“这不是也就现在有空了么，等孩儿出生可忙着呢，就趁现在把下半年的衣裳都做起来吧。”

    原来如此。

    掌柜的恍然而笑，目光也在叶青凰的肚子上扫了一眼，便说了许多祝福的话。

    离开了布庄，叶子皓把叶青凰送上马车，又匆匆去了一趟对面的书局，不一会儿就买了笔和纸张出来。

    他一向不主张买书，要什么书多是自己抄写积攒起来。

    如今他用过的书，就搁在书房里供小兄弟使用。

    而铭儿除了启蒙买过的书，手头多的也是自己背书默写时攒下来的，是熟悉的自己写下来的字。

    这种攒书的成就感让他欢喜，也让他大大地增加了写字的积极性。

    等叶子皓出来，小兄弟已经带着铭儿回来了，看到马车和驴车还停在布庄门前，便直接跑了过来。

    大家帮着把十刀竹纸和两刀黄竹纸搬到了驴车上，笔就直接分了分，给他们放进书箱里。

    上车之后便出了巷子，只是出镇时叶青凰又去了紫蝶绣庄。

    “这是回来待产么？”林娘子目光灼灼往叶青凰肚子上看了一眼，便笑道，“还有时间，要不要给我绣点小件儿？”

    “没空呢，刚买了许多布，做几身秋天的衣裳出来，月子里还是不拿针了，若伤了眼睛可是一辈子的事儿。”

    叶青凰来到绣庄，虽说不绣花，但也买了不少绣布和绣针、绣线，看得林娘子一脸不解。

    