
    赵家人离开，几个小的却不想走，哼哼唧唧想留下来。

    只是他们本来就没计划在这里住，并未带衣裳过来，最后还是被抱上了驴车。

    叶青凰本来想说让春雪和沐光留下，沐文今年已经启蒙上学，家里也就剩下这小姐弟俩人，在这边住也是一样的，还有外婆和春杏能照看呢。

    但又一想，若是沐光突然想娘了，那可不好办呢。

    最后什么也没说，送走了赵家人，她转身就问陈飞。

    “可有去桔树那里？桔子长得多么？”

    “嗯，经过了，长了不少，跟李子差不多大，怕还没分瓣儿呢。”陈飞连忙说道。

    他现在还在等叶子皓解释，却又听问桔子，一脸不解地看着叶青凰。

    “你现在和堂哥一起上山去，每人摘半篓就回来，脚程快一点，路上不要耽搁了，天黑不好走。”

    叶青凰却不多说，立刻交代他们。

    “为何？”这次连叶子皓都好奇了。

    “用桔子调味，虽然可能没分瓣儿，但出了酸味就行。”叶青凰解释，看向叶子皓又叮嘱。

    “就像花儿打苞，别盯着一处去摘，一个枝头分散摘几个就行，若没多的，小半篓也行。”

    叶子皓点头，立刻去拿背篓，陈飞稀里糊涂就被他拽走了。

    他们俩人都是山里跑惯的，又都练过拳，脚程本来就快，这会儿才半下午，再赶一趟来得及的。

    这次没让赵沐扬和赵沐秋过去，是让他们歇一歇，再帮着酿酒干活。

    小的们则在一旁坐着啃红豆糕。

    他们从县城带回来的红豆糕，上午铭儿回家去看了爹娘和外公外婆。

    叶青枫便装了一篮子糕饼给小兄弟提了回来，算是给叶青凰留着吃的。

    不过叶青凰见舅娘和小兄弟们都来了，便将这一篮子糕饼都给了他们带回去。

    至于从县城带回来的其他零嘴，蜜饯、杨梅、李子都在这里分吃了一些，所剩不多也就没再送了。

    小的们休息好了这才围在水盆边清洗覆盆子，有去年洗葡萄的经验，他们的动作很是轻柔，以免弄坏那些熟果。

    而叶青凰则指挥赵沐扬和赵沐秋，先做了六坛子覆盆子酒，剩下的估了个量搁在一旁。

    叶子皓和陈飞一路小跑，赶在黄昏时回来，叶青凰这才开始熬煮覆盆子酱。

    用小锅煮切开的小桔子，熬煮出酸汁混入大锅中，加上冰糖慢火熬着。

    小姐妹则煮了一锅鸡蛋酸菜面，大家解决了晚饭后，便烧水洗澡洗头，在山林里跑，身上也是很脏的。

    赵家兄弟和陈飞、叶子皓轮流挑水，赵树生到是闲在一旁，干脆去了村里溜哒。

    人手交替，大家都洗了澡，在院子里等头发干呢，都在好奇熬的这个酱怎么吃。

    叶青凰不回答他们，陈飞到是从叶子皓那里知道了原由，这时候也装作不知道，闷声干活。

    等熬好以后就搁在锅里冷却，叶青凰却是在屋里交代叶子皓把做法写下来，有了酱，做夹心饼可就不难了。

    这两种做法合为一个方子，卖一百两银子并不算贵。

    而且周子康肯定是分期还款，他们也不在意，交易达成便行。

    夜里歇下后，叶子皓却一直抚着叶青凰的肚子，一会儿叮嘱她要注意什么、一会儿又叮嘱小吉祥要乖乖的。

    “放心啦，家里有人照顾我呢，就是洗澡有些不方便，让春杏来照顾我，我还怕她不好意思呢。”

    “那你就十天不洗，等到二十我赶回来帮你洗。”叶子皓立刻说道，“平时洗洗脚就好了。”

    叶青凰身子不便时，都是他帮忙的，如今他不在身边，要靠她自己进浴桶便有难度了。

    便是拿矮盆来用，起坐也会很不方便的。

    春杏一人怕还扶不住她，但平时帮着洗洗脚还是可以的。

    “十天不洗会臭的。”叶青凰却噘了噘嘴，“最多隔天洗一次，到时我用洗衣盆吧，再搁两只凳子在旁边。”

    总会有办法的。

    “也行，但你必须让春杏在旁边，不许冒险。”叶子皓沉默了一下，叮嘱着。

    但他心里却越发不放心了。

    他不知道别人家的孕妇是怎么过的，但他家孕妇可真是让他牵肠挂肚。

    不行，他得再和杨先生商量商量，就算让他完成十篇策论都行。

    就算让他将历届乡试、会试的考卷都做一遍也可以。

    叶子皓忧心忡忡，怀中人早已睡着，他却还在想着两全之法。

    第二天早起一边蒸馒头、一边将凉掉的酱装坛子封存起来，之后煮了一锅鸡蛋。

    叶子皓和陈飞、赵家兄弟则是趁着微光一起上山砍柴，各挑了一担柴回来往院子里一扔，过来拿了馒头准备在路上吃。

    除了小兄弟和铭儿要回县城，陈杏花和小妹也是要回的，这时候姐妹几个依依不舍。

    小妹更是抹起了眼泪，嘴儿噘得老高。

    她长这么大就没和二姐分开过，此时却要分离，如何忍得？

    “听话，你先去帮堂姐干活，等周家姐姐们过来了，你就等堂哥放假再同他回来。”

    “我家莲儿长大了，能干不少活儿呢，还会绣花了，可厉害了呢。”叶青凰哄着小妹，为她将眼泪擦干。

    小妹瘪着嘴，总算是含着泪上了马车。

    “二姐！我很快就会回来的！”小妹进了车厢又钻出来，大声喊着。

    “好，你要乖乖的，听哥哥姐姐的话啊。”叶青凰微笑着叮嘱小妹，心里却是一片酸涩。

    直到马车前行，她还站在院门外看着，直到马车出了村。

    “凰姐姐，我们去走走吧。”

    赵春杏得了叶子皓的仔细叮嘱，知道现在要去饭后百步走了。

    叶青凰点点头，到也没用赵春杏来搀扶，俩人只是慢慢地往菜园方向走着。

    最少百步，最多三百步，她便以两百步来标准吧。

    只不过走出一百步后就要折回，得把返回的距离算上，不然得四百步了。

    中午时，就有几个妇人来送覆盆子，叶青凰连忙让外公称了，又喊赵春杏去拿钱出来，当场结算。

    虽然没有按五文的价，但不去除篮子的重量，一篮子装满也就是十斤的重量，半上午就很轻松地赚到了几十文钱。

    对她们来说还是乐意的。

    