
    何况当年爹把货郎担给了大哥，却让二哥学了手艺，就像当年二叔学木匠一样，有何不公平？

    在娶妻生子这事儿上，二哥得到的聘礼钱也没比大哥少多少吧，反倒是他成亲这几年，就没见往家拿什么钱。

    在交公帐这事儿上，大哥还算厚道的，至少交过一些了。

    对于叶青柏的不满，叶青凰也有些不高兴了。

    “二哥只怪家里人对他不好，他自己又对家里人多好了。”她抱怨了一句。

    叶重义听了，也叹了口气，便有些失神。

    都是他的儿女，每个性格都有不同，却是自私的多，敦厚的少。

    他能怪谁？他心里也憋着一口气没处出去。

    好不容易看到如今儿女都有了自己的家、自己的日子，只有两个小的，他也能养得起。

    原本生活是有盼头的。

    可没想到老二心里竟然还藏了这么久的心事，在埋怨他当年将货郎担交给老大的事。

    原来老二竟然也是想和自己那样，想跑买卖做生意的，

    是他当年的安排出错了吗，是他当年疏忽了孩子自己的想法了吗？

    “爹，你也别多想了，如今二哥已是个大人了，他不喜欢做的事可以不做，喜欢做的事可以自己去做，你当年也没有爷爷帮你，他如今又凭什么怪你没帮他呢。”

    叶青凰见爹难过失神，连忙开口，不想爹又陷入到自责的悲伤里去。

    其实过去一年，爹虽被不孝儿女伤了心，但他自己心里其实是很自责的。

    “唉，他也没多怪，就是怨，怨我偏心只想着你大哥……”叶重义说着又是无奈一声叹息。

    “大哥能做糕饼生意，也是有他岳父的杂货铺这一优势，二哥的岳父是工头，做的就不是一个行当，这如何能怪。”

    叶青凰撇撇嘴，心里暗恼二哥，眼红就眼红，别蒙了心说歪理呀。

    就算给他这买卖，他要放弃木匠活儿，在街上摆摊不成？摆摊赚的就一定比木匠多吗。

    “就算是一个行当，也不能让他在县城里摆啊，你给子康的可是算了钱的，你二哥是肯定不会有钱给你的，让他一个不给钱的去和给了钱的竞争生意，这是对子康的不道义。”

    “就是你大哥，不还有两成是交公帐的么，起码他有心给钱了，而且知道将铭儿读书的钱交到我这里来，你二哥怕是不会。”

    叶重义说到这里也有些气，气老二的拎不清。

    “爹，你别生气，这事儿先搁着吧，二哥或许只是抱怨几句，再说了，这糕饼是我做出来的，他最多与我不和，你不理他便是了。”

    叶青凰见爹说着又来了气，连忙劝解，不想再说这事儿了。

    再说下去都不开心了。

    “凰儿，要不把挑豆皮的生意给你二哥……”

    叶重义突然想起来一件事，觉得或许能解决，不禁希翼地看向叶青凰。

    他知道凰儿开始做这笔买卖，而且就卖给周家粮行，今天他注意过，干豆皮还是好卖的。

    周家进的成货，转手就有二文钱赚头，而凰儿他们要辛苦一些，但三文钱也能卖到干脆价，又不压货，到是方便。

    而周家粮行是吃得下两家供应豆皮的，这一样是三文钱的买卖，老二就不会这么抱怨了吧。

    “爹，也不是不能，就怕二哥想要的不是这么一个可以做的赚头，而是不高兴你背着他又安排了大哥的出路。”

    “一个人若要找茬，是怎样都哄不好的，除非你白给钱还差不多。”

    叶青凰到是冷静，指出可能性，就怕爹喜滋滋地去和二哥说，二哥还是有意见呢。

    “我哄他作甚，到时他愿意就愿意，不愿意也别抱怨了，这么大个人了，还要人来哄着像什么话！”

    叶重义板起了脸，觉得只有这一个办法了，愿便愿，不愿便不愿，没有别的路可选。

    叶青凰扑哧一笑，觉得爹说得还真是形象，二哥想让人哄他可免了吧，又不是谁欠了他的。

    关照他是情份，可不是本份。

    “行，那回头他若再说这事儿，爹便问他愿不愿，若是愿意，爹就去他家里，亲自教他吧，别让他来找我，他心思太多了，我现在也没精神跟他说那么多。”

    “但是必须得让他答应，他卖去别家也行，送货给粮行也可以，别乱价、别把做法往外说，卖钱也不行。”

    “至于他与他岳家怎么合作，咱们可以不管，但别拿我赚钱的手艺不当回事，坏我的生意，否则以后兄妹没得做。”

    叶青凰搁下话来，有些话，对二哥那样的人，是不得不先说清楚的。

    二哥比大哥狡猾、自私，是不是有人情味儿，她可不清楚。

    “好，不让他去找你，免得又打你糕饼的主意，我既然搬到县城来了，以后也去他家看看……”

    叶重义便点头答应了，正说着，院子里就传来小姐妹们的说笑声。

    原来是叶青喜、叶子晨和铭儿放学，直接跑到这边来了。

    他们在院子里说了几句话，就跑来了厅上。

    叶重义看着他们几个如今已能在县城里行走，心里也是感慨欢喜。

    铭儿在镇上长大，对街上的繁华是熟悉的，青喜和子晨可是村里长大，连镇上都去得少，如今也在县城里过惯了，只希望将来他们回去村子里，也能不忘本，不要像他们三叔那般。

    一家人正说着话，这时叶张氏和叶子玉便走了过来。

    叶张氏又有许久没见着小儿子，立刻拉到一边去说话，如今她也住到了县城里，心里自然也是兴奋的。

    一家人又到了一起，生活上却是完全不同的环境了。

    正说着话，周子安也跑了过来，就和叶青喜、叶子晨一起聊了起来，叶张氏便识趣地走开了。

    周子康订的席是要送到粮行来的，但这时候还没送来，于是周子康便又去了一趟酒楼，很快酒楼的伙计就来了几个，都提着大食盒。

    周子康匆匆喊着赵家兄弟帮忙摆桌。

    今天阳光明媚，就在院子里摆桌吃饭，既宽敞也热闹。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    