
    新年第一场春雨，时大时小连下了四天才渐渐停下，彩虹挂在天上，引人仰头惊叹美哉！

    第五天，一切便已恢复如常。

    只有街道还有些湿漉漉地，偶尔可见街角坑洼积水，但整体却如洗过一般很干净。

    陈飞又挑担去了，晾在厅上的那些豆皮，却没有往外搬，一直用大盆火烘烤着。

    怕沾染外面的湿气而起霉点儿。

    本月二十三下午，叶青凰终于把百花迎春图绣好了，赵春杏和陈杏花的也绣好了，只不过叶青凰的要多三个局部精华展示。

    “嗯，比上次的整齐多了，能拿到多少钱，咱也不开价了，看周掌柜给吧，现在多少钱不重要，重要的是你们有进步了。”

    叶青凰仔细检查了俩人的绣品，欣慰地夸着。

    总算是一步一个脚印往前走了，虽然相比自己的要少不少内容，但细节可以看出进步。

    这就让她很满意了。

    稍晚些等叶子皓放学回来，立刻让他拿去锦风阁。

    “对了，再过两天就是周家粮行开张了，你不是说别浪费了你名头吗，你就跟周掌柜提一提，若是他们要买粮，可以来周家粮行啊。”

    叶青凰起身伸了个懒腰，忽又想起来二月二十六是周家粮行开张的吉日，也是见证糕点铺生意的日子。

    他们本来就商量了，在开张那天，也去捧捧场，至少让街邻们知道那是叶案首妹夫开的粮行，在品行上是有保障的。

    而现在，自然是想多拉几个客户过去，哪怕只是捧个人场也好，就在开张那天做点生意打开下场面也行。

    而且，周子康听了他们的建议，这些天已贴了不少广告纸出去了。

    前几天小兄弟不上学，还在城西挨家挨户去送了呢，都是他们帮着抄写出来的宣传单。

    宣传单上有粮行名称和地址，有几款特价。

    如南江米多少钱一斤、去年的绿豆多少钱一斤、去年的麦面买多少斤九折、买多少斤八折。

    排队前一百人无论买什么、买多少，一律优惠价九折，第一百零一人到第五百人，同样优惠价是九五折。

    此优惠与前面写明的优惠价同时优惠，也就是说，一百人内，买南江米十斤，在九价的基础上，再算九折。

    这种折上折的优惠方式，可从来没人见过，一听是两次优惠，自然就心动不已了。

    城西、城南，很多人都认得小兄弟，自然要问为何要帮周家粮行发这种纸，是不是打零工什么的。

    小兄弟就把关系说了，一听是叶案首的妹夫，大家心思就各自转开了。

    有了这一波宣传造势，就算开张那天看热闹的多于买货的，但粮行做的就是食为天的生意，若无大问题，就不会有没生意的时候。

    但前期宣传确实重要，至少要让人知道你这街上有家粮行啊。

    除此之外，叶子皓与郑家提过了。

    也跟杨先生打听过县学可是有固定送粮合作的粮行，在得知没有时，便积极推荐了周家粮行。

    杨先生被他做生意的派头给逗笑了，拿了戒尺作势要打他手板，但还是给他提点了几句。

    杨先生说公开给饭堂采买提要求不太好，这么多年下来，饭堂采买肯定有自己的路子。

    但他只要将自己与周家粮行的关系传播出去，时间长了，总能有点收获的。

    这县学里也有不少秀才，可都是县城里人呢，家里也要买粮的啊。

    这话提醒了叶子皓，当天便将宣传纸贴到了县学门外，而且是在上学时间贴上去的，自然一下就吸引了无数人注目。

    一个上午时间，整个县学都知道了，但也只有一个上午时间，赶在中午放学时，叶子皓又亲自去把广告纸给撕下来了。

    有人纳闷儿来问他，他却一本正经地说，县学是读书之地，在这里贴广告，若被先生抓到，可是要罚的，得趁先生没装到，当然是赶紧撕了跑啊。

    这话说得大家一阵嗟叹，而虎视眈眈几人更是悔青了肠子。

    他们怎么没想到先把那广告揭下来去告状呢。

    可是现在叶子皓已经将纸撕走了，还交给了陈飞带走了，他们就算现在赶去拦住，纸不在叶子皓身上，也不叫抓到现行。

    先生肯定不会惩诫一个刚考了第一的学生，而只会怪他们斤斤计较的。

    这事儿，就发生在昨天，已经天晴的日子。

    而叶子皓自己做了广告，却又避免了别人学样儿，因为他撕掉广告纸时说过的话，让正打着算盘的铺二代们，不得不赶紧歇了心思。

    没有学生来告，先生自然睁一只眼、闭一只眼，此事便揭过了。

    但昨天到今天，却仍是有不少学生来问叶子皓，他们没时间排到队，就不能给优惠一点吗？

    叶子皓爽快地答应了。

    承诺他们任何时候去，只要是县学同窗，第一次购买都有九折优惠，但这优惠肯定不会次次有，不然你给人专门代买，粮行喝西北风啊？

    既有优惠又明言只有一次，一翻趣话却说得大家哄堂而笑，气氛并不尴尬。

    而这些，都是叶子皓做为兄长能为周子康和叶子玉做的了。

    剩下的就靠周子康自己来经营。

    生意如何，这本就不是一天两天能看出来的事儿，长期地稳定经营，才见本事。

    叶子皓去锦风阁送绣品回来，脸上笑容很是开怀。

    “周掌柜答应开张那天，也派个伙计过来排队，看能不能拿到折上折的优惠呢。”

    “不过我和他说了，就算没排到也没关系，咱们照样给，派个我认识的伙计来就是了，那天我请假了不去上学。”

    “呆子，周掌柜才不差你这点优惠，你还巴巴地和人说派个认识的伙计来，你就不能表现大方一些嘛。”

    叶青凰听了没好气地嗔了叶子皓一眼。

    “这你就不知道了，你说的是普通人情，可人家是生意人啊，对生意人就要这么说才合理，更有气氛嘛。”

    叶子皓却笑呵呵地解释。

    叶青凰听了哑然。

    也对，这就好比和做生意的人说一手交钱、一手交货，再是正常不过。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    