
    不久，周子康就回来了。

    “办好了？”叶子皓搬了把椅子正坐在廊下边晒太阳边看书，见他回来便问。

    “办好了，明天就可以开张买卖，不过我爹要明天才能送粮过来，估计后天才能开张。”

    周子康开心地说着。

    来县城开粮行是他想了很久的事情，但爹从来没同意过，但今年却同意了。

    因为他家舅哥在这里，多少有些照应，至少县城里不会有人来找茬，总要给叶案首一些面子。

    至于同行相争，这是哪儿都有也无可避免的，就是生意上的事情了。

    叶子玉自己去给周子康泡了茶过来，便说起刚才他们说过的事情。

    “那也行呀，从二月中旬到五月中旬，还有三个月呢，嫂子是六月临盆，让娘帮咱们到大端午再回去，有了这几个月的经验，我们自己也能忙得过来吧？”

    周子康一听连忙说道。

    “就是刚过来，许多事情要忙，我爹说粮由他派人送过来，我要学着掌柜，因而之后我都会在县城里。”

    “只是我在前头照看买卖，后院里只有子玉一人忙着作坊，她忙不过来的，有娘在就能安心了。”

    “到时娘回去照顾嫂子，我再把家里小妹接过来打下手，应是可以支撑一阵。”

    周子康说着又看了叶青凰一眼，笑问：“嫂子出了月子后，还是会搬来县城吧，大家都在这里，也能有个照应。”

    人手不分散，才谈得上照应，这样叶子皓也能安心去赶考了。

    “嗯，可以的，我们自己也还有糕点生意要做，若我一直呆在叶家村，确实在人手上分散了。”

    叶青凰笑了笑，觉得周子康说得合理。

    她是回去过小端午后就不过来县城了，但婆婆可以再多呆十天，甚至更久的。

    周子康说大端午，也是算了三个月整数，总不能说等六月中旬再回吧。

    就算她觉得可以，只要在她生产后能照顾她坐月子就行，在那之前其实没什么事可做吧，她身边还有小姐妹呢。

    但她也不敢将这话说出来，不然会吓到大家的。

    “你那边院子可够住？”叶子皓突然问周子康。

    “够的，我买的是三个大铺头，后面有两进院子，还有两个小角院呢。”

    周子康连忙把铺子的情况说了一遍。

    三个大铺头是有二层的，二层之上还有个阁楼。

    阁楼可存货，二楼可住几个伙计。

    他们刚来县城，不会在县城压太多货，有需要时会从镇上送来，毕竟镇上的粮仓大，放货也安全。

    他们周家粮行在镇上经营几代人，扎根在那里，自然不会冒然转移重心。

    来县城不过是给他练练手，若经营得起来当然是好，若是不好做，还得回镇上去。

    当然，如今有了糕点摊增加收入，拓展经营线，也就有了一试的价值。

    “正院也像这样差不多，我和子玉、爹娘，还有沐扬沐秋，都是好住的，我只带六个伙计过来，三个在前面守铺头、三个在后面住，轮班。”

    “角院不大，也有两间屋。东院用来做糕点作坊，子玉和娘守着，西院给爹做木工作坊，正好西院出去可以到前院里，离侧门近，车马进出方便。”

    周子康把铺子情况说了一遍，顺便把想法也说了一遍，然后看着叶子皓。

    这样的安排非常合理了，舅哥也没法不同意吧。

    “难得你连沐扬和沐秋都考虑进去了，我和你嫂子是没有意见的。”

    叶子皓自然是没有意见的，反倒有些不好意思。

    “到是你分了这么大一块出来给爹做木工，对你粮行就有影响了，到底不好，不如让他们把作坊搬到我们院子里来吧。”

    他们这座院子可不小，只是屋子不多，都挤着住下了，能在周家粮行有屋住，就已是很好。

    “那到无妨，目前我们也没那么多东西可放，正院厢房也是这样大屋子，到时隔一隔，我家弟妹们过来，也能有地方住。”

    周子康连忙说道，连以后增加人数，也考虑进去了。

    叶子皓顿时叹服。

    当初他们租了这院子，可没有将屋子隔开。

    但东厢却摆了三张床，还有小桌，依然宽敞，西厢只有一张大床，四姐妹挤一挤也住下了。

    不过爹说下个月再打一张小床过来，天气热了，不让她们挤一块儿，把两个小的分出来，但同住还是很宽敞。

    周子康说他那边和这边差不多，那也就是一样的格局了。

    只不过周家没有南房，前面可是大铺头，想必是和锦风阁那样，再多一间抱厦穿堂，通往后面的院子。

    但叶子皓还是婉拒了。

    “在你们铺子外面放块招牌就好，若有木料放不下，就放你们那边也行，做工还是别占了你们一处院子这么多，对你们总是不方便的。”

    怎么也是周家买的铺，哪能让叶家占用这么多，周子康自然不在意，可让周家爹娘怎么想呢。

    周子康见叶子皓拒绝，不禁愣了愣，略一思索便反应过来，连忙笑道：“哥哥不必多虑。”

    “我爹娘要管镇上生意，哪里有空过来这边呢，就是小弟小妹，我也只是预留，不一定就有空过来。”

    “再说我带子玉搬到这边，家里又没个大人照料，现在有岳父岳母在，我爹娘才是放心呢。”

    “不然还要担心我们在这边是不是过得好，有没有照顾好自己呢，毕竟这边也只有六个伙计。”

    “再在县城里找一个洗衣做饭的妇人，其他活儿可都是咱们自己动手，人手也确实怕照应不来。”

    “若是今年子玉也有喜，还得另想办法呢。”

    周子康说到这里竟然有些害羞，不好意思地嘿嘿一笑。

    “还早着呢，到时候再说了。”叶子玉更是红了脸，嗔了周子康一眼。

    “他有这顾虑是对的。”

    叶子皓却神色坦然地开口，目光含笑又看了叶青凰的肚子一眼。

    如今快五个月了，这肚子早已显怀。

    不过是一直穿着大棉袄而容易被忽略，但他早晚都和小吉祥聊天呢，又如何不知变化呢。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    