
    当然她们从自家孩子那儿已经知道他们去过哪些地方，那就去他们没去过的地方。

    都是熟悉山里情况的，到不怕落空。

    路上遇到其他妇人还能一起结伴上山，也能走得远一些。

    当然，大家也很好奇叶青凰收这么多覆盆子做什么用，妇人不比小少年，是会问出来的。

    叶青凰却是淡淡一笑：“我现在也不能绣花，就弄点吃的看能不能赚钱。”

    一听是赚钱，妇人们一想也对，若不赚钱怎么会拿钱来收？只是也不好再问了，便笑了笑收钱离开。

    到傍晚时，她们又来了，虽然没有上午摘得多，但也能搞点小钱，叶青凰请她们吃了红豆糕，喝了茶，也算是客气买卖了。

    大家离开时都说再摘到再送来，叶青凰也笑说不论是一斤还是半斤都可以送，别压在手中蔫了货。

    晚饭后，叶青凰就和外公在厨房里熬酱，忙到半夜。

    夜里是赵春杏帮她洗脚，同睡一炕也好有个照应。

    第二天快中午时，依然有妇人过来送覆盆子，来的人少了些，送的货却多了些。

    “我和你叔一起上山，在山岭上找了好久，总算是有所收获。”摘得最多的妇人喜滋滋地说。

    这得有一百多文钱收入呢。

    “太好了，不过也要注意安全，今年收不到，还有明年呢。”叶青凰笑着叮嘱。

    山林里的生意，可不是谁都以做的，也难得这婶子知道拉了自家汉子一起上山。

    “明年还要呀，那我明年早些做准备。”另一个妇人听了不由笑道。

    现货收现钱，还能有糕点吃，这样的生意也是没谁了。

    “嗯，不但明年的覆盆子，还有今年的山楂、桂花、野桃、山葡萄都可以，到时都按价来收，有木耳也行。”

    叶青凰昨晚就在想，反正闲着也是闲着，还要考虑未来几个月她要带孩子不能绣花，应该拿什么赚钱。

    既然能用覆盆子做酱，那山楂、桃子也是可以的。

    而且覆盆子能做酱也能酿酒，山楂也一样可以呀，山葡萄当然不用说了，总之，每一样都是可以赚钱的。

    如今小兄弟在县城读书、陈飞要忙着卖糕点、赵家表哥也在县城里，她人手不够，若能用低成本调动这些正农闲的村里人来帮忙，她也不亏呀。

    “杨梅行不行？今天我在山里看到两棵杨梅树，还有不少杨梅，只是我们当时摘了不少覆盆子，没空手了。”

    先前那个婶子立刻问道。

    “杨梅、山楂都四文，山葡萄五文，野桃、桂花三文、至于其他的，你们有市价就按市价，可好？”

    叶青凰立刻报了价，这样现在还没成熟的山货，大家心里也有了数儿。

    一听价钱还涨了，自然是不少妇人都两眼放光，连忙答应着。

    等大家走后，赵树生走过来不解地问叶青凰。

    “凰丫头，那些也能做酱吗？”

    “嗯，能做酱也能做酒，有的酱能用到点心里，不能的也可以做其它用途，可以放到粮行去卖。”

    叶青凰笑着解释：“就不知粮行能不能卖酒，这酒要卖得起来，可能大赚呢。”

    一听能大赚，赵树生不禁张大了眼，表情却有些感慨。

    “你这丫头，就连安胎都在想怎么赚钱。”

    “外公，等小吉祥出生，我这不是怕没时间绣花了嘛，现在闲着没事就多想想，大家都有钱赚，多好。”

    叶青凰笑着解释，从今天村里妇人的反应来看，可不都是觉得有钱赚么。

    到时候大哥、周子康，也都会有钱赚，间接的爹也会有钱赚。

    当然她卖方子就能赚上一笔，以后不在这县城时，可以再卖方子或者有条件就自己开铺。

    总之这里边没人亏本。

    “也好，绣花固然稳定，但也太累，若能动动脑子就能赚到钱，当然是最好不过。”

    赵树生自然知道叶青凰靠卖方子给周家粮行就赚了不少的事儿，因而欣慰地笑道。

    有了头晚熬酱的经历，今天自然不用叶青凰动手，但是小桔子和冰糖都不够了。

    于是吃了中饭后，赵树大生就在孙女的带路下，去山里摘小桔子去了，回来的时候直接在杂货铺买了一包冰糖和红枣回家。

    傍晚，叶青凰决定洗澡。

    为了自己一个人能完成洗澡的过程，她没有用洗衣盆，而是在浴桶旁搭了叶子皓的靠背椅子，既能放衣裳，也能让她扶着迈入桶中。

    关上门窗，留了赵春杏在门外等着，她很慢很小心地一点点挪进了水中，扶着桶沿终于坐下时，不禁松了一口气，露出了笑容。

    “小吉祥，我们不是一个人！我们可以的！”

    虽然叶子皓不在身边，她心里有些空落落地，但她白天忙着琢磨赚钱的事儿，晚上累了也能好好睡上一觉。

    而现在，她能顺利洗一次澡，以后每次也都可以。

    不过洗头总是难了一些，她也不着急，等洗完了澡再单独洗头，就坐在门口让春杏帮她就好。

    很快，叶青凰就能适应这样的生活。

    自己照顾自己沐浴，家里事儿有外婆，外公就帮她熬酱。

    熬好的覆盆子酱除了一开始用小酒坛子装了两坛，后来就用大瓦坛子。

    为此，赵树生去杂货铺又买了四只大瓦坛子回来。

    而这种做酱的方法，他也用得熟练、无需制作方子。

    叶青凰说了，以后外公就自己收了这些东西做酱，再来把酱卖给大哥、甚至卖给粮行就好了。

    叶青枫只有一人之力，虽说可以去收货，但收货回来也要自己动手熬煮。

    但叶青凰私心里其实还是不愿意让大哥直接学会做酱，因为他住在李家，若让李家也把这法子学了，以后大哥的生意就没那么好的优势了。

    若有一天李家也要卖这些东西，大哥自己又没铺子，就算有钱盘铺子，也会成为竞争者，而这个竞争者还是偷学了自己的手艺，心里难免会膈应的吧。

    这和一开始就和岳家合作的二哥，情况是不同的。

    若大哥是自愿让李家参与进来，则另当别论。

    因而，她想到一个折中的办法，那就是让赵家做酱卖给大哥，并且成为大哥的后备作坊，大哥再用这个酱来做各种夹心饼。

    