
    叶重华回来，带来了叶华英家前几天生了一个女儿的消息。

    叶重华到粮行传这消息，本意也是因为自己得了个祥瑞儿子而高兴。

    但他不知道，叶华英做为本族侄辈，第二个孩子是女儿，也是很让人高兴的。

    叶重义和叶重信现在不得空回去，但叶重华要回去办满月酒，到时再去看月母子，也是来得及的。

    叶青凰和叶子皓得知这消息时，却有些小感慨。

    那晚他们去药庐的路上，就遇到去拿安胎药的华英哥，那晚，他们知道了她有喜的消息。

    这么快，她月份这么大了，而晴嫂子已经生了。

    华英哥那么疼晴嫂子，就算生的是女儿，也会很高兴的。

    不过他们也赶不回去喝满月酒，于是叶青凰又做了两身小衣裳和配套的鞋子、口水巾、小肚兜。

    到时交给叶张氏带回去，也是他们做为族里兄弟的一点心意。

    听说三叔并没打算在县城里摆酒，但叶子皓和叶青凰都无需再回，他们的礼已送到，又是晚辈，不去也没人说什么的。

    更何况，四月初一还得考试。

    经过最近严厉紧迫地学习和频繁地考试，老院长说了，至少坚持三个月，也就是四月初一是最后一次月考。

    但成绩一百名以外的秀才，就要去找他谈话，对这次秋试到底是咋想的。

    如果你没打算今年参与秋试，就可以放松约束。

    所以，不管大家心里怎么想，都很期待四月初一到来。

    很多人都说，考完之后要回家几天，身体是科举的本钱，得好生养养。

    而叶子皓和吴明方，却被老院长点了点，每月还得继续。

    就算是六月要请假的叶子皓，也必须考完再走。

    叶重华并未因喜得瑞子而请假，不过办满月酒时则请了十天，顺便村里农事要安排。

    但同样地，他也要考完再走，假期从四月初五到四月十五，十六再回县学。

    因为叶子皓太拼，有压力的不只是吴明方，叶重华同样是。

    三月依然在紧张的学习气氛里终于结束，转眼四月初一到来。

    叶子皓换上了叶青凰为他做的新衫，整了整绣了墨竹的腰带。

    昨夜得了福利的他，此时神清气爽、英姿潇洒，可以面对任何难题都不在话下。

    大家对叶子皓的每月一考，已经不那么关注了，反正正月成绩差、二月就考了头名。

    三月得了第二，四月……再不济也有前三吧。

    四月初三名次出来，叶子皓又拿回了头名，让同窗们咋舌不已，在看到吴明方郁闷的表情时，却又觉得解气。

    甚至有人已经开始赌五月的名次了。

    反正五月他们不用再考了，再考的只有两届案首，因而，名次刚出来，响遍县学各角落的话题只有一个。

    五月，谁第一？

    晚饭后散步时，叶子皓说起了成绩的事，叶青凰也好笑地问他：“要争吗？”

    “当然不，我才不要让别人将我安在头名位置呢，五月就随便考考，到六月再认真考，七月应该还有一场，之后就要去乡试见真章了。”

    “如果你能掌控局面，六月也别考第一，迷惑别人视线，免得在你乡试时使绊子。”

    叶青凰听了却道。

    她始终是个谨慎而想要低调的人，不愿意被人暗中打着算盘。

    如果可以，在会试之前都低调做人，不要引起别人注意最好。

    但她也知道，这男人若在乡试上没有好的表现，是会让全县城人都失望的。

    他背负着太多东西。

    “嗯，我尽量不夺第一，但也不能让师长们看出我明显的敷衍，不然还是要挨批的。”

    叶子皓笑着抬手捏了捏叶青凰丰润的脸颊，手感不错。

    科举一样看透世情，光有才学和抱负，不懂心机城府和世事，现实会教你做人。

    而他不是一意孤行之人，更不是恃才傲物之人。

    他懂得权衡算计，明白自己现在应该如何应对县学里那些竞争。

    “你的对手能夺第一也是他的本事，只是你没去争罢了。”

    叶青凰抬手拍下作恶的手指，白了他一眼，说道。

    “你有夺第一的本事，但你也不要大意，最好是不要管别人如何，自己认真啃书、严谨备考。”

    “知道啦，在县学不争第一，是为了安全到达秋试的考场，等我考上举人，我回家啃书，能省很多纷争了。”

    叶子皓好笑地道，也用了叶青凰爱说的“啃书”一词，却突然抬手偷袭了她的脸颊，又捏了捏。

    “讨厌！以为是馒头呢。”叶青凰好笑地打下他的手，又白了他一眼。

    这家伙！自从她脸上开始长肉肉，就总爱摸一摸、捏一捏。

    叶子皓呵呵地笑着，县学里的事、考试的事，回到家来只是当茶余饭后的谈资，并不会影响他的心情。

    而此时，他只想陪小媳妇开心地期待孩子的到来。

    四月初五，叶重华就带着吴氏母子三人和老太太一起回村去了。

    他们没有再来粮行问过叶重义和叶重信，直接租了马车回去的。

    连长子吴恩泽也带了回去，毕竟太长时间没有回村，此时的叶重华也希望借着两个孩子，得到族人的谅解。

    当初在他得知族里为叶子皓联名的事儿后，他将自己关在书房里很久，之后就叮嘱娘不要再闹了。

    叶老太太一开始是不肯听劝的，但在他发了一通脾气之后这才真正消停下来。

    不然这么久以来，叶子皓又如何得到安宁的生活呢。

    而叶重华过年没有回村，也确实是因为吴氏安胎，不敢让她路上颠簸。

    如今孩子出生，叶重华自然也想把握时机，为自己扳回局面。

    如今两个兄长原谅了他，还到家中看了母月子，娘和大哥依然不说话，但也没有闹起来。

    他觉得，只要族里不再追究娘当初的行为，这事儿就真正揭过去了，而他也保住了名声去赴考。

    叶重义则同二弟夫妇是初七吃了中饭才回去，周子康安排了马车送回去的。

    赵家兄弟也一同去了，大房里还是要人收拾一下，用水也要有人挑啊。

    只是叶老太太当初匆忙离开，自己的东西仍然在大房这边，这次回去过去的生活里，怕又得有一翻事情。

    