
    当初他就没想到孩子会来得这么早。

    当时还是冬天，还发生了那么多事，若不是提前回了家，又正好给六爷爷把了脉，他们也不知情，危险就要大很多。

    而周子康早作安排，自是有他的例子在前。

    做为男人，他自然是赞同周子康做法的。

    “哥哥这就是答应了，就让爹把工坊安排在我那边吧，他不开铺，只在县城登记一下工匠身份便可，不用另外再办什么手续。”

    “若是在这边干活，怕也会影响你们读书呢。”周子康立刻说道，到是个会把握时机的。

    叶子皓也就不好再拒绝了，点了点头。

    小姐妹们做了饭，等陈飞回来，就在厅上摆桌吃饭。

    今天因为都在晒太阳，因而将厅门都打开了，但火盆子仍然烧着，厅上有风穿过，但是不冷。

    中饭后，周子康便去铺子里查看情况。

    粮行不比杂货铺，没那么多柜子、架子要打，但所需粮桶，都会从家里搬来。

    而需要增加的就可以交给叶重信去打制，并没有仓促之处。

    叶子玉没有同去，她没事做，便同小姐妹一起洗衣裳。

    叶青凰散步之后便去绣了会儿花，再去歇中觉。

    她现在的时间都是很规律的，既要干活也要保持休息，还要赶绣花进度。

    叶子皓今天没看书，一会儿指导小的们读书、一会儿陪妹妹说话、一会儿又去写字。

    今天阳光明媚，风也没那么凉，大家都在屋檐下坐着，叶子皓把饭桌也搬到了屋檐下，写起字来恣意得很。

    下午时，周子康才匆匆赶回，接了叶子玉回镇上去，明天他们就要开始搬家了。

    但正式开业则看了黄道吉日，要到二月二十六。

    而对于随时可以开张的他们来说，也不是什么事儿，可以优先摆货、做做宣传、慢慢收拾后面的院子。

    而且他们还要回趟叶家村。

    当天晚上回屋睡觉时，叶子皓和叶青凰再说起回自家待产的事儿。

    他知道如果不回去生，确实会让族人多想，可若回去，如果娘当没事人一样，又变回以前那个拎不清的娘，可咋办呢。

    今年可是进入大比之年了，他也不以成天就被这些事情吵来闹去吧？

    “船到桥头自然直，现在太过忧心或许会发生的事情，真的要变老头了，小吉祥真的要嫌弃你了。”

    叶青凰笑着拉起叶子皓的手，放到自己隆起的肚子上，仿佛感觉到了叶子皓的手掌，那一下下地踢动，仿佛在附和叶青凰的话。

    “……好吧，那就听你们娘儿俩的。”叶子皓勾唇，笑得眉眼弯弯。

    又过了两天，正当他们决定把大火盆撤掉时，天空下起了雨，这雨绵绵密密、阴阴沉沉地一下就是三天未停。

    空气里湿气重，他们只能继续烧着火盆。

    刚要起南风，谁知一场雨落下，天气又冷了。

    叶青凰有些忧心爹在家的日子。

    “放心吧，火煻撤了还有火盆呢，冬天都过来了，春天湿冷只要有火烘着就不怕。”

    叶子皓安慰叶青凰。再说了，家里柴还多着呢。

    “下雨天，外面湿漉漉的，和下雪时还是有些不一样的，看着心情都阴郁了。”

    叶青凰无奈撇嘴，她自己都有这感觉了。

    这样的天气，就仿佛活动空间都被缩小了。

    这样的雨天，挑担也辛苦。

    虽然陈飞还是继续在做生意，将早就编好的竹斗笠罩在箩筐上，但他们不得不考虑雨讯期的生意。

    那时雨大雨急，成天下雨可就不好再挑担了。

    那时街头摊贩都少。

    这天陈飞回来，神情忧虑地靠在廊下看着雨帘倾泄而下。

    这天因为雨下太大了，他只能早早回来，下午也不能再去街上，自然要少赚太多钱。

    赵春杏端着一杯热茶过来给他喝，叮嘱他喝完赶紧去洗个热水澡，别着凉了。

    看着未来小媳妇忧心，陈飞这才笑了笑，便去打水泡热水澡，打开屋门擦头发时，却又发起了呆。

    “咱们应该为不能卖糕点时的日子考虑一下了。”

    吃饭时，叶青凰便开口，其实早在下雨时，她就在思考这个问题了。

    当初决定做别的生意，但因为她有了身孕，他们的计划只能延迟，先安胎、生孩子，而叶子皓又因为集中上学也无法出门。

    “除了天气原因，糕点生意会受到影响，咱们还要考虑到周家糕点摊的生意，对咱们的影响。”

    “虽然这个也不冲突，但也不能说完全没有。因而，咱们可以腾些时间出来，做豆皮。”

    “这个做出来后，可以直接卖给粮行，粮行或者也能做下这笔生意，他们做的粮食，来买粮的人，看到有干豆皮卖，或许就不愿意再跑一趟干货铺，直接就在这边买了呢。”

    “咱们在家闲着也是闲着，正好火盆子还在，就在厅上烘晾一些出来，试试看，就算粮行不收，咱们回头再到镇上卖便是。”

    豆皮轻便干薄，不占什么秤，但一斤能吃上两餐不错的。

    当初他们就打算挑豆皮来晒干货卖的，只是后来发现卖糕点也不错，但是锅灶和人手有限，便放弃了这一边。

    虽然有空也会晒一些，但都是自家吃了，并没有正经卖过。

    而现在，不能卖糕点的日子，生意可能受到冲击的日子，他们却可以曲线救场，增加这么一笔买卖来巩固赚头。

    而且，村里价是三文，县城价是五文，他们按村里价卖给粮行，粮行还有两文赚头。

    他们去掉成本，只要有一文赚头，也是可以一做的。

    听了叶青凰的提醒，陈飞顿时露出笑容。

    去年冬天爹娘在这里住时，也是利用了烤火的机会，在厅上烘出了一些的。

    只不过也没想过去零卖，都攒下来送礼和自家吃了。

    “那还等什么，下午就开始呀。”陈飞立刻笑道。

    当初也是准备了不少晒架的，赶紧拿出来擦抹干净，把厅上的书桌和饭桌都撤了。

    以后吃饭就在厨房里，厅上全摆上晾架了，叶青凰的绣架都只能摆到东屋里去了。

    陈飞也不用她来做，他一人就自己张罗了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    