
    叶青凰便朝小姐妹们看去一眼，笑道：“过年的时候，连我家小妹都吵着要学绣，我便教了她简单的，现在也时常练习一朵花、一片叶呢。”

    虽然她提的是小妹，但林娘子却明白了，这是凰丫头带徒弟呢，当然还要绣布啊。

    一边挑布、一边说笑着，付了帐，叶青凰婉拒了林娘子请喝茶的好意。

    因为门外的大家都在等着呢，再晚回去连中饭都吃不上了。

    依照约定，他们今天回去，而外公外婆也是今天过去，从隔壁大娘那里拿到钥匙，在家做饭。

    他们若迟迟不回，可不让长辈着急么。

    从县城一路回来是远，但到了镇上再回村子就快了许多。

    赶在中饭前，他们回到了叶家村，看到几辆车进村，村里人也不惊奇，都知道是凰丫头回家来待产呢，只是笑着打招呼。

    叶青凰挑开了车帘子也笑着回应，叶子皓就坐在车厢外和大家说话。

    他们自正月离开后便没有回过家呢，这一晃又是几个月过去了。

    热闹声里，马车在叶家大房门前停下，就见门前已跑出一群小兄弟。

    看到他们，叶青喜和叶子晨先开心地喊了起来，接着赵家姐妹也喜气洋洋，等车停下就往下跳。

    叶青凰隔窗看见院子里走出来的几个妇人，才知道是赵家人都来了。

    下了车，自又是一翻热闹。

    三个舅娘拉着叶青凰看了又看、问了又问，这才在外婆的吆喝声里，再回去做饭。

    “凰丫头，屋子都开了门窗透气呢，也打扫过了，等下你看看，让春杏她们再帮着收拾一下。”

    外婆笑呵呵地走了过来，相比一年前的病弱，现在她可是个精神抖擞的老太太。

    “多谢外婆，也辛苦舅娘她们了。”

    叶青凰上前挽了外婆的手，说笑着便朝屋里走去。

    小兄弟则和赵家小兄弟们忙着说话呢，就连最小的赵沐文、赵沐光也在和铭儿说话。

    姐妹们也与最小的赵春雪拉着手有说不完的话。

    叶子皓和陈飞知道这时候没人来帮他们，只能自己把箱子抬进屋去。

    赵沐扬和赵沐秋就把马车、驴车都小心地赶进了院子里……

    附近人家一些妇人也纷纷跑了来，热闹得好像叶青凰就快生了似的。

    叶青凰连忙让陈杏花和赵春杏去泡茶，又把带回来的李子、杨梅拿出来待客。

    妇人们说笑了一阵，看看时间不早了便回家去，屋子里这才安静下来。

    不一会儿就摆桌吃饭了，人多热闹，大家直接把桌抬到了院子里搁着。

    端午之后的阳光虽然灿烂，但还没有猛烈到让人感觉炎热的地步，南风习习，吹面舒畅。

    大家都很随意地说笑着。

    只有陈飞没有在县城时那般自在，也不敢跟在赵春杏身后，毕竟他岳家人都来了，光用目光就能将他盯得死死的。

    饭后，小兄弟们嘴一抹就吆喝着要上山，自听叶青喜他们说了要上山摘覆盆子后，大家劲头都很足。

    叶子皓看了一眼不开心的叶青凰，便喊道：“陈飞你带着些，沐扬、沐秋你们也去，早些回来，别耽搁了沐端他们回家。”

    “大堂哥你不去吗？”小妹疑惑地看着叶子皓。

    以往大堂哥都会和他们一起上山的呀。

    “我等下要带你二姐去六爷爷那里，回来还要歇中觉呢。”

    叶子皓摸摸小妹的头，叮嘱她不要乱跑，跟着哥哥姐姐就好了。

    “蛇出洞了，你们带上棍子探路。”叶青凰也连忙叮嘱着。

    就连最小的沐文和沐光都去，再加上小妹和铭儿他们，这责任很重大的。

    好在覆盆子在山脚、山坡以及往上的林子、山道旁都有，到不用往深山里钻。

    陈飞答应着，到是并不担心。

    他在山里跑惯的，以往这时候都开猎了，因而上山对他来说，就跟去街上叫卖一样容易。

    在他的吆喝下，小兄弟们都去抽了一根细柴树枝，免得到山上还要花时间折树枝。

    陈飞和赵沐扬、赵沐秋背了大背篓，赵沐文和赵沐光就坐在大哥和二哥的背篓里，轻松得很。

    小兄弟们都背了小背篓，小姐妹则提了篮子。

    铭儿如今也熟练得很，提了只小篮子先到门口等着了。

    叶青凰又叮嘱他们先去茅厕，到了山上可找不着茅厕的。

    一句话说得大家都哈哈大笑起来，然而铭儿却突然红了脸，连忙跑去尿尿。

    总算都收拾妥当了，一大群人热热闹闹地出了门。

    路上遇到村里娃子，知道他们上山摘覆盆子吃，也飞快地跑回家拿了篮子或背篓，又飞快地追了上来。

    这队伍一起，可就是浩浩荡荡的了。

    只不过叶青凰已无暇得知具体情况，有陈飞他们带队，也不担心几个小的，今天可是只摘覆盆子，又不是摘桔子、枣子。

    只不过……夏天到了，秋天还远吗？

    去年临时起意摘了桂花，今年可要早做准备，在桂花糕上再赚一笔。

    去药庐的路上，叶青凰小声和叶子皓说着今年的打算，叶子皓笑着点头。

    “好，到时候我应该回家了，我们一起上山去。”

    等秋天时早就出了月子，上山下河有何不可？

    对一个打小好动的野丫头来说，这大半年行动不便可真是憋坏她了，也该让她活动活动，开心开心。

    对她期待的事，叶子皓自然不会反对。

    一路都有村里人打招呼，目光都会在叶青凰的肚子上笑看了一眼，说的话也差不多。

    “这是快生了呢。”

    “是下个月吧？”

    “子皓会在家陪着吗？”

    “……”

    一路都关注的是叶青凰生孩子的话题，寒暄声里来到了药庐。

    六爷爷正坐在屋檐下悠闲地喝着茶，看到他们过来便笑了起来。

    “看样子都还不错。”

    观其气色观其行，气息稳重、姿态悠然，一看就健康得很。

    不过六爷爷还是给叶青凰和叶子皓都把了脉，又问了一些作息和饮食、干活、锻炼方面的事情。

    “以后早晚百步走，不用超过三百步，中觉就睡半个时辰够了，其他时候家里做点小活儿，别懒着，也别累着，十天来把一次脉。”

    