
    “你身为亲闺女，肯给你爹零用钱，自然是你的孝顺，那我做堂哥的就在一旁看着了。”

    叶子皓也微微一笑，却不在大伯的工钱上继续争辩了，而是揪着叶青霞说的五吊钱不放。

    叶青霞目光一沉，表情有些难看起来。

    “堂哥，别怪青霞不高兴，要怪就怪我们杂货铺一直是我爹掌柜管事，我身子不健朗，我爹也不会让我去单独管铺，不然我也能为岳父谋个更好的活儿。”

    这时徐家福便开口了，语气有些感慨。

    “别这么说，就算你开口要给我大伯谋个活儿，他也不会去的。”

    叶子皓对徐家福，说话这才客气明白了些。

    “大伯并不是为了找事儿做才来县城，更不是为了赚多少钱才来做事儿，他只是在打发时间。”

    “年后我们回来县城，家里没人照顾，是我娘洗衣做饭照顾了大伯和沐扬沐秋他们。”

    “如今子康开了粮行需要人手，接了我爹娘过来，沐扬沐秋跟着我爹学艺自然也要过来。”

    “大伯自然不能让他一人在家，子康便一并接了过来，这是子康的一点善意，青霞你不能拿钱去衡量。”

    “正好大伯有做买卖的经验，子康又还年轻怕自己掌柜出漏子，这才请了大伯帮忙，薪俸真的只是随便算算。”

    “同样，大伯也不会天天坐柜或者去干活，只是住在这里找个事情在手里做做，让日子不那么闲闷。”

    “这对大伯来说是最好的划算，大伯自己就很高兴，就算家福你给出五两，你岳父也不会去的，以他的身体情况也做不了正式的活儿。”

    “而且这里和我爹还有沐扬沐秋住在一起，方便自在，离我们那边也近，想过去看青喜看莲儿、铭儿，大伯自己就能走过去。”

    “这是大伯自己的周全考虑，若是青霞你还抱怨钱少、说你自己就给得起，别说子康，你让你自己的两个兄长情何以堪？”

    “你这是在骂他们无法孝养自己的爹，连五吊钱都给不起，还要自己的爹出来做工赚钱吗？”

    “还是骂他们不能接自己的爹回家照顾？如今你们都有自己的生活，大伯也不愿意去麻烦你们，他在这里过得自在，才是最重要的。”

    叶子皓一翻话，说得叶青霞憋红了脸，却不敢再继续反驳，因为就如叶子皓所说，再埋怨下去，是在骂自家两个兄长不孝吗。

    她当然知道他们不孝，也一直不满他们的行为，但现在她能指责吗？

    她不能，徐家福还坐在这里，若是让他知道自家那档子烂事儿，又会作何想呢。

    虽然去年因为奶奶跑去骂堂哥，而让全县城的人都知道他们叶家的情况，让她一度在徐家很是尴尬。

    虽然徐家人不参与进来，但不表示不会问她怎么回事啊。

    好在她怎么解释，也只有徐家人知道，不会有人来拆穿她。

    可现在她确实不能再在这事儿上继续纠缠下去，不然难免会结局尴尬。

    “既是如此，那就听岳父自己的选择吧，好在如今都到县城来了，以后我们也会常来看岳父的。”

    这时徐家福便开口表了态。

    “正是这样，你们在生活上常来关心照料一下便好，这里还有我爹娘呢，以后若我不在县城里，家福你和子康也是连襟，都是自家亲戚，有事情也好商量。”

    叶子皓对徐家福说话依然客气，言下之意也中听许多。

    徐家福便露出笑容，连忙答应着。

    能让这位堂兄把自己当自己人来叮嘱，也是不容易。

    至此，他若还看不明白叶青霞与这位堂兄还有那位娘家妹子的关系，他也白活了二十年了。

    他们在这里说了这么多，叶青凰一个字都没参与过，她只是悠闲地喝着茶，吃了块红豆饼。

    这时叶子玉领着一群小的风风火火地走进来，话题也就终止了。

    叶青霞虽然有意见，到也没有当着叶子玉和周子康的面就抱怨，因而，叶子玉还不知道这回事儿。

    “一人拿块饼子先吃着，我去给你们倒茶来，你们可以在院子里玩耍，但不许跑到铺子外面去。”

    叶子玉将桌上的饼子端起一盘给她们拿，却又叮嘱着。

    这帮小姑娘有周家俩小妹和叶家这边四个，她们六人在叶子玉和周子康成亲时是见过面的，此时自然熟络得很，很快就玩到一块儿了。

    小姑娘们乖巧地答应着，叶青凰在一旁见了也不禁露出笑容。

    从来没想过，有一天骄傲的叶子玉也会和一群小丫头相处得这么好，她可学了叶青霞的，不喜欢小妹，嫌麻烦的。

    “莲儿，喊过姐夫没有！”

    这时，叶青霞见自家小妹看见自己却仿佛没看见似的，不由沉下了脸色。

    但她只管自家小妹，对表妹自然是有意见也不好说什么，她也清楚，这几个表妹只亲近叶青凰，根本不和她好。

    小妹一脸茫然地回头，好像这才看到厅上坐着的客人，还有一个不认识的人。

    于是她连忙把手中的红豆饼放到叶青凰走中，走到徐家福面前，敛手行了个规矩的万福礼。

    “姐夫好！”

    虽然她有两个姐姐，但二姐嫁的是堂哥，所以喊的是堂哥，这位大姐夫，便只需叫姐夫了。

    “乖，去玩儿吧。”徐家福连忙笑道。

    其实这么小的孩子，根本不需要这般正经较真，但他也听得出来叶青霞话里的怒气。

    “莲儿，这边这位是拓儿的舅舅，你要叫周家大哥哥。”叶子皓便做了介绍，提示着小妹行礼。

    于是小妹又给叶青柏的大舅哥行了礼，乖巧的模样很是惹人怜爱。

    周家大哥连忙笑着让她不必拘礼，去玩儿吧。

    见他让自己去玩儿，小妹立刻露出开心的笑容，觉得这是个好人。

    最后，她去二姐那里拿回饼子就往外跑了，到头来也没叫声大姐。

    陈杏花和赵家三姐妹也跟在后面行了礼，叫了表姐夫、周家大哥哥。

    然后默默跟着走了。

    周家俩小妹到是一来就行过礼了，此时站在门外等她们出来，便一起去院子里踢键子。

    因为小妹将键子藏在了身上，这时候正好用上。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    