
    攒到现在，他们的积蓄已突破了三百两银子。

    衣食不愁、束修不愁、盘缠不愁。

    今年的乡试不需要太多盘缠，明年赴会试的盘缠虽然不多，但也够他们一家人南下京城住上两个月也足够了。

    更何况周子康还有糕饼方子钱，会按月支付呢，年前还会总付一百两呢。

    他们早就计划好了，在下雪之前就出发，她和孩子也一起去，这样他们一家人就不用分开数月了。

    夜里睡觉前，叶青凰将钱数了又数，计划盘算了又盘算。

    “等我出了月子再绣花，年内少说四幅，多则……”叶青凰说到这里低头掰手指头，忽然讪笑，“好像还是四幅。”

    叶子皓只是笑而不语。

    媳妇儿就要回家待产，突然不能赚钱了她会不习惯、心里会不安，他不用阻止她的计划，就让她有个希望盼着，人也能积极乐观一些。

    六爷爷说了，有孕之人容易沮丧、忧虑甚至焦虑，那样很容易生病。

    初四，叶青凰自己不再绣花便将绣架收了起来，一边指导陈杏花和赵春杏继续绣荷花图、一边开始做小衣裳。

    不过她做的是一岁左右的小衣裳，不是刚出生时穿的。

    刚出生时穿的她自过年以来也陆续做了两身，但她一点不愁，因为帮她做的人太多了。

    前些天叶子玉都拿了四套过来了，还有急着当奶奶的人，就更不用说了，春夏秋冬还有备用襁褓，早就准备好了。

    还有大姑虽然承担了其他人的衣裳，鞋子也交给了桃花表姐在做，但到孩子出生后，大姑肯定也会有小衣裳送来的。

    大姑今年不能来县城长住，心里一直很歉疚，上回来信说已经给大家各做了两身夏衣，到时带到县城来。

    当然，她自己和叶子皓的，依然是由她自己来做。

    巷口就有家布庄，老板看到是叶案首买布直接就按九折优惠算价，到是让他们买了不少布回来。

    傍晚，叶子皓回来时很开心。

    “媳妇儿，县学初五不用上学，早知道我也请上十天假了，等过了十五再回来上学，下月考完试再放假，多好。”

    “你也请上十天？还有谁请假了？”叶青凰却是好奇地问。

    至于盼放假的人为何原由，她自然是明白的。

    “谁请假也不如吴案首放假呀，要论攀比当然是攀比对手嘛。”

    叶子皓笑嘻嘻地走过来，将书箱往廊下一放，便抱住了叶青凰，手掌在她腹部摸了摸。

    “小吉祥！爹爹下学了，有没有想爹爹？有没有乖乖听话？”

    叶青凰被他每天与孩子交流的傻样儿逗笑，但肚子里传来的动静却让她蓦然张大了眼睛。

    看来小吉祥真的知道是爹爹回来了，而且在积极回应呢。

    “乖孩子，好好对你娘亲，过几天跟你娘回家，爹爹下月初六就回去陪你们，要听话啊！”

    叶子皓欢喜孩子的回应，认真地叮嘱着。

    叶青凰听了却是撇撇嘴，有些吐槽无力。

    不过，随着孩子的回应清晰而频繁，叶子皓更能体验到当爹的心情。

    而且他快为人父，将心比心，如今也能和他的娘说说笑笑了，关系比过年时的缓解，要自然了许多。

    婆婆能接受她，他能接受娘，如今一家人才是真的其乐融融，是本该出现却迟了半年的美满。

    想到这里，叶青凰也将手抚上肚子，感应着孩子乖巧地碰触。

    是这个孩子缓解了家里的矛盾，是这个孩子让婆婆有了真切地回心转意。

    五月初，已入夏，夜色来得晚。

    晚饭后仍可见夕阳满天，地面也还亮着，小的们晚饭后就一起去粮行玩耍。

    粮行不太远，除了小的们不许自己去，有小兄弟一起结伴，还是可以让他们自己出去的。

    出了巷口就到了街上，这对农家长大的孩子来说，如今逛街真容易呀。

    去年他们很少出门，许多街邻都不认识他们，后来因为那场冲突就认识了小兄弟，接着也眼熟了其他几个。

    如今出来得多了，大家便都知道，这是叶家孩子去粮行呢。

    最初几次，陈飞会跟在后面，如今陈飞若有活干，也不会同去了。

    最近天气好，他宁愿利用晚上时间挑一锅豆皮出来晾着。

    叶子皓若考上举人，年前就会出发去京城，他是内定要同去的人，自然想在那之前，为自己多赚些媳妇本。

    不过他的小媳妇却如放风似地，根本不愿留下来帮他打下手，而是跑去粮行找她哥哥们说话去了。

    厨房里一灯油灯，他一个人忙碌着。

    叶子皓陪着叶青凰，平时在前院里走走，有时从前院走到后院，再走回去，自然也是没空帮陈飞的。

    何况最近见天气好、天色还早，也是常去粮行的，今晚还要去商量明天吃什么菜呢。

    虽说明天过节，但陈飞不愿意回去。

    端午节正是做生意的好时候，许多要走亲戚、要待客的人，已经跟他订过货了，明天光送货就够他忙的了。

    为此，他已经定了小兄弟来帮手呢，就连锦风阁的订单，都得叶子皓自己送去。

    因为有些要走亲戚的人家，是要等明天新鲜糕点出来，拿去做礼送亲戚长辈的，自然不能耽搁别人走亲戚。

    就是要在家招待女儿女婿的人家，也是要早早买了摆盘。

    当然粮行的糕饼生意在这时候也是很兴隆的，有各种盒子、篮子装着，一定程度上也增加了销量。

    但陈飞的买卖则以玉米糕为主，最近几天还应买家要求，增加了绿豆糕、红豆糕。

    因为红豆饼要三文钱，红豆糕只要一文，因而许多人便提意见，要陈飞卖红豆糕。

    最近两天，从年后开始卖的红豆饼便换成红豆糕了。

    正好玉米也快用完，就让红豆糕接上，下个月就可以主卖绿豆糕、绿豆薄荷糕。

    陈飞想着接下来的生意，心里美滋滋，自然不愿意回家去过节，昨天就寄了快信回去。

    而这边，叶子皓扶着叶青凰到了粮行，却迎面就听到了一桩喜事，也是欢喜不已。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    