
    “但我们也不能在周家粮行过节，因而，到时就在你们这边，你婆婆会过来做饭。”

    “等初十子皓有假，你们再回村去。”

    “有你外公外婆在，又在春杏在你身边，子皓不用担心你，杏花在县城里，你婆婆也会每天过来这边，你也不用担心子皓和小的们。”

    叶重义说着他们当大人的这次商量确定好的计划，言语之间并无忧虑。

    在过去一年里，他们都经历了太多事情，有了太多改变，如今这点小事都不算什么了。

    叶青凰听了便再说不出忧虑的话。

    如今家里人都搬来了县城，而她要先回村去显然人手是不够的。

    最主要是叶子皓今年不能像去年那般在家读书了。

    若是平时或许可以时常请假，但他这次一请就是一个月，师长怕误了他科举，自然也是为他操碎了心，他又如何能再任性？

    叶子皓不能回，小兄弟也去了私塾读书不能随便请假。

    陈飞还要挑担，这么多人要吃饭，这边肯定不能没有人干活的。

    所以将陈杏花留下来，而赵春燕和小妹如今早上都去粮行，帮叶子玉在作坊里打下手，中午吃了饭才由小兄弟过去接回来。

    叶青凰自然也不能将她们带回家去。

    如今每一个人都有自己的事情在做，能把赵春杏带走已是不易，而这一改变也加重了陈杏花的负担。

    叶重义能从赵家安排人手，已是最好的安排。

    “放心吧，你大姑虽然不能早些过来，但六月却是能来住一阵子的，子玉的婆婆六月也会过来县城。”

    “到时我和你公公婆婆都会回家去，到时家里热热闹闹地，就等小吉祥出生了。”

    叶重义说得开心，叶青凰也不禁露出了笑容，手便抚上了隆起的肚子。

    如今两房人还有外婆、大姑他们都在为小吉祥的到来而做了安排。

    等小吉祥长大，她一定要将这些亲人的好意告诉他，让他知好歹、懂孝道，做一个感恩的孩子。

    而大姑不能丢开事情的事情，这事情她也听陈飞说过了。

    因为去年底大姑和姑父搬来了县城，家里王氏尝到了甜头，在家又闹过两回分家。

    王氏说小叔子自己赚得比家里还多，哪里需要长兄帮衬了？小姑子更是学了绣，怕是早将嫁妆都赚到了。

    气得大姑又扇了王氏两巴掌，放话若她再不知好歹，就给贤表哥娶平妻，别仗着生了儿子就在家里不知所谓。

    王氏这才吓到。

    但王氏是消停了，王家却学会了手艺，如今也在镇上挑担了。

    王氏知道娘家人分割了自家的生意，这才气焰低了不少。

    但大姑因此也不敢大意，因为王氏有反骨、不安份。

    桃花表姐到是提过她可以过来县城里，反正她在家也要带孩子、洗衣煮饭，到县城还不是一样干活么。

    而且大丫也能帮着照看弟弟，因而，桃花表姐很是心动要来县城里帮忙。

    但别人不知她，当娘的又如何不知？自然是不能让她过来添乱的。

    叶青凰既知内情，自然不敢麻烦大姑，好在爹安排的是赵家长辈，既不是家中主劳力，又有干活的能力。

    “爹，我在县城也按时请医问脉的，六爷爷担心我，是那时月份还小，有些事情也拿捏不准。”

    “如今县城里郎中说我安胎不错，只要临盆前一个月多休息、不要再劳累，会很顺利生产的。”

    “我其实可以六月同堂哥一起回去的。”

    叶青凰虽然认同爹的安排，但心里还是不想太早回去。

    她这一回，给太多人添麻烦了。

    何况她虽在这世界出生，却不完全算这世界的人，对于孩子她一样很在乎，但不会这般战战兢兢、如履薄冰。

    她的预产期是在六月中旬，六月初一坐马车回去足够应对了。

    “那可不行，何况我和你六爷爷都说好了，你毕竟是头胎，可容不得半点大意，下月初十，已是你六爷爷最大让步了。”

    “而且你六爷爷说了，你在这县城里绣花的时间居多，也少出去走动，等回了村，你每天早晚都要在村里走一走，在村里才方便，而且村里妇人长辈多，有需要时也能搭把手。”

    叶重义板起了脸拒绝了叶青凰的提议。

    叶子皓在一旁没有吭声。

    虽然不舍得媳妇儿回家独自安胎，但他没有办法顾及，当然还是希望她在家里安心一点。

    到时让春杏跟她同住，外公外婆就睡书房的炕，这样就近照顾，他才安心。

    连叶子皓都不反对，叶青凰只得歇了心思，服从安排。

    夜里，叶青凰坐在床边看着帮自己洗脚的男人，仍是有些放心不下他这边。

    “你还是想想你自己吧，我何时都不是那种不近庖厨的人，就算杏花不在这里，我也能做熟一锅饭。”

    “再说了，你忘了去年你忙得没空做菜时，是怎么将肉铺在饭上蒸的么？我一样可以做啊，我们还能天天吃面呢。”

    “我六月初二就回去了，陪你一起等小吉祥出生。”

    叶子皓安慰着叶青凰，不让她胡思乱想，杞人忧天。

    本来就思虑重的丫头，有了身子以后更爱瞎想，担心这个、担心那个。

    六爷爷说了，孕妇就应该好好安胎，操心的事儿就该男人去担起来。

    可这媳妇儿总怕将来赴考盘缠不够用，怕自己要带孩子没空绣花，就想现在多绣一些。

    他每天都要叮嘱了她，又去叮嘱小姐妹，下学回家也会把她从绣架前拉开，活动活动、走动走动，搓搓手、揉揉脚、捏捏肩。

    有时夜里脚抽筋，他都要捂在怀里，轻轻为她按捏、搓热，她翻身、起身辛苦，他也会仔细照顾好她。

    除了不能帮她大肚子、生孩子，他是恨不能将她经历的辛苦全揽在自己身上。

    四月下旬，叶子皓续交了一年房租。

    叶青凰绣花的时间越来越少，这个月都没交绣品，周掌柜也没有说什么，只是让她安心养胎，顺生贵子。

    一直到五月初三，叶青凰才将最新绣的两幅荷花图完成。

    一幅是二十五两的体现她高水准的晨雨问荷图、一幅是带小姐妹时顺便完成的普通清风荷花初绽图。

    之后，她便不会再绣花交订单了。

    