
    周家粮行还燃着烛火灯台，并没打烊，还有依稀几人进来买粮，因为他们打烊晚而高兴不已。

    “爷爷！”拓儿牵着爹爹的手一路蹦跳着走来，看到叶重义站在铺子门口，立刻欢喜地喊了一声。

    才刚过年不久，拓儿与爷爷还是很熟的，能立刻便认了出来。

    叶重义扭头，看到老二过来，便知道他有答案了，也不由欣慰地笑了。

    “拓儿！”叶重义缓缓蹲下身，朝二孙子伸出双手。

    “爷爷！想你！”拓儿立刻挣开他爹的手，朝爷爷扑了过去，嘴甜地哄着人。

    “好孩子。”叶重义开怀地笑了起来，将小孙子抱住了，只不过他也起不了身，只能蹲在那儿笑。

    “拓儿，拉爷爷起来。”叶青柏走了过来，立刻将儿子拉开，再帮着搀了一把。

    叶重义在儿子的拉拽下这才站起了身，拓儿不明所以，只是听话地拉着爷爷的手。

    “爷爷！起来！快起来！”

    “好孩子，爷爷起来了，爷爷牵你到后面玩儿去！”叶重义便牵着拓儿的手穿过粮行，走去后面正院里。

    他又没拿拐杖，只是吃了晚饭后走几步。

    叶重信想让他拿了拐杖，但他说，也不能一辈子就倚靠拐杖，在能行的时候，总要再往前迈一步的。

    这时候周子康正在柜台结算今天的整个销售帐目，叶子玉同娘在作坊那边收拾。

    叶重信正在西院里带着赵家兄弟做木盒子，屋檐下挂了气死风灯，将院子里照得亮亮的，他们干活并不受影响。

    来到县城里，后院有水井，他们再也不用为挑水而辛苦忙碌了。

    天气渐暖，晚风虽仍有些凉意，但叶重义穿着棉袍子，比别人穿得多，自然不怕冷。

    叶重义知道老二要说话，便没领他去厅上坐，而是回了西厢自己的屋里。

    进门点了灯，打开桌上一只盒子，从里面拿出一块红豆饼递给拓儿。

    “如何？”看着孩子拿着饼子到廊下去玩耍，叶重义便问站在门口没进来的儿子。

    他也走到屋檐下，看着孙子在廊下蹦蹦跳跳，连忙叮嘱道：“拓儿，吃东西的时候别蹦，小心咬着舌头，很疼呢。”

    “噢。”拓儿连忙停了下来，便过来拉着叶重义的手，“爷爷，我们玩去！”

    “好。”叶重义见儿子没说话，便看了他一眼，牵着孙子往西院那边走。

    叶青柏连忙跟上去，这才低声说起来意。

    “爹，我想通了，为了一块饼子就让大家为难，以后若是亲戚都没得做，也不是我想要的，我还是晒干豆皮吧。”

    “好，你想明白就好，其实做这个你不吃亏，价钱可是一样的，成本也不高，妇人在家就可以做出来，你们也多些赚头，不是正好么。”

    叶重义听了便露出笑容，怕儿子心里不痛快，又多安慰了几句。

    “嗯，这样也好，连凰丫头都可以晒这个卖，我有什么做不得的。”叶青柏点头，语气没有上午和爹说这事儿时那么激烈了。

    凰丫头精明能干，他早看出来了，能让凰丫头做这笔买卖，自然就不会亏本。

    再者爹说得对，都是三文钱的生意，他又何必执着另一个？

    周子康是出了钱的，他没出钱也来做，不但周子康不会高兴，凰丫头也会不高兴，他何必为了三文钱得罪两边人？

    “凰儿是会把握时机，毕竟周家做了糕饼，她自己也做不起来，干脆换一个，还有现成的收货商，到也方便。”

    “你们来做，只是增加了供货量，只要周家吃得下，就不会有影响。再说，凰儿快生了，至少两个月，他们能做的货不多。”

    “这样也不会影响你们送货，周家是肯定吃得下的，何况你还可以往徐家送一送。”

    叶重义把话挑明了说，也免了儿子忧虑供货问题。

    要赚钱当然就要能够源源不断地有人收货，若是晒出来没人收，那还赚什么钱？

    他说明这点，也就让儿子没了后顾之忧。

    当然子皓去科举，陈飞也会同去，到时凰儿自己做不来这许多事情，这些买卖怕是都要停下来，能把糕点生意保住就不错了。

    而那时他的身体应该恢复得更好，他能帮着挑担去街上，帮着卖一点算一点。

    只不过这是他心里计划的事情，此时断然不会说出来的。

    “爹，有人收货自然是好了，可咱们要做这个，黄豆还没有呢。”

    叶青柏见爹为自己操心，心里总算是舒坦了些，便说起另一件重要的事情。

    叶重义一愣，猛然看向叶青柏。

    “老柏，你岳家人是怎么个说法？”

    “我岳父自然是没什么想法，他不会参与，忙着呢，我岳母到是很高兴，她和大嫂、二嫂都会帮着做，到时和我们平分就好，她们人多搭把手，但不会多分我们的赚头。”

    “只是这要用到的黄豆，就要我们自己来出了，周家没有田地，去买黄豆太贵了，怕是成本高起来就没什么赚头。”

    叶青柏连忙说起来意，然后看着叶重义。

    “爹，今年的黄豆都种了吧？去年的还有没有？没黄豆我还做什么？”

    “……”叶重义沉吟着，又看向叶青柏，正色道，“黄豆是可以分些给你，但是我不会就这么给你，毕竟你是和周家合伙，不是你自己一家来做。”

    “黄豆我会按粮行的收价给你，你自己去掉成本再与他们平分，这也合情合理，没道理让周家以为，你想做无本生意。”

    周家出了几个人，叶家出的却是实际的成本，赚来的钱就算去掉一文钱的其他成本，也还有两文净赚。

    他不怀疑，那一文的其他成本，必然是算进周家里去了，最后他儿子到手的怕就一文钱而已。

    周家是待周琴不错，但周家精不精明，看周琴这些年为媳便可知。

    李氏嚣张，但老大还能往家拿点钱。

    周氏乖巧识趣，但老二这些年的钱却全被她拽在手中了，这媳妇最会哭穷，到头来不但没拿钱出来，还要拿走许多粮和农家干货。

    这些年叶重义虽不管事，但不是说他眼瞎看不清。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    