
    叶子皓这时候去挑水，自然是不想给外公添麻烦。

    这时候他们正在地里干活呢，他在家哪能心安理得接受照顾呢。

    叶青凰明白叶子皓的想法，便去书房那边坐。

    等叶子皓挑到两担水的时候，外公和舅舅他们就回来了，见小子们还没下山，不禁无奈。

    这怕是忘了形，不知时间呢。

    不过他们赶了驴车过来，到也不着急，不过是走得晚了路上要摸黑。

    大家洗了手，在书房门口屋檐下坐着，也和叶青凰说话，在知道她想做覆盆子酱之后，都不禁笑了起来。

    “明天上午我也去山上找找。”赵树生率先开口。

    “爹你就别那么辛苦了，我们兄弟几个去摘，和去年摘桂花一样，也给岳家的人说说，都去摘些回来，比找不认识的人去收，可不稳当些么。”

    大舅赵大华便开口，赵双华和赵小华也笑着附和。

    去年他们就靠着岳家人和一些亲戚帮忙，可摘了不少桂花回来，当然他们也是论斤算钱的，但可靠呀。

    叶青凰听了自然也很高兴，连忙点头。

    想了想便问：“那摘回来按什么价钱收呢？可不能亏着亲戚们，我这也是能卖钱的，舅舅不要为了帮我省钱。”

    “知道啦，还能给亲戚们一个小赚头呢，不过我估摸着五文钱应该差不多，若是难找，给个六文、七文也是可以的。”

    赵大华笑着琢磨了一下，兄弟之间互看了一眼，便把大概行情商量了。

    等叶子皓挑第三担水回来时，就在路上遇到了下山的人，看到他们说说笑笑好不热闹，不由无奈。

    这下可是满村皆知了。

    不过看到还有不少村里少年也去了，也是惊讶。

    “皓表哥。”陈飞走在前面，看到叶子皓连忙喊了一声，就快步走了过来。

    他走近便压低了声音道：“我看这些小子人手够，路上商量了，按三文的价把他们摘的覆盆子都收了，这样能多酿些酒了。”

    叶子皓听了陈飞的盘算，不由忍笑地撇撇嘴。

    他朝那些喜滋滋跟过来的小子们看了一眼，便点头：“很好！”

    凰儿还想着五文的价呢，这下到是省了两文了。

    看这些小子的篮子、背篓里都有不少收获，难怪他们个个喜滋滋地。

    陈飞还担心叶子皓会怪他擅作主张收了这么多货呢，却没想到他如此爽快，不禁一愣。

    “走吧，回去你就知道了。”

    叶子皓见陈飞表情傻傻地不敢相信，不由好笑，便挑着水先走了。

    他肩上的重量可比陈飞的重。

    回到家中，叶子皓连忙喊着叶青凰。

    “凰儿，他们回来了，摘了不少呢，咱们村的小子们也去了，陈飞按三文的价把他们的都收了，哈哈。”

    叶子皓不知赵家舅舅们琢磨出来的价钱是五文，他欢喜地和叶青凰统一口径。

    叶青凰连忙走出来，就看到一大群人热闹地过来了，也不禁好笑，却连忙和外公、舅舅他们低声解释。

    “看来是飞表哥就近糊弄了这些娃子，对他们来说，半下午赚了一、二十文钱，自然是欢喜的，但咱们去收货，肯定不能这么低的。”

    她能想到五文，舅舅也能想到五文，那就说明行价差不多就是这样。

    陈飞能拿下三文，绝对是当时的气氛，小子们不懂行情便听信了他的话。

    毕竟谁会来买覆盆子呢？

    而他们在山上走一趟，自己吃了、玩了，还赚了钱回去当然也开心了。

    听了叶青凰的解释，赵家人自然不再多想，连忙去找秤。

    若非叶青凰这么说，他们确实会觉得，既然三文能收到，那他们说了五文、六文甚至七文，不是讹钱了吗。

    还是陈飞这小子厉害，只是他们可没办法去和亲戚们压价，刚还说给他们一笔小赚头呢。

    只不过要赶时间，这时令可拖不得。

    也好在最近都闲着呢。

    扎竹篮的小赚头，他们忙不过来也分给亲戚们了。

    攒一批货后，就给粮行去信儿，周子康直接派了一辆驴车去收，到也不用他们送货到县城而增加成本。

    很快院子里就开始称小子们的覆盆子了，叶青凰心里过意不去，便说不除篮子，直接秤了给钱。

    这样也能给小子们赚上三、五文钱。

    到不是别的，而是怕小子们拿了钱回家去，反而被大人埋怨。

    小孩子好哄，大人可明白着呢。

    可这样一来，拿小背篓的明显占了便宜，都有些不好意思，自己在那儿商量，要不就少收一文？

    叶青凰被他们的朴实给逗笑了，便道：“之后若你们家大人可以去摘，一样不去篮子和背篓的重量，若是不好摘了，还可以提价呢。”

    一听可以提价，小子们皆是眼睛一亮。

    但一想今天被他们这么多人沿着山坡往上搜刮了一通，确实不太好摘了，便有些明白。

    很快，叶子皓把散钱拿出来，一个个把钱分了，却又叮嘱他们。

    “以后我媳妇儿让你们上山的时候，你们要勤快些，到时一样算价给你们啊。”

    “不过你们明天还是得专心读书，就别想着赚钱的事儿了，没了覆盆子，以后还会有山楂或别的山货呢。”

    “知道啦！”少年们一听连忙答应着。

    “凰姐姐，下次你来告诉我一声，我帮你去喊人。”一个住得不远的小子立刻讨好地说道。

    “叫凰嫂嫂。”叶子皓立刻沉下脸色。

    “知道啦，凰姐姐才不会计较这么多呢。”那小子撇嘴。

    “凰姐姐，我们先回去啦。”

    “凰姐姐，要我帮忙的时候喊我一声啊。”

    “凰姐姐，有事儿说一声，青喜和子晨可托付我们了呢。”

    “……”这帮小子无视了叶子皓的要求，这一声声“凰姐姐”可噎得他半天吭不了声儿，只能瞪着眼看他们离开。

    “好啦，你们赶紧打水把覆盆子洗一洗。”

    叶青凰见叶子皓不开心，好笑地开口，却不是安慰他，而是吩咐小的们。

    “我们也该回去啦。”舅舅们把秤收了，也吆喝起来。

    “凰丫头，我们收到货立刻就送过来。”赵小华则和叶青凰说道。

    