
    “你想得明白就好。”叶重义见他不再纠结拎不清的问题，这才缓了缓语气。

    “明天你先去买个石磨，以后磨豆子方便，你自己做木匠的，做几个像凰儿那边的晒架，用竹子也行，支架用木架。”

    “我这边还有点竹子，给你片些晒竿，剩下还差的就自己想办法，我也不能给你再回村一趟。”

    叶重义便说起需要的东西，让叶青柏先去准备了。

    叶青柏却听得一脸茫然，心想这石磨得多少钱？上哪儿买去？

    但他不敢再问爹，只得先答应下来。

    叶重义又说了需要的东西，让叶青柏明天都准备好，到时他再去教他们怎么做豆皮。

    叶青柏听了又是一愣，竟然是爹来教？

    他以为会让他去找凰丫头学的，没想到爹会，却早不传与他，还要他今天说了那些话之后，才拿来打发他。

    他心里难过，便忍不住道：“原来这是爹会的东西，如果不是我今天说起，是不是不打算教我的？”

    “你能不能别心思这么重啊。”

    叶重义被儿子这翻猜疑气得差点喘不过气来，用力呼吸了几下之后才觉得呼吸顺畅了些，有些恼火地看着他。

    “你一个木匠，常在外做工，我为什么要想到巴巴地去教你做这个？你不说我怎么想到要把这个手艺传给你？那我现在是不是也要赶紧把篾匠活儿也传给你？免得你哪天又说爹有私心啊，哈？”

    叶重义忍耐着努力，仍然身体紧绷着，呼吸有些重。

    叶重信一直没吭声，只是默默听着这父子在一旁说话，这时也忍不住了。

    “你爹身体刚好些，你就不能消停点吗，这么大个人了，你是没活儿做还是赚不到钱？”

    叶重信一脸怒气走过来，叶青柏便低了头不再多说。

    但他的表情依然别扭着，他就是觉得，爹若不是被他缠着，根本就不会教他晒干豆皮，若不是他今晚找来说了那些话，也根本没打算给他一百斤黄豆。

    爹都是没办法才给他这些东西，而不是主动为他着想。

    但爹却为大哥着想了，也为凰丫头着想了，甚至为侄儿着想了。

    就他，好像捡来的，若他不开口，爹就当什么事儿也没有，也不会为他安置这些事情了。

    “爹，让你生气是我不对，我也不想气你，你说的东西，我回去准备，等准备好了我再过来。”

    最后，叶青柏收拾了心情，淡淡一笑，便转开目光，看向正在另一边和赵沐秋玩耍的孩子。

    “拓儿，我们回家了！”

    “爹爹，我还想玩会儿……”拓儿不愿意离开。

    “天黑了，外面看不见路，等下怎么回家？”叶青柏却板起了脸，朝儿子伸了手，“快点，娘要生气了，今晚让你睡柴房去。”

    “不要！”拓儿一听要睡柴房，吓得连忙跑了过来，拉着叶青柏的手摇了摇，着急恳求，“爹爹，拓儿不睡柴房！不要把拓儿丢进柴房去嘛！”

    “好，拓儿听话就不去，爹爹帮你说好话。”叶青柏蹲下来，抬手摸摸儿子的头，安慰着他。

    拓儿一听爹爹会帮他，立刻欢喜地扑进爹爹的怀里。

    “拓儿，跟爷爷和二爷爷道别。”叶青柏抱起了儿子，却提醒着他。

    拓儿立刻挥着小手一一喊了，顺便还喊了表叔。

    “柏儿。”叶重义突然喊了一声，声音微微发颤。

    “爹这些年就尝着你奶奶偏心带来的苦，又怎会将这种苦，再带给你们……以后，不许再说偏心谁的话。”

    “……”叶青柏怔住，看向爹时忽然也红了眼眶，低头道，“爹，对不起，我不是故意的。”

    爹说得不错，这些年他又如何看不明白？

    是他失言了。

    “爹，你别生气，我会好好做这个赚头的，黄豆的事，我回去就和岳母说清楚，她愿意便合伙，若是不愿意，我就自己做，少赚一点不要紧，不做扯皮的事儿。”

    叶青柏不想再纠结了，不管爹本来是何想法，至少现在肯教他这手艺，他能靠这手艺多笔赚头。

    其他的都不重要了。

    但爹之前的话，无非也是在提醒着他，叶家是叶家，周家是周家，就算他不计较成本，但周家在利益面前又存着什么心思，他也要有个划算。

    连大哥都将赚来的钱分成三分来安置，他合伙生意所赚自然是少，但他也可以有个安排。

    只不过能不能交公帐，还要看生意如何，若现在就夸了海口，之后发现办不到，不是真的白干活了吗。

    叶青柏心里盘算着，便抱着儿子转身。

    “那我先回去了。”

    他也要回去把思路理一理，他没工可做时，也可以在家晒豆皮的。

    但他住在周家，是不可能不与周家合作的，没有第二个选择，那就要将成本说清楚。

    他都做不了无本买卖，周家可别打着这算盘才好。

    叶重义看着儿子离开，孙子还在朝他挥手，他的眼泪再也抑制不住地溢了出来。

    “他居然是那么想的，他居然怨我偏心。”

    “大哥，青柏精明过头了，事事想得比别人多，如今看到其他人都在赚钱，他心里急了，难免有些抱怨，你别理他。”

    叶重信走过来扶着叶重义：“我扶你回去歇歇吧，也站老半天了。”

    兄弟俩便走去正院。

    “有时候我真想赶紧把家分了算了，他们得了自己那一份，都省心了。”叶重义抹了一把热泪，声音有些苦涩。

    “可是青喜还小，看他们当哥哥的是肯定不会管两个小的了，如今青枫还知道交两成到公帐，青柏却连提都没提一句。”

    “他还在怨我！怨我！”

    “或许他只是觉得自己委屈了，并不是真的要怨你，不然也不会到今天才怨。”叶重信也替大哥难过。

    大哥为那几个子女操碎了心，却根本不被理解，还被埋怨，摊上这样的孩子真是……

    他都不知说什么好了，只能忍了自己意气，反过来劝慰大哥。

    “他可能是觉得，他大哥闷不吭声改行卖起了糕饼，他不知情，就是家里人故意在瞒着他，让他心里不痛快了。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    