
    昨夜他们从粮行回来之后，陈飞挑豆皮也差不多了，于是大家就在厨房里包起了粽子，连夜就煮熟了。

    这样早上也不会影响做糕点。

    今天小兄弟和小姐妹都有任务，郑家和周掌柜那边的货都是叶子皓送的，两家各一篮子肉粽。

    郑家回了一篮子杨梅和李子，周掌柜则是一篮子枇杷，都是时下鲜果，价钱也不便宜。

    “正好，今天只有糕点没有水果，等下每样装一点，等春杏她们回来，给她们带回家去。”

    叶青凰见数量还真不少，便有了盘算。

    今天陈飞兄弟不回家，赵家兄妹却是要回的。

    只是今天早上小姐妹去帮叶子玉做糕饼，表哥他们也在粮行帮忙，要晚一个时辰回去。

    周家粮行今天上午也会歇业，伙计们昨天下午就回家去了，明天上午才回，这期间，就靠周子康自己支撑了。

    一般过节期间要买粮的也会早早买了，不会到过节这天来买，主要是看铺以妨漏过生意。

    叶重义坐柜，周子康亲自当伙计，赵家兄弟也在帮忙，铺子里还是照顾得来的。

    早上的生意已算是今天最后一批了，只等作坊那边缓一缓，赵家兄妹就会回家去。

    小包袱早就收拾好了，直接背了过去。

    因而，叶青凰这么一提，叶子皓立刻将三样水果装了一篮子，又匆匆赶往粮行。

    等叶子皓回来的时候，叶青凰已经洗了些水果直接就用篮子装了搁在厅上的长几上。

    叶子皓刚到不久，叶青柏和周氏就带着拓儿过来了。

    “琴儿你去帮二婶娘。”叶青柏刚把一篮子杨梅和李子放下，就吩咐周氏去帮忙做饭。

    叶青凰看见杨梅就想吃，于是就提去厨房拿盐水泡了，再把李子和篮子都洗干净，继续用这只篮子装着，提到了厅上。

    拓儿来时手中已拿着一个李子在啃，现在又拿了一块红豆糕，靠着他爹喜滋滋地吃着。

    叶青凰见了不觉好笑，这个小吃货，有吃万事足。

    只是铭儿还没有回来，拓儿也没有伴儿玩耍，叶青凰想到刚才还没问粮行那边的情况，于是问叶子皓。

    “那边作坊还在干活吗？”

    “嗯，拿订货的不少，还有来散买的，大伯都要忙不过来了，爹在作坊里也走不开，过会儿沐扬他们也得回去了，不然赶不上他们去外婆家。”

    “好在一早我交代了青喜和子晨，忙完直接去粮行帮忙，也不知道他们现在到哪儿了。”

    “那就让娘先回去作坊帮手吧，现在二嫂过来了，菜都收拾得差不多，时间也还早呢，你同去把莲儿和铭儿接回来，让他们歇歇，也陪拓儿玩耍。”

    叶青凰想了想便提议。

    叶子玉有了身子，今天一忙怕也焦心，别伤了身子才好。

    平时都是莲儿和春燕在帮忙，但订单没有今天多，今天春燕得回去，留下两个小的忙了一早上也是很辛苦的。

    得把他们换回来歇歇。

    杏花到是可以继续留在那里，等青喜和子晨回来，就能松口气了。

    “让娘把拓儿牵过去就好了，等青喜他们回来替了手，再让娘把小的带回来，我就不过去了，一会儿家福过来，我和二堂哥也能招待招待。”

    叶子皓便说道。他刚从粮行回来又要过去，时间都耗在路上了。

    叶青凰一想也行，让拓儿去那边就有伴儿玩耍了。

    叶青柏自然没有异议。

    但叶青凰觉得小孩子拿个李子吃有些危险，于是便又拿了块玉米糕把他手中的李子哄了下来。

    还好拓儿只要有吃的都好哄，并不哭闹。

    叶子皓去厨房里和娘说了，不一会儿叶张氏就洗干净手走出来，牵了拓儿出门。

    拓儿虽然跟二奶奶不太熟，但听说是找哥哥玩去立刻就蹦跳地跟着走了。

    叶青凰接过叶子皓倒来的茶也坐了下来，便问二哥的铺子生意如何。

    叶青柏当初学了手艺回去后一直在练习，而周家觉得做铺子生意更方便，因为可以做更多买卖选择，就算生意清淡，也能在后院里做木工。

    于是经由周家爹的人脉关系，他们在城西南距离吴家私塾两条街的小街上重新租了一个院子，一大家人就搬了过去。

    原来住的地方因是工匠聚居，平时联系起来方便，但周家爹是工头，本就做出了自己的关系网，到也不用强求住多远。

    何况他们还是在城西住着呢，物价、生活都不相上下。

    主要是那院子带着两个铺头呢，不小了，价钱当然比原来的贵得多，是两倍吧。

    但若把生意做起来，所赚用来交房租，对他们来说就是赚了，他们平时还有别的赚头不是？

    对此，叶青柏也很满意，所幸当初订制的三用炉还没开始打制，便改成了普通大锅，再加一口鸳鸯锅，一边用来下馄饨、一边用来炖汤。

    他们本是工匠，对这种设计方面的事情都是很熟悉的，经叶青凰点醒之后，并不难按自己的实际意愿改造出来。

    练手艺、为铺子做准备、搬家，一切就绪也到了四月中旬才把铺子开起来。

    开张那天早上，叶家人和周家粮行的人都捧场去吃过了。

    虽然拉面还是有待提高，但对一般客人来说，并不一定吃出差别。

    而有了铺子，叶青柏也将刀削面拿了出来，目前这两种面也成为铺子里的主流品种。

    再加上面码和汤料的心思，到月底时就有回头客了。

    为此，除了周家娘帮带外孙和自己的小孙子，就连周家爹和二舅哥没事情的时候，也会在铺子里打下手。

    虽然是以周家大舅哥和叶青柏来合伙的，但周家人手也不少，主要手艺又在叶青柏手中，最后他们商定的分利方式是五份，叶青柏得二，周家得三，但在成本上却是叶、周两家平分。

    从客观角度来说，这样分配已经是最不伤和气、对叶青柏来说也不算亏的方式。

    至少目前成本并没算人手工钱，只是将铺面房租分割了出来，加上一应器物、粮等消耗算了进去。

    周家人手谁来谁不来，根据生意来看，由周家爹娘来安排，而叶青柏和周氏是肯定没有替换的人手。

    生意做了大半个月，没见多少赚头但也没有亏。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    