
    叶子玉兑了温茶水过来，给她们一人一杯喝了。

    叶青霞在厅上见了，猛地绞紧了手中帕子，心里很是郁闷。

    明明是她的妹妹、她的表妹，如今到只和叶子玉亲近了。

    这是什么时候的事儿？

    叶青霞觉得心里很憋气，叶青凰却是看着院子里的画面，面露微笑、神情悠闲。

    徐家福偷瞥了一眼叶青凰，目光又在她的肚子转了转，再看向叶青霞，突然也手指握紧。

    “你们坐，我去前面铺子里转转。”

    周家大家觉得气氛有点僵，又见叶青柏总没回来，便笑着起身，打了声招呼便往外走。

    “我也去。”徐家福也连忙起身，又看向叶子皓，“今天开张生意，咱们也瞧瞧热闹去，堂哥要去吗？”

    被徐家福这一问，叶子皓只能起身去了，不然就只能在这里陪叶青霞闲坐，他可不乐意。

    当然他也连忙把叶青凰扶了起来，把她留在这里更危险。

    他们这一起身，叶青霞顿时羞窘得满脸通红，一条手帕子在袖中被拧成了麻花。

    还好这时徐家福回头问她：“一起走走吧，说不定哪天我也去盘间小铺面试试手。”

    这话说得意味深长，叶青霞却是眼睛一亮，连忙起身，笑着走过去牵住了徐家福的手。

    于是大家都出了厅穿过院子，往前面走去。

    这时周家大伯就看到叶青柏扶着爹慢慢走过来，顿时露出了笑容。

    “青柏！”他喊了一声，便停下了脚步等叶青柏。

    虽然他是来做客的，可他跟这边的周家到底不熟，再看叶家堂兄妹、郎舅说话都有些言外之意，他坐在那里好尴尬的，现在看到叶青柏自然欢喜。

    叶青柏脸色有些难看，但听到大舅哥在喊，这才表情缓和了些。

    “爹，这事儿你再想想吧，没理由就把我落在一边儿了，我也想多赚个钱的。”

    叶青柏扭头朝叶重义说了两句话，便松开他的手，朝大舅哥快步走过去。

    经过叶子皓他们时，目光复杂地看了叶青凰一眼，淡声道：“你去陪爹坐会儿，我去我舅哥那里。”

    叶青凰被他这一眼看得莫名其妙，但大家都走了，爹连根拐杖都没有呢，于是她朝叶子皓看了一眼。

    “你同他们去，免得子康照顾不来，我陪爹回厅里坐坐去。”

    “好，你问大伯拐杖在哪里，让杏花她们拿过来。”叶子皓叮嘱着，便往前面去了。

    前面铺头的生意虽然没有之前那么热闹，但新开的铺子三天热，这时候来买粮的人还是很多。

    周子康依然在两边跑，而且还多了几单送货上门的任务，这个自然就要交给做惯粮行生意的伙计去了。

    赵沐扬跑了两趟，也该让他歇歇，这时候兄弟俩都在铺子里打下手。

    “爹，脚可好些了？”

    叶青凰转身走向叶重义，见爹脸色并不轻快，心想怕是二哥说了什么，便扭头喊了一声。

    “杏花，去找子玉泡茶过来。”

    陈杏花答应一声，立刻便去找叶子玉。叶青凰便扶了叶重义慢慢往厅上走。

    “傻孩子，你自己现在走路都要小心一些，还扶爹呢，爹自己能走。”叶重义这才露出笑容，嗔了叶青凰一句。

    “爹，你以后还是把拐杖带在身边，走路稳当一点，这里人多又进进出出的，别撞着你就太亏了。”

    叶青凰微笑叮嘱着。

    “唉，爹也是一时意气，觉得自己今天特别精神，却忘了，我也是会累的，还累得这么快。”

    叶重义叹了口气，有些感慨。

    重新做事，心里自然也是激动的。钱多钱少真没放在心上，他现在就是有了一种当年青壮时的豪气。

    今天又是坐柜，也就没带拐杖在身边，免得让别人以为他没用。

    谁知还真是没用，都不到两个时辰，就又是累、又是脚麻，连去趟茅厕还要儿子来扶着走。

    当初他还以为今年春夏能下地去干活呢。

    见爹一副惆怅的表情，叶青凰连忙安慰他。

    “爹，病来如山倒、病去如抽丝，你如今病已治好，但要养元气，这事儿急不得，你要看自己每天的状态来决定你能做多少事儿，千万千万不要勉强自己。”

    “若是你觉得拿了工钱就要努力干活，那你不如别干活了，我宁愿你只是得空帮帮忙就算了，可不许你辛苦。”

    叶青凰劝着劝着就叮嘱起来。

    叶青霞嫌爹拿工钱太少，她什么也没反驳，因为那是没有意义的。

    但她只关心爹状态如何，能不能做得来。

    叶青霞说很轻松就能绣花赚到五吊钱，可以拿来给爹。

    她同样懒得反驳，她随便绣绣就能一两了好吗。

    所以，她不阻止爹来干活，是她知道，爹有事情做，精神头会更好，对他的病更有好处。

    一个成天颓废悲观的人，如何养得好病？

    有盼头、有担子，才会变得积极起来。

    一年前，爹就是知道这个家他不能倒，他倒了青喜和莲儿就太可怜了，才会咬着牙硬撑了下来。

    只有爹自己撑了下来，才能积极配合治疗，他的病才能好转啊。

    他们到了厅上坐下，叶子玉便重新泡了两杯热茶过来，叶青凰陪爹说话，叶子玉便又忙去了。

    “凰儿，你二哥知道你大哥也在卖糕饼的事儿，很不高兴，说你对他有意见，说我偏心了大哥，背着他偷偷让你大哥做生意。”

    喝了两口茶，叶重义才叹了口气，语气有些难过。

    “他说当年我把货郎担交给了大哥，如今又把做生意的本事传给了大哥，他不怪大哥得了好处，却怪我不拿他当儿子……”

    “我没想到你二哥心里……竟然是这般怨我的。”叶重义拧起了眉，说不下去了。

    “二哥不知道他当年学木匠也是个好手艺么，不然如今怎么在县城里跟着他岳父做工呢，虽然二嫂是他自己找到的，可他干活没有大哥风里雨里挑担辛苦吧。”

    叶青凰也很惊讶。

    若说二哥精明厉害也就算了，竟然心里是这么想的？

    大哥身为长子，就算分家产也会多分一些，这是次子羡慕不来的吧。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    