
    擅长算小帐的两家人对前景很是看好，就连周家爹都说，等他老了就在铺子里专门收钱，不干别的。

    当时叶青凰去吃过一回后，还提议，若是忙得过来，夏天时可以增加豆腐脑。

    生意也不用直做早上，必要时还能增加饭菜速食，面可以早晚卖，这样二哥就不用一天困在铺子里。

    既然有了铺子，当然要物尽其用。

    还可给附近铺子提供外送，也写些价格单去铺子里发发，每天早上安排一个人沿街去问，拿回订单直接送货。

    有没有生意试过就知道了，而事实证明，确实为铺子里拉到不少外卖早餐单子，有的要馄饨、有的要拉面。

    到是没人要包子，蒸饺还没有做，打算这个月大家适应了后，就增加蒸饺和豆腐脑。

    生意向好，叶青柏此时说来眉飞色舞、心情十分好。

    叶青凰听了没有再给建议，就目前发展形势来看，已经很好了。

    正说着话，叶青霞就同着徐家福过来了。

    他们在院门前下了马车，提了不少杂货铺的好干货做礼。

    只不过叶青霞放下礼物时，却表情有些复杂地看了叶青凰一眼，似乎想说点什么，最后看了徐家福一眼便忍下了。

    叶青凰只一眼便心下了然。

    连忙说道：“今天只是在我们这边吃饭，等下你送爹回粮行时，把这些东西拿过去吧，爹在粮行吃住，这些东西拿过去方便一点。”

    见她这么说，叶青霞明显松了一口气。

    这毫不掩饰的表情看得叶青凰勾了勾唇，便转开了目光走去和徐家福打招呼。

    叶青霞始终和她亲不起来，她也同样如是。

    谁会想到打小就生活在一起可谓形影不离的姐妹，竟然因为血缘不亲而疏离？

    不久，叶张氏就牵着拓儿回来了，铭儿和他小姑手牵手跟着，三个小孩子却在说笑很是开心。

    进了门，他们便朝厅上跑来，先去抓水果吃，叶青凰连忙叮嘱他们先洗手。

    小妹连忙喊了两个侄子去厨房，叶张氏跟了过去，叶青凰便没有去管。

    她就算平时管人管事管惯了，如今身子不便利，也只能不管了。

    但她可以帮大家剥枇杷吃，几个小孩子立刻就围在她身边，而小妹已经主动将作坊那边的人手情况说了一遍。

    赵家兄妹已经离开了，小兄弟也赶了过去，叶张氏这才过来。

    而且有小兄弟在，叶子玉也就歇下来，只不过仍在作坊里呆着，并没有急着过来。

    她已有身孕，却不能让叶青霞知道，这心里也是有些不安的，怕万一说漏嘴呢。

    所以她等周子康一起过来，不敢先来。

    叶青霞原本是想去粮行看看，就将礼物先送到爹那里，但又担心爹已经过来了，这才直接到了这边。

    谁知道爹还在粮行里忙着，才让她有一瞬的无措，想要和叶青凰叮嘱清楚，这些礼是给她爹的。

    好在叶青凰是明白人，自己说出来总比叶青霞说出口，面子上都好看一点。

    叶张氏和周氏都在厨房里准备中饭，叶子皓和叶青柏就在厅上陪徐家福喝茶、聊天，两姐妹却是相对无言。

    不过叶青霞不满自家妹妹和侄子都让叶青凰夺了去，便不时和他们说话，帮他们拿东西吃，到也不显得尴尬了。

    场面在叶青枫带着李氏过来后就变得更热闹了。

    叶青枫也是摸黑赶早做了糕饼，将订单都早早送货上门，剩下的散货直接交给李家去卖，卖多卖少就由李家自己看着给钱了。

    李家总是岳家，如今又傍着李家也算是占了他们的便宜，没理由事事计较那么清楚。

    因而，叶青枫生意上手之手，还是很大方识趣的。

    而他们过来直接提了一篮子糕饼。

    却是和叶青柏的水果一样，都是送给叶青凰这边的，毕竟家里小的们都在这边住着，也给他们吃吃。

    李氏又有几个月没见着儿子，这次过来也不作妖了，只是将铭儿拉到一边说话。

    又去看了铭儿的住处，当然也带来了新的夏衫，在屋里就要他换上，娘儿俩便在屋里说了会儿话。

    直到叶青枫过来喊李氏，让她也去厨房里帮着干活，作为长房长媳，今天来可不是做客的。

    他们来县城过节，叶子皓只是提供了属于叶家的地方，而让大家不用大费周章回叶家村去。

    只不过没有老太太的端午节，大家仍然觉得有些缺少点什么。

    或许是换了地方的原因，还好有叶张氏这个长辈在张罗，不然气氛总是差了些儿。

    但所有人都清楚，他们的奶奶已经不会和他们过年过节了，除非大房、二房、三房全部聚到一起来。

    但如今，却只有大房和二房一起过节，三房自满月宴后，连明面上的往来都没有。

    听说三叔正努力读书备考，奶奶也帮着三婶娘带孩子，都忙着呢。

    对于奶奶来说，她怕是根本不稀罕这种过节的热闹，不然也不会骂得大姑几年不登门了。

    叶青枫把李氏喊去了厨房里干活，他自己却牵了儿子的手一起去了粮行。

    周家粮行开张这么久，他还没来过呢，反正他也是会手艺的人，就算去作坊也没什么。

    快中午时，叶重义和叶重信、周子康、叶子玉就关了铺门一起过来了。

    小兄弟和陈杏花跑在前面，铭儿也挣脱了他爹的手跟着跑了起来。

    他们回家也是直奔那些水果，却被小妹两手张开挡在前面，提醒他们去洗手。

    陈飞最后回来，却也比平时早，毕竟今天主要是订单生意，也不纠结散卖的事儿。

    大家洗了手拿水果吃，叶张氏见人到齐了便喊着摆桌。

    厅上摆两桌，喝酒的一桌、女子一桌，小的们就把那张长几挪了出来，也摆上了菜。

    吃吃喝喝到午后，叶青凰先去歇午觉，也不招待别人，毕竟这是过节又不是她家请客，来的都是自家人，哪里需要她费神招待了？

    等她醒来时，叶青霞和徐家福已经同着去了粮行，粮行下午还要开门。

    因为叶青枫是头回来，周子康便请大家晚上在粮行吃饭。

    