
    六爷爷说端午节前，但她也不用那么早就回去呆着，分散人手。

    年后，二房爹也没多接外面的订单，主要是给周子康和大哥赶做木盒、食盒，最近刚接了两笔街邻的小单在做。

    婆婆忙着帮子玉张罗作坊里的事，搬来了县城无论是心里还是精气神，都变得不一样了。

    得闲时不是来看看她这边情况，就是和子玉去逛逛街，再也不是头回来时那好奇又嫌物价太高的农妇了。

    现在的情况，就算要回去，也不是早早回去。

    而爹就算回去，也只是张罗，最多一两天就回来了，家中没人照料，不会在家中多住的。

    但她若回去，必定要带走几个妹妹，不说别的，她这边院子里就会乱起来，没人洗衣做饭啦。

    周家粮行刚开张，周子康要忙的事情多。

    叶子玉的糕饼生意刚上手，没爹娘帮手，她一个刚嫁人的小村姑，也不可能一下就变得很厉害。

    所以至少再等等，等婆婆那边没那么忙了，能过来这边帮忙照料才行。

    她把原因解释了一下，叶重义无奈一叹，表情有些悲伤：“若你娘在就好了……”

    叶青凰心里猛地一震，为爹突然这句感慨有些惊讶。

    娘去世几年了，爹还没有走出来？

    不，爹感慨的是家里如今没人照料，只能靠陈家、赵家几个孩子在这儿帮忙照顾。

    “爹，会好起来的。”叶青凰笑了笑，安慰着爹。

    “嗯，你也别多想，安心养胎，端午节时，你二婶娘……你婆婆也会跟着回去的。”叶重义笑了笑说道。

    叶青凰笑着点头，她相信婆婆如今也很期待这个孩子的出生。

    尤其是在三叔家的祥瑞出生以后，婆婆心里肯定也会有些想法的。

    只是希望等孩子出生时，若不是儿子，婆婆不要太失望。

    不然到时婆媳、母子的关系恐怕会再次撕裂。

    因为不管是儿是女，都是她和叶子皓的结晶，是他们一直在期待的孩子。

    叶重义今晚是一个人过来的，因而离开时，叶子皓便让小兄弟去送他到粮行。

    但叶青凰却想出去走一走，叶子皓便扶了她一起去。

    他们一动，小姐妹们都想去，最后干脆锁了门，都往粮行逛一逛。

    好在不远，饭后散步去一趟真是方便。

    只不过……路上行人多与叶子皓打招呼后，目光都会往叶青凰的肚子上瞄上两眼。

    那含意真是太好懂了。

    叶青凰有些后悔，至少在今天不用出门来被别人关注吧。

    “看便看，咱们小吉祥又不比人差，一样是他爹的祥瑞。”

    叶子皓明白叶青凰的懊恼为何，便低声安慰她。

    见他一副我儿也很厉害的表情，叶青凰扑哧一笑，手掌摸了摸隆起的腹部，也便不在意别人的目光了。

    只是她没想到她此时这一笑一摸，不久后县城里就传起了一个话题。

    案首娘子也快临盆了，不知会否给叶案首也带来前程好运？

    此时叶青凰与叶子皓浑然不知，他们真的只是单纯想要散散步。

    这个话题是两天后传到了粮行来时，被叶重义听见。

    叶重义当即沉下脸色回应了那两个私议的妇人。

    “不管是叶重华家的，还是叶子皓家的，还不都是我们叶家的！”

    一句话堵了所有说道此话题的人的嘴。

    话题很快就消停了下来。

    叶青凰在家绣花依然毫不知情，不过叶子皓却在县学听到了风声，本来不高兴却又不知如何回应，但后来听说大伯那句话，顿时好笑。

    但议论声歇，他也不会再说什么了。

    虽然他觉得他家小吉祥不比人差，但一个刚出生、一个没出生，就被人拿来做这种比较，对孩子也是一种伤害哪。

    不过，因为叶重义和叶重信、叶张氏都在第二天傍晚去了叶重华家，拿了不少月母子礼，又送了代表大房和二房祝福的银锁片。

    那些关注三兄弟关系的人，那些知道叶重华孩子出生当天便去了粮行给两位兄长报喜的人，也便没什么可说的了。

    人家三兄弟到底是亲的，有什么过不去的坎儿呢。

    于是几乎所有人的关注话题，便到了叶老太太身上，都在说，叶老太太能与长子缓和关系吗？

    但这事旁人也看不出来，吴家人自持读书人身份，自然是不会在外面长舌的。

    而叶老太太忙着照顾媳妇和小孙子也忙得很，就算来看月母子的邻里问起，也只是乐呵呵地说，母子连心，哪有隔夜仇？

    但那之后，叶重义并未再登门过，也没见叶老太太来粮行看过他，旁人心中自然是存疑的。

    毕竟这矛盾不是小冲突，差点就连着人命呢。

    叶青凰虽然没有去看月母子，陈飞回来也不说外面的情况了，她也不知道外面人在怎么说。

    但她还是抽空做了四套小衣裳出来，带着口水巾、小帽子、小鞋子，都是用的在巷口布行现买的细棉布料子。

    这份礼做为侄子家送的，旁人也说道不了什么，叶重华也借此做不了文章。

    不过礼是叶张氏送过去的，叶青凰不方便也不愿意登门。

    因为叶青凰决定送这份礼，于是叶子玉也从粮行拿了些红豆、红枣、红糖，再加上一提盒糕饼，母女一起过去。

    做为侄女，她的礼也拿得出手，就算是奶奶也埋怨不了什么。

    至于叶青霞有没有去，送的什么礼，叶青凰不知道，也没打听过。

    三月二十，叶重华回去族里祭祖，为叶恩瑞登记族谱名册。

    年前他没回，这次回去，也给族里交了二两香油钱。

    而他也是在年前那冲突之后首次回叶家村，自然是被族长训斥了一通。

    但看在刚出生的叶恩瑞的面子上，族长在知道他与兄长缓和了关系之后，也就没再说什么了。

    至于叶老太太，族长甚至没有提及，故意冷待了。

    当然叶重华也不敢让娘回去。

    若只是家里闹闹也罢了，若是让族里出面训斥，在家庙安老的可能性是很高的。

    好在叶重华总算是回去了，这一关算是顺利度过。

    年前与叶子皓的争端没有落着好，他今年也要去乡试，也是要名声的。

    