
    其他人目光交汇，表情有趣，看来也是被这套道理逗笑了。

    忽然，一个伙计从前头匆匆赶来，说来了几个县学里的秀才要买粮，说是和叶子皓说好的。

    叶子皓听了，连忙喊了周子康一起去认认人，路上就简单说了县学贴广告时和同窗们说好的优惠。

    自然，这个九折优惠在开张三天里，就是折上折，因为所有粮价本身就是优惠价。

    过了三天再来同样能拿到九价优惠，但粮价涨起来了，可不划算。

    显然那些读书人也会划算，其实好多都有让自己家人来排队买过一次了，现在自己再来，就是为了拿折上折的二次优惠价。

    但粮行不在乎，他们的开张生意要的就是把铺子炒热，让全县城的人都知道今天周家粮行开张了，生意还不错。

    只是周子康也没想到，今天县学里还有一波生意，自然是欢喜不已。

    此时他既是粮行东家，又是叶子皓的妹夫，出来与那些个结伴而来的秀才们打了招呼，寒暄了几句。

    买个东西还有东家出来热情招待，秀才们自然也是高兴的，连叶子皓都在，他们心里更加踏实，至少可以证实任何时候来，这折上折都在嘛。

    付了帐，叶子皓送到铺门外，这才折回。

    “把名字都记好了，就算县学所有秀才都来买一回，也只有这三天是折上折，其他时候是九折，回头你和我大伯多看看这名单，别让人买重了。”

    “我可只答应了他们每人一次优惠机会，若是有人第二次还装没买过，你不用给他面子，若开了缺口，后面可就乱了。”

    翻着单本的帐册时，叶子皓叮嘱周子康，固然给面子，但也不能任由人家利用你来贪占便宜。

    做生意是要讲和气生财，但好好先生可就吃亏了。

    别的自然由不到叶子皓来提点，但这县学的客源是他拉过来的，若是让周子康亏了，可是他的责任。

    周子康连忙答应着，心里还是很欢喜。

    开张头个月就算不赚钱，只要有人来光顾，也是一大收获。

    只要亏得不多，都可以接受。

    郎舅二人正要回去接着喝酒，谁知又来了几个秀才，于是又是一翻寒暄，买了粮送他们出门。

    “看来我得装不在这儿才行。”叶子皓无奈而笑。

    本来中午是最没生意的时候，就连伙计们吃了饭都分班在休息了。

    结果这时候却有客人一批一批陆续赶到了。

    “叶公子，再来了秀才就我们来招呼吧，就说是你交代了的，一律九折，写下名字即可。”

    一个伙计便笑着提议。

    “如此甚好，他们是读书人，对他们态度客气些便可，优惠就照刚才这样。”叶子皓听了连忙说道。

    于是他拉着周子康连忙去了后面院子，先吃饭。

    后面果真又来了几批，看来都是趁着中午来看看的，都是结伴而来。

    不过县学那么多秀才，也不是谁都与叶子皓走得近，有的甚至都没说过话，但也是听说了这事儿，才过来的。

    有的不住县城里，却被其他人拉来帮忙买粮。

    叶子皓放了话，开张三天的任何时候，每个人都有机会嘛，你不买，别浪费这个机会呀。

    不得不说，读书人都是聪明脑子，懂得善用机会。

    而叶子皓也果真装不在，没有再出来，伙计们也不会再一一通知。

    到时若被人问起，就说在后院里不知情好了。

    吃了饭，大家去厅上喝茶。

    之后叶青柏和周家大舅哥就先离开，离开前和叶重义告别，虽然没有说别的话，但那目光却是充满了埋怨。

    看着儿子这表情，叶重义心中叹息。

    之后，叶青霞和徐家福也来道别，礼貌地与周家爹娘也打了招呼，让他们得空去徐家坐坐，都是亲戚要常往来。

    周家爹娘自然是满口答应了。

    原本周家爹娘是不打算来过问儿子新铺开张的事，但今天还是有些不放心，于是临时过来，没想到生意还这么好，都要忙不过来了，自然是高兴的。

    周家爹当初带儿子到叶家提亲自然是见过亲家们，但周曹氏与叶张氏却是头回见面，亲家母到一块儿也就说笑不停，因为儿女的话题而关系融洽。

    如今又见到了叶青霞与徐家福，想到儿子在县城里，自然是亲戚越多越好，因而，见他们提及串门儿的事，自然是立刻就答应了。

    但他们不在这边住，镇上生意也要管着，因而，便决定稍后去徐家坐坐。

    知道他们稍后会来，叶青霞与徐家福对视了一眼，就说回去禀报公婆，备茶以待，便匆匆回家去了。

    不过离开前，徐家福又请了自家岳父，还有叶重信夫妇。

    他当叶家女婿这么久，除了定亲那天，他们可从来没登过徐家门。

    今天知道他岳父来了县城，却住在侄女婿这里，让他这个亲女婿到是有些压力了。

    这若传出去，让别人怎么看他们徐家呢。

    好在岳父对他到也没有不好态度，满口答应了稍后一同过去，他如今搬过来，理应登门拜会亲家。

    于是徐家福便高兴地离开了。

    出门碰到正在扶着叶青凰散步的叶子皓，自然又是热情地邀请他们，但被拒绝了。

    “你堂嫂一会儿得回去歇中觉了，我在这边耗了半天，也要回去读书，不然明天先生要打板子的。”

    叶子皓见徐家福失望，怕他多想，连忙笑着解释。

    “县学里还打板子？”徐家福听了却是惊讶不已，脱口而出。

    他以为只有私塾里的严厉先生，对不听话的学生才会如此。

    “我虽未挨板子，但杨先生的严厉却胜过板子，年后第一考我有多惨，你听县城里人的传言就知了，如今我天天上学呢。”

    叶子皓说道。

    一翻话说得徐家福想笑却又不敢笑，只得拱手道：“那小弟就不打扰兄长读书了，还是那句话，等兄长秋榜高中，回来咱们哥几个再好好喝一杯。”

    “好。”叶子皓知道徐家福要的是承诺，于是爽快地答应了。

    毕竟徐家福第一次登门就闹了不愉快，这个精明小子，也是借此确定他们的关系是否差到无可弥补。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    