
    他现在是为老二谋划生计，可不是为周家。

    “爹，凰丫头用的黄豆是咱们家的吧？你算她粮行收货价了吗？”

    叶青柏不说成本多高，而是立刻追问着。

    这个问题在他心里其实也有很久了。

    “凰儿可不只拿了我的粮，还有你二叔家的，也是他们自家的。”

    叶重义见儿子如今事事要比照凰儿，心里不由叹气。

    父子俩说着话，脚步便停了下来。

    他们正站在去西院的路上，拓儿在前面已经寻着灯光去了院子里，能听见赵家兄弟和拓儿说话的声音，他们也不担心。

    “过去一年，凰儿给了我多少钱，做了多少新衣新鞋，还有青喜和莲儿一直是她和子皓在教养，青喜今年去私塾的束修，这许多付出，又岂是这点粮能比得上的？”

    “我早说过，不要和凰儿比，你们谁也比不上，爹不怪你们这些年只顾自己，你又何必拿出来说。”

    叶重义说着也有些生气了，便扭头往西院里走去，不理儿子了。

    叶青柏哑了口，心里也很懊恼，他本是来说黄豆的事儿，怎么又和凰丫头争上了？

    “爹，我不是那意思，你别多想……”叶青柏急了，连忙追上去解释。

    “我只是怕你把粮都给她了，如今没有给我的了，我没有黄豆又怎么做这买卖啊。”

    叶青柏也不怕被院子里的人听见，反正都是自家人，他要晒干豆皮的事儿又不是什么见不得人的事儿。

    “我最多给你一百斤黄豆，以后，你拿钱来买，或者直接在粮行买都行，但是别想着直接往家里拿，除非你和你大哥一样，每月交公帐。”

    叶重义站住脚，转身看着叶青柏时脸色有些严厉。

    “大哥自家就能把生意做起来，我又不能直接改行，光靠琴儿哪能做得起来，跟她娘家一分，我们还剩下多少钱啊，又哪来的钱交公帐？”

    叶青柏再次被噎住，也不高兴了，就抱怨起来。

    大哥挑的是货郎担，当年说挑就挑，如今说放就放，他学了几年木匠，好不容易跟了当年的工匠现在的岳父，才有许多活儿做。

    虽不说风里来雨里去，可也是个苦活儿，没把子力气也不行。

    可如今他能说放就放吗？

    说起这事儿他心里就委屈得很，一脸郁闷地扭头，父子俩就僵持起来了。

    “那你到底想怎样？木匠你不能丢，给你晒豆皮的事儿你又说你媳妇一个人做不来，和你岳家合伙，你还想让你爹出黄豆？还不想交公帐？”

    叶重义也来火了，指着叶青柏怒道：“你姓叶还是姓周啊！连你大哥都知道这样下去不行，你还乐在其中了！”

    “你大哥改行，是知道挑担不能挑一辈子，怕到老像我这样一身病痛！他不得不改行，凰儿才把手艺教了他，而他也答应将赚头分为三份，两成交公帐，四成攒在我这里，留给铭儿将来读书娶媳妇，四成才是自己的。”

    “你若要比照你大哥，那就将赚头也分成这三份，你便改行，我让凰儿把绿豆糕、桂花糕、玉米糕的手艺都教给你，你就摆摊也好、沿街叫卖也行。”

    “你大哥只是在镇上买卖，你在县城，你的生意肯定比他更好，你不想做木匠便不做，不必委屈自己。”

    “但是你大哥，我没给他粮，最多就是凰儿先帮他垫付了铭儿的束修，这个是要还的。你也一样，我不会给你粮，你自己可以重新选择。”

    “若你嫌一文钱的糕点太便宜赚不多，还是可以把晒豆皮的手艺教给你！但你想把我的粮拿去和周家做无本买卖，不行！”

    “爹！”叶青柏急得喊了一声，也顾不上自己生气了，“你别生气，我没有那意思！”

    “赚钱谁不想，可我怕白忙一场啊，再说我做木匠，现在也还做得，但大哥都想到老了不能挑担时，我为将来划算又有什么不对啊。”

    “我也没说要把你种的粮拿去周家啊，我这不是来找你商量嘛，你也别说那些气话，让凰丫头知道了多不好啊。”

    叶青柏软了语气反过来劝慰爹，他心里委屈，却是无处发泄。

    难道大哥和爹说改行，也会被爹这般训斥吗？肯定不会的吧。

    “你大哥，他是自己改行来做，你是交给你媳妇和你岳家来做，你们的赚头本来就会不一样，你要跟你大哥比，就只能也改行，和你媳妇一起，赚头自然就会多起来。”

    “这要看你自己选择，你拿两个不一样的事情来比较，这本来就不公平，你却在这里想要公平，你脑子里在想什么啊。”

    叶重义缓了口气，见拓儿怔愣地看着这边，只得压低了声音，有些无奈。

    “爹说的是，但我也不是要和大哥比较，我其实……是没做过，心里担忧，有些不知从何下手。”

    “又怕赚不到钱，又怕到时吃力不讨好，落着岳家人的埋怨，可我又不能丢下自己的活儿，合伙也是不得已的选择。”

    “我、我其实心里也乱着呢。”叶青柏低了头，红了眼眶，忍着泪意解释。

    看着已经长大的孩子在自己面前露出无措的表情，叶重义心软了，叹了口气。

    “真不知道你有啥好担心的，凰丫头都不怕的事情，你怕什么。又不要你压多少货，好不好赚试试手就知道了。”

    “除非你媳妇和她娘家人压根就没想好好做，没想珍惜这笔赚头，不然是怎么没赚头呢？”

    “凰丫头可没大人帮手，就她和子皓、陈飞，再加上几个小的，就把生意做起来了，你们难道还比不上他们几个小的吗？”

    “知道了爹，是我心思多，瞻前顾后的，其实好不好做，做了就知道了。”叶青柏连忙说道。

    他还不是一听以后黄豆要钱，心里一急就有些乱了方寸嘛。

    凰丫头是没大人帮手，可他们用的粮都不要钱的呀，当然没有压力了。

    但爹说的也对，他确实没法与凰丫头比，可这并不影响成本问题呀。

    只是这话不能再说了，再说爹不会听，还会气他，而他连个解释的机会都不会有。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    