
    等这边忙好，叶子皓扶着叶青凰在桌旁坐下，又伸手摸了摸她的肚子，开始和小吉祥沟通。

    看着他的傻样儿，叶青凰笑个不停。

    这时院门就被拍响了，叶子皓连忙去开门。

    叶青凰继续吃着早餐，这时一群人都跑进了厨房里。

    后面跟着叶重义，让叶青凰有些愣。

    “爹今天不在粮行帮忙吗？”

    “早上没那么多活儿，子康说今天忙不过来时再喊我。”

    叶重义笑着解释，便走了过来，叶青凰连忙夹了两块玉米糕出来，只是红枣鸡蛋羹已经没有了。

    “别忙，我吃过早饭了，那边有人专门做饭，到是方便。”

    叶重义连忙摆手，阻止叶青凰还要去做红枣鸡蛋羹的举动，他也在桌旁坐了下来，将拐杖放在一旁，却是不再开口了。

    “你们都赶紧收拾一下，该上学去了，把郑家的糕点也带过去。”叶子皓见状知道大伯肯定有话说，于是开始吆喝着。

    陈飞去茅厕了，小兄弟和铭儿在喝茶，叶子皓清点了要去的订单，小姐妹就去打扫屋子。

    很快，大家都走了，陈飞也过来洗了手，接过装好茶水的竹筒，也挑担要走。

    “大舅，我走了。”陈飞打了声招呼，就挑着担往外走。

    叶重义叮嘱了他一声，便收回目光看向叶青凰。

    叶子皓还在忙着磨中午要做的玉米粉，并没有回避。

    厨房里只有他们三人了，叶重义便把昨晚的事情说了一遍。

    叶子皓听了很生气，转头几次想说话，但最后还是忍住了。

    若他再说点什么，大伯不是更难过吗。

    最后，他还只能反过来劝和。

    “大伯你别气，二堂哥有二堂哥的想法，又有大堂哥和我们比在这里，让他有所误会也是在所难免。”

    “眼下还是先想想怎么解决这事儿，都是自家人，帮他一把也无妨，只是他和周家合伙，周家也没待我们多好，这帮也要有个度。”

    叶子皓虽然不能指责叶青柏，还要劝大伯别生气，但要提醒的话，还是要提醒的。

    你对我好，我才会对你好，你不对我好，我为何要对你好？就算我愿意对你好了，可你会领情吗？不会当我是傻子吧？

    这想法，不只叶子皓想到，叶青凰自然也会这么想。

    而叶重信昨晚劝大哥的话，不也是这个意思？

    叶重义气的，也是这个。

    “其实……”叶青凰沉吟着，这时才开口。

    “二哥或许和姐姐一样，心里对这个家有什么不满，一直藏在心里，时间长了，也就只顾自己了，并不是生来就这么绝情。”

    “这种事或许只是应了一句话：冰冻三尺非一日之寒，摊开来都不是什么大事儿，但积得多了、久了，就跟一根刺儿似的，扎在心里吧。”

    “但我清楚爹娘待他们并不薄，姐姐或许是怪娘疼我了一些，但私心里，难道不是眼红我的绣艺比她好？”

    “而二哥……或许问题在奶奶身上了，奶奶偏心，把咱们大房里的钱往三叔家扒拉，大家眼都不瞎，只是爹一直不管事儿，我们当孙辈的也不能如何。”

    “或许，这就是二哥不满的开始，如今爹的儿女都大了，谁多得谁少得，爹关心谁多一些、又关心谁少一些，二哥心里或许也会比较，有比较就会有计较，就会多想，若不计较，就不会这么想。”

    叶青凰把事情摊开来细细说，是想从根本上开解爹，这不是安慰劝解几句可以解决的，最多也就是不去想。

    但不去想就能不存在吗？

    她害怕爹将这些事又搁在心里折磨自己，这好不容易看开了养好身体，可不能再病下去。

    “每个人性格不同，二哥就是这样的性格，也是没办法的，龙生九子，还有个个不同呢。”

    听了叶青凰的一翻分析，叶重义叹了口气，蹙起的眉头到是松开了些，表情有些无奈。

    “是我当年痛失你娘亲，颓废太久了。或许……我没有偏心，但我自私了，是我先撇下他们不管的，如今也确实怨不得他们。”

    虽然凰儿说得也不全对，毕竟那几个可不是从那几年开始的，在他们娘亲生前就这样儿，只不过没那么明显罢了。

    但他那几年不管事儿，也确实是他的责任。

    他现在又有什么理由去怪儿子想太多？

    “爹，你去问二哥，若他不想做木匠，或者不想一辈子只做木匠，我还可以教他做拉面、刀削面，他就在街头摆个面摊，也是能赚钱的。”

    “他是做木匠的，手臂力气大，手指也灵活，学这个有优势，以后还可以做包子、饺子、馄饨来卖，只要人手够，这摊子能准备多少种吃食供客人选，生意应该不会差。”

    “遇到天气不好摆不了摊时，就在家挑豆皮，用火烘烤小心看顾，也不会霉掉，烘干了还是一样的。”

    “他们做木匠也要接单儿，不一定天天有活计做，抽空挡摆摊也行，只要不与粮行冲突，就算与我们做一样买卖，我也不怪他。”

    “但和粮行一样就不行，毕竟我收人家四百两，这钱可不是天上掉的，让人白花这钱，以后亲戚还怎么见面呢。”

    叶青凰从爹的话里就知道爹有多难过了，为此，她也不介意再扶二哥一把。

    虽然她本来并不愿意，二哥自己是个木匠，人手又不够，贪多嚼不烂，但昨天二哥竟然说了那样的话，就让她不得不重新审视这件事情了。

    她不想爹难过。

    就算做一样的生意，她也会想办法做出别的来，只要维持住今年的收入便可，到时他们趁天冷之前去京城里找出路，也无不可。

    若是京城不好混，等子皓考完就回来，若是好混，就长久混又有何妨。

    他们的目标从来就不是这座县城，就算要回来，还有边城、东华州呢。

    听了叶青凰的提议，叶重义沉默了，目光怔怔地看着她，没有立刻说话。

    “爹，二哥不是说大哥说改行就能改行，他学了几年木匠，想改行却不是那么容易的事么。”

    叶青凰却是微微一笑，说道：“教他做了面食，他想何时改行就何时改行。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    