
    但她也顺便将蔷薇饼差不多的原理，都告诉了周子康和叶子玉，算是附送的，免得让他们误了花期。

    她自己做不来是没办法的事情，差不多的做法，也不好另外收钱，就当人情送了吧。

    现在周子康对叶家这般好，也算是一种回报。

    就算今年她没有想出新的糕饼做法，粮行靠着目前这些，也是可以稳住生意的。

    叶子皓去上学，叶青凰也打热水洗碗，不一会儿陈杏花和赵春杏就到厨房里来找她了。

    “凰姐姐，我来洗吧。”陈杏花跑在前面，快人快语地喊着。

    “我就洗好了，你们去把绣架摆好，我就来。”叶青凰笑着吩咐她们。

    她们也快满十三岁了，越发勤奋又能干，带着她们几个在身边，即使没有大人过来照料，她们也能撑过来。

    小兄弟回来带信儿说，春燕和莲儿会在粮行那边吃了中饭，再由娘和子玉送她们过来。

    两个小丫头也干不了大人的活儿，但多双手按压模具，却是能帮大房的，至少大人能腾出手来做别的事情了。

    她们干了活儿，没有工钱给，一餐饭还是要管的。

    叶青凰听了自然就不会说什么，如今两边离得近，人手上帮一下也方便。

    有了这活儿做，小妹也不吵着绣花了，俨然成了干活小能手，忙着呢。

    叶青凰忙完，把厨房再收拾了一下，便去厅上。

    小兄弟已经把豆皮晾架都搬到了院子下，这时候太阳出来，正好晒着。

    天气好后，陈飞依然在挑担，会在中午和晚上有空时就挑一些豆皮出来晾着，晾架上永远不空着，盘箕也是。

    而叶子皓中午一般不回，但傍晚会回来早些，只是他要读书也帮不上陈飞的忙。

    陈飞说这个赚头就不分了，用来吃饭，改善伙食、支付回家的车资。

    这样也好，免了出力不均分配不匀出现的尴尬局面。

    叶子皓昨天请了假，今天自然是要赶紧去县学的。

    这段时间在他的带动下，县学里那些平日不大读书的秀才、要做工的秀才，不常去县学的秀才，可真是惨呼声一片。

    因为先生说了，谁月考成绩不理想，是要罚的，不是只有案首才罚的。

    就连叶家村那几个新晋秀才，今年也搬到县学里来了，村塾只有老夫子在撑着。

    可是大家却不能抱怨叶子皓，谁让他当初没考好时被人揪着作文章了呢。

    所以现在，吴明方案首的人缘已急剧下降了，除了几个依然要好的同窗，平时普通关系的人都避开了。

    一山可以不容二虎，但你的暗中小手段，让这些并不笨的秀才们有些害怕，怕自己哪天碍着他而被算计得神不知鬼不觉。

    因而，现在县学里读书气氛是有些诡异的。

    但叶子皓不在乎，他到时间就去上学，中午就在饭堂买两个馒头，自己带了竹筒装水，吃得十分廉价而方便。

    之后交功课最早，自然放学也就早了。

    旁人跟不上他的脚步，只能眼睁睁地看着他潇洒放学走人。

    不过叶子皓许下的买粮优惠，还是让他获得了不少人的好感，再加上他平时在县学低调谦和，也不聚众玩闹，他的人缘其实比嚣张尖锐的吴明方要好些。

    叶青凰去检查了豆皮的情况，又抬头看了看阳光，喊了小姐妹来抬晾架换了个方位。

    弄好之后，她们才把绣架摆在厅外廊下，并排坐着，继续绣花。

    只不过叶青凰依然带着她们绣锦堂春，待起身活动身体时，便去另一头的绣架前坐下，绣一会儿春雨睡莲图。

    春雨睡莲图还有一大半要绣，等她们的锦堂春绣好，也就差不多了。

    上午，叶重义又过来了。

    叶青凰连忙喊小姐妹搬椅子，泡茶。

    她自然知道，爹去找二哥了，这时候才回来，直接过来了她这边。

    “你二哥昨晚回去，还真是因为成本投入问题，和周家拧上了，周家说成本太高，还不知道能不能做好，怕赚不到钱。”

    “今天我去时，你二哥还在家里，原来这几天他没事做，难怪急躁了，我就把你说的意思和他说了说。”

    “当时周家大哥也在场，还有你二嫂和她娘和大嫂在场，我是当着他们的面儿和你二哥说的，省得背后有人唆摆。”

    “你二哥听了，到是有些心动摆面摊的事儿，觉得这个打几张桌对他来说不难，学到了做面的手艺用不用在其次，有艺傍身，容易做。”

    “他也说，见过你做拉面和刀削面，你一个姑娘家都做得出来，早饭时还说做就做，他肯定也做得来，没有晒干豆皮麻烦。”

    “再搭上馄饨和饺子，也适合你二嫂和她娘和嫂子来做，成本是高一些但卖得也高一些，这其中的赚头肯定比干豆皮还要好一点。”

    “他们也去街上做了早上的生意，白天他和他大舅哥还是可以去做木匠，反正他岳父是工头，他们晚到不碍事儿。”

    “这样就能多笔赚头了，他不要我多给黄豆，他先摆面摊，但希望以后腾得出手来时，你能教他晒干豆皮。”

    “他说想先把面摊做好再说其他，贪多嚼不烂，若是这个不好做，再换干豆皮也好，只是希望那时你不要嘲笑他没本事。”

    叶重义说起和老二谈话的经过，脸色到是轻松了不少，没有昨晚那么激动，也没有今早那般难过。

    或许，在叶青凰分析之后，他也意识到自己儿子变成这样，他自己也有责任，心里还是愧疚的。

    而叶青柏经过与周家的商量也理解了爹的担忧，经过一.夜的思考，他也冷静了下来。

    今天再见爹为他的事操心，一大早跑去找了凰丫头又来找他，他心里也是愧疚起来，说话自然就不像昨天那般多心带刺。

    因而再说起赚头时，就好商量多了。

    他改口只选了面摊生意，说以后再来晒干豆皮，一方面是留条后路，另一方面，也是让周家人明白，谈不拢的那一桩，就可以先不做了。

    现在这一桩，愿意合伙就合，不愿意合伙，他就自己和媳妇一起去。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    