
    “三婶娘生了啊？”

    叶青凰有些诧异，转念一想好像也是这几天了，不由一叹，便露出了笑容。

    “三叔和奶奶怕要高兴坏了。”

    三叔再得子，还被视为祥瑞，那不就寓示着自己的科举路前程似锦吗。

    而最疼三叔的奶奶，恐怕对这个孙子也是充满了期待，会成为她的宝贝心疙瘩了。

    不过三婶娘平安产子、叶家再添丁，怎么都是一件让人高兴的事情。

    天擦黑时叶子皓才回家，因为被杨先生额外布置了课业，等完成时便比别人晚了许多。

    “我在回来的路上就听说了，三叔是下午被小吴夫子到县学喊走的，听说他赶回去不久后孩子就出生了。”

    “连吴家都在私塾门前放了鞭炮呢，说这是祥瑞，是三叔他得蒙祖恩、上天庇佑呢。”

    叶子皓回来听叶青凰说起三叔得子一事，便笑着说了起来。

    此时再提那个人、那家的事，他的心情已不再起波澜，坦然得很。

    这个刚出生的孩子是他的小堂弟，他与三叔是有恩怨，但与孩子何仇？就算是已经六岁的叶恩泽，他也不会将其卷进来。

    “我们要去探望三婶娘和孩子吗？”叶青凰其实在得知这事儿后，心里就开始纠结了。

    按理亲戚之间是应该走动的，尤其是这种时候。

    但……

    “放心吧，这事儿不用咱们来操心，爹娘和大伯都在县城里呢。”叶子皓并不着急地道。

    “再说了，若是两家关系好，我们同着爹娘去探望一下也可以，这不是关系不好吗。”

    “呵呵，三叔几次算计我失败，如今恐怕心里是恨不能生吞活剥了我，我又何必送上门去看他黑脸？”

    “不过啊……”叶子皓伸出手指揉开叶青凰眉间的烦恼结，轻笑道，“若是我，就利用这次机会修复奶奶和大伯的关系，也缓和兄弟之间的情谊。”

    “但三叔是三叔啊，他会怎么做，我可不知道，但我做为晚辈每天读书那么忙，你又月份大了，我们不去他家，情理上也说得过去。”

    “更何况，我们需要主动去缓和与他的矛盾吗？就算现在全县城都看着这事儿又如何，我不动，便是一种回应。”

    所有的事情，他都是被动回应，是非对错，旁人自有评说。

    而今，他不动或许会让人说道，但他爹娘在呢，这事儿就说不到他头上来了。

    所以他相信，爹娘一定会去探月母子的。

    晚饭后，叶重义就拄着拐杖过来了。

    “你们三叔先前到粮行来了，他说长兄如父，爹不在，他当来禀报于我，孩子已取名恩瑞，他希望这个孩子的到来，能给我们叶家带来和睦，家和万事兴。”

    叶重义表情复杂地说起傍晚时三弟过来说过的话，说完便不说话了。

    叶青凰撇撇嘴，却看向了叶子皓。

    叶子皓也在看她，便眨了眨眼，意思是与他想到一块儿去了。

    叶青凰却是微微一笑，心想，若三叔真想家和万事兴，早就该登门了。

    毕竟粮行开张就是一个好机会，借买粮来和两个兄长打声招呼，问下近况又有何难？

    偏等到孩子出生报喜时，才说家和万事兴？那怎么不给孩子起名恩和？

    借机求和好是目的，炫耀生子祥瑞，怕就是另一目的了。

    不过，就算三叔真是这么想的，旁人也说不了什么，这也算是人之常情吧。

    “幸好他没取名恩祥，不然我家小吉祥的名字就要被夺了。”

    忽然，叶子皓看着叶青凰的肚子，嘀咕感慨了一声。

    “……”叶青凰猛地一怔，继而无语地白了他一眼。

    这时候的关注点是不是偏了啊？

    “爹，既然三叔都这么说了，要不……你就去他家走走，若是奶奶态度好转，趁此机会和好也行的。”

    叶青凰不理叶子皓的二，再看向叶重义时，见他兴致不高，知道心里肯定难受又复杂，于是改口相劝。

    “我可以不在乎过去的事情，但我不能再让她回到我家，让悲剧重演。”叶重义叹了口气，说出让他为难的事情。

    他如今病治好了，身体也在好转，他心里想通了一些事情，他娘也再伤不到他，但他忧虑的是，怕娘又吵着要回到大房里，他不想再回到从前了。

    “爹，且不说奶奶现在恐怕正满心欢喜要带这个祥瑞小孙子，就算她要回来咱们大房，也由不得她拿捏你了。”

    “只要你不在意以前的公帐数目了，她的手再伸不到你现在的公帐上来，最多你管她吃穿住用，要钱的事免谈。”

    “她跟着三叔，你现在也没有奉老银给她，她跟着你，也不过是替三叔省一笔饭钱，她肯定是不会要三叔的奉老银的。”

    “但三婶娘现在要照顾两个孩子，三叔又忙着备考和在私塾里做事，已经尝到了有婆婆照顾好处的三婶娘，恐怕也不愿意婆婆离开呢。”

    “至于以后……甚至以后的以后，爹只要自己当家管帐，奶奶年纪也大了，她再吵再闹，旁人也不会说爹不是。”

    “何况爹如今只有两个小的养，家里不差吃穿也不欠债了，就算再给奶奶一点零用，也不会像以前那么差了。”

    听了叶青凰一翻分析，叶重义烦恼的眉宇展开，露出了笑容。

    “凰儿是明白人，你奶奶如今伤不到我，也再当不了我的家，我有什么好担心的呢，左右不过是奉老，不管她跟哪个儿子，不饿着她、不冻着她就是了。”

    叶重义吁了一口气，心里已是豁然开朗。

    “这事儿你们不用管，明天我和你们爹娘去一趟，若他们态度好，满月时，你们再去，到时应该会回村里去祭祖、摆酒。”

    叶重义叮嘱着叶青凰和叶子皓，显然也明白这问题，不是一下就能解决的。

    只不过，叶重华登门时，拿孩子出生来表达了这样的意愿，他们也不好再揪着不放。

    而四月收麦、种红薯、黄豆、插秧，农事忙，他也要回去张罗。

    叶重义起身离开前，又看了一眼叶青凰的肚子，便问：“凰儿，那时便回去安胎可好？”

    “我再晚一些，回去过节就好。”叶青凰却摇了摇头。

    