
    而叶重义则帮着记帐报号，当然不会记客人的名字，而是记录序号以及买了多少粮、什么粮，以及总价钱。

    叶重信则帮着守糕饼摊子，听了叶重义的建议，今天只在铺门口柜台旁边摆了一张糕饼柜，将四种糕饼都摆了不少。

    叶子玉那边送货时直接记下每一种的数量，叶重信再一手交货、一手收钱。

    事后按作坊给了多少货、柜中有多少货，就能减出销量了，买卖时自然就不用特意去记录多少销量啦。

    因而很快就忙而不乱，叶重信还能帮着大哥那边盯下货呢，毕竟他这边的买卖自然是比不上粮食的。

    这里毕竟是粮行嘛，大家的目标还是买粮。

    但今天也不奢求能卖掉多少糕饼，主要是趁开张受人关注的日子，把糕饼生意宣传起来。

    叶子皓在铺前与客人们聊起了天，当然也对粮行的生意都做了宣传。

    之后便把叶青凰和小姐妹送到作坊那边去，一直呆在铺子里，怕被人碰着叶青凰。

    穿过铺子时，叶青凰看见有个妇人买了几张干豆皮，不由开心地露出了笑容。

    他们事先卖了两担干豆皮给粮行，今天有人买自然是好消息，说明大家能接受在粮行买这些应该出现在干货铺或杂货铺的东西。

    只要经营范围不离开粮食，粮行多增加一些买卖自然是好的。

    就像有些杂货铺，可能也会卖米面油盐，不同的杂货铺，不会卖一模一样的商品，品类上总会有些偏差的。

    叶青凰带着小姐妹到了作坊里去帮忙，叶子皓刚回到铺子里不久，外面鞭炮声又起。

    叶青霞挽着徐家福来道贺了，他们没拿礼物，却带了两个伙计赶了一辆驴车过来，直接买一百斤米、一百斤面、再把其他豆类、干货、糕饼都买了一些。

    以这样的方式来做人情，在许多开铺的商人之间，是很正常的捧场表现。

    周子康笑脸相迎，请了他们去后面厅上坐，又朝叶子皓看了一眼。

    叶子皓便匆匆赶去作坊把叶子玉喊了出去待客，作坊里就全部交给自家娘了。

    只不过忙了一早上，这时候已不需要继续做太多，就将剩下的材料都做完就好。

    这些交给小姐妹们，叶青凰也在场帮着，于是叶张氏也干脆去正院里，因为还要泡茶、摆糕点水果盘，怕叶子玉一人忙不过来。

    毕竟这里不是农家院里，屋子大，东西也就分开放着了，又没个丫环帮手，没多几人在座，场面很容易冷清的。

    叶子皓也匆匆过去厅上，和徐家福说了会儿话又去前面铺子继续帮忙招呼客人。

    今天是开张生意，今天来的每一个客人，都应该得到东家的热情招待，留下好印象，他们以后才会来。

    何况今天一下来了这么多人排队，六个伙计早已忙得分身乏术，连去楼上搬货，都是叶子皓和赵沐扬去的。

    不久，郑夫人和大儿媳妇便过来了。

    她们挽着个篮子，只是将四种糕饼各买了十块，再定了不少米面和菜籽油、花生油，付了钱，让送货到郑家私塾。

    她们是妇人，自然拿不了那么多东西，她们这一喊送货，就让其他人看到送货上门的便利。

    很快，一辆驴车就从侧门赶了出来，负责送货任务的是赵沐扬，顺便还让郑夫人婆媳搭了顺风车。

    但是送货是要达到一定数量或金额，才可以用车的，不能你买几斤米面，就要人家粮行派出一个伙计吧？

    因而，在重量上超过五十斤的，若是妇人，便可要求送货，常来买货的则可以商量订货、送货。

    总之送货也要先到粮行把帐付了，超过五十斤或超过一百文的都可以要求送货。

    即使是忙碌的开张这一天，也是提供送货的，但指定了一辆驴车，现在送去郑家了，其他人就只能等。

    有人不愿意等，就自己放弃这个服务。

    叶子皓在一旁说了不少好话，是今天开张才有些照顾不来，以后大家往来熟了，送货也不用等，拿着粮行的字条凭证便可以收货。

    有叶案首在一旁不停致歉、说明各种情况，自然没人闹场指责粮行的服务态度问题。

    不久，叶青柏和周家舅哥也过来了，在门前放了鞭炮。

    叶青柏的岳家姓周，叶子玉的夫家姓周，虽然两家不是亲戚，但同姓氏，说道起来便可攀亲认故。

    叶子皓在门前迎了，直接让他们去后院里找周子康去了。

    要买什么，就算不排队自然也是要给优惠的，又何必让他们排在队伍里占据别人的名额呢。

    周家是做工头的，手底下有各种工匠干活，因而虽不开铺，但与各路人打交道，也是极会攀谈、极有眼色的。

    今天叶青柏带了周家舅哥过来，除了捧场，也是结交周子康的。

    外面排队的人看着叶家人都来了，让场面变得很热闹，都在那儿议论。

    这叶家之前在县城里还不声不吭的，突然就出了一个案首、嫁了一个闺女、县城里买卖做起来，仿佛一下走到人前，走到大家的话题里了。

    只不过很快，就有人发现，叶重华和老太太没有来。

    若是今天叶家老太太过来了，与这大儿子见了面，不知又会是怎样的景象？

    会吵起来吗？

    人群里有人嘀咕，便有人应和，都在纷纷猜测，今天叶老太太会不会也来捧场？

    大家都知道叶重华在吴家私塾当先生，今年以来也辞工回县学苦读去了，今天是上学的日子，只有叶案首才没有去。

    刚才也有人问过叶案首，为何没去上学。

    叶案首可说了，月初考了第一，先生特许他今天请一天假。

    这么高调的请假，竟是让旁人无言以对。

    但叶重华可没这假期，今天只能去县学读书，而他夫人吴氏月份大了，自然是不能出来买东西。

    因而，大家只对叶老太太会不会挑今天来，都非常感兴趣。

    便有人忍不住问起叶子皓。

    叶子皓却一脸茫然：“不知呀，奶奶和三叔家连过年都没回去呢，初一家族祭祖，他们缺席了。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    