
    这时，叶子皓打开包袱拿钱出来，小姐妹顿时一脸紧张。

    “别紧张了，周掌柜说你们进步很快，这次给你们两吊，但要一两银子，还要继续努力。”

    叶子皓看她们一眼，好笑地道。

    叶青凰听了却是捂脸，哭笑不得。

    瞧她这脸打得……

    小姐妹可没想那么多，她们得到了两吊钱赚头，一只掌心放着一吊，欢喜得咧嘴傻笑。

    小妹在一旁馋得差点咬手指了，跑到叶青凰面前摇着她的手臂。

    “二姐！二姐！我啥时候也能赚钱呀？”

    “三年后再说吧。”叶青凰垂眸看着一脸希翼的孩子，不禁无奈。

    赚钱这种事可眼红不得呀。

    “人家一文钱都赚不到吗？”小妹瘪了嘴，不高兴地问。

    “你这布钱都不止一文了，你去赚一文钱，亏不亏？”叶青凰抬手揉了揉她的小脑袋，板起了脸。

    “手艺未成就想赚钱，就像小孩子学走路，走都走不稳就想要跑，你说摔不摔？”

    “摔……”肯定摔。

    小妹被说得低了头，因为这个道理她听过好多回了，而她也摔过好多次才学会跑的。

    她自己都还记得。

    “二姐也是去年才开始赚钱的，你不要急，现在赚的只是小钱，好好学到二姐这手艺，以后才能赚大钱。”

    叶青凰见她失落，连忙又鼓励她。

    “知道了，我要赚好多好多大钱！”小妹这才又开心起来，小脸笑容灿烂充满了斗志。

    “我要给爹治病，给铭儿娶媳妇时包个大红包！给小吉祥买好多好吃的！”

    志向很好很大！

    “……”叶青凰突然咬唇忍笑。

    “……”叶子皓猛然转身，怕小姑娘知道自己在嘲笑又要发飚了。

    “棒棒的！”陈杏花却是笑嘻嘻地鼓起了掌。

    小妹见终于有人捧场了，这才嘿嘿地笑得有些不好意思起来。

    “好啦，赶紧去洗手，准备吃饭了。”叶青凰只得赶人，再这么说笑下去，明天也说不完了。

    如今他们都在厨房里吃饭，厅上连绣架都不摆了，只留了过道走路。

    而小的们书桌都搬到了书房里，反正过年在家时，他们也在一个书房里各读各的书习惯了，这里书房还大一些，能摆得下这么多桌椅。

    只不过，当他们要读书出声时，就会自觉回自己东厢去，在这边只是写字而已。

    但天气没那么冷了，小兄弟又喜欢蹲到后院廊下去背书，铭儿跟他们读的书已经不同了，又不愿意一个人回屋，便搬了个小凳坐到东屋廊下。

    东屋里，叶青凰她们四张绣架一字排开，赵春燕与小妹便靠门坐着，正好与铭儿近，还能说说小话。

    这样的日子悠闲自在又开心，当然最开心的是劳动有所回报，吃晚饭的时候，陈杏花和赵春杏都兴奋不已，一直在说她们绣花时的进步。

    叶青凰也不去打断她们，只不过到第二天把锦堂春的花样子摆出来后，她便严肃地指点了她们几处要注意的地方。

    这幅花样子是叶子皓连夜画出来的，图虽与以前绣的一样，但只有形状而无需要体现七彩光的细节。

    这是专门为小姐妹画的，让她们更清楚记下图案，而不用分心去想原来叶青凰会绣的部分。

    为了再次带她们进步，叶青凰决定再绷一块新绣面，在绣春雨睡莲图时，再绣一次牡丹花。

    只不过这次绣牡丹她也不绣七彩光了，用线少对她来说便容易许多，进度上也就不担心忙不过来了。

    有她带着起针定格局，小姐妹心中安定自信，状态也好了很多。

    两天下来，小姐妹掌控绣线的能力也自如流畅许多，叶青凰总是快一点儿，再转过去继续绣另一幅。

    小姐妹去做家务时，叶青凰也会起身走动一下，再回来赶自己的进度。

    下午时，叶重义便带着叶张氏过来了。

    叶青凰刚走出屋门，就听见同去开门的小妹欢喜喊了起来，也不禁露出笑容。

    原来是爹也来了。

    明天周家粮行开张，叶重信和叶张氏自然要过来帮忙的，家里没人做饭，叶重义干脆就趁这两天暖和，一起过来了。

    他们都过来了，赵家兄弟自然也会过来。

    因而，在上回周子康带叶子玉回去之后，他们就商定了今天搬到县城来。

    今天一早，就从县城去了一辆马车和四辆驴车，在叶家吃了中饭，这才过来。

    这一搬，在收麦之前就不会回去了，家里的菜地也交给了族里帮忙打理，收摘的菜自然就归族里。

    依叶重义的提议，等这批菜后，会由族里帮着转种红薯。

    “你们不用收拾了，我也住到粮行那边去。”

    叶重义见叶青凰张罗收拾书房住处，连忙笑着喊住，解释起原由。

    原来今天周子康亲自去接岳父母，吃中饭时说起掌柜的事儿，有些问题都是听了叶重义的话才解惑。

    于是周子康临机一动，想请娘家大伯做个管事，也帮着他掌掌柜、算算帐。

    正好周子康刚到县城，只带了六个伙计，手头并没有掌柜、管事或帐房可用，都要靠他自己一人。

    叶重义听了便有些心动。

    他本就是走贩跑买卖的，各路生意都做过一些，也算是见多识广。

    只是当年回家奉养、守孝，便在种田之余弄了个货郎担。

    谁知人到中年身体差了，就成了后来那副模样，什么买卖都做不了。

    而今身体拄拐能走路，精神头也好了起来，自己开铺没本钱，若是找个活儿做也不错。

    于是便在周子康的请求里答应下来了，但也没要求多少薪俸。

    毕竟他不做买卖好多年，身体又还没完全康复，帮不上周子康太多。

    他只答应管吃住，在粮行帮帮手，算算帐，需要时再帮着前头铺面，也不限定什么管事，就在粮行生意上正轨前打打杂就好。

    工钱随便给点就行，毕竟他也不能按正常管事的时间来干活。

    周子康听了便也答应了，先约半年，前两个月五吊钱、后四个月一两银，半年后再决定后面的事情。

    这工钱确实不高。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    