
    “嗯，先走走，晚上只绣半个时辰就睡。”

    叶青凰连忙说道，怕叶子皓连半个时辰都不准。

    叶子皓见她这般急切表明态度，又哪里不明白？

    他好笑地撇了撇嘴，却是没有说什么。

    俩人在廊下走了走，便拿了椅子坐下歇了会儿，又走了走，直到叶青凰口渴，这才又坐下来喝茶。

    如此几回，叶青凰既缓过劲儿来了，也完成了饭后走，这才在绣架前坐下。

    叶子皓没有回书房，却将小的们赶回屋里去读书，他在厅上看书，陪着叶青凰。

    夜里，因为叶青凰早睡，叶子皓便回屋去看书，姐妹们也早早回了屋，陈飞最后清理了各处，才去睡觉。

    第二天又是各自忙碌的一天。

    下午却又下起了雨，好在春雨绵绵，到也没把行人淋成落汤鸡。

    叶子皓回家比前两天略早，长衫微湿，叶青凰见了立刻让小姐妹去烧水，让叶子皓洗了个热水澡。

    坐在窗前春凳上，她替他擦着头发。

    而叶子皓却悠闲地拿着书在看。

    叶青凰见了忍不住问：“今天怎么早了些？不给同窗们做表率啦？”

    “呵呵，表率的作用早就体现出来了，如今所有人都盯着我和吴案首，那表情……可是一个冬天一个秋天。”

    “不是夏天？”叶青凰诧异。

    “夏天？若是能热死我，我想他们会愿意的。”

    叶子皓哈哈一笑，回头看了叶青凰一眼，在她的好奇目光里，便解释起来。

    “他们看吴案首，是冰天雪地恨不能冻死他，除了几个交情深厚的同窗，县学里还愿意与他亲近的人，不多了。”

    “而我，虽说整件事情我算是受害者，与大家关系不好也不差，最近又在粮行给了优惠。”

    “但我对读书的事太过积极认真了，这个月又考得好，用事实证明了我成绩并未落下，可两案首之争导致每天上学、每月一考，让大家怨声载道，给他们造成了麻烦，也是事实。”

    “所以啊，大家看我那表情复杂得很，就像秋天般深沉，时而晴朗、时而阴沉、时而平静、时而又情绪复杂……”

    叶子皓解释最近的情况，脸上愉快的笑容却毫不掩饰。

    现在的情况，他也算达到目的了。

    而大家多郁闷天天上学和每月一考，就有多反感罪魁祸首吴明方。

    而他，在奋发图强时，还膈应了一把吴明方。

    就算吴明方也在积极备考又如何？他如今在县学里已经不能像以前那般前呼后拥了。

    “今天杨先生临时安排了策论实写，写完就可以放学，明天再来讲今天的课题。”

    最后，叶子皓才说到今天早回的原因。

    “看来你胸有成竹了。”叶青凰看他悠闲的模样，便笑道。

    “嗯，好不好，不能输了气势。”叶子皓笑看了她一眼，“这不也是你常说的么。”

    输人不输阵。

    既尽人事、但听天命，其他的，想多了也没用。

    当然他现在也在翻书，再结合自己写过的论题，对照看看自己是否表达出彩。

    俩人说笑了一阵，头发擦干、梳好，叶子皓懒得再动，便继续翻书，叶青凰则又去绣花。

    将近傍晚时，雨势渐渐大了起来，陈飞也赶紧回来了。

    虽然下雨又不方便做买卖了，他也剩了一些玉米糕回来，但他不再像以前那般焦躁。

    回来也洗了个热水澡，喝了姜茶，便把箩筐刷洗干净，再去灶下帮着烧火，找机会和赵春杏说话。

    小姐妹烧火的任务被接管了，也没闲着，就帮着洗菜，厨房里叽叽喳喳依然热闹。

    这样的日子，就算没有长辈在旁，大家也一样过得有滋有味，忙碌而充实，安稳而自在。

    趁着小姐妹们都去了厨房里，叶青凰在厅上继续忙碌着，将春雨睡莲图多绣了一些。

    这次她带徒弟，绣的又是普通图，对她来说没有难度，就是多给小姐妹同步参考的机会。

    因而，她也多了许多时间在春雨睡莲图上，已经绣完大半了。

    但她不着急赶工，再多出的时间，就裁布做衣裳、纳鞋底儿。

    很快二月的最后一天到来。

    叶子皓不用上学，小读书郎们也不用上学，吃了早饭后，他们都去周家粮行转了转。

    顺便也把小妹和赵春燕送过去继续帮忙。

    不过他们婉拒了叶子玉和周子康留吃中饭的邀请，只是转了转，见了自家爹娘和兄长，便离开了。

    因为傍晚时叶青柏要来，赶在那之前，叶青凰自然是希望多点时间绣花的。

    不能因为教二哥手艺，而乱了自己的节奏。

    傍晚时略早，叶青柏果然来了，不过这次周氏没有过来，拓儿蹦蹦跳跳牵着他爹的手，进门就开心地喊了起来。

    不过，他喊的只有他的哥哥。

    铭儿正在院子里和小叔们练拳，写了一下午的字，这时候正好出来活动一下，看到拓儿立刻跑过来牵了过去，教他练拳。

    两、三岁的跟着五、六岁的比划武功，那模样可真是……

    叶青凰在廊下见了逗得哈哈大笑。

    “凰丫头，现在方便吗？我这几天可一直练着，家里三餐都吃面了。”

    叶青柏笑着走了过来。

    “为了今晚这顿，我们可是一直没吃面，等下就看二哥的了。”

    叶青凰也笑着调侃地说道。

    兄妹说着话便往厨房里去。

    叶子皓也放下书跟了过去，帮着把准备工作做好，不让叶青凰动手。

    叶青柏在一旁帮忙，也说起这几天的准备工作，铁匠已经接了订单，不过还要等几天，而他大舅哥在家赶做桌凳。

    这阵子他们木匠没活儿做，也难怪他见大哥改行，心思浮动那么大。

    如今有了这门不惧订单的手艺傍身，心里总是要踏实一些的。

    等叶青柏再次做起拉面，叶青凰在一旁看他手法确实熟练而流畅起来，不过要做到精益求精，还需要多练。

    “二哥这手艺你最好还要接着练，不过今晚可以再学刀削面，这样你回去也可以两样一起练。”

    等叶青柏做好拉面，叶青凰便说道。

    手法入了门，但练习不用急于一时，经验是个长期的积累过程。

    因而，她便决定教第二种手艺了。

    叶青柏一听顿时双眼倏亮，很是欢喜。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    