
    “虽说这也不是什么独家生意，街上摆面摊的多的是，可就像晒干豆皮一样，也是别人会的，只不过现在咱们家会了而已。”

    “县城里人多，只要有人吃，就总会有生意，但若想将全城人的生意都做了，那可就没办法，贪心无底洞，旁人是帮不了的。”

    “但要想好好做门生意，这些生意足够他不做木匠也能养家糊口了。”

    毕竟县城里摆摊的人家那么多，谁还养不了家了？养不了家谁还干这个？

    “凰儿，你自己不做吗。”好半天后，叶重义才开了口。

    他怕凰儿是为了一家和睦，把自己的利益都让出来了。

    他早说过，凰儿不欠大房里什么，不要这般委屈求全，这般默默付出。

    “爹，我还要绣花呢，堂哥也要读书，飞表哥挑担就够他忙的了，只是我原本也没想要拿面摊去赚钱，这个要人手的，我们没条件。”

    “而且我要说这个赚钱，未免空谈，还得做过才知道，要说不赚钱，街上也不是没有面摊，何况咱们有拉面和刀削面两种手艺，再加上馄饨、饺子，忙得过来还能做包子。”

    “二哥和二嫂忙不过来，周家可以一起做，这个都有成本，也不能让咱们提供不要钱的麦面吧，而且还能省块石磨钱呢。”

    “最多就是爹给他们做一些蒸笼送给他们，他们要合伙就合伙，要怎么做就怎么做，爹就不要参与了。”

    “咱们都这么大方了，周家也没话说吧，二哥还能埋怨什么吗？”

    她就是要让他无处埋怨，得了最多，就该提防别人来埋怨了。

    “镇上的全肉馄饨十文钱一碗，县城里也差不多价吧，其实一般人家应该都会做，只是没想过要出来摆摊，又或者不是做这一行，人手不够。”

    “若是二哥想要摆摊，这不是难事儿，也没挑担辛苦吧，别在城西摆，去城东最好，铺多、有钱吃得起的人也多。”

    “这样也不用天天挑豆皮，万一他们几百上千斤地送，粮行那边收还是不收呢？这也是压力呢，多个生意来增加赚头，总是好的。”

    叶青凰原本想卖干豆皮价钱一样，又有现成的收货商，到也方便，但若二哥嫌少，那就要提防他们大量送货，反而给周子康造成压力了。

    就是她这边，也不会每天做许多的，主要还是在做玉米糕呢。

    听了她一翻细细分析，叶重义心里也安定下来，便道：“好，那我现在就去趟周家，和你二哥说清楚，让他自己选。”

    “爹，让他都选也行，就说我说的，我不摆面摊是人手不够，我现在干不了什么活儿，能出门买卖的只有飞表哥一人，不然我早就摆摊了。”

    “把话和他说清楚，免得他又多想。”叶青凰叮嘱着。

    “我做的拉面他又不是没吃过，这个只要一人手艺和力气，二嫂可以包馄饨，若是不会，我可以教她，若是会当然最好。”

    “周家合伙没所谓，我们不管，需要的成本主要是面粉，爹按粮价卖，他要不愿意，就让他自己上粮行买去，答应他的一百斤黄豆，还是可以给他，但提醒他可以让周家出石磨。”

    “若这样他还有话说，爹就不要理他了，让他脑子冷静冷静。”

    叶青凰说到这里也不禁沉眉，二哥厉害就厉害，也不是才认识的，但若这般贪得无厌，她就要去骂他一顿。

    “好，就按你的意思，你二哥应该会高兴了，他若还不乐意，我就打他！”叶重义伸手拿过了拐杖，就要离开。

    叶青凰想了想，觉得没什么要说的了，便让叶子皓送爹过去。

    “不用，我带了拐杖，这点路还是走得的，子皓你也别误了上学时间，忙不过来就少做一点。”

    叶重义连忙说道，又叮嘱了叶子皓一声，便自己往前面走去，到了前院里喊了陈杏花去栓院门。

    叶青凰与叶子皓相视一眼，都不由苦笑。

    “没想到二堂哥竟然这般计较，刷新了我对他的精明看法。”叶子皓撇嘴吐槽。

    “是敏.感吧，精打细算心思重，就怕自己吃亏了，又不想得罪人，这么多想法拧在一起，我看二哥自己都是矛盾的。”

    叶青凰叹了口气，这些话不敢和爹说，但从爹告诉她的这些事情来看，二哥心里是挺矛盾的。

    “不管他了，到时我来教他便是，你别累着了。”叶子皓见媳妇儿叹气，连忙说道。

    “你自己的手艺都还没练好呢，你来教，怕二哥不得多想，觉得咱们应付他呢。”叶青凰好笑地嗔了他一眼。

    “嫌我手艺不好？”叶子皓不高兴了，“那就让他等到你生了孩子、坐完月子，再来。”

    “好啦，我这不是怕他多想嘛，唉……他这想太多的性格，竟也传染给我了。”叶青凰连忙哄着叶子皓，却又叹了口气。

    “嗯，到时你在一旁指点，我来演示，他多练习，不就好了。”叶子皓收拾好石磨那边，洗干净手走过来，笑着抬手摸摸叶青凰的脸。

    她可不就是想太多？

    “凉呢。”叶青凰连忙扒下他的手掌，白了他一眼。

    “好了，我都收拾好了，你去前面走一走再绣花，别老坐着。”

    叶子皓连忙收回了手，一边呵着气搓热手掌、一边笑着说道。

    “知道啦，我等水开，顺便把碗洗了。”叶青凰笑着，说话间又咬了一口玉米糕。

    昨天粮行开张，他们还做了一担红豆糕，水晶酥饼一时没做过，因为人手和锅灶都不够。

    今天很多人都知道粮行就有糕饼卖，他们便只做了两蒸笼红豆饼，随便卖卖，主要还是做玉米糕。

    他们打算先探探行市，不行就改做红豆糕，也卖一文，这样就能避免竞争了。

    等天气再热些，继续增加绿豆糕、薄荷糕，秋天来了就桂花糕。

    今年早些去摘桂花，把秋天的生意做了，冬天就准备去京城。

    而现在，她给周子康的桃花饼，桃花自然是由周家自己派人去摘，他们常在村子里收粮，对山野环境也是熟悉的，他们自己去弄自然方便。

    而叶青凰是没办法了，抽不出人手。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    