
    三个爹在此守着柜台，周子康干脆不管这边了。

    他去看伙计们那边的工作情况、搬货情况，又抽空去附近的酒楼订了席。

    不过粮行这边可不能关门，因而席是订了送到粮行来的，这样有什么事伙计也能快些找到他。

    粮行门口，最早排队的一百个人早已买好了粮按优惠价付了钱，欢喜地回去了。

    现在排队的是后面五百人，也正陆续减少的。

    其实后面有人已经超过五百人之数，是拿不到优惠了，但他们不知道，还在后面排着，忧心地伸长了脖子朝粮行里面张望着。

    周子康订席回来发现了这问题，想了想便去叶重义那边看了看帐本，便出来把人一数，数到第五百零一人时，便请他和后面的人另外排队。

    后面的人只能拿到优惠价，却没有折上折优惠了。

    自然，后面的人听了便一阵哗然，周子康耐心跟他们再把宣传纸上写明的优惠规则说了一遍。

    那些人虽然抱怨不停，但还是另外排队了，从另一个铺头开门进去，周子康拿了另一本帐过来亲自记帐。

    优惠帐本可以分开记录，这样也能让别人早些买到粮。

    他们开粮行与别人不同，不会为了排出长长的队伍给路人一种这里生意很兴隆的画面，而故意让后面的人等待。

    相比排队，他们更想要买粮的客人真实地买了粮、付了帐，钱到了自己的帐上，才是真正的生意兴隆。

    若是有人嫌排队时间太久而离开，可就得不偿失了。

    队伍分成了两边，好在周家爹带了两个伙计过来，也就不会分散原本的人手。

    周子安也在帮着秤量，都是从小在粮行里打滚，对这些活儿都不在话下。

    一直忙到中午时，队伍才渐渐散去，铺子里空旷起来，再赶过来的人便不用排队了。

    就像日常买粮一样，若非人太多是不用排队的，进来就可以买。

    周子康也回到柜台这边，请叶重义和叶重信去休息，他和他爹在这边守柜台。

    早就坏累的叶重义连忙起身，刚走两步还差点摔着，他坐太久了没有活动，这一起来脚便有些不灵便。

    叶重信连忙扶住了他。

    周子康吓了一跳，有些担心。

    “无妨，今天是开张生意，这几百个人集中跑来，让我没空起身走动一下，才会如此。”

    叶重义连忙笑着安抚周子康，他在家也是经常坐着的，不过是也不时起身活动一下身体。

    今天没有，才会如此。

    叶重信扶了叶重义去后面厅上，那边都是自家人在。

    见爹是被扶进来的，叶青柏连忙起身过来扶他要到椅子上坐下，又询问是怎么了。

    “我坐久了脚麻，先不坐了，我走走。”叶重义连忙拒绝了。

    他脚麻若是再坐，更难受，得慢慢走动一下，活了气血才行。

    叶青柏便扶了叶重义到院子里走动一下，叶重信便又回铺子里去了。

    叶子玉泡了热茶过来，又送到院子里，担心地看着叶重义。

    “大伯，喝些热茶可会好些？”

    “先不喝了，等我再走走就好，已经好多了。”叶重义笑着摆手，身体已经能直起许多。

    “你把茶送到厅上去，等下若是凉了就再泡，没凉就喝着。”叶青柏便吩咐叶子玉。

    叶子玉连忙答应着就把茶送回厅上。

    这时叶子皓扶着叶青凰从侧院走过来，见大伯在院子里走不由诧异，知道是坐久了脚麻，不由愧疚。

    “我应该早些出来替一下大伯的，今天开张生意，人太多，却让大伯一个人守柜台这么久。”

    “没事儿，今天也是我太高估了自己，坐着不觉得，起身时才发现，不然我先前就应该多起身走两步。”

    “我自己都不觉得，你们又如何发现呢，不然子康他爹也在场，我就出来歇歇也不碍事儿。”

    叶重义怕侄子内疚，连忙笑着解释。

    也确实是他忙得忘记了这事儿，当时也没觉得脚上气血不畅，就如他自己说的，不然就让周家爹看着柜台了。

    当时周家爹在帮忙拿粮、看秤、叫号，也确实让他轻松了不少。

    事先大家都只以为，这五百个排队的客人，是要花一天时间的，甚至不用这么排队，谁知道上午全来了。

    生意全集中在了上午，自然就忙了。

    叶子皓也知道现在说什么都没用，多走动一下就好了。

    因而，叶青柏扶着叶重义在院子里走来走去，叶子皓也扶着叶青凰在院子里走来走去。

    都在说着今天的开张生意不错，是个好开始。

    过了一会儿，叶重义觉得好多了，便要去茅厕。

    叶青柏怕他脚还没好，又没带拐杖出来，便扶他过去。

    叶子皓便扶了叶青凰去厅上坐，小姐妹们也忙完了，正和周家姐妹跑去粮行看热闹。

    厅上，正好只有叶家自己人和叶青柏的舅哥在，叶青霞便朝叶子皓埋怨开了。

    “堂哥，五吊钱的工钱，你不觉得太少了吗？”

    叶青霞也是今天见爹竟然在粮行坐柜，找了个机会便问起了叶子玉，才知道这么回事儿。

    “工钱并不是重点，大伯已渐渐康复到能出来做事，还能搬来县城安居，才是重点。”

    叶子皓淡淡看了叶青霞一眼，大约是碍着徐家福在场，叶青霞的脸色一直隐忍着，但那讽刺的表情却是怎么也按捺不住的。

    但他不会跟她吵，这工钱是大伯自己和周子康商量的，他可不在场。

    只是现在叶青霞怪了他，他就不会推到周子康身上去。

    “既然能出来做事，以我爹的本事，这五吊钱是打发叫化子呢。”叶青霞见叶子皓狡辩，语气更加不善。

    “你别这么说，让子康难堪了。”

    徐家福本来没有过问，但听叶青霞语气刻薄了，这才沉下脸色瞥了她一眼。

    “我只是替我爹抱不平，五吊钱绣一幅绣品，我很轻松就能绣出来了，以后我每月给我爹五吊钱，让他别干了。”

    叶青霞看徐家福一眼，撇撇嘴，再看向叶子皓时，便傲然一笑。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    