
    “唉，就算年纪与身份都符合，这等到选秀结果出，怕人都等老了。”

    叶青凰想到这里不禁叹了口气。

    “年纪小些也罢了，早些出局也还好，若是层层选到京城少说得一年吧？”

    “若在最后没选上，一年欢喜一年愁，到最后可真是百般滋味，只能自己咽了。”

    “这是咱们管不了的事儿，咱们别操心了。”叶子皓连忙提醒着。

    他家凰儿都要当娘的人了，连走过场的机会都不会有。

    至于别人，也就是张佩儿，可与他有何关系？

    一个欺负他媳妇、差点伤到他孩子的表妹？

    哼。

    这事儿在家里热闹了一阵，很快就被事不关已的他们抛到了九霄云外。

    他们那么忙。更愿意做自己的事情。

    而陈飞偶尔在街上听到热闹，才会回家来说给姐妹们听听。

    而陈杏花和赵春杏，今年才满十三，恰在待选的范围之外，只要朝廷不改规矩，就连户籍都不会去核对了。

    当然这时候有心之人找衙门里的人改户籍上的真实年龄，也是有的。

    但明白人清楚，这事儿若是查了出来，可不只是砍头这么简单，就算不会诛九族，也会全家抄没、发配充军。

    因为这是欺君大罪。

    转眼二月初一。。这天就是二月的月考了。

    一大早，刚从沐休中准备充分的叶子皓便神清气爽地去县学了。

    他说，今天就是他的又一次院试大考，他要好好表现。

    叶青凰听了好笑，却没有多说什么。

    不管他是否存着给别人施压的心思，今天都是他去参加很重要的月考，自然不能说丧气话儿。

    送走叶子皓，叶青凰回来泡了红枣茶，就继续忙了起来。

    正月的安胎药吃完了，接下来不用再吃药，只要在饮食上注意营养、保持适当锻炼身体，一个月请医问脉一次就可以了。

    她虽然没有专门去做什么吃的。。但早上会蒸一碗红枣鸡蛋羹，下午会喝一碗红糖芝麻茶、晚上若饿就吃块点心。

    也没特别去狠吃什么，不饿就行，虽不是每天有肉吃，但隔天必然做一次红烧肉或是炖一次汤，油水还是足的。

    除了她这个孕妇，家里也还有这么多小的，伙食不会太差。

    而锻炼身体也就是每天厨房里干活，或者廊下走动。

    她打算天气再暖和一点，就在晚饭后去街上走走，能走远一点，也看看外面的热闹，有益身心。

    但是中午饭后，大家都会在院子里玩耍一阵，也晒晒太阳，除了她，小姑娘们一样也要爱护身体。

    她精打细算地安排着自己的生活，琢磨着在回家待产前，能赚回多少钱，小吉祥出生后应该如何养育，不能再绣花时，又应该从何处赚钱。

    一天中忙碌中很容易就过去了。

    傍晚时叶子皓回来，看他满面微笑就知道，今天表现不错。

    “就算出成绩也得明天吧？”

    但叶青凰还是忍不住提醒他，别当骄兵，到时现实教做人。

    “没关系，我比其他人表现好就成。”叶子皓却不在意，因为另一件事，让他愉快。

    “今天吴明方来上学了，刚好赶上月考，或者说他知道今天月考，才来上的学。”

    叶子皓这次不卖关子了，直接说了今天县学里发生的事情。

    “虽然大家没有啐他口水，但皆是横眉冷目，有些人还哼了一声，以示不满。吴明方只作不知，一副很虚弱的模样就去了课室。”

    “全县学都在今天考试，已经不需要先生再多解释，先生一到就直接发卷，几个先生交叉巡场。”

    “按理吴案首应是有备而来，然而，大约是受到充满怒气的同窗一些干扰。他发挥失常了。”

    “他的试卷一交，立刻就被老院长拿去了，当着几个先生的面儿阅看，当然也包括我的试卷。”

    “他的先生与我的先生皆在场，这也作不得弊了，最后老院子与几位先生一致判定，我的策论最好，文、诗、赋都干净漂亮，而吴案首的措词华丽却嫌堆砌，华而不实，策论在格局与立意上皆落下乘。”

    “虽然其他人的卷子还没出来，但我与吴案首的当场就被阅了出来，放学时被先生叫过去，当着我们的面儿宣布了结果，然后我先回来了。”

    “他怕是还在被先生训斥着呢。”叶子皓说到这里突然冷笑一声。。“当初我病假，如今他也请了病假，我匆匆赶回县学就迎考，他回到县学也立刻考试。”

    “当然他完全有理由说他大病未愈发挥失常，可这不重要。”

    “毕竟当初我没考好，就被他和他的拥趸往外传闲话，闹得县城里沸沸扬扬，如今他自己没考好，就该轮到别人去传他的闲话了。”

    “心高气傲、一向自视才华的吴案首，在月考里也栽了，这话题够外面人说许久了。”

    叶子皓忽然又开心地笑了起来，觉得非常解气。

    不管是一山不容二虎也好，还是科举路上有竞争也罢，使阴招还牵扯家人进来，这种人就该吃些教训。

    用凰儿常说的话说就是。。让现实教做人！

    “只怕就算外面传闲话，他的影响力也不够了。”叶青凰却是呵呵一笑，“现在外面说得最多的，怕还是选秀。”

    “听陈飞说，县令千金首当其冲，恰在年龄范围，又还没说定亲事呢。”

    “再有县城里不少人符合条件的，都在说不知能不能选到东华州名单上去呢。也有人家议了亲的，听说悄悄定了亲，写了婚书了都。”

    所以，现在街头巷尾热议的怕已不是县学里的事情，而是谁家会不会被选上。

    “那真是便宜他了，被这档子事儿挡了，但是没关系，今天师长可没说这是最后一场月考，说不定三月初一还会考呢。”

    “那你也要从头再拼呢，可不能大意了。”叶青凰连忙提醒他。

    “知道，这样也好，时时保持警惕，不敢有分毫懈怠。”

    叶子皓却笑得淡然，并不觉得这是压力。

    他反而觉得这是动力，让自己可以更集中地保持战斗力。。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    