
    中午正是各家做饭的时候，来买粮的人就几乎没有了。

    周子康直接在铺子里摆了张桌，自家六个伙计和他爹带来的两个伙计，刚好一桌，可以边吃饭边守铺子。

    今天是开张生意，不管是待客还是伙计都是一样的席面，既是庆祝，也体现了他善待底下人的态度。

    院子里摆了三张圆桌，叶青凰同小姐妹们坐了一桌，铭儿则被叶重义牵了过去，与大人一桌。

    兄弟们都坐了一桌喝酒，小兄弟则和周子安在说话，不敢喝酒，他们三人便干脆去了大人桌，这桌则再加上赵家兄弟和陈飞，便没空位了。

    叶子玉立刻邀请叶青霞去姐妹们那桌。

    叶青霞虽然不高兴与叶青凰坐，但扭头一看，也知道大人那桌是不能去的，便撇了下嘴，只得一同过去。

    叶青霞也想和姐妹们聊上几句，但很快她就发现，大家都一副跟她不熟不知道要聊什么的表情，这让她尴尬，干脆冷下脸来闷声吃饭。

    叶青凰今天也是客，自然不会费心思去招待她，她一边坐着陈杏花、一边坐着赵春杏。

    这俩姐妹如今都习惯了，就好像学绣花那样，一个坐在左边、一个坐在右边。

    小妹到是坐在另一边，再过去是赵春燕、周家小姐妹。

    最后剩下的空位，就是叶子玉和叶青霞坐了。

    负责洗衣做饭的仆妇，因为今天不需要她做饭，早上过来打扫和洗衣之后，便回家去了，明天再来。

    所以桌上都是自家人，也不用谁特意去招待谁，喝酒聊天、随意便可。

    叶子玉到是在招待叶青霞，叶青凰只是听着小姐妹们叽叽喳喳，笑而不语。

    因为这是她们第一次吃酒楼的席，因而会忍不住对一些菜式好奇。

    在家负责做饭的两位也忍不住发表一些意见，那指指点点一副没我做的好吃的表情，让叶青凰忍笑不已。

    若是酒楼的厨子在场，怕要被这两个不知天高地厚的黄毛丫头给气死。

    “杏花，春杏，自己的浅薄见识小声点儿别让人听见便好，不然别人只会认为咱们家的姑娘没教养，这指手划脚，其实也是丢人现眼。”

    终于，叶青霞忍不住了，不屑地瞥了一眼对面的两个表妹，低声训斥她们。

    小姐妹正说得开心突然被骂了，一脸茫然地看着对面。

    同桌中，因为叶青霞突然的话，而让气氛瞬间冷凝下来，另几个小姐妹也你看看我、我看看你，有些不知所措。

    叶青霞见状也拧了眉头，便将矛头指向没有说话的叶青凰，冷眼看着她。

    “怎么，你将她们带在身边学绣，都不教她们怎么做人么？不怕别人骂她们没规矩么？”

    “有规矩的姐姐，是不会在人前教妹妹怎么做人的，要教也是回去再教。”

    叶青凰也收起了笑容，目光清冷地盯着对面的叶青霞。

    这货还真是平时训她训惯了，如今还改不过来吗。

    “再说了，怎么做人看的是天生的本性，本性纯良，根本不需要谁去教，至于规矩，谁规定了吃饭时不能品评菜式？”

    “就算是酒楼的厨子，也不敢说他做的菜不容他人品评，做生意讲的是好口碑。只不过黄毛小丫头说话有些少见识，这不是很正常么。”

    “当然小丫头说话莽撞是不对，我回去自然会告诉她们，喜欢便多吃、不喜欢便少吃，都是他人的劳动成果，别指指点点，伤了别人的心。”

    “至于谁要不喜，那便不喜，咱们又不非要谁去喜欢，谁喜欢或不喜欢，难道还能影响我胃口，让我少吃两口饭不成。”

    叶青凰说到这里忽然讽刺地一笑，她的讽刺让叶青霞目光阴沉下来，正要开口再反驳。

    “好啦，别再说了，再说让小的们都不开心了，都是来做客的，当然也要开开心心的。”

    叶子玉怕就此吵起来，连忙笑着打圆场。

    赵春杏低了头吃饭，确实有些不开心了。

    陈杏花却是猛翻了个白眼，若不是怕凰姐姐被人逮了机会争吵不休，她也想还嘴了。

    叶青霞见陈杏花竟然还敢用这种方式还击，气得她当场就想摔筷子了。

    叶青凰说不在人前教妹妹？看到她在人后没少教！

    这些黄毛丫头一个个看见自己都像看路人似的，而且还是很不友善的那种路人。

    她才是她们的亲表姐！

    “快吃饭吧，这些菜凉了就不好吃了。”叶子玉急了，便拉了拉叶青霞的手，压低了声音劝着，“你夫婿在那边看着呢。”

    叶青霞听了这才回过神来，连忙扭头朝隔壁桌看过去，好在徐家福正和大家碰杯，并没有注意到这边。

    但叶青霞还是冷静了下来，不再看对面那几张讨厌的面孔，便闷头吃了起来。

    叶青凰也看了她一眼，便转开了目光，抬手摸摸陈杏花的头，看了她一眼。

    陈杏花嘿嘿一笑，便不再说话了，还帮着叶青凰夹菜。

    叶青凰将筷子放下，又摸摸赵春杏的头，虽然也没有说话，但赵春杏抬头一笑，心情便开朗了许多。

    “凰姐姐，对不起，我和杏花不是故意要说别人的菜不好吃，就是吃到了不同做法的菜式，忍不住多嘴了。”

    赵春杏不好意思地解释。

    “其实是嫉妒酒楼的菜太好吃了。”陈杏花咯咯一笑，吐出实情，“比我们做的好吃，不服气了。”

    “我没教过你们，嫉妒使人丑陋？眼红使人眼瞎？”叶青凰却板起了脸，各横了她们一眼。

    “我们以为悄悄说两句不算什么嘛……”陈杏花尴尬地低了头。

    “对不起，下次再也不敢了。”赵春杏也红了脸。

    另一桌的后生们虽然没有参与，但其实叶青霞开口之时，他们就听见了，只不过碍着面子不好开口，便装作没听见。

    这时候见叶青凰竟然是这么教导妹妹的，都有些忍笑地咧了咧嘴。

    徐家福好奇地打量着叶青凰，心想这个堂嫂妹妹果然有趣，性子欢脱精明，与众不同。

    青霞到底一板一眼了些，难怪不被姐妹们喜欢。

    不过……嫉妒使人丑陋？眼红使人眼瞎？

    这是什么鬼道理！百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    