
    “但你们在城西摆摊的话，也可以卖这个，若是摆摊到城东去的话，不防明天早些去城东看看，街上都有什么卖。”

    “在摆摊之前，多逛逛，但不要轻易去打探人家的生意，以免将来你们摆摊被人认出来，得罪了人。”

    “但有一点你们不必担心，现在手艺都会了，你可以今天拉面配馄饨，搭上鸡蛋，明天刀削面配包子，搭上玉米，后天饺子配拉面，搭上鸡蛋，大后天馄饨配炒饼，搭上豆腐脑儿。”

    “你会的东西多，随便搭配，再看什么好卖，就多配那个，再根据天气来，冬天吃碗热呼呼的面或者饺子，夏天吃碗容易下口的馄饨或是豆腐脑儿。”

    “秋天气燥，用菊花冰糖红枣配茶，春天还可以煮莲子红枣蛋花茶。啊，我的意思是，你可以随便搭配，不一定做一样就一辈子只做一样。”

    叶青凰一通说，看到叶青柏和周氏听得怔愣茫然，不由尴尬一笑，知道自己有些扯远了。

    但她的目的也是为了打开他们的思路嘛，不要局限在某一种手艺上，或者一定跟街上别的摊贩学。

    这也是随市场需要应变，不拘一格。

    听子皓听明白了，不由莞尔一笑，并未开口。

    “你的意思是，只要我们摆了摊，也不一定就只做早上生意，早上卖完面，中午可以卖饭，下午可以卖茶，晚上还能做夜宵？”

    叶青柏果然是精明的，已经从叶青凰的提议中打开了思路，想到更远。

    叶青凰勾唇，不知该不该点头。

    二哥这一下好似放飞了思想，什么都想做么？

    “啊，我不是什么都想卖啦，我意思是，买卖是灵活的，看客人喜欢什么吃的，只要做得来，就如凰丫头说的，不一定学了做面就只卖面，你说到炒饼，若能摊饼子，也是可以卖的。”

    叶青柏转眼就看到爹沉了脸色瞪着自己，吓了一跳，连忙笑着解释。

    “是这意思，生意是灵活的，你得自己在实际买卖中应变，不然，万一到时面不好卖呢？你是守着没生意的摊子，还是赶紧放弃做这买卖？”

    “若是馄饨好卖，你也可以去卖馄饨，你觉得夜市好做，也可以去做夜市，只要你做得来，觉得生意稳，便可以。”

    “最后，你依然是两口锅、两只大炉、几个人手，你的成本最多是面粉、肉，再加其他食材，面粉你可以做包子、馒头、擀面皮儿，拉面、削面，甚至面疙瘩。”

    “这就决定了你的买卖变化，只要面粉做得出来，做起来方便，有赚头，就行了。”

    叶青凰连忙点头，笑道。

    叶青柏听得不由笑了起来。

    这么灵活应变的方式，到是挺适合他的，有手艺傍身，就算不做，心里也踏实，因为他可以随时做这档生意，随时增加或改变要卖的东西。

    见二哥笑得那么开心，叶青凰心里也笑了，她对二哥这人也是琢磨了许久。

    给他干豆皮的生意，他还总不满意，他在县城里又不能让他和大哥做一样的买卖，会影响到周家粮行。

    教他连面食生意，这一步还真是走对了。

    这一连串临时想起来的买卖搭配方式，帮上大忙了。

    给二哥打开了思路，以后他要怎么做、做什么，都会自己划算的，二哥又不笨，他精着呢。

    等叶张氏和叶子玉过来时，厨房里正好挑完一锅豆皮，准备做面码儿。

    叶青凰自然又提点了几句，但这个做法并不难，周氏自己就可以炒出来。

    比如酸菜炒蛋、煎荷包蛋、芹菜炒蛋、木耳炒肉、蘑菇、笋子、酸豆角皆可炒肉。

    也就是下饭菜这样，看怎么划算又好吃，开胃又有看相。

    但现在家里只有酸菜和冬笋、干木耳、干豆角、干萝卜丝。

    因而，叶青凰提点周氏全分类炒了出来，有的炒蛋、有的炒肉、有的就用剁椒来炒，都放些蒜沫，炒起来很香。

    煎荷包蛋就算了，太耗蛋，也耗时间，有了这么多面码一样夹上一点，也够吃完一碗面了。

    但她又提醒周氏，做生意时，不用把这些品种都做出来，以免客人每一种都要求放一点，最后面码比面还多，可就亏了。

    一天做上四种足够，就算全部都要放，也能控制一定量。

    但是今晚，五种干菜加一种青菜，六种面码都放下，再撒些葱花，浇上另外煮出来的汤，先到的人就先吃了起来。

    叶重信和赵家兄弟还有周子康没到，陈飞也还没回来。

    但是小兄弟和铭儿却刚放学，回来正好吃上面。

    而指点了做面码儿的事，叶青凰又提醒了做汤要注意的，同样，也是可以打开思路做出不同的汤，怎么做既节省成本又好吃。

    因而，这里又有个问题是叶青柏和周氏要考虑的了。

    他们只有两口锅，已经要确定做面或馄饨两种，或者是面或包子两种，就没有多的锅给他们炖汤了。

    “那就用油来调，把油下到碗中，加上盐、酱汁、醋，再浇上开水。”叶青凰思索着，没条件炖骨头汤，就只能这样了。

    但这样不知能不能拼过别人家的馄饨，在汤料上输了，生意堪忧。

    可是二哥他们想做两种以上啊……

    “若是能打一种两用锅就好了。”这时，叶子皓突然嘀咕了一句。

    显然他也清楚，现在是品种和工具上的不搭调而出现了难以解决的问题。

    “长的，像火盆那样打成长的，还可以分成几格子，像柜子那样！”突然，叶子晨开口。

    当初他们讨论把火盆打成狭长型，不占地方，可现在又不是在锅里烧田，炉子大烧起来不会有问题吧。

    “到是可以一试，打成四方锅，分成两张锅口，一边炖汤、一边煮面，馄饨也可以在一起煮，不是更方便么。”

    叶子皓听了不由一笑，看向叶青凰，那一笑的含意，自然也是在说当初那火盆。

    叶青凰却摇了摇头：“面是素面，馄饨却带着馅儿的味道，混在一起，会影响面的味道。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    