
    四月初十，叶重义他们就回了县城，并未在家中多呆。

    这次回去他们也没有为叶重华张罗满月宴的事情，只是去做客喝酒。

    有叶老太太在，叶张氏也只是去帮着泡茶，招呼了一下村里客人，尽到当嫂子的一点责任。

    但叶张氏与老太太的关系却只是不冷不热地维持着，她依然无法释怀她儿子被这老太婆欺负的事情。

    初八喝了满月酒，顺便把刚收的麦子点了点，把村里工钱付清。

    当天叶青枫和叶青柏也有回去，叶重义直接按地头价将族里人帮忙晒干的麦子各卖了五百斤给他们。

    这已是最划算的价钱了，兄弟俩也没异议，叶青枫不但把麦子钱付了还把儿子夏季束修也交给了爹。

    他有现成的厨房当作坊、有镇上资源可用，生意很快就做起来了。

    他挑了多年担最擅长算小帐，自然不会因爹不在家中而不把钱交出来。

    他每天晚上算帐时，就把所赚去掉成本分成了三份，就算是李氏抱怨，也改变不了他的决定。

    这次回来自然就把钱都交出来了。

    而且就在酒桌上，他把叶青柏训了一顿，让他也及早打算，不要一直辛苦一直忙，到头来还供不起儿子读书。

    而且前些年就算他们只顾了自己的小家而忽略了爹和小弟小妹，如今也该有所长进，公帐应该交起来，不然以后就别来占家里便宜了。

    有大哥比在前头，如今也得了不少手艺好处的叶青柏，其实最近因为跟周家合伙而事事计较，其实心里也有想法了。

    因而，精明如他便顺着大哥的意思，也答应就和大哥一样。

    大哥怎么划分赚头，他也怎么划分赚头，大哥交几成，他也交几成。

    不必管赚多赚少，多赚多交、少赚少交，这本来也是公平的事情。

    叶青柏就在酒桌上表了态，又有同桌和邻桌族人作证，就算周氏着急想反对，也不敢在这气氛上吭声。

    他们在家住了两天，初十会有粮行的驴车来拖粮，就把叶青柏那五百斤也搭了过去。

    而叶重义和叶重信他们早已与族里又交代好种红薯、黄豆、插秧的事情。

    他们下次回来，就是五月中旬了。

    而叶重义，除了提醒娘回家收拾自己的东西，毕竟她已经选择了跟三房过，家里也没人时时替她收拾屋子，别到时候东西放坏了怪他。

    看着儿子那般淡漠疏离地和自己说话，叶老太太便红了眼眶，想骂又想哭，最后一脸委屈地啜泣起来。

    然而，叶重义却只将钥匙交给了她，便说下回他再回时，那屋子就要另作安排，毕竟他的孙儿也大了，该分屋了。

    当这话说出时，也就意味着，叶老太太再也回不去大房里了，大房里她住了一辈子的屋子再也不会任她使用。

    叶老太太终于啕嚎大哭起来，大骂叶重义不孝，要将亲娘往外赶。

    而叶重义却只是淡淡地看了她一眼，什么话也没说便走了。

    也不管她何时去收拾自己的东西，叶重义初十上午就同大家一起回了县城。

    叶老太太再回，家里已没有人等着她，每间屋都带了锁。

    熟悉的环境里再也没有熟悉的感觉，连后院猪栏、鸡笼都空无一物。

    冷冷清清，让她心里直哆嗦，只得去自己屋里收拾。

    她住了几十年的屋子，一进门就知道有人住过了，生气想骂人，可根本没人可给她骂。

    她坐在炕头又抹了回眼泪，只得收拾了自己的东西，让叶重华帮她拿走了。

    对于西厢新建的三间屋，叶老太太自然问了在院门口张望的隔壁大娘，当然也包括这一年来发生的事情。

    隔壁大娘只夸叶青凰孝顺、报恩为这个家付出了许多，听得叶老太太一脸难看地离开了。

    叶重华直到四月十二便扶了娘、带了长子叶恩泽上山给爹和祖先们扫墓。

    叶重义他们则是初九上午就去了，三兄弟如今分成了两拨，看似和解，实则隔阂已成，再难推心置腹。

    而叶重义他们回到县城时已是午后，都是事先商量好的行程，因而回到粮行立刻就有饭吃。

    赵家兄弟并没有回赵家村，又一路回到了县城。

    如今他们家中不需要他们回去干活，平时都是靠寄信通往来，因而，赵家人今年也没有去叶家村帮忙。

    下午，叶重义就领着赵家兄弟来给叶子皓和叶青凰送粮。

    陈飞每天挑担，他们也是需要各种粮的。

    为了方便，他们如今只卖玉米糕和红豆饼两种，但是每天吃的粮和面，也都是从家里来的。

    叶子皓亲自泡了茶过来，在屋檐下坐着听大伯说这次回家后的事情。

    叶青凰和姐妹们一起在院子里收被子和衣裳，小兄弟则负责收棉被和晒着的棉袄。

    如今天气好，换了薄被之后，厚被子和冬天穿过的棉袄芯子，也是要时常拿出来晒晒，防止生霉的。

    叶青凰现在来干活，纯粹是活动一下身体，刚绣花累了，忙了一阵便回到屋檐下，叶子皓立刻扶她坐下。

    “凰儿，我已经给你外公去了信，你下个月回去只带春杏便可，等过了端午，你外公外婆便搬过去，会一直住到你坐完月子。”

    叶青凰听了爹的安排很是惊讶。

    “外公外婆家里也有一堆事儿，怎么能让他们到叶家住这么久？”

    “也就是一个多月，那时差不多已是农闲了。”叶重义笑着解释。

    “你舅舅他们还能挑担呢，家里还有你舅娘他们张罗，沐端、沐学他们也半大不小了，家里小事儿是能做的。”

    叶重义却解释道：“这是最好的安排了，就算你婆婆回去，你外婆也一样可以照料你，家里多个长辈照看，我和你公爹也放心。”

    “为此，我和你公爹、婆婆商量了一下，为了方便，你不用急着回二房那边住，等你婆婆回去把屋子收拾干净了，再搬。”

    “这次我和你六爷爷商量过了，我们可以在县城里过小端午，这样霞儿、子玉还有你二哥都不用回村里去。”

    