
    到时周家愿意一起就派人手出来，不愿意就算了。

    当然，他在周家住着，也不可能突然防贼一样提防他们，只要他动手，这手艺是保不住秘密的。

    因而，他干脆大方的问大舅哥意向如何。

    大舅哥自然听了心动，只做早上生意，甚至夏天里还能去摆夜摊呢，没活计做时，也能有个赚头啊。

    周家兄弟俩，底下除了周琴，也还有个十岁出头的小妹，他们人手够，是很合适做这买卖的。

    成本也好分了，用到多少就扣掉多少嘛，平摊成本、平分赚头，自然也公平。

    至于人手上，叶青柏和周氏就俩人，条件摆在这里，做为娘家人自然也不会跟他们计较这么多，何况手艺是叶家出的。

    原本晾干豆皮也是可以，但他们周家是希望买的石磨钱也平摊，但叶青柏却希望周家买石磨，他拿一百斤黄豆出来。

    周家认为石磨太贵，不分摊就承担不起，毕竟刚开始就投入这么多成本，就不得不让他们忧心后面何时能收回成本了。

    摆面摊的成本，他们就可以控制，几斤面粉、几斤肉，这个都是可以每天控制的，前期投入也不会有几两银子这么多。

    而且确如叶青柏所说，他们是木匠，做几张桌出来方便得很。

    但他们前期需要还有个问题需要做出选择，蒸包子馒头他们会，可需要至少一口大锅，若再做馄饨，就需要再专门安排一口大锅、再加上拉面和刀削面，也要专门的锅。

    他们最多只能提醒两口锅灶，这也有利两家各担一口的成本。

    对此叶青柏到是没再反对，两口锅的成本是可以一样的，以后就算分开做买卖，也还用得上。

    但每一种的买卖赚头是不一样的，因而他们一致同意，就算各做一样，最后也一同分钱，出力时不许耍小心思。

    这到是没什么问题，毕竟这么多年，叶青柏能在岳家住着，说明周琴在娘家还是很受宠爱的。

    有周琴与她娘在中间协调，到是不会发生什么问题。

    馄饨对面皮儿要求更精致、速度要更快，她们不擅长，但饺子还是会包的，过年时在叶家，周氏都和大家一起包了饺子。

    但是饺子比馄饨卖得贵，生意是否有馄饨好，就让他们担心了。

    馒头赚头小但做起来方便，做包子和馒头卖，又有出摊前就提前做好的优势，因而，他们在包子和饺子之间，也很犹豫。

    叶青柏说他们还要商量一下具体做什么，要选出最有利的，但学拉面和刀削面是必须的，因而，让他爹来问叶青凰何时方便。

    能问何时方便，就说明他心里也有数，在此很识趣。

    叶青凰听了爹的转达，也不去操心二哥和他岳家人到底要做什么，她只要把拉面和刀削面的手艺教给二哥就行了。

    因而，她不着急，但二哥问她何时方便，还是让她心里舒坦不少。

    “中午我让青喜和子晨去给二哥带话，让他傍晚时过来，做好面正好当晚饭，其他时候做出来不是要浪费嘛。”

    而且那时叶子皓也差不多回来了，若是不等他回来，会生气的。

    “好，那你就安排着，晚上我也过来吃碗面。”叶重义笑呵呵地说着，放下茶杯就要起身回粮行去。

    “好呀，到时让大家都过来吃吧，二哥要练习，肯定要做许多出来的，我再做两个面码，煎几个鸡蛋，顺便也告诉二哥，面码怎么配，这个若是做得好，也能带动生意的。”

    叶青凰笑呵呵的，反正到时有叶子皓做演示，她让小姐妹来做面码，她自己到也不用亲自动手。

    叶重义听了自然是欣然答应了。

    “对了，爹，二哥是不要黄豆了，还是暂时不要，以后再要？或者要换成麦子？”

    叶青凰随着爹起身，忽然想起来这个问题。

    既然是与周家合作，当然不能都从叶家出这成本啊。

    “他说不要，不过我看以后要时，他还是会开口的，还能不给他么。”

    叶重义笑了笑，到是情绪缓和了不少，已经不计较儿子打他算盘的事了。

    “麦子到是没开口要，若真做起这买卖，我也只有收了麦子再给他，但他拿来做生意，我一样要收钱，往年都让他卖了粮，我说过以后的粮我都自己卖，不会给他们拿了。”

    去年的麦子大半都卖了，也用来还债了，秋收的谷子也卖了大半，嫁女、治病、过年都要钱，剩下的都是口粮了。

    叶青凰随叶子皓搬来县城，他们吃的和做买卖的麦子，大多都是二房里的粮，大房里拿来的则多是玉米、黄豆、绿豆。

    红豆则是从别处收来的。

    另外赵家也多少给了一些，才得以将买卖支撑到现在。

    今年收了麦子和油菜，周子康会直接安排车去地头拖，但会按干粮的价来收，但搬回县城里，则还是要叶重义和叶重信自己去晒。

    也就是说周子康安排人手和驴车，是作为自家人的帮忙。

    当然叶家到时也会从族里借驴车，这样才能保障一天拖完，而不耽搁太多时间。

    收割肯定是要给工钱了，哪能次次占族里便宜呢。

    这些都要成本，之后卖一部分粮，剩下的都会保障这边的生意以及口粮。

    叶青柏到时生意也会上手，需要多少麦子，可以去地头拖，按地头价给他和周家。

    虽然现在叶青柏还没有提出来，但叶重义回来的路上，已经想清楚了，便和叶青凰说了说。

    叶青凰觉得这样妥当，既帮了二哥忙，又不惯着他。

    爹也是用心良苦。

    “爹，你也学大哥的，每年搁一笔钱出来给青喜留着，若有多的就给铭儿和拓儿也攒一小笔也是可以。莲儿出嫁到是好说，到时我会给她添妆的。”

    叶青凰想了想，觉得有必要让爹公开为青喜存一笔钱，以免将来有人为了争家产又吵闹不休。

    那些人是绝对不会认为自己当年多花了，以后你少花了，他们只认为现在有这么多钱和物，都是这个家的产业，就应该兄弟均分。

    到时青喜也太吃亏了。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    