
    大哥可以将钱分成几份，只交出一份给李氏折腾，那爹也可以，把钱撇开之后，剩下的就由着那些人去争好了。

    “你说得对，这一年一年的粮攒下来，青喜的束修优先，之后的钱，给青喜攒娶媳妇的钱。”

    “不说多了，当年他两个兄长用掉多少，他也应该有这么多，再有剩下的，便分家也好分。”

    叶重义听了不由露出笑容，心里有了划算，心情轻快多了，他便回粮行去。

    中午叶子皓果然没回来，吃中饭时，叶青凰就和大家说了晚上吃面的事儿。

    “这个手艺好是好，就是在街头做，太容易被人面了去。”陈飞却是叹了口气。

    “学就学吧，这街头摆的馄饨、卖的包子馒头，也不是什么难做的独门手艺，还不是有人卖、有人买嘛。”

    叶青凰到是看得开，同一个动作不同的人做出来，还会有不同的手感呢，何况做这个，也要臂力、手指灵活以及反应能力。

    并不是你看到几个基本动作，就一定做得好的。

    就算你做得好，最多你回家自己做来吃，你也上街边摆个摊？到时满大街都是面摊，还有人吃吗？

    若真有人不断来街上摆摊，那也太没生意头脑了。

    陈飞一想也对，连他挑担都每天有生意，这县城里的人还是很多的，但若都在家做吃的，那他还有啥生意？

    “那也是，就算看得会，做起来也不一定会，不然你也不要求臂力强、手指灵活了。”陈飞讪讪一笑，便道。

    小兄弟和小姐妹在一旁听了不约都点头。

    他们都学会包饺子了，还会做馒头和包子、面疙瘩呢，可凰姐姐就是不准他们碰拉面和刀削面啊。

    不管叶青柏与周家如何商量，又是否有结果，半下午时，叶青柏便过来了。

    周氏牵着蹦蹦跳跳的拓儿跟在后面，周家其他人到是没有同来。

    “凰丫头，现在方便吗？”再次走进这院子，叶青柏心里有些感慨。

    当初他想合租，立刻就让凰丫头给挡下了，根本不给他机会。

    那般防他，如今却又要教他手艺了，唉。

    真是此一时、彼一时呀。

    见二哥对学手艺的事这般上心，叶青凰还是很满意的，就怕给他机会他也不当回事，末了还要把你埋怨一翻。

    “现在可以先和面，等子皓回来，让他来演示给二哥看，我如今这身子，做拉面会有些吃力，若是子皓回来晚，我也可以先做刀削面。”

    叶青凰正在绣花，见他们来这才起身收拾绣架，睡午觉醒来之后就一直在绣，正好歇一歇。

    中饭后，叶张氏和叶子玉果然送两个小丫头回来，便在这边坐了一会儿。

    在陈飞挑担出门时这才离开，她们也知道叶青凰要睡午觉了，只是过来串串门，再看她这边有什么需要帮忙的。

    叶青凰做事都有划算，如今日子安定，除了自己小心一些，到也没有什么要忙的。

    今年她只有家务和绣花，连衣裳都不做了，小的们穿衣穿鞋，大姑都包了，叶子玉得空也会帮着做一些，小吉祥的衣裳，叶张氏会做。

    叶青凰自己得空也会慢慢做一两身，而且她知道，大姑和舅娘们都不会少，到是不担心小吉祥出身后衣裳不够穿。

    叶子皓有去年的衣裳，今年春天和夏天都可以免了，这样她的时间还是挺多的。

    知道傍晚二哥会来，因而一觉睡醒后，就绣花到现在。

    她把绣架收拾好，就让小姐妹搬回东屋，今晚不用做饭，小姐妹可以继续赶进度。

    叶青凰领着二哥去厨房里，从准备多少面粉和面开始教起，和了面之后，就没事情做了，但叶青凰却指挥二哥烧火洗锅，趁这空档教他挑豆皮。

    中午陈飞挑过一些，她让陈飞多磨了些豆子搁在那里。

    没想到说好做拉面，结果又要挑豆皮，叶青柏有些惊讶，但还是照着做了。

    周氏抱起儿子也进了厨房，好奇地看着，又询问磨盘的价钱。

    叶青凰说是房东留下的，被他们找了出来，她才会想到做糕点，开始只是做了自家吃，做好了才想到卖。

    都是一点一点想到这一步，并不是一开始就有计划，也不是一开始就会，也是试做了许久才做好的。

    周氏听了咋舌，自叹不如叶青凰有心。

    叶青柏也感慨道：“凰丫头，你从小就心思多，鬼灵精一个，那时觉得你爱折腾，没想到，你是真的有心思，能做出这么多赚钱路子来，二哥是打心里佩服你。”

    “路都是人走出来的，二哥也是聪明人，只是没有往这些行当上想罢了。”叶青凰笑着谦虚地说道。

    “其实我一开始也没有，就说这挑豆皮，原本只是想自家若是做成，便省点菜钱，就像晒干木耳、干小鱼那样，并没想过要卖钱的。”

    “也是子康到县城来开粮行，便想着若是他们那里收，也多少卖个钱，三文钱，真的是他的人情价了，毕竟咱们村杂货铺也只卖三文。”

    “昨天爹说起来，我也就只想到这个，但也担心粮行收不了太多货，二哥肯学做拉面也好，摆个面摊，就做早上生意也总是赚个，只要不影响你做木工就行。”

    “挑豆皮也是随时可以做的，别上潮、别沾雨水、别弄脏了，保证有看相就好卖，时间上自己安排，一份赚头变成三份赚头，做顺了也没什么难的。”

    叶青凰一翻解释和叮嘱，听得叶青柏连连点头，也露出了笑容。

    凰丫头是真的替他盘算过了，心里还有什么不平衡的呢。

    “凰丫头，谢谢你照顾二哥。”叶青柏由衷道谢。

    “我也只是近我一点力量，若能帮到二哥，自然是好，若是帮不到，也是我力量微薄。”

    叶青凰抿了抿唇，微微一笑，说得客气。

    她不想居功，也无意在二哥二嫂面前图表现。

    就算她也曾不满过，埋怨过，但说到底，叶家人变得强大，对他们一大家人都不是坏事儿。

    以后退可在叶家村、进可在县城，日子过得富足自在，都不差钱就谁也轻视不了谁。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    