
    第二天清早，在二房这边做了早饭，就喊小兄弟分别去大房、三房喊大家过来吃饭。

    饭后，叶重华便问周子康是不是回县城，好搭他们的马车回去。

    但周子康却说今天不回，马车要给叶子皓去赵家村。

    叶重华一听便有些恼了。

    “赵家村才多远，到镇上叫辆马车也要不了多少钱，去县城则贵多了。”

    言下之意，马车送他更划算。

    “又不是你一家才回，青喜、子晨他们一样要回县城去，一辆马车如何坐得下。”

    叶重信拧着眉不悦地看着叶重华。

    叶重华这才不吭声了，接过小儿子就往外走。

    “那我们趁早上凉快先走了。”

    既然没马车还说什么？他们也要赶早回去收拾一下，坐驴车到镇上才能找到马车。

    看着这般只为自己的兄弟，叶重信和叶重义都皱起了眉。

    叶子皓没有吱声，只是抱着儿子在一旁等着还在吃饭的叶青凰。

    “我们也该买辆马车了。”叶青凰吃完饭接过陈杏花端来的茶时，才淡声开口。

    “还在还早了些吧。”叶子皓这才开口，并不赞同。

    在县城没处放，在家搁着也是闲置。

    他们要用到马车的时候，是他们要去京城的时候。

    “你马上要去秋试，自己有马车方便一点。”叶青凰看了一眼叶子皓，又看向正喂马回来的陈飞。

    “让飞表哥陪你去，不管别人如何住宿，你们住一屋，你安心读书应考，其他琐事一律不用你去做。”

    “对，若是有宵小想算计你，我揍得他爹妈都不认识！”陈飞立刻凑了过来，亮了亮拳头。

    “哇呜……”这时，小吉祥适时出声。

    “哈哈，你们看，小吉祥都同意我哎！”陈飞一见顿时笑开了，高兴地喊了起来。

    “那行，咱们明天就去镇上车马行看看。”叶子皓哭笑不得，却也说不出反对的话了。

    院试时，他只防备了三叔，而今乡试，他还有个对手一直在虎视耽耽呢。

    在县学里就小动作不断了，这一路谁能保证没事？

    “等什么明天，一会我和子康去镇上先相看着，明天你再去最后拿主意便是。”

    叶重信听了立刻说道。

    “我这马车就是我自己相看的，我同岳父先去看看，若没有合适的，还有我们镇上呢，我还熟一点。”

    周子康立刻开口。

    于是因为叶青凰突然一句话，买马车的事就这么定了下来。

    只有叶张氏还一脸咋舌，有些不敢相信地看着叶青凰。

    她心里想，这小媳妇一天天绣花那么辛苦，转眼间却能买得起马车了吗？

    这一刻她心里突然有种复杂的情绪，小媳妇不可小瞧啊。

    都吃完了饭，大家收拾着准备出门。

    大姑和着把大房那边都收拾干净了，把门都锁了钥匙交给了叶青凰。

    叶重义过来上了马车，叶青凰便将小吉祥交给他抱着，可让他欢喜得一直在哈哈大笑。

    叶子皓去准备礼物，叶青凰则收拾了一身小衣裳、一条薄包片、准备了多条尿布，打了只小包袱装进小背篓里。

    出趟门全是小吉祥的东西，让她无奈而笑。

    这就是一个小媳妇和一个娘亲的不同了。

    两辆驴车、一辆马车先后出发，大房那边已没人在家，二房这边只有叶张氏和叶子玉母女。

    村里人看着三辆车热闹地出村，都不禁笑着议论。

    凰丫头和小吉祥出窝可真是隆重。

    本来外嫁女出月子第一个回的就是娘家，也意味着这一天起就正式出窝了，可以像个正常人出门行动了。

    但叶青凰不是外嫁，娘家就在同村不远的大房里，因而，她出窝去哪里最合适？

    她可以去大姑家，也可以去外婆家，但去外婆家则更在情理上。

    于是外婆提出来时，所有人都没意见，叶青凰也欣然答应了。

    清晨的风徐徐地吹着，凉爽而舒服，前面的驴车上不时传来嘻嘻哈哈地笑声。

    陈杏花和大姐、大嫂在同一辆驴车上，和自家侄子侄女们逗乐子。

    小妹则跟着叶青凰坐在马车上，不时从窗口探头看出去，表情有些闷闷的。

    “莲儿。”叶青凰见了无奈，只得把小妹拉过来抱住，小声教着她。

    “你杏花姐许久没见过自己的侄子侄女了，你也有自己的侄子呢，你要是许久不见铭儿和拓儿，是不是也会想念？”

    小妹想了想，便点了点头。

    “你杏花姐和他们相处的时间不多，现在可以在一起说话，为什么不呢？你天天和杏花姐在一起，就分开一会儿对吗？”

    小妹又点了点头，忽然有些不好意思地扑进二姐怀里，忸怩地阻止叶青凰说话。

    “二姐不要说啦，人家知道啦。”

    叶青凰便摸了摸她的头，不再说话。

    小吉祥在叶重义手中，叶重信想抱，又不好意思和大哥争，就在一旁眼巴巴地瞅着。

    “唉，铭儿这么大的时候，还有拓儿这么大的时候，我都没这么抱过，实在是……”没机会呀。

    说到这里，叶重义的表情突然黯淡下来。

    “铭儿在镇上出生，打小就生活在李家，我这个亲爷爷要看他一眼，还得去走个亲戚，拓儿就更远了，那时我要去趟县城多难啊。”

    “大哥，你也别总想过去不开心的事了，你看如今多好啊，你那两个孙子也没养歪，多乖巧懂事哪。”

    叶重信知道大哥又在感慨了，连忙安慰道。

    “说得是，只是如今我住到了镇上，两个孙子却都在县城里，唉。”叶重义笑了笑，却又忍不住感慨了一句。

    “等李氏再生一个，你就天天抱着好了。”叶重信忍不住调侃。

    谁知，这无心说笑，却让叶重义又叹了口气，脸色真的无奈起来了。

    “咳，是我失言了。”叶重信一见才想到另一件事，顿时尴尬起来。

    他一个当叔的，明知李氏这些年总不见信儿，还说这样的话，难免有些失态了。

    “唉，若非青枫拿这话压着她，这些日子她也消停不下来。”叶重义苦笑，“她还是怕青枫娶平妻的。”

    一开始李氏还甩脸子给他这个公爹瞧，被青枫甩了耳光，说她若不能当好一个媳妇，就再娶一个进来。

    青枫放话要娶的是平妻，不是纳妾，这才让李氏着急了。 166阅读网

    