
    叶子皓和陈飞吃了早饭又带了一大包馒头，出门时天刚微亮，在这初秋时分，可见时间还有多早。

    叶子皓背了书箱、陈飞背了一只大背篓，背篓里放着他们俩的衣裳和生活用品，还有一大包红枣。

    表兄弟出了门与同去应考的郑家私塾的周先生会合，就大步匆匆朝县学走去。

    无数辆马车已停在县学里，师长们点名后，先到的先走，晚到的晚走。

    叶家村几个同伴昨晚住在了县学，此时也早早在马车这边与叶子皓他们会合。

    他们向师长报到之后，立刻就上了同一辆马车。

    同时先走的一共有六辆马车，多是早就在报名时确定过的小队伍，这样有利点名和管理。

    叶重华晚到一柱香时间，成功错开，在第三批离开的队伍里。

    当然，师长们此次是特别将叶重华与叶子皓分开了，虽然叶重华找过师长要求与侄子一起，出门有个照应，但被拒绝了。

    理由是叶重华曾做过不利叶子皓的行为，因而师长明言，此次他们叔侄是重点隔离的对象。

    一切，只为本县多出几个举人。

    话已说得如此明了，叶重华哪敢再多说什么？

    吴案首一行也在第一批离开的队伍里。

    只不过，老院长在昨天时亲自找他谈过话，希望他以功名为重，不管乡试结果如何，都应对得住自己寒窗十几年的辛苦。

    身为读书人更应爱惜自己的羽毛，也不要被有心之人利用，成为攻击对手的棋子，最后落得两败俱伤。

    争夺，应该在考场上体现，以文章见真章。

    老院长的语重心长，让吴案首歇了生事的心思，现在一心只想备考，想以最好的状态应考。

    还能同车的只有仍与他交好的几个同窗，他也带了一个堂弟在身边，是个十六岁童生，此时既同去照顾他、也能见见世面。

    马车一批一批穿街过市，从西北往南门出城。

    东华州府城在西南方向，往西北则是边城，但有一个夹角在边城附近，再过去往西北是另外三县。

    与他们县，是边城六县之一。

    东华州与东黎其他州不同，边城也属东华州范围，但又因边城六县驻军戍边原因，可以算得上是另外编制，有秦将军节制。

    虽说秦将军不管地方庶务，但东华州城守也不敢怠慢。

    此时，应考的学子们正从各县朝着东华州府城出发，本届人数最多的是他们县，上一届他们县却是人数最少的。

    说来也是有意思。

    周先生上一届去考了但没考上，此时一路语带惆怅地说起了上一届的诸多往事。

    虽说行程一样，但像这样的盛况，他也是首见。

    而有他这个前辈在，其他人心里也不至于那么没底儿，谈笑之间，便少了几分紧张感。

    而周先生，也是被叶子皓点入天字套房的一员。

    出门在外除了有个照应，也是希望有个安全的环境，可以顺利度过那十多天。

    叶子皓出发了，叶青凰在家抱着孩子有些心不在焉。

    “凰儿啊，你这样，子皓若知道了会担心的。”陈叶氏从厨房过来，见状不由摇头。

    “我在想他们到哪儿了，是不是习惯出远门的生活。”叶青凰回过神来笑了笑。

    “他们哥俩可都没出过县城呢，不像我，打小跟爹娘在外面四处走动，虽然回来后没再出去过，但我打小也是见过不少事情的。”

    “嗯，你是个有见识的，又懂很多事情，可你那时候还是个孩子呢，你都在外面走得，他们哥俩可都这么大个人了，一样走得。”

    所以，你就别担心啦。

    叶青凰明白大姑的意思，不好意思地笑了笑，便道：“知道啦，这不是才第一天嘛。”

    “小吉祥，你爹爹一定会考个举人回家哟。”

    王氏抱了儿子过来，闻言也笑着调侃起来，不过是在安慰叶青凰。

    她做梦也想不到，如今她也能住到县城里来，住着这么大的屋子，欢喜之余，心里也清楚，这都得子皓表弟和凰丫头。

    再看她娘家人待她竟是那般，因而，如今她可丝毫不敢乱说话，就怕婆婆不高兴。

    好在婆婆待她并没苛责之处，如今一家人住在一起，早上做糕点都不用她忙，她只要带好儿子就成。

    这样的生活让她心境开朗，脸上笑容就没断过。

    此时与叶青凰也能愉快地聊天，加之都有孩子，这带孩子的话题一说起来可就停不下来了。

    叶青凰还不能绣花，除了有时检查小姐妹的绣艺，她也就是在带孩子。

    但她从不让小吉祥单独睡在摇床里，除非交给大姑抱着，她不会离小吉祥太远。

    看她十分紧张孩子，就连陈叶氏都觉得不解。

    “一开始我也不明白为何，后来我想了想，可能……我就是这么与家人分离的吧。”

    一句话说得陈叶氏眼眶一红，差点落泪。

    本来还不满凰姐姐小气的小姐妹们，再也不敢抱怨了。

    后来叶张氏和叶子玉过来时，陈叶氏将叶青凰的话说给她们听，让她们也是一阵难过。

    野丫头，本也是有娘的啊。

    以往骂野丫头毫无感觉，如今叶张氏有了孙子、外生也快出生了，感受又自不一样，叶子玉也能将心比心、换位思考了。

    因而，像叶子玉，心里竟然还存了一丝愧疚。

    明明她比叶青凰还大月份呢，以前可真是在欺负人家呢。

    叶青凰本是有感而发，并不知道背后，家里人是如何看待她的事。

    夜里，她一个人带着小吉祥睡觉。

    虽然叶张氏有些担心，但听说回到县城的当晚，她就将叶子皓赶到了书房，她就是一个人带着孩子睡的。

    因而，叶张氏也就不多操心了，她只是每天下午过来这边看看孙子，或者晚饭后过来一趟。

    而难熬的第一天过去了，第二天早起，叶青凰就将思念藏在了心底，开始专心带孩子。

    有大姑在，她没有分心去做家务活儿，只是全心带着孩子，再指导小姐妹绣花，监督小兄弟读书，检查铭儿作业。

    而小姐妹们都到了一处事情没以前多，也每天早上要背书、晚上就写字。 166阅读网

    