
    “诶？你这臭小子！”

    一听到这熟悉的啼哭声，叶子皓瞬间黑了脸，忍不住骂了一句。

    还真给他来劲儿啊，小心屁屁挨揍。

    叶子皓在心里威胁着，到是没敢说出来，怕惹孩子娘发飚。

    但小吉祥眼睛都没睁开，就是嘴里含着的奶源不见了，让他本能地不高兴而啼哭不止。

    “臭小子不哭了啊，你爹抱着你呢你还哭！”

    叶子皓两手小心翼翼地抱着孩子，就在屋里走动着，耐着性子哄着。

    “他听不见你说什么，他只是靠本能反应，你把孩子给我。”叶青凰见孩子越哭越凶，只得开口。

    等她抱着孩子了，便打横放平了些，将孩子舒服地躺靠在臂弯中，轻轻地拍着，很快，哭声就停了下来。

    “他是靠闻的还是靠触碰的？”叶子皓在炕边坐下，好奇地问。

    “你刚才把孩子立起来抱着，可能让他没有安全感，再加上你突然将他从熟悉的姿势里换到了不熟悉的姿势，他才会哭的吧。”

    “以后你常抱，让他熟悉你的气味，加上你们父子相连的血脉本能，他会亲近你的。”

    叶青凰说到这里，突然看向叶子皓笑道：“你和小吉祥每天交流那么多，他肯定对你有感觉的。”

    “嗯，我儿子要不听我的话，我就赶紧做一把戒尺，等着立家法。”叶子皓一脸傲然地道。

    “说得好像你很听话一样。”叶青凰白了他一眼。

    “……”叶子皓顿时蔫了。

    他打小也是很调皮的，爹也没少打他呢，还放话若是再不好好听夫子的话，就做一把戒尺立家法。

    所以……刚才他只是本能地学了爹？

    叶子皓顿时尴尬地别过脸去。

    叶青凰见他不好意思了，不知他心里还有这层想法，为了安慰他，便又将孩子塞到他手中，让他多练练怎么抱孩子。

    并且不要他摇晃抖动，在大人看来很轻松的肢体动作，对于这么小的孩子，其实承受不住。

    小姐妹都坐在春凳上悠闲地看着叶子皓抱孩子，也将叶青凰的叮嘱默默记在心里。

    而叶子皓见儿子再回到自己手中时，果然不哭了，心情自然好得很，便又开始和小吉祥沟通。

    只不过小吉祥睡得正香，怕是将他的耳语当作催眠曲了。

    叶青凰忍了忍，没有指出来。

    叶子玉和娘说了一阵话后，也过来这边，看到大哥那傻样儿，也是忍笑不已。

    直到叶青凰有了倦意，叶子玉才离开，叶子皓也将小姐妹们赶出去，他也困了。

    更重要的是，要为今夜攒好精神。

    栓了屋门，他将春凳又搬到炕前，一家三口就像昨夜那般睡着了。

    叶青凰是饿醒的，睁开眼来时，窗外斜阳晚照，叶子皓正坐在炕尾，在给小吉祥抱尿布。

    “小吉祥刚才哭了吗？我没听到呢。”叶青凰连忙撑起身。

    “没哭呢，我看他小脸皱了皱，估摸着是尿了，打开一看还真是，好在没拉臭臭，不然我可搞不定。”

    叶子皓一边解释一边就将尿布抱好了，再把薄包片裹了起来，很有成就感地给叶青凰看。

    叶青凰看孩子正转着嘴角寻找着，不由笑了起来，连忙让叶子皓拿湿巾子来，要喂奶了。

    又是一阵忙碌，总算将小吉祥喂饱，让他又睡着了。

    “你饿了不？我去给你拿吃的。”叶子皓要走时询问着叶青凰。

    如今他在家不用出门，这些事情，他其实是希望由他亲自来做。

    “嗯，不过我要先起身。”叶青凰连忙说道。

    叶子皓连忙过来扶她起身。

    看着在家就围着她和孩子转的男人，叶青凰心里暖融融的。

    其实陪伴也是一种宠爱，不管是对她，还是对小吉祥。

    或许他并不是有意识要这么表现，而是潜意识的自然流露，是打心底想要把娘儿俩照顾好的自然反应。

    夜里，叶子皓还是抽空读了一个时辰的书。

    在这样的时刻，他还能这般自律，让叶青凰佩服不已。

    而她反观自己，醒着时就是陪说话、喂孩子，困了就睡觉、陪孩子睡觉。

    而她纵使往日再坐得住，现在也有两天没有出屋门了，这让她惊讶之余，也很佩服自己。

    而夜里，叶子皓也将帐子挂了起来，只不过他没有进帐中来。

    “就算有蚊子，我在外面帮你挡着，你且安心睡。”

    叶子皓笑嘻嘻地安慰着叶青凰，没有到炕上来挤地儿。

    他知道，她是怕挤着孩子，得留出更多的地方给孩子。

    而他的话，让叶青凰差点哭出来。

    他这是在帐外当肉盾呢。

    这两天屋里住了人，各种吃食、水，甚至马桶都在流动着，又有各种人进进出出，蚊子也就慢慢多了起来。

    不像昨晚还算安静。

    叶子皓早上就和娘说过了，把他们挂在大房那边的蚊帐摘下来洗了，晚上再挂到这边屋里。

    这一晚除了小吉祥哭过两回，还算顺利度过，叶子皓也多睡了一下。

    而他们也发现，小吉祥看似脾气大，实则很乖巧懂事，他不会无缘无故地哭，多是饿了或者屁屁不舒服。

    只要把他伺候好了，就会呼呼大睡，不管是抱着睡、挨着睡还是搁在一边睡，他都不挑。

    因而到了第三天晚上，叶青凰觉得自己身子轻松了许多，流血也没那么严重了，便让叶子皓又将炕上被子全换了。

    而她也不需要再靠着厚被子，将炕上这么一清理，位置就突出来不少。

    “你把春凳继续这么挡着，你睡到炕里去，我和小吉祥的位置不变。”叶青凰叮嘱着。

    叶子皓看了看，想了想便爬上了炕。

    一家三口终于同睡一炕了。

    叶子皓欢喜不已，从则伸臂过来抱住叶青凰，手掌也抚到了孩子的小手臂上。

    有了帐子之后，叶青凰就只给小吉祥围了半身，护住了肚子和屁屁。

    要绑手脚？

    三天就够啦，有父母这么好的基因，哪里需要担心孩子罗盘腿了。

    而这三天只能庆幸，这时代的夏天也不是那么热，没有风扇、没有冰块，夜里还搭得住单被。

    此时叶子皓越过叶青凰，摸了摸孩子的小拳头，微微伸了手指去碰。

    不过孩子还不懂得伸手去抓，他也不敢去掰开，怕伤着孩子。 166阅读网

    