
    后面几天，除了赵小华又来了两趟，已经没人来送货了。

    覆盆子长于端午节前，端午节后正是成熟之时，再晚便凋零而落，当然后面也会有长得晚的覆盆子，能在秋天还屹立在枝头。

    只不过毕竟是少数，要去摘它们就要花大精力、扩大范围寻找，这消耗的人工也就划不来了。

    更何况到了秋天，漫山又是山楂、桂花、桔子、枣子、山葡萄、柿子等秋天山货旺盛时。

    十九夜幕将临，各家都吃了晚饭，有些人在村道上溜弯儿、有人在串门子。

    叶青凰就在门前来回地走，忽然听见马蹄声，扭头一看顿时惊喜。

    叶子皓自己赶了马车已经快到门前了。

    “怎么这么晚赶回来？明天上午回来不是轻松些？”叶青凰欢喜地走过去，却诧异地问着。

    叶子皓将马车停住，缰绳立刻交到赵沐扬手中，他便跳了下来，几个大步就抱住了叶青凰。

    “当然是想你呀！还有咱们的小吉祥！”

    叶子皓满面笑容，说着还将手摸摸叶青凰的肚子，开心地和孩子打招呼。

    “小吉祥，爹爹回来了，有没有想爹爹？”

    “……”叶青凰顿时被他的傻样儿无语到了，这人总这样，会被小吉祥鄙视的。

    然而肚子里传来的动静却再次让她惊讶到了。

    小吉祥好像挺喜欢傻爹爹的。

    而其他人也陆续下了马车，小妹见二姐都没听见她的喊声，突然哇地一声哭了起来。

    “二姐！二姐她不认识莲儿了吗！”

    “……”叶青凰回过神来哭笑不得，连忙推开叶子皓走过去。

    “傻莲儿，才分开几天呀，二姐这是在让你大堂哥和小吉祥说话呢。”

    “人家刚才一直在喊二姐，喊得不比大堂哥少呢，二姐只听见了大堂哥喊！”

    小妹的嘴噘得高高的，快瘪成鸭子嘴了，一脸委屈地控诉着。

    “莲儿是回家来住了吗，明天不用再回县城吧？”叶青凰知道这时候再怎么解释，也解释不了她确实忽略了小妹而只看到叶子皓的事实呀，尴尬地咧了咧嘴，便转开话题。

    “嗯嗯，不回去了！”小妹连忙解释。

    想到回来家里可以天天陪着二姐了，她顿时又高兴起来，也将小手摸到叶青凰的肚子上。

    “小吉祥！知道我是谁吗！快叫姨姨！”

    “啊！呀！小吉祥在踢我耶！小吉祥不高兴吗！”

    掌心传来的震动，让小姑娘激动地嚷了起来。

    这时叶青喜和叶子晨也将书箱拿了下来，立刻跑过来也贴掌打招呼，最后被叶子皓赶开了。

    “小吉祥累了，别吵他休息！”

    “……”叶青凰看着那只护在她肚子上的大掌，无语地翻了个白眼。

    幼稚！

    不用问，算算路程也知道他们是黄昏之前出发的，并没有吃饭，所以叶青凰立刻喊着赵春杏煮面给他们吃。

    而她又看了一眼已经下车的人，诧异地问：“飞表哥是忙明天的生意，那铭儿呢？”

    连赵家表哥他们都回来了，飞表哥不回来可以理解，铭儿怎么也没回？

    “直接送到镇上去了，明天下午去镇上接他，他也很久没回镇上住过了。”

    叶子皓连忙解释。

    见是回了镇上的家，叶青凰便不再问了。

    大家将自己的东西拿回屋去，赵家兄弟立刻去挑水。

    陈杏花和赵春燕也去厨房里帮忙，和多天未见的姐妹有说不完的话。

    叶子皓则是拉着叶青凰的手去他们屋里，关上门就抱在一起亲了起来。

    人常言：一日不见，如隔三秋。

    他们本是感情好的小夫妻，也是婚后第一次分离这么久，更何况如今小媳妇还将临盆，正是艰难的时候。

    叶子皓请假未成功，心里自然愧疚。

    好不容易捱到沐休，他连多呆一晚都不愿意，一大早就和杨先生讨价还价。

    他中午就可以接受背书，他下午要早点下学，他晚上要回叶家村。

    杨先生知道他这些日子读书也很拼命，也知道他心有牵挂，连放假都留下他也说不过去，于是就答应了。

    不过是提前一个时辰放学而已，再加上叶子皓提前背好了书，交完了课业，于是再提前一点。

    其他人也是早就商量好的，早早收拾好自己的东西，就等叶子皓放学。

    昨天周家姐妹就到了粮行里，周家娘没有来，但有了这俩姐妹，自然就能让小妹和赵春燕回家了。

    全如叶子皓信上所说，三个小姑娘先抽身出来，留在叶青凰身边，这才让他安心一点。

    直到厨房那边在喊吃面，叶青凰才推开叶子皓，嗔了他一眼：“先去吃饭。”

    看着小媳妇脸颊绯红，身体都有些发热，叶子皓勾唇轻笑，但在她羞窘瞪起眼来时，连忙点头。

    “我去把面端回来吃。”

    “……”叶青凰无语看着男人匆匆离开，忽然笑了笑，他的心情，她又如何不理解呢。

    不一会儿，叶子皓就端着一大碗鸡蛋面回来了，上面还有几个油炸辣椒、一勺豆豉。

    而他的身后，小妹小跑着过来了，赵春杏帮她端着碗跟在后面。

    叶青凰看了一眼，这次可不敢再冷落小妹了，连忙过去接过碗，让小妹自己去书房拿只小凳坐。

    叶子皓见了很无奈，便去把春凳单手搬了出来，就搁在屋门口，这样他和小妹都可以将碗搁在春凳上了。

    只是这春凳一摆，小兄弟也端着碗过来了，叶子皓有心赶人，奈何他们都忙着和他家凰儿聊天，压根不理他。

    “好啦，大家都赶紧吃，早些洗澡了把衣裳洗出来，别明天回县城忙不过来。”

    叶青凰见叶子皓一脸不高兴，只得提醒小兄弟不要说话了。

    只是小妹却撒娇起来了。

    “烫！”说烫，眼睛却忽闪忽闪地看着叶青凰。

    “二姐帮你吹吹。”叶青凰好笑地看着小丫头，去屋里搬了把椅子坐下。

    她肚子大不方便正面坐，便侧身端起面碗，小妹却张了嘴。

    要她喂？

    叶青凰哭笑不得，只得拿筷子挑了几根面条吹吹，再喂过去。

    喂了几筷子之后，就听叶子皓的声音沉沉响起。

    “莲儿，你这样会让小吉祥笑话你的，哪有姨姨还要人喂饭的。”

    