
    “好，到时我让爹送坛子过去，再直接拖回来，这样七文应该合算吧。”

    叶青枫一听立刻便盘算开了，凰丫头给了两个价，这说明之间有回旋的余地。

    他说完又看了外公一眼，赵家当家的，还不是他家外公么。

    “这样好，若你们忙不过来，让你舅舅送到镇上，你再换新坛子给他们也行的，车钱你们各自承担一半便可。”

    赵树生在一旁听着，便琢磨着凰丫头是在为赵家扒拉赚头，想着先别把价说死了，到时少收钱还不是一句话么。

    再听叶青枫这么提议也明白了，立刻也给出另一种可能性，这样话都说清楚了，以后交易就简单多了。

    叶青枫连忙点头答应了。

    反正舅舅甚至舅娘都是常在镇上跑的，这酱又不是现买现用，带个话回去就好了。

    叶子皓看时间差不多了，就吆喝大家收拾了准备回县城。

    叶青枫现在心里装着许多想法，忽然开口。

    “干脆我也同你们去吧，我和爹仔细说说，免得他心里又要担心我这边，另外我要先去趟中人家，给个确信儿，别让那茶铺给别人租走了。”

    既然饼子做法大致学好了，现在又不急用，他可不想在这里耽搁时间，得为接下来的生意筹备去。

    大家见他这般积极，自然没意见。

    这次回去只有赵家兄弟和小兄弟，再就是叶子皓，叶青枫父子。

    歇了午觉的赵家兄弟赶车，叶子皓进车厢歇歇。

    只是一提到回县城，叶子皓拉着叶青凰的手又不愿意松开了。

    “你反正已经气得先生要打板子了，不如再和先生商量一下，让你二十九就把考卷发下来考了，这样你三十就能回家，初一也不用去了。”

    叶青凰见他连最后十天都不愿意熬，于是提议。

    反正读书一直在认真对待就行，与期在县城里不安心呆着，不如回家来读，心安了，读书才有进益，不然也是浪费时间。

    “好主意，我明天就去说，挨板子也要说。”叶子皓一听又高兴起来。

    大家都对他理所当然的话表示了无语鄙视。

    叶子皓拿了书箱出来，却又叮嘱了姐妹几个要好生照顾着叶青凰，在四个小姑娘大声答应之后，这才上了马车。

    送他们离开之后，陈杏花和赵春杏立刻把自己的绣架摆出来了，摆在叶青凰的屋里。

    小妹和赵春燕跑去一看，也回屋拿了绣绷出来，就爬上了叶青凰的炕。

    叶青凰一看哭笑不得，这都将她的屋子挤满了，果真是要近距离照顾她了。

    最后她却反而跑去书房，一边纳鞋底儿一边和外婆说话。

    外婆不能绣花了，但做衣做鞋却仍是方便的。

    不过在隔壁大娘来串门时，叶青凰喊了赵春杏泡茶，她自己却起身回了自己屋里。

    老太太的话题她没什么兴趣。

    书房本是给叶子皓读书之用，但叶子皓真正使用的地方并不多，毕竟去年冬天他们搬回家，就给了小的们住，而且小的们读书也在这里。

    如今外公外婆搬过来住在这里，也没有影响。

    到了晚上，叶青凰去饭后百步走，后面就仿佛跟着一群小鸭子，走到哪里热闹到哪里。

    村里出来溜弯儿的人见了，也不禁哈哈大笑。

    “看来子皓还是不放心哪，把小丫头都派回来了。”

    “有姐妹陪着，这日子热闹一点才过得踏实呢。”

    “……”妇人们纷纷说了起来，却多是说叶子皓宠妻已经到了无微不至的地步。

    叶青凰只是陪笑并不讨论，心里却想，若是村里人知道那家伙在县城里天天想着回家，还不得笑掉大牙？

    晚上，四姐妹都想和叶青凰睡，一时竟起了争执，让叶青凰都觉得头痛，最后她自己想了个办法。

    “都别争啦，今晚杏花和莲儿，明晚春杏和春燕，以后轮流过来。”

    虽然只带一个最好，但若带小妹，夜里她要起身方便，都只能自己起来，还得哄着小妹起来呢。

    只能一大一小搭配一下了。

    四个小姑娘面面相觑，立刻就答应了，小妹喜滋滋地往炕上爬，却被陈杏花拉到了另一边。

    “你睡在我这边，别夜里踢到凰姐姐了，小吉祥会被你吵醒的。”

    陈杏花是个机灵的，立刻就哄着小妹与叶青凰拉开了距离。

    本来就是大炕，就算四个小姐妹一起来也睡得下，但现在叶青凰是个大肚子，可不能挤着她。

    而且，为了保持安全距离，大家都选择了横躺，陈杏花和小妹一个被窝，叶青凰自己一个被窝。

    小妹虽然噘着嘴有些不乐意，但听说小吉祥会被吵醒，只得答应了。

    看着小妹已俨然要当一个最好姨姨的模样，叶青凰莞尔，也确实怕她扑着自己的肚子，便没有再说什么。

    不过睡前聊天就聊了半天，还是很满足小妹这么久不见自己的心情的。

    第二天，三人都醒得有些晚。

    等她们赶到厨房时，就看到外婆正在掀蒸笼看馒头蒸得怎样了，赵家姐妹一个在洗蓊菜、一个在剁肉。

    陈杏花顿时有些不好意思：“你们起来了也不叫我一声。”

    “我猜你们睡晚了，反正也没什么事儿。”赵春杏笑着开口，不以为意。

    她跟着凰姐姐睡时话没那么多，但杏花有好多天没见到凰姐姐了，自然有许多话要说，何况还有莲儿呢。

    “赶紧洗脸去，一会儿做个汤就可以吃早饭啦。”这边赵春燕也在提醒着小妹。

    她们俩年纪最近，已经混得最好了。

    若说四姐妹们有什么小阵营，那就是未来姑嫂的赵春杏和陈杏花、相差两岁多的赵春燕和叶青莲小朋友。

    等外公挑水回来，他们就在厨房里吃起了早饭。

    饭后，外婆收拾厨房、整理中午的菜，小姐妹则是迅速洗了碗，就陪着叶青凰去散步。

    在路上遇到了抱孩子出门的晴嫂子，叶青凰眼睛一亮，立刻走了过去，便忘记走了多少步。

    “晴嫂子，一直也没去看过你们，小玲儿现在可以抱出来玩耍吗？”

    “嗯，都两个多月了，如今天气好，早上又不热，也出来溜溜弯儿。”晴嫂子抱着女儿给叶青凰看。

    