
    叶子皓的目光黯淡了一下。

    奶奶没来。

    他成亲，奶奶没来，到是在县城里当众打骂他。

    他当了爹，报喜虽未当面，但奶奶这个月里一次都没回过。

    他曾想着，只要奶奶回来看月母子、看他妻儿，他就原谅她。

    而现在……

    他抱着儿子想转身回屋去。

    叶青凰及时拉住了他，接过儿子上前行礼。

    “叶珺安见过三爷爷、三奶奶。”叶青凰代儿行礼请安。

    “哎哟，叫珺安呀，好名字。”

    叶重华笑了笑，将手中小儿也亮了亮，笑道，“瑞儿，这是你的堂侄哟。”

    叶青凰见了不由抿了抿唇。

    三叔的炫耀之意太过明显，但她叮嘱过叶子皓今天万事忍为上，她自己又如何忍不得？

    已经三个多月大的叶恩瑞露出好奇地表情，看着对面半围着襁褓的小朋友，发出哇呜的声音。

    恰在此时，小吉祥也睁开了眼睛，似看非看地转向了对面。

    叶青凰挑了下眉，便抱着小吉祥一侧身，扭头看了叶子皓一眼。

    “三叔三婶一路辛苦，到屋里歇歇吧。”

    叶子皓立刻拱手行礼，已平复了自己的心情，客气地接上话来。

    继而转头又喊了他爹一声，意思是交给他爹去招待了。

    叶重信沉着脸色站在一旁，这时看向叶重华时依然没有好脸色，但看了一眼叶重华抱着的孩子，还是扯了扯嘴角，缓和了一下情绪。

    “去堂屋坐吧，外面有些热，别晒着孩子了。”

    小孩子无辜，不管是哪一边的，都不应该被牵扯进大人的恩怨里来。

    堂屋里只有张家舅舅、叶重义、赵树生和郑先生几个在。

    赵家舅娘她们都坐在东厢旁边屋里，和村里妇人在说话。

    大姑则陪着郑夫人在叶青凰和叶子皓的屋里坐，小姐妹们忙着泡茶，周氏从祠堂回来也立刻帮忙泡茶。

    虽说七月下旬已入了秋，但越到正午天气越热，今天来的客人还不少，只能安排屋里坐了。

    好在更多的客人是本村的，席又摆在祠堂那边，有专门的人手在忙着，到也不用太费事儿。

    只是亲戚来了当然还是在家里坐的。

    眼下时间还早，叶子皓和叶青凰抱着孩子四处去和亲戚们寒暄招待，最后在小吉祥哭时，才回到屋里。

    “小吉祥，你可回来了，快让郑奶奶抱一下。”

    郑夫人看到叶青凰他们终于到屋里来了，便笑了起来，言词之间颇为亲切，让人听得心头一暖。

    “小吉祥要先抱尿布喽，抱好尿布再给郑奶奶抱了。”叶青凰也说笑着，又朝叶子皓看了一眼。

    “赶紧打些温水来，给小吉祥洗下小屁屁，天气热了。”

    叶子皓连忙出屋去了，不一会儿就打来半盆温水，拧了帕子亲自给小吉祥清理。

    看着他熟悉的动作和耐心，郑夫人很是惊讶。

    “没想到子皓竟然能亲自照看孩子，这种事连我家先生都没这耐心呢，最多抱着孩子读书。”

    “哈哈，子皓也喜欢抱着孩子读书，孩子还没生时，就常对着我肚子读书，说是要让小吉祥先听着，以后上学就比别人早读几年了。”

    叶青凰笑着解释，却说得郑夫人也哈哈地笑了起来。

    “他们读书人的心思可真是……”让人无语呀。

    把小吉祥安置好，叶子皓离开后，叶青凰看了一眼孩子，便去将门窗关上，只能当着两个女性长辈的面儿喂孩子了。

    好在大家都是过来人，看着孩子吃得津津有味，却是大谈自己当年带孩子的时候。

    两个妇人虽然身份不同，但都是生过几个儿女的，又都通情达理，此时到是聊得热络得很。

    叶青凰喂饱孩子后，便交给了大姑和郑夫人带着，她则去看看哪里需要帮忙。

    就看到叶子玉也带着周子康在四处和亲戚打招呼，让亲戚们不至于受到冷落。

    叶青凰见她懂事的模样很是欣慰，便叫住了刚收回茶杯的陈杏花。

    “你霞表姐呢？”

    “刚才有看到她和她夫婿，同大表哥和二表哥他们去家里了。”陈杏花扭头看了看，想起来怎么回事儿。

    叶青凰听了这才安心了些。

    不管如何，今天徐家福可是来他们叶家做客的，若是中暑了可就尴尬了。

    叶青霞在家已经没有屋，不能像叶子玉随时回娘家住这么方便，这才是让叶青凰多费心思的原因。

    她去找了叶子皓，让他去大房那边看看，若是徐家福需要休息，就把他们屋里的炕铺上干净被子。

    书房是外公外婆住了，他们现在住在自家，最合适的就是收拾他们自己的屋子。

    徐家福是谨慎之人，肯定不会乱动他们东西的。

    叶青霞就算有心，当着徐家福也不敢，这点到是不用担心。

    叶子皓听了便连忙赶去大房那边。

    大房那边外婆在，正在堂屋里和叶青霞、徐家福他们说着话。

    外婆就去过一次县城，对外孙和外孙女如今在县城里的生活，也是关心的。

    不时看一眼嫁了人的亲外孙女，外婆的心情是复杂酸涩的，但她忍住了落泪，怕外孙女婿不喜。

    这时叶子皓就赶来了，陪徐家福说了会儿话，便问他是不是累，要不要到屋里歇歇。

    “哼，我连屋都没有了，上哪里歇歇？”叶青霞一听，不由冷笑了一声。

    “你的屋又没拆掉，不过是给你表妹们暂住而已，她们总要回家的。”

    叶子皓看了叶青霞一眼，语气淡淡地说道。

    不提小妹，是听大伯说了，以后奶奶的屋，会给小妹，将来年节，一家人回来都有地方住。

    铭儿、拓儿仍然可以跟他们小叔住一住，等青喜成亲后，就分家。

    今天是他叶子皓的儿子满月，他自然不会就大房里的事情和叶青霞争辩什么。

    只是这么解释，算是客气。

    “到我屋里歇歇吧，霞丫头去将干净被子铺上。”叶青柏见状连忙提议。

    “凰儿让我过来说，若堂妹夫不嫌弃就到我们屋里歇歇，我们这个月都没住，我去收拾一下换上干净被子就好。”

    叶子皓也连忙解释他过来的原因。 166阅读网

    