
    陈杏花吓了一跳，连忙就往外跑。

    “去二房！”外婆追出厨房大声喊道，又让赵春燕去菜园里喊爷爷。

    “外婆！我先抱凰儿回去！”

    叶子皓受到提醒，立刻将叶青凰打横抱了起来，大步往外走。

    他不敢跑，怕颠着凰儿和小吉祥，却拧着眉看向她的肚子。

    “小吉祥！你乖乖的！再忍一忍啊！爹爹这就抱你们回家去！你等到家了再出来啊！别折腾你娘！”

    几乎是一瞬间就感觉到天旋地转，腹痛难耐，但叶青凰听到叶子皓的声音，仍是忍不住咧了咧嘴，想笑出来。

    这家伙……最近和小吉祥互动多了，变得越发幼稚了。

    路上有人在看天上彩云、虹桥。所有人都以为今天的雨不会停，谁知早起就看到这么漂亮的天空。

    转而看见叶子皓抱着叶青凰大步而行，顿时惊讶，再看叶青凰那难受的表情，顿时恍然。

    “凰丫头要生啦！”

    不知是谁喊了一声，很快就像风一般在村里传开了。

    叶子皓顾不上和人打招呼，匆匆赶往家中。

    叶重信刚挑水回来，才进的院子，一扭头看见他们这模样回来，先是一惊，继而大喜。

    “婆娘！快！快！快！”

    叶重信将水桶一搁。 。立刻跑去开东厢屋门，嘴里更是激动地大喊着。

    至于快什么，他也不知道。

    但他这声大喊，还是惊得叶张氏从厨房里跑出来，正要问，就看到叶子皓抱叶青凰进了院子。

    “啊！这、这是要生了啊！”叶张氏陡地一声尖叫，立刻就朝厨房里冲，“我去烧水！”

    “不，不对！你赶紧将凰丫头躺好，不要着急！没那么快啊！喊六婆了没有？”

    叶张氏又从厨房里冲出来，一连声说个不停。

    “让杏花去喊了！”

    叶子皓回了一声，已将叶青凰在炕上放好，屋里仍是没有别的家具，只见宽敞。

    昨晚回来看了看。。还想着把小弟屋里的桌子搬过来用呢，谁知第二天早起就要生了呢。

    盼了这么久，突然就有了动静，他是又激动，又觉得慌张。

    好像一切都已准备妥当，又好像还有什么没有准备好。

    “小吉祥！你娘脸都疼白了，你乖乖地出来啊！”

    但不管还有什么没有想到，但和小吉祥的对话，叶子皓一直没有忘。

    自从能和孩子对话以后，他就总觉得，他和孩子是可以沟通的，孩子也常有回应，所以这时候，当然要叮嘱孩子听话啊。

    叶青凰忍着痛不愿意大喊大叫，又努力调整着自己的气息和状态，但总能被叶子皓的话搞得要破功。

    这家伙，都什么时候了！

    明明生孩子是一件神圣而艰难的事情，听了他的话，却好像过家家似的。

    但很奇怪，疼痛的感觉真的好似轻了些，让她诧异地扭头看了叶子皓一眼。

    不会吧……

    “小吉祥！等接生婆来了，你就要加油啊！爹爹等着你，和你娘一起等着你哟！”

    叶子皓见叶青凰的模样，便有些了解，于是说得更积极了。

    叶张氏进屋看了看情况，觉得没什么问题，又被儿子这一说，逗得也笑了起来。

    “凰丫头你先歇一下，这才刚开始，还要痛个几回不知道呢。”叶张氏叮嘱着叶青凰。

    每个女人生孩子都要经历这一关，而阵痛有几回，她也说不清楚，只是凭经验提醒着媳妇。

    “我去烧水，准备东西。”

    叶张氏正说着话，就看到赵家外婆气喘吁吁地跑了来，连忙又道，“伯母帮忙照看凰儿吧。

    “子皓你赶紧出去，女人生孩子时你怎么能在屋里。”叶张氏走到屋门口，忽然想起来儿子还在屋里，连忙又催促着。

    “娘你别管我！”叶子皓生气地说。头也不回，只是握着叶青凰的手，在继续和小吉祥交流。

    “哎，你这个……”叶张氏一听生气了，又折回来准备拽走儿子。

    “好啦！他们小俩口爱怎样就怎样吧，只要母子平安！”叶重信挡住了叶张氏，板起了脸，“别在这时候吵架。”

    “他可是读书人，怎么能……”叶张氏不高兴地辩解。

    “你见过几个读书人啊，读书人应该怎样是你说了算的吗！”叶重信一声低斥。

    “……”叶张氏没了声音，看了汉子一眼，最后抿了抿唇，扭头就走。

    叶重信想了想，便追了过去。

    “儿孙自有儿孙福，你别总是要求别人这样、那样。 。你安心当奶奶不好吗。”

    叶重信拉着叶张氏的手，缓了语气劝着。

    “我这不是怕生产时腥气重，冲撞了子皓么。”

    叶张氏低头看了一眼被握着的手，撇着嘴有些委屈，但也没有闹腾。

    那些年她生孩子的往事，也不禁浮现眼前，让人心中柔软。

    “是不是冲撞还不都是你一个农妇在说，你见过读书人因为生孩子的事如何吗？”

    “别跟我说听说，你都听谁说了？还不都是妇人嚼舌，你可是读书人的娘，跟那些长舌妇不一样。”

    叶重信一翻话，顿时说得叶张氏高兴起来。

    她才不是村子里的长舌妇呢，她可是在县城里住过的，她儿子可是要考举人的。

    她高高兴兴进厨房里洗锅烧水去，叶重信也去帮忙。

    今天孙儿要出生了。。他们忽然有了一种“岁月不饶人”的感觉，而且，慈爱心泛滥。

    “对了，我得喊人去趟镇上，把大哥接过来，昨天大哥还叮嘱我呢，他得赶回来，不然子皓报喜时，他不在家呢。”

    正在灶下帮着烧火的叶重信，突然想起来这件重要的事，连忙往外走。

    而东厢，叶青凰又在喊疼了，赵老太太从屋里出来，小跑着去厨房打水拧帕子。

    赵家姐妹牵着小妹也跑了过来，后面跟着赵树生。

    “赵大伯。”叶重信连忙拱手喊了一声，又道，“我去找人去镇上。”

    “好。”赵树生乐呵呵地点头。

    附近的妇人也都闻讯赶来，听屋里动静不大，都在说这才开始，还要等呢。

    不久六爷爷背着药箱过来，后面跟着六奶奶婆媳。

    能出动这么多人来帮忙，恐怕也只有叶家村才有这不成文的传统。

    而大家议论着时，都忍不住抬头看了看天空。

    不禁想，这也算是霞光满天，叶家又生一个祥瑞吧。

    -- 上拉加载下一章 s -->。

    