
    不过没玩多久，就让叶青凰赶开了。

    “你离远一些，别睡着了压着孩子。”叶青凰要求叶子皓保持至少一臂距离。

    叶子皓一脸委屈地后退。

    好在火砖青瓦屋凉快，他睡炕里又不盖东西，到也不热。

    比窝在春凳上舒服多了，叶子皓很快便睡着。

    叶青凰却小心地将孩子拢在臂弯中，并没有睡得很沉。

    因为她知道，即使夜里没好好休息，白天她也有的是时间补睡眠。

    因而，夜里喂孩子或者换尿布时，她的动作也是轻轻地，没有惊醒身后呼吸均匀的男人。

    不过第二次时，叶子皓就醒过来了，连忙来帮她，而她也趁机起身去用了马桶。

    早上，叶子玉跑来看小吉祥时，都惊讶极了。

    她佩服地道：“没想到你们俩人就能带好孩子，夜里我都没怎么听见小吉祥哭呢。”

    叶青凰听了也忍不住骄傲。

    其实坐月子，也就是孩子的吃、拉、睡，以及她自己的一些麻烦事儿。

    只要将这几样事儿处理好，孩子又乖，怎么会有难度呢？

    其实她很感谢叶子玉这时候回来住，因为可以分散娘的一部分精力去，再加上家里琐事儿，再顾到她这边的精力就有限了。

    这样她也不用担心，当奶奶的人从现在就开始溺爱孩子，成天抱着晃来晃去、哄来哄去，让孩子在无意识时就养成不安定感和骄纵的小脾气。

    她现在就顺着小吉祥的规律照顾着他，等以后还要培养小吉祥的作息习惯。

    而这些，叶青凰也在叶子玉疑问时教给了她。

    至于叶子玉能信多少，以后会不会用到，就不是旁人能干涉的了。

    但至少可以让叶子玉现在看到，她坐月子和孩子的状况，都是很好的。

    当然，没有外婆和小姐妹的悉心照顾，她也不会如此方便，婆婆也不会如此轻松。

    因而，她自然是将对外婆的感激和对小姐妹们在身边的庆幸，也毫不掩饰地表达了出来。

    然而叶子玉却表情有些惆怅起来。

    “我的外婆已经不在了，舅娘肯定不会来照顾我的，奶奶虽在县城，但肯定不会管我们，我也不敢让她管。”

    所以，她其实只有娘了。

    原来，亲人健全的她，竟然只有自己的爹娘可以依靠，而身为养女还没了娘的叶青凰，却有这么多人可以依靠。

    蓦然发现这一点，让她心中吃惊不已，也很受震动。

    “你还有婆婆呢，等你坐月子的时候，小吉祥都大了，让娘和你婆婆一起照顾你，也是百事无忧的。”

    叶青凰笑了，连忙安慰叶子玉。

    等她出了月子，她都可以自己带孩子，小姐妹洗尿布，小妹都能帮着看孩子。

    到时为了集中人手，她还得住到县城里去的。

    而那时外公外婆会回家去，他们也会回县城，一切就像当初还未生时。

    只不过爹不会再住去县城了，他已经辞掉了粮行的事情，现在安心在镇上帮大哥看铺。

    虽然她还没有去看过，但听叶子皓说，铺子已经开起来了，生意虽然没有多火，但也还不错。

    李家到是没有自己做糕饼卖，而是由李家大哥来找大哥商谈，让大哥供了货，依然摆在铺子门前卖。

    这样，就不会因大哥搬出来，而损失了杂货铺的客源，顺便还能赚上一笔糕饼钱。

    大哥是按两文的价给的货，至于李家实际卖出了多少货，是不是卖出的比进的货多，就不得而知了。

    至少现在大哥与李家，还能维持关系。

    而李氏也收敛了一些，只是几次想到前头来坐铺，都让大哥拒绝了。

    这都是后来叶子皓从大伯那里听来后，再告诉叶青凰的。

    叶青凰不会再管这些事情，她相信爹和大哥会处理好。

    在李氏和李家的问题上，最大的问题就是大哥的态度。

    而大哥现在也有意识地防备着，除非闹到不可挽回的地步，否则，用爹来掌柜，就是给了李家警告。

    没了李家的纵容，李氏的气焰自然就低下去了。

    只不过，李氏身为大嫂，却没有来看她和小吉祥。

    叶青凰心里不高兴，却也不屑。

    同样的厉害，李氏比周氏差远了，李家娘也比周家娘差远了。

    六月三十，这个月的最后一天，天气炎热，但小兄弟们却不辞劳苦地回来了，这次同来的只有铭儿，拓儿自然不会同来。

    赶车的竟然是周子康。

    得知周子康来了，叶青凰不禁大笑，就看向正在屋里陪她说话的叶子玉。

    “你这夫君，怕是要学你大哥呢。”

    粘媳妇，宠媳妇。

    叶子玉红了脸，有心想嗔怪几句以缓面子，又觉得等不及说话了，表情别扭了一下，干脆扭头就出了屋子。

    叶青凰看了，笑得更欢，为叶子玉的成长和归宿，感到高兴。

    不一会儿，就听见周子康在窗外打招呼的声音，而叶子皓则进来把孩子抱到门口给他看了看，又抱了回来。

    毕竟夜了，孩子在外面怕吹着晚风着凉。

    不过小兄弟和铭儿却不管不顾，书箱一摘，就跑进了屋里来。

    好在蚊帐都拢起来了，三人往炕前一趴，都想抱小吉祥。

    叶青凰却只让他们摸了摸，不给他们抱。

    这天夜里，直到叶子皓来赶人，放话明天一早要检查他们的课业，才把他们赶走。

    夜里，已经有了经验的小俩口，配合起来越发娴熟，叶子皓试着抱小吉祥睡觉，这次换了他睡在外面。

    叶青凰虽然有些担心他睡着了忘记孩子，但又忍住了。

    她若是连自己的丈夫、孩子的爹都不能信任，那还能信任谁？

    不过半夜她仍是睡得惊醒，探起身看了几次，见父子俩都睡得稳稳的，叶子皓的手臂很稳，也没有压着孩子。

    她这才松了一口气，心里感慨不已。

    若说母子天性，父子又何尝不是呢。

    这次她也总算是沉沉睡去，清晨醒来时舒服得打了几个呵欠，差点想伸懒腰。

    突然惊吓了一下，怕把孩子忘了，回过神来才发现，孩子正在叶子皓手中抱着，叶子皓在那儿背书给孩子听呢。

    早起睁眼看到这样一幕，心里柔软得都快融化了。 166阅读网

    