
    “选秀登记是每个我朝符合年龄的女子都应该做的，只是谁在做春秋大梦，谁不在乎，就只有自家知道了。”

    叶子皓笑了笑，便说起去张家而没告诉叶青凰的另一件事。

    在叶家，叶青霞、叶青凰、叶子玉都在年龄范围内，即使她们都已嫁人，也例行公事进行了登记。

    不过是由出生地提供，也就是由叶氏族长和村长配合官差，并没有实际影响到她们姐妹什么。

    因而，她们只是听说了选秀这件事，又因事不关已，很快就没放在心里。

    自然，她们也不认为自己选得上，而不会做这样的白日梦，如今都有如意夫君、有美满归宿，可不比那未知的事情，强太多？

    可是在张家，张佩儿虽然年纪不小了，但仍在范围之内，又未说婆家，因而，她便在心里存下了“这是天意”的小小念头。

    其实朝廷这次虽是大范围广选，却并未强求民间待选之人不许婚嫁。

    而所有登记之人，不管是已出嫁还是已定亲，都只做登记，据说是要了解民间实情，怕有人弄假或替换。

    这是初选，也就是尽可能将所有范围内的信息都搜集一遍，再选则要画像。

    只有进入三选之人，才有可能会有机会。

    而这也只是有可能，也只是一个继续往上走的机会，并不是就有了去京城的机会，更不是入宫。

    所以，张佩儿不顾自身条件而做起这样的梦，在叶子皓去报喜时，还一脸得瑟地炫耀，说以后她当了妃子，才能助他功名高就、平步青云。

    而当时叶子皓没有骂她，只是一脸看傻子的表情。

    之后他问舅舅：“舅舅，你就由着她疯？”

    舅舅很无奈：“初选结果怕要到你们秋试之后，才能出来，但也不会晚过这一年，时间到了，她的梦就该醒了。”

    叶子皓便知道，舅舅只是懒得去阻止，反正最后的结果，就是最好的阻止，这是谁也改变不了的事实。

    早知不可能，又何必此时做无益之说？

    叶子皓便提醒舅舅，且不管与叶家关系如何，姑娘家大了，还是要早些找个婆家，安份过日子的。

    舅舅听了没有说话，只是叹了口气。

    后来叶子皓自然不会多说，他也是引起矛盾核心，这种话题多说多错。

    也就是一盏茶的功夫，他就离开了张家。

    他登门只为报喜，没提娘的事，甚至没将张佩儿的错误再挑出来摆上桌面。

    有些矛盾，那些让他愤怒的事情，在见到似乎老了不少的舅舅时，他便什么也不说了。

    说到底，舅舅有想法也能理解，但事情主要还是娘当初生的事儿，错的又是张佩儿自己，与舅舅无关。

    所以，舅舅没将他往外赶，他也就什么都不提了。

    只是想到张佩儿竟然有那奇葩想法，他就觉得恶寒，自然不会回来说给叶青凰听。

    此时因为叶子玉提起，才一个没忍住，便说了起来。

    叶子玉听了一脸无语，想骂张佩儿几句，又觉得当着嫂子的面不太好，便忍住了。

    而叶青凰听了不好评价，便抱了孩子到一边去喂奶。

    这时外面传来叶张氏的喊声。

    “你们别蹲那儿了，赶紧来吃早饭！莲儿，杏花她们呢？”

    “杏花姐和春杏姐、燕姐姐都还在家呢，等下才能过来。”小妹连忙解释。

    “那你们赶紧过来吃饭，蒸了蛋羹哦。”叶张氏便又道。

    叶子皓便起身去拿饭，不一会儿便端来一大一小两碗鸡汤面，小碗给了叶子玉。

    他自己在炕边坐下，小心地卷了几根面喂叶青凰。

    叶青凰将孩子换了一边，拿手掌挡着小脸，便凑身去吃面。

    叶子玉见了，又暗暗记在了心里，以后她坐月子时，也让周子康学着点儿。

    吃了早饭，叶子玉离开后不久又再走回来。

    “大哥，嫂子，我们先去趟镇上，把青喜和铭儿、莲儿都送过去，再买些东西去看舅舅，我们把子晨也带过去。”

    “去吧，子晨也很久没去过舅舅家了，这些事情都与他无关，让他不要怪到舅舅和表哥身上。”

    叶子皓想了想，又叮嘱了妹妹几句。

    年前的事情，他的愤怒众所周知，但子晨心里也憋着气呢，不肯去张家。

    叶子玉答应着去了。

    叶子皓把小吉祥拉了粑粑的尿布扔到水盆里，端了出去。

    “二姐，我们先去看爹，中午回来吃饭，让表哥他们来了等我啊。”

    不久后，叶青喜在门前探了探头。

    “知道啦，你们自己坐王野大叔的车回来，拿车钱去。”叶青凰便喊刚进屋的叶子皓拿点车钱给他们几个。

    “我这儿还有呢，我给铭儿和莲儿付的钱都有。”叶青喜连忙解释，便跑走了。

    叶子皓只得作罢。

    听着脚步声远，叶青凰忍不住感慨。

    “去年春天，我和青喜去外婆家还钱，为了省个车钱，我们走了好远的路，从镇上一直走到赵家村，路上渴了，也只得忍着。”

    可是如今，青喜也能理直气壮、理所当然地说出他有钱，他还能帮小妹和侄子付车钱。

    “嗯，去年春天，那个身无分文揣着两个冷窝头就要去镇上找活儿干的丫头，如今也嫁给了背她的男人，生了个这么可爱的孩子。”

    叶子皓摸了摸叶青凰的脸，当初心酸的事情，此时说来，却有些调侃。

    叶青凰扑哧一笑，便嗔了他一眼，却道：“路是人走出来的。”

    “嗯，我们一起走。”叶子皓凑身在叶青凰的脸颊上亲了一口。

    “哇！亲亲！”突然门口传来小姑娘的惊呼声。

    叶子皓扭头，无语地瞪着门口三个小姑娘。

    “杏花，今年给你说个婆家可好？”叶子皓便朝刚才说话的那一个开口。

    “讨厌！”陈杏花顿时红了脸，便骂了叶子皓一句，扭头跑了。

    十三岁的小姑娘，说起这事儿脸皮厚不起来呀。

    “你确定要现在揭穿么？不让他们自己开口？”叶青凰却是笑了起来。

    “我吓她的，我才不会开口呢。”叶子皓却是嘿嘿一笑。

    他又朝门口望去，却发现门已掩上，都跑了。

    