
    而叶青凰早上亲自动手蒸了蛋糕。

    虽然缺少奶油，但在上面抹了一层覆盆子酱，又铺了一层黄瓜丁、去核红枣、酸桔子瓣儿。

    一家人早饭就吃了蛋糕，小妹还端了一盘子蹬蹬地送去了隔壁请小朋友吃。

    中午叶青凰再做了炸鸡块，外婆也做了几个菜，虽然爹和青喜他们不在家，但小妹一样过得很开心。

    小妹过着今年的生辰却说起了去年的生辰。

    她还记得去年的生辰是在县城里过的，只有大堂哥和二姐给她过生辰。

    今年还有外公外婆和表姐们，让她已经很开心了。

    而她的开心，就是叶青凰悉心呵护的。

    因这孩子打小没了娘，又是叶青凰一手带大，因而，每年叶青凰都很重视她的生辰，连青喜都得不到这种待遇。

    中午，小妹还把大堂哥赶开了，她爬到炕上陪叶青凰歇午觉，不过睡醒却嚷着要绣花。

    看她一副“七岁了、长大了、能干很多事情了”的架势，大家都好笑地哄着她。

    这么兴奋的一天，总算到第二天才恢复正常，也给她留下了又一个幸福生辰的回忆。

    天气一直晴朗到六月十九的下午，竟然又下起了大雨。

    看着这天地茫茫一色、水声抹去一切声音的风景，连叶子皓都不免叹气。

    这天儿凉快是凉快了，怕是县城里那几个小的也要着急了。

    好在家里已收拾干净，被子也晒得松软了，炕也铺好，他们可以随时回去住，到也不慌张。

    只是这些天他没出门，不知镇上的情况，也不知爹那边活儿都干完了没有。

    站在廊下看着雨幕，叶子皓叹了会儿气，又看向身旁叶青凰的肚子，抬手摸了摸，感应着孩子的情况。

    “看来咱们小吉祥是想等雨停了再出来。”

    最近天气不稳，这大半月都过去了，孩子还没有出生，可不是嫌弃这天气不好么？

    而这天气也有意思，每一场雨不分大小都不会超过一个时辰，或长或短呼啸而过，有时一天两场、有时能多达四、五场。

    让人出不了门、晒不了东西，也干不了活儿。

    但总算能帮着稻田蓄点水，夜里睡觉也凉快。

    只是越到后面，叶子皓心中越是紧张，他读书的时间少了、陪小吉祥说话的时间多了。

    “小吉祥，你是不是不喜欢下雨天呀？”

    “小吉祥，爹娘在盼你出来哦，等你出生了，爹爹还能抱你哦。”

    “……”叶子皓又摸着叶青凰的肚子嘀咕了起来。

    叶青凰哭笑不得，只能任由他这么幼稚。

    她心里清楚，男人在担心。

    因为预产期只剩下三分之一了，虽然也有超过时间才生的，但毕竟是早生的为多。

    等这场雨过去，天空又挂起了绚烂的彩虹。

    最近每天都有雨，雨过就天晴，有时起风、有时平静，但每天都出现了彩虹，有时一天还有两回呢。

    到是给了叶青凰机会，让小姐妹们好好观摩一下，讨论彩虹有几种颜色，按什么顺序来排列，应该怎么绣出来。

    叶子皓在一旁听了多回，实在忍不住了就把当年叶青凰绣过的那条帕子拿出来感叹了一翻。

    自然，这条帕子不但被姐妹们个个欣赏了一翻，就连外婆都拿去看了又看，直夸当年的凰丫头就显露了天份。

    而陈杏花和赵春杏也终于见到了传说中的雨后彩虹图，这可是凰姐姐不到十二岁时绣出来的呢，七十七种线。

    她们如今却只能熟练运用三十多种线，还沾沾自喜觉得自己大有进步。

    那以后再出现彩虹，她们就总会拿了帕子来对比，自己的大绣架不能再绣彩虹，就拿了绣绷来试手。

    如今她们的一条彩虹桥已完成了大半，而这雨后的彩虹又出来了。

    下午，叶重信坐着马车回来了。

    不过这马车却不是周家粮行的，而是租来的，送到大房这边门外便离开了。

    叶子皓正拿着书站在屋檐下，一边看着这天色、一边读书，看到爹提了一只背篓、一只篮子和包袱走进来。

    “爹回来了！”他连忙迎上去接过背篓和篮子，却朝外面看了一些，有些诧异，“沐扬和沐秋没回？”

    “嗯，他们还在县城赶些活儿，我今天给你大堂哥又送了几件家具过来，快到镇上时下雨了，好在家俱我都拿毡布包好了。”

    “吃了中饭等雨停了，就让伙计回县城，我自己租了辆马车回来，免得路上撞到雨，别把羊肉和点心淋湿了。”

    叶子皓低头看了看背篓里的带骨羊肉，还有篮子里满满的饼子，不由露出笑容。

    最近他们并没在家做这些吃的，大堂哥到是有心了。

    叶重信看了一眼走出屋子的叶青凰，也有些忧心。

    “你六爷爷怎么说？”

    这都十九了啊。

    “明天才去药庐把脉呢，初十说一切正常，小吉祥好着呢，六奶奶也看过了，说很正。”

    叶子皓连忙解释，便喊了小姐妹出来把篮子拿回屋。

    他把背篓送去厨房里，先把羊肉处理了，准备一会儿炖个羊肉汤，剔下来的碎肉就小炒。

    叶重信见叶青凰还没有动静、模样如常，也便不担心了。

    他和赵树生老俩口说了会儿话，接过陈杏花倒来的茶喝了，这才起身回自家去。

    傍晚时彩虹消散，夕阳满天。

    村里人多在外面走动，见面纷纷说着这场雨何时能停呢？

    而不少妇人也都过来叶家大房串门儿，眼睛都在叶青凰的肚子上盯来盯去。

    虽然没有直说，但那意思太过明白了。

    叶青凰很无奈地笑道：“今天才十九呢，这个月还有十一天呢。”

    十一天啊！小吉祥在任何一天的任何一个时辰，都有可能出生啊。

    她都没着急过，这些人真是……

    小吉祥在她肚子里，她时时刻刻都能感受到那强劲的生命力，第一次如此清晰地感受到，一个生命是如今的神奇。

    而这个生命，是她的孩子。

    叶青凰的话，让妇人们哈哈大笑起来。

    “这不是都盼着你们小吉祥出生嘛。”

    “小吉祥！小吉祥！等着你喊叔奶奶呢！”

    一个妇人的话却又引起更多人大笑。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    