
    等叶青凰睡了一觉醒来时，已是午后。

    她是被孩子的哭声弄醒的，刚要起身看什么情况，这时叶张氏正好在院子里说话，立刻跑了进来。

    跟在后面的果然是又一批村里妇人，叶青凰干脆不动了。

    妇人们热情地道了喜，又询问了一些情况，看着叶张氏把孩子收拾干净，便接过去抱了抱。

    叶青凰看着小吉祥在妇人们手里转来转去，好想开口要回来。

    偏偏这时候小吉祥也不觅食，她也没理由光明正大要回孩子，心里有些懊恼。

    她也不知道自己是什么心理。

    明明这些人赶来看他们是对他们的喜欢，这些人抢着抱孩子是对孩子的喜爱。

    她却谁也不想给，就想自己抱着。

    好在大家知道叶青凰需要休息，也没多呆，热闹了一阵之后，就去旁边屋里喝茶。

    而大家带来的看月母子礼，都让叶张氏收了，吃的就交给小姐妹拿去厨房，用的就顺手放在了叶青凰的炕角。

    叶青凰忙着道了谢，却没有去看都是什么礼。

    她不像有些妇人，心里就惦着别人的礼，生怕别人送得轻了，生怕自己吃了亏，生怕自己收的礼不如谁家。

    大家在屋里说的也多是礼物。

    但一切到了她的屋里，就变得不一样了。

    她不看、不问，那些妇人也就引不起话题。

    叶张氏当了奶奶早已心里乐开了花，自然只会感谢别人的礼，不会说不愉快的话。

    妇人们一走，小姐妹们立刻进了屋，都趴在炕前看着终于回到叶青凰手中的孩子。

    “小吉祥，陪姨姨们玩一会儿。”叶青凰便伸了手指轻轻摸了摸孩子的小脸，笑着想喊醒他。

    突然想到刚才孩子的脸被几个妇人亲了又亲，立刻拧了眉。

    “春杏去打点温水来，杏花把衣柜打开，里面有只绣竹叶子的小包袱打开，把那条粉色小帕子拿出来。”

    叶青凰吩咐着，她要给孩子洗个脸。

    小帕子是给孩子准备的洗脸小毛巾，用的是细棉布，并没有绣花，以舒适为主。

    好在是夏天，虽然绑包片有些无奈，但洗脸还是很方便，不怕冻着孩子。

    她自己都舍不得亲的孩子，竟然让一群别人给亲来亲去，真是……

    想到这里她也恍然，总算明白为何自己想要抱回孩子了。

    将孩子放在炕外侧，让小姐妹们都看了看，逗着他说了会儿话。

    听见外面的动静，吓得连忙将孩子转到了炕里。

    “好啦，你们到炕上坐会儿，忙了一上午也累着了，小吉祥睡着了，等下再和他玩啊。”

    在那些人推门进来时，叶青凰正好在叮嘱小姐妹们。

    话还没说完就看到一群妇人进来，顿时有些窘。

    她是想让小姐妹挡一挡那些想抱孩子的手，但没想过要让她们听见她说的话呀。

    恰在这时，两房爹都到了门外，喊着让赵春杏将小吉祥抱到门口给他们。

    叶青凰听了不禁莞尔。

    讨人喜欢的小吉祥，这是躲过一劫了嘛。

    爹自然不会让人亲孩子脸的，脸嫩着呢。

    她记得以前铭儿和拓儿回来时，爹就曾这般说过。

    叶青凰将孩子抱过来小心地交给赵春杏，叮嘱她仔细抱着。

    见她那小心翼翼的模样，村妇们心里都转了几道弯，也只是看了看孩子，便没有伸手去抢抱。

    “爹，喜欢是喜欢，别亲小吉祥的脸啊，孩子脸嫩着呢！”

    叶青凰目光一转便注意到了那几个妇人的表情，心念数起。

    在赵春杏将孩子交给爹后，立刻大声叮嘱了起来。

    借着这个机会，明里叮嘱爹，暗里提醒别人。

    这些妇人听了，肯定会将这话传出去的。

    “凰丫头是个小心的，我家媳妇可不会做到这么仔细。”

    一个妇人便笑了起来，只是这话到底是何用意，就不得而知了。

    “哈哈，婶子是不知道，小吉祥的脾气时好时坏呢，先前子皓回来亲了他一下，立刻哭得好像挨了打似的。”

    “若不是刚喂饱，也没尿，我都要以为是哪里不高兴了，后来琢磨着，怕是孩子当时给他爹脸色瞧呢。”

    “子皓还说，小小年纪啊……”叶青凰立刻编了个理由，来缓解现在的尴尬。

    当时孩子确实是哭了，不过是因为叶子皓把他抱离了奶源，不高兴了。

    “难怪那时哭得厉害，又不见抱尿布，我还当是饿了呢。”

    叶张氏刚把大家送来的礼物收拾好，听了也是诧异。

    “子皓回来时，刚喂饱呢，我正在逗孩子玩儿，子皓过来一亲，就哭了……”

    叶青凰毫不心虚地说着，煞有介事地表情，让大家都信了。

    先前来的那一波妇人便传来笑声。

    “这孩子怕不是被他爹的热情吓到哭吧，我们亲的时候可没哭啊。”

    “看来小吉祥喜欢我们一点，哈哈哈哈……”

    叶青凰听了只是微笑，便道：“我刚也奇怪呢，还想着幸亏子皓去赵家村了，不然看到自己被儿子嫌弃，怕也要哭咧。”

    一翻话便说得大家都笑了起来，气氛便又好了几分，不像刚才那么尴尬了。

    但大家也不确定小吉祥到底是喜欢还是不喜欢，没人敢把人家新生儿弄哭呢，后面来的人也就不会想着要抱了。

    虽然降低了喜爱度，但叶青凰却不在乎。

    一个下午，她便不再有休息时间，来看月母子的人络绎不绝。

    毕竟叶家村以族聚居，无关乎亲疏，自然是家家都来了人。

    自然也有人说起了小吉祥的大名。

    因为上午已经去族里上族谱了，商定等满月宴那天，再由叶子皓带了孩子去祠堂祭祖。

    小吉祥的大名，自然是早就由叶子皓想好了。

    只是那时不知生儿生女，因此名字也想了几个。

    老大叫珺安，老二叫珺宁，若是女儿就叫珺曦。

    目前在一堆名字里，只决定了用这三个，其他的，那就等有了第四个孩子再说吧。

    这事情他们随缘，不会勉强。

    所以，听大家说小吉祥的大名时，叶青凰只是微笑听着，并不说什么。

    好在大家只是在那儿闲聊，参与的自然还有叶张氏，因而也没人在意不爱说话的叶青凰。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    