
    小吉祥还未出生，就已经引起全村人的期盼，也获得了无数人的喜爱。

    很多人背地里议论，叶重华家的小子出生时，因天空雨后初晴挂起了彩虹，而被视为祥瑞。

    小吉祥还没出生呢，这天天都有彩虹！

    那不是祥瑞中的祥瑞么。

    而这祥瑞是在他们叶家村出生，他们最有自豪感。

    又因是最小一辈，自然也更激起了族人们的慈爱之心。

    大家说笑了一阵，才回家去准备晚饭。

    叶青凰到是不操心干活的事儿，和小姐妹在院子里自由活动，厨房里有外婆在做饭。

    叶张氏这些天并没有再过来吃饭，因为这雨时下时不下的，她来去并不方便，就说在家随便吃些，有空也收拾一下菜地、赶做小衣裳。

    她并没有每天来看叶青凰，叶青凰也不在意。

    今天傍晚时，叶张氏却随着叶重信过来了这边吃晚饭。

    吃饭时，叶重信便看向儿子说道：“我把你旁边屋子收拾出来了。”

    “作坊里还有木料，明天我就给你再打套桌椅，再做个书架，再做张罗汉床，不用再把这边的东西搬回去，一样好用。”

    大房这边有书房，自家也安置出书房来，住哪边不都方便么。

    叶子皓一听爹的安排顿时有些不好意思，连忙道：“爹不用辛苦，到时我把子晨的桌子搬屋里用，能读书写字就行。”

    再整一间书房出来，他在家住的日子也不多呀。

    等孩子满月后他就要去参加乡试了，乡试回来后为了方便，怕还是要回这边住呢。

    所谓的方便，是外婆和小姐妹们就近照顾起来方便，到时娘肯定还惦着子玉那边的。

    那晚叶重义对叶青凰说的话，叶子皓并没有听到，但他是明白人，娘的心在哪边还是看得出来的。

    只不过他和叶青凰一样，都要求不高了。

    而他乡试回来后最多在县城住几天，把县学的事情处理好后就回家来了，年内就要出远门。

    就因为可能有几个月在家，而让爹再打一些家具出来，除了辛苦，也太闲置了。

    何况到时若从县城搬离，县城的家具也有不少了呢。

    听他这么一说，叶重信只得作罢，想了想却又道：“都收拾出来了，干脆多打几把椅子、几张凳子，到时待客好用。”

    这个叶子皓到是没有异议。

    毕竟这天变得太快，谁知道何时就下雨了，多间屋子待客，确实方便一点。

    晚饭后他拿了一把伞，就陪叶青凰去散步。

    即使天空晚霞、白云交相辉映很是漂亮，他也随时做好了下雨的准备。

    路上，村里人溜弯儿看见叶子皓又拿了伞，都忍不住笑着摇头。

    这读书人想法就是不一样啊。

    一般人最多不走远，看看情形不对就赶紧跑回家，而他只是百步走，也要拿把伞？

    不过看到叶青凰扶着腰慢慢走的模样，又有些理解。

    这是半点也淋不得雨的。

    不过今晚叶子皓却是牵着叶青凰回了自家，去看了爹一回家就收拾出来的屋子。

    屋子其实早在他们成亲时就收拾出来了，不过当时又放了叶青凰的陪嫁和叶重信为儿子打制的器具。

    后来叶青凰有了身孕，冬天里又打了小吉祥的摇床、木马、木剑、枷椅，甚至连他将来启蒙读书要用到的小桌椅都准备了。

    虽然谁也没有说到孩子是儿是女的问题，但其实还是按男孩子来准备的。

    不过叶重信说了，就算是丫头，将来不去村塾，也是能读书写字的，家里有个读书人爹，女儿哪能不识字呢。

    爹的话平复了叶子皓和叶青凰的心。

    “子皓，这两天你去趟舅舅家吧，都回来这么久了也不去拜访一下，说不过去。”

    就在叶青凰被叶张氏扶到隔壁自己屋里去坐时，叶重信和叶子皓搬圆桌和桌架过来时，忽然说道。

    “有什么好去的，娘正月都没去。”叶子皓不以为然地说。

    他可听说了，张佩儿还没说亲呢，这么危险的人，可是半点也别牵扯的好。

    “可你不先去缓和关系，等你去报喜时，你舅舅不高兴又怎么办呢。”叶重信却无奈地劝着儿子。

    “连你三叔都知道，要借着恩瑞的出生缓和兄弟之间的关系，你怎么就这么想不通呢。”

    “张家除了佩儿不懂事，你娘当初太闹腾，其实也没怎么样你呢，你舅舅甚至都没骂过你。”

    “可是张佩儿差点伤了我的孩子，这个仇一直搁在我心里！”叶子皓声音微沉，有些生气。

    张家一直没有人给个说法，甚至没人来道个歉，还将娘赶走不让她回娘家，所以现在还要他主动登门去？

    是让他去道歉的吗？

    “爹，张佩儿的事且不说，就说娘，娘都和张家闹掰了，我又为什么要去张家？送上去被舅舅骂一顿？”

    “如果他们能意识到错误，早就该来看看我媳妇了，可是这都半年了，来过半句信儿没有？”

    “若舅舅顾念我这个外甥，不管起因如何，他闺女伤我妻儿在先，难道不应该是他先备礼登我们叶家门么。”

    “他们张家反而觉得委屈了，是在等我上门赔礼道歉吗？我可不去！”

    叶子皓固执地表达态度。

    他和娘是可以和解了，但张家欠他妻儿一个道歉。

    而他过年就没登门，他的态度，张家难道不清楚？

    叶重信被儿子一翻话顶得哑口无言，最后仍只是无奈叹气。

    其实他心里想的也差不多，但到底张家是张氏的娘家，张氏就这个兄长了。

    在老三借着给孩子报喜而登门求和解时，他也想过让子皓这么做。

    今天回来，张氏就和他提起了这事儿，之前她想和子皓提，怕子皓生气不敢提。

    可子皓的心情他也能理解，毕竟当初凰丫头可是动了胎气，张家应该有个态度。

    叶重信不好再说，叶子皓抬完圆桌又搬了几张小方凳过来，便喊叶青凰回家去。

    天色还没黑透，竟然又下雨了。

    叶子皓连忙撑起了伞，却是很无语。

    “这天还真是……”

    “刚才我有听爹提到张家，是问你以后报喜的事儿么？”

    叶青凰躲在叶子皓臂弯里，忽然问他。 166阅读网

    