
    而周家粮行生意大、需求多，到时若有人低价卖配料给他们，当然也会乐意。

    这样周家是多花了些成本，但派出去的伙计成本只会更高。

    在周家和大哥都赚大头时，赵家也在卖糕点之余，多了又一个事关时令的赚头。

    同样，赵家人手也不足以支撑这笔赚头，但赵家发动亲戚来小赚一笔，都算薄利多销，互相帮衬。

    当叶青凰和外公说起这安排时，可让他感动得半天说不出来话。

    当初穷得欠下二两银子都还不起，还害得自家孩子差点被卖掉。

    如今却因为这个凰丫头，家里日子越过越好了，如今别说二两，二十两都随手拿得出来。

    而且沐扬和沐秋学木匠手艺，春杏和春燕学绣花，都是为了将来有个傍身手艺。

    而大人更是卖糕点、挑豆皮、绣花，扎竹篮子的活儿还让给了亲戚们，如今再加上做酱……

    只要勤劳踏实，这些手艺可以让他们赵家几代人都富足一生。

    而这种种好处都来自一个小丫头，赵家欠这丫头太多了。

    第三天上午，赵小华送来一车覆盆子。

    他们回去后第二天就去找了各自的岳家人，可靠的亲戚都走了一遍。

    于是第二天下午就收到不少货，怕搁在家里熟透了不好，今天赶早先送过来，以后再收了再送。

    也因此，家里瓦罐不够用，直接用上了过年腌腊肉的大缸，总算都能装下。

    叶青凰在知道舅舅他们是按五文的价让亲戚收回来的，便按六文的钱从舅舅手中收回来。

    虽说舅舅只赚一文，但这三百多斤的量，也有三百多文钱的赚头呢。

    吃了中饭就让舅舅跟着外公学熬酱，以后就让他们自己根据数量选用瓦坛还是瓦缸来装，又应如何封存。

    当然，最好封存和搬运的还是大瓦坛子，买十斤装的那种，省得常开缸盖导致空气进入引发质变。

    从制作到储存、运输、使用，叶青凰仔细叮嘱了舅舅要注意的事项，到时就按七文的价卖给大哥，赵家也是赚钱的。

    顺便，趁着中饭前上回那妇人一家送了几担杨梅过来，叶青凰也将腌制杨梅的法子做了一遍。

    做成杨梅酱和盐渍杨梅两种，也够赚一笔了，至于杨梅酒，其实很多人会酿，他们并无优势，现在可以不纳入计划。

    而其他山货还需要再说，到时收到货送到她这里，她按价来收。

    舅舅和外公却拒绝了再学其他手艺，他们就这么多人手，贪多嚼不烂，最多秋天时再学山楂酱。

    叶青凰便明白，赵家只想学做酱，想着都是酱，方法上也有共通之处，做其他的到底品种多了些，而这都是她的手艺。

    说什么贪多嚼不烂，其实就是不想太贪心，把她的什么手艺都学一遍。

    赵家人不想学了，她也就顺了他们的意思。

    叶青凰现在想的赚头，都是利用八王山的天时、地利，以及周家粮行的人和，物尽其用，弄出来都是钱。

    大端午节，叶子皓来信了。

    信是直接寄到村塾，再由一个离她家近的村塾少年送过来的。

    叶青凰看着信上所说，一时无语。

    叶子皓说他回到县学就和杨先生商量增加假期的事儿，却被杨先生训斥了一顿。

    杨先生不但不许假，还每天分早晚无误差地点他背书，每天都布置一个策论破题，让他感觉杨先生是想出一本新的《策论大全》。

    现在，他只能等周家来人，就把杏花和春燕、小妹都送回家陪她，到时他们没人做饭就全部去粮行吃，其他家务就让娘去做。

    叶青凰对叶子皓的其他安排没有意见，但对于他想增加请假的事却是哭笑不得，他不知道他这想法，只会让先生认为，他是无心读书吗？

    一个被县学师长寄予厚望、被全县城的人都关注着的案首，若是无心读书，那不是让所有人都失望、都担忧吗？

    到时若让人知道他的无心读书，原因却是为她，她不得被人骂出满头包？

    杨先生更加严厉约束他，其实也是为他着想的。

    于是叶青凰立刻提笔写回信，先说了自己这几天的所有事情，包括所想的事情，当然也有成功洗澡、让春杏帮忙洗了头的事情。

    只有让那个男人清楚知道她的一切，才能少些担心，也就能安心读书了。

    叶子皓告诉她，周家娘和妹子还没来县城的原因，是因为他把新品种的方子带过去，周家爹立刻加派人手去收覆盆子，没有任何迟疑。

    而为了保密手艺，糕饼做法只有周家娘和妹子亲力亲为，家里仆人都不能接触的。

    也因此忙不过来。

    更何况收了覆盆子也要自己熬煮成酱，这手艺当然也绊住了周家娘。

    不过周家娘表示再过几天，至少先把两个丫头送到县城去。

    现在就等那两个丫头过来，既能照顾子玉又能替下小妹和春燕，再加上吃饭问题解决，也就能将三个小姑娘送回叶家村。

    说到底都是人手安排的问题。

    叶青凰同意了这样的安排，也不忘叮嘱叶子皓，切不可因她而忽略读书事，若想去京城，前提就是先考上举人。

    至于能考到几榜，她不在乎，让他也不要太有压力，尽力而为，坦然应考。

    信在当天就托王野大叔送到了县丞衙门的邮差那里，这样明天一早就能送去县城了。

    虽然家里有外婆包的红枣粽子，但她依然思念着县城里的人。

    她没有在信里流露出来这种情绪，只想让男人知道她过得很顺利、很平安。

    夜里，叶青凰又一次完成了沐浴，这次是让赵春杏在她洗澡时帮她洗好的头发，在她起身出浴时，还扶了她一把。

    没了一开始的羞涩尴尬，姐妹俩都能坦然相处了。

    为此，叶青凰有些懊恼这封信寄得太快，她应该在信里再记上一笔的。

    于是第二天，她让外公去一趟镇上，和大哥说夹心饼的事儿，顺便再给她寄了一封信给叶子皓。

    酱刚封存现在肯定是不能拿出来用，但她已经在心里将夹心饼的两种制作方法演练了好多遍。

    