
    小吉祥忽然又呜哇地哭了起来，虽然没有先前那般激烈，但却仿似受了委屈一般。

    叶青凰猛地回过神来，低头一看，顿时笑了起来。

    “好啦，你们几个外边守着，小吉祥饿了。”

    “小吉祥饿了？”小妹一愣，立刻道，“那他是想吃馒头，还是爱吃红豆饼呀？”

    “走啦，笨蛋！”陈杏花不等叶青凰解释，便翻了个白眼，将傻妹妹拽走了。

    “凰姐姐，我们就在门外，有事叫我们。”赵春杏说着，也拉走了自己的妹妹。

    她们关上了屋门，就蹲在门外守着。

    叶青凰哭笑不得地勾了勾唇，庆幸还有两个懂事的妹妹在，不然怎么应对不懂事的小妹哟。

    屋里只有她和小吉祥了，她才解开衣襟，开始做准备工作。

    先前叶子皓帮她换衣时，已经帮过她，这时候再挤一挤，是挤得出奶的。

    拿湿巾子擦了擦，就塞到小吉祥嘴里。

    看着小吉祥吧唧、吧唧地吃起来，叶青凰心里一阵触动。

    人真是奇怪。

    明明她还这么年轻，明明之前还没有这种感受，在孩子出生之后，在男人帮过她之后，奶水便能自然分泌了。

    而孩子明明刚出生，明明那么小连眼睛都时睁时闭的，却能凭着本能寻找食物。

    目光所及，温润如水，她伸出手指再次轻轻碰触孩子的眉间。

    留存在记忆里不多的画面，并未因她长大而变得模糊。

    只可惜那些画面实在太少，而当时她又太小。

    因而，她也不知道画面里的人，是何身份，但她知道，她的出身很受宠爱。

    “小吉祥，以后娘也会宠爱你。”叶青凰语气感慨，摸了摸孩子的小脸。

    孩子的身上有和她一样的气息，还有同一款奶香味，让她倍觉安心。

    喂了奶不久，小吉祥却仍是瘪着小.嘴，连眉头都拧了起来，小身体似乎不太似乎的反应。

    叶青凰愣了愣，随即打开襁褓摸了摸，不由笑了起来。

    “你这小家伙还真是不刻不停呢，吃喝拉撒啊。”

    叶青凰笑话着小吉祥，脑海里再次浮现自己在襁褓时的情况。

    那时她睡得太多，错过了太多事情。

    小吉祥现在就连不舒服都没有睁开眼睛，他也是在睡觉么？

    小吉祥见一直没人来帮他处理，便又呜哇了起来。

    叶青凰回过神，连忙喊小姐妹，去通知小吉祥的奶奶。

    先前她换下的衣裳和被单，后来让外婆拿回家洗去了。

    而小吉祥自出生后只换过一次尿布，让初当奶奶的人抢着去洗了。

    这次，仍然是要交给奶奶的。

    她还不放心让小姐妹来换尿布，而她自己现在动作还不太方便。

    不一会儿，叶张氏就喜滋滋地跑了进来，后面已经跟着一群妇人，七嘴八舌地说笑着。

    看着小吉祥躺在炕上划动着手脚，都觉得这孩子性子活泼。

    看着孩子又被绑在包被里，叶青凰微微拧眉，有些担心热着。

    这可是六月二十正当暑夏啊。

    她没有花露水、没有痱子粉、没有润肤霜。

    “娘，这包被太厚了，我做了只有两层的包片，可以用那个呀。”终于，她忍不住开口。

    “孩子刚生下来，身子弱着呢，可不能凉了肚子。”叶张氏却解释。

    她看了叶青凰一眼，知道是在怕孩子热着，便笑道：“放心吧，子皓也是这个月出生的呢。”

    叶青凰顿时哑口，叶子皓刚过生辰呢，只是……

    看着孩子被小包被绑得跟粽子似的，她还是有些心疼。

    “那就只绑腰以下，把小手露出来吧，这天晴了，孩子又穿了小衣裳，又时时被人抱着，不会凉的。”

    “等洗三朝之后吧，现在可不能太敞风。”叶张氏却摇了摇头。

    “你放心，这每天早上都用艾叶洗着呢，不会热的。”

    “……”叶青凰咬了咬唇，只好不说了。

    难得婆婆今天心情好，肯跟她解释这么多，不然她这般要求怕是要吵起来了。

    来看月母子的几个妇人都是族里的婶子、伯娘们，此时也在一旁纷纷说着，让叶青凰听婆婆的。

    毕竟是养过三个孩子的人，经验肯定比小媳妇老道呢。

    大家这么说已经很含蓄了，叶青凰只得笑了笑，便将孩子接过来抱着。

    孩子身子舒服了，很快便睡着，小.嘴还微微张着，表情很是柔和。

    其他人看了都觉得感慨，在那儿议论着小吉祥的朱砂痣，到底遗传的哪一边。

    “大家到旁边屋里坐吧，我来泡糖茶喝呀。”

    叶张氏将尿布扔进盆中，交给陈杏花去洗，她则去张罗招待的事儿。

    孩子是上午出生的，这时候还不到中午，没人有空做中饭，都围着孩子的事儿在转。

    小姐妹也忘了要做饭，只想在屋里多陪陪小吉祥，这时候又抢着要洗尿布。

    听着两边的说话声远去，屋里又只剩下叶青凰和小吉祥了。

    “宝贝儿，娘和你一起睡觉觉哟。”

    叶青凰松了一口气，将孩子小心地放在炕里，她也挪了挪身子，往下躺了躺。

    在衣裳和被子都换过之后，屋中虽然还有点气味，但已好了许多。

    只是窗子仍关着，门也就有人进出时打开半扇，其他时候都虚掩着。

    生怕月母子吹着风、着了凉。

    这一躺下，叶青凰也觉困倦。

    她怕被角掩着孩子，便往下推了推，露出自己的手臂，将孩子拢在自己的臂弯中，这样她才有安全感。

    不久，耳边传来小姐妹叽喳的声音。

    叶青凰微微动了动，只听出是两个小的，似乎正在商量要不要今天就把给小吉祥的见面礼拿出来。

    叶青凰不禁莞尔，便睁开了眼睛，好像地问：“你们准备什么礼物了？”

    “呀！”小妹吓了一跳，顿时红了小脸看着叶青凰，“没、没什么呀。”

    “哟，连二姐都瞒着呀？”叶青凰错愕。

    小丫头竟然还知道隐瞒了？

    她突然有种养大的闺女有了小心思，不跟自己亲了的惆怅感。

    好沮丧！

    “不是啦，二姐你别生气嘛。”小妹一见小脸更红了。

    连忙摇头摆手，窘迫地解释，“人家是想给小吉祥一个惊喜嘛。”

    小丫头还知道惊喜？

    她教过吗？百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    