
    “知道啦。”大家嘻嘻哈哈地跑了。

    反正茶都泡过了，也没新的客人赶到，这会儿并不需要她们干活。

    陈桃花来后便和娘抱怨叶青霞的态度，却被她娘埋怨了一顿。

    既然是叶青霞的态度，怎么怪罪到徐家福头上？让人家堂堂男儿心里怎么想？

    陈桃花被骂得低了头，加上郑夫人在场，红着脸有些不好意思。

    郑夫人见陈叶氏当面训女，到是坦荡得很，心里到没什么可尴尬地，反而笑道：“各有原由，就不要说她了。”

    很快，叶子皓就回来了，被收拾屋子的事一闹，话题也就岔开了。

    小姐妹离开后，叶青凰又低声叮嘱了叶子皓一句。

    “别让徐家觉得咱们家有什么，回头送一坛子覆盆子酒给徐家福，他好这口。”

    “知道啦，我看叶青霞今天心情很不好哪，在徐家福面前都藏不住脾气了。”

    叶子皓笑了笑，自然明白叶青凰的意思。

    今天是他们家请客，他们为主，主得罪了客，总是不好。

    叶青霞当着夫婿的面说得那么气愤，何尝又不是她的委屈？

    徐家福本是局外人，但也会看、会听，难保不会回徐家去说。

    叶青霞的委屈，反而会让徐家看出来，这是个不受待见的闺女。

    叶青霞不知道，将她在娘家的短板露出来，反而容易被夫家轻看。

    若一个外嫁女子，被人认为娘家没依靠，夫婿也不撑腰，以后就会很容易被轻视的。

    娘家强势才不会被欺负，没人敢。

    这就是叶子玉出嫁前后，从一开始叶子皓就表现出强势和慎重的原因。

    而今天的事，叶青凰并不想叶青霞是因为他们叶家二房，才会在徐家自降身份。

    覆盆子酒、杨梅酒都有一些，但今天肯定是不能拿出来待客的，不够喝。

    快到中午时，祠堂那边来人喊，可以摆席了。

    于是叶子皓就和他爹一起去请客人移步，又喊小兄弟去大房那边知会一声。

    “凰儿，天气热你就别去了，等下我让青喜他们送饭过来，让杏花她们陪着你。”

    叶子皓又匆匆赶回屋里，大姑和郑夫人已经离开，屋里只有叶青凰抱着孩子，连忙说道。

    “嗯，刚才大姑也是这么说，我也正好歇歇。”叶青凰笑着。

    等吃了饭，村里人撤了，家里就会宽敞一点了。

    亲戚们不会大中午就走，但慢慢吃喝再打个盹儿，也就到下午了。

    今天会很热闹、会很忙，她都知道，也早有觉悟了。

    但她什么也没干都跑来跑去、说来说去，也觉得累。

    小吉祥到好，吃饱就睡着了，就算有人来看他，他也不睁眼睛，根本不理会今天是不是他的主角。

    不过叶青凰还是将孩子交给了叶子皓抱着，她去了趟茅厕，又去厨房打水洗了手脸，觉得清爽了些，这才回来。

    “好了，你喝酒注意些，就说怕酒气熏着孩子，少喝一点。”叶青凰抱过孩子来，又叮嘱了叶子皓几句。

    “知道啦。”叶子皓笑着在叶青凰脸上亲了一口。

    “哎呀，又、又亲亲。”身后传来陈杏花的尴尬声音。

    姐妹们几个都嘻嘻哈哈地笑了起来。

    这次，叶子皓和叶青凰可是站在屋门口呢，可不是她们进屋撞见的。

    “哼，你们赶紧把客人用过的杯子都收一下，等青喜和子晨回来，你们就在隔壁屋里吃饭。”

    叶子皓转头挑了下眉，但也没在今天再嘲笑这个嘴快的丫头，吩咐着她们。

    隔壁屋里有张圆桌和一些凳子、还有一张竹床搁在屋檐下。

    这样能坐的人就多了。

    叶子皓走后，小姐妹们立刻去干活，叶青凰将襁褓撤了，抱着穿着夹衣开裆裤、兜着尿布的小吉祥出来陪小姐妹们说话。

    大家就把收拾屋子的事情说了一遍。

    “我们把自己的东西都搬到你屋里，又把屋里都扫了一遍，再擦抹干净了，连窗子都擦过了，开着呢，就喊了霞表姐去看。”

    “她虽然脸色不太好，但也没骂我们，我们就把屋子钥匙交给她，后来我们又把你屋里也打扫了，就看到霞表姐带了表姐夫去她屋里。”

    “后来青喜和子晨跑过来喊吃饭，他们就一起过去了，还有大表哥和二表哥。大表嫂要拉着铭儿走，铭儿却要跟着青喜他们跑。”

    “大表嫂就在院子里骂铭儿，铭儿都要哭了，大表哥还没走远，就赶回来骂了大表嫂几句，让铭儿跟青喜走了。”

    “后来我们锁了门就过来这边，大表嫂本来还生闷气，看到大家都走了，只得也赶上去同大表哥走了。”

    陈杏花嘴快地将整个过程说了一遍，赵春杏在一旁补充。

    当她们表达对大表嫂不满时，立刻被叶青凰制止了。

    “且不说人后说人，他们的事咱们也管不了，也不是咱们该管的，别理就是了。”

    “知道啦。”小姐妹们吐舌，连忙答应着。

    她们洗完杯子又把屋子、院子都洒水打扫了一遍，两个大的就打扫、两个小的就拿了抹布擦、擦、擦。

    叶青凰怕有灰尘伤着孩子，干脆回了屋里关上了门窗。

    大家忙完后就洗了手脸，坐在屋檐下的竹床上休息、喝茶，叶青凰这才抱着孩子出来。

    等小兄弟提着装饭菜的篮子回来时，家里已经收拾得干净整齐了，

    铭儿牵着拓儿走在后面，跑过来就要抱小吉祥。

    叶青凰见要吃饭了，便将孩子送进屋放进摇床里，拿了包片盖着。

    “大堂嫂，要抱抱！”拓儿追在后面蹦跳着，急得直伸手。

    “拓儿要抱抱呀。”

    叶青凰眼睛一眨，快速将小吉祥弄好，就故意伸出自己的手去抱拓儿。

    “不要不要！要小吉祥！”拓儿急忙解释，推开叶青凰。

    “小吉祥睡觉啦，不能抱拓儿哥哥哦。”叶青凰被可爱的孩子逗笑了。

    她知道这孩子也想抱小吉祥，故意逗他呢。

    看着也跑到屋里来想抱小吉祥的几人，叶青凰只能将他们往外赶。

    现在孩子还小，脖子和腰都很软，又穿得少，抱在手里软软的一小个儿，她可不敢交给这帮同样还是孩子的人抱。

    就算是杏花和春杏，也不敢交给她们抱出门。 166阅读网

    