
    好在小吉祥结实，每天除了吃就是睡，连吐奶的情况都不多。

    而他睡醒来就盯着娘直乐呵，或者在叶子皓和他说话时笑得一望无牙。

    除非饿了或是脏了没人理，不然很少哭，不像别的有初生儿的人家，日夜蹄哭没完没了的都有。

    七月初十上午，小吉祥出生的第二十一天，六爷爷来看了小吉祥，确认了身体健康。

    又在门口给叶青凰把了脉，说恢复得很好，可以稍微洗澡洗头，不可太勤奋，不可吹风，仍以休息和营养为主，可以下炕走走。

    叶青凰听了，与叶子皓相视一笑，不敢说，她当天就擦过身子，每天都擦擦，七天后就洗澡洗头了。

    这么热的天，七天已是他们的极限。

    但此时让六爷爷说恢复得不错，他们原本还有些悬着的心，总算是安下来了。

    六爷爷走后，叶子皓暗叹侥幸。

    “下次我们在冬天生孩子。”叶青凰忍不住期许。

    “好。”叶子皓忍笑，目光看向噘嘴不甘的小媳妇时，温润如水、含情脉脉。

    七月半中午，叶重义和叶青枫回来了，和赵树生、赵老太太一起上山去祭扫。

    这是赵树生和老妻头回在这样的日子里，亲自为唯一的女儿上坟，在坟前禁不住老泪纵横。

    叶子皓也替叶青凰去坟前禀告小吉祥的事。

    他当初本想孩子出生后，就抽个时间上山报喜的，但后来隔了几天，被爹娘阻止了，说孩子太小，凰儿又弱着，他去山上带了阴气回来不好。

    而眼下虽未出月子，母子俩却是刚被诊过健康的，他这才趁此机会去给大伯娘报喜。

    当然还有爷爷和先祖们。

    其他人都没回，下午，叶重义和叶青枫又回了镇上。

    镇上因为他们都回家来而关门半天。

    那两个少年在铺子里干活学得很快、表现不错，今天也回了村，每人还得了一篮子糕饼做为奖励带回家。

    七月半过后，秋风倏起，天气便凉快了一点，虽仍在伏天里，但早晚可见凉意，正好睡觉。

    而叶子皓却是趁着这早晚的好天气，读书越发用功，而中午时，他也开始午睡。

    村里收了新棉后，叶重信跑去买了十斤回来，晒干之后，给小吉祥弹两床小棉被和两床棉包被。

    剩下的就给小吉祥做棉衣、小斗篷。

    当然还有叶子玉没出生的孩子，也需要先准备着。

    这下叶张氏就有得忙了，好在叶子玉在旁也能帮帮手，而赵老太太则将小吉祥的棉衣任务接了过去。

    叶青凰看着那松松软软的白棉花，好想自己动手啊……

    但她在这个月子里，连针线都没碰过，也不看书写字，每天除了吃饭睡觉，就是带孩子、陪姐妹几个说说话，和叶子皓说话。

    虽然闲得慌，但她不觉得无聊，因为她很清楚自己在做什么，她必须忍着。

    而快出月子的小吉祥，表情和小动作也多了起来。

    有时吃奶得劲儿还挥舞小拳头，搁在炕上时还手脚划啊划，也不知道是想走路呢，还是在拳打脚踢？

    经常看得小姐妹们哈哈大笑，忍不住伸手去碰他的小拳头。

    只不过小吉祥都视而不见、不理睬大家的挑衅。

    日子如流水，就在热闹与清静、忙碌与闲适中，一个月时间到了。

    七月十九傍晚，叶青凰和叶子皓先把小吉祥洗了澡，交给等在一旁的叶张氏和叶子玉，看着她们为小吉祥穿上粉蓝色小衣裳，绑在出生时那块包片里。

    之后，叶青凰也舒适地泡了个澡，叶子皓为她洗头，让她一身清爽地换上了新衣裙。

    这身衣裙是根据她在月子里的实际身体情况，由外婆帮她赶做出来的。

    这些日子，外婆见她能带好孩子，便过来得少了。

    每天只有小姐妹在这边帮忙，外婆就早上来看了看，了解了她当天吃什么之后，便回大房那边去，和外公在那边自己开伙吃饭，并没有每天都过来这边吃饭。

    这些日子，外婆给她做了一身新衣裳和一双绣花新鞋。

    小妹也有两身，是在整个夏天里就做好的，却是秋衣，这样天凉以后，小妹就能换上。

    “如今我出月子，外公外婆也要回去了，还真有些舍不得。”叶青凰轻抚着新衣，有些惆怅。

    以前自己一个人也撑得下来，可如今天天与外公外婆相处，被长辈悉心照顾着，便习惯了现在的幸福。

    叶子皓笑了笑，没有说劝解的话，只是伸手抚上她的脸颊。

    “有这样的外公外婆，才有这样的大伯娘和舅舅们，才有赵家这样善良懂事的兄弟姐妹们。”

    听他这么一说，叶青凰忍不住笑了，点点头。

    这就是家风，以自己的行为操守去影响家里其他人的品德。

    第二天清早，外婆带着小姐妹们拿了干净被子过来，帮叶青凰换了，又把屋里收拾干净。

    而叶青凰则抱着小吉祥，在等叶子皓去院子里放了一挂鞭炮之后，便走出了这个窝了一整个月的屋子。

    她抬头看了看天空。

    早已不是生孩子那天看到的雨后初晴，也没有彩虹，这只是一个寻常的天高云淡的日子。

    却是她和小吉祥出月子的好日子。

    她站在屋门口没有前行，等烟灰散去，村里闻炮声而来的人们纷纷进来看小吉祥，道着祝福的话。

    叶青凰精神抖擞，也终能笑脸相迎与大家说笑了。

    而这时，叶张氏在厨房里喊，让叶子皓赶紧张叶青凰盛鸡汤面吃，今天要办满月宴忙着，上午怕是无暇做吃的了。

    叶重信又在喊叶子皓，赶紧吃了早饭赶驴车去接舅舅家过来，晚一点要祭祖，没空过去了。

    今天这么重要的日子，就像当初叶子皓成亲一样，就算当时娘不满意，但仍是娘亲舅大，派了驴车去接的。

    叶子皓得了叶青凰的叮嘱，自然不会多说什么，只是答应了，就将孩子交给了爹。

    叶重信终于可以尽情抱孙子了，顿时乐得笑脸开花，颇有老怀甚慰之感。

    只不过他很快就有许多事情要张罗，只得依依不舍将孩子交给了赵树生。

    老外公眉开眼笑，很是高兴。

    然而，叶重义很快过来了，翁婿二人争了一翻，才转到了叶重义的手中。

    