
    叶青凰和叶子皓却是走进了厨房。

    反正一大早将小吉祥喂饱了才出的屋，到不怕他此时啼哭。

    叶青凰窝了一个月，只要是出了那屋子，看什么都新鲜，差点就要去掀蒸笼盖儿。

    “赶紧吃吧。”叶子皓却塞了筷子在她手中，调侃道，“要不还是我来喂你吃？”

    叶青凰白了他一眼，便自己坐下来大吃起来。

    看她吃得很香的模样，叶子皓哈哈一笑，其实心里是明白的。

    “你还不快过来，等下还要去舅舅家呢。”叶青凰见叶子皓只顾看她吃，又嗔了他一眼。

    鸡汤面只有他们俩和叶子玉才有，每天都炖一只鸡，实际是三个人在吃，到也不怕剩着，但叶青凰也不会吃腻。

    而且还有别的菜，有时会有一碗鱼汤、有时会有一碗羊肉汤、有时则是新鲜蘑菇肉汤。

    而叶子玉带回来的燕窝炖了，也会分一碗给她吃。

    再加上当初徐家给的礼就有一盒燕窝，叶青凰在月子里到也吃得不错。

    而她知道，这样好的伙食不只是月子里，就是回县城之后自己开伙，他们也会吃很好。

    除了孩子要奶，她不能吃太差以外，叶子皓备考也要保障营养。

    当初外婆养的那十几只子鸡，如今也开始下蛋了，应叶青凰的要求并没有杀了吃。

    到时带回县城，吃鸡蛋就好了。

    吃了早饭，屋子也收拾干净了，小姐妹们过来找叶青凰。

    她们都是吃过早饭过来的，而这边的蒸笼里正在蒸红豆饼，做为今天祭祖和待客的点心。

    小兄弟们今天早起按模子都按一早上了，这时候才去洗漱，顾不上吃饭，就去找小吉祥。

    叶子皓匆匆赶驴车出了门。

    叶青凰喝了几口茶，才去爹那里抱回了小吉祥，回屋再让小吉祥睡觉，晚一点人来人往，若都想抱，他也会睡不安稳。

    然而即使是这样，村里妇人还是陆续过来屋里坐，坐不下才坐到了隔壁屋里。

    赵家人过来看了看，便又回大房那边去坐，只有小的们在这边玩耍。

    叶子皓接了舅舅和舅娘过来，这次两个表哥和表嫂也带着孩子过来了，除了张佩儿，算是都来了。

    叶青凰只看一眼便知道，这算是张家最大的和解了。

    仿佛什么事也不曾发生过似的，她抱着小吉祥出屋给舅舅和舅娘行了礼。

    舅娘又拿了一块银锁片和两身小衣裳，做为补上的见面礼。

    叶青凰道了谢，交给赶过来打招呼的娘收着了。

    看到银锁片，叶张氏红了眼眶，目光复杂地看了自家兄嫂一眼，虽然他们别开了眼，但她还是很高兴。

    这是来自张家的祝福。

    舅娘并未进叶青凰屋里，想去隔壁屋里坐，发现那里全是叶家村的妇人，不由沉了脸色。

    叶张氏连忙喊了叶子玉来陪她，去了叶子玉的屋里。

    再晚一点，叶青枫带着李氏回来，李氏也送了一对银手镯，到是让叶青凰惊讶了一下。

    “看到你们母子平安，我也很高兴，我听说很多人都做了小衣裳送给小吉祥，我针线手艺不好，怕你笑话。”

    “和你大哥商量了，便送对小镯子吧。”李氏表情有些忸怩，话说得不太中听。

    但叶青凰还是笑着道了谢。

    这翻话，已是李氏最大的忍让了吧。

    之后李氏就去寻了铭儿说话，叶青枫笑着抱过小吉祥，看向叶青凰。

    “能让你大嫂像个样子，可真不容易。”

    “慢慢来吧。”叶青凰笑道。

    叶青柏和周氏、拓儿，则是同了徐家福的马车过来的，早上凉快，都出发得很早，到这儿的时候才刚上午。

    相约一同走的则是周子康亲自赶的马车，带了一直在粮行负责木盒的赵家兄弟，还有郑先生和郑夫人。

    大姑一家则是先回了陈杨村，带赶驴车带了陈贤一家还有桃花姐一家过来，都是赶早出门，到的早。

    叶重信从祠堂赶回来，见叶青枫和叶青柏到了，便喊着大家先去族里，叶氏添丁祭祖，同时在族谱添名。

    按理要等叶重华一家，毕竟他们亲兄弟三房人，缺了一房有些不妥。

    但都上午了，叶重华还不见到，总不能因等他而误了二房的大事吧。

    因而，叶重信是先去族里张罗，再一边等待，吉时快到才宣布不等了。

    这样就算稍后叶重华赶回来，也抱怨不了。

    祭祖虽不是出动全族，像这种添丁之事可以小祭，但族里人在家的还是会去族里列席观礼。

    因而，家里待客之事就交给了大姑和姑父来张罗，赵家舅舅、舅娘们也过来了，陪张家舅舅以及其他一些远亲们说话。

    叶青凰把小吉祥收拾妥当，便抱了出门，叶子皓接过来抱在怀中，叶青凰便扭头喊了小妹。

    这孩子跟表姐们玩得正开心，都忘了祭祖也有她的事儿。

    这不是初一祭祖那般隆重的仪式，因而，就连外嫁的叶子玉、叶青霞，都可以带着夫婿前往列席观礼。

    场面热闹，也代表着族人们的祝福。

    这次的仪式是由二爷爷主持的，祝祷、行礼、上香之后，由二爷爷亲自为小吉祥在族谱上写上大名。

    叶珺安。

    以及他的生辰八字等，以后就以此信息为准，为他登记户籍，从此有名、有姓、有根。

    仪式之后，叶子皓添香油钱十两，这种事情本是各自意愿，就算是族里也不会拒绝。

    但给多少，或者不给，族里都不会说什么。

    族里不差这个钱，更不会靠着这个来赚钱。

    因而，就算族里人看到叶子皓给了这么多香油钱，也只是暗暗悄议了一下，没人敢说什么。

    祭祖仪式结束，族长和族老们都抱了抱小吉祥，说了些长辈的祝福之言，最后到了六爷爷手中时，顺便又给看了看。

    身为郎中，他的祝福便不是什么未来的案首、状元了，而是身体健康、一生平安。

    大家刚从祠堂回到叶家二房，还没坐下，叶重华租的马车就到了。

    看着叶重华抱着已经满了百日的小儿恩瑞下马车，叶吴氏牵着大儿恩泽下马车，几乎所有人的目光都盯着那马车。

    直到马车掉头离开，才露出惊讶的表情。

    