
    叶重义虽是这般说，却也没细说那些日子的事情，不想让叶青凰听了烦恼。

    刚才也是顺口说了，意识到不妥连忙又笑着改口。

    “青枫如今总算把日子过起来了，这帐目都是我管着，每天生意再差时也没亏。”

    “而且青枫说了，货郎柜交给我来做，我一天也能做个几十文生意呢，集日还赚过一百多文。”

    虽然都是小赚头，但对小本买卖来说，已经是很好的前景了。

    叶重信听了也为大哥高兴。

    赚不赚钱不重要，重要的是大哥又重拾了生活自信，精神头越发好了。

    他听说了，这都是凰丫头提议了青枫，青枫接了爹去为自己掌家，强势压下了李氏的气焰，才将这日子都过起来了。

    叶青凰看着两个爹在说话，而她和小妹坐在一起，小吉祥睡得正香，根本不知道在谁的怀里。

    叶青凰撇了撇嘴不觉好笑。

    叶子皓在外面赶车。

    周子康也在外面坐着，并没有进车厢来。

    她到是想把大姑叫进来，但大姑也有许久没见过杏花了，愿意和两个女儿还有孙子、外孙们坐在一块儿说笑。

    很快来到了镇上，不过是小兄弟跟着叶青柏一家下了驴车进了铺子，叶重信和周子康也下车去车马行。

    其他人过门不入，继续往赵家村而去。

    叶青凰怕爹累着，便把小吉祥抱了过来，小妹立刻凑过来要亲亲。

    看着她们姐妹情深，叶重义忽又叹了口气。

    “凰儿，昨天霞儿脾气不好，我大约也想得到为何，你也别往心里去。”

    “知道啦，爹你不用担心。”叶青凰一听，便明白爹所说为何。

    叶青霞不满自己的屋子被占，而她和叶子皓却有两间新屋的事。

    但这并不是刚发生的，去年就建那新屋了，叶青霞也不是没回来过。

    昨天才当面发作，不过是见叶子玉有了身孕而自己没信儿，一时之间心里难以平衡，找人撒气罢了。

    昨天，叶青霞宁愿呆在大房这边，也不愿意在二房呆着，这情绪连叶子玉都看出来了，也不敢和她多说话。

    “昨天吃了中饭回去时，我带他们俩去了药庐，你六爷爷六奶奶都给看了，说霞儿身子没有问题，家福虽然弱一些，但也不是无嗣的毛病。”

    “霞儿这个月还未来葵水，六爷爷让她注意些，若是这个月没来，下个月日子前后就再请医把脉。”

    “就算现在有了，月份太小也不准，再等一个月看看，若是来了……”剩下的话，叶重义没有再说了。

    叶青凰听明白了，便笑道：“姐姐本就和子玉前后出嫁，就算信儿分早晚，也不会太远的。”

    “再说了，他们都还年轻，有人生得早、有人生得晚，只要身子没问题，就总会有的，顺其自然最好。”

    若是有了心理压力，反而更难吧。

    只是这话叶青凰不便再说了。

    “嗯，你六奶奶也是这么说，她是经验丰富的产婆，你六爷爷又行医一辈子，咱们村里添丁都找他们。”

    叶重义便笑了起来，到是比刚才神色缓和了不少。

    叶青霞心情不好，大家都体谅她而不与她争吵。

    大家也担心徐家福有压力而尴尬。

    但去药庐看过之后，他们心里也有了一个期待。

    这个月不来、下个月不来，那不是……

    眼下就等下个月的日子了。

    车厢里，父女说着闲话，不久就进了赵家村，自又是一翻隆重热闹。

    赵家准备了鞭炮来迎接曾外孙初次登门。

    叶家、陈家、赵家，大家欢聚一堂也摆出了好几桌。

    外嫁的赵春娇一家也来了，再加上村里也有近亲的长辈过来，不亚于赵家请了趟客。

    好在赵家今天一大早就在院子里搭了个凉棚，遮了阳光，就在院子里摆了席，到也凉快。

    村里人也跑进跑出，有的看了小吉祥、有的看陈飞、有的也看陈杏花。

    原来昨天赵家人就向陈家人提亲了，为赵沐秋说定陈杏花。

    陈杏花和赵春杏这对小姐妹，要彼此当对方的嫂子了，也是好笑。

    但这感情是他们自己相处起来的，大人只是顺势而为。

    这事儿大家都看在眼里呢，那天叶子皓才会说那样的话，陈杏花才会恼羞成怒。

    而大人沟通之后，其实这事就算成了。

    只是今天走一下形式，算是女家来看亲，改天就会去陈家下聘，再正式定日子。

    这事情在叶家这边还没说开，不过赵家这边的亲戚长辈，则听了信儿，因而今天也有人来看陈杏花的。

    陈杏花被看得有些脸红，也不和赵家姐妹们一起玩了，就缩在叶青凰身边，就差没拿帕子遮脸了。

    “傻丫头，尽管大方些，你越羞，人家越看你，你看不知如何应对，你坦然面对，别人反而说你少了。”

    叶青凰见状不由好笑，但也明白，这丫头心里是有数的。

    吃了中饭后，叶青凰带着小吉祥正想去小姐妹屋里歇个中觉，忽然天空云层暗了暗。

    当时就有几人跑到外面抬头看天。

    “子皓、凰儿，我们现在回家去。”

    叶重义和赵树生商量了一下，决定赶紧回家去。

    陈家这边虽然近，但他们是驴车，于是大家也立刻张罗着回家，怕路上淋着雨。

    这一个月都没下雨，大家都快忘了，就在一个月前，那可是说变就变的六月天啊。

    叶青凰连忙抱了孩子出屋，又喊陈杏花去收晒着的尿布，赵家姐妹则迅速拿了自己的包袱，准备又回叶家去。

    叶子皓也将马车掉了头，大家来不及多说话，便匆匆上了车，各自离开。

    赵家连准备回礼都来不及，干脆作罢。

    反正叶家、陈家如今都不缺这些东西。

    虽然天气越来越像要下雨的样子，但叶子皓并不敢将马车赶太急。

    车里可还有小吉祥，怕颠着他。

    当他们进镇时，天空响起几道雷，由远而近让人害怕。

    好在这马不是没见过世面的，到也没有惊着，却也吓得叶子皓一颗心都悬了起来。

    总算是将车赶到了西街叶青枫的铺子门前，立刻大喊起来。 166阅读网

    