
    叶子皓认真听了，心想，他早就不在意了。

    如今他妻儿美满，就差秋试登榜了，他有什么要计较的？

    叶子皓收拾一翻，出发前又来抱了抱小吉祥，第一次叫了孩子的大名。

    “叶珺安！你今天在家老实点！别累着你娘了知道吗！”

    孩子握着小拳拳，乖巧地靠着他爹。

    仿佛听懂了爹的叮嘱似的，竟然巧合地打了个呵欠，好似一声“啊唔……”

    这一神反应还真是……瞬间萌翻了叶子皓。

    “宝贝儿子，真想把你带到县城里去！”他舍不得放手了。

    早上喂奶时，叶青凰悄悄解开了襁褓，将孩子的小手露了出来。

    她真心觉得，白天不用绑这个，晚上睡觉时当个睡袋用还行。

    手脚得到自由的小宝宝，会更加可爱的。

    直到外婆和舅娘她们过来，要帮着小吉祥洗澡，叶子皓依依不舍地亲了又亲，才将孩子交给了外婆。

    叶张氏喊了叶重信往村里各家各户送红蛋去了，叶重义和赵树生在院子里说话，等着叶子皓的驴车。

    叶重义要回镇上去，叶青枫的铺子还要人看着。

    如今身体康复、一家人也都有了安置，精神又有了寄托，他除了出门要带着拐杖外，已看不出有何不同，劲头足着呢。

    赵树生是他的老岳丈，看到他这样自然高兴极了。

    翁婿在院子里说着镇上的生意，谈笑风生很是热闹。

    而叶子皓才知道，舅娘她们也要搭他的驴车到镇上，再转驴车回赵家村，便去族里赶了驴车过来，又跑回屋抓紧时间陪了叶青凰一会儿。

    “凰丫头，等月底你二舅娘再过来，家里小的们也吵着要来看小吉祥呢。”

    离开时，大舅娘和二舅娘又和叶青凰说了一会儿话，也对小吉祥依依不舍。

    这么可爱的孩子，她们虽然生了好几个，但都渐渐大啦，而这个可是外侄孙啊。

    辈份不一样，感受也会不一样。

    叶青凰不便出门，就在炕头道了别，赵家姐妹则送到了院子外面。

    屋子里又安静了下来，外婆将孩子交给叶青凰，端了水出去倒，叶青凰让陈杏花倒杯温茶给自己喝。

    “二姐，小吉祥今天可以和我玩了吗？”

    小妹拿着一只长耳布偶趴在炕前，在小吉祥面前晃了晃，一脸期待地问。

    “这就是你给小吉祥做的呀？”叶青凰看了一眼，不由笑道。

    根本看不出是什么小动物，不过昨天听她说过了，自然知道，这是一只粉色长耳兔。

    “嗯，好不好看？”小妹一脸开心地求夸奖。

    “好看，第一回做这个，已经很好了。”

    叶青凰连忙夸奖了几句，便拿了过来塞到小吉祥的手臂中，想让他抱住。

    然而，虽应叶青凰再三争取，外婆给小吉祥换了薄包布绑着，也把小手臂都露了出来，但这么小的孩子还不知道抱东西，很快就掉下来了。

    “他还太小了，这礼物可以先收着，等三个月后，他肯定能玩。”叶青凰见小妹有些着急，连忙解释。

    姐妹俩正说着话，陈杏花端来了茶，赵家姐妹也跑回来了。

    屋里一下变得热闹起来。

    之后在大家的再三请求下，叶青凰让她们都上了炕，排着队小心地抱了抱小吉祥。

    昨天憋了一天，今天总算如愿以偿，一个个笑颜如花，换手时都在小吉祥脸上亲了一口。

    不过，叶青凰要喂奶时，还是把小姐妹们都赶了出去，她还是不习惯在人前做这事儿。

    上午，村里又有人来看月母子，不过这次老太太们居多，连族长、族老家的都来了。

    六奶奶昨天接的生，今天又将小吉祥剥光了检查了一遍，也指给其他老太太们看。

    孩子身上并无胎记，也没有异常之症，就眉间一点朱砂，让人看着还算稀奇。

    都说这孩子是上天福赐，将来必大富大贵。

    她们大约已经听村里懂相术的人说了这样的面相吧，今天说起来已是津津乐道。

    叶青凰做为晚辈，自然只是微笑聆听。

    昨晚叶子皓搬了桌椅和春凳到屋里，大家进来也就不怕没地儿坐，都往春凳上挤了挤。

    看了会儿孩子又说笑了一阵之后，这才去旁边屋里坐。

    叶张氏还没回来，外婆帮着招待，小姐妹们泡茶也忙个不停。

    叶青凰知道今天来的都是村里有身份、有辈份的，本村本族的人也来得差不多了。

    就让小姐妹把昨天大哥交给叶子皓带回的红豆糕，装了一些去给那些老太太们吃。

    天气热了，这么多东西也放不了多久，拿来待客更好。

    还有舅舅家给的玉米糕，她的饭油腻，她自己更愿意吃玉米糕，相比之下是粗粮。

    中午，叶子皓还没回来，叶青凰自己吃饭，四个小姐妹都端了碗搁在春凳上，拿了小凳排排坐，屋里就没清静过。

    但叶青凰的状态却比昨天好得多，饭后还舒服地睡了一觉，醒来不久就听见一阵热闹声从院门口响了起来。

    小姐妹们一听立刻激动地跑了出去，不一会儿，小兄弟们就跑了进来。

    “哎呀，你们进去干啥！”叶张氏追在后面喊。

    但叶青喜、叶子晨、叶方铭、叶方拓已挤到了炕前，都伸着手要抱小吉祥。

    “算了算了，他们还是孩子。”陈叶氏的声音也跟着响起。

    不一会儿，陈叶氏、周氏、还有周氏的娘、叶子玉和婆婆周曹氏都进来了，窗外还传来陈飞他们的声音。

    “你们别只顾着自己呀，把小吉祥抱出来也让我们当叔的瞧瞧呀！”

    他们后生不便进来，急得在屋外喊着。

    但屋里的人都哈哈大笑起来，谁管他们？自己先抱了再说。

    叶青凰看得哭笑不得，小吉祥太受欢迎了。

    若是以后大家还有这份热情，人人争抱一会儿，她都能轻松不少了。

    大家都拿了不少看月母子礼出来，而这些礼也多是常见的补血养身之物。

    拿得起的以鸡为多，拿不起的则以蛋为主，加上红糖、红枣这些，村里还有人送面条、豌豆呢。

    而亲近之人，则多送小衣小鞋，算是帮着减轻负担，增加替换的方便。

    而周氏这次连她娘都来了，到是让叶青凰心里惊讶了一下。 166阅读网

    