
    他并不想在争吵上耗费时间，就搁下了话，若李氏还想安生过日子，就把钱赶紧拿出来，别耽搁了他租铺子大事。

    李家娘知道阻止不了就反过来劝女儿先拿十两银子出来。

    结果叶青枫却要二十两，说衙门手续费、中人费、整理铺子、装修都不要钱？

    李家娘不能反驳，猛朝李氏使眼色。

    李氏一脸委屈地抹着眼泪，骂骂咧咧地拿了二十两银子出来。

    然而她的妥协却并未换来叶青枫的妥协。

    叶青枫始终黑着脸，拿到钱后却是冷笑了一声，嘲弄地看着李氏。

    不是没钱吗？不是都用光了吗？暗抠家里的钱打算用到哪里去？

    连问了三句之后便没再看李氏一眼，他匆匆出了门。

    等他把铺子的手续办好，与老夫妇约定了三天之内交铺之后，便去定制了一只烤炉，再按叶青凰与叶子皓提议的方式，开始在家写价格单，把地址都写上了。

    之后在镇上到处发，让镇上的人都知道他叶青枫自己开铺了。

    李氏没少找他闹，他就当着李家人的面质问她。

    不贤不孝、野心太大、不懂持家、花钱比男人还多、还总不见第二个孩子到来。

    一翻话说得李氏苍白了脸色再也哭不出声来。

    他知道这些罪名够了，才说等铺子开张后他会请爹过来掌柜、掌家，李氏身为妇人就好生守着妇道，别忘了为人媳妇的根本。

    而他的质问也说得李家人颜面无光，当场就吵了起来，李家娘要立刻赶他出门。

    叶青枫自己都租到铺子了，也知道他的决定动了李家的利益，其他人不好参与，他岳母却敢闹起来。

    他二话不说就回去收拾自己的东西，李氏见了又跑进来拉着他不放。

    他却问李氏，是继续留在李家，还是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗？

    他早就说过了，让她必须选一个，是她选错了边，以后就别怪他不信任她。

    李氏只是哭，也抓着不放。

    于是叶青枫扔下家里的东西跑出去，在外头找了几个相熟的朋友来，先把作坊里的东西和货郎担搬走。

    老夫妇正要搬走，他就把东西先找间空屋存放进去了。

    后面他也不做糕饼了，再回去收拾自己的东西。

    这时李家大哥就出来劝和，骂了自家妹子几句，又说了些好话，才总算让叶青枫顺势而下，没有彻底撕破脸。

    刚拿到铺子钥匙，他就重新换了一套门锁，亲自打扫屋子，再跑回县城去住了两天。

    至于李氏还呆在李家，却是两天不见叶青枫，跑去铺子那里才听邻铺的人说是去了县城。

    若非如此，她怕是早就找到叶家村来了。

    叶青枫听了叶子皓细细解释，这才明白，她无形中避过了一场争吵。

    而大哥去了县城，自然也将这些经过说了。

    叶青凰听完过程却是一声叹息，没有说话。

    “你别操心了，大堂哥也不是软弱可欺的，只是以前住着李家的屋，有些事确实有顾忌。”

    “但他也没白占李家多少便宜，他虽没交房租，但伙食费并不少，又供着李氏依然过着富贵生活，他一个挑货郎，尽力了。”

    “反过来看，他确实更像是上门女婿，若非去年我们叶家人去闹过几场，怕李家还真当他是上门女婿了。”

    “不过李氏的问题，李家人自己也清楚，只是眼前利让他们忍不住盘算，我猜，李氏已被她娘套了话去，以后李家卖不卖糕点，都不稀奇。”

    叶子皓不想叶青凰再操心这事儿，这才将经过说个明白，但见她依然惆怅，可不是他本意，于是又说道。

    “嗯，夹心饼的做法，希望大哥没有在家练习。”叶青凰笑了笑，有些无奈。

    “放心，大堂哥竟然已经防着李氏帮李家，自然不会再练。他跟我说过，若李家真卖那些糕饼，他就不会再交一个子儿给李氏。”

    “若以后李氏偷学其他做法帮李家，他就真的要娶平妻了，他顾念夫妻之情，李氏又顾念了什么呢？”

    “大堂哥还说现在很羡慕我们呢，感情那么好，你又贴心，他甚至有些怀疑，在李氏眼中他到底是什么人。”

    叶子皓侧身将手掌抚上叶青凰的肚子，在她耳畔说道。

    叶青凰现在常是侧睡，叶子皓从身后搂着她，摸肚子很顺手。

    叶青凰笑了笑，嘲弄地道：“李氏那样的也是奇葩。”

    “不是极品？”叶子皓也轻笑。

    “极品的奇葩，李家将她养坏了，论脑子及不上周氏一半。”

    “呵呵，人都是他们自己选的，没我有眼光罢了。”叶子皓得意一笑。

    叶青凰无语勾唇，却伸手往后摸上他的腰掐了一下。

    叶子皓闷哼一声，却捉着小手换了个地方。

    叶青凰身子一僵，连忙道：“别闹，很晚了。”

    “……”叶子皓苦着脸，心下懊恼，早知道没有福利，刚才就不动的，这下好了，自己忍着吧。

    叶青凰知道他辛苦，但这么晚了也不好再搞事情，只能装作不知，却将身子往前挪了挪。

    叶子皓明白她的意思，连忙摸了只靠枕垫在她的腰后，也隔开了他们的距离。

    俩人再没有说话，一个很快睡着了，一个躺了许久才渐渐平静。

    清晨在鸟鸣声里醒来，叶子皓忽然有些感慨。

    “还是家里好，这鸟叫、鸡叫的声音都比县城里欢乐。”

    “起来吧，难道你回来了，赶紧去挑两担水，也让外公歇歇。”叶青凰却是拿脚踢了踢他。

    “你再睡一会儿吧，等我挑水回来再叫你。”

    叶子皓没有起身，却是侧身拿开了抱枕，将自己的身体贴上了她。

    “你又自找罪受不是。”叶青凰却提醒他。

    “……”一句话说得叶子皓熄了火，默默退开。

    “我也要起来了，这天色亮得越来越早了，起来走动一下更精神。”

    “好。”叶子皓连忙起身，再将叶青凰扶了起来。

    自他回来，小姐妹们就不用担心叶青凰的睡和起，不用担心哪里没照顾好。

    因为她们知道，若是她们没有照顾到的地方，凰姐姐是肯定不会说的。

    