
    叶子皓收拾好桌子，立刻将椅子搬到炕前，便端了那碗鸡汤，亲自来喂叶青凰。

    “你先拿块帕子垫在我下巴这里，别把汤滴到衣襟上了。”

    叶青凰将孩子换了个边儿，又叮嘱叶子皓。

    小俩口虽是初为父母，但态度闲适，动作并不慌乱，也没有过度激动无措。

    好像这个孩子的到来一点也不意外，一切都是理所当然地出现着。

    叶青凰喂小吉祥，叶子皓喂叶青凰。

    “你下午还要去赵家村，不如早些吃饭了早点出发，天黑前能赶回来。”

    叶青凰忍耐地吃完一碗油腻腻的麻油鸡，立刻拿了一个馒头只当漱漱口、清清胃。

    但想到男人下午还有得忙，便提醒着他。

    “不着急，饭快好了，我吃完就走。”

    叶子皓微微一笑，便看向还在吃着的孩子，突然诧异地挑了下眉。

    “这小子到底是在吃还是没吃啊？”

    “他睡着了。”叶青凰垂眸，笑得莞尔。

    小吉祥吃着吃着又睡着了，嘴都没松开呢，粗粗一看，只当他还在吃。

    “臭小子，才出生就这么霸道！”叶子皓听了，忍不住骂了一句。

    叶青凰却是扑哧一笑，嗔了他一眼。

    “小吉祥若是知道他刚出生，就被他爹骂臭小子了，怕要哭给你看呢。”

    “那就哭吧，反正吃饱了有力气。”叶子皓将碗拿开，便伸手去抱孩子。

    谁知，小吉祥一离开奶源，果然小眉毛扭动着，小脸就皱了起来。

    “呜哇！”

    “……”叶子皓表情一僵，愣在那里。

    “哈哈哈，可不就是哭给你看呢。”叶青凰再也忍不住地哈哈大笑起来。

    只是这一笑突然觉得好累，一身都乏力的感觉，连忙忍了忍，也拧起了眉。

    “我是不是躺着好一点。”可她也是刚吃完呢，又不是小吉祥，吃饱了就睡。

    “躺着吧，虽是顺产，但也消耗体力呢。”

    叶子皓连忙一手搂了孩子、一手就要来扶叶青凰。

    叶重信去了族里商量诸多事宜，叶子皓又是刚报喜回来，都还没有将小摇床搬进屋里。

    这时候屋里又只有他们自己，也没人能帮得了手。

    叶青凰连忙摇头，让他抱孩子就行了，趁着还没吃饭，赶紧和孩子联络一下感情嘛。

    她自己勉强撑着慢慢躺平了，只是不一会儿，又有些尴尬地看向叶子皓。

    “我、我事儿也不少呢。”

    “怎么？”叶子皓立刻看过来。

    “想……换纸。”她想上厕所呢，也想收拾一下身上。

    她不禁有些担忧，叶子皓下午不在家，她要上大号可咋办？

    下午还得有人不断来看月母子，她怎么办？

    别人坐月子都是怎么弄的啊？

    “别担心，我会交代她们几个，你每用一次马桶，就赶紧去洗干净，给你勤换，屋里不会有影响的。”

    叶子皓看了叶青凰一眼，立刻明白她在纠结为难什么。

    他将孩子放到炕里，这才来将叶青凰又扶了起来，穿上了鞋子，直接抱到了马桶那边。

    他再转身去栓了屋门。

    叶青凰收拾干净，这才松了一口气，又要叶子皓去打水，她也想洗洗手脸，刚才一动竟有些热了。

    叶子皓打开屋门就喊了小姐妹帮忙。

    他回来继续把叶青凰扶着靠坐在炕上，也不禁有些担心，下午怎么办？

    “别担心，我只会越来越有精神的，现在这样也就像以往葵水来时，没事儿。”

    叶青凰见叶子皓表情担忧，连忙又反过来安慰他。

    “嗯，你睡着，下午我让她们轮流在这儿陪着你。”叶子皓想了想，也只能这样了。

    这天底下生孩子的媳妇太多了，若个个男人像他这般忧虑，日子还咋过？

    再说了，他们还有四个小丫头陪着呢，外婆现在正帮着做饭呢，到了下午都有时间过来陪着了。

    正说着话，外面就传来小妹的喊声。

    “大堂哥！二婶娘让你先吃饭呢！”

    “来了！”叶子皓答应一声，便笑看着叶青凰，“我帮你洗好手脸再去吃饭。”

    叶青凰知道他不放心，便笑着点了点头。

    正说着话，赵春杏就在外面喊门。

    叶子皓去拿了水进来，就帮叶青凰都擦了擦，这才扶她躺下，再把孩子放在她的臂弯里。

    “臭小子这会儿又不哭了，还知道体谅娘亲，算你听话。”

    叶子皓看着孩子睡得舒服，不由笑嗔了一句。

    “我去吃饭，你睡吧。”叶子皓在叶青凰额头轻轻一吻，便出了门。

    不一会儿，两个小的又进了屋。

    “哎呀，我刚才还听见小吉祥哭了，我还没哄呢，就睡着啦？”

    小妹趴在炕头，一脸遗憾地看着睡着的孩子。

    “你们俩去盛了饭，端到这里来吃。”叶青凰笑了笑，怕她们饿着，便提议道。

    小姐妹一听这样不错，立刻便跑了出去，看着半开的屋门，叶青凰一脸无奈。

    好在很快，叶子皓就一手端了一只碗进来了，小姐妹拿着勺子跟在后面。

    看来他也有此打算。

    “你们进出时记得掩门，别凉着小吉祥了。”叶子皓离开时特地叮嘱了小妹她们一句。

    姐妹俩答应着，就共坐了一把椅子，在书桌那儿吃饭。

    鸡汤泡饭，再夹了些别的菜，俩人吃得美滋滋。

    不久，院子里就传来叶重义和叶重信的说笑声，很快，声音便在屋外响起。

    “凰儿，等爹吃了饭来抱小吉祥呀，爹早就把长命锁准备好啦，一会儿让莲儿给你拿进去呀。”

    “爹！我在这儿呢！”小妹一听便喊了一声。

    “哈哈好，你陪你二姐！”叶重义听了不由笑了起来，“锁片在家搁着呢，等下去拿啊。”

    叶青凰看着正要起身接任务的小妹，不由莞尔。

    “知道啦，爹你快去吃饭吧，我刚吃过了呢。”

    叶青凰也提了提声音，让爹不要担心她这边了。

    这时叶子皓的声音也在不远处响起来，于是两房爹都去了厨房那边。

    叶青凰这才闭上了眼睛，又叮嘱两个小的。

    “我和小吉祥都要睡觉，你们下午就在这屋里绣花吧。”

    怕她们惦着和小吉祥玩儿，便给她们安排了个事儿做。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    