
    一个是村里小子多是姓叶的，知根底自然可靠；

    一个是半大小子开始的工钱可以低一点，减少他的成本；

    还一个则是，他的铺子现在也无需用到多厉害、经验多老到的伙计，机灵本份勤劳就行。

    以后生意做起来，他也一样可以给用熟的伙计加钱的。

    生意之道，爹早就教过他了，过于苛刻小气的老板，是留不住精明能干的伙计的。

    这时叶子皓已磨好了墨直接端了过来，将一张裁好的小竹纸铺在桌上。

    叶青枫刚又听了叶青凰的分析，心里再无疑虑，便提笔写起了欠据。

    不过在写到欠谁的钱时，他顿住笔看了叶子皓一眼。

    “写周子康，欠据给凰儿收着，回头我和子康打声招呼便是，以后你把要还的钱交给大伯，并不用和子康接洽，也无需因欠了他这么多钱而如何。”

    叶子皓连忙解释。

    叶青枫点点头又再次写了起来，他自然明白，这欠据上写的是周子康，实际是欠的凰丫头绣花赚来的钱。

    这笔钱以后自然是要还给凰丫头，才会让他交给爹。

    而爹来掌柜，对他的收入最是了解，钱直接就能划拉开，也不怕他还不上的。

    都是明白人，而这么一周旋，他却是有钱把铺子租下来，就能解决许多事了。

    就如叶子皓所说，周子康只要知情就行，他实际不是向周子康借的钱，见到周子康时，自然就无需矮人一截了。

    九十两可不是小数目，若没有子皓和凰丫头，他还真不敢去借，不然怕是半辈子背债，这日子很难过起来。

    写好欠据，收起叶子皓搁在桌上的九张十两银票，叶青枫感激地看了他们一眼。

    “多谢你们如此相帮，也有劳子皓回县城和我爹说这事儿，等我把铺子盘下来收拾一下，就去接他回来。”

    “好，你最好直接给大伯安一个掌柜的名头，免费的掌柜，说给谁都想要一个的。”

    叶子皓笑了笑，提议着。

    “这个自然，我还要看看能添置什么，床啊桌啊柜子什么的，到时若二叔得空，不如一并过来镇上。”

    叶青枫收起了银票，也笑道，他心里已经迅速盘算开了。

    “好，到时你再划算一下，也能和大伯还有我爹商量一下。”叶子皓将欠据拿起交给叶青凰。

    刚才都是看着叶青枫写的，自然无需再去验对。

    叶青凰起身去把欠据收起来，再回来时便去了厨房里。

    因为大哥决定搬出李家自立门户，因为有了奋斗目标，也有一拼的机会，她心里自然也高兴。

    最主要是，爹离开叶家村也不是没有住处了。

    以后只要李氏稍微消停一点，这日子都是过得下去的，就算分了家，只要爹跟大哥过，帮着大哥看铺子，安享晚年没有问题。

    而青喜，只要将他成家立业的钱留出来，其他生活上的花费，她都担得起。

    其实她心里也是有想法的，想为爹在镇上盘一间杂货铺，哪怕只有一个铺头，这才是真正的不依靠任何人，爹也能有事情做。

    可惜她现在积蓄还不够，还有叶子皓科举路要走，这条路走下去需要多少钱，她还不知。

    正因为不知而不敢妄自下断，只能努力继续攒钱。

    但若大哥将杂货柜交给爹来赚，也不失为一个折中的办法。

    中饭做好，大家在堂屋摆桌，叶青枫心中事有解决之法，心情也好了起来，和外公喝了两杯，当然也不讳言租铺的事。

    没想到外公不但不反对，还一口承诺，若是手头紧，可以借十两银子给他应急。

    没想到外公还是这么热心肠，叶青枫差点落下眼泪。

    “外公，我已经借到钱了，以后每个月从赚头里直接扣除债务，今年还不完明年肯定是能还完的。”

    叶青枫连忙解释着，不想让外公这么大年纪还要为自己的事情操心。

    饭后，叶青凰就让叶子皓按着以前写的方子先教大哥做准备工作，也给他看腌制的酱。

    而她自己却和小妹、铭儿回屋里说话去了，铭儿也红着脸说想和小吉祥说话。

    叶子皓就去搬了最早做的酱坛子，虽然还没有做太熟，但试手的话还是勉强能用。

    而今天主要是让叶青枫了解一下制作过程。

    当然这种最好用到烤炉，家里并没有这工具，但叶青枫却有一只。

    叶青凰原本以为大哥是月底回来，那时酱差不多也能用了，没想到大哥挑的是今天。

    后来她才知道是铭儿给他爹写信了，当然也夸奖了铭儿，知道写家书，这书没白读。

    午后，夹心饼在蒸笼里蒸成了夹心糕，都歇了中觉的人在厨房里试吃，觉得覆盆子酱闻着香喷喷、吃着酸酸甜甜，这馒头一样的白面糕吃起来就非常好吃了。

    叶青凰也带着小妹和铭儿在炕上歇了一觉，起来洗了手脸，过来尝了尝，又提了几点注意的地方，以及真正要达到的口喊和看相。

    叶青枫都认真听了。

    叶青凰又意有所指地看着他：“大哥，先别急着做出来，搬了新铺再做招生意的新品种。”

    “我方子里写了两种做法，你回去都试试手。还有这酱一定要保密，因而，我将做法交给了舅舅，这样别人想偷你秘密就难了。”

    “毕竟你在镇上，人多眼杂，让舅舅给你送货你还省了搜货的麻烦，成本并不高，你只要维持经营就好了。”

    “至于那些酱的做法，你若想知道，也可随时来问我，前提是你觉得安全时。”

    “不用，让舅舅给我供货我安心多了，也不用分心去弄这个。”叶青枫听了连忙笑道。

    到不是如二哥那般觉得贪多嚼不烂，而是他明白凰丫头为何有此一说。

    他心里也清楚，其实叶家人对李家人都没有好感，对李氏感情也并不好。

    凰丫头愿意帮他，却一直防着李氏，他心里也明白。

    做生意要懂得权衡，相比之下，让舅舅家供货确实方便可靠。

    见大哥没有意见，叶青凰便说了供货价，不过说的是七文到八文，不含坛子钱，到时看供货多少了。

    大哥做的是好买卖，只要做起来，也不能让舅舅家白出力气。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    