
    她和叶子皓成亲，周家都没来人呢。

    但又一想也能理解。

    毕竟周家借着叶青柏的光，如今将吃食铺开了起来，自然是赚钱了的。

    这次来看月母子，也是对叶青凰的一点感谢之意吧。

    都是午后赶过来，怕是得了消息立刻就过来了。

    果然，被叶张氏一问，才知都没吃中饭，就连小兄弟他们都是直接从私塾请了假回来的。

    陈飞是在街上遇到的叶子皓，一问之下生意也不做了，回来看小吉祥更重要。

    叶张氏立刻就去张罗中饭，其他人在屋里陪叶青凰说话。

    只是这个在说、那个在说，小的们还想抱小吉祥，顿时有些闹腾，让叶青凰应接不暇。

    好在叶子皓很快进来了，直接将孩子抱了出去，就在旁边屋里给陈飞和赵家兄弟都抱了抱，也就把小的们都招过去了。

    大家看到孩子跟画里童子似的，连眉间朱砂痣都有，都觉得惊奇。

    不久，叶张氏便在旁边屋里摆饭，大家围坐吃了，饭后便又要赶着回县城去。

    这也是为何连中饭都没吃就赶来的原因。

    好在粮行派了两辆马车，跑起来比驴车快。

    不过叶子玉今天却不回，她趁这机会回娘家住着，一边安胎，一边学学怎么照顾孩子。

    她能回来住，叶张氏自然最高兴，一边照顾媳妇坐月子、一边还不用担心女儿。

    而陈叶氏原本有些担心叶青凰这边，见叶张氏确实在尽心照顾，并没有闹不愉快，这才安心不少。

    临走时，陈叶氏拉着叶青凰的手，低声道：“好好照顾自己，如今你有了血脉相连的至亲，只会更幸福。”

    叶青凰惊讶地看了大姑一眼，连忙笑道：“嗯，大姑不用担心，我现在很幸福。”

    大姑离开后，叶青凰还在回味着刚才的话。

    大姑是……理解她曾经养女的遭遇，才有这声感慨的吧。

    毕竟她能走到现在，并不容易。

    “二姐，三哥说他们过几天再回呢，到时候要在家住上两晚。”小妹跑进屋，打断了叶青凰的失神。

    “他们不怕郑先生骂呀，要住上两晚，得有半天赶不上读书了。”叶青凰听了无奈。

    “无妨，郑先生准了假，说是与其让他们惦着家里而无心读书，不如让他们回来看看，安了心才能专注在读书上。”

    叶子皓抱着小吉祥走进来，笑着解释原由。

    敢情郑先生知道叶子皓当初就是因此才跟杨先生请到了假，便也不过于约束几个小的了。

    “没想到今天这么多人过来。”叶青凰有些感慨，却又问，“你没在县城四处说吧？”

    好像她这肚子一直被人关注着，关于到底是不是祥瑞之说，后来也听说过了。

    如今她终于生了，这话题怕又得几天才能消停了吧。

    “没有，我都没带鞭炮过去，先去了吴家私塾找三叔，解释我不登门放鞭炮，是怕吵着恩瑞，就口头上报一个，满月宴，请三叔一家和奶奶回来吃满月酒。”

    叶子皓将孩子放到叶青凰手里，就在炕边坐下来，解释起报喜的事情。

    叶青凰听了却是怔愣地看着他。

    “所以，你没去和奶奶说？”这要闹起来可不被逮着把柄了么？

    “没有，我是在私塾当着许多人的面说的，不吵着恩瑞，当然就不登门了呀，何况我提了，三叔一家和奶奶，这不能怪我忽视了奶奶吧。”

    叶子皓撇撇嘴，为这件事他这一路也是仔细思索过的。

    而他怎么也不愿意去见奶奶，去告诉她，他们二房添丁，他们二房也有祥瑞了。

    他更怕此时与奶奶再起争执，不如避开。

    而他将恩瑞做为理由说在前面，三叔也没多说什么，答应了会回来吃满月酒。

    只是当时三叔在私塾里，难得不用再天天上县学去的他又赶紧回来带班了，自然也没有月母子礼给他。

    叶子皓口头报完喜又递上帖子和红蛋，立刻赶着驴车回县城租的院子。

    大姑和姑父听了满心欢喜，就开始张罗要一同回来。

    而他去找叶青柏时，就遇到了陈飞。

    再回粮行，他也是得了娘交代的任务，今天要把子玉接回来的。

    最后周子康立刻就张罗了两辆马车跟着，再加上他的驴车，这么多人就匆匆忙忙地来了。

    而他还偷空给徐家福下了帖子，给徐家送了红蛋，得了徐家两斤红糖、四斤红枣、一盒燕窝做为月母子礼。

    而他去私塾接小的们时，自然也就和郑夫人报了喜，送了红蛋，郑夫人立刻喊媳妇捉了两只鸡，也说等下月来喝满月酒。

    经他报喜知道的也就是这几家了，就连杨先生家都没去。

    毕竟一个学生得子还得惊动先生，那县学那么多学生，先生还忙得过来么？

    就连锦风阁的周掌柜，他都没有惊动。

    只是郑家比邻，平日又有私家，又送了小的们去读书，连起人情来也在情理之中。

    听了他一翻解释，叶青凰这才叹了口气，便让叶子皓把炕角几只小包袱拿过来。

    一边任由小吉祥自己觅食，一边让叶子皓把大姑和叶子玉做的衣裳都点了点，分大小各自收进衣柜中。

    她自己平时积攒的小衣裳且不说，婆婆做了四套、还有两套能穿到一岁大。

    舅娘带来的是各四套，今天大姑也带来了各四套，叶子玉则是现在穿的四套、一岁多的两套。

    这么多小衣裳，在这么热的天气里，根本不怕没有换洗的。

    还有陈杏花和赵春杏做的口水巾、吃饭兜各俩件，赵春燕和小妹做的小兔布偶。

    再就是爹和外公安置的银锁片、脚铃。

    这些都是拿到了叶青凰这里的礼物，还有其他吃的也有不少。

    婆婆虽然没有细说，但她知道，这月子里不一定吃得完呢。

    所以现在，看着叶子皓将小衣裳往衣柜里放，她却一脸感慨，这是亲戚们的心意，也是人情呢。

    “堂哥，大家对咱们的好，对小吉祥的好，都要记着呢。”

    “嗯，不过这不是你现在要想的事儿，你还是把身子养好，和小吉祥都开开心心的，就行了。”

    叶子皓关上衣柜门，走过来抱过又吃着吃着睡着的孩子。

    “呜哇！呜哇……” 166阅读网

    