
    在拓儿瘪着嘴不开心时，叶青凰连忙哄他。

    “我们先去吃饭吧，吃了饭和小吉祥一起睡觉觉。”

    “好！”拓儿一听又高兴了，便露出了灿烂的笑容。

    叶青凰让陈杏花去打水来，给拓儿和铭儿洗了手脸。

    那边小兄弟也赶紧把饭菜摆好，也过来洗了洗。

    天气热，走一圈也是容易流汗的。

    他们装了一满钵饭、一瓦罐鸡汤、各种菜装了几大碗、还拿了几个馒头。

    他们自己也在这边吃就不再跑去席上了，两个小的也闹着要来，周氏只得由了拓儿，李氏根本喊不住铭儿。

    大家把饭菜摆在圆桌上，却都没在桌边坐，而是各种端着碗在屋檐下吃。

    竹床、小凳子，叶青凰怕小的们把碗摔了，又把屋里的春凳也搬了出来，给小的们当桌子用。

    而她则坐在门内，身旁是小吉祥的摇床。

    今天开了窗子通风，即使是中午，有微风吹来并不嫌热。

    吃了饭，小兄弟收拾了碗筷送去祠堂那边。

    “我要和小吉祥一起睡。”拓儿还记得之前叶青凰许的诺，不肯和小叔们走了。

    “你和二嫂说，等下过来这边找人。”叶青凰只得由着他，便吩咐叶青喜。

    铭儿也不走，于是打了水洗了脸、拿茶漱了口，叶青凰就让他们在屋里玩耍。

    小吉祥呼呼睡着，根本不知道自己正受着两个哥哥的等待，直到饿醒过来。

    “这……”这下尴尬了。

    屋里一群小的们都急巴巴地喊着。

    “小吉祥尿尿了。”

    “小吉祥肯定是饿了。”

    “小吉祥是热了吧？”

    “我觉得小吉祥是饿了。”

    “……”都围着摇床讨论起来，叶青凰哭笑不得。

    “你们都到外面等着，等小吉祥吃饱了，再叫你们进来。”最后，叶青凰只好硬头头皮赶人。

    “我也没吃饱。”谁知拓儿馋嘴，也嚷着要吃。

    “莲儿、铭儿，牵拓儿去拿红豆糕吃。”叶青凰一边抱起孩子、一边就有了主意。

    “我不要吃。”拓儿立刻摇头。

    “吃莲蓬。”铭儿突然想到一个好吃的。

    “好！”拓儿立刻高兴了。

    看着几个人往外跑，叶青凰松了一口气，交代陈杏花和赵春杏看着些，她赶紧关了门窗，开始给孩子喂奶。

    还好她年纪轻，虽有奶水但并不丰足，不会胀，不然这大热的天，怕是走哪儿都是一身奶香，太尴尬了。

    一翻折腾，又换了尿布，外面吃完莲蓬的人便等着不耐烦了，叶青凰连忙将门打开，又让陈杏花打开窗子。

    “好啦，再拿湿帕子擦擦手，你们陪小吉祥说话哦。”叶青凰在椅子上坐下，这样大家离小吉祥又近了许多。

    “小吉祥！小吉祥！小吉祥！”拓儿欢喜地蹦跳着，喊着小吉祥的名字，还朝小吉祥扮鬼脸。

    小吉祥睡醒吃饱，心情很好地睁开了眼睛，看着面前一张张奇怪的脸庞，忽然咧嘴露出灿烂的笑容。

    “小吉祥笑了！”

    “小吉祥喜欢我们！”

    “小吉祥抱抱！”

    一时之间都很激动，场面十分热闹，可把叶青凰吓坏了，就怕小孩子一不留神扑过来，小吉祥现在可经不住他们扑。

    好在铭儿已在懂事，看出了大堂婶的担心，便拉住了拓儿。

    “拓儿我们到炕上躺着去，小姑也去吧。”铭儿提议。

    叶青凰欣慰地看了铭儿一眼，这孩子真是懂事。

    “你们都躺着，我给你们讲故事，小吉祥也一起听哦。”

    叶青凰连忙附和，想把闹腾的小子哄睡了。

    “凰姐姐，我们去把桌子收拾干净。”

    陈杏花和赵春杏见状就去干活，赵春燕则端了茶过来给叶青凰喝，叶青凰小心地喂了小吉祥几口。

    拓儿见了立刻又馋了，于是也喂了他几口，立刻欢喜地笑了。

    三人在炕上躺好，叶青凰拖了椅子过来坐下，一边哄着小吉祥睡觉、一边就讲了一个某朝诗人童年的故事。

    这时候的孩子除了等时间到了启蒙读书，平日并没有什么话本、画册可看，最多也就是大人讲一些神话故事。

    而叶青凰以往会讲《三字经》，但这些故事对小妹和铭儿都太熟悉，今天为了照顾到他们，便讲了他们的知识里没有的新故事。

    三人都听得津津有味。

    赵春燕也搬了小凳过来坐在门口听故事。

    之后又讲了几个童话小故事，主角们都是小孩子，这样更容易被小孩子理解。

    总算将拓儿哄睡了，铭儿也有些瞌睡，但似乎还想听故事。

    于是叶青凰便又接着讲，总算把铭儿和小妹都给哄睡了。

    门口坐着的三姐妹说话的声音也低了些。

    叶青凰将小吉祥放到摇床里，吩咐三人照看屋里，她便去了一趟茅厕，出来洗洗手脸、活动一下四肢。

    在屋里呆了一个月，刚能出门又是最忙碌的一天，这时候总算能透口气。

    但不久后客人们吃完了饭便陆续地回来了。

    但叶重信和叶子皓显然还在喝酒，叶张氏也没有回来，叶青凰只得自己上前招待。

    想歇中觉的妇人去了叶子晨的屋里，想说说话的就在东厢这边坐了。

    有喝了酒的男客，就去旁边的作坊里，那边有几张竹床、春凳可用。

    如今叶重信将木料和工具都搬去了县城里，家里的作坊空了出来。

    在为今天满月宴张罗时就是考虑好的，早就收拾干净了，借了一些竹床和春凳过来摆着。

    不然客人们上午就没地儿坐了，外面热着呢。

    这时候正好去躺一躺。

    王氏抱了陈阳、陈桃花带着三个孩子也往这边来了。

    叶青凰看了看便让陈杏花带他们回大房那边，到叶青喜屋里，或者到老太太屋里都可以。

    赵家舅娘她们也过来了，几个小子们还在祠堂那边和叶青喜他们玩耍着。

    只有赵春雪牵着最小的赵沐光来到了叶青凰面前，噘着小.嘴似乎有些不高兴。

    “春雪怎么了？”叶青凰连忙摸摸小表妹的头，问她。

    “本来我们也想来这边和你们一起吃饭的。”赵春雪见问，一脸委屈地开口，“娘不让。”

    其实赵春雪是小舅娘的女儿，赵沐光是二舅娘的小儿子，赵春雪的弟弟是今年刚启蒙读书的赵沐文。 166阅读网

    