
    等他们从药庐回来不久，叶青枫就提着两篮子菜回来了。

    一篮子装了三斤羊肉、一篮子装了两只烤鸭，铭儿背着小书箱、手中也挽了一只小竹篮，里面却装着一些干货。

    父子俩是坐王野大叔的驴车回来的，进村就颇受人关注，因为这几篮子菜都不便宜呢。

    以往叶青枫回来可很少这般隆重，如今他爹又不在家，他竟然也带回这么多菜，可不稀奇么？

    村里不少人虽然知道叶青枫改行不挑货郎担了，但并不知道他现在做什么买卖、又赚不赚钱。

    但从叶恩瑞满月宴时他与叶青柏的对话，却让村里人都深感欣慰。

    这对没良心的兄弟到底还是懂事了，叶重义苦尽甜来呀。

    身为长兄，叶青枫的态度转变，决定着这个家的未来。

    村里人都是这么认为的。

    而叶青枫在那天外公找上门之后，心里就很激动，只不过他收到了铭儿写来的信，同样也很惊喜。

    他儿子都能给他写信了，能不喜么？

    因而，他便决定等铭儿回来，再送铭儿回家时顺便来学手艺。

    这样他有理由回来，连李氏都瞒住了。

    最近他岳母一直在李氏耳边叨咕，说他赚的钱拿了这么多交回给老宅的公帐，这公帐的钱他们又用不上，意思一下就好了，还交两成这么多，不是越赚钱交得越多吗？

    李氏听了她娘的耳边风，便来找他闹，他懒得理会，心里却已经想要另外租院子了。

    在李家住得太久，他一直撑不起腰杆，但不表示他就习惯被李家压榨了。

    既然李家不愿意与他好好相处，那就分开吧，不然这李氏迟早得被她娘怂恿生事。

    回到家中将菜交给外婆，他也不多说闲话，立刻就要和叶青凰单谈。

    外公和他说凰丫头又琢磨出新的饼子吃法了，让他得空回家一趟。

    还好外公只和他说了，并未让李氏听见，他才瞒得住。

    “让堂哥和你说吧，有这么多好菜，我得教着些，让她们做好吃一点。”

    叶青凰看到羊肉和烤鸭，却是无心说生意事了，反正叶子皓都知道。

    见她露出馋相，叶青枫好笑，叶子皓却尴尬了。

    他只让小兄弟去村口买了肉和排骨回来，可没想到媳妇儿想吃羊肉啊。

    “也好，我也有事想听听子皓的意见。”叶青枫看向叶子皓。

    “好。”叶子皓见大堂哥也有事找他，连忙答应了，就一起去了堂屋。

    叶青凰教赵春杏和陈杏花炖羊肉汤，自家买回来的肉就直接做个红烧肉，排骨就抹了胡椒粉和酱油先腌着，到时炸排骨吃。

    至于烤鸭子就由她亲手片好装碗，等饭熟后连碗一起搁到饭上，焖热就行了。

    安置好厨房里的事，又配了哪些小菜，她又把铭儿给她的干货看了看，收了起来。

    外婆见她带着小姐妹将活儿做得井井有条，在一旁都插不上手了，她笑呵呵地干脆在桌旁坐了开始纳鞋底儿。

    而叶青凰端了两杯茶去堂屋，就听见大哥在说租院子的事儿，不由诧异。

    “大哥想搬出李家？”

    “嗯，以前小本营生，根本没能力搬出去，如今赚头比原来挑担好一些，歇息的时间也多了，奈何有人眼睛胀，总来挑事儿。”

    “李家嫂子总抱怨我占了他们李家的便宜，摆摊挡了他们的生意，还不如摊位费，你大嫂觉得没面子，就想让我出摊位费。”

    “她娘又总跟她说，我们叶家拿了太多公帐，唆摆你大嫂来和我闹，我想，不如趁此搬出去。”

    “只是还有几个难题让我担忧。”叶青枫解释了原因，拧着眉有些纠结。

    “什么难题？”叶青凰在叶子皓身旁坐下来，好奇地问。

    “房租还好说，只要有赚头供得起就行了，但院子要带铺头才行，这铺头开在哪里合适，我还拿不定主意。”

    “不能否认，先前确实占了李家杂货铺的优势，当然主要赚头，还是我仗着这些年在镇上居住认识不少人，上门拉来的订单。”

    “而我若要搬出去，你大嫂自然不会反对，但要让她手中拿钱出来，恐怕太难。不用想，她肯定会逼着我回来要交过的公帐钱。”

    李氏本来就不满他交公帐，如今要花钱还是从她手里扒拉，她会乐意才怪。

    “大哥去看过铺子么？”叶青凰听了却问。

    “找中人打听过了，镇西和镇西南都有，单铺头和双铺头，带一个小院和后院，不大，都在二街上，附近铺面生意都还不错，不多好也不多差。”

    “镇西南那家原来就卖糕点的，不过生意不好关了门，主家也不卖铺，就想找人租了，这是单铺头。”

    “双铺头那个是镇西的茶楼，主家原来是对老夫妇，儿子在县城开茶楼赚了钱，把他们接过去，他们也是不愿意盘铺，只愿意租。”

    叶青枫说完看看叶子皓，又看看叶青凰，他虽也做了些准备，但拿不定主意。

    “原来的茶楼，不知院子可大，附近的环境如何，就是生意是不是做得下去。”

    叶青凰思索着便问。

    镇西的茶楼她不熟，但她知道西南那边吃食生意多，或许原主家生意做不起来，也有做不起来的原因。

    虽然是单铺头价钱肯定便宜一点。

    大哥纠结的原因肯定敢在这里。

    他们都是打小受过熏陶的，对生意上的小帐都熟练得很。

    “生意都是不咸不淡的那种，但茶楼并不是开不下去，只是老夫妇要搬去县城，他们是从这里起家的，所以不愿意盘铺。”

    “原来那家糕点铺……位置到是不错，附近也有酒楼、糕点铺、杂货铺、茶楼，可别家生意都起来了。”

    “如果不是主家经营有问题，那就是风水问题，大哥不防考虑老夫妇这间，不知价钱如何？”

    叶青凰便提议，又看了叶子皓一眼。

    叶子皓并不反对，他也觉得，接手一家做失败的铺子再做同样的生意，给人的印象就很难扳转了。

    “西南的二十五两一年，可以按年付，西边的三十两，还得一交三年，我……”

    这一下九十两哪儿拿得出来？

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    