
    是夜，叶青凰睡梦中被孩子哭醒，连忙起身，却发现叶子皓正伏案疾书。

    吓得她连忙将孩子抱在怀里，先亲了亲小脸安抚孩子别哭。

    也是奇怪，小吉祥似乎感应到了娘的气息，很快就不哭了，只是小.嘴在寻吃的。

    叶青凰微微一笑，连忙开始喂孩子，抬头看时，却见叶子皓并未回头。

    他已融入了极专注的应试状态，看来是有什么想法急需写下来。

    叶青凰喂饱孩子，不敢打扰男人用功，便将孩子圈在自己的臂弯中，再次躺下。

    等她再醒来时，男人已睡在身旁，似乎累极，气息有些沉。

    窗外雨声小了不少，但雨依然在下着。

    叶青凰探起身看了看孩子，将手指在孩子嘴边轻轻拂过，立刻就引来小.嘴的追逐。

    “呵呵，小吃货。”叶青凰忍不住笑了起来，便继续喂孩子，这时便听见叶张氏在上房的说话声。

    叶青凰惊抬头，只见窗外并不亮堂，原来已经天亮了吗？

    她扭头看了一眼睡得正香的男人，便悄悄起身，给孩子换了尿布之后便转移到摇床里，她自己也去用了马桶。

    来到桌前坐下，拿起叶子皓昨夜写下的一叠纸看了看，不由露出笑容。

    不愧是案首，这一手侃侃而谈的自信和文采，还有这站在民的立场上与帝王之术对谈的沉稳，都让她惊叹不已。

    “媳妇儿，我写得如何？”忽然，炕上传来男人慵懒的声音，带着些许开怀的笑意。

    “给你九十九分，多一分怕你骄傲。”叶青凰没有回头，却笑道。

    “哈哈哈哈，那一份就送给媳妇儿吧。”叶子皓被逗笑。

    “另外九十九分，我们一起分享。”因为这思路，是她打开的。

    说着话，叶子皓便起身下炕，先去摇床亲了亲孩子，便过来抱住了叶青凰。

    “媳妇儿，亲亲。”

    清晨的雨声如慵懒的琴声，屋檐的雨水如落玉盘，粗沉的呼吸久违地交织在一起。

    “啊……”叶青凰一声轻吟抑制不住，无语地垂眸，看着正埋首胸口的男人。

    “别跟小吉祥抢食。”一阵酥麻感袭遍全身，让她忍不住去推男人。

    男人的嘴和孩子的嘴可是不同的，喂孩子是圣洁的、是母性。喂男人……

    这想法让她浑身一软，自持力很快就崩溃了。

    眼看衣襟全部敞开、香肩半露，突然摇床里传来“呜哇！”一声长啼。

    小吉祥似乎知道自己的早粮正被掠夺，哭得惊天动地。

    叶子皓抬起头，与叶青凰面面相觑，心里都有一种哭笑不得的尴尬。

    而叶子皓嘴角还沾着**呢，让叶青凰瞬间俏脸涨得通红。

    “你也尝尝。”叶子皓见她表情突然眸光一暗，又亲上了她的唇。

    熟悉的香味萦绕口腔，唇齿生香。

    然而孩子的啼哭声从未停止，迫使他们不得不停下来，叶青凰连忙自叶子皓腿上起身，走去摇床边抱起孩子。

    叶子皓却垂眸看着自己激昂的变化，一阵无奈。

    也是奇怪，小吉祥一到了叶青凰手中，哭声便小了，小眉毛皱着，小.嘴无牙还在瘪呀瘪地。

    “臭小子，这么小就知道跟老子争宠，这帐记着，将来一天打一顿！”

    叶子皓心气难平，忍不住过来捏捏孩子的小拳头，骂了一句。

    但小吉祥却闭着眼睛享受着娘的温暖怀抱，还有熟悉的奶香，压根就不理会他爹有多难受。

    叶青凰看着刚被大的啃咬过的地方，此时小的正开心地吃着，她却突然想笑。

    “以后不许和儿子抢食。”叶青凰嗔了叶子皓一眼，警告他。

    “让他先吃行不行。”叶子皓一改刚才的凶恶，嘻皮笑脸地看向叶青凰。

    “滚！”叶青凰瞪了他一眼，便抱着孩子坐到了炕上。

    叶子皓却拖来椅子，大刺刺地坐下，目不转睛地看着儿子吃奶，不时吞口水。

    他这举动就是赤果果的撩拨，让叶青凰羞得想钻地洞。

    “一天之计在于晨，你不读书却沉迷闺房，是想考第几榜呀！”

    叶青凰忍无可忍地提高了声音，怒视着叶子皓。

    明明带色，非得装饿，要不要脸！

    好吧，他的脸早就给她收着了，他没脸！

    既然如此，就把他骂走吧。

    叶子皓见媳妇儿恼羞成怒，只得缩了脖子灰溜溜地去读书。

    叶青凰这才满意，低头看时，就发现小吉祥含着奶睡着了。

    她心里也是诧异，这孩子不会真的只是在护食吧？怕自己的粮食被爹吃光就大哭起来？

    毕竟她刚才是喂饱了他的，没多久又要吃，哪有这么快。

    但她不敢声张，怕男人饿虎扑羊，外面天色可又亮了些。

    她小心地将孩子放回摇床里，赶紧把自己收拾了一下，便道：“我去打水回来，你且读书。”

    “我去吧，今天有的是时间读书。”叶子皓连忙起身，却先提了马桶出门。

    昨天小姐妹们同着回来了，但大房那边没有大人在，她们就住在了西厢叶子晨的屋里。

    这时候也刚刚起来，因为叶青凰吃晚饭的时候交代了，让她们不用起早摸黑，如今没什么事儿做，尤其是下雨天。

    她自己就能带着孩子，连婆婆都不用时时操心，何况是这样的小姑娘们？

    不过是日常打个下手罢了，剩下的时间，她们还是要继续学绣的。

    宴完客，东厢隔壁屋里收拾干净，小姐妹们就把绣架摆在这边，既能说话，又能及时过来帮忙，到是方便。

    一翻忙碌，吃了早饭，叶青凰便让小姐妹将摇床抬到隔壁，她把卧房让给叶子皓。

    “你专心读书，不许没事往这边跑。”叶青凰叮嘱叶子皓。

    “你不要绣花，这个月再忍忍。”叶子皓也叮嘱叶青凰。

    虽然出月子了，但她是绣娘，眼睛更要保护好，至少这个月别动针线。

    “知道啦，我就指点一下春杏和杏花。”叶青凰连忙答应着，她自己也很重视这件事情。

    因为她们都呆在隔壁屋里，叶子玉也拿了针线过来，叶张氏忙完家里也过来继续做小衣裳。

    孙子已经出生了，外孙还没呢。

    叶青凰看得心痒痒，好想也拿针线呀，不绣花，做件衣裳、纳个鞋底儿也好呀。 166阅读网

    