
    叶青凰知道这条路走不通，也不能由他们去走，就只能尽力寻求一条可走的路了。

    她已经知道，爹想要的便是家和万事兴，而大哥也已意识到问题所在，希望搬家李家以后能有所改变。

    然而，她也看出叶青枫的犹豫，似乎对他们的提议没什么信心。

    “大哥，有疑虑就说出来，我们群策群力，总会有解决办法的。”叶青凰想了想便道。

    既然大哥都把难题说出来了，他们也不好袖手旁观。

    “本来她就怪我给家里交钱太多，如今再喊了舅娘去看铺……怕是没一天安宁日子了。”

    叶青枫苦笑，无奈道：“若是能租一块地方给舅舅，到也是不错的，但舅舅家挑担好好的又哪里会愿意租铺？这不是要被我拖进风险中吗。”

    让一个无需租铺的挑担人去租铺，看在关系上勉强租？那不是平白增加了成本么。

    叶青凰转念一想也对，刚才只想着让舅娘去教训李氏了，到忘了租铺是可有可无的。

    “那就请了小舅和小舅娘去，小舅帮你在作坊里干活，小舅娘帮你坐铺收钱。”叶青凰又想了个主意，但很快就自己摇头否定了。

    “若只是请人，给工钱在其次，大嫂怕要高高在上了，根本拿捏不了她。”最好的办法，还是让爹去。

    “到时我和爹说说，让爹去给我掌掌家，开茶楼的老夫妇都让儿子接到县城去安享晚年，我如何接不得我爹去？”

    叶青枫却似有了主意，目光坚定了不少。

    见他选择了接爹去他家里，叶青凰笑了笑，却提醒道：“大哥，这确实是目前最好的做法了，但你要衡量清楚，可别让爹受了委屈。”

    “依我说，若是你媳妇不贤不孝，当公公的拿棍子当街打，旁人也说不得什么。”只是闹成这样，已是下下之策了。

    毕竟叶青枫是要开铺的，名声坏了就算不是他的错，对生意总是有影响的。

    做生意要的是人缘和声望，这些加在一起就是口碑。

    “嗯，我会让李氏选，三条路，一条让她自己从我这儿拿货，自己放在李家门前卖，赚头是她自己的，她想怎么花就怎么花。”

    “一条，老实跟着我搬出李家，以后回去只是娘家，若是再生事，那就走第三条路，休妻。”

    叶青凰目光惊讶地看着叶青枫，没想到大哥自己把休妻的话搁在嘴边了。

    看来是真的有些心灰意冷了。

    “大哥，还有一条路可以不休妻，你可以当着李家人的面说。”叶青凰再次开口。

    “什么路？”叶青枫忙问。

    叶青凰一听，便知道大哥其实并不想走第三条路，或许还是想吓吓李氏的。

    “就说铭儿都六岁了，你二弟都只比你小三岁，你的娘生了三儿两女，叶家历代都是多子多孙，你如今不休妻皆是看在铭儿份上，若再不知所谓，就别怪你娶平妻开枝散叶了。”

    不说纳妾收通房，这平妻虽然矮半截，但日常也算平起平坐，大户人家应该最怕这个。

    李氏不是自持大户人家的小姐么？那就看她担不担心了。

    不是仗着大哥不休妻而肆无忌惮吗，那就说点让她忌惮的话来敲醒她。

    也震慑李家那些人，看是要钱，还是要女儿的幸福。

    “你要让李家人都知道，你若娶平妻，族里肯定会赞同，并且帮你特色贤惠人选的。”

    “如今爹的病治好了，也不欠债，家里还有四十亩良田，你再娶两个都娶得起。别让他们以为，我们农家人好欺负。”

    “若他们还想你们安生过日子，就管好自己的女儿，若是做不得贤惠孝顺的媳妇，就趁早把位子让出来。”

    叶青凰一翻话，说得叶青枫张大了眼睛，既吃惊又觉得好笑，又很无奈，一时表情复杂，情绪莫名。

    过了会儿才叹气道：“其实李氏是怕这个的，她常莫名抹泪，说她总不见信儿，要被人轻看了。”

    “可她心大，瞧不起我们农家人，还想当着家，当着家又不能好好持家，若她听我的也能长进些，偏爱听她娘和嫂子唆摆。”

    “既然大堂哥明白问题在哪里，那就好办了。”叶子皓这时才开口。

    “我们下午回县城去，你就假装跟我们去了，你在家歇一晚，跟着把夹心饼学一学，但你要写欠据，我们拿银子给你。”

    “明天上午你回去镇上就先把铺子盘下来，再回去让李氏选择，但你要说清楚，是让大伯去给你坐铺。”

    “而且你身为长子，现今有了自己的铺面和住处，理应接你爹去安老，不能让他老无所依，还要住到侄女婿家中。”

    “这些话，你大可当着李家人的面说，大伯正当壮年，又有生意经验，帮你掌铺正是合适，就是镇上人听了于情于理都没话说。”

    “之后，你每月所赚照常分配积攒，但将交给李氏的那四成里将还债扣除，剩余的钱再交无妨。”

    “我想，大伯也不会要你的工钱，只是希望你能把生意做起来，而你也交了两成公帐，大伯不收你工钱，你供吃穿住用，于情于理，旁人也会认同。”

    “若李氏还敢闹，你无需跟她理论，存心要闹腾的人，根本不会听你理论，你就拽她到李家去，让李家人当面教她。”

    “她闹一次，你就拽一次，她许你做不成生意，你就许李家做不成生意，用李家来挟制她。”

    “李家被闹得烦了，要么甩手不管，要么就会训她。到时她知道自己倚仗的娘家不再成为她的倚仗，她的气焰自然低了。”

    “到时她被镇上人闲话，又被娘家人嫌弃，你再问她，还想不想安生过日子，还想不想跟你安生过日子，若是不想，趁早散开，别耽搁她另嫁，若是想，就好好反省自己的错误。”

    “我想，大堂哥当年能看上她，怕也不是因为她长得好看，她至少不是个傻子，想必是有各种心思再加上她娘家的倚仗，日子长了蒙蔽了自己的本心吧。”

    “若她能绕过弯子来，以后到也好过，若真是本性如此改不了，大哥堂再考虑如何办，眼下就是先将生意做起来。”

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    