
    “哈哈，媳妇儿，我就猜你会好奇这个。”谁知叶子皓却突然哈哈笑了起来。

    “快说！”叶青凰回头白了叶子皓一眼，竟然他都这么说了，那就不怪她要想太多了。

    “听说是还给李家了，换成了一个小厮过来。”叶子皓这才说道，却又忍不住笑了起来，“但是被大堂哥拒绝了。”

    “大堂哥对李家说，给人不如给钱实在，他现在最缺钱了，气得李家人都不理他了。”

    “大哥不收也正常吧，毕竟是李家的小厮，可别安个暗棋在自己身边。”叶青凰撇嘴，好笑地道。

    “大堂哥就是这么想的，就算要小厮，也会自己去找，而不会用李家的人。”

    “但李氏怕是没想这么多，她就是不想给自家丫环上位的机会，毕竟大堂哥当初那么质问过她了。”

    一个生了个儿子就迟迟不见信儿了的妇人，到底还是担心一些事情的。

    若是以前，叶青枫还住在李家范围，李氏有娘家人撑腰可以嚣张一点。

    如今叶青枫不但搬离了李家，还自己开了铺，叶家人也渐渐发家变得不那么好欺负了。

    就算李氏不多想，李家人也会多想的，自然会叮嘱她一些事情。

    连自己用惯的陪嫁丫头都不要了，可见李氏的防备心，已到了明面儿上。

    但对叶青枫来说，其实身边李家的人越少越好。

    他当初决定搬离，也就是要让李氏远离娘家范围，避免被李家人唆摆，那么质问她，也就是拿话威慑她罢了。

    若无感情，去年就休了。

    一直不休除了顾念儿子，也是心中那点当初的爱恋还没有消褪，还对李氏抱有一丝期望。

    “没了丫环，李氏就要自己负责洗衣做饭、打扫屋子了，若是她不做，又有得吵了。”

    叶青凰叹了口气，竟然有种见怪不怪的心情。

    “但铺子里的其他人手是肯定够用的，若是不够，再从村里找人，只要生意做起来，供几个伙计其实并不难。”

    她其实一直对这种铺子很看好的，因为这时代有钱人的消遣其实并不多，不外乎吃喝玩乐。

    镇上玩乐的地方自然不比县城，那就剩下吃喝了。

    酒楼有酒楼的好，茶楼有茶楼的妙，本来就生意各有侧重。

    而他们其实是将原来的茶楼丰富了经营，再加上原本糕饼生意做起来，已有自己的优势。

    “嗯，我今天提醒过大堂哥了，若李氏不贤、又懒，就和粮行那样，找个负责洗衣做饭的镇上妇人。”

    “这些活儿要么李氏做，要么就出钱请人做，到时别又埋怨少赚头了就是。”这增加的成本，当然都会从要交给李氏的那笔赚头里扣。

    难不成还要从铭儿的读书钱里扣不成？

    交公帐的钱是身为长子必须承担的责任，若是以此为由扣钱，也会让外人说道不是的。

    但若李氏再埋怨到叶重义身上，那就真离休弃不远了。

    李氏的不贤不孝，早就镇上皆知，但过去到底没有常住在一起。

    如今叶重义这个公爹也住到了镇上，以后若有矛盾，是很明显也容易激化的。

    到时只要叶重义一句话，李氏就得扫地出门，旁人也不会同情她。

    就不知李家人是否明白？是否有教过她这后果？

    但这些，已不是叶青凰和叶子皓该去管的事儿了，此时只是做为旁观者，在这里私议一下罢了。

    第二天吃了早饭，叶重义就带着自己的行李和那两个背着包袱的少年，再次去镇上。

    两个新任小伙计从这一天起就开始算工钱了，而这一天，叶青枫的糕饼铺子也正式开张。

    只不过没有叶家其他人去帮忙。

    小兄弟和铭儿则由昨晚同回的赵沐扬赶着马车带回县城，也把马车赶了回去。

    接下来他们不会再老往家跑，就等叶青凰生了孩子之后再回。

    而叶子皓也从这天起，开始收心读书，杨先生在与他详谈之后，答应了让他二十九考试，并要求他不许泄题。

    其实六月的月考，已经只剩下一半人还在坚持了。

    因为当初老院子的放话，有许多人通过最近密集的学习和考试，觉得自己还没准备好，而放弃了最后的拼命，决定只等乡试时去见见世面，不行就三年后再来。

    也有一批人还在坚持着，领头的仍是两个案首。

    只要不泄题给另一个案首，其他人就算知道了题，除非搞到标准答案，否则成绩也不会有超过案首的表现。

    但就算这一个月有出人意料的成绩又如何？

    最后见真章的，并不是县学的考试，而是乡试，是骡子是马，在那里溜的才算。

    如今的考试，不过是查验大家的学习情况罢了。

    因而，杨先生虽然叮嘱了叶子皓，到也没担心，更何况他相信叶子皓根本没有心思去理会同窗。

    叶子皓只想快点回家陪媳妇待产，这样的念头早已在师长们甚至同窗们当中深刻感受到。

    县学里已有人在悄悄议论着，若叶案首败于科举，一定是被自家媳妇连累的。

    虽然还没有人明着说叶青凰的坏话，但显然对这不贤惠的任性媳妇，颇有微词。

    他们都将叶子皓的表现，归罪在这位案首娘子身上了。

    毕竟过去几个月来，叶案首读书有多准时、多认真，都是有目共睹的。

    如今却突然只想回家，不想上学，还请了一个月的假，还嫌一个月的假太少？

    这种种改变，难道不都是因为家事吗。

    家中无贤妻，对男人来说，就是败家。

    叶子皓确实急着回家，还真不知道身后有了那样的声音。

    而他也将桌子搬到了自己屋里，这样就不用去书房让外婆不安了。

    而且他还能就近陪着叶青凰。

    只是他这一般，小姐妹们就坐不下了，只能反过来搬去书房，除了还要写字，她们也只能在那边绣花了。

    外婆仍然承担起主要的做饭和其他家务。

    喂鸡的任务则转交给了小妹，小姐妹们负责洗衣。

    叶子皓早晚去挑水，陪叶青凰饭后散步。

    外公空闲着就去地里干活。

    大房和二房的菜地，都让他摸清了地方，帮着拾掇整齐。

    叶张氏直到六月初五才回。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    