
    “诶？我还想让她们去杂货铺一趟呢，等下赵家表弟表妹来了，也要些零嘴吃的嘛。”

    叶子皓无奈。

    “那你还不赶紧让她们买去！”叶青凰好笑地横了他一眼。

    “唉，就怕她们都躲起来不理我了。”叶子皓又好气又好笑地摇了摇头，便起身去拿了钱出屋。

    陈杏花果然躲进厨房里干活去了，赵春杏提着篮子正要去菜园里摘菜，赵春燕跟着她走。

    “春杏、春燕，先别忙那个了。”

    叶子皓立刻走过去，将钱往篮子里一搁，又朝厨房那边看了一眼，便低语了几句。

    赵春燕便跑进厨房去喊陈杏花，很快三个小姑娘就买吃的去。

    “哼！”陈杏花经过叶子皓身旁时，还朝他哼了哼。

    “猪。”叶子皓骂了一句，在陈杏花气得要打他时，转身就往屋里走，“小吉祥！我们一起玩啊！”

    “臭表哥！等小吉祥大了，我会告诉他的，让他也不理你，哼！”陈杏花又朝叶子皓骂了起来。

    最后还是被哭笑不得的赵春杏给拉走了。

    “怎么把她气成这样了呀，你不会哄哄啊。”

    叶青凰在屋里听见陈杏花的骂声，不禁诧异地看着进屋的叶子皓。

    “她朝我哼哼，我便说了一声，猪。”叶子皓咧咧嘴，到也无需隐瞒。

    “你真是……连我都想打你了。”叶青凰无语地瞪了他一眼。

    “小吉祥，咱们不学坏爹爹，咱们一会儿哄哄杏花姨姨啊。”叶青凰低头开始教儿子。

    叶子皓摸摸鼻子，不敢再说什么了。

    他在屋里转了一圈想找点事儿做，却被叶青凰又瞪了一眼。

    “你不会抓紧时间看会儿书吗？连小吉祥都知道，饿了就找吃的，吃饱了就睡一觉吧。”

    “……”叶子皓无语地看着叶青凰，“媳妇儿，你确定要拿我和小吉祥比么。”

    他是个当爹的哎，他能吃饱了就睡、睡醒了就吃吗。

    叶青凰愣了愣，忽然便大笑了起来，好尴尬啊。

    “好嘛好嘛，我的意思你明白就行了，赶紧看会儿，一会儿我带孩子睡一下。”

    叶青凰让叶子皓放下帐帘，就抱着孩子躺了下来，让孩子一边吃奶一边睡觉。

    叶子皓隔着帐帘看着闲适的娘儿俩，满足地一叹，便去桌前坐下。

    等下赵家人要过来，他还是不研墨写字了，不然他们会以为打扰到他的。

    他拿了几本书出来，开始琢磨下一个策论题要如何破。

    小姐妹买了许多零嘴回来，又买了几斤肉，拿草绳串着提在手中。

    叶子皓走出去让她们把吃的放到隔壁，想了想又看向不理他的陈杏花。

    “还生我气呢，要不我让你打一下吧，不然你凰姐姐饶不了我。”

    “哼，你还有怕的人呀，活该！”陈杏花听了，这才露出笑容，有些得意地说。

    凰姐姐帮她，那她就高兴了。

    叶子皓笑了笑，没有再杠，真把小姑娘杠哭了，他怕是真要被媳妇儿打了。

    “咦，有莲蓬卖呀。”叶子皓目光朝篮子里打量了一眼，发现有几个莲蓬，不由欢喜。

    “嗯呢，一个要卖两文钱，四文钱才能买到三个，太贵了，我们的篮子又装不下，就买了八文钱的。”

    陈杏花说起这个又开心起来，回来的路上她们三人分吃了一个，真好吃。

    “春燕，拿只背篓去，四文钱三个啊，咱们买三十个回来。”叶子皓立刻有了主意。

    这莲蓬刚出，自然是贵了些，但难得吃上一回，便花点钱也甘心。

    叶家村有河，但河湾的莲蓬不多，毕竟没人专门种荷，但隔壁的白河村和张家人都有，好像陈杨村也有。

    所以他也没办法自己去摘，只能买了。

    “皓表哥，我们赵家村也有荷田的，如果我爹娘今天过来没有带莲蓬，我们再去买好了。”

    赵春杏连忙阻拦，其实回来的路上她们也说起了这事儿。

    因为太贵，陈杏花立刻说她家隔壁人家就有一块荷田，她吃莲蓬还没花过钱。

    不过凰姐姐说了，你可以不买，但不要当面说人不是。

    而她们又有些馋，就商量了一下，买了六个回来，走在路上才边吃边吐槽好贵。

    “那行，到时让沐端、沐学他们跟着去。”

    叶子皓也不勉强，反正到时候再买也不影响。

    叶子玉皓拿了一个莲蓬进屋，小姐妹们把吃的放到旁边屋里，又去帮叶张氏干活。

    今天因为赵家人都来，叶张氏还是有准备不少菜的。

    只是她因为叶子玉去了张家，让她有些心事重重，儿子去报喜，张家没人来，她希望女儿女婿登门，能缓和一下关系。

    屋里，叶青凰看到莲蓬差点流口水，叶子皓连忙剥了两个出来。

    “就尝两个应该没事。”

    然而，叶青凰咽了两下口水，垂眸看了一眼似乎在打呵欠的小吉祥，还是忍住了。

    “我不吃，万一连累小吉祥拉肚子，会被六爷爷骂死的。”

    她知道莲蓬清血解毒、清心养胃、止血安神，而且有助凝血、降血压，吃一点并没坏处。

    但心里到底有顾虑，对孩子的风险太大还是不敢尝试。

    叶子皓听了，也不敢劝她。

    他理解，赌不起。

    “那我拿出去，咱们眼不见为净。”

    叶子皓立刻拿着那个莲蓬出门，不一会儿又回来了。

    “你自己不吃？”叶青凰见他立刻就回来了，诧异地看着他。

    “尝了两颗。”叶子皓笑着咧了咧嘴，凑过来戏谑地道，“要不要闻一下香？”

    “拿开你的臭嘴！”叶青凰哭笑不得地推开他。

    这家伙，真幼稚！

    “明年我去陈杨村摘一筐回来，咱们吃个够。”叶子皓后退时却许诺道。

    “好！”这次叶青凰却是立刻点了头，有些期待。

    许多不能吃的东西，等孩子断奶之后，就可以吃了。

    叶子皓又拿起了书，叶青凰自己照顾孩子。

    再晚一些，赵家人就自己赶了驴车来了。

    经常往镇上跑生意的他们，如今自家置了一辆驴车，又从村里再借了一辆，一家人全来了，还带了不少吃的。

    除了早上做出来的玉米糕，也有两筐莲蓬。

    叶子皓出去看到时不禁咋舌，果然让春杏那丫头说中了。

    