
    “嗯，爹想让我在小吉祥出生以前，去趟张家，将关系缓和一下，以后报喜也好上门。”

    “爹的意思，这事儿还得我当晚辈的先退让，给舅舅一个台阶下。但我认为，张家欠我妻儿一个道歉。”

    叶子皓便将和爹说过的那些话，再说了一遍。

    叶青凰听了一声轻叹，没有再说话。

    “凰儿，这事儿你不用操心，到时我会去报喜，至于张家什么态度，我不在乎，我家小吉祥也不稀罕不讲理的老舅家。”

    叶子皓安抚叶青凰，叶青凰笑了笑，却说道：“夫君，听爹的吧，明天你去一趟张家吧。”

    “若是张家不懂顺台阶下，你以后不再去了便是，若舅舅能好生待你，你也不必再犟着了。”

    “这事儿其实关键在娘那里，娘已与你和解，你又何必跟舅家犟着？张佩儿，从来不算什么！”

    “再说了，从张家的立场来想，这事情都是你娘挑起来的，再加上张佩儿回去一哭一闹，他们肯定会更信自家女儿一些。”

    “说不定在他们心里，也怨着你的绝情，怨着你娘的自私，你不登门，舅舅心里必然也憋着一口气。”

    “就算以后再不往来，也应该去说个清楚，现在也是个机会，让你有个由头登门。”

    叶青凰劝着叶子皓，不仅仅是爹提过，也是娘的愿望，更因为这事儿，可能舅舅并不知真相。

    要知道当时娘还没有和他们和解呢，她自己带回的张佩儿，张佩儿却差点弄出大事来，她回娘家怎么敢讲真相？

    这个责任她也担不起，若她将事情往小里说，再让张佩儿委委屈屈一哭，恐怕最后背锅的却是叶子皓。

    “说起来，我越发觉得是这么回事儿了，以前到是没往这方面想过。”叶青凰突然苦笑，撇了撇嘴。

    “我也没想到啊，到是你这么一说，我还真是冤哪。”叶子皓也无奈。

    虽然他觉得张家如何想都不重要，因为他心里也有气，不往来便不往来吧。

    至少在那事儿精嫁人以前，他是不想登门的。

    但凰儿这么一说……若生事之人不敢担责，都推到了他身上，他不是冤？

    “那就让爹娘明天上午去一趟吧。”叶子皓最后有了决定。

    “你不去？”叶青凰诧异地看着他。

    爹的意思不就是让他去吗？结果这还不是没差吗……

    “傻丫头，明天可是你去药庐问脉的日子，再说了，日子越近，我连去挑水都提心吊胆的，就怕你在家要生了，我还没赶得回来。”

    叶子皓却白了叶青凰一眼，这关键时刻，他怎么能安心出门？

    这两天挑水都是让外公去的，他可是寸步不离地守着她了。

    叶青凰一想也确实是这么回事，只得不说了。

    当晚，俩人都没再提张家的事情，叶子皓靠在炕头一手抱着叶青凰、一手拿着书来读。

    读了一阵还摸摸她的肚子，喊道：“小吉祥，听爹爹读书你要记住啊，以后等你上学有帮助的啊。”

    叶青凰扑哧一笑，很无语地横了他一眼。

    照他这么说，以后的天才怕都是有个复读机爹，赢在出生之前了。

    夜里，雨声又哗哗地响了起来。

    下大雨了……

    叶青凰醒了过来，听着这动静有些忧心。

    印象中她是雪天出生，因为很珍贵的那几眼里，她似乎看见过白雪皑皑的花园。

    难道小吉祥要在雨天里出生？

    雨天不缺的是水，水能润木。

    六月为暑，暑为火。

    往好里说，是金生水、水生木、木生火。

    这孩子是顺风顺水的富贵命。

    但水克火，是他的坎儿吗？

    叶青凰有些胡思乱想，想翻身却动作笨拙，很快就将叶子皓弄醒了。

    “怎么？”叶子皓立刻探起身。

    检查了她后腰处垫着的抱枕，又温柔地摸摸她的肚子，还想去摸摸她的腿。

    “腿没抽筋，我想小厕。”叶青凰连忙解释。

    这两天状态到是好了不少。

    而就整个过程来说，做为初胎，她的反应一直都是不错的。

    六爷爷都说，她比村里不少小媳妇都轻松，也养得不错。

    叶子皓起身点了灯，便扶叶青凰下炕，照顾她小解之后重新躺下。

    “瞧这雨怕是要一天不停了，明天我把六爷爷接过来，你就不要过去了。”

    叶子皓又捉着叶青凰的手腕把了脉，这才躺下来，便说道。

    “嗯。”叶青凰没有反对，若是这样的大雨天，她不出门，才是对所有人负责。

    第二天当他们再醒过来时，听见院子里的说笑声不由一愣。

    “我去看看！”

    叶子皓突然起身，扭头看了一眼也醒过来的叶青凰，有些不可思议地笑了。

    外面的雨声已停了下来，只有小姐妹们在院子里说笑。

    叶子皓打开屋门，就看到外面蓝天白云，天空像洗过的一般明亮，不由大笑起来。

    “这天竟然晴了！”

    “不管下一趟雨何时下，一大早看到晴天可真是舒服啊。”

    叶子皓转身和叶青凰说起外面的情况。

    天虽晴了，瓦檐却还在滴水，空气里仿佛还有潮湿的味道。

    “大堂哥你出来看！天空有彩虹呢！”

    小妹见大堂哥出来了，连忙朝这边跑过来，一边说一边就往屋里钻。

    “二姐！二姐！天上又有彩虹！好像吹泡泡似的好看呢！”

    小妹趴在炕头和叶青凰说着外面的情况，小脸洋溢着惊喜。

    虽然最近几天常见彩虹，但昨夜的雨实在太大，连她都听见了。

    “快出去，别耽搁你二姐起来。”叶子皓走过来将小妹赶出门，又关了屋门。

    叶青凰全程没机会开口，全听他们在说话。

    起身穿衣下炕，又去如厕，收拾妥当了这才出门。

    小姐妹进来帮着收拾屋子，换了马桶。

    叶青凰去厨房里洗漱，见早饭还没有好，便由叶子皓扶着去院子里走一走，也看看天上彩虹。

    谁知刚走下台阶，突然脚一软，身子一歪时用了些力，肚子突然疼了起来。

    “啊！”叶青凰一声惊呼，倒在叶子皓有力的臂弯中，却是伸手捂住了肚子，“疼！”

    “疼？”叶子皓倏地皱眉，扭头就喊，“杏花！快去药庐！小吉祥要出生了！”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    