
    七月二十六，天高云淡，风清气爽。

    周子康和赵家兄弟赶着车回来时还是上午。

    叶家二房已收拾妥当，行李都搁在院子里，村里人过来看热闹，与叶张氏说着闲话，也有人来向叶子皓说着乡试高中的话。

    叶子皓抱着孩子和大家寒暄着，叶青凰再一次清点了自己的东西，尤其是绣架、绣布、绣针绣线这些。

    虽然现在还不能绣花，但下个月就可以了，这让她很雀跃。

    就像放了个长假，终于可以工作赚钱了，这对于一个热衷事业的人是多么的重要。

    一辆马车、两辆驴车，就在院子外面掉过头停了下来。

    叶张氏和叶重信把厨房收拾干净，确认不留火星之后，也来到了院子里。

    行李全部搬上驴车，小姐妹们也爬上了驴车，他们就在前面先走了。

    马车稍后出村，却是先绕进了镇里，与叶重义道了别，毕竟叶子皓过两天就要去东华州了，又去了一趟紫蝶绣庄买绣布。

    看到她抱了孩子过来，林娘子欢喜地接过去也抱了抱。

    “时间还真是快，一年前成亲的小丫头，如今也当娘了。”

    林娘子曾去看过月母子，只是满月宴没有再去，如今叶青凰来买绣布，也是把孩子抱来再给她看看。

    看到叶青凰挑了许多绣布，林娘子诧异地看着她：“这么多得绣上两年了吧？”

    “哪有那么夸张。”叶青凰失笑，却也解释道，“我如今要带小吉祥，没有空跑来跑去，多准备一些用起来才方便。”

    林娘子一听也不禁笑了起来，可不就是么。

    她也是养孩子的人，孩子到了五、六岁才懂事一点，在那之前可操心了呢。

    叶青凰也没多呆，只是和叶子玉、叶张氏一起挑了几匹绣布，又买了许多绣线、绣针，就赶紧回大哥铺子里去。

    林娘子送到门前，看着叶青凰抱着孩子时那幸福的背影，她却在心里一声叹气。

    今天幸亏小弟不在家，不然看着这一幕会很难过吧。

    这一年来他也渐渐不放贷了，开始专心帮她跑生意，将绷屏风的生意做起来了。

    不过他不愿去县城，却去了别的县找生意。

    她知道他在借着忙碌平缓自己的心。

    可是一年过去了，没来由地默默喜欢一个姑娘，又悄悄地放弃，如今也该走出来了吧……

    叶青凰回到大哥铺子里，又在爹的货郎柜里拿了些做衣裳的针线，这才和大家上了马车。

    回到县城已是午后，他们先到粮行吃中饭，周家娘和妹子也在这里，都争着要抱小吉祥，最后当然是周家娘得了机会。

    吃了中饭差不多已是下午，叶青凰和叶子皓再次上了马车回自己租的院子去。

    爹娘就不再过去了，他们依然住在粮行里。

    叶张氏回来了，周家娘周曹氏就要回镇上去了。

    不过周曹氏将两个女儿留了下来照顾叶子玉，也能帮叶张氏在作坊里干活。

    当天晚上，叶子皓请了郑家人过来吃晚饭，回馈了郑家多有照顾的情谊。

    郑先生也说了不少乡试一路要注意的事情，郑先生的长子小郑先生是三年前考的举人，也有他的一些小经验。

    席间相谈甚欢。

    能这么快就备了席请郑家人吃饭，也是因为大姑和姑父还在这边。

    知道叶子皓要带陈飞去赶考后，陈叶氏就让陈贤也来了县城里挑担。

    哪怕两兄弟都挑担会影响生意，但他们不在意，主要是让陈贤熟悉县城，这样陈飞不在家时，陈贤就能维持这门生意。

    至于王氏，早就带着陈阳回娘家住了，陈贤亲自送过去的，送了不少礼物，又给了两吊钱。

    那时候，叶青凰正在家待产，后来又坐月子，并不知道这些事情。

    直到这次满月前，陈叶氏和陈飞他们都是先回了家中，接回王氏母子。

    王氏泪汪汪地和陈贤大吐苦水，说娘家嫂子太厉害，明明陈家准备了礼和钱，竟然还成天指桑骂槐，说她一个嫁了的姑娘还拖儿带崽回娘家蹭吃蹭喝。

    陈贤听了很生气，因为王家爹娘把绿豆糕和桂花糕的手艺学了去，如今两个舅哥也常在镇上挑担，让他生意大打折扣，他都没有说不满的话，如今只是让王氏回娘家住一阵子，竟然还被嫌弃。

    陈叶氏知道后，见王氏那模样确实不像过得舒坦的，连陈阳都带得脏兮兮的，也是心疼孙子，这次叶青凰满月后，他们带回县城就把王氏和陈阳带到了县城里。

    镇上的生意被人抢了，那就做县城里的生意吧。

    陈贤和王氏带着儿子住了陈飞的南房，陈叶氏夫妇就把旁边放粮的那间杂房收拾干净了住下。

    陈飞就去睡叶子皓的书房。

    如今叶子皓带着叶青凰和孩子回来了，家里到是没什么变动，很快就收拾好了。

    只有陈叶氏有些不好意思地说起这事儿，毕竟他们将王氏带过来了，让住处就变得挤了起来。

    叶子皓和叶青凰又怎么会说不同意的话？反过来安慰了大姑一翻，还说这样也好，一家人到了一块儿，也省得互相牵挂。

    之后，就开始忙晚饭，叶子皓去了趟郑家，回来就开始收拾自己的书房。

    因为叶青凰也将他赶到书房去住了。

    美其名曰：早点熟悉和飞表弟一起读书、一起住的日子。

    晚上，送走郑家人后，叶青凰就准备给小吉祥洗澡，大姑刚和王氏把陈阳洗好，又连忙过来这边帮忙。

    叶子皓跑了过来，却立刻被叶青凰瞪了一眼。

    “从今天起，每天就允许你抱一会儿孩子，其他时候你就别惦记了，你要清楚，小吉祥是你的吉祥宝，不是给你拖后腿的。”

    叶子皓听了一阵无奈，可怜巴巴地看着被无情剥夺的孩子：“那我现在抱一会儿。”

    “不，你早上、中午、下午、晚上都抱过了，所以明天、后天、大后天，你远远看一眼就好了。”

    “媳妇儿，你好狠心！”叶子皓无语指控。

    “不，是你该收心！临阵磨枪，不快也光！”叶青凰却不妥协。

    在家时他们同屋呆着，朝夕相处，孩子就算不抱在手中，也在身旁。

    如今回到县城，他有自己的书房，那就要善用书房的功能，让他可以专心、清静地备考。 166阅读网

    