
    “堂哥客气了，小弟怎么会嫌呢。”徐家福听了连忙笑着婉拒，“我和外婆、大哥、二哥说话呢，不困。”

    “那我现在去收拾一下，吃了中饭后歇个中觉吧，等太阳收收，再回县城也没那么热。”

    “既然我的屋还在，我夫婿歇中觉当然是在我屋里，干什么要去你们屋里？炫耀我爹给你们起新屋了吗。”

    就在徐家富觉得小堂嫂体贴时，叶青霞突然变了脸色，语气有些激动。

    “你想去你屋里当然可以，本来你屋里也只有妹妹们住过，我等下就让她们回来收拾一下，给你换上干净被子，你们今晚便在家里住下，也是无妨的。”

    明白叶青霞的别扭，叶子皓今天打定主意不跟她吵，立刻就改了口。

    她不就是不满凰儿有新屋，而她回来却没屋住吗。

    她也不想想，她是外嫁的，凰儿是大房嫁二房，是叶家媳妇，这能一样吗。

    “哎呀，大舅家有人在家，大宝走快点，我们喝茶去！”

    突然院门口传来陈桃花欢喜的声音。

    叶子皓连忙走出去，就看到陈桃花牵着摇摇晃晃的小宝、大丫牵着大宝走进来，陈桃花的夫婿许远山跟在后面，一路都在打量着，他其实没来过老舅家。

    “表姐夫到屋里坐。”叶子皓迎上前和许远山作揖打了招呼。

    其实他们见面也不多，但叶子皓就这一个表姐，还是客气的。

    叶青枫和叶青柏他们也赶紧出来打了招呼，许远山连忙笑着还礼，神情还是有些拘谨。

    但陈桃花却随便一些，便直接牵了孩子去厨房里找茶喝。

    外婆知道他们是谁后便聊了起来。

    喂孩子们喝了茶，又端了茶到堂屋给许远山喝，陈桃花才有空看到徐家福。

    因为徐家福行礼，才知道他的身份。

    她诧异地看了一眼坐在一旁表情冷淡的叶青霞，突然冷笑一声。

    “我们农家人可高攀不起有钱亲戚。”陈桃花拉起许远山往外走，“走了，咱们到二舅家去。”

    “桃花姐，你这是咋了，家福人好着呢。”叶青柏连忙追出去。

    叶青枫叹了口气，没有吱声。

    徐家福一脸尴尬，涨红了脸有些不知所措。

    “不怪你，是当年奶奶嫌弃大姑嫁得不好，对表姐他们几个也不好，让表姐心里不痛快。”

    叶子皓看了叶青霞一眼，没有说她什么，只是和徐家福解释。

    这本就不是徐家福的问题，与其言辞含糊地安慰，不如说清楚原由，才能消了他的尴尬。

    “以后要多走动才是。”

    徐家福有些无奈地扯了扯嘴角，想要笑却笑不出来，只得客气地说道。

    “嗯，你别往心里去。”叶子皓可不敢说这个表姐不多走动也好。

    桃花姐爱占小便宜，常回娘家又吃又拿的，但那是她娘家，只要她爹娘和兄弟不说什么，旁人便说不得什么。

    就算是他只要条件允许，也不会计较，毕竟那是自己的亲表姐。

    但哪家都能多走动，就是徐家走动不得。

    若是让桃花姐去了徐家杂货铺，怕是要丢农家人颜面了。

    不过有叶青霞刚才毫不掩饰的冷淡，甚至激怒了桃花姐都不与之结交，想必以后桃花姐也不会登门的。

    从几人异样的脸色来看，精明如徐家福也是有些猜测的。

    他随叶青霞去过一次赵家，但没去过陈家，可想而知这关系并不好。

    陈飞是他见过多次的，知道是个能吃苦也头脑灵活、处世沉稳的男儿。

    陈飞与叶青霞在县城见过几次面但关系冷淡，还不如叶子玉呢。

    因而现在被叶子皓一说，他便明白过来，刚才让陈家表姐突然生气的原因，不在老太太那里。

    再想到刚才叶青霞几次埋怨的话，让他也很无奈。

    今天来后他们才知道，在他们后面成亲的叶子玉，已有了几个月身孕。

    而叶青霞仍没信儿，心情自然不好。

    但这事他埋怨不了谁，郎中便说他身子弱，开枝散叶的机率本就低于常人，娘让他娶农家女，也就是想找个好生养的。

    如今成亲快一年了还没信儿，旁人不说，他自己心里苦只能自己咽。

    想到这里他也不禁神情暗淡几分。

    叶子皓见他表情异样不禁担忧。

    想了想便笑道：“天气热，稍后你们直接去祠堂那边入席吧，我先去喊春杏她们来把屋里收拾一下，午后你们歇着。”

    徐家福回过神来，便想阻止，不想太添麻烦。

    “家福你就算来得少，也是叶家女婿，在岳家当可随便一些，不必拘礼。”叶子皓便道。

    “是啊，子皓说得不错。”叶青枫也连忙笑道。

    徐家福知道是岳家兄长们的一翻照顾，但也是自己得到了他们的认可，于是便笑着点了点头。

    话都说到这份上了，他午后也确实需要休息，这么热的天不可能中午就往回赶，得歇了暑气才行。

    虽说叶青霞要自己的屋有些过了，但也比去堂哥屋里歇着要妥当。

    徐家福在心里小小地遗憾着，其实也不敢去，怕生起更多无礼的念头。

    叶子皓匆匆赶回家，便先和叶青凰说了一声，叶青凰也同意他的安排，就让小妹去把赵家姐妹和陈杏花喊到屋里，和她们说明原由。

    “这样更好呢，我们睡凰姐姐屋里，等凰姐姐搬回去，我们再去青喜屋里。”陈杏花一听立刻笑了起来。

    “我也觉得让我们睡凰姐姐屋里更妥当。”赵春杏也认真地回答，之后与陈杏花对看了一眼，俩人都笑了起来。

    两个小的自然不明白怎么回事，但她们两个大的却有自己的想法了。

    霞表姐不愿意睡凰姐姐的屋，其实凰姐姐也是不愿意让霞表姐睡她屋里的，屋里东西多着呢，可别翻乱了。

    于是四个小姑娘便要回去收拾屋子。

    叶青凰连忙叮嘱她们，既然以后都不住叶青霞的屋子，那就将她们的东西都搬出来，把屋子弄干净一点。

    “知道啦，会收拾得像我们当初刚搬进去时一样。”陈杏花咯咯笑着。

    “别和她争执呀，弄好自己的事情就行了。”

    叶青凰想到叶青霞那性子，连忙又叮嘱了一句。 166阅读网

    