
    不过，叶子皓立刻让把莲蓬收起来大家自己吃，不要让叶青凰知道了。

    听他低声解释了原由后，都是恍然。

    “等出了月子吃几颗没事儿，孩子出了月子也能结实一些了。”

    “可以吃干莲子的。”

    二舅娘和小舅娘立刻便支招，有她们说出来必是小经验，叶子皓连忙答应了。

    于是大家都没将吃的拿进屋，只是舅娘们进屋看了看叶青凰和小吉祥，一群小子们也跑了过来，一下子好不热闹。

    赵春雪才和姐姐们多说了几句话，就只能站在门口挤不进来了。

    最后还是赵春杏她们把兄弟几个赶出去，这才让赵春雪来到了炕前。

    “凰姐姐，我也想抱抱小吉祥。”

    在得到叶青凰的允许后，立刻自己爬到了炕上，看来是从姐姐们那里做过功课了。

    最后，叶子皓将孩子抱到旁边屋里，给三个舅爷爷看了看。

    等叶青喜带着小妹和铭儿跑回来，家里就变得更热闹了。

    叶青凰庆幸自己已经比早几天状态好多了，不然怕受不住这热闹的场面。

    好在舅娘们都来了，连小吉祥抱尿布的事都给包揽了去，她在一旁陪说话就行。

    今天毕竟来的是赵家人，叶张氏也不好再让赵家人干活做饭，好在还有陈杏花可以帮手，不然怕是忙不过来。

    叶重义知道今天赵家人都来了，也一同回来了，在后面晚几脚才到，有他招待赵家舅舅们和外公，叶子皓便去挑水，也是忙得很。

    一直到吃饭时，才在堂屋摆了桌，毕竟今天客人多，但姐妹几个仍是端着饭碗跑来陪叶青凰。

    叶青凰端了碗自己吃饭，叶子皓则去陪外公和舅舅们喝酒。

    所有的忙碌和热闹，直到下午赵家人离开，才算安静下来。

    而赵家人走后不久，傍晚前，叶子玉他们也回来了，一波赶上一波。

    叶子玉先去和娘说了话，这才过来和哥哥嫂子说话，周子康则和叶重信在说话。

    知道舅舅终于同意让娘回去后，叶子皓情绪复杂地叹了口气。

    “娘是高兴了，可这事情到现在，到显得是我们的错了。”

    “算啦，如今小吉祥都好好的，你再揪着不放，怕是还真会让人说你得理不饶人了。”

    叶青凰笑了笑，劝着叶子皓。

    再说了，事情确实是娘搞出来的，才给了张佩儿心起恶念的机会。

    舅舅他心疼自己的女儿受此委屈，如何不气？这事也不是明白事理就能选择立场的。

    他教女是教女，但对叶家肯定也有怨气，如今肯让娘回娘家，已是让步了吧。

    听她这么一说，叶子玉连连点头，也道：“我看就像嫂子说的，舅舅一直在叹气，说若不是我去，觉得让我们当晚辈的操心了，他都不想谅解娘。”

    她忽然表情一僵，连忙朝门口看了一眼，压低了声音。

    “这个我可没敢告诉娘，我只说舅舅同意让她回去了，她可高兴了。”

    听她这么说，叶青凰与叶子皓相视一眼，都是叹了口气，不说话了。

    屋里突然安静了下来，直到叶张氏在外面喊叶子玉时，三人才仿佛回过神来。

    “我先过去了。”叶子玉连忙起身要走。

    “慢着些，你如今也是有身子的人，一举一动都要多个心眼儿。”叶子皓便叮嘱了一句。

    叶子玉连忙稳了稳，不像刚才那般急巴巴地。

    等她离开后，叶青凰才开口。

    “满月那天，不管张家谁来，你忍着些脾气，不然两家真的没法走了。”

    “知道了，你也留心些，只希望……张佩儿不要来。”叶子皓又是一叹，到是忧心起来。

    “我要是她，打死都不会再来叶家村，怎么有脸。”叶青凰却是一声冷笑。

    转而又道，“那时杏花和春杏会呆在我身边的，客人多，我身边也需要换手的人。”

    这天，他们都不再提张家的事，到是对满月充满了期待。

    还有二十天。

    第二天清早，天方蒙蒙亮，叶青喜和叶子晨、铭儿就过来道别，也再看看小吉祥。

    叶青凰还未起，就让叶子皓放他们进来，睡着的小吉祥哪里知道小叔们和大哥哥都在依依不舍呢。

    “二姐，满了月会回县城吗？”叶青喜期待地问。

    他们知道二姐生了孩子还不走，是因为没出月子，而月底时堂哥在去考试，那时二姐是继续住在家里，还是搬去县城呢？

    这个问题他们几个昨晚就在说了。

    “嗯，堂哥出发前，我们一起回县城。”叶青凰给出承诺，安了大家的心。

    他们便开心地走了，拿了刚出蒸的馒头在路上吃。

    周子康先起，已经喂了马，正在屋里和叶子玉道别。

    叶子玉也会在家住到月底，和哥哥嫂子一起回县城。

    叶重信自那天回家后便没有再做木工，孩子没出月子，他不敢乱动，不管是刨子、锯子、斧头，还是锄头、柴刀。

    家有月母子，不动刀、不动土。

    所以他也等月底一起回。

    家中，看月母子的人都在最初几天来过，继赵家第二次之后，日子便清静不少。

    叶子皓也敛了心思开始日夜读书，除了有时抱抱孩子、抱抱尿布，上午和傍晚都帮孩子洗个澡，其他时候都不用他插手。

    叶青凰开始在屋里走动，能做的事情多了许多。

    叶张氏每天来看几回，抱抱孙子、洗洗尿布，其他时候就陪叶子玉做做针线、做做饭，再就是去村里串串门儿。

    有时也有妇人过来串门儿，看看小吉祥，知道叶子皓在屋里读书，便不大进来，反而去找叶子玉说话了。

    叶子玉有了身子的消息，早已传遍全村，因而，幸亏叶青霞没回来，不然大家的目光肯定是异样的。

    小姐妹到是闲了，叶青凰便让她们在隔壁屋里绣花，摆绣架还是摆得下的。

    这样有事情喊她们时方便，没事做时她们自己也不落得绣花进度。

    只不过叶青凰不能再指点她们，她必须保护好自己的眼睛。

    当天气越来越热时，又下了一场雨，天气有些闷热，让叶青凰有些担心孩子。

    她现在除了吃饭睡觉，就是盯着孩子，生怕哪里不舒服。

    