
    天才本站地址：[]s..！无广告！

    “钱给大伯管着，再找两个村里小子去当伙计，要不了多少工钱，以后先将债还了，再赚多赚少，前景还是很大的。”

    “就如凰儿所说，你还可以把茶楼再开起来，茶楼本来就有老客，你趁铺头还热着接手，有优势，你原来的订单也一样攥在自己手中。”

    “你也可以将杂货担放在铺子里，你主要是早上辛苦一点，白天都可以在铺子里看着的。”

    叶子皓说着前景，只要铺子找对了，确实看着也不难。

    “我看，不如将杂货担交给爹来赚，毕竟你不给他工钱，他却放弃了粮行的工钱，虽然不多，但爹自己有笔小赚头，手头才宽裕。”

    “虽然家里有四十亩田，但一年就卖春秋两次，而且还要给大哥、二哥和我们不少粮，手头并不宽裕，只是没有急需用钱的地方罢了。”

    “再说，大哥若到时给爹工钱，大嫂肯定又有话说了，不如一开始就把杂货担分开，只是搁个柜台看着也不难。”

    “大哥现在应该还有摊照，另外再办个食铺生意的手续，并不违反规定，茶楼加糕点，铺子里肯定还有桌凳，以后生意做起来，再找主家说说，把铺子盘下来。”

    “只要人家不是故意坐地起价，多花一点钱也行，有了自己的铺头，这才是根本。”

    叶青凰在旁也帮着补充，都是从各方面综合考虑，既要让大哥把生意做起来，也要给爹一个妥善安置。

    若爹以后能跟着大哥过，在镇上比在县城好多了，毕竟镇上离村里近啊，也是最熟的。

    去县城，完全是因为大家都走了，家里没人照顾爹，他只能跟着去，想想就心酸。

    她也能理解，为何爹会答应周子康帮着坐柜，工钱随便给点。

    这也只是为他找个理由可以住在粮行罢了，另一方面也是身子健朗了，想要做生意的心思也在浮动。

    那么，搬到镇上帮大哥掌柜，不是最合适？

    “好，你们这么一说，我心里也明朗了，那我现在就写欠据，还钱的事……”

    叶青枫说到这里忽然思索了一下，再道，“就按每月所赚分两成出来，不计多少可以吧？”

    他原来的分配是给铭儿留四成，给爹交两成，剩下的四成交给李氏。

    本是最好的方式了，李家也认可了。

    谁知李氏手中那四成，竟然拿不出来了？

    这就不得不让他质疑，也很生气。

    如今他要从给李氏的四成里再分出两成来还债，剩下的两成，他也考虑让李氏立起公帐，必须有个交代。

    “我去拿笔墨。”叶子皓连忙起身去书房。

    “凰丫头，几个糕饼真的撑得起一个铺子的生意吗。”叶青枫忽又有些担忧地看向叶青凰。

    “你可以慢慢转型。”叶青凰一脸认真地看着大哥，“两个铺头，不知李家有几个？”

    她当然知道，李家是三个铺头，铺子和周子康在县城的差不多大，不过在镇上的价钱肯定便宜一点。

    而李家在镇上住了一辈子，也就是守着这个铺子，周家却把生意做到县城去了，还是周子康自己做过去的。

    相比之下，李家和周家没得比。

    而她这一问，叶青枫也有些醒悟。

    “你是让我把糕点、茶楼、杂货都做起来？”可货郎担不是交给爹了吗？

    “茶楼现在做，不过是给你稳住糕饼生意，以前的老夫妇肯定也有茶点供上，不然别人口渴了就跑来喝碗茶？”

    “既然说到茶点，那就容易了，除了糕饼现买现吃或打包带走，你还可以准备些其他小吃。”

    “比如蚕豆、花生、瓜糖、蜜饯，这些可以一小碟送给客人，茶钱怎么算，你完全可以照搬原来茶楼的方式。”

    “茶便宜，你再向客人兜售糕饼，另外，你还可以在舅舅他们挑担时，直接进货，这样你省了做很多糕点的精力。”

    “哪怕只是薄利，你留住了客人，充实了铺中货物数量，前期先把生意做稳，赚不赚钱不用太在意。”

    “之后，看爹的货郎担赚头如何，再不断增加杂货品种，慢慢地你再增加两个柜台摆杂货。”

    “一点一点改变，杂货柜摆在铺门口并不占你铺中多少地儿，掌柜收钱就在那边，小柜带锁也不怕小偷。”

    “再说了，你还有一个优势是普通商人没有的。那就是镇上谁不知道你是叶青枫？谁不知道你和李氏那点事儿？”

    “虽说这不是什么好名声，但大家认识你，也知道你是叶家村的人，你开铺就先有名声在外，不怕铺子冷。”

    “你的糕饼生意这几个月又做起来了，到时你只要在开张之后沿街去打声招呼，学粮行开张那样，去发个价格单。”

    “镇子才多大？还不得家家户户知道你搬离了李家？到时自然就会来看看你铺子，看看你生意。”

    “另外，你可以先在村里找两个小子当伙计，试用期三个月，按天二十文钱，试用期后过关，就一个月一两银子。”

    “以后若生意好，你还可以给发些奖励，年节给个红包，以后生意做大，再增加几个小伙计。”

    “我想，十四、五、六岁的少年，去外面也就是当学徒的份儿，你一开始就给了工钱，包吃包住也让你铺子里多个人手，还有人帮着照顾爹呢。”

    一翻构想，说得叶青枫连连点头。

    他不像二弟那样一开始就与周家人合作，周家人手多。

    他其实说白了只有自己一人。

    李氏虽能帮着看摊，但别的活儿不会，也吃不了苦，他也不敢花心思去教，以免变成李家全会的局面。

    有了自己的铺头，铺里铺外确实需要人手，而要将生意做大，要做的事情还有很多，他一个人确实会忙不过来。

    若在镇上找一个人经验的伙计，试用期就得一两了，以后二两算是基础。

    有生意兴隆的酒楼伙计，一个月连着客人打赏都能拿到五、六两之多，年节一样有红包赏钱的。

    普通工钱找不到合适的伙计，所以凰丫头才说在村里找半大小子。

    ( 农门凰女  )

    