
    “夜里我帮你擦擦。”叶子皓立刻说道。

    看着小媳妇一会儿抬起手闻闻、一会儿又扯扯衣领子，他很无奈。

    这刚生孩子呢，哪能就洗澡呢。

    可他也知道，现在这天气若让她什么也不做，她会憋坏的。

    “好啦，小吉祥饿了。”

    叶子皓不想让她一直注意这事情，连忙将孩子塞到她手里，他在炕边坐下来，伸手就去解她衣襟。

    “走开啦！”叶青凰却将他的手推开，没好气地白了他一眼。

    “你赶紧把马桶拎出去。”

    虽说有做木屏风挡一挡，但屋子就这么大，她和小吉祥还要一直呆在屋里，当然是要时时处理了。

    叶子皓哈哈一笑，便起身走了。

    叶青凰这才喂孩子吃奶，不一会儿，小妹就跑进来了。

    她已经洗了澡，披散着的头发带着湿漉漉的气息，看得叶青凰羡慕不已。

    “怎么不和燕儿玩呢？”叶青凰见只有小妹一人，便问起来。

    下午虽说让她们在屋里绣花，但人来人往的，她们根本没法拿针，但人多也不嫌闷，时间也容易过。

    “燕姐姐和她娘在一起说话，我没人说话，我就来看小吉祥。”小妹解释着，便凑过来看小吉祥。

    小吉祥正吃得香，小妹好奇地看看孩子、又好奇地看看二姐，一脸茫然。

    “你去看看堂哥刷完马桶没有。”叶青凰被天真的孩子盯得有些尴尬，便支开她。

    小妹没有多想，立刻就跑出屋去。

    叶青凰却是叹了口气，以后每天都要喂孩子，这妹妹们还小，总是有些难以解释的。

    不一会儿叶子皓回来，叶青凰便叹了口气有些惆怅地说起来，说得叶子皓哈哈大笑。

    “这可没办法，不过明天过后我就有空了，到时把她们支开就是。”

    叶子皓走过来也看着孩子吃得欢的小动作，目光温润，突然吧咂了一下嘴，叹道：“连我都想吃了。”

    “……”叶青凰身体猛地一僵，蓦然瞪住他怒道：“出去！把门关起来！”

    “诶？”叶子皓本是无心感慨，没想到却惹恼了小媳妇，吓得连忙讨好地笑，“媳妇儿你别生气呀，我只是说笑的。”

    “哼！那你也读书写字去！”叶青凰却不妥协，依然赶人，“坐月子的是我，你该干嘛还干嘛去！”

    “……好吧，那我写字去，还有帖子要写呢。”叶子皓不情不愿却只得起身。

    等屋里要点灯时，小妹便来喊吃晚饭，叶子皓连忙去给叶青凰端饭。

    叶青凰却似故意使坏，等他将饭放下，便递给他一条湿尿布。

    “小吉祥送你的，赶紧洗了。”

    “……”叶子皓无语地瞪了她一眼，又横了舒服睡着的孩子一眼，“臭小子！”

    “哈哈哈哈……”看他郁闷离去，叶青凰却是开心地大笑了起来。

    孩子没出生时，说了那么多美丽期许，而现在，才是面临真正考验的时候。

    爹是那么好当的嘛？

    只不过，叶子皓离开之后，叶青凰看了一眼托盘中一碗汤、一碗饭、一盘子装着荤素几样菜，纠结了起来。

    “哎呀呀！小吉祥的尿布让奶奶夺走了，真是没办法呀！”

    不一会儿，叶子皓就端了一杯温茶笑嘻嘻地回来了。

    看他那得瑟劲儿，叶青凰也哭笑不得。

    不过，端茶递水、喂她吃饭的人有了。

    “你再去盛碗饭过来，我们一起吃。”叶青凰却是指了指那么多菜，“菜很多，够咱们吃的。”

    他今天不但买了南货，还买了羊肉回来，晚上直接就吃的羊肉汤。

    鲫鱼汤下奶，鸡汤补充元气，现在又换成了羊肉汤。

    这么好的伙食和家人的心意，叶青凰真切地感受到了。

    还有炒得嫩悠悠的菜头、黄瓜小炒肉、蒜炒豆角、红烧土豆。

    看着就引人食欲，比之前一碗鸡肉要来得舒服。

    叶子皓看了看，却是立刻端起那碗饭跑了，不一会儿换了一只大碗回来。

    “好了，你一口、我一口。”叶子皓坐下，笑嘻嘻地递给叶青凰一只调羹。

    她用调羹舀饭，他用筷子帮她夹菜，两人共吃一大碗饭，再把那碗羊肉汤喝了。

    晚饭后，外婆和大舅娘、小舅娘都过来屋里陪叶青凰说了会儿话，便回大房那边去。

    小姐妹稍后，是收拾了厨房再走的，走前也过来和小吉祥玩了一会儿。

    这一天终于过去，屋里也安静了下来，叶张氏又过来把小吉祥收拾了一会儿，开心地亲了又亲。

    “小吉祥！叶珺安！小安儿！奶奶最喜欢你了哟！”

    妇人的欢喜溢于言表，仿佛所有的期盼，终于在这一刻得到了圆满。

    直到叶子皓打水回来要洗澡，叶张氏才将孩子交给叶青凰，笑嘻嘻地感慨着。

    “我也得歇着去了，今天累得哟，还好有你外婆和小丫头们在，不然这一趟又一趟地，我都没个坐下来的时候。”

    “奶奶今天辛苦了，小吉祥也最喜欢奶奶哟。”叶青凰便抱着孩子，以孩子的口吻感谢着。

    说得叶张氏又开怀大笑起来，离开时红光满面，挑水回来的叶重信见了，也觉得好笑。

    “当了奶奶就是不一样啊。”连他都忍不住调侃了起来。

    “那是，到是你，别只顾自己乐呵，鸡蛋都买回来没有？明天一早要煮红蛋呢。”

    叶张氏嗔笑着，声音渐渐远去。

    “等我洗了澡，再换水给你擦一擦，小吉祥也要洗不？”叶子皓将门栓了，笑着走过来。

    “嗯，小吉祥就擦擦手脸、脖子，其他地方不动，明天早上再洗。”

    洗三朝，自出生用艾草叶泡水连洗三天，去胎火、袪百毒。

    又是一阵忙碌，叶子皓给叶青凰也收拾妥当了，倒完水后，这才将胡乱绑着的头发散开，拿干帕子擦了起来。

    “娘子，辛苦你了。”

    他拖了椅子坐在炕前，看着叶青凰时突然表情变得认真起来。

    “谢谢你为我孕育了一个这么可爱有趣的儿子！”

    “……”叶青凰张了张嘴，本想说这个儿子也是你给我的，可话到嘴边，终是没脸说出口。

    太羞人了！百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    