
    叶张氏是随着叶重信送最后一批木器的驴车回来的。

    也去了叶青枫的铺子里看了看，在镇上吃了中饭，才坐了王野大叔的驴车回村，叶重信又回了县城。

    县城那边还有活儿没干完，得有个收拾才行。

    而叶张氏来看了看儿子和叶青凰的情况，便回去收拾屋子。

    傍晚，小妹和赵春燕过去二房喊二婶娘吃饭，看她还在忙个不停，跑回来就找叶青凰。

    “二姐，为啥要搬呀？这里住着不好吗？”

    “因为二姐是二房媳妇儿，小吉祥是二房的孙子，要回家去生呀。”叶青凰虽然也不想搬，却只能哄着小妹。

    “家里屋子太久没住，得敞几天才行。”叶子皓听了却担心地说道。

    娘之前的意思，是希望他们明天就搬回去，但若屋子太潮，可不能让凰儿住呢。

    第二天是六月初六，叶子皓的生辰。

    不过他都二十一岁了，也就不在意生辰怎么过。

    但叶张氏还是一大早去买了肉和一只鸡回来，放到大房这边做菜。

    而叶子皓吃了早饭，就牵着叶青凰回去家里看了看，见娘确实把屋子收拾了一下，也确实敞着门窗在通风。

    只不过……

    “把她们几个叫过来再仔细擦抹一下，被子也要多晒几天。”

    叶子皓看着空荡荡的屋子，无奈地说道。

    “嗯。”叶青凰见叶子皓那表情，心里好笑，“把你的东西再搬回来就是了。”

    他的书房、书架、衣柜都在大房那边用着呢，再搬回来就方便了。

    而隔壁屋只放了几件杂物，并未收拾出来。

    其实他们现在也用不着这么多屋，不用收拾来收拾去地麻烦，因而，仍然只需要把这间屋子收拾干净、日常要用的东西搬回来就好了。

    然而，被子才晒了半天，中午时突然打起了响雷。

    吓得正在大房这边吃饭的叶张氏就朝家里跑，叶子皓也连忙跑了过去。

    母子俩忙着收被子，赶在豆大的雨点落地前，总算是有惊无险，这才松了一口气。

    也亏得叶子皓跑得快，不然被子打湿了容易长霉，更麻烦。

    看着这天竟然还刮起了风，母子俩连忙又去关了门窗，这突来的雨势也几乎在瞬间淹没了天地，阻住了他们回大房那边继续吃饭的脚步。

    叶子皓站在屋檐下看着那雨，不禁想到叶青凰曾说过的话。

    六月天，娃娃脸，说变就变。

    “娘，若这雨一直下，我看凰儿还是在大房那边生吧，反正那屋也是大伯做给我和凰儿住的，也不算是大房的了。”

    叶子皓心里盘算着，再提在哪边生孩子的事儿。

    “那也不算我们二房的屋，我们二房的孙子，怎么能在那边生呢。”叶张氏立刻拒绝了。

    “可若将来我在外做官，还会有第二个孩子、第三个孩子，难道也要送回来生？”

    叶子皓反问。

    叶张氏被问住。

    她现在只想着小吉祥的出生，哪里想那么远？

    “那……那你现在不是还没做官嘛，不是还在家里嘛。”

    叶张氏想了想，还是在坚持自己的想法。

    叶子皓好想说，他不就在大房那边出生的吗？

    可他见娘仍然这般坚持，不想再发生争吵，只得不说话了。

    好在这雨下得急，也走得快，就好像是过路雨一样，很快就小了起来，雨雾一散太阳就出来了，天空挂着彩虹。

    叶子皓抬头看着，忽然露出了笑容。

    那块绣着彩虹的帕子至今仍搁在他的书箱里，和那压箱铜钱坠子一样，走哪儿都带着。

    “娘，这天也说不准了，还是搬到那边去晒吧，收起来也方便。”

    叶子皓走到院子里看着潮湿的地面和晴朗的天空，有些无语地道。

    这次叶张氏到是没有异议，这跑来跑去可要命了。

    于是母子二人各抱了一床被子去大房那边。

    好在路上没有再遇到雨，顺利回到了大房那边。

    叶子皓看见叶青凰正站在厨房那边屋檐下，连忙喊了一声。

    “凰儿，幸亏我跑得快，没淋到雨。”所以不用担心了。

    “嗯，晒到这边吧，离屋门口近一点。”

    叶青凰连忙喊了小姐妹去抬晒架，把竹篙架了起来。

    只有两床被子，就晒在书房门外。

    好在这雨没下多久，就仿佛天空洒了一片水似的，地面也很快就干了，屋檐也没有再淌水。

    晒上被子并不受影响。

    赵树生坐在屋檐下扎竹篮子，若再下雨便能及时收被子。

    不过之后没有再下雨，却让叶子皓和叶青凰意识到一个问题。

    夏汛虽然有点晚，但还是来了。

    入夜时天空又下起了雨，却凉爽了很多。

    叶张氏已回去休息，叶子皓陪叶青凰回屋，却说起娘仍坚持孙子要在二房生的决定。

    叶青凰也很无奈，只得道：“就怕出了月子，娘还不让我们搬回来这边。”

    “其实在这边有姐妹几个和外婆，已经能照顾现在的我了。”

    只是谁也不知道她到底哪天生啊，坐月子时，才需要婆婆张罗事情。

    她和叶子皓都是年轻人，对地方没那么执念。

    但换位思考一下，也能理解娘的想法，到时大家来看月母子，却跑到大房里来看，会让人闲话。

    第二天中午，雨又下了起来，他们只能将被子晒晒收收，将屋里门窗开开关关。

    这样叶张氏就决定自己在家随便做点吃的，不过来这边吃饭了，这样她也能继续将家里都收拾干净。

    因为叶张氏与叶子皓关系破冰，也接受了叶青凰，村里妇人又渐渐和她走动起来，这时候也会过来串串门儿、帮帮忙。

    当然几个妇人到了一起，都好奇县城里的生活，可让叶张氏好一通说。

    聊得愉快，之前闹僵的气氛又好了起来。

    这样晴雨难测的天气，持续了十多天，一直到六月十三之后，才渐渐稳定下来，没有再下雨了。

    六月十六是小妹七岁生辰。

    转眼这孩子也有七岁了，一大早穿上了叶青凰为她做的新鞋子和一身在衣摆和袖子上绣了荷花的新衣裳。

    她穿着新衣新鞋像只花蝴蝶似的，一会儿喊姐妹们看、一会儿送给外公外婆看，还去隔壁邻家跑了一圈。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    