
    “人家吃的是面！”又不是饭！

    小妹昂着头不服气地反驳叶子皓，把叶子皓噎得无言以对。

    “好啦，今晚例外一回，小吉祥不会笑的，但是只此一回哦。”叶青凰见了连忙说道。

    小妹多天不见想撒娇的心情，她如何不知？若是硬将她推开，怕得难过了。

    “知道！人家快七岁了，又不是小孩子！”小妹连忙说道。

    “……”叶子皓嘴角抽搐了几下，到底没有嘲笑小妹。

    还说不是小孩子，明明倒退回三岁了吧。

    “小吉祥，以后姨姨喂你吃饭！”

    小妹一边张口接过二姐喂来的面条，一边伸手摸上二姐的肚子，开心地和小吉祥聊天。

    只是这时候小吉祥却没有动静，感觉不到先前的情况，小妹诧异地又摸了摸。

    “小吉祥睡了。”叶青凰只得这么说。

    “哦。”小妹连忙收回了手，乖乖吃面，似乎纠结了一下，便道，“二姐，我还是自己吃吧，我怕小吉祥会不高兴。”

    “为何这么想？”叶青凰挑了下眉，看着表情纠结的小妹。

    明明还想她喂，却又意识到会让人不开心。

    “我觉得小吉祥现在会不高兴，姨姨回来了，他没这么快睡着的，只是不想理我。”

    小妹不好意思地解释。

    “不会的，小吉祥现在需要休息，他睡得比我们多。”叶青凰忍笑解释。

    “哦。”小妹眨了眨眼，望着叶青凰的肚子表情有些不可思议。

    大约在想，这么爱睡是不是很懒？

    “你也快吃吧，晚上不要洗头，明天再洗。”叶青凰叮嘱着小妹。

    现在有些晚了，这一路颠簸也会累的，不如洗了澡玩一会儿就睡觉。

    明天也不用上山，以后就在家了，应该舒适一些，不用那么赶。

    叶子皓很快吃完了面，目光深沉地盯了还在聊天的小兄弟一眼，吓得小兄弟连忙埋头吃面。

    这小动作，叶青凰如何没看到？只是觉得好笑，快要当爹的人了却还有这般幼稚的举动。

    饭后，大家依然在院子里说话，赵家兄妹见了自家爷爷奶奶，也有说不完的话。

    小兄弟负责抬水，先给姐妹们送过去，陈杏花带着小妹先洗澡，赵春杏被妹妹拉着，又洗了一个。

    看着小姐妹喜气洋洋、嘻嘻哈哈，叶青凰好笑地摇了摇头，却也很高兴。

    她们一回来，家里就热闹了。

    而叶子皓给自己提了水过来，却要叶青凰帮他搓背、洗头。

    叶青凰一听差点翻白眼。

    刚还不满小妹撒娇，这不就开始向她撒娇了么？

    可在他饱含深意的目光里，只得妥协了。

    好在这时候大家都回了自己屋里，长辈又在厨房里，西厢这边也没别人。

    水雾氤氲、小手游移、目光迷离，一场久违的温柔乡正在渐渐升温。

    夜里，叶子皓将叶青凰搂在怀中，细细说着这些天的生活，说到他把杨先生气得要拿戒尺打他时，不禁呵呵直笑。

    俩人说笑了半夜，直到叶青凰累了先睡去。

    清晨醒来时，天色已微微亮，鸟语花香又一个愉快的早晨。

    叶子皓为叶青凰穿衣穿鞋，叶青凰为叶子皓梳发。

    收拾妥当后俩人牵手去厨房里，就看到小姐妹正在包馄饨，小兄弟一人捏根小擀面状，正在擀面皮儿。

    馄饨不比饺子，对面皮儿的要求更高，可擀面状在他们手中已经应用自如。

    自叶青柏把吃食铺子开起来，铺子里有馄饨卖后，大家回家就问叶青凰会不会，叶青凰便教了大家。

    之后他们偶尔也会吃上一顿的，如今回到家来，见家里有肉，立刻就想吃了。

    根本不用外婆动手，小的们自己就动手了，外婆乐得由着他们，自己去赶鸡出笼，又打扫屋子。

    自从叶老太太将自己的东西都拿走之后，那间屋子虽然没有特别改做什么，但上回叶青喜和叶子晨回来就在那边住了。

    叶青喜的屋则给赵家兄弟住，除了叶子皓和叶青凰，大家都早早起来了在干活。

    “我们去菜园里摘菜吧，正好我也走动一下。”

    叶青凰洗漱之后见姐妹们那边都包了不少却没急着煮，他们也不好意思闲着，便和叶子皓提议。

    饭后百步走是说饭后消食，可不是说她一天的步行量只有那几回百步走。

    夏天的清晨，田园的风光和空气都是最好的。

    “好。”叶子皓笑着答应，便去拿了一只背篓背起来。

    这样他便空出两手可以揽着他家小媳妇了。

    俩人亲昵地走出厨房，在院子里和外公外婆打了招呼，便去菜园里摘菜，路上遇到挑水的村里人不免寒暄几句，只是每个人都会调侃地笑着他们。

    “这才分开几天哪？”

    “一日不见、如隔三秋，这话就是说你们的。”

    “哈哈哈，子皓想媳妇儿了吧。”

    “子皓何时放假呀？”

    “……”

    叶青凰被笑得红了脸，想挣脱叶子皓的手，却被他搂得更紧。

    “小心些，可别摔着了。”叶子皓横了叶青凰一眼。

    叶青凰无语白了他一眼，不过到了菜园里，呼吸着带着草、叶清香的空气，心情顿时舒畅了不少，也就不计较他的霸道了。

    菜地里还有些晨露未消，瓢虫在叶间飞舞，冬瓜花清闲地绽放着白色的小喇叭，青色的辣椒、紫色的茄子、坠在架下的豆角、架下是矮丛的蓊菜……

    他们牵手而行，慢慢走过那些整过的菜畦，摘了些豆角和辣椒、茄子，又拔了些葱。

    “也不知道她们的肉馅里放葱没有。”叶青凰忽然嘀咕。

    “我到是闻到木耳的香味了。”叶子皓连忙说道。

    两个相视一眼，不由好笑。

    “那我们快回去吧，至少在汤里撒些葱花，吃起来香一点。”叶青凰便提议。

    俩人便往家里赶。

    果然，小姐妹调的馅里，只有木耳混肉、酸菜混肉两种料。

    叶子皓就去洗了一撮嫩葱，叶青凰倒了茶来喝，也喂了他几口。

    很快烧水下馄饨，调了汤料，叶子皓将每只碗里撒了些葱花。

    香喷喷的馄饨吃完，叶子皓便牵了叶青凰去药庐，刚好十天例检，也正好饭后百步走。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    