
    铺子里，叶重信和周子康正和叶青枫在聊天，见状都冲了出来。

    周子康就去拉住马怕马突然惊着，叶青枫又折回去拿了把伞出来。

    叶重信上了马车接过孩子，先小心地将孩子抱到铺子里，叶青枫这才又撑了伞出来，将其他人一个个接进铺子里。

    看到大伯最后下了马车，叶子皓这才松了一口气，心有余悸地道：“这几道雷可吓坏我了。”

    若是惊了马，车厢里的人坐不稳可咋办呀。

    其实叶青凰也很惊吓，在第一道雷刚响起时，她就十分戒备了。

    好在不是突然而起的炸雷，马车虽然有一瞬间的颠簸，但很快就稳住了。

    但大雨阻了行程，他们只能庆幸叶青枫在镇上有间铺子。

    李氏在后院里做针线，并不知道前面的事情，叶华磊和叶常洲连忙去泡茶。

    周子康和叶青枫将马车系到铺角屋檐下，也过来拿了干帕子擦着身上的雨水。

    “这雨说下就下，只希望像上个月那样，快些停了才好。”周子康忍不住道。

    若是一直下个不停，就只能冒雨回去了。

    这天气不赶回去，子玉在家也会担心的。

    叶青凰将哇呜哭着的孩子抱在怀里，看了看外面突然大雨的雨幕，便让叶子皓撑伞，去了叶重义的屋里。

    给孩子抱了尿布，喂了奶，又将包片围了半身。

    毕竟雨天湿气重、天气也会凉一些的。

    等他们忙完出来，都只能在铺头坐着等雨停了。

    好在这铺子原就是做茶楼生意的，桌凳都有，只是这种天气没人过来喝茶罢了。

    而先前喝茶的人，在见天色不对时，都赶紧回去了。

    叶青凰是第一次来看到这铺头，四处打量了一下，到是很满意。

    叶青枫跟在一旁解释了这些日子的生意，语气之间掩不住高兴。

    叶青凰见李氏一直没有出来，也懒得问起。

    这雨下了一个多时辰，总算是小了许多，天空亮了些，风也不似刚才那么大。

    “再等等就可以回去了。”叶重信在屋檐下看了看，扭头说道。

    叶青凰想了想，就将孩子交给叶子皓抱着，她带着小姐妹们去了趟茅厕，回来就等出发。

    叶重义不回去，小妹抱着爹撒了会儿娇，便跟着表姐们一起爬上了马车。

    小伙计叶常洲和叶华磊也多撑了两把伞，把大家送到了马车上。

    这次换了周子康赶车，叶子皓进了车厢。

    刚才他们在铺子里便说起了看过的马车，叶子皓并未去看，反正有爹和周子康看过，品质上不会有错。

    剩下的只是价格和规格的问题。

    小马车自然便宜一点，但他们人多，只能买带大车厢的马车。

    拖大车厢的马肯定也会强壮一些，因而，总体价钱都不便宜。

    光马就得一百两银子，马车到是只要五十两，这都是车马行知道是叶案首要买，给出的实价。

    周子康的马车就花了一百六十两，还是在自家镇上也是互相认识的人。

    这价钱，自然不可能当场交易，他们需要考虑两天。

    正好这雨下得他们现在只想回家，没有心思做别的了。

    回到家后，叶子皓才说出自己的想法。

    “马车可以等我乡试回来之后再买，现在买了要多养着，我去乡试其实用不上。”

    “与会试各自出发不同，乡试是整个县学组织一同出发，允许带家人或小厮随从，但所有人集中住宿，是按人来算的。”

    “也就是不管你带多少人，你付的钱和其他考生一样，并不因你带的是随从就便宜些，当然也可以脱离县学队伍。”

    “但大多数人是头回出远门，自然都会选择跟着队伍走，有县学集中安排，也能安心些。”

    “我原本是准备单独走，避开县学同窗能省很多事儿，但我现在改变主意了。”

    叶子皓说完忽然一笑。

    “为何？那吴案首又是单独走还是跟队走？”叶青凰立刻问。

    其他人还好，有些人不爱正当竞争，越是紧要关头就越要戒备了。

    就算将对方当敌人一样防备着，也没什么不可以。

    “我找六爷爷要了两支银针，之后我跟队在大家的眼皮子底下，坏人想使坏，除了吃食和茶水里动手脚，别处很难吧。”

    叶子皓笑了笑，不过笑得有些恶作剧。

    “而一般人能用上的，最多就是泄药、蒙汗药？只要我有半点不适，我都会立刻找郎中来看病，若是想动刀动拳脚，那他们肯定用错方法了。”

    “其他找茬嘛……我缠着杨先生就好了。”

    所以，明着来不了，暗着就看动文还是动武。

    他带了陈飞，兄弟俩都能打架，哪里怕人找麻烦？

    所以，这时候他们赶着马车反而不方便，还怕人打马车主意呢。

    能想到的都想过了，就为了能安全到达考场，剩下的就是各凭本事了。

    叶青凰听了哭笑不得，摇了摇头却说不出反驳的话来。

    就算是现世界里大考，也是考方和家长方，都操碎了心的。

    而这个世界里，有竞争就一定有各种手段各显神通。

    有人想买题、有人自己抄、有人替考、有人给对手下毒下药。

    当然也有简单粗暴的，直接找人盯着落单时拖进暗巷里打一顿，或者设个局关起来。

    总之就是千方百计阻挠对手进考场。

    至于那些买通考官的事，还在其次，也就是能过了前面这些凶险关再说吧。

    这种事，每期都有发生过，不一定发生在这个县，也不一定发生在这个州，但相关的话题从来就没有冷过。

    叶子皓进了县学自然都听说过了，再加上吴案首势力的处处刁难，这次不用叶青凰来叮嘱他，他就思虑过许多了。

    不跟队是为了低调潜伏，避开那些算计。但跟队走也有个好处，那就是有县学师长们张罗食宿，还有学政司和城守府派的人维护安全。

    他只要进了客栈就不出门，闭门苦读就好了。

    听了他的一翻分析，叶重信都不禁担忧起来，叶张氏更是咋舌，没想到平步青云的背后，其实一点也不平步。

    这简直是一条充满荆棘的危险路，她差一点就想让儿子不要考了，自己的安全更重要。 166阅读网

    