
    “你和弟弟吃饱没有？”叶青凰微笑，却问她。

    赵春雪连忙点头。

    “那就好，去找姐姐们玩吧。”叶青凰提议。

    于是刚还在生闷气的赵春雪，立刻被转移了注意力，喊了弟弟去找赵春杏和赵春燕了。

    她们都是许久不见的，见了面自然说不尽的想念。

    “还是你有办法，我这一路安慰都不行，若不是我说今天不能哭，小吉祥会不高兴，怕是路上就哭起来了。”

    小舅娘端着茶走过来，无奈地笑道。

    “小孩子寻伴儿，其实让他们过来也没关系的。”叶青凰笑道。

    “我这不是怕小的太闹，到时候你还要分心来照顾他们么。”小舅娘叹了口气。

    谁知道就让小的几个都不高兴了，好在桌上菜好吃，他们生气归生气，吃饭到是没含糊，没让人操心。

    说笑了一回，小舅娘就去给两个孩子喂茶，大舅娘和二舅娘则回大房那边去了。

    明天叶青凰出窝，会去赵家。

    因而不久之后，他们只是看太阳没有正午时那么烈了，便往村里找回了玩耍的小子们，又和叶家人道了别，就回家去。

    外公外婆今天也会回去，因而，临走前还过来看了小吉祥。

    “小吉祥，明天到祖外婆家来哟。”

    外婆将刚睡醒的孩子抱在手里，又叮嘱了叶青凰一些事情，还有大房那边的一些事情交代。

    “外婆，多亏了你和外公的照料，我和小吉祥才能安稳地度过了这些日子。”叶青凰朝外婆行礼道歉。

    “傻孩子，外婆待你好，你不也待外婆好么，快别多礼了。”外婆笑着拉了叶青凰一下。

    外婆帮着给小吉祥洗了屁屁、换了尿布之后，这才离开。

    叶青凰抱着孩子送到了门外，才在大家的催促下回了屋里，怕晒着小吉祥。

    赵春杏和赵春燕也回去了，她们还是端午时回过家的，反正明天叶青凰要过去，就明天再一同回来。

    郑先生和郑夫人是同的徐家福的马车回县城。

    叶青柏他们却不回，今晚在家住一晚，明天赶早到镇上大哥的铺子看看再回。

    叶青枫却要赶明天早上的生意，因而到傍晚时才带了李氏和铭儿回去。

    小兄弟明天一早同叶青柏到镇上，叫上铭儿一起回县城，郑先生准了他们半天假，明天下午回塾里读书便可。

    叶重义没回镇上，大姑他们一大家人也没回，明天他们都趁机会去赵家走走，从赵家村回去也近。

    张家舅舅一家人却是叶重信安排了村里的驴车送回去的。

    今天虽然都来了，但其实叶青凰和小吉祥也只是一开始给他们行了礼，寒暄了几句，后面就没有接触过。

    他们心里还是没有认可叶青凰，而叶青凰因为年前的事，对他们也只是表面上的客气，并不在意他们的态度。

    晚饭依然是小兄弟送过来吃的，只有他们和陈杏花、小妹一起陪着了。

    晚上叶子皓没有再喝酒，早早过来和陈飞一起把两房里的水缸都挑满了。

    夜里，叶青喜和叶子晨、陈飞一起住在二房这边。

    陈杏花带着小妹和侄女大丫一起睡了叶子皓和叶青凰在大房的屋，大姑和姑父就睡了旁边的书房。

    陈贤夫妇带着儿子睡了老太太当初的屋里，叶青喜的屋就给陈桃花夫妇带着两个儿子住。

    赵家人离开，陈家人住下，很快就安排好了。

    而叶重华一家下午就回了自己家里收拾，并没有当天赶回县城，晚上过来吃完饭就回去了，也没有和姐姐一家人多说什么。

    叶重华不急着赶回县城，是怕暑气未消，两个孩子都受不了路上的闷热。

    他们自己在村子里的屋子，也要时常住住，有些人气。

    不过大家都无意无蹿门子，而叶吴氏是县城里的姑娘，与这村子里本就格格不入，回来的次数又不多，与这村子里的人并不熟悉。

    叶恩泽虽然羡慕小堂哥他们总能一群一伙热闹地玩耍，但他也只是远远地看了看，最后还是选择陪在娘和弟弟身边。

    夜里，叶子皓和叶青凰一起给小吉祥洗了澡，就交给好不容易闲下来的娘抱走了。

    叶子皓又帮叶青凰洗头，细心照顾了她之后，自己这才洗澡。

    光是忙着妻儿洗澡就忙了半天的他，已经无暇与许久不见的陈飞表弟话家常了。

    陈飞在院子里等半了半天，忍不住咋舌。

    “成了亲的男儿不可怕，可怕的是当了爹啊。”

    “飞表哥，你不用担心啦，你还有两年好等呢。”叶青喜便调侃了他一句。

    叶子晨在一旁哈哈大笑。

    刚照顾完媳妇儿的另一个男人走过来，恰好听见了他们的对话，顿时尴尬。

    “子康，好好学着点。”陈飞立刻调侃走过来的周子康，又指了指东厢。

    让即将当爹的周子康，学习正在当爹的叶子皓，顺便转移他刚才的尴尬。

    “嗯，舅哥确实厉害，我听说他能帮孩子洗澡，能换尿布，还能抱着孩子看书。”

    周子康听了，却是一脸感慨地点头。

    叶子玉都和他说了，全是这些日子以来大哥的表现，言里言外，可不也是让他学着点么？

    叶子皓忙读书，他忙生意，他们都很忙，但忙的事儿却是一静一动完全不一样好么

    他很担心将来若是学不到舅哥一半，媳妇儿会不会生气呀？

    于是周子康也看着陈飞由衷地感慨了一句：“你还有两年，不着急。”

    再着急也要等小媳妇及笄才能娶进门呢。

    于是一旁的小兄弟听了又是哈哈大笑，丝毫不给陈飞面子。

    院子里在闹腾，正在给孩子喂奶的人忍不住朝窗子那儿看了一眼。

    叶子皓正在一边看媳妇一边咽口水、一边洗澡，丝毫不受外面的说话声影响。

    “快点洗啦，也出去陪他们说说话呀。”到是叶青凰嗔了一句。

    男人的眼睛在看哪里，脑子里装着什么，别以为她不知道。

    叶子皓嘿嘿一笑，这才赶紧洗好了起身。

    不久后，院子里就多了一道谈笑声，说的却全是有儿万事足的心情。

    叶青凰听了好一阵无语，哭笑不得。

    她是让他出去也陪陪兄弟们说说话，可不是让他去炫耀儿子呀。 166阅读网

    