
    叶青凰表情有些茫然，这丫头长大了呀，有心思。

    “我们都有给小吉祥做礼物哟。”小妹见二姐那表情，忍不住就说了起来。

    “可是小吉祥好像一直不理我们，我们的礼物不知道他喜不喜欢。”

    小妹一脸纠结，又看了赵春燕一眼。

    赵春燕不好意思地笑了笑，到是没有说什么。

    本来四姐妹是约好的先瞒着，可是两个小的有些忍不住了，正在那儿商量呢，就让叶青凰给听见了。

    “莲儿，小吉祥还太小，他还不太能认人，也不会说话，他得慢慢长大，等长到像拓儿那样，才会和你们一起玩儿。”

    叶青凰忍笑地教导着小妹，看着一个孩子长大，容易么？

    她将小妹带到七岁，这其间的辛苦，只有她自己知道，叶青霞是肯定不知道的。

    而现在，她却要让小妹了解，一个孩子从那么小，一点一点长大，是件多么不容易而必须有耐心去等待的事儿。

    “嗯，大堂哥说，等他满月了，就能陪我玩儿了。”小妹突然好像有些了解了。

    只是这一解释，叶青凰嘴角抽搐了几下。

    原来有人早就已经说过这样的话题了。

    “但是礼物还是可以送的，这是姨姨们的心意，小吉祥长大了会记在心里的，小吉祥会和姨姨们好的。”

    叶青凰看着好像也有些醒过来的孩子，也不睡觉了，便小心地撑起了身子，将他抱了起来。

    “你们看，小吉祥肯定听到了有姨姨要送礼物，在想会是什么礼物呢？”

    明明孩子似乎又饿了，小.嘴儿正在寻找似地转动着，偏被叶青凰说成了在思考是什么礼物。

    而她这么一说，小妹便先笑了起来，很开心地解释起来。

    “我自己做的布娃娃，是只小兔子，照着二姐以前给我做的那样。”

    叶青凰没想到这么快就套到话了，不禁莞尔。

    但小妹竟然背着她偷偷做了一只小兔子布偶，到是很让她惊讶。

    “我也做了一只，莲儿做的长耳朵的，我做的小耳朵的！”赵春燕也连忙解释。

    “燕姐姐做的是粉蓝色的！我做的是粉红色的！”小妹又补充了一句，很是自豪。

    “都很不错！”叶青凰听了连忙夸奖起来。

    “什么不错呀？”叶子皓的声音突然在门口响起。

    叶青凰刚扭头看过去，就看到屋门被人推开，男人风风火火地走了过来，一脸喜气洋洋的。

    “你们俩快去给我倒茶来喝，渴死了。”叶子皓一进来就把小姐妹给使唤走了，“让杏花给我打盆水来我要洗手脸。”

    得了任务的两个小丫头立刻往外跑了，浑然不知是被狡猾的大哥哥给支开了。

    “去了张家？”叶青凰好笑地嗔了叶子皓一眼，便问起正事儿。

    “嗯，还算顺利。”

    叶子皓在炕边坐下，侧身含笑解释着，目光却落在孩子小脸上。

    似乎感觉到他的气息，一直在寻吃的孩子突然睁开了眼睛，望着他。

    还没有撑太开的眼廓，却能清晰分辨得出来，眉眼像极了他。

    “这孩子眉眼像我，脸型和小.嘴像你，鼻子还没撑起来，看不出来。”

    叶子皓没有伸手去摸孩子，因为他刚从外面回来，只是将外衫脱了扔在一旁，能这么近看着孩子，已觉得开心。

    “喂孩子吃过了吗？出奶了吗？”他又关心地问着，目光便转向叶青凰。

    不知为何，明明先前还让他用力吸出了奶，但此时被他这般正经一问、一看，叶青凰突然涨红了脸。

    “要我继续吗？”叶子皓突然坏坏一笑。

    “……”叶青凰说不出话来，却是生气地瞪了他一眼。

    出没出，难道他自己不知道？现在还故意这么问，就他脸皮厚！

    这时门外就响起一阵脚步声，叶子皓连忙起身走到门口。

    “你们几个去帮着做饭，等小吉祥吃饱睡饱了再陪你们玩啊。”

    叶子皓一手接过水盆放到了门内则一只凳子上，一手接过茶杯，就要关上屋门，将小姐妹们关到屋外。

    “我也要喝茶。”叶青凰突然开口。

    “去兑些温茶来，不能烫、不能凉。”

    叶子皓刚喝完，立刻将杯子又递给了赵春杏。

    叶青凰见孩子寻不到吃的小脸已皱了起来，似乎已失去了耐心正打算来一场惊天动地的控诉。

    这才将帕子交给叶子皓洗了洗，拧干了拿回来，便解开了衣襟。

    她擦了擦，这才开始喂孩子，忽然听见吞口水声，不由嗔了声音的来源一眼。

    “羞！”没有多说，一个字顿时让叶子皓有些不好意思。

    叶子皓辩解道：“你明知我馋的不是这个。”

    “出发之前应该能满足你。”叶青凰想了想，忽然低语。

    “……好！”叶子皓愣了愣，蓦然睁大了眼睛，两眼放光地看着叶青凰。

    他出发恰是在孩子满月之后，媳妇儿出了月子，可以满足他。

    虽然他不敢造次怕会伤着她，但一次可以吧？可以吧？

    他心里雀跃着。

    “还不赶紧洗手脸去！”

    叶青凰见男人直勾勾地看着自己，那心情已写在脸上了，顿时羞恼地又瞪了他一眼，将他赶开。

    叶子皓哈哈一笑，便转身走去门边，这时赵春燕便送来一杯温茶，陈杏花则端着一只托盘跟在后面。

    “凰姐姐，红枣鸡汤炖好了，饿了不？饭还没好，先喝碗汤，吃个馒头吧。”

    陈杏花笑嘻嘻地走进来，却扭了扭头，便将托盘放在了炕前衣箱上。

    “帮我把水倒了，我得去搬张桌子来。”叶子皓正拧着帕子，见状立刻说道。

    之前就说要把子晨的桌子搬过来用，但那是为了他用方便。

    可如今屋里没家具，孩子已经出生了，他也得赶紧安置起来，就是搁东西也方便一点。

    叶青凰单手喝了茶，却没有动吃的，因为孩子还在她的臂弯中，正吃得香。

    不一会儿，叶子皓就搬了张桌子过来，摆在他原来书桌的位置，两个小丫头抬着一把靠背椅子跟在后面。

    好在桌椅都是一样尺寸，现在摆下就仿佛他自己的东西，仿佛他不曾搬出去过。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    