
    这天早上，朝霞渐渐散去，阳光越发明媚，总算没有再下雨了。

    但彩虹依然挂在天空，仿佛见证着叶青凰与叶子皓当年的青涩。

    叶家二房的院子外，来听信儿的村里人见还没生，便又陆续散去。

    叶重信托了叶华英赶驴车去趟镇上，回来就和赵树生、六爷爷在院子里说话。

    昨夜才下过雨，此时清风扑面，到不显热。

    小姐妹们进屋子等了半天，没有看到小吉祥出生，却看着叶青凰那辛苦的模样觉得害怕。

    凰姐姐连下炕走两步都很痛，她好难过！

    赵老太太见状，立刻让她们回去照看厨房的馒头。

    等馒头熟了拿篮子装些过来，大家都没吃早饭，再做个鸡蛋汤拿砂罐装了。

    于是四个小姑娘又跑回大房那边去。

    只是盼了几个月的小吉祥要出生了，她们都很激动，叽喳个不停。

    叶青凰只觉阵痛一阵紧似一阵，越来越剧烈，连下炕走动一下的力气都没有，只能躺着等待。

    她一脸痛苦，却忍着不像别的妇人生产那般激烈。

    叶子皓心疼地看着她，不时叮嘱小吉祥快些出生，要自己乖乖出来，不要折腾娘亲。

    渐渐，艳阳高照、暑气上升。

    就在大家以为要等到中午甚至更久时，突然二房东厢传来叶青凰一声厉叫，紧随而来的是孩子洪亮的啼哭声。

    “小吉祥生了！”紧接着是叶子皓一声激动大叫。

    “不错不错！这孩子听话！”六奶奶笑了起来。

    六奶奶婆媳负责接生，赵老太太在旁打下手，叶张氏在厨房里守着烧开的水，这时候听说生了，满心激动跑过来。

    “还不快端水来。”六奶奶一声吆喝。

    叶张氏回过神来，连忙又跑回去打水，突然又折回，在屋门外喊：“是男娃吗？是男娃吧？”

    叶子皓正拿温帕子在替叶青凰擦着满脸的汗，听了娘在外关切的是这个问题，倏地沉下脸色。

    “让你打水了！”他一声怒喝。

    叶张氏吓了一跳，连忙去厨房打水。

    刚才她只到了门外就被六奶奶喊打水，这几个来回并未进屋，不知屋里孩子是男是女。

    但她火急火忙地端着水过来，自然就进屋了。

    一人正在帮叶青凰做处理、两人帮小吉祥拿艾草洗身子。

    叶张氏这次没有再问男女，而是先去问了叶青凰的情况，叮嘱她放宽心休息，这才去看孩子。

    叶张氏在打水的过程里已冷静下来，知道是男是女都改变不了什么，就不要在意了。

    她也生过子玉，也疼子玉，将心比心，若因叶青凰生了女儿而抱怨了，她不怀疑皓儿肯定跟她翻脸。

    但当赵老太太将孩子抱起来给她看时，她还是激动得大笑起来。

    “是男娃！哈哈哈哈哈……我的孙儿啊！”

    不用接生婆来报喜，门外等着的人，被孩子啼哭声又招来的许多村里人听了，也都笑了起来，便纷纷恭喜起叶重信，也向赵树生道贺。

    叶青凰朝叶子皓微笑，在他凑近替她擦脖子上汗水时，突然嘀咕了一句：“父子皆状元。”

    “……”叶子皓愣了愣，忽然明白她的意思，不禁大笑起来，便点了点头。

    当初他说过，若生儿子，就养成状元。

    若生女儿，就养成像她这样会绣花又会做买卖的小媳妇，再去拐个状元回家。

    他们家父、子、婿都是状元，可威风了。

    而现在，他们家小吉祥是个儿子，可不就得去考状元？

    突然，刚缓下哭声的小吉祥又呜哇、呜哇地哭个不停，小小的嘴巴一张开，却也能咧出一只小青蛙嘴。

    妇人们在那边调侃着，都开心极了，屋外的人也在喊快抱出去给他们瞅瞅。

    但小吉祥却越哭越厉害，一阵紧似一阵地，让她们愣了愣，面面相觑。

    “这孩子啼哭有力、张驰清晰，看来只是脾气大。”

    屋门外，六爷爷侧耳听了听，忽然笑道。

    “凰丫头脾气好，这一看就是像子皓的。”

    叶重信也笑了起来，就将责任推到了自家儿子身上。

    “我去看看小吉祥，是怎么个脾气大。”

    叶子皓听了哭笑不得，便低头亲了叶青凰的额头一下，起身去娘手中接过儿子。

    也是奇了，孩子一到了叶子皓手中，竟然不哭了。

    就像刚才还打雷闪电，突然就安静下来，眼看就要下的大雨竟然没有落下。

    而且孩子还舒展了眉头，微微掀了掀眼睛，虽然没有睁开，但那平静下来的小脸，却让大家都惊讶不已。

    而叶子皓却是微微勾唇，便抱了孩子去炕边。

    “凰儿，小吉祥眉间有颗朱砂痣呢。”

    叶青凰闭着眼听着屋里的动静，此时见叶子皓将孩子放到自己臂弯，连忙侧头看过来。

    只见孩子眉型不错，与叶子皓如出一辙，而眉心一点红，让她微微蹙眉，脑海中忽然浮现一副画面。

    “怎么？”叶子皓本就凑近也在看儿子，立刻就觉出叶青凰的异样。

    “直觉。”叶青凰伸出拇指轻轻碰了碰孩子的眉间，侧眼看向叶子皓，低声道，“家人。”

    “凭这个？”叶子皓也蹙眉，有些诧异。

    “危险。”叶青凰却摇了摇头，又低语提醒。

    叶子皓愣了愣，正要问什么危险，这时叶张氏便走了过来。

    “好啦，竟然孩子不哭了，咱们就抱出来给爷爷瞅瞅去了啊。”

    刚出生的孩子还没有到吃奶的时候，洗干净了就赶紧抱出去给家中长辈亲人都看看吧，毕竟他们不便进屋来。

    “你躺会儿，我去外面招待一下。”

    叶子皓帮叶青凰拉好薄被，又为她理了理散落的发丝，便去接受大家的祝贺。

    孩子已到了叶重信手中。

    给六爷爷检查了一下确认健康，又到了赵树生手中抱了抱。

    再给村里人都看了看，就立刻交到了赵老太太手中再抱回了屋。

    刚出生的孩子，大家看一看给些祝福就好，就不要经手太多人，孩子太娇贵了。

    就在叶家一片欢腾时，遥远的祖殿中，神案上一块长生牌有反应了！

    红光似火突然闪了闪，守殿人发现异样，脸色大变，倏地转身冲出去。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    