
    这场雨时大时小一直到七月二十三的中午才停下。

    这次没见彩虹，但阳光很快就出来了，地面迅速收潮。

    气温又渐渐高了起来。

    傍晚，叶子皓和叶青凰抱了孩子去村里走动一下。

    傍晚的阳光没那么烈，但是孩子又可以出来沐浴阳光，对身体好。

    村里人见了，都会过来说说话，看看爱笑的孩子现在的模样。

    孩子这么小就可以看出皮肤很好，眉宇间神似叶子皓，但眉间一点朱砂又显得温柔秀气。

    有记得叶子皓小时候模样的长辈们，都说这孩子比他更漂亮。

    用了漂亮一词，让叶子皓很尴尬。

    回家以后，叶青凰还在用嘲笑的眼神瞄他。

    “哼，我是男人，不好看当然的了，我儿子有你的血脉，漂亮是当然的了。”

    叶子皓一脸不高兴地辩解着，只是这话却让叶青凰莫名想笑。

    “谢谢夫君夸奖！”叶青凰咧了咧嘴，朝叶子皓福了福身。

    “哈哈，我凰儿最好看了。”叶子皓也笑了起来，抬起手掌摸上小媳妇的脸庞。

    生了孩子之后丰盈渐消，但脸上的红润依然，水眸盈盈也多了几分妩媚。

    他情不自禁地吞了吞口水，在馋什么，他们都清楚。

    叶青凰俏脸更红，连忙转身不看他了。

    夜里，叶子皓读完书躺到炕上时，却没有急着睡觉，而是将小媳妇抱入怀中，蹭了蹭，呼吸便沉了几分。

    叶青凰立刻就醒了，扭头看了一眼不由无奈。

    但也知道他憋得慌，便没有斥责他，而是伸出了手。

    叶子皓知道小媳妇默许了，一声低吼，立刻化身为狼。

    “只许一次。”叶青凰低声叮嘱。

    “嗯，慢慢吃。”吃久一点也是一次。

    叶子皓将孩子转移到炕里去，免得一会儿把孩子摔着了。

    憋得太久突然大餐就在眼前，他兴奋得剥衣裳的手都在颤抖，抑止不住地欢喜，让他浑身发热。

    一翻缠.绵，进入久违的阵地，顿时舒服得忍不住轻哼出声。

    叶青凰也开始回应他，俩人极尽欢愉，却又压抑着不敢弄出太大动静，怕惊着孩子。

    “我看明年就把臭小子分屋，让他早些适应宽敞的屋子住起来多好。”

    事毕，叶子皓搂着怀中慵懒的人儿，已经开始思索以后的事情了。

    “他还那么小，亏你想得出来。”叶青凰微抬头嗔了他一眼。

    “他是男儿。”叶子皓理所当然地道。

    “照你这么狠，若是又有了呢？”叶青凰忍不住打了他一下，却是好奇。

    “臭小子会很乐意带弟弟的，若是个妹妹，说不定他会更喜欢。”叶子皓立刻就有了主意。

    “……”叶青凰愣了好久，才说了一句，“不要脸！”

    “凰儿，咱们今年别再生了。”

    叶子皓突然不知道想到什么，神情窒了窒，连忙说道。

    “说不定刚才就已经有了呢。”叶青凰撇嘴，无语地朝叶子皓翻了个白眼。

    田都耕完了，种也播了，谁知道会不会就发芽了呢……

    “若是又饿我半年，我也太惨了吧……”

    刚还说要生了弟弟妹妹给臭小子带的男人，突然神情便蔫了起来，在那里自怜。

    叶青凰被他逗得哭笑不得，也不知该怎么安慰他。

    “出月子又怀上的事，也不是没有，但我想可能是弄得太勤了，你且忍忍，看我月事何时来吧。”

    叶青凰看似安抚叶子皓，实则是求放过。

    久旱逢甘露，她也受不住啊。

    谁知叶子皓却又低头啃了起来。

    “若是一次就怀上了，那我真的太可怜了，不如多吃几次，做个饱死鬼。”

    “讨厌，你这样只会更增加受孕机率的。”叶青凰连忙推开他。

    臭男人怎么一会一个主意呀。

    但看他两眼冒火确实还饿着，最后叶青凰还是用了老办法帮他纾解，才总算消停了。

    收拾一翻，重新躺下，这次换叶子皓在炕外抱着叶青凰睡觉，给儿子留了一块空间，也不算热。

    第二天清晨，叶子皓读书一个时辰后，叶青凰才醒了过来。

    “都怪你，我起晚了。”

    叶青凰看着叶子皓手中抱着的孩子，竟然没有哭，不由诧异。

    是她起晚了，可小吉祥明显是醒着的，竟然没哭着要吃？

    她忍不住伸手摸了摸自己，没有喂过的感觉呀。

    “我喂他吃了几勺米汤，我跟他说要听话，他就不哭了。”叶子皓一本正经地解释。

    其实早上孩子哭的时候，叶青凰没有醒过来，叶子皓正在读书，见了便没有唤醒她，而是自己将孩子抱了起来照顾。

    今天早上自然是没有米汤的，不过是昨晚煮饭时留了些米汤，本来是今天早上煮锅巴粥吃，他就舀了一些过来。

    孩子只是随便吃了吃，不是熟悉的味道就不肯吃了，但哭的时候，某个无良爹就说：你娘累了，让她睡睡，等会再吃。

    或许是在娘肚子里时就和这个爹沟通习惯了，小吉祥竟然不哭了，但也没有睡着，于是叶子皓便抱着他读书。

    不过看到叶青凰起身，小家伙立刻又瘪着嘴，哭得一脸委屈，好似刚才是被爹虐待的。

    “笨蛋，下次你把他放我怀里，他自己可以吃。”

    叶青凰抱了孩子，一脸无奈地横了叶子皓一眼。

    孩子要吃奶，她醒或不醒都不重要。

    叶子皓听了却是眼睛亮了亮，吓得叶青凰立刻骂了一句：“你不许吃！”

    “……”叶子皓嘿嘿一笑，不敢辩解。

    又过了两天，他们就开始收拾东西，叶重信也将地里都拾掇了一遍。

    就等着二十六这天粮行派马车过来，他们也要回县城去了。

    叶子皓和叶青凰也抱了小吉祥去药庐都检查了身体，叶子玉也过去把了脉。

    毕竟再回来时早则是中秋，晚则是叶子皓乡试回来。

    之后叶子皓又去族里一一拜别。

    又与同村几个应试秀才约定，回县学和师长说把他们安排到一起。

    族长也叮嘱他们要安心读书应考，不要生事，叶重华历来就将自己当作城里人，与他们不在一条路上，不必结交。

    叶子皓便明白，原来族长也是有此担心的。

    也是，害人之心不可有，防人之心不可无。

    身为读书人若连这层心思都转不过来，岂不读成书呆子了？ 166阅读网

    