
    一个下午来来去去，全是叶家村的妇人，也有小姑娘同着她们的娘跑来看了小吉祥。

    叶青凰更愿意和小姑娘们说话。

    因而，妇人们都在旁边屋里坐，小姑娘们会继续呆在这边和叶青凰说话。

    也有十三、四岁的和今年及笄的。

    叶青凰听她们说话似乎并不知道朝廷今年选秀的事，心下暗暗诧异。

    但细一想来，又觉得，若是有不爱那富贵的爹娘长辈，只是登记名册而不给孩子知道，也就不奇怪了。

    “杏花！春杏！”屋里一群小姑娘正说笑着，突然叶张氏走到门口喊了一声。

    陈杏花和赵春杏立刻跑出去。

    叶青凰不知道是什么事儿，好奇地看去一眼。

    小妹也想去，却被赵春燕拉住了。

    “皓表哥说了，凰姐姐屋里必须有两个人陪着。”

    “哦。”小妹吐了下舌头，立刻又走了回来，趴在炕边伸着手，想摸小吉祥。

    “凰姐姐，我们去一下杂货铺。”

    不一会儿，陈杏花和赵春杏就背着小背篓来门口说了一声，又叮嘱一脸羡慕的小妹，陪小吉祥玩儿。

    “她们是去买东西，很重的，莲儿还背不起那么多，等明年了，我们莲儿就能牵着小吉祥去杂货铺买瓜糖吃了。”

    叶青凰连忙安抚小妹，这才让她又展开笑颜。

    “凰儿，鸡汤面好了，吃一些吧。”这时赵老太太端着一大碗面走进来。

    叶青凰连忙笑道：“外婆，鸡汤里放些面好，中午的太油了。”

    “吃油些好，身子养得快。”赵老太太笑着。

    这时外边有妇人在喊，屋里的小姑娘们也连忙跑了出去。

    叶青凰便开始吃面，赵老太太则将小吉祥抱起来，检查了尿布，换了一条，顺便把开裆小裤子也换掉了。

    看着可靠的外婆在细致地照顾着孩子，叶青凰心里充满了感激。

    家里光婆婆一人，还真是忙不过来，有外婆帮着，才能有空招待来看月母子的那些人。

    还有小姐妹们，也都帮大忙了。

    傍晚时，叶子皓便回来了，同来的还有大舅娘和小舅娘。

    听着屋外传来的热闹声音，叶青凰心里再一次感动不已。

    今天叶子皓只去了三家报喜，爹就不用说了，已将早就准备好的银锁片送了来，还有一对银脚圈。

    而赵家虽远，却当天就有两个舅娘同来，只留了一个在家中照看孩子。

    只有张家给了一只鸡，说是满月宴再来……

    不等叶青凰多想，大舅娘和小舅娘便已进了门。

    “凰丫头，可算是生了，哎哟我的小吉祥！快叫舅奶奶！”

    小舅娘总是快人快语，最会说话，一进门招呼还没打完，看到孩子便两眼放光地走过来抱了起来。

    叶青凰欠了欠身打过招呼。

    “这一路都听子皓说了，母子均安，真是大福报，你现在感觉如何？可恢复些力气了？”

    大舅娘没有抢到孩子，便将带来的包袱往箱子上一放，过来看了看叶青凰，见她气色不错，便露出了笑容。

    大舅娘虽不像小舅娘那般能说，但真心相待，说出的话也是诚恳朴实。

    “嗯，我都好，小吉祥也听话着，我发现生了之后，反而没有之前那么困、那么累，就是不能下炕，有些憋得慌。”

    “可要如厕？”叶子皓刚走到门口，没头没脑突然问了一句。

    叶青凰顿时红了脸，扭头瞪了他一眼，嘀咕道：“下午去过了。”一次。

    “哈哈，是这样子，有些不方便，但也就这两天吧，来的人多，屋里不方便，又不能好好歇着。”

    “熬过去就好了。”小舅娘抱着小吉祥也走到了炕边坐下，笑哈哈地说了起来。

    都是有经验的，自然明白叶青凰窘的是什么。

    叶子皓被瞪，立刻又走了。

    他刚回来，还要将驴车送回族里，明天用时再去拿。

    而他从赵家村回来时在镇上又买了不少南货，经过大堂哥的铺子时，又拿了一篮子红豆饼回来。

    而赵家也给了一篮子玉米糕、两只下蛋鸡、两只炖了吃的老母鸡、两斤红糖、两斤红枣。

    赵家的月母子礼，还有四套刚出生到半岁多能穿的小衣裳、四套半岁多能穿到一岁的小衣裳。

    再加上外婆也有做的小鞋子，可以说，都准备得非常细心周到了。

    而外公也准备了一块银锁片，做为祖外公的礼物。

    两个舅娘逗着小吉祥，又说笑了一会，便将包袱打开，给叶青凰看了那几套小衣裳。

    叶青凰欢喜不已。

    小孩子换衣勤，换洗的多才方便点，她自然知道舅娘们会送，但没想到连一岁的都准备了呀。

    赵家姐妹端了茶过来，给了各自的娘亲，也开心地依偎在娘身边，说着今天早上的事情。

    毕竟叶青凰是突然发作的，又要从大房赶到二房，若非叶子皓就在身边，怕要辛苦得多。

    而在小姑娘们眼中看来，却是很惊险的，现在说起来还有些激动。

    等叶子皓洗了手脸回屋，两个舅娘便将孩子交给他。

    “小吉祥，让你爹抱一抱，他今天在外面报喜也辛苦了呢。”

    “是呀，小吉祥你别又哭给爹看哦。”叶子皓立刻欢喜地接过了孩子，却调侃着。

    “哈哈哈……”大家都笑了起来，已经听说过小吉祥给脸色他爹瞧的事儿了。

    只不过，这个版本已经真相不明了。

    “我们去那边安顿一下，晚上就住这儿了。”大舅娘牵着赵春燕的手，先出了门。

    “等下我们过来帮着做饭，晚上也给你做些别的菜。”小舅娘也笑着和叶青凰打了声招呼。

    “那就多谢舅娘了。”叶青凰听了自然欢喜。

    不到中午，吃了一碗油腻的鸡，外婆说对身子好。

    下午吃了一碗鸡汤面，虽然都吃光了，但她更想吃别的菜了。

    本是穷家孩子，有鸡吃该是多么幸福的事儿，可她竟然想吃青菜。

    想到她知道的那些在月子里数自己吃过多少只鸡、吃少了会埋怨婆家小气婆婆厉害的人……

    她觉得挺无语的。

    叶子皓把小妹她们也赶了出去，栓上门，便过来照顾叶青凰起身。

    “今天不能洗澡可怎么办呢……”叶青凰却又犯起了愁。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    