
    夜渐深，叶子皓看着自己从小睡到大的炕，却皱眉纠结不已。

    虽然摇床已经搬进了屋，也都铺好了，可是叶青凰却抱着孩子舍不得放手。

    若是娘儿俩一起睡炕，那他睡哪里？挤一挤，压着孩子了咋办？

    “要不，你去搬张春凳进来，将就将就？”

    叶青凰摸着孩子的小手，笑看着叶子皓。

    以后日子还长着呢，总得有个长久之计呀，但显然不是一家三口挤在炕上。

    天气热着呢。

    “突然发现我好可怜……”叶子皓撇着嘴，一脸委屈地去搬春凳。

    初为人父的艰辛，这时候就已经开始了吗？

    说好的父慈子孝呢？说好的小吉祥最可爱呢？说好的孩子出生以后好好聊聊呢？

    好想抹一把辛酸泪。

    叶子皓将春凳搁在炕前。拿了一只枕头躺下来，侧身看着炕上的娘儿俩。

    小吉祥躺在炕外侧，原本是他的位置，此时却被小小的襁褓横在中间，霸占去了。

    “臭小子！”叶子皓忍不住骂了一声。

    “哇唔……”仿佛在回应他一般，小吉祥突然张了张嘴，发出小猫般的声音。

    “哈哈哈哈……”叶青凰不客气地笑了起来。

    “等你满月，看我不打你屁屁！”叶子皓一语双关。 。那威胁的目光还扫向叶青凰。

    “哎呀，小吉祥，你爹坏人，以后咱们不理他！不同他玩儿！”

    叶青凰却是扬眉笑得更欢乐了。

    男人此时可真是憋屈呀。

    这时，小吉祥转着嘴角想要觅食，叶青凰只得先专心照顾他，却让男人看得两眼如狼，闪烁幽光。

    但在叶青凰的瞪视警告下，不得不默默吞着口水，乖乖躺好。

    屋里的灯一直点头，就为了夜里喂孩子时方便一点。

    而叶子皓却难以成眠，除了喂孩子这事儿代劳不了，其他时候，如换尿布、帮孩子换边儿，都要多次起身照顾。

    白天还有大人来换尿布。。现在半夜里就只有他们自己动手了。

    叶青凰也慢慢坐起身，一点一点教着叶子皓。

    到了下半夜，叶青凰看着打呵欠的男人，不禁忧心。

    “你还是早点适应孩子的存在吧，就算哭也不用你管，你且睡一觉，早上还要去县城呢，别累着了。”

    “睡得着才怪，臭霸占了我的炕，但我还是要心疼他一点，让他意识到自己的错误不是？”

    叶子皓说笑着，不以为意。

    “可你不好好休息，小吉祥醒来会内疚的。”

    叶青凰心疼地摸了摸男人的脸，探身在他脸上亲了一口，柔声劝解着。

    “好吧，我试试看。”叶子皓答应了。

    当他再躺下来时，便打定主意不再管孩子，而叶青凰也轻轻摸了摸小吉祥的脸，低语哄着。

    “宝贝儿，天亮前好好睡觉，不要闹你爹爹哦，娘也好累了呢，我们一起睡觉觉啊。”

    听着小媳妇哄孩子的话，叶子皓勾了勾唇，若非答应了她要睡着，他真想笑给她看。

    要不要这么幼稚啊，小吉祥又听不懂。

    不过也是奇怪，再躺下来后，小吉祥还真是睡得香甜，没有再闹过了。

    下半夜，叶子皓也总算是睡了大约两个时辰，天亮了也没有醒过来。

    叶青凰忍着没喊他，直到小吉祥的啼哭声再次如雄纠纠的勇士吹响了号角一般，这才闹醒了叶子皓。

    “啊呀，小吉祥这是咋了？诶？天亮了啊！”

    叶子皓猛地坐起身，一脸茫然地看了看炕这边，又扭头看了看窗外。

    “小吉祥饿了。”叶青凰笑着探起身，“小吉祥是个小吃货，醒来就要吃，吃完还要拉粑粑。”

    叶子皓正拿衣衫要换，听了这话扑哧一笑，回头笑看着娘儿俩，忽然觉得多了个孩子真是多了个宝。

    “我去打水来。”叶子皓收拾妥当便要出门。

    “拿碗倒点洗水米再兑点温水过来。给小吉祥洗口。”叶青凰连忙叮嘱。

    就算是新生儿，也要注意口腔卫生的。

    不一会儿，不但叶子皓回来，叶张氏也过来了，他们母子一起照顾孩子，叶青凰到是歇了歇。

    等叶张氏照顾好小吉祥，端着有粑粑的水盆走后，叶子皓才来照顾叶青凰洗漱，起来如厕。

    “第二天了。”叶青凰突然感叹了一句，“还有二十九天。”

    “你不是说，十天后就能在屋里走动了么，再忍忍。”叶子皓了然地安慰着。

    叶青凰笑了笑，又看了一眼关着的窗子。 。忽然抿了抿唇。

    “再忍忍，等明天我不出门了，若是出太阳，我就把窗子给你开半扇，透透气也好。”

    叶子皓顺着她的目光看过去，便明白她的意思。

    “到时我们把帐子挂起来，也能挡挡风。”

    “好！”这下叶青凰高兴了。

    忽然她一脸疑惑地嘀咕：“奇怪，这雨天刚过，家里竟然没有蚊子。”

    昨晚她还担心小吉祥会被蚊子叮呢，结果连“嗡”声都没有。

    “家里都收拾干净了，又没上潮，院子里又点了几个艾草堆薰着，小吉祥出生又是艾草洗过的，不招蚊子。”

    叶子皓连忙解释，又笑道：“连我洗澡都放了艾叶呢。”

    叶青凰听了却是好笑地又闻了闻自己的身上，拧起了眉头。

    “好啦。。今晚我帮你也用艾草水擦擦。”叶子皓见她这般，以为是在埋怨，连忙说道。

    “我才不要！”叶青凰立刻摇头，小吉祥身上有还好，若是自己也有，那味道就太浓了些。

    “我抱着小吉祥就好了。”叶青凰灿烂一笑，“你挡在外面，蚊子要咬就先咬你！”

    “狠心的女人！我们父子真是……”叶子皓无语撇嘴，作可怜状，“认栽了！”

    而他的装模作样，也成功再一次逗得叶青凰哈哈大笑。

    小姐妹们过来时，就听见屋里欢乐的笑声，连忙跑来喊门。

    叶子皓便放她们进来，他亲自去倒了马桶，换了一只干净的进来。

    他知道，凰儿很计较这个。

    不久，叶张氏端了一碗鸡汤和两个馒头过来。

    叶青凰的一天，就从这碗鸡汤开始了。

    而叶子皓也得到了一碗鸡汤，吃完就要去县城。

    叶重信在一旁不停叮嘱他，不要与奶奶再起冲突，就算被骂一句，不还嘴便是了。

    -- 上拉加载下一章 s -->。

    