
    小玲儿是三月十二生的，如今已是五月二十一，恰是两个月多一点，却已经会睁着一双还没完全撑开的眼睛露出笑容。

    是个爱笑的孩子。

    而且看孩子的眼廓，将来会是一个大眼美女呢，而且皮肤、头发都长得不错。

    叶青凰伸出手指去碰触小玲儿，立刻就被她揪住了手指试图往自己嘴边带。

    “哈哈哈，真可爱！”叶青凰被逗得哈哈大笑起来。

    “你华英哥可喜欢了，常和胜儿争着抱呢。”晴嫂子也笑了，便说了起来。

    叶青凰听了却忽然想起家里那些大大小小对小吉祥的欢喜态度，不禁咋舌，将来不会她这个亲娘要抱孩子，还得排队吧？

    俩人在村道上站着说话，不一会儿也有几个妇人聚了过来，说了一阵坐月子、养孩子的事儿，也给叶青凰长了不少经验。

    在那个冬天里，叶青凰就向村里婶子、嫂子们讨教了不少经验，这时候也是顺其自然又聊了起来。

    更何况她眼看就要临盆了，而晴嫂子又是刚生不久，一些实际的问题也会说得更确切一些。

    直到小玲儿张着嘴扭头头似乎想寻找吃的，晴嫂子才赶紧抱她回家去。

    叶青凰也便和那几个婶子告辞。

    她今天的饭后走也不知道走了多少了，但是出来有些时候了，还是赶紧回去歇歇吧，站着也累。

    上午，陈杏花和赵春杏绣花，叶青凰不想两个小的也绣花那么辛苦，让她们绣了大约半个时辰，就让她们去写字。

    而到了下午，小妹她们跟着自己歇午觉，她却让陈杏花和赵春杏写字，不让她们一心练习绣花，却忽略了读书。

    晚上忙完所有的事情，便带着她们在屋里读书。

    《三字经》和《百家姓》都在县城时就读完了，也跟着小兄弟和铭儿他们一起背了些诗，现在她再教她们读《千字文》。

    数钱和算小帐的常识，也在平时顺便教过了，九子口诀也背得溜，叶青凰准备等大哥的铺子开起来，再找机会去铺子里教她们接触打算盘和记帐。

    只有增加了生活经验和多学些技巧，将来才有更多的选择。

    五月底天气渐渐炎热起来，但早晚还是凉快，大家也多在早晚出来溜弯儿，中午在家歇着，做做针线，或者串个门儿。

    叶青凰每天不是纳鞋底儿，就是做衣裳。

    给小吉祥的新衣做好一整套，就忙着给叶子皓又做了两身，再给自己做了两身。

    开春之后，她给自己做的都是现在身材能穿的衣裳，如今得了空当然要给自己做生了孩子之后能穿的衣裳。

    身材是要一点一点瘦下去的，若是做得大些，以后能当夹衣穿。

    日子就在这样平静而规则的作息里过去，很快就到了五月二十九，叶青凰不时陷入发呆中。

    “二姐，你看我这荷花瓣儿绣得像不像啦。”小妹摇着叶青凰的手，一脸疑惑地喊着。

    “啊，很像，就是……小了点儿，你要绣成这样，就像当初我们绣的睡莲那样。”

    叶青凰回过神来连忙看了看小妹的绣绷，捉着她的小手在绣面上比划了一下大小。

    现在小妹绣的，说是荷花瓣儿，不如说是比燕子花瓣略大一点，但也依稀能辨认了。

    这个六岁半就拿起了绣针的孩子，能将针线渐渐梳理得平整，已是不错的进步了。

    叶青凰根本不期待她能有什么表现，只要入门常识渐渐能积累起来就很好。

    知识在于积累，但在用时能用得上，就是最好的结果。

    小妹拧着眉撇着嘴，似乎在思考二姐的指点应该怎么弄才好。

    “不用太在意，你心里记得荷花长什么样儿，把心里想的绣出来就好，平时我们见过的任何东西，花、树、草、菜、小鸡、小猪，你记得它们的模样，你就可以试着去绣。”

    “当然不是现在，这个要学会观察，学会将看见的变成画面印在你的脑子里，再画到纸上，或者绣到绣布上……”

    叶青凰摸摸小妹的脸，用手指将她拧起的眉毛揉开，不想小妹用心太过，但适时的教导又不能放过。

    小妹似懂非懂地点了点头。

    叶青凰却不让小妹再绣花了，哄着她和赵春燕又去写字。

    “二姐，刚才你在发呆耶！”

    小妹下了炕忽然想起来刚才的事情，回头好奇地看着叶青凰。

    “凰姐姐发呆还能想啥。”陈杏花笑嘻嘻地瞄了一眼叶青凰，又看向小妹，“当然是皓表哥呀！”

    赵家姐妹听了也咯咯地笑了起来。

    叶青凰笑了笑并不否认。

    “我记得皓表哥走的那天，凰姐姐有说过……”陈杏花想起来那天的事情。

    “若是今天皓表哥能够考试，那不是明天就能回来啦？”她笑嘻嘻地又看向叶青凰。

    “对哟，以后皓表哥就能陪着凰姐姐了，皓表哥就不用担心凰姐姐了。”赵春杏也想起来那天的事情。

    当天他们可都在厨房那边呢，还嘲笑了皓表哥来着。

    想到皓表哥就要回来了，姐妹几个都很高兴。

    因为她们都看得出来，这时候的凰姐姐也是想要皓表哥陪着的。

    没想到，大家以为的明天，却在晚上比上次晚了一个时辰的时候，叶子皓回来了。

    照例是赶着马车回来的，读书郎们也回来了。

    不但如此，叶重义也回来了。

    当时叶青凰正在屋里带着姐妹们读书，听见动静连忙走了出去，看到一群人顿时高兴起来。

    “爹！”叶青凰走到院门口，看着爹手中拿着拐杖却精神不错，连忙过去扶着他往院子里走。

    “媳妇儿，我也回来了！”

    叶子皓正喊着让小兄弟把他的东西搬下车，就见媳妇儿竟然无视了自己，连忙喊了一声。

    “看见啦！”叶青凰扭头一笑。

    只是这一答，竟惹得大家都大笑了起来，不过都是嘲笑叶子皓的。

    隔壁人家听见这热闹的动静，也过来与叶重义说话。

    叶重义也没隐瞒，就说叶青枫在镇上租了个铺面，要他回来帮着掌铺。

    一听这事儿，隔壁人家都很惊讶，就在一年前，那两个不孝子都没空回家来看看病爹呢，如今到要接爹去掌铺了？

    再看叶重义精神抖擞的模样，也不禁感慨。

    