
    这汉子总算苦尽甘来了。

    不过大家知道叶重义他们都赶着回来，并没有吃晚饭的，也就没有多聊。

    叶青凰已经让小姐妹去帮外婆准备晚饭去。

    这么晚回来这么多人，最快的方式依然是煮鸡蛋面吃，比做面疙瘩汤还快。

    天气热了，大家不愿意在厨房里吃饭，都端了碗拿了椅子、凳子坐在屋檐下。

    叶青凰见铭儿这次也回来了，没回镇上，小妹还帮他端凳子，姑侄俩也是久违了几天，聊得正热闹。

    爹爹盘新铺子的事情，铭儿也知道了，此时正在高兴地邀请小姑明天和他一起去镇上看新铺子呢。

    有了周家粮行的经历，小妹自然也知道新铺子是什么意思。

    这次赵家兄弟并没有回来，陈飞也没有，这一回，陈飞又是一个人面对生意了。

    赵树生本来在村里溜弯儿，听说女婿和孩子们回来了，连忙赶了回来，和叶重义说了会儿话，在大家吃面时，他便连忙去挑水。

    好在夏天的夜里星月争辉，村道上还看得见路。

    还在门前闲聊的隔壁大娘见了，连忙喊了自家两个儿子也帮着去挑水。

    叶重义见了连忙道谢。

    有了三担水，等叶子皓吃完面也立刻去挑了一担，就差不多了，今晚够用就行。

    叶青凰等爹吃完饭才问县城那边的情况。

    “你大姑初一去县城，你婆婆还要晚两天再回来，子玉的婆婆也是初一去县城，听说她刚忙完做酱的事儿，正在教子康的爷爷奶奶作坊里的事儿。”

    “到时再加上子安帮手，作坊里也就能忙得过来了。”

    “毕竟镇上生意没有县城这么大，但如今也有好几个品种了，还有蒸和烤两种方式，他们又不放心交给下人做，只能自己辛苦。”

    “你婆婆说，她要等子玉的婆婆来了观察两天，她要亲眼看到子玉的婆婆是不是真的疼子玉。”

    叶重义说完看了叶青凰一眼，有些无奈地叹了口气。

    “虽然我很想说，张氏当娘称职，当婆婆不职称，但是想想啊，还是算了……”

    “爹，幸亏你没说，我还有外婆呢，还有能帮我干活的姐妹好几个，连莲儿都能给我端茶递水了，婆婆就算现在回来了，其实也没事儿做。”

    叶青凰连忙笑道，表示她的不在意。

    爹的不满和无奈，她如何不知？

    只是婆婆能够与她和睦相处了，已是最大改善，她还奢求什么呢？

    如果娘还在，又哪里容得这些人这般忽视她？

    可她不是没娘的孩子么，又何必在别人不愿意给的感情上去在意？

    叶重义张了张嘴，继而又是一叹，便不再说什么了。

    他看着院子里孩子们的热闹，心里又觉得暖暖地，便又露出了笑容看向叶青凰。

    “你大哥的事，得亏你和子皓，主意不错，借的银子也帮大忙了。”

    “大哥那天走后，我也不知道后面如何了，他能顺利盘下铺子就好。”叶青凰连忙笑道。

    那天之后，她一直在村子里呆着，村子里的人也不知道大哥在镇上的事情呀。

    大哥没信儿回来，她自然不知道进度如何了。

    “嗯，那天他去了县城和我说这事儿，我一听就觉得这才是解决他与李家问题的根本，他能想到这里我很高兴。”

    叶重义便笑着说了起来。

    那天叶青枫在县城里住了一晚，是和叶重义睡的，父子俩说话到半夜，第二天早上，叶青枫就回镇上去了。

    他盘好了铺子就开始为开铺做准备，并且给县城去了信，报了所需的木工让二叔帮他打制，而为了赶时间，一些二叔打不过来的家具，就交给了叶青柏。

    这几天过去，他也收到铺子了，木工也完成了一些，约定本月三十先送一批过来。

    叶重义将他知道的说给了叶青凰听，而他也想回家就同着孩子们先回来了。

    赵家兄弟正跟着师父赶活儿呢，自然不能同来。

    叶青凰听了爹的讲述，心里却是暗暗诧异。

    大哥手头不缺钱了，租铺子是肯定能顺利的，但是李氏会这么听话？

    夜里睡觉时，叶青凰便问叶子皓。

    叶子皓这才说起叶青凰不知道的事情。

    显然大伯只说了其一，并未说其二。

    而他却觉得这事儿无需瞒着，摊开来说反而能减少心中疑惑，少想一点。

    这事儿就从叶青枫去县城说起。

    因头天下午叶青枫找过中人定下了铺子，所以第二天上午他就同中人去联系了还没搬走的老夫妇租铺。

    老夫妇见是他自然安心租铺，但依然收了三年租金和十两押金，当场写下文契画押，一同去了县丞衙门备档。

    而叶青枫的三年租金是借来的，十两押金是回去找李氏拿的。

    李氏这才知道他要盘铺的事儿，而且还要这么多钱当然是一口拒绝了。

    叶青枫懒得与她多作解释，只要她立刻拿钱，不然等他回来就要好好算一算这几个月的帐目。

    被李氏尖嗓门一嚷，李家人自然也就知道了，都被叶青枫租铺另起炉灶的事吓到，李家婆媳便劝说起来。

    而叶青枫却以李家大嫂总埋怨他的糕饼柜挡着杂货铺生意、碍着杂货铺生意、没给租金占了李家便宜为由，说明他租铺的决心。

    这翻话说得李家大嫂心虚，李家娘还想说劝。

    其实糕饼生意做起来，与杂货铺的生意是互相带动的。

    有人来买糕饼也会顺便到杂货铺买点东西，也有人来杂货铺买东西时，顺便买块糕饼吃吃。

    但此时被叶青枫拿李家大嫂的话来说，确实让李家人难以反驳，因为这些话李家大嫂确实说过。

    而面对李家娘的劝阻，叶青枫却拿李氏将几个月的赚头拢在手中、却拿不出钱来且用处不明的事说了一遍。

    并问岳母，李家的帐目也这般不清不楚吗？

    一个妇人能花得光一门生意的近半赚头吗？买胭脂水粉和新衣裳也用不了这么多吧？

    如果岳母能将杂货铺的半数收入花光，他无话可说。

    他问得李家娘哑口无言，李家人无言以对。

    