
    争辩的结果，是叶子皓灰溜溜地搬去了书房，连洗澡都没能在东屋这边。

    看着他板着脸闷不吭声的模样，陈飞想笑又不敢，怕成为他的出气沙包。

    不过叶子皓也明白叶青凰的心意，是让他在最后稳定心思，早早进入备战状态。

    不能因为在家当了这么久的贤夫、奶爸，就把功课给怠慢了。

    要知道他考案首时还没成亲，而现在这读书成绩到底经不经得住考验，其实谁也不知道。

    县学的考试只能代表县学这么多人，可乡试是一州六县的秀才大比拼。

    平时读书肯定没问题了，现在需要的是战斗的状态。

    当晚叶子皓就冷静下来，收拾了心情开始读书，陈飞不敢打扰他，直接搬了张竹床就睡到厅上去了。

    说什么提前适应一起读书、一起睡的环境？他可不敢。

    不过第二天早上，叶子皓背了书箱去县学报到。

    其实最近几天县学已经没什么人了，都回家去了，但今天，却是全部要回县学报到的，因为明天一早会统一从县学出发。

    而今天，只是师长们一些乡试事宜和吃住行的交代，并不会再上课，也不会再检查大家的课业。

    这个时候状态很重要，就算发现谁的课业没做好又能如何呢？

    都改变不了将去应试的结局，而这个结局，将由他们自己来改写。

    中饭前，叶子皓就回来了，进门就抱了叶青凰一下，被推开后又去抱儿子。

    “我从杨先生那儿探到了一些事情。”

    叶子皓抱着小吉祥亲了亲，这才笑着说起师长们交代的事情。

    此次本县应考秀才有五百八十一人，有县学的，也有不在县学的，但都是通过县学报名，统一安排。

    这也是本朝科举的一个人性化的举措，统一行动，增加了安全性，同时也有利防御作弊。

    也就是说，从你报名开始，你就进入了学政司和朝廷的监管范围。

    到州府后，各县都分开食宿，不会交叉住宿。

    而且是包客栈，会派兵驻守。

    惹事或被惹事这样的事情就会减少了，想害人的难度也增加了。

    “天字甲、乙、丙、丁四间套房，我和我们村的人住一套、吴案首和他选定的人住一套、几个先生住一套，两届头榜里的人住一套。”

    “虽然住得不一样，但实际和通铺也没什么差别，这主要是今年应考人数太多，东华州所有的客栈都被包下了。”

    “现在就算有外地客要去住，都没空房呢。而我们不管住哪间，有几个人，带了谁去，全是按人头算钱。”

    “包括路上的吃住行，全部都算进去，每人要交十两银子呢。”

    “虽然我与村里人一起住，可以不带陈飞，但我想了想，还是带上他吧，跑个腿什么的还是方便。”

    “再说了，当我不想有人打扰时，让陈飞呆在屋外，怕是没人敢过来了。”

    叶子皓说着自己便笑了起来。

    他觉得这样的住宿安排挺好的，虽然不够清净，但大局面都是一样的，谁也不会比谁更好了。

    而他与同村在一起，又有陈飞在身边，他省心，家里人也安心。

    叶青凰听了自然也是欢喜。

    虽然吴案首也在天字号，但不同屋，又有师长们在附近，这时候恐怕也没人敢拿自己的功名来冒险找别人麻烦吧。

    而这些信息竟然是叶子皓找杨先生探到的，那就说明县学并未在现在对外公开住宿分配的安排。

    “放心吧，天字号就有兵甲驻守，杨先生暗示过，这是任届案首的待遇，是希望确保每一个案首能顺利争夺解元，而不是发生意外。”

    只有案首，各县各届的第一名，才会成为所有人关注的目光，也会成为别有用心的人算计的目标。

    但因房间有限，才会有让案首自己安排其他人住在身边的特例，自己安排的，后果就要自己承担了。

    总之，师长们，学政司及各衙门，能做的都做了，剩下的，就是考生们自己争榜。

    吃了中饭，叶子皓又回了书房。

    他也没做别的，就是回顾了县试、府试、院试，以及在县学里的每一场考试，直到天黑掌灯时，叶青凰来喊他吃饭。

    今晚，叶重信和叶张氏、叶子玉和周子康都过来了，不敢分散叶子皓的时间，只能在吃饭的时候对他乡试的情况了解了一下。

    知道县学统一安排都有明确着落之后，都很高兴。

    饭后，叶张氏向叶青凰确认了叶子皓要带的行李衣装。

    看到那一件件新衫、连鞋都有两双新的备用，再一次为这个小媳妇叹服。

    事事周到体贴，她这个当婆婆的真的没话说了。

    而陈叶氏这个月里也为陈飞做了几身新衣裳，打了一只包袱。

    晚饭后，叶子皓不读书了，检查了自己要带的东西，将书箱收拾好拿回东屋。

    今晚叶青凰特许他回东屋休息，让他欢喜不已。

    夜里，叶青凰喂饱孩子后将他放到了摇床里，就开始伺候叶子皓。

    只要叶子皓有索求就回应他、满足他。

    俩人亲亲、密密、缠缠、绵绵一直到半夜，叶子皓才自己起来打水收拾了一下自己和叶青凰身上，才将孩子抱回床里，一家人睡下。

    第二天天没亮就早起，叶子皓穿衣起床，竟然跑到院子里练了一趟拳，才去梳洗。

    叶青凰晚起身，先喂了孩子，等叶子皓打水来时，一起帮孩子洗口洗脸、洗屁屁。

    这些事情此时做来平常得就像过去一个月的每一天，只不过叶子皓说的每一句话，都显得不平常。

    “小吉祥，爹要去大杀四方，你在家要乖乖的哟。”

    “小吉祥，爹要去摘头榜，你要乖乖陪着你娘亲哟。”

    “小吉祥，夜里爹爹不在，你不许太闹你娘亲哟。”

    “小吉祥，等爹爹回来，就带你和你娘亲一起去玩哟。”

    “小吉祥……”

    每一声“小吉祥”，都流露出他的不舍，不舍儿子，不舍儿子的娘。

    叶青凰没有作声，只是默默看着平时这时候还会睡个回笼觉的小吉祥，此时却乖乖地窝在爹爹的怀抱里，小手小脚划动着，似乎想要去回抱他的爹爹。

    “我的小吉祥真乖，爹爹爱你！”叶子皓明白儿子的表达，忍不住将他抱起亲了亲，又笑看向叶青凰，“也爱你的娘亲。” 166阅读网

    