
    一家人正吃着早饭，昨晚叶重义去说定的两个少年就过来了。

    他们穿着干净的短衫，一脸喜气洋洋地走进来，就嘴乖地喊了赵家外公外婆、重义伯，又和叶子皓他们打了招呼。

    叶子皓见了不禁笑道：“不错。”

    他这一声不错，让两个少年都露出了灿烂的笑容。

    叶青凰连忙喊他们会下吃早饭，却被他们摇手拒绝了。

    “我们吃过了来的。”叶华英的弟弟，十四岁的叶华磊解释。

    “我们晚一点再过来吧。”隔壁大娘的大房孙子，十五岁的叶常洲便道。

    “去你家呆着，晚一点我叫你们。”叶子皓便道。

    都是熟识的人，说话也就不客气了。

    就是叶青凰，小时候还和这两小子打过架呢，不过被他赶到，就吓跑了这两个小子。

    如今他们俩也在村塾里混了十年，算是一起山里跑过、河边捉过鱼、上树掏过鸟窝的患难之交了。

    他们到也不是无心应试的人，只是如今应试年纪太小，在村塾又呆腻了，就想去外面长长见闻。

    更何况如今村塾只有老夫子撑着，小学童就够老夫子忙的了，他们这种半大不小的，不如去做工实在。

    还能给自己赚点买笔墨的钱呢。

    昨晚叶重义和叶青凰说过话后，就去了这两家，自然，都很高兴有这样的机会。

    试用期就像学徒工，包吃包住每天还能给二十文工钱，对这半大小子已经很不错了。

    何况三个月后还能提到月酬一两银子呢，大人也不会比这高多少呢。

    最主要是给自己村里人当伙计，还有叶重义自己看着，不怕挨骂受欺、克扣工钱呀。

    而且今天就带去镇上铺子里看看情况，开张之前要练习一下，不过有叶重义教导，也让人安心得很。

    因而，知道要去镇上做工赚钱的两个少年，兴奋得后半夜才睡着，又早早就跑来了。

    他们离开后，叶子皓才看向叶重义。

    “大伯，没想到你找了这两个调皮小子，可别让他们贪玩误了事儿。”

    “放心吧，这两个孩子品行并没有问题，平时在家也能干活的，如今做工拿钱，他们会知道轻重。”

    叶重义笑呵呵地解释，村里孩子合适的有很多，但他却只能选择两个，也是仔细斟酌过的。

    除了懂事勤劳机灵，还要胆子大不怯场。

    村里孩子到了镇上铺子里，要应对许多各种各样的客人，若是怯场就很容易出错。

    虽然给他们点时间适应就好了，但新开的铺子却没有时间给他们。

    而这两个孩子，叶华磊也称得上是堂弟，叶常洲又是邻家娃子，都是沾亲带故的，以后李氏也不能对他们吆五喝六的。

    这层意思，叶重义并未说出来。

    吃了早饭，叶子皓听大伯的安排又跑去族里借了一辆驴车，路上遇见叶华英，干脆把叶华英也给叫上了。

    帮他赶驴车。

    这样一大家人都可以去镇上。

    叶青凰毕竟还未临盆，在家闷得久了，在他去借驴车时就送她到药庐例行问诊，就跟六爷爷说起了这事儿。

    谁知六爷爷却瞪了他一眼，说他太任性了。

    虽然没说别的话，但叶子皓和叶青凰却清楚，去镇上的事泡汤了，灰溜溜地回了家。

    叶青凰的预产期是六月，但是六月哪一天？是早还是晚？

    这时候的医术却很难精准算出，因而六爷爷才希望叶青凰在五月初就回到家中待产，以防发作时应变不及。

    今天是五月的最后一天，别在路上一颠就发作了，可如何是好？

    被六爷爷骂了，叶青凰也有些不好意思，到底是她太心大了一些。

    好在外婆也不去，她就留在了家里，让其他人一同去了。

    叶子皓赶着马车带了小姐妹们和铭儿，外公还没坐过马车，也去试了试。

    小兄弟和叶华磊、叶常洲则坐了叶华英赶的驴车。

    而叶重义则坐在驴车上，顺便和两个少年讲了伙计要做的事情，让他们心里有个底儿。

    他们这次去镇上，怕得天黑前才回了。

    中午，外婆把早上的馒头热了热，炒了一个小菜、炖了个汤，就和叶青凰吃了中饭。

    黄昏时，大家果然回来了，叶子皓还买了羊肉和烤鸭，小的们爱吃的菜。

    当然，也是给叶青凰改善一下。

    还有两副猪下水，立刻就让小姐妹自己动手洗干净，准备晚饭后卤出来。

    小姐妹早就跟着叶青凰做过许多回了，对过程熟练得很。

    只是如今天气热，这东西肯定不能过夜，也是凑巧，准备回家时，叶子皓准备想起来想碰碰运气，没想到还碰到两副。

    连小兄弟都来帮忙，大家也不嫌累，一锅卤着、一锅就蒸起了糯米肠。

    蒸熟了就不怕坏掉了，搁在锅里到明天早上加热了再吃。

    外公外婆早就见过大家的动手能力，却没想到这么多东西，他们叽叽喳喳间就自己做好了，还是惊讶了一把。

    一问才知道都是叶青凰带出来的，对这凰丫头更是佩服得不行。

    叶青凰反而没有参与，回屋让叶子皓照顾着洗澡洗头。

    她如今的身子也是怕热得很，也想时刻保持卫生。

    洗澡时，叶子皓就说起镇上之行。

    “李家果然怕大堂哥休妻，后来把李氏骂了一顿，还派了人过来帮着把院子收拾干净，把家俱搬了过来。”

    “这些可都是李氏的陪嫁，只是一直住在李家，这次搬出来，才总算有点嫁了人的样子。”

    “我们到的时候，爹也把新打制的东西送过来了，二堂哥没来，都是交给爹带过来的，和沐扬他们一起赶了三辆驴车呢。”

    “那铺子只有一间侧院，后院和咱们县城的差不多大，大堂哥决定把粮、酱、烤炉都搁到侧院，只有他和大伯有钥匙。”

    “其他能蒸的还是在厨房里，大堂哥想让大伯住上房，大伯拒绝了，决定和铭儿住东厢，西厢就给小子们住，现在两人一屋，以后加人也住得下。”

    “李家不是有个陪嫁丫头吗？”叶青凰听到这里不免好奇。

    李氏的陪嫁搬出来了，那陪嫁丫头呢？

    