
    叶家村，叶重义赶到的时候，小吉祥已经出生了。

    院门口一地炮屑，喜气洋洋。

    “哈哈哈，好哇！叫外公还是叫大爷爷，都好！”

    叶重义抱着孩子笑得满心开怀，当有人笑问起，以后应该怎么叫时，他毫不在意地道。

    凰儿是他养女，叫外公是理所当然的，但凰儿又是他侄媳妇，孩子是他们叶家二房的孙子，当然要叫大爷爷了。

    叶子皓见大伯这么高兴，进了屋里扒开围在炕边的小丫头们，笑着把外面的情况告诉她。

    “凰儿，等再生一个小子，就让他叫大伯做外公，这个就叫大爷爷，可好？”

    既然大伯怎样都好，他忽然觉得，各一个孩子最好。

    可惜……没人知道凰儿本来姓氏，不然便过继一个，为凰儿再添一姓亲人。

    “好。”叶青凰笑看了他一眼，没有多说什么。

    一大早突然发作，来得突然又不突然，但总归是没有折腾她什么，孩子很顺利地生了下来。

    此时她有些累，却又觉得很精神，想要睡一会儿，却根本睡不着，一肚子心事无处倾诉的感觉，却又被小姐妹们闹得根本无法独自感怀。

    “凰丫头，这是族里刚捞上来的鲫鱼炖的汤，你先喝上两碗，看能不能下奶。”

    叶张氏笑容满面地端着一大碗煮得白白的浓鱼汤走进屋。

    屋里腥气还重，可又不敢开门窗透气，叶张氏只是想赶叶子皓出门。

    “你也去外面和你爹商量商量，报喜怎么安排！”

    “对哦。”叶子皓这才想起来，还有报喜这回事儿。

    可现在他只想陪着凰儿怎么办……

    叶青凰接他一副依依不舍的模样，不禁好笑，再看一眼婆婆手中那一碗汤，心里有些无语。

    她躺着呢，现在还不方便坐起身，身上流了汗虽然被叶子皓帮她擦过了，但还是有些湿热，黏嗒嗒的难受。

    只是此时大家都在高兴说笑，她也没好意思多说。

    见她小脸忽然露出纠结的表情，叶子皓哪里肯走？立刻凑近来问：“怎么？”

    “我想换身干衣裳，看能不能坐起身。”叶青凰有些不好意思地低声道。

    叶子皓一听，立刻转身赶小姐妹们出门，让她们赶紧回去帮叶青凰拿身替换衣裳来，再把炕上的被子、抱枕直接搬过来。

    “娘，你还不赶紧准备些吃的招待大家，恐怕最先来看月母子的就是咱们村的人了。”叶子皓又从娘手中接过鱼碗，继续赶人。

    “你还没报喜去呢。”叶张氏连忙提醒。

    “上午就去大房报喜，中午去趟张家，再回族里祭祖，商量入族谱的事儿，明天上午再去赵家、县城。”

    叶子皓心念一转，便有了主意。

    “你就不能……”

    叶张氏一听哪有报喜报得这么懒散的？上午就可以去大房、去张家了呀。

    “娘！你还有一堆事儿做呢，别在这里耗着呀，凰儿要换身干衣裳呢，我得把被子也换了，躺着不舒服呢。”

    叶子皓拧眉不高兴了。

    听他这么一喊，叶张氏愣了愣，看了叶青凰一眼，只得出去了。

    她也是生过孩子的，什么感受自然明白，到也不会在这事儿上计较什么。

    但二房这边只有一铺一盖，没想到要换便只能从大房那边搬了。

    趁这当口，叶子皓扶起叶青凰的头，让她枕在自己的腿上，再喂她喝了鱼汤。

    先前吃了馒头和蛋汤，但力气早就用光了，此时喝了鱼汤人又精神了一点。

    不是亢奋的那种精神，而是体力渐渐恢复的感觉。

    鱼汤喝完不久，小姐妹们风一般跑了回来。

    叶子皓把她们全部赶出去，关好门窗，他亲自为她换衣、垫纸、铺被。

    叶青凰重新躺下后，就觉得舒服多了。

    “你去忙吧，让妹妹们在屋里照顾我就好了。”

    叶青凰便叮嘱叶子皓，还有事情做，也不能就守着她。

    她是顺产，没什么好担心的。

    “嗯，我先把小吉祥抱回来，这家伙竟然不哭了，他得了个坏脾气也就算了，竟然还拖他爹下水。”

    叶子皓替叶青凰理了理还有些潮湿的发丝，好笑地埋怨起儿子。

    “咱们小吉祥是个开朗爱热闹的孩子。”叶青凰也笑了。

    孩子被抱出去后，外面的人都想逗一逗，也没见他再哭了。

    先前洗澡后突然哭起来，一到叶子皓手中就不哭了，到好像是在不满爹娘冷落，被爹抱着就不哭了一般。

    而且听叶子皓说当时的情况，更好像是一种……父子打招呼的方式？

    想到这里，叶青凰就忍不住笑。

    这几个月里，叶子皓隔着她的肚子和小吉祥交流，没白费功夫。

    很快，叶子皓就把孩子抱进来了，搁在叶青凰臂弯中，叶青凰背后垫了一床叠起的厚被，已经半躺半坐着了。

    她总算能好好看一下自己的孩子，只是小姐妹在炕前急渣渣地吵着，也想抱一抱。

    “他还太小了，等再大些，你们再来抱，以后你们不想抱时，他还会追在后面哭着喊着，要你们抱咧。”

    叶青凰便哄着小姐妹们。

    陈杏花和赵春杏肯定能抱得好，但底下还有两个小的，她可不放心将这么小的孩子交到她们手中。

    可若让大的抱了，小的抱不到肯定不高兴的。

    那就干脆都不抱了，好在大的懂事，立刻也反过来安抚小的。

    尤其是小妹。

    叶子皓在一旁看了会儿，这才放心地离开。

    叶重义在把孩子交给叶子皓后，就立刻和老岳父一起回家去了，稍后叶子皓第一个就要去大房里报喜的。

    叶重信已经去把鞭炮买了回来，叶子皓和他商量了一下，便拿了两挂鞭炮，赶着驴车出门。

    原本他是打算上午只去大伯家，吃了中饭再去张家。

    但他爹的意思，现在还不到吃饭的时候，张家也不远，不如上午一起去了，下午再去赵家。

    族里祭祖的事儿，当爷爷的就可以去商量。

    这样叶子皓明天去县城的时间也宽裕一些，不用那么赶。

    不久，就传来鞭炮声，叶青凰听见，便知道叶子皓已在大房里报过喜了，不由微笑。

    十六年光阴看似漫长，实则短暂，转眼她已由那个身世不明的小女婴，长大、嫁人、当了娘亲。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    