
    有叶子皓抱着孩子，这时候孩子又没要觅食，她也乐得轻松，赶紧起来把自己收拾干净。

    都十天了，她清楚身体恢复得很好，绑着的紧腹带也没有太难受了。

    她走到叶子皓那儿刚接过孩子，就听窗子底下传来小的们嘀咕声。

    “小吉祥还没醒吗？”

    “小吉祥肯定醒啦，在吃饭呢。”

    “二姐在喂！”这是小妹的声音。

    “那二姐吃了没有？”

    “不知道凰姐姐醒了没有？”

    “……”

    叶青凰莞尔，再也听不下去了，便朝叶子皓看了一眼。

    “让他们呆着去。”叶子皓却笑了笑，“你赶紧喂小吉祥吧。”

    “等下再喂吧，你去打温来，我和小吉祥都要洗漱呢，要擦一擦再喂他。”

    叶青凰连忙说道。

    “好，那我先把马桶换了。”叶子皓这才起身。

    “那我给小吉祥戴个帽子，等下把窗子开半窗透透气儿。”叶青凰连忙转身往炕边走去。

    “你自己也戴顶帽子，别吹了风头痛。”叶子皓连忙叮嘱。

    叶青凰这才想起，在大姑做的小衣裳里，不但有小吉祥的帽子，也有她的。

    她自己到是没想过要戴帽子，毕竟是六月天嘛，但没想到大姑准备得这般周全，便将两顶单帽都拿了出来。

    “宝贝儿，和娘一起戴帽子喽。”叶青凰给孩子先把小帽子戴上，笑嘻嘻地道。

    之后她又打开包片摸了摸尿布，有些湿了，可是今天孩子却没有哭，不知道是咋回事儿。

    她又仔细看了看孩子的表情，微睁着双眼似乎在看人、又似乎什么也没有看。

    然而在叶青凰凑近时，却突然咧嘴一笑，让叶青凰惊讶了一下。

    虽然这几天里，孩子时常会无意识地露出笑容，但像现在这般有目标地笑得这般欢乐，还是头一回呢。

    “啊！小吉祥笑了！”冲在前面的叶子晨惊讶地喊了起来。

    “小吉祥笑起来真可爱！”叶青喜也开心地称赞着。

    “小吉祥！我是大哥！快让我抱抱！”

    铭儿等不及地从小叔们身后挤过来，伸手和小吉祥打招呼。

    “你一边儿去！我都还没抱过呢。”小妹立刻霸气地挡下了铭儿的手。

    “好啦，小吉祥等下再给你们抱啦，每人就抱一下哦。”

    叶青凰知道这些小子们不抱到，是不能安心回县城的，于是妥协地打起了商量。

    抱一下也是抱，大家立刻点头答应了。

    不过叶青凰抱好尿布再重新换了一块略厚些的包片后，就将小吉祥的双手也绑在了包片里。

    “好啦，怕摔着小吉祥，你们都到炕上来，要这样抱哦，把手摆好。”

    叶青凰指挥着想抱小吉祥的人，在炕上一字排开坐好，将双手做了个抱孩子的动作，然后眼巴巴地等着。

    叶青凰见子晨又抢在前面，而青喜并未争抢，便想可能他们已经达成了共识，就将小吉祥先放进子晨的手臂中。

    “小吉祥，这是你小叔哦。”

    “小吉祥，这是你小堂叔哦。”

    “小吉祥，这是你小姨姨哦。”

    “小吉祥，这是你大哥哥哦。”

    “小吉祥，这是你……姑姑哦。”

    叶青凰一一介绍着，看着孩子最后竟然让叶子玉抱住，不由好笑。

    叶子玉这几天没少抱啊，还来和小的们抢机会，真是让人不知说什么好了。

    陈杏花和赵春杏、赵春燕还在大房那边干活，没有过来，不然屋里都要挤不下了。

    “都抱过了吧，赶紧出去，小吉祥饿了。”

    叶子皓一手端着水盆、一手还端着一只泡着洗米水的碗，站在门口已经等得不耐烦了。

    “大哥，今天我来吧，我和大嫂一起照顾小吉祥。”叶子玉抱着孩子不放，喜滋滋地请求着。

    “你来什么来，照顾好你自己。”叶子皓却是翻了个白眼，拒绝了。

    叶子玉噘了嘴，立刻转向了叶青凰。

    “你在一旁看着就好了，虽说你不一定用得上。”

    叶青凰便同意了，又看了叶子皓一眼。

    等小的们都出了屋子，叶子皓将东西放到桌子上，便栓了门窗。

    叶子皓已经帮孩子洗过口，这时候做起来到是娴熟得很，叶青凰自己洗漱。

    叶子玉在一旁好奇地看着，对大哥佩服得五体投地。

    这要除了会读书，当人夫君、当人爹，都优秀得没话说。

    “我觉得，应该把子康喊过来看看，让他学着点儿。”忽然，叶子玉感慨地说道。

    叶子皓一听忍不住笑了起来，没好气地瞥她一眼。

    “你急什么！到时你自己教他就行了，你嫂子还不就教着我了呢。”

    叶子玉被说得不好意思，嘿嘿地笑了起来。

    她又看了叶青凰一眼，见叶青凰虽坐着月子，却已经精神得自己在洗脸刷牙，自己梳头发、自己换衣裙，完全没有蔫拉吧唧的模样。

    她心里再次感慨，这个大房养女，打小就没一样跟她们姐妹像的。

    想法不同、行为不同、喜好也不同，各种不同……

    “大哥，等下我和子康去趟舅舅家，我们也难得回来，正好去看看舅舅。”

    想到一件事，叶子玉收起了笑容，再看向叶子皓时缓缓开口。

    “嗯。”叶子皓随口应了一声，总算给孩子洗完口了，还被当奶源吧唧了，忍笑地拿开小帕了，换了一块来擦脸。

    “大哥，舅舅……他还在生气吗，还没给佩儿找婆家吗？”

    叶子玉犹豫了一下，本想背着叶青凰再问，但想了想还是当面问了。

    若是大哥不高兴，嫂子还能劝着点。

    在这家里怕也只有嫂子能劝着大哥了。

    “找婆家？”叶子皓突然笑了起来，不屑地道，“那朵娇花正做着入宫当妃子的梦呢，你说她是不是有病？”

    “入、入宫？”叶子玉吃了一惊，不敢置信地看着大哥，说笑的吧？

    一个比她还大几个月的农家女，离皇宫天遥地远呢，就因为年初选秀的事儿，就做起了这样的梦？

    “张家不知道入宫要经过层层筛选吗？就算走到最后，怕也要一年半载呢。”

    叶青凰也吃了一惊，无法理解张佩儿的思维，更奇怪张家人竟然由着她？

    