
    叶子皓这才发现娘跑过来了，连忙安抚她。

    “娘，这只是我们提前防备，不是说一定会发生啦，毕竟咱们县怕得有上千人去应考，人人都和我一样呢。”

    当然，实际去应考的人数有多少，叶子皓并不知道，但他知道肯定没有上千人。

    经过今年几翻严考筛选，知道自己还没有准备好的秀才，还是有不少的。

    然而大考三年一次，都跑去见见世面的想法，也不是没有。

    所以最后去多少人，都不稀奇。

    更何况，在县学之外，还有不少已不用去县学的秀才呢，都是有资格报考的。

    叶子皓在回家时就已经交过报考资料了，而随行人员，也提交了陈飞的资料。

    安抚住娘亲，叶子皓不敢再多说了，连忙跟在叶青凰后面回了屋。

    “你呀，忘形了吧。”叶青凰将儿子交给叶子皓，嗔了他一句。

    “我刚才在路上一直思考着这个问题嘛，确实是我忘形了。”叶子皓低头认错。

    因为雨停了，下了车后他和爹都帮着周子康安置马车，叶青凰站在院子里看雨后彩虹，想到一个月前那时时出现的景象，此时再看到便有些感慨。

    这时候，叶子皓就说起了他的决定，大家在院子里说话，确实没想到在厨房里准备晚饭的叶张氏会跑过来的。

    好在毕竟没见过，又知道有上千人同去，叶张氏也就没有多想了。

    夜里，叶子皓帮叶青凰洗了头，之后叶青凰又反过来帮叶子皓洗，顺便帮他解决了积压的情绪。

    叶子皓舒缓之后一身轻松，倒了水之后拿了干帕子在春凳上坐下，就让叶青凰帮他擦头发。

    叶青凰便问他备考情况，担心他这些日子被家中事所累，没能好好学习。

    “放心吧，读书破万卷，就看临场各自发挥了。”叶子皓笑了笑，并不为这个担心。

    其实他心里有个想法，年后师长们每月一考，把气氛搞得那么紧张，也是在培养大家的应考能力。

    到时不要被考场气氛吓到，不要自己被自己打倒。

    你不紧张，你就能更好地发挥你平时所学了。

    叶青凰见他没有忧虑，便也放心地笑了。

    没有心事，专注、自信地应考，本身就已是一种优势。

    之后俩人就最近的几个策论如何破题讨论了起来。

    叶青凰虽然没有“上学”，但一直受着叶子皓熏陶，对这些读书上的事并不陌生。

    而且她总有奇思妙想、思想成熟，给了叶子皓不少启发。

    因而，叶子皓从不觉得在自家娘子面前谈功课，会是多么不当之事。

    话题未完，外面忽然又滴滴答答地下雨了。

    “希望这场雨不要下太久，别耽搁了赴试的行程才好。”叶子皓看向关着的窗子，有些担忧。

    “不会的，还有几天呢，只是路上要小心一点，怕不好走。”叶青凰也有些担忧。

    这时候的交通可没那么发达，不知道去东华州府的路可好走？

    “没事，我们都是走官道，顺利也就两、三天时间，早点去能调整一下状态，不用匆匆忙忙进考场。”

    “而且都是以各县学为队伍，包客栈的，县学会有人提前去安排这事儿，咱们只要交钱就行了。”

    “可以按床位算，可以按房间算，毕竟不是所有人都有钱的，这个在报考时就分配好了，我报的是一个房间，和陈飞同住。”

    “那就好，若是能将咱们村的人安排在一起，就更好了。”叶青凰听了叹道。

    “说得是，说不定到时别人也会以村、镇、朋友来分别组队了。”叶子皓笑了笑。

    “出门在外嘛，还是熟悉的人有安全感，但也有人更想要和各种不同的人认识吧，学彼之长、补其短。”

    “你不要么？”叶青凰笑问。

    “我有你呀，我才不要被别人学了去呢。”叶子皓却是哈哈一笑。

    他家有精灵古怪可爱的凰儿，就够啦，刚才给他提的一个破题切入点就非常有想法了。

    叶青凰扑哧一笑，伸手捶了他的肩膀一下。

    “谦虚点！”她嗔他。

    “嗯。”叶子皓意味不明地应了一声。

    窗外的雨声越来越大，似乎已是倾盆大雨，能听见叶张氏在屋檐下喊叶重信的声音。

    叶子皓连忙起身出去看看，不一会儿便回屋拿了把伞。

    “凰儿，爹在作坊那边检查怕漏水，我去看看。”

    叶子皓走了，叶青凰看一眼睡着的孩子，便也走出屋子。

    就看到院子里积水正在阳沟里流得哗哗响，上房那边，周子康也撑伞要去作坊那边，被叶张氏拦住了。

    “凰丫头你快进屋去，外面湿气重，你刚出月子呢。”

    叶张氏扭头见叶青凰也出来了，又大声朝这边喊过来。

    叶青凰听了不禁心里一暖，不管别的，这句话是真在关心她。

    她连忙答应了一声，转身便进了屋，拿了叶子皓换下的长衫披在身上，便站在门内看着夜色里的雨幕。

    这雨来得急，应该也会走得快吧。

    一场秋雨一场寒，暑气未消，秋寒就到，似乎还早了些……

    不久，叶子皓便撑着伞回来了，叶重信披着蓑衣戴着斗笠跟在后面。

    “早些睡吧。”叶重信叮嘱着，脚步未停便往上房那边去了。

    叶子皓将伞靠在门口，走进来便换了一双鞋。

    “这雨大，好在作坊里如今也没什么东西了，等天晴把瓦捡一捡就好了。”

    叶子皓将门关上，笑看向叶青凰。

    “变凉了，你睡觉盖被子，我读会儿书。”

    天凉好读书，今夜他要为下一篇论题好好琢磨一下。

    “好。”叶青凰点点头，忽然脑子里转过一个念头。

    “百姓关心民生，民生不外乎天、地、人，而帝王之道，兼济天下，若天灾、若农荒，掌权者当如何让民生得以延续。”

    “民以食为天，民生温饱，便是天下安稳。民有粮，则民生温饱，民心大定。”

    听了叶青凰的话，叶子皓立刻说道。

    正是刚才他们还没讨论完的论题。

    “嗯，民心稳，天下定，还有军……军戍四方，军粮也是粮。”叶青凰笑着提醒。

    这些话，是刚才看天落雨时，一瞬间想了许多，不外乎天灾、人祸、民心、军心。

    就想到他之前的“天下所向”的论题了…… 166阅读网

    