
    “我猜，茶楼这边，是真心想图个稳定租户，再赚一笔钱周转县城的茶楼，而那老夫妇是肯定不会回来重新开起这边的茶楼了。”

    叶子皓忽然笑了笑，却说道：“首先老夫妇年纪大了，再个他们儿子在县城的茶楼开起来了。”

    “自己出人头地，接父母养老，不盘铺是为了留个念想，毕竟堂哥刚才也说了，他们是在镇上起家的，所以不愿意盘铺。”

    “三十两看着多，但双铺头还是你赚了，而且三年稳定生意，可以保你不受主家收铺的烦恼，三年后你赚了钱，还怕买不到铺么。”

    “至于西南那家，竟然附近的吃食铺子做得起来，就真是风水问题或主家经营问题，或者手艺不精没有回头客。”

    “你还得担心你把铺子做热了，主家又跑来要铺，毕竟这里是一年一交。”叶子皓提醒着叶青枫，别忽略了这个问题。

    “因而，我也觉得可以考虑茶楼这边，如果钱不够，你可以先回去把所有拿得出来的钱拿出来，再看差多少，可以找子康借，不收你利息，但必须按月还钱，我可不想让那种妇人赖帐。”

    叶子皓看了叶青凰一眼便又提议。

    他没说找自己借钱，挂在周子康名下，关系远一些，李氏总不好意思找亲戚借了钱不想还吧？

    若这个钱直接由叶家人出，八成就会想赖帐，想从大伯的公帐抵债了。

    他有心帮大堂哥，却不得不防着这种隐患，李氏那样的妇人，有什么做不出来？

    大堂哥找他们商量，显然搬离李家的心意已决，只是这两家铺面让他为难。

    “不错，再说大哥有了自己的铺面，以后还能增加糕点品种，货郎担不挑，可以在铺子里另僻一小块地方卖杂货。”

    “或者，接着开茶楼，人家老夫妇做得，你也做得，卖茶、卖糕点是可以一起做的，杂货你随便。”

    “若人手不够，你就把爹接到铺子里帮你坐铺，省了很多事儿。”叶青凰也提议。

    她明白叶子皓主动说借钱是为何，这样既解决了大哥租铺的问题，又助他搬出李家。

    李家人的干扰少了，李氏的气焰也涨不起来。

    爹的公帐也保住了，这生意稳定做起来，以后叶家人在上势，李氏就作不起妖了。

    虽然现在投入高，但前景是可观的。

    而他们最大的优势，不会为某一门手艺困住，有铺子在，做什么都可以。

    这也是她自幼随爹走南闯北养成的习惯，爹就不会固定于某一种买卖。

    所以在做什么生意上，她一惯的思路广阔，不会紧张不安。

    听了他们的话，叶青枫心思浮动，确实很心动。

    “我刚给铭儿交夏季束修，这个钱也是从为铭儿攒的钱里拿出来的，你们代我付的那一笔，我还没还呢。”

    “李氏手里的钱她余下也不多了，我只是想让她知道，她不懂积蓄是事实，所以这几个月也没管她。”

    “现在能拿回来的钱，怕是最多二十两……”叶青枫说着忽然尴尬一笑，“我自己用钱的地方并不多。”

    所以，他这么拼命赚钱，都供媳妇过好日子了。

    他们的糕饼柜就摆在李家铺子门口，李氏在铺子里坐着，等他忙完就交给他看铺，她去逛街或是在后院里歇着。

    而这钱到底怎么用掉的，他其实也不太清楚，就是这帐目一算，李氏都说用掉了。

    若是再追究下去，她就又哭又闹，骂他有钱有二心，欺负她，连钱都不能用了，在镇上姐妹圈里丢脸……

    现在想来都只能是他心里苦，却有口难言。

    “大哥，别说我防着大嫂，钱你可以找子康借，但是写欠据吧，写明还钱方法，让大嫂也画押，若是大嫂想赖，就用去衙门报官吓她。”

    “交公帐的钱不要少，我看将来你要应急，怕还得从爹这里拿钱有保障，从你刚才的话里看来，大嫂就是个无底洞。”

    “你以后如何打算，还是自己看着办吧，我们也不好再说什么。”叶青凰点出问题，却又适可而止。

    估计大哥现在心里也烦得很。

    他都说出他很少用钱的话来，可见心里有多委屈。

    辛苦赚来的钱交给媳妇管着，却被告知都用了，这样的搪塞理由是有多不走心？

    她相信李氏是个爱虚荣的女人，想要在镇上过优渥的生活而不愿意来农家。

    但以前大哥没赚这么多时，也不见用得这么快，可见有些钱是被做了手脚，变成她的私房钱了。

    “大堂哥，宠媳妇是一回事，但别被当作傻子。”叶子皓却不息事宁人，提醒了叶青枫一句。

    “虽说我是一个没有进帐的书生，但凰儿赚钱、花钱全都跟我说，她想做什么从不瞒我，她给我安置的钱袋也从没空过。”

    “虽说我家是媳妇儿在赚钱，但我们这种互相体谅、互不隐瞒算计的相处才是正确的，你在租铺之前，还是想想怎么管你媳妇儿吧。”

    “若她仍是这般，而你也退让惯了，就算大伯来帮你掌柜，到时恐怕还连累大伯受气，若是在镇上吵闹起来，你铺子有生意才怪。”

    叶子皓说话一点也不客气，说得叶青枫无言反驳，脸色难看起来。

    不过他却不是针对叶子皓这么说话，而是他也认同叶子皓的话。

    “要不这样。”叶青凰见了，便知道问题在哪里，不在铺子多贵，也不在生意好不好，而是赚再多钱也攒不起来。

    “干脆招两个伙计，就从叶家村招两个不走科举的小子，在铺子里帮卖货，再让爹去坐柜收钱，不让大嫂插手。”

    “你可以明着和李家人说清楚，因为你这几个月赚的钱交给她的部分都花掉了，所以不再让她管钱。”

    “若她不乐意，就给些货让她继续在李家铺子摆柜，赚的钱都是她的私房钱，你借了钱当然要优先还钱，岂能让她乱来。”

    “再有，你还可以租半个铺面给舅舅，到时让舅娘帮你看铺，就算对骂，舅娘也可以家风有欠骂上李家去。”

    说到底，李氏如何还得李家来管，因为叶家已经没人管得下她了。

    李氏如今恐怕也是明白叶青枫不会休了她，有恃无恐吧。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    