
    她不打算多用绣线，因为不管怎么绣，钱都不多，如此又何必给自己增加负担呢？

    决定了路上的任务后，她就去找了小姐妹们，除了小妹依然是给她自己玩儿，另外三个，都给她们看了她绣出来的和图样子。

    赵春燕一直在练这种小绣品，看了顿时大笑起来。

    赵春杏和陈杏花也是笑个不停，原来她们也在发愁，路上要耽搁好多时间不能绣花了。

    而且她们的绣架也不方便带。

    叶青凰思之再三，决定带一个小绣架自己用，大的放在家里。

    而她要带的当然是自己当初用惯的那个小绣架，而陈杏花和赵春杏以后就只能绣小件了。

    她们到不在意，小件也是钱，而且更熟练，绣起来容易多了。

    安排好这件事后，叶青凰又检查了绣线的颜色和数量，在心里规范着要绣的花样子。

    转眼就到了九月的最后一天，不但赵家人来了，叶重义和叶青枫也来了。

    大家欢聚一堂，为叶子皓践行。

    赵家小兄弟们都很羡慕二哥和两个姐妹能去京城见见世面，赵春雪却抹起了眼泪，因为她去不成。

    最后还是她娘抱着她一通安慰，又当面交代赵春杏，去了京城里要给妹妹带礼物回来，这才哄好赵春雪，让她产生了期待，却歇了要同去的冲动。

    叶青凰自然也是连忙答应会带礼物回来给大家，让羡慕不已的小兄弟们都开心不已。

    一片欢腾，下午时，赵家人就离开了。

    离开前自然是对小姐妹叮嘱又叮嘱，让她们抹泪不啥。

    好在这一年多来，她们一直跟在叶青凰身边，并没有经常住在家里，到也还能适应这种远离。

    赵沐秋则是接过了娘交给他的二十两银子，出门在外有钱傍身，才能让家人安心。

    赵家人离开之时，叶重义和叶青枫也搭他们的驴车离开了。

    这次，叶重义也是叮咛了叶青凰好多话，因为这一别，就是明年春末时再相见了。

    叶青凰也忍不住落泪。

    自她在襁褓中离开了那个还来不及看的家，就一直在这个爹膝前长大。

    如今她嫁了人，要跟着夫君出远门了，临别在即，突然也是一阵心慌，很是不舍。

    到是小妹还没意识到要分别，还在很开心地玩耍着，和铭儿说着要给他带礼物回来。

    而她并不知道京城是什么，只知道就像县城一样，是离开家的地方。

    当晚，叶青凰一边绣花一边抹泪，让叶子皓心疼地抱住，好半天谁也没有说话。

    “凰儿，你已经离开那个家了，在你成为我娘子时，你的家就是我，在你生小吉祥时，你的家人就是我和小吉祥，明白吗？”

    叶子皓吻着小媳妇脸颊上的泪水，柔声安慰着她。

    见她仍是心情低落，便将她自绣架前抱离，将她放到床上，他要用最实际的行动让她真切地感受到。

    她是他的，他也是她的。

    他们已有自己的家。

    耕耘半夜，叶青凰终于讨饶，叶子皓轻轻笑着，让她一遍一遍地喊着“夫君”。

    也让她记住这一刻。

    第二天，确定人数之后，他们就开始重新收拾行李。

    小吉祥的东西一律不动，小姐妹的衣裳只带了两身小袄、四身春衫、两件夹衫。

    叶子皓的春衫最多，因为他要出门应考，说不定还要交际应酬，外加一件薄棉袍、一件斗篷，两件夹袍，没有带棉袄。

    陈飞和赵沐秋则是春衫加一件长棉袍、两件夹袍，出门在外，也让他们穿上长衫，因为叶青凰不希望他们被人当作小厮看。

    他们是叶子皓的表弟，不能被人轻视。

    叶青凰自己也是春衫配夹衫，一件小棉袄，没有棉袍也没有斗篷，但她可以用叶子皓的。

    只要路上不冷，去了京城就算降温，也可以在家里烧火盆，她们又不用出门。

    但厚棉衣减掉之后，箱子里挤一挤就放下了，还有多件换洗里衣。

    衣物、生活用品、备用鞋装了一满箱。

    书籍和绣花、缝衣等一应之物，还有小吉祥的衣裳和尿布则装了一箱。

    另外路上要用之物，就打了几个小包袱放进车厢里，车厢里铺了一床棉被，再准备了一床可以盖在身上，就算路上冷，他们穿得少也不怕冷。

    而叶青凰要带上的小绣架也会放在车厢最里，以包袱堆挡着。

    如今已是万事俱备，就等叶青凰完成手中的绣品了。

    十月初三夜里，叶青凰终于收针封线，完成了喜鹊登梅图。

    第二天清早，叶子皓便去了锦风阁，换回了二十五两银子，也知道了周掌柜已去信京城但还没收到回复的事情。

    当天中午，叶子皓请了周掌柜和郑先生父子以及私塾里所有的先生吃饭，告知了他们明天一早就出发的消息。

    “诶？”私塾先生们都是惊讶，这也太快了吧？

    周掌柜却是笑了起来。

    “在你来问绣品时，我就知道你们要提前走了，但没想到这么快，连初十都不等吗？”

    说不定初十就有消息传来了呢。

    “不等了，我们也不确定路上要多久，早些走避开冰天雪地的天气。”叶子皓笑道，看向周掌柜。

    “最快一个月，慢应不超过一个半月，我们到后，就直接去找锦风阁掌柜，希望院子能直接租下来，或者有两、三处可供选择也行。”

    他定的是二十两和三十两的标准，四十五两的猜测是有钱人的别苑，带花园的那种。

    他们不需要那么大的地方，像县城院子这么大就好。

    但要环境清静、地方安全，没有麻烦也没有坏人出没，还要离街不远，有什么事出来找人也方便。

    周掌柜已按他的意思传了消息去京城。

    “行，就算没有合适的租下，你们也可以在客栈先住下，刘掌柜会介绍可靠中人给你们，若是有合适的租下了，就更方便。”

    周掌柜连忙笑道。

    叶子皓又看向郑哲煜和周先生。

    虽然周先生与周掌柜都姓周，但并不同宗，与周子康也是，都不沾亲，但因同姓，又因叶子皓的关系而认识，自然也备感亲切。

    就像周掌柜现在就在粮行订糕饼、买粮、买油，锦风阁的生意都包下来了。

    而周先生也与叶子皓走得近些了。 166阅读网

    