
    叶子皓立刻将车门打开一张，顺着陈飞的目光朝右边山林看过去。

    没有看到人也没有看到刀，但打斗声、喝斥声、金属碰撞的声音此起彼伏。

    “退回去！”叶子皓立刻决定。

    现在退回去希望来得及。

    但他们在此地已算前不着村、后不着店，不过两相权衡，退回去比继续往前走要安全。

    因为刚经过的镇子半个时辰就能回去，此地离茶寮也不算远，继续向前走却要两个时辰才到县城，就算附近有村落，他们也不熟地形。

    他们是根据郑先生提供的路线在走，何时走到哪里，能在哪家客栈住宿，都有详细地方案。

    “皓哥你去拉马。”陈飞也没犹豫，挥了几鞭，突然说道。

    叶子皓立刻将车门一关，人已跳到马车，就去拽马转变方向。

    赵沐秋也跳下马车从另一边驱赶，迫使马迅速掉头。

    他们的马车刚掉头，等叶子皓和赵沐秋上车，陈飞立刻扬鞭、喝斥了一声。

    马蹄轻扬，就朝镇上方向奔去。

    突然，山林里有道白影急掠而来，陈飞刚感觉到风声，身后就是一凉。

    “走！”声音清冷感觉不到杀气，但陈飞却觉全身寒毛竖起。

    赵沐秋侧头看着执剑蹲在车厢外的男人，已吓得变了脸色。

    车门再次拉开一线，叶子皓挡在前面，沉声道：“客人搭便车无妨，请客气些。”

    执剑男人侧目瞥了叶子皓一眼，叶子皓挡住了他的视线，看不见车厢里的情况。

    但他依言将剑入鞘，轻声道：“到前面茶寮。”

    他脸上戴了半截银面具，看不出面容，只觉得模样秀气、清冷、优雅，就如山中冷泉一般。

    而他的声音也一样清清冷冷，感觉不出烟火气。

    听说只到前面茶寮，大家都松了一口气。

    车厢里，叶青凰让大家都捂住自己的嘴巴，保持安静，而她将孩子转到了左手臂弯，右手戒备着。

    小吉祥刚在茶寮修整时已吃饱，此时正睡得香，浑然不知他们已遇到了危险。

    而他一路都很乖，除了饿或者脏脏会哭外，其他时候都不哭，很是好带。

    但叶青凰一颗心仍是悬在嗓子眼儿上，目光警惕地盯着叶子皓的后背。

    因为叶子皓半蹲着将她们与车厢外隔开了。

    陈飞再次扬鞭，不管不顾地加快了速度，他心里只希望能快些到茶寮，让这杀神快离开。

    前面有人声传来，还有伙计招呼客人的声音。

    这间茶寮是附近村子里人开的，虽说离镇子也不太远，但离县城远啊，因而很多过路人都会选择在这里打尖儿。

    到了茶寮也意味着这是附近有人的热闹之地，附近有两座村子，而且也有驴车不时会经过这里。

    “车钱。”突然，执剑男人扔下一块五两的元宝在车板上。

    声音刚落，人已远离马车，从茶寮对面的村道上消失了。

    只不过那附近也是山林，因而，很快就望不到踪迹。

    “吓死我了！”陈飞这才瘫软了身体，侥幸地低喃。

    “我出了一身冷汗。”赵沐秋也嘀咕，伸手抹了一把额头。

    “咦，客人你们怎么又回来了？”这时茶寮的伙计好奇地走过来。

    不久前他们马车才在这里打尖儿，说天黑前要赶到县城的，怎么又退回来了呢。

    “小妹要如厕，路上不方便，只好退回来了。”叶子皓立刻将车门再拉开一些，抢先解释。

    因为外面的两个家伙已被问住，不知如何回答。

    “哈哈，去吧去吧，你们带着小孩子走远路也是辛苦。”伙计一听立刻笑了起来，也就不在意了。

    他自然见过其他人，也知道他们是从上一座县城来，要去下一座县城走亲戚的，中间会在他们县住一晚。

    出门在外当然不能吐实话，真真假假地回答别人的好奇罢了。

    虽说叶子皓刚才说的话是情急借口，但说到如厕，车厢里刚拿开小手，正被叶青凰低声叮嘱不要乱说话的姐妹们，顿时觉得真的要去茅厕了。

    陈飞也迅速收拾了心情，将马车赶到茶寮。

    叶子皓在外守着马车，陈飞和赵沐秋带着小姐妹们去茅厕。

    “这位大哥，我们误了时辰，怕是天黑前赶不到县城了，不知你们镇上可熟？”

    叶子皓便与刚送走一批客人的伙计攀谈起来。

    那批客人是一支布庄的送货队伍，请了保镖随行，也是要往县城去。

    他们这时候完全不知道前面刚发生了什么，也没有在意叶子皓他们折回的马车。

    叶子皓看着他们热热闹闹地走远，抿了抿唇，只作不知。

    “我们是这后面杨林村的，对咱们镇上也不熟，若客人是在镇上过夜，有三家客栈，有一家最大，在县城也有一家，听说还是咱们镇的首富，听说还开了几家酒楼呢，可有钱了……”

    伙计热心，便滔滔不绝地说了起来。

    叶子皓默默听着，叶青凰坐在车厢内却在想刚才发生的事情。

    她没看到那男人，只听见声音，说话不多，也感觉不出杀气，但从刚才他们三兄弟的反应来看，自然是危险人物。

    等大家回来，叶子皓连忙向伙计道了谢，立刻让陈飞赶车回镇上去。

    今天的事虽然只是一会儿，甚至车厢里的人都没有看到外面的人，但大家都受了惊吓，此时小姐妹们个个神情拘谨不安。

    他们需要早些投栈，安抚大家的情绪。

    好在陈飞已缓过神来了，毕竟是在山里打过猎的，虽然当时最危险的是他，但他依然稳稳地把马车赶到了茶寮，送走了杀神。

    此时他一脸严肃，将马车赶回镇上，直接就去了伙计说的那家最大的客栈，就算镇上客栈住一晚要二两银子，他们也不在意。

    这家客栈也有后院、跨院，天字号在二楼，只有单间。

    地字号到是可以包一座小跨院，二两银子、提供茶水、热水、草料，吃饭另外算钱。

    他们将马车赶进小跨院里，在伙计送来茶水之后，叶子皓给了他一吊钱，让他去糕点铺买些点心来。

    另外又给了一吊打赏钱，伙计立刻欢喜地去了。 166阅读网

    