
    老院长也从未怀疑过他会落榜，毕竟是一县案首，若是落榜，必是黑箱。

    只是名次问题，叶子皓自己都不在乎，旁人也就不会计较。

    但老院长已开始操心来年春试的问题，便与叶子皓谈论了一翻要注意的事情，以及京城里的一些风土人情、地理环境、衙门格局。

    这翻畅谈，对叶子皓来说自是受益无穷。

    毕竟京城不是谁都去过的，就是叶重义，踪迹也多是在边城一带，最远也就附近州府，没有去过那么远的京城。

    叶子皓离开时，对老院长作了个大揖，满心感激。

    回到家，叶子皓立刻欢喜地和叶青凰说起这翻畅谈。

    “夫君，你要加油哟！”

    叶青凰听了，却是说了一句鼓励的话，只不过言下之意，却是带着同情。

    乡试带着全县城人的殷切期望，如今乡试刚结束，还未放榜，就已经背上了县学了希望。

    这年头读书可真不容易，考试也变得不只是个人行为了。

    首先是家人的希望，然后是家族、一地百姓的期待，再是师长们的期望。

    “不管别人希望如何，我读自己的书、考自己的试、走自己的路。”

    叶子皓却捏了捏叶青凰的小脸，笑得淡然自若。

    似乎从小吉祥出生以后，他的心志变得更加坚韧。

    他不会为别人，但他会为她和小吉祥。

    中饭后，一家人回屋歇中觉。

    叶子皓抱着叶青凰却在她耳畔期期艾艾、七绕八拐询问她葵水可过去，顿时让叶青凰哭笑不得。

    这人还真是，没吃到肉就一直馋着吗？到显得她狠心了似的。

    “再等三天。”叶青凰于是故意说道。

    “哦。”叶子皓顿时蔫儿了。

    叶青凰午睡醒来，见叶子皓还在睡着，便悄悄起身。

    “醒了？陪我再睡一会儿。”叶子皓连忙拉着她。

    “小吉祥，陪你爹睡。”叶青凰却将儿子塞在他的臂弯。

    小吉祥睡得正香，正好父子作伴。

    叶子皓哭笑不得，只得搂好儿子，看着叶青凰起身去绣花。

    见她才出月子不久就开始绣花，这进度一看就是认真对待的，心下一阵酸软。

    既感动又心疼。

    但他知道，对干惯了活儿的人，一直不让她干活，她还会不习惯。

    何况她也是为了他们去京城的盘缠。

    “媳妇儿，我还是起来读，小吉祥让他一个人睡……懒觉。”

    看着努力的媳妇，叶子皓觉得羞愧，他竟然还想睡懒觉。

    在这里只有小吉祥才有资格睡懒觉呀。

    “你再睡一会儿吧，这两天多歇歇，也缓缓之前的紧张，再进入下一场战斗准备。”

    叶青凰扭头看了他一眼笑道。

    “可我睡不着了。”心里惴着事儿了如何还睡得着？躺下去他只会心慌。

    “那就起来吧。”叶青凰见状便不勉强他了。

    叶子皓将孩子放回床上，自己起身，去洗了把脸就回来看书，顺便把这场乡试的答卷在脑子里放了一遍。

    关于策论，他就真要感谢他家小媳妇了。

    恰是之前与叶青凰探讨，得她提醒过的民生、天下的问题。

    因而他在考场时思路很顺，自认写得整齐。

    回家后和叶青凰说起，叶青凰都觉得哭笑不得。

    她只是顺着一些客观常理去推断的，也只是增加他的备考范围，有备无患。

    接下来两天，叶子皓也不去书房读书，每天就是带孩子、陪媳妇、在东屋读书。

    他占据了东屋，小姐妹反而不好过来了。

    好在这段时间小姐妹也得了叶青凰不少指点，又是在重复绣同一副花样子，便将绣架摆在了西厢，她们也试着在自己屋里绣花。

    反正有皓哥哥在，她们也不担心凰姐姐这边没人手照应。

    八月二十五下午，叶青凰完成了生孩子以来第一幅绣品，“紫薇映月图”。

    “二十五两到手！”她欢喜地抱着叶子皓蹭了蹭，很是激动。

    “嗯，三天过去了。”叶子皓笑看着欢喜的小媳妇，关注点却有些不同。

    “讨厌！”

    叶青凰顿时一愣，反应过来他在意的是什么，顿时红了脸，白了他一眼骂道。

    叶子皓却是嘿嘿一笑，抱着她一阵亲，直亲到她点头才饶过她。

    之后叶子皓便拿了绣图去锦风阁，周掌柜早就在等叶青凰的图了，就怕她如今要带孩子无心再绣。

    看到叶子皓来，自然也是欢喜的，到了后面小厅上，立刻展图看了看。

    入眼便是高贵的紫色，以及间杂一些粉色，看着浓而不艳、清丽脱俗，又飘逸出尘的画面，很是喜欢。

    “原来这就是紫薇啊，咱们县可没有见过这种花树，真漂亮！”周掌柜由衷夸赞着。

    叶子皓却是听得心里一愣。

    他到没往这方向想过，凰儿能绣那么多花，都见过吗？

    像他就有不少是没见过的。

    但凰儿以前好像有解释过，偶然在书局翻看过这种图册？

    因为年纪小早已忘记了册名，只是对一些画面印象深刻，如今不过是将脑子里一些模糊印象加了自己的想像拓了下来。

    但这话他也不好拿出来解释。

    周掌柜收了货，立刻付了钱，叶子皓便说下一幅图还是桂花图，花样子不同，之后就赶喜鹊登梅，可以早些为新年生意做准备。

    “像凰丫头这般独具匠心又用心的绣娘，不说世间少见，我掌柜这么多年，她是第一人。”

    周掌柜听了再次夸赞，很是感慨。

    “她做什么都很用心，也懂得让利，她说予人鲜花，手有余香。”叶子皓笑道。

    周掌柜听了心有同感，又说了会儿话，叶子皓便告辞离开。

    这次他去乡试，加上陈飞的数目，交了二十两，带了三十两在身上应急，最后花掉了五两，回来交回二十五两。

    而今天，凰儿又赚回二十五两银子，每月除了分得的糕点收益，还有方子分期收益。

    他们去京城租院子住上几个月应是没有问题了。

    回到家，叶子皓将钱交给叶青凰，便又投入学习之中。

    第二天上午他们没有出门，谁知县衙却传来捷报。

    报喜的衙差一路敲锣通报，最后在院门外放起了鞭炮。

    当时叶子皓正帮着叶青凰抱着儿子，在给儿子洗桂花澡。

    猛然一阵热闹声，把他们吓了一跳。 166阅读网

    