
    “听说霞丫头有喜了，家福派了小厮专程去了趟镇上报了这喜讯，才一个多月，不敢奔波，中秋回去一趟叶家村可不容易。”

    “你爹就说中秋到县城来过，一家人还是可以在一起，就像端午节那样。”

    叶张氏解释原由，叶青凰便笑了起来。

    没想到消息来得这么快，叶青霞有喜了这是好事。

    徐家人定会欢喜，从此也会高看她几分，她也能在徐家站稳脚跟。

    而叶家人也会松一口气。

    同时对叶青霞来说，这本是她自己想要的归宿，如今也已求仁得仁。

    “如今青霞有喜，你们姐妹也可以好好说话了。”叶张氏又有些感慨地说道。

    “可不是，不用怕她心里难受了。”叶子玉便笑了起来，又垂眸摸摸自己的肚子，满脸欢喜。

    她的月份也渐渐大了起来，但她一点也不慌张，有嫂子安胎的经验在前，她知道什么情况下能做什么事情。

    叶青凰却是没有说话，姐妹，不是她和叶青霞，而是叶子玉和叶青霞才是。

    叶青霞老早就不当她是妹妹了，最多现在不争吵了而已。

    陈叶氏却在一旁抹起了眼泪。

    “娘，这是好事情，你怎么还哭了呢。”王氏见了不由拧眉。

    “我这不是替霞丫头高兴么。”陈叶氏扯了扯嘴角想要笑却声音有些哽咽。

    叶张氏也是一脸感慨，就和大姑姐说劝了几句，两个当娘的妇人很是理解这份心情。

    叶青凰默默看着，有心想说，叶青霞没有娘在，如今有了喜，娘家长辈是可以去看看她的，这也是她的面子。

    但后来一想，叶青霞有喜也只是报到了镇上去给爹知道，并未告诉同在县城的二婶和大姑，这亲疏立场，就算不说，也是各人自己理解吧。

    叶青凰便闭了嘴，没有多事。

    叶张氏一边逗着小吉祥一边陈叶氏在说话，叶子玉要去如厕，却朝叶青凰使了个眼色。

    叶青凰便起身跟去。

    “嫂子，我要不要把你安胎的那一套告诉青霞呀？”叶子玉走到茅厕外面才问叶青凰。

    “这个有个人不同的情况，但作为经验，知道了当然更好。当初我也向许多人讨教过如何安胎、如何坐月子、奶孩子的。”

    “咱们村的长辈还有嫂子们，还有赵家舅娘们，还有大姑……都把她们的经验告诉了我，而我还要听六爷爷和六奶奶的叮嘱。”

    “你是看着我的情况，再在娘的照顾下安胎的，情况又有些不同。那青霞的情况……”

    叶青凰说到这里顿了顿，忽然低声道：“徐家富贵，一直只有家福和青霞与咱们叶家往来。”

    “所以啊，这种事情你在聊天时提一提便好，不用特别去叮嘱什么，但可以提醒她一句，按时请医。”

    “听有经验的郎中建议，好过听妇人的，毕竟妇人不懂每个人的情况不同，应该根据自己的身体情况和安胎的情况来调整。”

    “等胎儿稳了，也可以回去叶家村让六爷爷和六奶奶看看，一个老郎中、一个接生婆，咱们村多少孩子顺利出生，不都得亏他们么。”

    叶青凰只能把建议说到这份上，叶子玉便有些明白了。

    徐家人不一定领你的情，但为了叶青霞和徐家福的好，她们又不能揣着经验不说，便给了这样的暗示。

    叶青霞是聪明人，自然就会明白，不会只听徐家妇人的话来安胎，安胎顺不顺利，请郎中定时把脉例诊。

    姑嫂俩有了数便不再多说，从茅厕出来便打了水洗手，又说起中秋节安排什么菜。

    自然，一大家人还是要在这边过节的，粮行虽有地方，但那是周子康的地方，用来家宴并不合适。

    “娘，中秋节咱们多备一些适合有身孕的人吃的菜，不能吃的就不要了。”来到厅外，叶青凰便和叶张氏商量。

    今年端午时她身子不便利，也没干什么活儿，今年小吉祥都快两个月了，她可以掌厨了。

    “好，明天一早我和你爹回趟叶家村，把家里的菜摘一些来，再在村里买几只鸡回来，子玉要吃，也给青霞送两只去，别说她娘家没娘，就没人管她。”

    叶张氏连忙说道。

    叶青凰见婆婆清楚这事儿，自然是答应了。

    她安胎时，吃得最多的还是自己买的鸡，但婆婆后来也还是买了几只鸡给她吃，只不过一开始是关系紧张罢了。

    后来回家待产，外公外婆到叶家村去照顾她，更是带了一笼鸡崽，直接养了给她月子里吃。

    而婆婆也从村里不断买鸡，并没抠门儿。

    她月子里每天有一只鸡，不过还有别的菜，她吃不完这么多，叶子玉也会一起吃，就不分该谁吃这么清楚了。

    当然叶子皓有时也会与她共食，她也会给小妹吃鸡腿。

    到最后，外婆养的鸡还有几只没吃完，都拿回县城来了。

    如今她无需天天吃鸡，到是养着下蛋，一家人都有得吃。

    不过……

    “娘，多买几只回来，我这儿还有一个鸡笼空着呢，养起来，等子皓和飞表哥回来给他们吃，他们在外面肯定过得辛苦。”

    那可是去州府，物价肯定比县城贵，他们也肯定舍不得花钱，而且县学若是统一安排食宿，为了照顾寒门学子，伙食标准肯定低。

    至少回家来要好好地吃上一顿。

    “好，你这里的鸡也别舍不得吃，你还在奶孩子呢，不够吃的我都从村里买回来。”叶张氏连忙答应着，又叮嘱叶青凰。

    叶青凰自然欣然答应。

    当天晚上，她就让大姑杀了一只鸡炖了红枣鸡汤，一大家人都能吃上一些。

    陈叶氏并未推辞，这里也有她从家带来的鸡，毕竟陈阳也还在吃奶。

    第二天叶张氏就同叶重信回村去了，第二天傍晚前才赶回来。

    叶重信先把车赶到这边院子来，明天就是中秋节了，要用的菜都直接放在这边，鸡也买回来了，关进空鸡笼里。

    再捉了两只让叶青喜和叶子晨送去隔壁郑家。

    村里买来的鸡不说比县城便宜，吃虫吃草晒着太阳长大的鸡，肉质鲜嫩，炖汤也更鲜美。 166阅读网

    