
    而这里的格局虽然与县城的不同，但适应之后他们就发现，也没有差多少。

    厅上还是宽敞的厅上，烛台也只是换了个位置，点上蜡烛后亮堂堂的。

    夜里，他们可以在这里读书、绣花，集中在一起既省蜡烛又有伴儿。

    除了厨房用的是油灯，各屋配备的都是烛台和灯罩，光线更亮、更稳，不过成本高一点。

    但大家留点心思就省下来了。

    叶子皓一手换着小吉祥、一手拿着书坐在桌前看，叶青凰在后院里清点了一下能用的东西，刚回来见了不由露出笑容。

    这个解元爹可真是有模有样，若是那些考得不好而怪家事烦人的读书人，知道后会不会觉得惭愧？

    “皓哥，把软榻搬到厅上来吧，小吉祥还不会翻身，你陪他坐在上面会轻松一点。”

    叶青凰提议着，便将孩子抱了过来。

    孩子这时候并没有睡觉，眼睛似乎正好奇地盯着他爹的下巴，小嘴时不时地一张一合好似在说话。

    叶子皓听了叶青凰的提议，便去东屋把软榻搬了出来，软榻就是一张小号的罗汉床，不过除了靠背，只有一边扶手，另一边是空的。

    可靠、可躺。

    叶子皓又把小吉祥的小被子拿了来铺在上面，还有小吉祥的米枕。

    把孩子安置好，他也没在榻上坐下，而是搬了凳子坐在旁边。

    孩子被他挡着了光线，而他却能一边看书、一边看孩子。

    叶青凰也没多呆，立刻就将绣架摆了起来，开始绷绣面。

    今晚她就要开始绣大件儿了。

    这间厅不比县城的小，他们都在这里做事也不会拥挤。

    早就计划下一幅大件是花开富贵，需要用到哪些线也早就分出来了，这时候穿针引线很快就能忙起来。

    小姐妹们收拾干净厨房，烧了水就用新买的脚盆打水回屋去洗脚。

    经过厅上时看到凰姐姐已经开始绣大件，都露出向往而崇拜的目光。

    就算她们现在有绣架，也不可能这么快就收敛精神专注地绣花。

    凰姐姐就是凰姐姐，就是厉害！

    陈飞和赵沐秋还在后院里，洗完了厨房里许多东西，又将主家留下的两只浴桶洗了又洗，拿开水泡过，这才抬了进来，一只要搁在东屋。

    “我们姐妹用一只，你们兄弟用一只。”叶青凰知道只有两只，根本不够分，立刻说道。

    叶子皓张了张嘴，却是说不出话来。

    他不好意思说他还想共浴呢。

    但也知道眼下多有不便，总不能再去买只新的吧。

    今天添置东西已花了不少，接下来吃饭还要不少钱，媳妇儿都立刻开始赚钱了，他哪能只顾自己享受呢。

    因而，他默默接受了叶青凰的安排。

    于是一只搁到了西屋，叶青凰打算在那边沐浴，一只搁到了后院放粮的屋子。

    因为无粮可放，他们刚搬进来也没有杂物，那屋子是空的，刚才陈飞和赵沐秋都收拾出来了。

    他们是男子，在那边洗澡反而用水方便得多。

    反正闲着也是闲着，于是陈飞和赵沐秋就轮流去泡澡。

    穿堂后门廊下有只防风灯，将后院里照亮，哥俩将找出来的竹帘子挂了一张在窗户上，再把厨房的油灯和凳子拿进去。

    小姐妹们洗了脚，也到厅上来绣花。

    叶青凰这一路上平均一天绣一副小件儿，再加上雨天在客栈里也绣过不少，因而到今天，她已完成了三十五副半小件儿。

    今晚睡前她会将最后半幅赶出来，也就积累了兰、竹、梅三套绣图。

    绣的是当初给林娘子的那些花样子，因而非常熟练。

    赵春杏和陈杏花则各自完成了两套，竹子她们绣得少，叶青凰没有让她们在路上绣，先绣擅长的花。

    也因此叶青凰将竹放在了中间空歇时来绣，平时就带着她们绣兰、梅两套。

    赵春燕也将兰、梅各完成了一半。

    因为她在时间和手速上都跟不上姐姐们，只能在一开始时跟着绣，绣着绣着就落后了，别人绣完两副，她刚绣完一幅，这样就只能在第三幅时再同上进度。

    至于小妹，叶青凰让她练一种花和叶，那就是兰花，细长绿叶里点缀的小花朵，小花朵里还有花蕊。

    因而，绿色的叶子、浅粉的花、淡黄的蕊，她也要用到三种线。

    叶青凰教她先把叶子都绣出来，再去绣花，再补上花蕊，这样每次就只要一种线、一根针了。

    有二姐的鼓励和教导，小姑娘也没有以前那般急躁，而且手里有事情做，就像找到了一个可以自己玩耍的乐子，到不嫌寂寞了。

    夜深，叶青凰把她们都赶去洗漱、睡觉，陈飞和赵沐秋擦干头发，又去了前面院子练拳。

    叶青凰在小吉祥啼哭时，这才收针去东屋照顾孩子，叶子皓也去提水来照顾她洗脚，自己也凑和着洗了洗。

    等孩子睡下，俩人洗漱一翻，叶青凰便坐到床边拿过绣绷继续完成剩下的任务。

    叶子皓出去和陈飞、赵沐秋说了会儿话，三人检查了各处门户、关好前后两门，这才回屋。

    叶子皓也把软榻搬回了屋，用来放他们脱下的衣裳。

    他回到桌前这才开始磨墨，准备写家书，将这里的情况传回去，以免家人担心。

    他们一直忙到子夜时分，这才歇下。

    叶子皓睡在外面，侧身看了会儿睡在床里的娘儿俩，这才灭了蜡烛。

    “明天我去买个油灯回来，夜里点着方便一点。”

    黑暗中，叶子皓将媳妇儿和孩子都横臂一揽，轻声说道。

    点油灯比点蜡烛便宜。

    叶青凰答应了一声，却拿开了叶子皓的手，怕他睡着了忘形，会压着孩子。

    于是叶子皓收回的手很自然地放在她的腰间，摸了摸。

    “你好生歇歇吧，明天还有许多事要忙，还要读书。”

    叶青凰却提醒着叶子皓，拦下他蠢蠢欲动的念头。

    明天要签租屋文书、要去衙门办存档手续、要给中人茶钱、要去锦风阁，还要把家书寄回。

    当然，若锦风阁愿意帮他们捎一次家书，就更好了。

    毕竟这一路辛苦，他们已安然在京城里落脚，当然想最快让家人知道他们现在的情况。 166阅读网

    