
    第二天陈飞去杂货铺送货，赵沐秋在家清洗蒸笼，叶子皓被他们赶去读书。

    忙完后，兄弟俩便赶着马车出发，在街上买了几个馒头当干粮，再有自带的水囊，便出南门去找叶子皓说过的薜家村。

    稳妥起见，他们出门时还向守城兵打听了薜家村，得到了确实消息才赶过去。

    他们赶的是马车，又只有兄弟俩带着一担箩筐，自然将马车赶得飞快，上午就到了薜家村。

    一切就如叶子皓提过的，他们成功买到了要的粮食，也在村长家借到了大磨，将自己带过去的布袋装了豆粉。

    而他们也只字不提麦子，因为南方没有种这个，只有粮行才买得到，若是提了，可不就暴露他们来历了么。

    下午他们回来后欢喜地说了此行过程，大家听了都很高兴，这样他们的成本就低了不少。

    自家有车就这么好，不过是耽搁兄弟俩一天时间罢了，但他们在这边本来就没别的事情做，人力资源本来就是闲置的。

    傍晚时，先前带路的那个伙计却过来了，说锦风阁要订糕饼，问什么价。

    伙计只是问价，也说明他们在试探中留有余地。

    陈飞看了叶子皓一眼，得到暗示后便道：“咱们也别说什么价不价了，我们给巷口杂货铺的供货价是大小饼各一百块，折中价三文。”

    “如果锦风阁想要一百块大绿豆饼和一百块小红豆饼也可以，若是订得少就把价钱提一提，提多少你们说了算。”

    “若是要这么多，咱们就照杂货铺来收的进货价，可以吗？”

    陈飞在县城挑担，与人打交道多了，说话已能相当客气圆滑，就连伙计都不禁露出了笑容。

    “毕竟我们能在京城这么快落脚，是得了你们和刘掌柜的帮助，我们不会从你们这里赚钱，不过是赚点买菜买粮的钱。”

    “好，我们原也没打算要这么多，但你这么说了，我回去问问掌柜，若是做得，我再来一趟。”伙计立刻说道。

    从这里到锦风阁要穿过两条街，往返一趟也不难。

    在他们吃饭时，伙计就回来了，陈飞连忙留伙计吃晚饭。

    伙计听了心情好了不少，却笑头摆手婉拒了。

    “多谢，我们伙计在锦风阁有饭吃，我来说个确信儿，回去就吃饭了。”

    他连忙将刘掌柜的意思说了。

    “原本我们掌柜只买些糕饼在铺中摆盘，待客或自己人饿了能吃上一块。既然你们这么说了，他和后头的管事打了商量，就如你们说的各一百块。”

    “这、这怎么好？”陈飞不好意思地道，“这不是反而给你们添麻烦了吗？”

    “还好吧，你们在靖阳县是与锦风阁合作过的，应该知道我们做绣庄和女子精品生意，都是有自家作坊和绣娘的。”

    “平日也会给她们准备一些零嘴，打打腰餐什么的，这些都是另外有订货，但你们的饼子味道不错，价钱也合算，添一些也好。”

    伙计便多说了几句。

    叶子皓拿油纸包了几块糕饼出来送给伙计，伙计欢喜地接了过来，道了谢便回去了。

    “现在好了，又多了六百吊订单。”关上院门，陈飞立刻欢喜地一抚掌。

    “有这四百个饼子的生意，你就别想去街上叫卖的事了，若拦了别家生意，得罪了人都不知道。”

    叶子皓这才劝着陈飞，阻止他先前的想法。

    他没明说，越是到大考时，衙门越是如临大敌的，就怕考生出事，朝廷重文，可不容易考生出现危险。

    但考生之间的竞争、势力之间的争斗，暗底下能利用的事情太多了。

    哪怕少赚些钱，他也不希望陈飞被莫名卷进别人的风波里。

    陈飞还想说什么，叶青凰便开口。

    “你听皓哥的吧，咱们现在只是和两家铺子达成了供货，街头你还没去过，越是繁华的表面，越是掩盖着底下的黑暗。”

    陈飞这才作罢。

    第二天他们就开始往巷口的杂货铺和锦风阁送货，赶着马车去，很是低调，也很快就回来了。

    他们接着便在厨房里挑豆皮，有四张盘箕和两口锅，足够跟上他们的速度。

    中午煮面吃，也能省下不少时间来挑豆皮。

    叶子皓则在屋里读书，没有再管家里琐事。

    昨晚又冷了一些，今天已是阴天，时不时有北风刮过，自然不合适再去院子里呆着。

    小姐妹们就在厅上呆着，现在人少、做饭的任务也简化了，加之冬天不用每天洗澡洗衣，她们也能多些时间来绣花。

    小吉祥有了刘掌柜借给他们的小摇床和小被子，叶青凰也把他放到了厅上。

    不过避开了门口进风的地方，再将前门关上，只有后门开着，屋里就暖和许多。

    她将绣架摆在一旁，这样方便陪伴着孩子。

    而叶子皓在白天就能一个人呆屋里读书了。

    吃了中饭后，陈飞和赵沐秋又出去了，下午就找篾匠买回来几根竹篙，自己在前院里搭了晒架。

    后院里用盘箕，但前院更宽敞整洁，又有敞轩和旁边的空屋可以用，就算是雨雪天气，也不怕没地方存放豆皮。

    兄弟俩自己在那里张罗，忙个不停。

    但这样的天气持续了三天，也没见一滴雨落下来，就是阴阴阳阳地维持着北风冷嗖嗖的气候。

    虽然不见雨也没有雪，但这样的天其实也很冷。

    现在也毕竟是冬月下旬了，再一个月就要过年了。

    于是叶青凰和叶子皓商量了一下，让陈飞和赵沐秋第二天去送货时，通过刘掌柜介绍的炭铺买了几篓炭回来。

    没有找杂货铺，是觉得杂货铺的卖价，肯定比专门卖炭的要贵，可选项也不多。

    这宅子里有两个炭盆，自然是能烧炭的。

    他们买了十篓银丝炭，见炭铺有干柴卖还管送货，又买了十捆柴。

    用银丝炭是为了不迸火星子，柴是必须要保障不能断烧的。

    虽然花了不少钱，但他们此行到京城本就不是为赚钱发家而来，而是为了在京城的这些日子里，将日子过好，每一个人都不能饿着、冻着。

    赚来的钱就是为了保障这个目标，所以他们每天都在努力着。 166阅读网

    