
    不一会儿伙计就提来五个油纸包，每一包是一样点心，数量不多但能买到五个品种回来，也算尽心。

    “晚饭前来问我们一声，确定要吃再送，其他时候不用打扰，大家连日奔波累了。”

    叶子皓交代伙计，一直将伙计送出院门，便将院门栓上了。

    陈飞和赵沐秋卸了马车，喂了马，这时候也将各处检查了一遍，确定安全之后才回到小院的厅上。

    “到底发生什么了？”赵春杏第一次主动拉着陈飞的手，一脸着急地看着他。

    在茶寮的时候，她就小声问过他，但他不说，只是说别问。

    现在没别人了，总可以问了吧？

    叶青凰一手抱着小吉祥、一手搂着小妹，也看着陈飞。

    “咳，说出来怕吓死你们。”陈飞板着脸，不太想说。

    “你们别多想，就是一个不认识的客人突然爬上了我们的马车，搭了便车到茶寮，下车走了。”

    叶子皓见瞒不过去，连忙抢先开口，又拿出那锭银子。

    “他给了车钱，但咱们又不是跑车的，看在银子的份上才掉头的，只是客人脸色不太好，凶巴巴的，所以有些吓到吧。”

    叶子皓解释，小姐妹们听了便有些相信了。

    因为那是银锭子，她们见过的都是银票，很少见到银锭子的。

    而他们带出来的也都是银票。

    “真讨厌，你怎么不让他等驴车呀，为了五两银子往回跑，耽搁皓哥哥行程了。”

    赵春杏信了，便埋怨着陈飞。

    “是你皓哥哥自己同意的呢，他刚才说让客人搭便车无妨来着。”

    陈飞从叶子皓的话里，已经明白了他的意思，于是说道。

    赵沐秋直接不开口，让陈杏花泡杯茶给他，他连吃了两块糕点，才平复了一肚子要说的话。

    刚才要说劫后余生也不为过，他可看得真真的。

    那把剑就在陈飞身后，虽然没有架到陈飞脖子上，但要杀人真是太容易。

    陈飞没看到，但感受到了，叶子皓挡在车厢口一直盯着那人，自然也看到了。

    知道内情的三人目光交汇，又若无其事地移开了。

    心照不宣。

    “刚才把你们吓到了，只是毕竟咱们不认识别人，要防着些，不让你们说话，是不让别人知道咱们一车小姑娘，怕起坏心防不胜防。”

    “不过赚了五两银子，咱们就在镇上多住一晚也不碍事儿，明天上午出发，到县城吃些东西，晚上再到下一座镇子住。”

    叶子皓刚才在包下这座小跨院时，就向伙计打听清楚了，这座镇子离县城要半天时间，下一个镇子还近一点。

    离开这个县，就进入往南的南华州地界了。

    南华州十二县，他们要经过五县九镇，再到东商州……

    越往南，地理环境和风俗人情、建筑风格甚至饮食习惯，都会有偏差。

    只不过他们带着小孩子又赶时间，不便四处游逛，也就是经过时看上几眼。

    但为了五两银子而往回跑的事，被小姐妹们鄙视了。

    “多住一晚不算什么，时间还早，你们吃些点心，去睡一觉，起来绣绣花也好。”

    叶青凰没放过三兄弟的小动作，心下也明白原由，反过来安抚小姐妹们。

    小跨院其实有三个小院落，每个小院落的主屋有三间，正屋一明两暗、另有一厢两屋，另一边则是马厩和杂房。

    他们包的是其中一个，但出门在外为了安全起见，叶青凰要求陈飞和赵沐秋把罗汉床搬到小姐妹们屋里去睡。

    出门在外并不是人多就安全，坏人一支迷烟吹进来防不胜防，有兄弟俩在，总能放心一点。

    而且叶青凰要求兄弟俩轮流睡觉，毕竟刚发生危险的事情，谁知道以后还有什么。

    三兄弟没想到叶青凰突然这么要求，都诧异地望着她。

    “这屋子没有我们以前住的套房方便，屋子分散总是不安全。”

    叶青凰解释得合情合理，就连小姐妹们都觉得能够接受，三兄弟便不说什么了。

    “阿飞你去找伙计，看能不能多弄两张罗汉床过来，就搁厅上，咱们住得更集中一点。”

    叶子皓却说道。

    都是明白人，陈飞立刻就去了。

    伙计听说他们要罗汉床，一脸惊讶，但陈飞给了一吊钱，伙计立刻眉开眼笑就喊了另一个伙计帮忙。

    各屋的床榻都是有定制的，但罗汉床要找还是找得到的，比如今天没有人投宿的空屋里，就能搬出来。

    在一个镇上得了一吊钱的打赏，伙计还是很殷勤周到的。

    很快，两张罗汉床搬到了厅上，按照叶子皓的吩咐相对拼成了一个大床，他们将自己铺在马车上的被子拿来垫上，再把自家另一床被子搬过来。

    四姐妹的临时床就搭好了，让她们欢喜不已，叽叽喳喳地笑了起来。

    “这样就不怕了。”

    “哥哥也能在这里睡了。”

    “二姐、二姐，小吉祥也可以来睡！”

    “……”她们欢喜的话，让伙计们听得哭笑不得，暗想小姑娘们出远门也是不容易。

    他们都相信只是小姑娘胆小，便没多想。

    陈飞和赵沐秋打算睡觉前将这个小院配备的两张罗汉床搬到门边和窗下，但现在不需要。

    送走伙计后，小姐妹们立刻脱鞋爬进了新拼起来的床里，钻进被窝说说笑笑，很快就睡着了。

    每天都在马车上晃着，其实也很辛苦。

    叶青凰这时才把叶子皓叫进内室询问真相。

    两间卧室的门都朝小厅开着，小厅则朝院子里开门，原本小姐妹们可以在另一间卧室睡觉。

    但因叶青凰的叮嘱，让叶子皓想了个主意，将她们都搬到小厅里来。

    这样与他们这屋就只有一墙之隔，夜里开着门，他们就算同处一室、互有照应，至少心里觉得安全。

    但叶子皓知道，若遇到今天那种面具男人，是怎样都防备不住的。

    他小声将当时的情况说了一遍，叶青凰听得睁大了眼睛。

    “从边城通往京城的路有多条，但这一条是秦将军下令必须保障畅通的辎重粮道，劫匪山贼肯定没有。” 166阅读网

    