
    “有什么好喊的，他们忙完活儿自然就回来了。”

    叶重义却板着脸，虽然话是对叶青凰说的，但目光却是生气地瞥了李氏一眼。

    刚才听叶青凰这么一说，他就知道此时粮行肯定很忙。

    走进院子，王氏连忙打了招呼，这时陈叶氏也听见动静从厨房里赶了过来。

    “爹，青霞他们还没来，不如我们先去趟徐家吧。”

    叶青枫见叶青霞和徐家福还没来便提议。

    对外嫁的姑娘，娘家人越重视，在婆家越有面子。

    反之，若是娘家势弱，反而少上门的好，容易被婆家当作打秋风的穷亲戚而遭到嫌弃，反而对外嫁的姑娘不利。

    像叶重义，以前就不会登徐家门，但如今他就会坦然过去，带着礼物去看闺女。

    叶青霞以前纵有千般不是，叶重义也希望这个女儿以后安好。

    他们是从镇上租的马车过来的，也带了几只鸡，还有一些糕饼和别的干货。

    却是准备的两份，一份给叶青凰、一份要拿去徐家。

    “也好。”叶重义从妹妹那里知道还只有陈桃花一家来了，于是点了点头。

    叶青凰连忙接过孩子，也没请爹喝了茶再去。

    他们要去徐家，可别喝了茶还没出门，叶青霞就过来了。

    李氏其实更想去找铭儿，但又不敢再和叶青枫杠，只得同了他去徐家。

    叶重义将给叶青凰的礼让她赶紧收起来，便也出了门。

    叶青凰哪里有空做这种事？还是大姑帮她收的，其实爹的意思她明白，这是强调一样的待遇呢。

    若是只给叶青霞准备了礼物而没给她，不就是冷待了她吗。

    不久后叶张氏就带着几个孩子回来了，她也去厨房里干活。

    叶青凰便问铭儿粮行那边的情况。

    因为周家姐妹回了镇上，所以今天作坊里会忙一些，好在小的们都能帮上忙。

    铭儿便将知道的情况说了一遍。

    原来订单的货刚刚送完，作坊里最后一批货就由叶重信在那儿看着，叶张氏便先带小的们过来了。

    “你爹娘过来了，去你大姑家很快就会回来，你赶紧把手脸洗洗，别让你娘知道你在帮忙干活。”

    叶青凰叮嘱铭儿，不想在今天还要听李氏发脾气。

    铭儿连忙去了厨房。

    果然没多久去徐家的人就回来了，叶青霞和徐家福进门时脸上还洋溢着笑容。

    一个小厮提着礼物进门放到了桌上，就转身匆匆离开了。

    “恭喜你们。”叶青凰笑着向徐家福和叶青霞道喜。

    “多谢堂嫂。”徐家福连忙行礼，又扭头看了看。

    “还没回呢。”叶青凰知道他在寻叶子皓，不由笑道。

    徐家福便不好意思地笑了笑。

    他虽读了十年书，但只参加过童生试，没考上就放弃了，对科举的事他并不了解。

    “考完还得等放榜，回来怕得月底了。”叶重义便笑道，又看了叶青凰一眼，“月底很快就到了。”

    “可不是，转眼就半个月过去了，我和小吉祥每天都忙得很，一回头才发现日子过得好快呀。”

    叶青凰便笑了起来，语气轻松地说道。

    “哈哈，我们小吉祥每天也很忙呀。”

    叶重义被逗笑，也就不担心叶青凰了，他又把孩子抱了过来，这才看了一眼被李氏拉着的铭儿，又看向叶青枫。

    “你去老二铺子里看看，这时候还在做生意吗？”

    连他们都从镇上赶过来了，粮行也没那么忙了，怎么他们一间早饭铺子到现在还在忙？

    叶青枫答应着，刚打开院门，就看到巷口走来的人，不由笑了起来，扭头便喊道：“他们来了。”

    “怎么才来啊，生意很忙吗。”叶青枫询问着走近的人。

    “早上生意做完了，在家算帐呢，正好爹过来，我得把钱分出来，省得我还要专门跑去镇上一趟。”

    叶青柏笑着解释，兄弟俩先进了门。

    周氏牵着拓儿在后面，拓儿一进门立刻又喊哥哥、又喊小吉祥，到显得他最忙了，孩子们的乐趣，逗得大人哈哈大笑。

    叶青凰阻止了叶青霞吃桂花糕，因为主材料是绿豆，又把大哥拿来的糕饼篮子打开，喊了小妹去拿盘子过来，就各样装了一些摆在桌上。

    桌上原本摆的桂花糕，其他人都可以吃，她可不敢给刚怀上的叶青霞吃。

    叶青霞原本有些不满，但后来一想也对，到底不敢冒险。

    她不愿意承认叶青凰的细心是为她好，便随手拿了块红豆饼默默吃了起来。

    叶子玉和周子康，是同陈桃花一家同时回的，表姐妹说说笑笑气氛很好。

    但在看到叶青霞后，陈桃花的表情明显淡了几分，给大舅行礼之后，就带着孩子们去了后院里。

    周子康与许远山也能说上话，这让徐家福有些尴尬，但徐家福还记着上回在叶家的事情，于是看到许远山便起身作了个揖，主动打起了招呼。

    许远山虽然老实，但不木讷，连忙扶了一下，便与徐家福攀谈起来。

    而叶青霞因徐家福行礼，也只得起身福了福。

    叶子玉想和叶青霞交流安胎经验时，叶青霞却傲气地道：“这个不用我操心，婆婆都张罗好了。”

    叶青霞的得意，任谁都看得出来。

    叶子玉与叶青凰相视一眼，只当没有发现，但叶子玉便不再提这话题了，只是扯了些闲话。

    然而叶青霞却似乎来了精神，主动说起自有喜以来，婆婆都准备了什么吃的用的，连价值一百多两的玉镯子都送了一只给她。

    说着便提了提袖子，露出手腕上那只翠玉镯子，微笑地目光自叶子玉脸上扫到叶青凰脸上，但只一转又回到了叶子玉这里。

    她对叶青凰的轻视和嘲笑之意，还真是表达得淋漓尽致。

    这让叶青凰很无语，就连叶子玉都微微拧了眉有些不高兴。

    她们理解叶青霞此时的心情，不跟她计较，她还变本加厉了，当谁没钱么。

    叶子玉便淡淡一笑，不咸不淡地问：“不是吧，你婆婆现在才给你送玉镯子？我成亲后婆婆就将祖传的镯子送我了。”

    叶青凰突然抿了抿唇，怕自己笑出来伤了和气，连忙转过头走开了些。

    