
    看着毛遂自荐的小姑娘，叶青凰哭笑不得。

    更让人好笑的是，小妹听了也立刻说道：“我也吃得不多，我睡觉也不踢被子，我还很听话！比小吉祥还听话！”

    “等初十咱们去趟赵家。”叶子皓走过来说道。

    陈飞兄妹不难，大姑和姑父就在这里，已早就内定的人选，此时没什么争议的。

    但赵家那边，一下去了三个，当然要知会他们家大人。

    叶青凰点了点头，又看向爹。

    叶重义便道：“等你舅舅他们到了镇上，我先和他们说说，若是他们同意，你们初十再去，若是不同意……”

    一翻话说得赵家姐妹都表情紧张起来。

    虽然赵春杏也是内定人选，但叶青凰知道，最终还是要赵家同意的。

    就算赵春杏是陈家媳妇，现在不还没过门么。

    但这事基本已算是定了，而小妹还没有得到答案。

    见二姐和大堂哥都不表态，此时她内心的向往已超越了一切，急得就扑进爹的怀里嚎哭起来。

    “莲儿，你已经七岁了，是大姑娘了，你自己想好，若是跟着你二姐和大堂哥走，路上可不许哭要回家。”

    “你大堂哥是去考试，可没人送你回来，这一去就必须要走到京城里，要几个月都在那里生活，不许说想爹，不许说想哥哥。”

    叶重义抱着小女儿，一脸严肃地跟她沟通。

    “爹，你也去好不好？”正哭得稀里哗啦的人表情愣了愣，又有些舍不得爹了。

    见她这么一说，不说叶青凰，就是叶重义也有些忧心。

    “爹要在镇上帮你大哥看铺子，你可以同爹回镇上去。”叶重义试着哄她。

    “不要，我要和二姐去。”小姑娘一脸纠结，终于做出了选择。

    “还有杏花姐、春杏姐、春燕姐，我们一起去！我不怕！”

    “爹不去，哥哥不去，铭儿也不去！”叶重义再次说明。

    “我知道，哥哥和小堂哥还有铭儿要读书，他们不能去，爹要帮大哥看铺子，也不能去，我要去，我要照顾小吉祥！”

    见她已坚定了信念，叶重义便不再说了，看向叶青凰点了点头。

    “莲儿，就像去年咱们搬来县城时一样，去年你很乖，二姐也放心带你出门，但你要自己再想想，出发前再决定去不去啊。”

    叶青凰仍然不直接同意，但其实这事已定了下来，她只是希望小妹能再思考清楚。

    小妹不是胡闹任性的孩子，一直都很懂事很乖巧。

    她希望小妹能通过这件事情，心志再坚强一些。

    小妹点头，小脸认真地看着叶青凰。

    “二姐，我会想清楚的，我也想让春燕姐姐同我们一起去，如果我们都走了，就她一个人去不成，她会难过的。”

    虽然赵家还有个赵春雪，但小妹只和这几个朝夕相处、同吃同住，感情自然又深一些，生活上也互相依赖一些。

    尤其在叶青凰怀孕的那些日子里，她和赵春燕一同写字、一同绣花、一同去作坊帮忙，话题也与大些的两个姐姐不同。

    她们四姐妹早已分成了两个小队伍。

    叶重义在这边吃晚饭，又说了许多出门在外的注意事项，以他的经验教着要出门的孩子们，三教九流的一些情况。

    之后他回粮行住，第二天早上在叶青柏的铺子里吃了早饭，顺便看了叶青柏的生意，也陪小孙子说了会儿话，这才自己坐了驴车回镇上去。

    马车当天两次试车之后，大箱和被子又搬了出来，之后放在粮行。

    周子康后来回镇上还赶了出去，大家见状也就相信确实是粮行的新马车了。

    周子康除了按月付十两的方子钱，这次又付了一百五十两银子。

    一百两是年初说好的那四百两里的承诺，另五十两是叶青凰后来增加覆盆子、山楂的方子两百两里的，当初一次已付了五十两，还剩下一百两。

    加上之前四方里没付完的，一共还有三百一十两没付。

    中秋之前，为了再多攒一点钱，叶青凰又写了几张做酱的方子只算一百两卖给周子康，也是只付了五十两，累计就有三百六十两没付了。

    这次叶青枫借的租铺钱也还回来了。

    还有解元奖励的县衙十两和学政司二十两。

    夜里，叶青凰在屋里数钱，本来快八百两的积蓄，买马车花了一百五十两银子，现在手里也有六百四十两。

    就算去京城要租最贵的四十五两院子，三个月下来是一百三十五两。

    于是她将一百四十两银子拿到一边，零散的钱也放到一边，剩下五百两整数。

    这五百两，她计划是傍身，并不想拿出来花用。

    因此离开之前，她要完成两幅绣图，赚回五十两。

    再加上粮行还有十两支付，卖糕点也能分到一些，路上做盘缠应是够了。

    到了京城就如陈飞提议的挑豆皮试试生意，到时买盘箕也花不了几个钱，只要找到收货铺子就行。

    若这条路行不通，就在住的地方就地取材看能做点什么。

    如今加上赵沐秋，他们哥俩肯定能做点东西出来的，不需要叶子皓再伸手。

    而她身边带了四个小姑娘，虽然路上会辛苦一点，但能帮手的人也多了，对她绣花也没坏处。

    她仔细划算着，能想到的都想了一遍。

    叶子皓在一旁看书，见她事事计算，既无奈又感动。

    “凰儿，你好像忘记把绣架算进去了。”

    突然，叶子皓想起来一事，有些哭笑不得地看着叶青凰。

    叶青凰愣住，反应过来顿时红了脸，很是尴尬。

    这就好像把所有人都算进去了，就是忘记算自己了一样。

    “没地方放了……”她撇着嘴，有些烦恼。

    人多了，占去的当然是放物品的空间。

    “把箱子再理一理，咱们去时虽是入冬，但越往南越暖和，咱们自己的棉衣不用带那么多，小的们带上一身就好。”

    叶子皓想了想，提议着。

    人多行李当然也多，他们装进大箱的东西，还没算是小妹和春燕呢。

    叶青凰觉得有道理，又觉得无奈。

    若非要多赶一幅绣品，他们还可以早些走，连厚棉衣都可以不带，京城里若是冷时再现做。

    想到这里，她脑中划过一道灵光。 166阅读网

    