
    之后，叶子皓和叶青凰一起去买菜，陈叶氏在家杀鸡，赵春杏和陈杏花忙着摘菜、洗菜。

    自然，小吉祥又有幸与爹娘一起去街上兜风了。

    买菜回来，叶青凰亲自掌厨张罗菜式，做了一些搭配得体的菜色。

    未到中午，杨先生领路，师长们一行就坐了马车过来了，在门前下车，到也低调。

    叶子皓在书房里招待了他们喝茶，不过师长们看着许多酒坛子，确是诧异得很。

    “这里有桂花酒、菊花酒、葡萄酒、杨梅酒，都是学生的媳妇带着弟妹们酿出来的，若是学生不入仕，或许会开个酒坊呢。”

    叶子皓哈哈一笑，有些得意地解释，炫耀之意毫不掩饰。

    师长们都无语地看着他，娶了个能干媳妇了不起呀。

    “等下师长们想喝什么酒可以自己选哦，回家时也可任选两坛带回去，作为学生感谢之礼，若无师长们悉心教导和为此行赴考帮出的周全维护，学生也不可能有自信和专注的状态去考试。”

    叶子皓说着便起身朝师长们深深一揖，态度诚恳。

    虽然没有酒楼包厢的豪华，也没有大礼相赠，但他的诚恳和心意，大家都感受到了。

    “你也无需多礼，咱们县学能出个解元，也是与有荣焉，若出个状元，更是颜面生光。”杨先生便笑着让叶子皓坐下说话。

    “古人言：青梅煮酒，时论英雄。没想到你家却有这么多酒，老夫应早些来吃饭的。”

    老院长却是一脸遗憾，上次听叶子皓说请吃饭的时候，他当天就应该来的嘛。

    见老院长一副老顽童的模样，大家都大笑起来。

    虽为师长，但也不防碍他们做一个普通人，有着普通人的性情。

    稍晚，郑先生便过来了，有他帮着陪客，叶子皓也轻松一点。

    而在这里说话的所有人，有举人，也有春闱上榜却未谋得好官做的人，也有从学政司离开的人。

    大家对科举、对官场、对处世之道都很有自己的见解，这些话题，叶子皓都只有听的份儿。

    经济文章，这些师长们也都很熟，他们的经历和经验，对叶子皓都是很好的指路。

    叶青凰几次来到书房外，却只是远远地驻足听了听，没敢擅自打扰。

    除了第一次奉茶时来向师长们行了礼以外，她都在厨房里干活，也就到厅上来看睡着的小吉祥时，才过来偷听了几句。

    小吉祥躺在摇床里，由王氏照看着。

    赵春燕和小妹是随着叶重信回来的，正在厅上陪陈阳玩耍。

    叶重信知道儿子今天宴客，便准备了几篮糕饼送过来，做为礼物之后给师长们带回去。

    寒门子弟送不了大礼，只能略表心意。

    叶青凰算算时间，看看准备的菜式，便过来征询叶子皓的意见，可以先在厅上摆两桌先吃着。

    喝酒的人吃饭慢，不用等其他人一起的。

    叶子皓立刻去征询师长们的意思。

    谁知师长们却一致要求就在书房摆桌，这样他们喝什么酒也方便。

    在厅上不但拿酒不方便，还不好意思嘛，怕被叶子皓的家人发现他们都贪酒呢。

    大家说着就笑了起来，到是豁达自在。

    叶子皓也就由着他们，便出来搬了圆桌和桌架进去，又让赵春杏去隔壁喊周先生和郑哲煜过来。

    其他先生还在带班，又是秀才，自然也知道这举人以上身份的酒席他们吃不上，便不多想。

    叶重信留在这里帮忙，也和师长们见礼寒暄了几句，却婉谢了同席吃饭的邀请。

    十几个师长，再加上郑家父子和周先生、叶子皓，两桌轻轻松松地坐着。

    虽然叶青凰露面机会不多，但这一桌子别具匠心的菜，都让大家满意，心里对她的贤惠印象自然满分。

    中午，读书郎们下学了，听了叶青凰提点，也去书房向正在喝酒的师长们行礼问安。

    被师长们问了几句话后，便连忙退了出来，在厅上才拍着胸.脯大松一口气，都道好紧张。

    虽然他们也见过郑先生，也在私塾见过许多先生，但像这般让人有压力的先生，他们还是头回见呢。

    他们的反应，让叶青凰一阵好笑。

    但也明白，是县学师长的名头，先就给他们带来了压力，这才会有紧张感。

    为了消除他们的紧张，叶青凰便笑道：“我们也摆桌吃饭吧。”

    一听吃饭，瘫在椅上的小兄弟立刻起身去厨房准备端菜。

    两张圆桌都摆到书房里了，他们就把八仙桌摆上，没位置坐的几个小的们，便把春凳拖了出来。

    菜也不和客人吃的一样，要少了许多。除了少量均出来的几道菜，剩下都是重新做出来的，数量少、份量足。

    大家吃了饭就各自忙去了。

    书房里的酒席却正至酣处，谈笑风生。

    从科举、官场、文章、处世学问，说到各地的美食、民情、酒酿。

    厅上已撤席，将屋子重新收拾干净，小姐妹们便回了屋歇中觉，叶青凰回屋喂孩子。

    而她趁机也小睡了半刻，出身抱了孩子出屋，刚洗了脸清醒一下，就见叶子皓出来撤席，喊人泡茶。

    这时小姐妹们没起，小兄弟到可去帮着撤席，叶青凰想了想便提议。

    “不如请先生们到厅上喝茶？”

    “好，你把孩子放到西屋让她们看着，你来泡茶。”叶子皓立刻交代着。

    叶青凰依他所说，这时候小姐妹们在睡觉，喊醒她们就好了。

    她匆匆走去西厢，就看到两个大的正在起身穿衣，不由松了一口气，就将小吉祥放床上一放，交代她们看着。

    叶青凰再回厨房里泡了今年的春茶碧罗春，和大姑一起送茶来到厅上时，先生们已经过来坐了。

    小兄弟跟着叶重信撤席，陈飞把屋子收拾干净。

    因为今天忙着席面，厨房里没有空补下午的桂花糕，后来才赶了一些出来，让陈贤挑担出去了。

    原本是准备了桂花糕做礼，后来叶重信送来了糕饼，便将桂花糕撤了下去，只作摆盘待客之用。

    不然，每人两篮子，还要带两坛子酒，根本拿不下。

    虽是请师长们吃家宴，但他们也是花了些心思来招待的。 166阅读网

    