
    捕快带队，可见衙门里的人都出动了，正在四处搜捕凶手，忙得很。

    “我们是靖阳县人，在下叶子皓，要进京赶考，因不舍离开妻儿太久便带了出来，表妹几人是帮着照看孩子的，表弟赶车、跑腿打杂，在下一路才能抓紧时间读书。”

    叶子皓见捕快脸色，连忙解释清楚一些，以免发生误会。

    官兵可不会听你闲扯，万一有了疑心直接往衙门里一送，可就有理说不清了。

    “这才十月，你进京赶考？还带着妻儿、表妹？”官差有些不信。

    “听闻此间客栈是镇上首富产业，我们住进来是图个安全。”

    这时，叶子皓却看向旁边站着的带路伙计、已经闻讯赶过来的负责他们院子的伙计。

    那两个伙计听了连连点头，保证他们客栈确实很安全。

    “做生意讲的是信誉，在下信你们，也就相信你们领进来的差大人是真的差大人，那么在下不防直说了，在下靖阳叶子皓，东华州本届解元，想要趁天还不冷早早去到京城，寻安静住处备考，而不想在年内冬雪纷飞时匆匆忙忙赶路，不利科举。”

    叶子皓也一反刚才的客气怕事，态度强势了些。

    在他说出自己的解元身份时，那捕快脸色变了变，露出惊讶之色。

    这里仍是东华州地界，本届解元登榜，自然是各县、镇都听说了。

    确实是靖阳叶子皓，一个考完不等放榜就回家的考生。

    这事儿一时成为许多人的美谈，都说才子性情与众不同。

    “原来是叶解元，在下有礼。”

    捕快朝叶子皓抱拳一礼，语气便客气了几分，但他仍记得自己在办差。

    “不敢打扰叶解元，但官道上……”

    “差大人公务在身自然要配合，我们的人都在这里，行李便是两口大箱、一些细软，还有外面的马车，不管是搜物还是搜屋，都请自便，不过别吓着在下的妹妹们和妻儿。”

    叶子皓作揖还礼，客气地提醒着捕快。

    在知道叶子皓身份后，捕快便识趣地挥退了手下，此时厅上只有他和两个伙计在。

    小姐妹们确实害怕，但陈飞和赵沐秋安抚了她们，小妹也躲在叶青凰身后，虽然害怕，但也没有哭出来。

    “多谢叶解元，在下搜人，请打开两口大箱给在下看一眼便可，屋子里稍微查一下可好？”

    捕快也是精明人，哪里敢得罪去赶举的本州解元？万一明年春天解元变状元呢？

    他说得十分客气，又转头朝手下示意，让他们搜其他屋和院子等处。

    叶子皓也立刻让陈飞和赵沐秋去打开大箱，一箱衣物、一箱读书之物及小吉祥的衣裳和尿布。

    那捕快只一眼便什么疑虑都没了。

    人、言、物全对得上，而叶子皓又让陈飞将他们的路引和他的应考资料拿了出来。他们有多少人不重要，证实了他的身份便可。

    “打扰叶解元了，来年叶解元高中还乡，还请在本镇小住些日，给小的赔罪的机会。”捕快证实了叶子皓身份后，躬身行礼时，说话更加客气，称呼都变了。

    “承你吉言。”叶子皓微笑还礼，又客气道，“在下想低调进京，不想招惹麻烦，还请差大人查案归查案，莫要泄露在下行踪的好。”

    他的话让捕快微愣。

    “在下只想专心于春闱而读书，不想被琐事打扰。”叶子皓解释。

    捕快听得额头冒汗，连忙答应着，又行了礼便退出了小厅。

    那两个伙计眼睛睁得大大的，没想到这赶路的后生竟然是他们东华州的解元！

    他们开客栈迎来送往也是有些见识的，自然知道出了他们县，就是南下的南华州地界了。

    若是在他们自家的地方让自家的解元惹上麻烦，他们客栈还要不要开呢？

    很快，院子里就传来捕快手下的禀报声，没有可疑人，也没有可疑物。

    捕快在院子里再次致歉，立刻带着人匆匆退了出去。

    伙计也连忙离开了。

    “大堂哥，他们是谁呀？”等人都走后，小妹才好奇地问叶子皓。

    “他们是衙门的人，在找走丢的人。”叶子皓这么解释。

    小妹听得一知半解，茫然地眨眨眼，忽然道：“他们有人走丢了吗？”

    “嗯，你们几个以后可要跟紧我们，不许乱跑，走丢了就找不着了。”

    叶子皓叮嘱着她们，目光却意味深长地看了陈飞和赵沐秋一眼。

    那个人显然与人命案有关，他们是不能说出来的。

    他们并没有在林子里见到现场，到底是谁杀谁也不知道，若是此时说出来，怕是短时间内走不了了。

    说不定还会被卷入这场官司案子里，甚至被暗中的人盯上。

    不管因何原由，有打斗声和刀剑声，说明哪一方都不是普通百姓。

    这不是他们管得了的。

    陈飞和赵沐秋已重新锁上大箱，过来继续吃饭。

    他们没有再谈论刚才的话，而是叫姐妹们赶紧吃饭。

    根本不知道发生什么了的小姐妹们，也只能谈论刚才衙门找人的事，至于马车折回的事，她们完全没联系上。

    正吃着，两个伙计又回来了，后头还跟着掌柜的。

    掌柜的亲自向叶子皓致歉，让伙计送上了一只脆皮烤鸭、一篮葡萄、一盒柿饼、一盒蜜饯。

    叶子皓婉拒一翻便收下了。

    见他收了赔礼，掌柜的才松了一口气，连忙带着伙计退了出去，不打扰他们用餐。

    “识趣。”陈飞栓上院门回来，顿时笑道。

    先前官差来搜人之后，他们没有关院门，免得有人要杀回马枪什么的。

    但现在客栈掌柜来赔礼，应该不会再有人来了，这才栓了院门。

    他们本来就点了四菜一汤还有一碗蛋羹，这时候又多了一只脆皮烤鸭，便欢喜地大吃起来。

    虽然刚才局面有些紧张，让人害怕，但官差走后，他们反而放松下来。

    扛过了搜查，他们反而安全了。

    饭后，陈飞和赵沐秋一起去喊伙计过来收拾桌子时，便提了两桶热水回来。

    伙计见他们自己动手还有些惶恐，不过此时正是忙的时候，陈飞他们也懒得等，伙计反而要再三道谢。 166阅读网

    