
    “子皓！子皓！”

    陈叶氏的喊声有些激动，一路跑向东屋来。

    “你快去，怕是放榜了。”叶青凰听了连忙催促叶子皓。

    叶子皓神情有一瞬间的慌乱，既想把儿子继续洗完，又听到外面的热闹越来越近，顿时有些无措。

    “傻瓜，这儿我一个人就行了，你先去，别吓着其他人了。”

    叶青凰也有些激动，但她知道，此时男人应该去应对外面的人。

    叶子皓这才匆匆出门，手上还沾着桂花香的水渍。

    “恭喜解元老爷！贺喜解元老爷！”

    报喜的人是县衙里的两个差人，看到叶子皓顿时满面笑容作揖，便将高中的文书打开。

    这份文书是府城传回来的，因为叶子皓没有等放榜就回家了，因而文书送到县衙，再通过县衙来报喜。

    随着衙差的道贺声，跟着跑来的县城人也是喜气洋洋地向叶子皓道谢。

    各州乡试解元只有一人，也就是头榜头名，所谓的秋榜折桂，今年的折桂人是叶子皓。

    原本县城里议论纷纷，都认为是两届案首之一，而更多人则偏好叶子皓。

    因为吴案首之前搞出来的事，让大家对他的印象打了折扣，觉得还是叶案首坦荡。

    现在答案出来了，都是激动地奔走相告，于是涌向叶家院子的人越来越多。

    粮行那边得到了消息，赶来时都挤不进巷口了。

    衙差将文书念了一遍便递给叶子皓，又行了礼。

    叶子皓已平复了心情，他接过文书扫了一眼，便笑着与道贺的人还礼，又请衙差到厅上喝茶。

    衙差欣然应允。

    叶子皓则拿了文书匆匆跑去东屋，叶青凰正忙着给孩子穿衣裳呢，外面的动静已听到，看到叶子皓回来便笑了起来。

    “媳妇儿，先别忙，赶紧拿茶钱。”叶子皓有些着急，不知道要给多少钱合适。

    叶青凰一听便问考上解元衙门可有奖励？

    “按惯例，县衙应有十两银子，学政司还会有点，不会低于这个数。”叶子皓连忙解释。

    “那就给差人每人一两，正好箱子里还有过年用过的红包。”叶青凰立刻说道。

    “不管人家嫌不嫌少，咱们也不能将自己的奖励都给了，你也不用担心得罪人，如今你在势头上。”

    叶青凰压低了声音，立刻有了决定。

    叶子皓点头，就打开叶青凰放钱的小箱子，里面有过年多做出来的红包，拿了两张一两的银票各自封了，又匆匆走了出去。

    叶青凰也把孩子收拾好，就抱了出去。

    看到叶青凰抱孩子出来，院子里立刻传来一声：“案首娘子出来了！”

    正要道喜，突然有人哈哈一笑：“该叫解元娘子了！”

    “明年就得叫状元娘子喽！”又有人说着吉利话儿。

    若是以前，或许是图彩头，但如今来看，说不定会成真呢。

    厅上，衙差得了红包，便欢喜地告辞离开了，他们还要回去复命呢。

    而院子里进来的人自然是跑得快的，叶子皓送走衙差，与大家又是一翻寒暄客气。

    叶青凰抱着孩子也向大家行礼致意，一阵忙活之后，大家便识趣地离开了。

    以后要结交的以后再来，而现在都开始往外走。

    叶子皓送这些人出门时，才发现巷子里挤满了人，顿时哭笑不得。

    “子皓承蒙乡邻关爱，侥幸摘得头榜，在此感谢各位，无以回报，唯有努力读书，为我县后辈学子们做个勤学的榜样。”

    他不许来年春闱如何的承诺，只说努力读书给他人做个勤学榜样，在此刚得喜讯的情况下，也算冷静谨慎了。

    但巷子里的众人却纷纷高喊，除了道贺之外，也祝他来年会试金榜题名。

    又是一阵热闹寒暄，人群这才总算散去。

    叶子皓站在门外台阶上，左右拱手行礼，巷子里总算空旷了，叶家人这才得已走过来，大呼吓到，却也神情激动，喜气洋洋。

    另一边郑家人也过来了。

    “你果然不负众望！”郑先生笑容满面地看着叶子皓。

    叶子皓连忙请他们进屋坐。

    “晚些再来，你们自家人先庆贺吧。”郑先生却是识趣地笑道。

    私塾里的先生都出来了，连学生们也出来了，又是一通恭喜之后，才回去继续上学。

    小兄弟和铭儿却忘了，直接跑回了家，后被叶子皓瞪了一眼，才急忙又跑回私塾去。

    好在先生也理解，没有训斥他们。

    “我儿子终于考上解元了，下一次肯定能考上状元！”叶张氏很激动。

    这一路高中，平步青云，可正是她梦想的结果呀。

    只可惜臭小子非要娶个没背景的媳妇，不然此时正是好找高门大户千金啊，唉……

    想到这里，她欢喜的表情突然变得埋怨，看了叶青凰一眼，又看了叶子皓一眼。

    叶子皓一见立刻沉下脸色，提醒道：“娘，你可别得意忘形，要知道咱们如今日子越过越好，凰儿是有大功劳的。”

    “可不是，如今咱们能从叶家村搬到县城里，子康的糕饼生意能赚钱，子晨能上私塾，子皓读书不愁吃穿用度，咱们也无需为他们操心，可不都是凰儿功劳么。”

    叶重信也连忙说道。

    “还有哥哥进京赶考的盘缠呢，嫂子可都早早攒下了，能租院子让哥哥住得舒服，读书也无后顾之忧呢。”

    叶子玉也连忙帮腔，就怕娘又起不好的心思，将过得好好的幸福生活又给打散了。

    大家全都一脸戒备地盯着叶张氏，叶张氏顿时哭笑不得。

    “我就感慨一下罢了，哪有要说什么呀，你们急啥呀。”

    她没有自己原来有多不好的自知，反而觉得这些人小题大作，很是无语。

    “我如今也想开了，就算娶了有钱小姐，也不一定拿得出这么多钱来给子皓花用，何况还为咱们家张罗这么多事儿。”

    “看那李氏就知道啦，再看霞丫头嫁了有钱人，除了拿架子就没想与咱们这些亲人多往来呢，哼。”

    “娶媳妇呀，还是实在点好，对一家人真心才最重要。”

    叶张氏说得笑眯眯，虽然心里有些遗憾，但在中秋那天与姑姐聊过之后，心里也确实是有些感慨的。 166阅读网

    