
    师长们喝了茶，与叶重信也话了下家常，便准备回去了。

    叶子皓连忙请他们进屋自己挑酒。

    于是有的人选了桂花酒、有的人选了杨梅酒、有的人选了菊花酒，但无一例外，另一坛都选了葡萄酒。

    就连郑先生，什么酒都不要了，在最后也抱了一坛子葡萄酒。

    这些都是五斤装的坛子，不大不小，除了平日待客，叶子皓确实喝得不多，因为他要保持清醒的头脑读书。

    而今年因为他考试才回，就几次宴客喝了酒。

    而且是兄弟们喝的葡萄酒，昨晚喝的是杨梅酒和桂花酒，不然今天还不够数当礼物送。

    在郑先生抱了一坛后，周先生看了看也抱了一坛，朝叶子皓直笑。

    “机会难得，我也不客气了。”

    他很明白，再不喝今年就喝不上了，因为只剩下一坛子了。而明年太遥远了，不如赶紧动手实在。

    郑哲煜到是没有动手，因为他爹已经拿了一坛，家里也泡了许多桂花酒，叶家也送了菊花酒和杨梅酒给他家。

    大家拿了酒笑哈哈地离开，只夸叶子皓懂事，这一趟没白来。

    他们的豁达随性，让叶青凰都觉得好笑。

    她相信这些师长不是贪人家的礼，更不是占便宜的人，而是叶子皓这礼送对了。

    读书人喜好什么？其实都差不多。

    琴、棋、书、画、诗、酒、花。

    县学里也有这些授艺，不过叶子皓喜欢画画，琴也就学了弹法，家里没琴也买不起琴，自然没练过。

    在这样的县学里，学什么也要看家境和生长环境的。

    不过打小到是与叶青凰下过几回象棋，后来叶青凰不与他下了，他也就不再下过。

    没人知道他们会下象棋，成亲之后一直忙着读书、赚钱，也没再提起过。

    自然，也没人知道他们的象棋，是画在地上的棋盘，用爹剩下的小木块。

    尖角的、圆的、不规则边的，用来写上字，就各蹲两边来下，十分纯天然。

    而今，师长们不谈别的，就对叶子皓书房里的酒独感兴趣了。

    不过在看到叶子皓还准备了糕饼时，都微微惊讶了一下。

    但大家还是道了谢，客气地收下了。

    这是叶家想要表达的心意，却之不恭。

    不过郑先生他们却是识趣地没有要，只抱了酒坛子往外走。

    大家在门前分别，县学的马车也等在巷子里，叶子皓和叶重信送师长们上了马车，这才回来。

    叶青凰抱回了小吉祥，回到厅上看着也瘫在椅上的叶子想，想到之前的小兄弟，不由好笑。

    大家休息了一会儿，便拿出师长们送的礼来看。

    不过这些礼都不是送给叶子皓的，而是送给小吉祥的。

    但没有孩童玩耍之物，现在的小吉祥也玩不了，不过看着那一套套启蒙读书、故事类和诗歌类的书册，叶子皓哭笑不得。

    “我怎么觉得，若将来小吉祥不能去县城读书，是我教子无方？”

    孩子才两个多月，师长们已经将一堆启蒙读物送来了，难道不是在等小吉祥将来上学去？

    “恐怕是在等又一个案首入学呢。”叶青凰笑他。

    叶子皓也朝她投来深意的一眼，俩人相视而笑。

    旁人不知，但他们自己明白，这是当初叶子皓说过的话，他们父子都要考状元。

    待客辛苦，叶子皓也喝了不少酒，于是什么也不干了，回屋睡觉去。

    叶青凰则将孩子放回摇床，也收拾了心情开始绣花。

    家里的事情，就交给大姑他们忙去吧。

    陈飞没有出去挑担，也没有去书房喝酒，就在家挑豆皮晒。

    对于赚钱的事，陈飞的积极性一向很高的，也很努力。

    待到傍晚时，叶子皓睡醒起来，带了一会儿孩子，还给孩子端了粑粑，擦干净屁屁，在叶青凰的提示下，打水来给孩子洗澡。

    直到这时，叶青凰才过来帮忙，夫妻一起把孩子洗干净，赶紧拿了一块细棉布抱起来，顺势擦干身子，便放到床上开始穿衣穿裤。

    小吉祥这时候似乎很享受，笑容不断，不停地发出“哇呜”声。

    叶子皓便读书给他听，说要从现在开始就培养状元了，却遭遇了叶青凰的白眼。

    把小吉祥穿戴妥当，裹了包片，叶子皓就抱着他去院子里兜风了。

    叶青凰倒了水，又回来继续绣花，直到掌灯时才出屋。

    叶重信早已回了粮行，大家吃了饭，各自沐浴休息。

    今年的铭儿也没有再要叶子皓来照顾洗澡洗头，而是两个小叔帮的他。

    一年同屋住，朝夕相处，这孩子如今也没那么拘谨了，有时还和小叔们一起洗澡、打闹呢。

    晚饭后，他们在院子里玩耍了一会儿，便回屋读书去。

    有了私塾布置的功课，他们读书也更有规划，不像以前那么随性。

    但是大多都是叶子皓早就提点过，要求他们背熟、写熟的东西，如今被先生释义，便渐渐明白是何用意。

    夜里，叶子皓没有回书房去，理由是他不能总是把陈飞赶去厨房里，至少夜里让陈飞有个可以随时休息的地方。

    叶青凰听了，这才松口，准他夜里在东屋读书，白天就去书房。

    而叶子皓也不再像以前那般时不时来撩拨小媳妇，他是真的在认真读书。

    只有小吉祥哭了，他才会放下书过来抱起孩子。

    在确定不是饿了也不是尿了，就将孩子抱在怀里。

    看着孩子竟然划动着小手，似乎想要碰书，这发现让他眼睛大亮，欢喜地笑了起来。

    “凰儿，凰儿你快看，咱儿子果然是读书的料！”

    叶青凰回头见了，不由好笑。

    “你考不上状元也不用发愁，小吉祥肯定能考上。”叶青凰调侃男人。

    “哼，我一定要给小吉祥树立一个状元的榜样。”叶子皓却傲娇了，不乐意只有状元儿子，他也要考状元。

    在外面当着人前不好意思说的话，只有他们自己时，便可轻松说出口。

    第二天虽是沐休之日，但叶子皓却正式进入闭门读书状态，为此，叶青凰让陈飞在院门上贴了一张纸。

    闭门谢客，寒窗苦读。

    简单明了，就算有人想登门拜访，也不好打扰了。 166阅读网

    