
    第二天他们都起得有些晚，醒来时窗外已有蒙蒙亮光。

    而且他们还是被小吉祥的哭声唤醒过来的。

    “臭小子。”叶子皓骂了一声，却是连忙起身，从叶青凰手里把孩子抱了过来。

    “先收拾干净了再吃。”孩子早起也是忙得很呢。

    叶青凰笑看着一大早就忙着照顾孩子的男人，也连忙起来，却调侃叶子皓。

    “夫君以后不用担心起晚或者赖床，因为你儿子会让你养成早起好习惯的。”

    “哈哈哈，小吉祥听见你娘说的话了没有？以后你每天要叫爹爹起床哟。”

    叶子皓被逗笑，一边拿脚勾出小吉祥的专用盆，一边就逗着小吉祥。

    小吉祥本来哭得欢，此时在爹的手中却打起了小呵欠，也不知道听见他爹的话了没有。

    京城在南边，虽是冬天却没有北方冷，他们从北方而来，此时刚起穿着单衣都不觉得多冷。

    但叶青凰起身后，还是拿了件长袍给叶子皓披上。

    而她自己也去如厕，回来收拾床铺，再打开门窗，去西屋叫醒姐妹们。

    一路颠簸辛苦，大家每天虽然有精神也很兴奋，但到了地头，那紧绷的心一下放松下来，便觉得疲累了。

    叶青凰也是清楚这般，昨夜已让她们早早地睡了。

    没想到今天天亮了还没起，好在叫了几声之后，总算有人应了。

    叶青凰打开厅门，看着院子里正在练拳的两人，不由露出笑容。

    他们的状态还不错。

    “皓哥睡饱没有？”见她开门，陈飞便笑了起来。

    “他在照顾小吉祥，明天让他早些起来。”叶青凰自然明白陈飞在笑什么。

    叶子皓起晚了。

    她在西屋开门后便进去看了看，摸摸这个的额头，摸摸那个的脉，确定没有生病，只是累久了没睡饱。

    “今天开始，你们每天中午都歇中觉，这些日子累着了，但也不能一次睡太多，慢慢调整过来。”

    叶青凰一边将呵欠不断的小妹抱了起来，给她穿衣、一边叮嘱着另几个。

    大家连忙答应了，她们都清楚，接下来可是三个月时候。

    在路上有些想家的时候，凰姐姐说过，这里就是另一个县城，三个月不回家对她们来说，是可以坚持下来的。

    毕竟她们之前在县城也住了那么久，只不过在那县城里，心里的距离近一些罢了。

    “好了，你们慢慢收拾，我去把早饭做出来。”叶青凰又摸摸小妹的脸，回应了她的撒娇，这才叮嘱其他人。

    “二姐，会有煮鸡蛋吃吗？”小妹连忙问。

    在路上她们吃煮鸡蛋会有些困难，毕竟都是在客栈里吃饭，客栈里不会专门做那种东西。

    “嗯，煮鸡蛋吃。”叶青凰答应了，小妹顿时露出笑容。

    叶青凰去后院里立刻洗锅，一口锅烧洗脸水、一口锅煨米汤锅巴粥。

    这里的鸡蛋也是一文钱一个，昨天买了五十个回来，就扔了十个在瓮缸里，一如他们曾经熟悉的生活。

    陈飞和赵沐秋练完拳过来时，叶青凰已经在洗漱。

    “凰儿，我们今天去找找晒架，若能找到篾匠片些竹条回来就更好了。”陈飞说着。

    “优先买几张盘箕吧，再买一担箩筐，反正不管是装干豆皮，还是装绿豆糕，都需要的。”

    “你们再到杂货铺打听一下有没有干豆皮卖，若是京城有这种买卖就好了，至少行价就清楚了。”

    叶青凰连忙说道。

    “好，我们再到街上转转，看有没有干货铺子，还有粮行的绿豆、黄豆、红豆的价，咱们有蒸笼，只要粮价不高，买卖或可都做得出来。”

    陈飞信心满满地笑着。

    三个月，他们不能闲坐着什么也不干，至少将这么贵的租金赚回一点也好啊。

    但他们只有三个月时间，也不能在这里大肆置办工具，以后回家去就成为负担了。

    而且他们要优先考虑成本与赚头，没有价值就别白忙活了。

    小姐妹们来时便喊了起来。

    “凰姐姐，小吉祥哭呢。”

    “二姐！小吉祥饿了要吃饭！”

    “……”七嘴八舌地进了厨房里。

    “热水在锅里，蛋应该差不多了，先敲一个看看。”

    叶青凰正和陈飞他们说做买卖的事儿，便交代她们。

    灶下火在锅着，粥已经煨好了，她洗了手便匆匆往前面去了。

    这时后门被人敲响，陈飞和赵沐秋立刻跑了过去打开门，却是挑夜香的人来问。

    于是小姐妹们顾不上洗漱，便去将三只马桶都提了出来。

    倒夜香的人说了每天来的时间后便离开了。

    关上后门，姐妹几个干脆将马桶先洗刷干净放在茅厕旁边，这才去洗漱。

    京城倒夜香的来得晚了一点，没有县城的早，但转念一想，京城那么大，轮到他们这一片时晚了点又算什么呢。

    这些琐事，在以前的主人时都是下人去做，他们没有下人，自然就都知道了。

    叶青凰接过了小吉祥，让叶子皓去洗漱，不久大家就在厅上坐下来吃早饭。

    昨晚的菜都吃光了，今天早上只有粥和鸡蛋，连咸菜都没有。

    于是陈飞要去办的事又多了一件，干菜、酱菜，还有鸡，于是找到篾匠后还要买一只鸡笼回来。

    三个月养几只下蛋鸡还是可以的，至少能省下买鸡蛋的钱了。

    当然也要买菜回来。

    早饭后，叶子皓就拿着大家的绣品先去锦风阁。

    他们不知道京城的锦风阁是何时开铺，这时候天色也已大亮，应该是开铺了。

    兄弟几个一起离开，小姐妹合力栓好院门便跑了回来绣花。

    叶青凰将小吉祥放在叶子皓又搬出来的软榻上，便将绣架搁在旁边，陪着孩子。

    外面太阳大了起来，小姐妹们拿了绣绷去了院子里，那儿有张石桌，有四只凳子。

    她们一边晒着太阳、一边叽叽喳喳地聊着天。

    叶青凰没有过去，她等绣得累了时，才抱着小吉祥去外面晒太阳。

    南方的风微微吹着，有些凉，但也就和他们在县城时那深秋的风差不多，相比之下还更柔和。

    她去花圃边转了转，思索着种点什么好。

    这时院门便被拍响了。 166阅读网

    