
    听见叶子皓的喊声，小姐妹们立刻跑过去开门。

    叶子皓手中提着一篮子干菜和一块肉，另一手还抱了一坛子酱萝卜，笑眯眯地走进来。

    “这家杂货铺买的东西挺多的，还有豆豉、干辣椒、胡椒、桂皮、八角、陈皮、花椒这些……”

    叶子皓一边进门一边向叶青凰笑道。

    当然除了调料，还有油豆腐、霉豆腐、干腌菜、酸菜、干豆笋、干豆皮……

    叶子皓和掌柜的聊过，知道是这一片宅院不在主街上，铺子只有几家，因而几条巷子的日用杂货都在这家买。

    东西越丰富齐全，对附近的百姓就越方便，而这家的生意自然就越好。

    因而，别说日杂，就是粮行卖的他们也有，干货铺子卖的也有。

    只不过手艺有限，他们没有糕点生意，但门前也摆了肉案，还有几样菜蔬。

    叶子皓边解释边将东西放回厨房，出来又往外走了。

    “我再去买点青菜回来，阿飞他们去外面熟悉环境了，这边虽说什么都有，但价钱如何，他们也要去外面了解一下。”

    叶子皓说着便走了出去，不久又提了一篮子各式青菜来。

    南方暖和，自然就有南方有利种植的青菜，这时候仍然有得卖。

    再回来后就栓上了院门，问叶青凰。

    “中人还没有来吗？”

    叶青凰摇头，她还担心叶子皓他们都走了，中人却跑来签租赁协议呢。

    这次南下京城，只有科举的叶子皓办了路引和身份资料，其他人都在他的随行名单里。

    因而这协议只有他能签。

    “刘掌柜说我们的信交给他们的渠道传递不合规矩，毕竟他们是各州县都有分铺，若一家不守规，对别家就难以服众。”

    “但他答应帮我传个消息给周掌柜，先报平安，我的家书就交给邮马送回去，只要家里知道我们已在京城安置，也是一样。”

    “他还答应将他家一只最近空置的鸡笼借给我们用三个月，知道我们小吉祥没有摇床，还把他孙子的借给我们用，等下会让伙计送过来。”

    叶子皓也在石桌前坐下，接过陈杏花倒来的茶喝了一口，便说起此行办的事儿。

    “他孙子不要用吗？”叶青凰诧异。

    “他小孙子刚满五岁，去年就不用了。”叶子皓解释，放下茶杯就将儿子抱了过来。

    “小吉祥，你可以睡小床了哟，小被子、小枕头都有哟。”

    听了他的话，叶青凰安心不少，便露出了笑容。能有借用的当然最好了。

    “飞表哥知道吗？”想到陈飞他们，叶青凰立刻又问。

    可别他们借到了，陈飞他们又买了新的来。

    “他们知道，我们先去的锦风阁，也是大家都认识一下，以后说不定就让他们去送货了。”

    叶子皓笑着解释，又道：“后来他们把家书拿去寄，再去粮行和干货铺子看看，得了锦风阁伙计的指点，他们也不用东找西找的。”

    最主要是，周子康开粮行的，他们也对各种粮价行情是了解的，正好有个比较。

    这时，叶子皓便拿了钱出来。

    “果然如周掌柜所料，京城的价要略高一点，周掌柜估到的三十文，刘掌柜给了五十文，不过是你的。”

    “春杏和杏花的是三十文，春燕的是二十文，就算我都混在一起，刘掌柜拿出来一看，就都挑选出来了，说起码是三个人绣的。”

    说到这里，叶子皓笑了起来，赵春杏和陈杏花更是笑作一团。

    “还好你们俩绣得差不离，没有被发现啊，不然若是再区分个一两文，就看谁吃亏了。”

    叶子皓便横了她们一眼。

    “我们可是能绣大件的人，哼。”

    陈杏花便朝叶子皓扮了个鬼脸，随即又咯咯地笑了起来，为得了三十文的价而高兴。

    这就意味着接下来，她们只要像凰姐姐那样做到一天绣出一幅来，就有三十文的收入了。

    叶青凰的是三套共三十六幅，能收到一千八百文。

    赵春燕只有十二幅，分别为两套里的一半图，原本可以先不拿出来的，但为了让刘掌柜给个价，还是都拿出去了。

    自然，这个除了在手艺上能看出来，从件数和图案也能一眼看出来差距，能给二十文的价，也是让叶子皓说京城不一样的原因了。

    若是在镇上，能给十文已是很好的价钱了。

    叶子皓将所有绣品打包去卖，刘掌柜自然不会分开算钱，而是给了他三张一两的小额银票，还有四吊整数及八十文的散钱，就用装绣品的包袱装了。

    回来后叶子皓就在杂货铺拿一两银票买东西，找了不少散钱回来。

    把帐算好，这才将钱分了出来。

    不过赵春杏和陈杏花是直接给了一张银票和四吊钱又四十文，剩下的让她们自己去分，不够数的就等下回卖绣品了。

    赵春燕的到是给出来了，剩下的除了刚花掉的那些，就交给叶青凰。

    叶青凰立刻拿了十文钱出来，递给眼巴巴望着的小妹。

    “攒着别乱花，等回家时要给铭儿和拓儿买礼物的。”叶青凰抱了抱妹妹，又叮嘱了一句。

    “知道啦。”

    小妹得了钱也不管有多少，立刻便露出了灿烂的笑容，也跟着表姐们回屋藏私房钱去了。

    “凰儿，你去绣花，我抱孩子在外面看书，反正今天还有事情要办，我也不能专注起来，干脆再歇一歇。”

    叶子皓说着，抱了孩子起身，却去喊屋里嘻嘻哈哈的小姐妹们。

    “你们几个收拾好了没有？把软榻抬到院子里来，小吉祥要晒太阳。”

    “你使唤她们干什么，自己去！”叶青凰听了哭笑不得，一把夺过孩子，朝叶子皓瞪了一眼。

    叶子皓便灰溜溜地去自己搬软榻，不过只是搁在敞轩屋檐下。

    这边应是主家的待客偏厅，廊下没有美人靠，台阶很宽敞，能晒到太阳却又不会直接照到孩子眼睛。

    叶青凰过来看了看，叶子皓拿了小凳坐在一旁，孩子小.嘴哇呜着却很乖巧，于是她也去搬了绣架过来搁在软榻旁边。

    既能晒到太阳又不晃眼睛。 166阅读网

    