
    为了去厨房方便，昨夜陈飞和赵沐秋将前厅门从外面锁上了。

    早上他们自己开了门去厨房干活，就方便多了。

    叶子皓比他们睡得晚，即使比昨天早起，也没有他们早。

    当然叶子皓已无需去厨房帮忙。

    陈飞和赵沐秋身为哥哥自然不会在妹妹们面前露出思乡情绪，但他们也需要通过熟悉的事情，来缓解自己远离家乡的心情。

    再加上他们不想白白来一趟京城，因而，做事积极性十分地高。

    等天色亮起来时，叶青凰抱着小吉祥去厨房时，就看到蒸笼里已经快蒸好了。

    既然做了糕饼，他们也就无需另外准备早饭。

    小姐妹们今天也无需叶青凰去喊，只是晚了一点，到底都起来了。

    一翻忙碌，大家都吃着热腾腾的糕饼，讨论着在京城做出来的味道有何差别。

    好在都是做熟的、吃惯的，就算不完全一样，但口感上也没有不满意。

    他们昨天傍晚在杂货铺买了有盖儿的食篮，放弃了装菜的篮子，也是商量之后觉得这个不够体面。

    用食篮虽然也简陋，但可以装得更多，收礼的人会明白这价值远比外观大。

    一篮子装小块的绿豆饼、一篮子装大块的红豆饼，这是送给锦风阁的。

    给中人的也有两篮子。

    他们估过价值，按县城的三文价，绿豆饼一篮子装四十八块，红豆饼一篮子装三十二块，两篮子就是二百四十文钱。

    在京城的成本当然也高了不少，这个价钱卖不得，但送礼是划算的。

    将礼准备好后，再拿盘子装了各四块，陈飞就去了杂货铺。

    叶子皓收拾妥当后，却是去了锦风阁。

    有了昨天的经验，他自然知道这时候锦风阁刚刚开铺，刘掌柜在检查工作，但也不会忙得没空理人。

    刘掌柜没想到他们安置住下后，竟然还会来送谢礼，微微惊讶了一下，也是很高兴。

    因为他听周掌柜说了，这读书人很重情义，识理识趣。

    刘掌柜见糕饼还是热的，正好还没吃早饭，于是当场拿了一块来吃，又让伙计给叶子皓奉茶。

    叶子皓连忙婉谢，说要回去读书，便告辞出来。

    之后叶子皓和赵沐秋赶着马车去了中人家，中人正在家中等昨天看宅子的人来联系，并没有出门。

    正在吃着早饭，见他们竟然送了礼过来，也是惊讶了一翻，硬拉着叶子皓坐下喝茶。

    中人的婆娘是个爽朗的妇人，当场吃着糕饼猛夸了一通。

    叶子皓喝了几口茶，与中人聊了几句京城里的环境和各衙门位置情况，便告辞出来了。

    他们回来时经过杂货铺，又买了两斤肉回去，孙掌柜也是笑容满面直夸他们竟然有做糕饼的手艺。

    叶子皓一听便有些明白，看来这合作是达成了，当下也客气寒暄了一翻，便上了马车回家。

    来杂货铺买东西的有附近人家，见了他们马车进出，自然向孙掌柜打听。

    孙掌柜说是北方来的读书人，竟能做糕饼，想必是家里做这买卖的。

    开铺人家当然用得起马车了，大家听了也便不再多问，但也不敢轻视这新来的北方人家。

    人刚到、宅子便看好了，显然是有人在前面打点了，这样的人家说不定在京城里还有人脉关系呢。

    京城的市井里人，其实都精明得很。

    回到家后，叶子皓说了一下出门情况。

    陈飞则是喜滋滋地在厨房里继续做糕饼，因为孙掌柜当场就要订货了。

    不过绿豆饼和红豆饼不计大小，他都只肯给三文进价，每天各一百块的订单。

    也就是说，小饼的赚头比大饼的大，但折中来算，拉平了他们的成本差，只能靠薄利多销来挽回了。

    虽然比县城销量少，但也聊胜于无，可以做一做。

    “我想着，就算这个买卖不赚钱，只要不亏就行，搭着还有豆皮呢。”陈飞和走进来的叶子皓解释。

    “等你们开考之后，我就挑担去街上叫卖，你们读书人就不肚子饿吗？说不定就有生意了呢。”

    县城是铺子卖货价三文，京城是进货价三文，这中间的差距，也让陈飞嗅到商机。

    “到时我就做红豆糕，三文钱一块，十文钱四块。”那时比现在不是更有赚头么。

    听他眉飞色舞地说着买卖事，叶子皓却拍了拍他的肩膀。

    “趁着天气还好，下午你和沐秋去城西再找找别的粮行打听下粮价，明天一早去趟南门外一百多里的薜家村，那里是京城最近的村子。”

    “我听中人说过，那村子里种田的，民风还算不错，若能比粮行价便宜，便买上百斤，找村里借磨，自己磨成粉带回来。”

    他们有马车，早点出发，往返两百多里地，就算中午在薜家村花钱吃两窝头，也饿不着他们。

    但他们可以在城里先买几个馒头带着。

    “到时就和村里人说，你们是新搬来的小户人家，京城粮太贵，来村子里找找机会，到时把大米也买上两百斤。”

    一次多买些粮，村子里的人肯定不会多想，也会给些便宜的。

    陈飞听得连连点头，他们出身农家，跟村里人说农家事自然容易。

    “别说太多，让人知道你们从千里之外的北方来，欺生在哪里都有。”

    叶子皓看着不以为意的表弟，又叮嘱了一句。

    陈飞神情一凛，再次点头，却是不敢轻慢此事了。

    他们一路行来，欺生这种事当然也遇到过，但他们每次投宿住的都是大客栈，又是马车进出，市井里人到也不敢造次。

    平时吃饭就在路边买包子、馒头，只要天气好就猛赶路，到也顺利来到了京城。

    但这一路的见闻，他做为赶车、跑腿的，自然也见识了不少。

    上午，陈飞和赵沐秋将杂货铺要的订单送过去，收了六百文钱回来，算盘一扒拉，让赵沐秋在自制的帐册上记帐。

    这买卖在县城时是陈飞和叶子皓他们合伙，将整数分利，散钱用来吃饭过日子。

    但如今到了京城，有赵沐秋加进来，生活成本也高了，于是他们达成新的约定。

    将利分成四份，他们一方一份，第四份用来过日子。 166阅读网

    