
    叶子皓来得快，徐夫人根本来不及去买礼物，思来想去，就封了红包。

    叶子皓见了连忙推辞，有些尴尬，但在徐夫人的坚持和徐家福的劝说下，还是收下了。

    十两银子，他还是受得起的。

    以往给徐家福的酒，也不便宜。

    这次中秋节，叶青凰又准备了两坛子，最后连桂花都给提了一篮子回家。

    叶子皓看着表情淡然站在婆婆身旁的人，抿了抿唇，目光便在她肚子上扫了一圈儿。

    “昨晚回来，听说青霞有喜了，替你们高兴呢，恭喜你们。”

    叶子皓说着，便又看向了一旁笑容满面的徐家福。

    “家福，你也要当爹了，恭喜恭喜！”

    “多谢多谢！”徐家福连忙抱拳还礼，心里自然是欢喜得意的。

    叶子皓又向徐夫人和后面也赶来陪客的徐掌柜道了恭喜。

    谈笑了一回，叶子皓端茶喝了一口，便起身要离开，却又看向徐家福。

    “若是这会儿有空，不若一起出门，我今天不读书，放假一天。”

    “好。”徐家福也没什么拿的，立刻就跟着起身，却叮嘱叶青霞在家歇着。

    原本以为自己也要去而不开心的人，顿时松了一口气，连忙笑着答应了。

    经历了中秋的不愉快，叶青霞回来后虽然没有被徐家福责骂，但徐家福却提醒了她。

    聪明女子都会懂得倚靠娘家，而不是反与娘家闹起别扭。

    没头没尾，叶青霞却听懂了。

    所以她以为，今天徐家福会带她去与娘家人缓和关系，她其实心里还是在别扭的。

    却没想到徐家福这么干脆。

    她不知道，叶子皓就只请了兄弟喝酒，徐家福这么聪明的人自然就明白其中深意。

    出了徐家门，他们就去找叶青柏。

    叶青柏这边早餐生意刚做完，在铺子里坐着，看到叶子皓抱了儿子过来，不由大笑。

    周家娘和嫂子可是到叶家村看过月母子的，因而这时候见了小吉祥也只是抱了抱，到没另外给东西了。

    拓儿见小吉祥来了，一直在蹦哒，嚷着要抱弟弟。

    叶子皓说明来意，叶青柏立刻就和周家人交代了几句，顺手就将拓儿抱了起来，一起出了门。

    周家大哥也在，见他们是自家兄弟相聚，就算叶子皓顺口一提，也识趣地拒绝了，说他要看铺子。

    他们又去了粮行。

    虽然昨晚说过，但叶子皓还是顺路绕过来了，从这里回去也近。

    大家边走边聊，只当散步，最后周子康和赵家兄弟俩也一同出来。

    徐家福见二叔竟然不来，心里诧异地看了叶子皓一眼。

    还真的只有兄弟呢。

    “大堂哥在镇上，就下回再聚了。”叶子皓解释了一句。

    回到家，就看到叶青凰已经在厨房里掌勺。

    她亲自做了凉拌木耳，又将卤小肠切了装盘，加上麻婆豆腐和鱼香茄子。

    容易做的下酒小菜先准备了，可以随时开始喝酒，再接着做别的菜。

    鱼片火锅用豆芽垫底、排骨汤炖白萝卜、羊肉用青椒小炒、羊骨汤炖茶树菇和红枣，再加上桂花肉、炸鸡块、片烤鸭、红烧肉。

    叶子皓他们回来在厅上坐了会儿，陈飞就先回来，陈贤晚一脚。

    人一到齐，就在厅上摆了桌。

    拓儿跑去找陈阳玩耍，由王氏带着，叶子皓抱着儿子喝酒，最后还是大姑过来抱走。

    厨房里，叶青凰手脚快，配菜时就划算好了，到也用不上太多人。

    小姐妹都是她带出来的人，三人足以撑起厨房里的活儿。

    蔬菜有院子里种着的，也有昨天外公他们带来的，足够今天做菜。

    而且这些菜就是做给他们吃的，其他人现在可不吃饭，小兄弟和铭儿也还没放学。

    最多就是留了一些主菜在一旁。

    叶子皓回来后，叶青凰心情大好，也生了做菜的兴致，除了中途喂了孩子，她都不管孩子了，就看菜做菜。

    数了十个热菜和两个冷盘之后，她就开始炖糯米肠。

    尿泡也灌了糯米炖着，小吉祥现在还吃不了，但是陈阳和拓儿可以吃，吃这个不容易尿床。

    之后又送了个拍黄瓜、再做了个三鲜小炒和三鲜汤。

    兄弟们这顿酒边吃边聊竟吃了快两个时辰才散。

    小兄弟也凑过来夹了些菜，反正他们也是兄弟，只是不喝酒。

    姑父到是过来喝了两杯酒，却又去了另一桌吃饭，打定主意不扰了兄弟几个的兴致。

    叶青凰忙完过来，只就着叶子皓的杯子喝了一口葡萄酒。

    今天他们喝的就是葡萄酒。

    桂花酒都得了，就葡萄酒今年没送，此时自然要多喝一点。

    徐家福曾试探地问过叶子皓，这酒可打算往外卖？

    叶子皓摇了摇头，虽然什么也没说，但徐家福便明白了。

    这酒还没有往外卖，也不打算现在拿出来卖。

    因而，他立刻歇了想揽下这桩生意的念头，却又厚着脸皮讨了一坛子。

    不过他机灵，是背着别人私下找叶子皓要的。

    饭后，叶子皓给叶青柏的是一坛杨梅酒，给徐家福的是一坛葡萄酒。

    “收货量太少，这酒没法往外卖，我自己也不多了，若以后有机会大量种植，生意才做得起来，而现在，守住方子才是正经。”

    叶子皓坦言，本来也想多问几句的叶青柏便也歇了心思。

    堂弟的话已说得很明白了，他又何必自讨没趣呢。

    叶青柏绕了一下，将徐家福送到徐家才回去。

    毕竟都喝了不少酒，但徐家福的抗力肯定弱一些。

    好在大家喝的慢酒，边吃边说话，酒劲儿就消了不少。

    他们撤席时，叶青凰已经带孩子在歇中觉了，叶子皓进来时她便睁开了眼睛，扭头看了过来。

    “媳妇儿，抱抱。”叶子皓关上门走到床边，弯腰就要抱叶青凰。

    “一身酒气，刷牙了没？洗脸了没？”叶青凰却拿手掩了口鼻，一脸嫌弃。

    “洗过啦，我还特地用桂花泡了茶喝呢。”叶子皓抬手闻了闻自己，一脸不解，“葡萄酒香着呢。”

    叶青凰这才往床里挪了挪，将孩子也挪了挪，给叶子皓腾了地方。

    叶子皓目光一亮，立刻脱鞋爬上了床，钻进了被窝里。

    中秋之后，已能盖上薄被了。

    酒意微醺的男人抱住媳妇儿，媳妇儿抱住儿子，一家人相拥而眠，真是幸福满满。 166阅读网

    