
    周掌柜指出一个事实，进城迎考时还是得住客栈，又哪里有住自己的小院子自在？

    叶子皓听了顿时明白过来，果然还是住在城里方便。

    叶青凰也连忙道：“我不喜欢与爱探人私事的人往来，说长道短还拉着你闲话个没完，那也太累了。”

    “我们不去街上摆摊，也可以在家挑豆皮卖的，到时找着干货铺子就好了，只要不亏本，就能做做。”

    陈飞拖着条长凳在厅门口坐着，这时便插话进来。

    陈飞一句话点醒了叶青凰，对呀，他们能做的事情又不只是摆摊买卖。

    “对，到时我们也可以卖干货，这一样就可以了，多的也忙不过来，不能反让子皓分散时间来帮忙。”

    叶青凰露出笑容，便看了叶子皓一眼。

    他们接受了事实、调整了心态，周掌柜也安心不少，心里暗笑这帮孩子还真是……到哪儿都想赚钱。

    若赚回一个状元，那些赚钱的事还重要吗。

    就算是他，出远门也会十分谨慎低调，凡事以不惹事为重。

    “那好，我回去就写信，明天送出去，希望在你们出发之前，能得到回信。”

    周掌柜刚吃了块桂花糕，端起茶来喝了两口，放下杯子时便说道。

    “多谢大叔。”叶青凰和叶子皓连忙道谢，心里感激他的提醒。

    “不客气，对了……”周掌柜起身时忽然想起一事，语气一顿。

    “你们在京城若有急需用钱时，二两百以内，可以去找分铺掌柜周转，写下凭据便好，等回到县城可以慢慢还。”

    “多谢大叔仗义安排。”

    这次叶青凰和叶子皓已不是口头道谢，而是行了礼，心里升起一丝敬意。

    他们只是买卖关系，但就像一年前周掌柜知道叶子皓的案首身份之后，便主动说不会将叶青凰的绣品外卖，而只作样品。

    而在一年后他中了解元后，却来说了这么多注意的事情，以及他能给出的帮助。

    两百两，对小俩口而或许有些多了，但对一个大铺掌柜不算什么。

    只不过能借出来，显然是凭着周掌柜自己的人情面子，不然人家京城的锦风阁凭什么给你这面子？

    “哈哈，好说好说，等你高中归来，请大叔喝酒就好。”

    周掌柜笑呵呵地拍了拍叶子皓的肩膀，说了吉利的话。喝酒事小，金榜题名最大呀。

    “好，我会努力上榜！”叶子皓也笑了起来。

    不但要上榜，还要上头榜。

    乡试之前，他就知道他的功名有多少人在关注，乡试之后，他知道，他若不上头榜都愧对本县乡亲。

    他若不进头甲，都愧对叶氏族人的殷切期待。

    他的功名，也是叶氏的荣耀，为了叶氏，为了家人，他也要收收心，认真备考了。

    送周掌柜离开之后，叶子皓和叶青凰回到厅上就被大姑给瞪了。

    “出门在外，就别想赚钱的事了，左右不过两、三个月，你们一个要读书、一个要带孩子，哪还能想着赚钱的事儿呢。”

    “知道了，大姑你别担心了，有阿飞干活呢。”叶子皓连忙拉着大姑的手笑道。

    “不许撒娇！”陈叶氏却没有轻易妥协，依然板着脸瞪着叶子皓。

    叶青凰哈哈一笑，叶子皓顿时“老脸”红了。

    好在这时候小的们都回了屋，陈飞正好去后院里打水没看见，不然太丢脸了。

    “大姑……”叶子皓尴尬地看着陈叶氏。

    “我们只是担心那些日子会有要用钱的地方嘛，并不是我们差钱啊。”

    “我们也有几百两呢，走去哪儿都有钱了。”叶子皓轻松地说着，心里却觉得尴尬。

    几百两也就在县城里算个衣食不愁，都算不上有钱人，去京城那更是大海一粟了。

    但陈叶氏是农妇，几百两对现在的陈家也依然是无法企及，脸色也就缓了缓。

    “好啦，你们明白自己在干什么就好，周掌柜说得很有道理，你们自己想清楚。”

    陈叶氏也知道自己帮不上忙，便叹了口气，再次提醒他们。

    “嗯，我肯定专心读书，凰儿能绣花，阿飞挑豆皮，春杏和杏花两个就洗衣煮饭打扫屋子，我们在京城里也一样能把日子过起来。”

    叶子皓再次说道。

    不过这次却让陈叶氏安心许多，便露出了笑容。

    安抚好大姑，叶子皓也去厨房里打水，又和陈飞嘀咕了一阵，这才洗漱之后端了热水回屋。

    他们已洗过澡了，为了节省时间，把叶青凰的洗脸水端过去。

    叶青凰在屋檐下匆匆洗漱，便继续去绣花，叶子皓来收拾善后，也拿把椅子在摇床旁边坐下看书。

    一盏白纱罩灯、一家三口。

    第二天早饭后，叶子皓和叶青凰就抱了小吉祥出门，先去了粮行。

    赵春燕和小妹一早就随小兄弟到了粮行作坊里帮忙，小兄弟给锦风阁送了货回来，就去私塾上学了。

    而小姐妹俩要等到上午忙完由赵家兄弟派人送过来，或是等到中午小兄弟过去接她们。

    即使如今在县城里很熟，这条路也早已走熟，大人也不允许她们自己往返。

    铭儿在要读书时，早上是不会过来帮忙的。

    而今天叶子皓他们要回叶家村，就到粮行来用马车。

    叶重信和叶张氏也同着回去一趟。

    作坊里帮手不够，小姐妹俩就留下来了，和周家姐妹一起帮忙，需要搬拿东西的活儿，就交给赵家兄弟了。

    周子康粮行里事情也多，还要掌柜，就不能过来这边帮忙了。

    等叶张氏安置好作坊的事，叶重信也和周子康说了今天糕饼的数目，他们就把马车赶了出来。

    原本周子康今天要回家去一趟的，但叶子皓决定今天回叶家村，他只能明、后天再说了。

    原本叶子皓是打算等沐休时小兄弟们放了假，再一起回去的。

    但昨天的事让他觉得，还是早早回去一趟，再早早把自己关在屋里读书的好。

    这样他也有由头对任何人闭门不见。

    赶考的人还没回，他的捷报是传回来了，但不知其他人考得怎么样。

    这时候，正是几家欢乐几家愁的时候，他选择低调也能少刺痛别人的心。

    因而，今早和爹一说，爹也赞同他立刻回去祭祖。

    