
    这一觉叶子皓睡到晚饭前，才被叶青凰摇醒。

    叶青凰却是在屋里绣了半天花了，怕男人睡太沉压着儿子，她将儿子放到了摇床里。

    一家人就以这种方式默默陪伴着，可是要吃饭了，她只能摇醒他。

    不然晚上得没瞌睡了。

    叶子皓打着呵欠伸着懒腰，起来时还在感叹。

    “这顿酒真是喝得轻松。”心情放松而愉快，毫无压力地谈天说地，感受自然不同了。

    “以为你下午会去县学的，没想到你却睡了一大觉。”叶青凰过来也抱起小吉祥，却嗔了叶子皓一眼。

    “明天上午再去吧，这时候县学也没人上课，就是去拜见老院长，禀报一下乡试的情况。”

    叶子皓穿鞋下榻，便过来抱住了儿子。

    “要把尿了，小心他尿你一身。”叶青凰刚撤掉尿布，将孩子给男人时连忙叮嘱。

    “好，啊……”叶子皓刚答应一声，就一声悲叹，垂眸瞪着小吉祥，“臭小子故意的吧！”

    还没来得去把尿，就已经撒了他一身。

    看他狼狈模样，叶青凰哈哈大笑起来。

    小吉祥还是在月子里时尿过他爹的，隔了这么久，没想到还是好这口。

    她拿了干净尿布过来，连忙将孩子接过去，就看到孩子身上干干净净的，真是只尿到他爹身上了。

    叶子皓一边脱衣一边埋怨臭小子，结果发现自己的裤子也沾到了，更是哭笑不得。

    而叶青凰已笑得说不出话了。

    她连忙转移注意力，专心照顾小吉祥去了。

    叶子皓重新换了衣裤，离开时扬了扬巴掌，一脸愤慨地继续训斥小吉祥。

    “臭小子，你爹的老脸都让你丢尽了！”

    “哇呜……”小吉祥这时却似乎心情十分愉快，看着一脸怒容的爹爹，却露出无牙的笑容，还发出了声音。

    叶子皓也被嚣张的小子逗笑了，便走出了屋子。

    叶青凰抱孩子晚一脚出来，厅上已传来大家的笑声。

    “小吉祥厉害！”

    “小吉祥小心挨揍哟！”

    “小吉祥我们保护你！”

    “……”大家七嘴八舌来逗小吉祥。

    小吉祥又哪里听得懂？大家不过是在嘲笑叶子皓罢了。

    叶子皓一脸无奈，这事儿他不能不说啊，不然没法解释啊，衣裳还得有人洗不是？

    叶张氏却是将孙子抱在手里笑得炫耀。

    “我孙儿就是厉害！”

    晚上他们才都过来吃饭，中午买的菜还没做完，不过已换了陈叶氏下厨了。

    叶子皓搬来摇床，将小吉祥搁进摇床里，这样大家都能吃饭了。

    叶子皓晚上又和爹、姑父再喝了几杯，晚上又早早睡了。

    这些日子的辛苦，可不是一、两晚能补得回来的，精神上的疲累，一旦放松就会特别嗜睡，睡得沉。

    但是第二天他仍然起了个早，不过今天送货的又换成了小兄弟，他昨天本来就只是去打声招呼让人知道他回来了而已。

    今天他抱着小吉祥读了会儿书，便去粮行提了一篮子糕饼，就去县学拜见老院长。

    老院长正在自己的院子里煮茶读书，看到他来便露出了笑容。

    “你回来的事已经传遍县城了，难得你不将胜负放在心上。”

    老院长笑得慈祥，对叶子皓的通达很是欣赏，但也忍不住好奇。

    “一般考生再是看得透，也会趁此难得机会，与他人多结交相识、探讨学问的，你不会就去应了考，而已吧？”

    “是。”叶子皓将礼放在石桌上，便躬身行礼，笑道。

    “学生认为，学无止境，达者为师，学问，可以向任何人讨教，也可能从任何人身上感悟得到。”

    “此次乡试会集无数秀才，自然是最好的探讨机会，也能大有收益。但学生更愿意遵循本心，心随意走。”

    “相信其他人也是如此，因而，有人愿意留下来结交朋友、探讨学问，学生则选择回家。”

    一翻理论说得老院长哭笑不得，摇了摇头，又叹了口气，却是让叶子皓坐下，正好水开，便倒了一杯茶给他。

    “多谢师长赐茶。”叶子皓又连忙起身行礼，这才坐下领茶。

    “你行事不似一般学子浮躁，胸有成竹、稳妥可靠，怎么这事就轻率而行呢。”

    老院长悠闲地品了一口茶，再看向叶子皓时，忍不住感慨。

    “师长谬赞，若学生说是对探讨没兴趣，一心想回家，会否显得小家子气？”叶子皓微笑看着老院长。

    老院长似乎一愣，没想到他会突然说出这样的话来，便点了点头。

    “确实。”

    “尽管如此，学生还是愿意回家。”叶子皓却说出心声。

    “若有一天，功名与家人只能择其一，学生选家人。”

    “……”老院子目光一凝，深深地注视着叶子皓，过了一会儿才点头，“修身、齐家、平天下。”

    没有多的言语，叶子皓却听明白了老院长的意思，便又起身一揖，诚恳道：“多谢师长赐教。”

    老院长点点头，让他再坐下。

    喝了一杯茶，老院长突然叹道：“你有此通达之心，功名自不在话下，但若摘得头榜，你可要好好为咱们县学在金殿之上争得一席之地。”

    “是。”叶子皓抱拳。

    老院长笑了笑，便问他接下来有何打算。

    “闭门读书，入冬后便南下京城，在京城找处清静地，安心应考。”叶子皓便道。

    “怎么，去趟府城尚且惦念妻儿，去京城就舍得了？”老院长听了不由笑话叶子皓。

    “妻儿随我一起去。”叶子皓也不讳言接下来的计划。

    以他这般离不开妻儿的性子，自然是带了同去，才能让他安心应考。

    况且小吉祥那么乖，孩子娘又那么体贴能干，只会照顾好他，而不会成为他的负累。

    老院长再次被叶子皓的选择惊到，一向超然闲适的气度，都不免松动几分。

    “何时让老夫见见你的妻儿。”老院长不免对叶子皓心心念念的妻儿有了一丝好奇。

    “等放榜后，不论名次，学生都要请师长们到家里尝尝学生媳妇做菜的手艺，还望师长不弃。”

    叶子皓微笑相邀。

    既然都决定入冬去京城了，这乡试是肯定要考上的。 166阅读网

    