
    “婶娘不必担心，等堂哥乡试回来，我在家备席相待，到时婶娘、大姑、大嫂、二嫂、表姐、表嫂你们可都要来，还有小吉祥，还没去过堂姑父家呢。”

    徐家福这么聪明，自然会顺势而说，趁机便邀请了大家到时去徐家做客。

    虽然刚才厅上到底发生了什么，他并不知道。

    但他深深明白，叶青霞在亲戚中很不得人缘。

    而他只能尽力为她挽救了。

    被他这一说，气氛便又缓和了不少。

    只不过，当场承诺会去的人并不多，陈家这边全部只是笑着没有说话。

    因为陈叶氏没有说话。

    “家福你回去喝酒吧，今天子皓不在家，你自己和子康喝去。”

    叶张氏便笑着赶徐家福回席上去，本来就没他什么事儿，生事的是叶家自己的闺女。

    徐家福又朝大家抱了抱拳，十分有礼。

    他走后，叶张氏才看向叶青霞。

    叶青霞却是低着头坐在那里，不知道在想什么，也没吃饭了。

    叶张氏见状，也就不说她了，转而去和陈叶氏说话。

    “姐姐，孩子们不懂事，你别理她们，这些日子也得亏你在这里，不然我既要担心子玉、又要担心凰丫头。”

    “也得亏陈飞跟着子皓去，不然我还得担心那一个。”叶张氏说起这事还是感激的。

    当然最主要是陈飞跟着叶子皓一路有个照应，这才让她当娘的少些担心。

    “他们哥俩也去了半个月了，这些日子又没信儿回来，也不知是还在考呢，还是已经在回来的路上了。”

    说起出门的兄弟俩，陈叶氏便叹了口气，很是惦念。

    “放心吧，月底准有信儿。”叶张氏连忙又安抚陈叶氏。

    说起叶子皓科举的事，大家的话题又多了起来。

    只是叶青凰却抱着孩子悄悄回屋去了。

    叶子皓走了半个多月，就来了一封平安信，之后再同消息传回。

    但她知道，他正在合力应考，根本不能分心。

    而他不分心，她也放心。

    只是她在家中自然控制不住地思念着他，却不敢在人前流露出来。

    “小吉祥，爹爹月底肯定会回来哟，你想不想爹爹？”

    拿帕子抹去眼中的泪花，叶青凰抱着孩子亲了亲，和他说话。

    小吉祥却露出灿烂的笑容，突然“哇唔”叫了一声。

    似乎在回应娘亲。

    看着儿子一副小可爱表情也望着自己，叶青凰忽然心情就好了起来。

    她不是一个人，她和孩子一起在等那个男人回家。

    她在屋里呆了会儿，平复了心情这才抱着孩子出去。

    外面院子里的人还在喝酒说笑，厅上的人却开始撤席了。

    叶青凰抱着孩子不用张罗那些事情，陈桃花正和王氏在说话，叶子玉却表情有些凝重地在和叶青霞说话。

    叶青霞……竟然在抹眼泪。

    叶青凰见了顿时好无语。

    好不容易盼来了有孕的喜讯，高兴得嚣张一点，大家也忍了，怎么现在还一副被欺负了的委屈模样？

    而对于叶青霞的委屈，除了叶子玉在劝慰她，其他人都无视了。

    于是叶青凰也悄悄走开，不想离得太近又起风波。

    小兄弟帮忙收拾了碗筷之后，就在井边打了两桶水，抬进了厨房里，之后就去前院里带拓儿和大宝、小宝、陈阳玩耍。

    铭儿被李氏牵去了屋里说话。

    叶青凰坐在东屋廊下，看着院子里的热闹画面，又开始发起了呆。

    “二姐，你又在想大堂哥了吗。”小妹跑了过来，一脸关心地问。

    “嗯，你想大堂哥和飞表哥么？”叶青凰尴尬地笑了，却反问。

    “嗯，想，可是二婶娘说，他们月底就回来啦，月底很快的！”小妹乐观地说道。

    “嗯，再有几天就回来了，你去和大丫玩吧，你是她的表姨哦。”

    叶青凰被小妹逗笑，目光看向也走过来的小姑娘，于是叮嘱着。

    于是两个小姑娘便跑开了，而另几个小姐妹则在厨房里洗碗。

    不久，院子里也撤了席，到厅上喝茶。

    叶青凰这才走过去，就看到叶青霞正对喝茶的徐家福低语了几句话。

    徐家福点点头，搁下茶杯起身，就和大家告辞。

    “青霞刚有身孕，今天有些累了，得回去歇着，我们这就回去了。”

    “青柏，你送他们出去，到外面叫辆马车。”叶重义立刻吩咐叶青柏。

    叶青柏还没来得及把交公帐的钱给爹，就被安排了任务，只得先送徐家福和叶青霞出门。

    若是以往到也不用。

    但叶青霞如今情况不同，徐家福纵是为人处世稳重通达，身子也弱了些，让他们在外面行走，叶重义也不放心，怕与人冲撞。

    叶青柏却是随马车一同到了徐家门前，这才又坐马车回来，回来时表情便有些复杂。

    他把爹叫到了东屋说话。

    叶青凰见他表情有些严肃，便避了出去，将地方让给他们说话。

    不久，叶青柏便出来了，也准备回铺子里去。

    叶重义走出屋时，便叹了口气，表情有些无奈，又似有隐怒。

    叶青凰坐在廊下，见爹这表情却破例没有问起。

    叶重义看了叶青凰一眼，却是主动开口，声音不大，似乎怕厅上的其他人听见。

    “凰儿，别和你姐姐一般见识，家福会管好她的，回头你也劝劝你大姑别介意，我不会同意让丫头们去徐家的。”

    “知道了，爹你别担心。”叶青凰这才明白还是为这事儿，连忙答应了。

    只是心里也很不屑。

    真不知道叶青霞如今在争什么，她已经是得偿所愿嫁了有钱人家，当起了少夫人还有了身孕，成亲一年就有喜，这已经是皆大欢喜的局面了。

    现在安心养胎便是，又折腾这些有的没的，有意思么。

    什么都不想付出，却总想得到，连表姐妹关系都那么差，将原本关系不错的堂姐妹也处得尴尬了，她还没意识到问题在哪里吗。

    叶青凰心里摇头，嘴上却一个字也不敢说，怕爹刚好起来的心情，又难受起来。

    之后陈桃花和许远山也要带孩子们回家去，俩同了叶重义和叶青枫一路到镇上。

    这次是粮行派马车送到镇上去的，到了镇上再坐驴车回村就便宜多了。 166阅读网

    