
    叶子皓将马车停在村外，等鞭炮声响过了，这才缓缓前行，在锣鼓声和欢呼声里，马车穿过烟雾弥漫的村口，这才停了下来。

    叶子皓跳下马车，便朝族长、族老、族人们深深作揖，以恭敬之心向他们表达自己此时的心情。

    族长爷爷亲自扶起了他，笑容满面地直点头。

    “好、好、好！”

    叶青凰抱着小吉祥从马车出来时，就看到大家比过年还要欢喜热闹的场面，也觉得欣慰。

    求仁得仁，便是如此。

    叶子皓没有把妻儿忘记，他行了礼之后，便又走回来。

    正好叶重信已扶着叶重义下了马车。

    叶子皓走过来便从叶青凰手中接过了儿子，一手搂好，又伸手来扶叶青凰和娘下车。

    叶张氏连忙摆手，让他抱好小吉祥。

    而看着叶子皓体贴而有担当的模样，族里人都赞许地点头。

    没有因为成功而得意忘形，冷静、谦逊、周全，这样的男儿就算某一天平步青云也是理所当然的。

    而这样的男儿，是他们叶氏的人，族人为他感到骄傲。

    叶子皓抱着小吉祥随族长他们一路步行去族里，叶青凰和叶张氏婆媳也被一群妇人围着，一路说笑着往族里走去。

    马车让族里一个后生赶着在后面跟随，离热闹的人群便远了一些。

    毕竟锣鼓声喧天，怕惊了马。

    大家一路浩浩荡荡，比当初叶子皓背叶青凰进门时还要热闹。

    来到族里，直接便到祠堂祭告先人。

    叶子皓中举是大喜事，作为爹娘、做为大伯、做为妻儿，都随着他一起跪拜祖先。

    依然是小祭祖，没有什么特别的仪式，也没有什么必须完成的流程。

    之后，叶子皓奉上香油钱，而族里已经杀了猪，正在张罗吃饭。

    没有特别去宴客，就是叶家村在家的都来吃流水席。

    在王野大叔带回口信儿后，就已经张罗起来了，就算不是叶氏族人，只要是叶家村人，一样可共享殊荣，举杯同庆。

    即便还有其他人没有回来，但这本就是适时举办的欢庆，并没有刻意去请谁，也不会特别去等谁。

    同样，叶子皓只是回来报喜，并不是由他来主张宴请庆贺，所以席面摆在祠堂外的地坪里，专人张罗置办。

    这时候大家也就知道了叶子皓的计划，知道他们会早早去京城安置下来，潜心迎考。

    这场欢庆盛宴，也就成为他的欢送宴。

    今天之后，他们再回时或许就是明年春浓时。

    大家奔走相告，议论纷纷，十分感慨。

    祭祖之后，开席之前，他们去了药庐。

    六爷爷不但给叶子皓、叶青凰和小吉祥都把了脉，确定他们身体健康，又给准备了一些防虫蚁、去风除湿的药丸，让他们在经过潮湿的地方可以戴在身上。

    尤其夜里歇宿，怕外地的蚊子咬人，放些在附近，可以避免蚊蝇叮咬。

    尤其是小吉祥，更是做了一只防身小药囊给他挂在身上，就像度关水的护身符似的小心呵护着。

    而这药囊里所有药材都不伤身，是一个孩子能够承受的范围。

    又切了半支老山参用油纸包小心地包了，再装进布囊中，给他们在合适的时候用上。

    一个村里老郎中，细心为他们张罗着，让叶子皓差点落泪。

    他是带着族人的希望进京赶考，一定要步步谨慎、小心前行。

    在村里吃了饭，又听族长他们叮嘱了半天，叶子皓和叶青凰甚至没有机会回到家里歇歇。

    还是叶张氏得了空回去，在一些邻里妇人的帮助下，摘了两筐家里的菜可以带回县城里去。

    下午，他们必须得走了，大家又将他们送到了村口，叶子皓站在马车旁，再次向大家深施一礼。

    就算村里其他考生回来也高中了，他都不会再回来，因为从明天开始，他就要潜心读书了。

    赵家村那边，由叶重义带去消息，他就不会再去了。

    到镇上将大伯在镇口放下，叶子皓甩了下马鞭，赶着马车继续往县城而去，在天黑之前进了城。

    他们先到租的院子，将菜拿下车。

    叶青凰抱着孩子进屋，立刻喊了小姐妹打水，她和叶张氏一起给孩子洗了个热水澡，换上干净衣裳。

    这一趟赶着时间其实也挺辛苦的，早晚温差大，中午还有些热。

    小吉祥被无数人抱来抱去，其实也有些热，好在孩子今天心情看来也不错，不时笑出来，逗得那些祖字辈的老人都笑开了怀。

    孩子两个月了，模样渐渐长开，除了越发像叶子皓和叶青凰，也更见漂亮了。

    甚至有人说，孩子似乎更像娘一点。

    因为叶青凰模样就很漂亮，只是打小性子野，让人忽略了她的好看。

    可是孩子这么小，粉粉地、嫩嫩地，看着娇气，这模样就更显突出了。

    给孩子洗完澡，叶子皓拿了些菜送去郑家，剩下的自家和粮行分了分。

    叶重信说马车懒得再赶进来，就喊了叶张氏回粮行去吃晚饭。

    叶子皓送爹娘离开，回来关上院门，立刻就被小的们围上了，说起回叶家村的事情。

    叶青凰在屋里喂孩子，没有马上出来。

    大家都在等他们回来吃晚饭，因而今天的饭也吃得晚些，这时候都忙着听热闹也顾不上吃饭。

    陈叶氏和王氏将饭菜端到厅上见了，哭笑不得地提醒大家可以边吃边说。

    叶青凰还没有出来，叶子皓便没心思聊天了，要端了饭菜回屋去喂她吃。

    “等下再来和你们说，你们先吃饭啊。”不顾大家殷切的目光，叶子皓用了大碗，端了就跑。

    就像在月子里时，小俩口共吃一碗饭，目光交汇时，不约露出笑容。

    “你今晚就搬回书房去吧，接下来是场硬仗，你应该从现在开始就进入备战状态。”

    吃完饭，叶青凰突然开口。

    “傻凰儿，我回书房读书和我搬回书房是两回事，除了睡觉，我都在书房读书，一样能进入状态。”

    叶子皓这次没有被灰溜溜地赶走，他还有将近五个月时间呢，保持高度警惕可以，但若因过度紧张而过早给自己压力，小心把自己压垮了。 166阅读网

    