
    来道喜的多是城西几条街的商铺掌柜、老板。

    因为粮行的关系，叶子皓也与他们打过招呼，见面也知道是哪家铺子的，所以他们才敢上门来结交。

    何况因为去年叶老太太那两闹，附近的人也才有机会认识叶子皓。

    而远一些如城东、城南、城北的人便只是在街头议论了，并不是全县城的人都见过叶子皓的面。

    而何县令下午也遣了师爷过来送礼道贺，只是当着厅里坐着的许多客人面儿，也不好多说什么。

    叶子皓也不管来者是谁，有何意图，反正他读不了书，干脆抱了儿子一并接待了。

    反而让叶青凰得了空儿，在东屋赶着绣花。

    小姐妹也跟着在东屋里呆着，因为外面的客人实在太多了。最后奉茶、摆点心的则是陈叶氏。

    做为叶子皓的姑母，没人敢轻视于她，而她忙完就在后院里忙碌着。

    王氏则抱了儿子躲回了屋里，没见过这进进出出送礼的城里阵仗，还是有些害怕的。

    叶子皓不愿意收礼，一翻推拒之后知道只是一些普通礼物，这才道了谢。

    他一个正在势头的学子，对乡邻的好意若太过分明，反而让人为难。

    若礼不是很贵重，收了便收了，不还也没人能说道什么。

    来客也只是初次拜访，不好将意图表现太明，自然不会备上重礼，更不会动用清单，也就是登门礼这样的程度。

    最后见叶子皓收下了，也就宾主尽欢。

    就连何县令遣师爷来送的礼，也是一样。

    只不过，所有人都只是在这里闲聊，师爷却是带着任务来的，最后暗示地问叶子皓。

    “不知叶解元何时得空，何大人想请叶解元吃个便饭，以当面道贺。”

    当着这么多人的面儿，他也只能将话说到这份儿了。

    “有劳师爷向何大人转达寒生谢意，寒生明天便要回叶家村，向祖先祭告喜讯。”

    “之后便要专心攻读为来年春闱做准备，就谢领何大人好意，对各位街邻叔伯，也是如此，还望海涵。”

    叶子皓微微欠身，客气地婉拒了饭局邀约。

    上回考了个案首，差点惹上何小姐，如今他考了解元，难保没有新的事端。

    这时候他竟不能得罪人，更不能被人缠上。

    因而，他收了别人的贺礼，却婉拒了所有的邀约。

    读书本为一展抱负，如今还在功名路上，就已在人情世故中走得这般累，他也很无奈。

    见他推拒，师爷还想劝说，谁知这时小吉祥突然啼哭起来。

    “哎哟，宝贝儿尿尿了呀，不哭哦，我们找娘亲去。”

    叶子皓立刻无心应客了，便抱着儿子起身往厅外走。

    大家看着刚才还意气风发、潇洒应对的年轻解元，突然就一门心思搁在儿子身上，心下暗暗诧异。

    都说孩子会成为功名的拦路石，因而很多读书人其实是很少抱孩子的，他们每天的任务便是读书做学问。

    却没想到叶解元带孩子完全不生疏，显然像带惯的。

    难道这就是他能考上解元的原因？

    不一会儿，叶子皓便换了一身衣衫出来，大家见了又是一阵诧异。

    “失礼失礼，小吉祥这泡尿让他爹都不得不更衣了。”叶子皓抱拳解释，却说得理所当然，并没有窘迫。

    大家听了却是哈哈一笑，忽然觉得这个不爱与人结交的读书人，其实也没有不食人间烟火嘛。

    他也只是千千万万个当爹的男儿里的一个，没什么不同。

    大家这么想着，反而觉得拉近了彼此的距离，说话间气氛也随和起来。

    到是师爷见了心知没有机会说上话，便起身告辞。

    师爷要走，那些聊得热闹的其他客人才反应过来，也便纷纷告辞。

    叶子皓起身送他们出门。

    师爷刚出门就看到其他人也出来了，不禁懊恼，暗道这些人真防碍。

    于是师爷上了马车却没有立刻走，等那些人走往巷口时，又赶紧下了马车走过来。

    叶子皓站在门前诧异地看着他，抱拳相询。

    “不知在人还有何吩咐？”

    “叶解元，当初大人便看好你，只是你忙着应考，一直也没好打扰你，如今你稳中解元，不妨放松两天，何大人想请你喝酒，还请不要推辞。”

    “何大人盛情，寒生受宠若惊，只是寒生刚对乡邻表态不会赴任何人邀约，此时若应承何大人，岂非是寒生言而无信？”

    “更何况寒生今天才知中举，自当专心为来年春闱努力，此时若得意忘形、沉迷应酬而懈怠备考，若春闱失利又如何面对乡亲父老？”

    叶子皓再次提出失利之言，也是无可奈何。

    他考个案首，能被何大人盯上也罢了，谁让何大人有个待嫁千金，而他是新晋秀才里成绩最好、年纪最轻、模样也不差的一个呢。

    但他已成亲了，也无意结交何大人，这一年多时间里，何大人自己应该看得明白才是。

    此时他刚中举，何大人就坐不住了？

    竟让师爷亲自登门表达如此强烈的结交意愿，只会让他害怕。

    不管何大人本意如何，他都不敢在此时选择站队，只能装傻。

    不管是加入谁的队伍，还是搞三妻四妾那一套，请怠他无法奉陪。

    这非常时期，更应爱惜羽毛。

    “既如此，叶解元便专心备考，来年待你金榜高中、衣锦还乡，那时何大人再摆酒相待，如何？”

    师爷见叶子皓态度坚决，也知道不可能再请得动了，便改口说道。

    “好说，好说。”叶子皓微微一笑，抱拳客气道。

    以后的事以后自然好说，但现在绝对不会给出承诺。

    师爷也还了礼，便再回到马车上，马车很快离开。

    叶子皓扭头和正抱着陈阳在廊下张望的王氏打了声招呼，便往隔壁郑家走去。

    这时候还不到放学时间，但也有些晚了。

    “客人多呢。”郑夫人见是他过来不由笑开了。

    “唉，头疼。”叶子皓无奈地笑了笑，便走进郑家院子，小声问，“郑先生可在上课？”

    “刚讲完，让学生读书了。”郑夫人连忙说道，便朝厅上指了指。

    叶子皓连忙走去郑家厅上。

    相邻一年多，如今两家关系已是亲厚了不少。 166阅读网

    