
    叶青凰听了他的理论，不由哑口。

    好像也有道理，她今天感受到族人们的骄傲和期盼，竟然不知不觉替他背起了压力。

    “好，我们一起努力。”叶青凰露出笑容。

    叶子皓张了张嘴，看着她已给吃饱的孩子收拾着要放进摇床里，忽又歇下心思。

    虽然他认为他在东屋一样能读书，而且能多陪着她和孩子，但她显然不这么认为，才会突然要赶他回书房。

    既然她希望他能有更好的专注力来备考，那就如她所愿，也如她说的，一起努力。

    她绣花要赶进度了，他再说不出口让她歇歇的话。

    短短两天时间，已有太多人提到盘缠、怕他们钱不够用的问题，她肯定有压力。

    就连他也在重新思考这个问题。

    带着孩子出发，他们没有这样的经历，也找不到合适的经验，只能多攒钱傍身了。

    虽然大伯说，当年带着姐妹俩四处走，但都是大伯在外走贩，大伯娘在家带孩子，有时也会有邻居妇人来帮忙。

    搬家时，就一起放在箩筐里，等她们再大些，就大的搁在箩筐里，小的抱在怀里。

    不过捡到叶青凰后，他们搬家的次数少了很多，就为了安定一些带孩子。

    大伯说的经验，只是让他们多了些信心，但不一定适用，因为他们这一趟若说是搬家，也挺远的，一走就要一个月左右呢，全在路上了。

    之后在异地他乡，他们到是不用往外跑，天天在家里呆着，若不能摆摊做买卖，就只能消耗所带盘缠了。

    所以，昨晚周掌柜来说的可以向京城分铺借两百两的问题，是真的仿如护身符一样，不一定用上，但一定能让他们安心下来。

    叶子皓回到厅上，对等在那里的大家继续说起回村的事情，说完之后才去书房读书。

    这次陈飞没有再到厅上搭铺，毕竟有了一起去东华州的经验，只要进屋动作轻一些便是。

    不过现在他也不急着进屋睡觉，而是在厨房里和他爹一起挑豆皮。

    早上赶着做糕点，之后腾了锅出来，就由他爹娘挑两锅豆皮出来，之后就张罗中饭，继续磨豆粉。

    做好中饭就立刻蒸下午要卖的桂花糕，等他和大哥挑担之后，下午继续挑两锅豆皮，晚饭后烧完用水，继续挑两锅。

    就这么每天攒着货，也不耽搁挑担。

    在叶子皓必须租住的院子里，他们的生意还不错，又省了房租，还照顾了一家大小，日子过得简单而充实。

    第二天中午，小兄弟去粮行接回小妹她们时，便拿回了叶重信买回来的一撂请柬。

    叶子皓将请柬放入抽屉中，继续读书，直到喊吃饭时才出书房门。

    叶子皓没空检查读书郎的课业，叶青凰也没有空，甚至也不指点小姐妹绣花了，只让她们重复练习锦堂春和喜鹊登梅，告诉她们熟能生巧，但不可大意，不可轻视每一幅绣品。

    下午，陈飞突然跑回来说去乡试的人都回来了，马车正往县学去呢。

    叶子皓一听，立刻放下书本就往外走。

    他是考完就回的，其他人是随队回来的，于情于理，他都应回去和师长、同窗们打声招呼。

    就算被人说他嚣张，也不能在此时避不露面啊。

    当叶子皓匆匆跑向县学时，马车回来一大半，还有小半在路上，不过总算在天黑前回了城，大家都很高兴。

    此次远行，很多学子都是头一遭，不说成绩如何，出去见了一回世面，都觉得值了。

    何况解元让他们县夺回，也是与有荣焉，因而一见到叶子皓，立刻就将他围上了。

    大家叽叽喳喳、嘻嘻哈哈地说笑半天，才往师长们的院子走去。

    有住院的回去放了行李，也跑向师长院子。

    叶家村的另几人也是欢天喜地，因为他们也都考上了，虽在末榜，但毕竟是考上了啊。

    因而他们刚下马车看到叶子皓，也不管辈份和年纪了，冲过来就与他拥抱，不过没说上几句话就让其他同窗冲散了。

    周先生这次也考上了，也就与叶家村众人一起和叶子皓打了声招呼，就没机会再说话。

    看着被众人簇拥着的年轻解元，他笑了笑，过去和清点人数的师长打了声招呼，便回郑家私塾去。

    他要告诉郑先生，这次能侥幸考上，怕也离不开一路被叶子皓读书的用功和开阔思维刺激着，在策论时拿了高分。

    果然读书不能读死书，聪明人有聪明人的不同思维方式，结交了聪明人，连自己的运气都变好了。

    这次吴明方险险地上了头榜最后一名，与叶子皓之间差着八个人、九个名次的距离。

    让他心有不甘、目光愤慨地看着众星捧月般的叶子皓，最后他转身与师长打了招呼，便领着堂弟回家去了。

    师长的屋子此时已挤满了人，师长们看着叶子皓也是满心欣慰。

    老院长发话如今回来的秀才们做最后一次讲话，明天大家就可以自行回家了，若想继续在县学接受师长指导的，依然可以留下。

    大家都是交过秋季束修的，因而要留下是绝对允许的，不定时回来交课业的也可以。

    叶子皓随大家一起到了县学广场，听老院长说了总结和鼓励的话，解散之后就被杨先生叫过去。

    不过去之前，他通知了叶家村几人晚上到家里吃饭，出门这么久，回来吃顿家里饭。

    同是族人，说家里饭顿时让他们都感动不已。

    师长屋里，杨先生询问了叶子皓回来后的情况和以后的打算，叶子皓都一一说了一遍。

    杨先生见他要提前去京城不由惊讶了一下。

    去京城的时间不同，需要的盘缠也不同，一般人都会在家过了大年初一再出发的。

    就算远些的，也是年前走，算算时间提前点就是了。

    他到好，提前那么多。

    但听叶子皓说明原由后，又有些理解，这也是叶子皓认真对待而且势在必得的结果。

    不过叶子皓又请杨先生保密他的行程计划，他想低调应考，避免风险。

    杨先生一听便有此了然。

    事实上，这次叶子皓离开东华州后，放榜结果出来，叶重华就去找了学政司大人。 166阅读网

    