
    夜里，陈飞先睡，下午睡过的赵沐秋就从叶子皓这里拿了本书看。

    叶子皓本就要挑灯夜读，这时候一边喝着茶、一边在看书。

    反正他又不用赶马车，到不怕累着，白天到马车上打盹儿也行。

    叶青凰泡脚之后则又绣了两个时辰的花，这才再次睡下。

    她需要精力带孩子，不能熬夜。

    姐妹们则是在一个时辰前就被她赶去睡觉了，之前发生的事、下午发生的事，并未在她们心中留下阴影。

    兄弟姐妹离得近，睡着还能听到熟悉的声音，自然就不会害怕。

    第二天早上他们就比预计的提前了半个时辰出发。

    既然昨天人命案已暴露出来，那片地方反而能安全了。

    而且出发时天色已亮，客栈里也有人要往县城去，有的也要去南华州，路上反而比昨天下午热闹。

    他们的马车没有再在茶寮停留，以免生事。

    兄弟几个自然知道官差能准确地找到客栈里来，显然是茶寮伙计提供了线索。

    也亏得叶子皓当时找了那样的理由。

    小妹在毫不知情下，就成了他们折回镇上的借口。

    这一路果然平坦了，进了县城也没有再发生什么事，也没有可疑的人。

    他们决定穿城走，就在路边买了肉包吃，还向摊主问路找了可以去的茅厕，方便之后在附近敲开了寻常百姓家，讨了水洗了手脸，这才继续赶路。

    按计划早早来到下一座镇子投栈，虽然也是最大的客栈，但与上一家首富无关，而且这次有天字套房了，让他们倍感安心。

    没有再遇到银面具执剑男子，也让兄弟几个安心，叶青凰悬着的心也安放下来。

    若是被奇怪的人缠上，不管是江湖恩怨还是官府悬案，都是对他们不利的。

    第二天赶在暮色深沉时他们也来到下一座县城，也进了南华州地界。

    到这里，叶子皓就不敢再拿自己的解元身份说事儿了。

    南华州有南华州的解元。

    好在之后除了天气渐冷，到是没有别的事情。

    他们天晴就早早赶路，每到一处都会向客栈伙计打听下一站的情况，大约多少里路，马路要走多久才能到。

    他们会根据打听来的情况，决定是天黑时投宿，还是下午就投宿。

    遇到大雨天，就在客栈里呆着，雨小了就慢慢往前走一走，不说过县，往前走一座镇子还是可以的。

    越往南走，天气越暖和，北风小了许多，路上行走也顺利起来。

    秋冬雨水少，只要不遇着风雪，他们也能多赶一些路。

    小姐妹们还好，裹着被子挤在车厢里睡觉，日子到也容易过，辛苦的就是轮流抱孩子的叶青凰和叶子皓，还有伸不开腿的叶子皓。

    后来就改成叶子皓抱孩子，叶青凰让小妹过来她身边，三姐妹往里挪了挪，对面便腾空了一小块地方，让叶子皓可以将腿伸展开。

    小妹偎在叶青凰怀里更加欢喜，一路也没不适应。

    大家在车上睡饱，到了客栈里就精神抖擞了，绣花也很顺利。

    陈飞和赵沐秋轮流赶车虽然辛苦，但到了客栈里就吃顿好的，再饱饱地睡上一觉，半个多月下来也没有疲惫。

    离开南华州，进入了东商州地界。

    虽然天气暖和，但他们白天在马车里睡觉，到也不敢穿得太少，怕着凉。

    不过热时便将棉被垫在底下的那床被子上，人在被上睡，也就舒服多了。

    东商州沧南县珍珠镇离海很近，这里民风也很淳朴，客栈门前还有卖海货的小摊。

    “皓哥，那里有珍珠，你去问问价，便宜就买些回来，有能携带的干货也买一些。”

    马车到客栈门前，陈飞下去找伙计投宿时，叶青凰透过开着的车窗看见门前的小摊，立刻说道。

    买特产当然要去当地买。

    叶子皓便下了马车，正好陈飞和一个伙计出来，伙计还帮他们做了介绍，哪种东西好。

    当然叶子皓可不是头脑发热，更不是暴发户烧钱，伙计的话只作参考。

    他虽没见过珍珠，但看成色还不错，也有小指头大小还只要五文钱一颗，他还是买了一吊钱的。

    而另一种米粒珍珠一文钱能买五颗，也买了一吊钱的，再有干带鱼也买了几斤。

    等叶子皓回来，陈飞和伙计便将马车牵至侧院进门，这次也是住的后进跨院，楼上没有他们要的套房。

    伙计很热情，说客栈门前的海货还是贵了些，去海边渔村更便宜。

    但叶青凰却不在意，因为他们没有时间去渔村流连，不过他们向伙计打听了南下的路线，知道可以经过碧水湾。

    也就是官道在珠水湾那一段可以看到海，也就一个多时辰，他们明天一早出发，上午就能经过，然后下午会到下一座镇子。

    下一座镇子离海边远了些，海产也有，但水果多一些，这种海鱼则贵一些。

    伙计显然对两镇都熟悉，连特产、风土民情习惯都仔细说了。

    叶子皓给了他一吊钱打赏，让送热水和他们这儿的特产吃食来。

    当晚大家便吃到了几种海鲜类食物。

    晚上陈飞和赵沐秋同了伙计出去，在一家海产铺又花了二两银子买了不少海产干货。

    而叶青凰则和小姐妹们在屋里数珍珠，二十颗大珍珠和五百颗米粒珍珠。

    叶青凰拿了买珍珠时摊主送的串珍珠线出来，给她们每人串了六十六颗米粒珍珠和两颗大珍珠。

    每颗珍珠之间都打了绳结，在大珍珠两边则以小巧的如意结分隔，除了还缺一个坠子，已做成一条漂亮的项链。

    姐妹们都欢喜不已，叶青凰却交代她们现在不要戴，等回家后再戴，还有没来的赵春雪也有一条。

    叶青凰却没有给自己做。

    “二姐，还有珍珠呀，你为什么不做了？”小妹不解地问。

    “我要带小吉祥呢，别被他拿手抓断了，等他长大些可以下地跑的时候，再戴吧。”

    叶青凰笑着解释。

    她又看了叶子皓一眼，提醒道：“明年回家时，我们再来这里，多买一些回去，就当咱们来过此地的特产礼物了。”

    他们边城有山有水，却没有海，没有珍珠和海鱼，干货铺子里这些东西可贵得很。 166阅读网

    