
    亲戚们都走了，叶张氏去厨房帮着又收拾了一下，这才回到厅里来坐。

    叶子玉已经同着周子康回粮行去了，叶重信还在和姐夫说话，等叶张氏。

    叶青凰指挥小兄弟们把院子洒了水、打扫干净。

    看到小姐妹泡茶过来，这才抱着小吉祥回来坐下，接过一杯茶。

    她看向表情还有些郁闷的大姑，似乎刚才大姑和婆婆正在说着什么，想了想便开口。

    “大姑，青霞的事，二哥和爹说了，说挺生气的，让我转告大姑，不要理会青霞，他不会让杏花和春杏她们去徐家的。”

    “本来爹应该亲口给你说的，只是当时人多，他要再郑重其事地说出来，这事儿又扯大了，怕其他人心里多想。”

    叶青凰想了想，又替爹多说了两句。

    虽然爹没说这话，但托她转告，其实也就是这个意思。

    “唉，霞丫头要有你这个妹妹一半懂事，你爹也能省心多了。”陈叶氏听了不由一叹。

    “大姑，我如今可是嫂子，嫂子就要有嫂子的样儿不是。”叶青凰一听不由笑了起来，故意说道。

    所以她让着叶青霞，也就没所谓了，谁让她是嫂子呢。

    “哼，做为嫂子，你也比李氏强太多。”叶张氏突然不满地指责起李氏来。

    周氏尚且知道去厨房里找活儿干，出来还知道要泡茶，李氏真拿自己当客了，若不是在县城不是在叶家村，非得叫她去做饭不可。

    “呵呵，这么懂事的媳妇，可是你们二房里的。”陈叶氏却适时说了一句。

    只是她的语气和表情，却是带着嘲弄。

    因为以前叶张氏死活不让叶青凰进门呢，如今知道这媳妇有多好了吧。

    叶青霞觉得自己有孕就可以骄气，却不知叶青凰有孕还在干活，还在赚钱，还在为家里过年的事儿操心。

    这些表现，当大人的又如何没看在眼里呢。

    叶张氏虽未听出陈叶氏话里之意，但从她的表情看出来了，想到过去婆媳关系，也是一阵尴尬。

    “娘，大姑，你们坐，我得带小吉祥睡觉去了，今天还没歇中觉呢。”叶青凰见状连忙起身。

    以往这时候得睡了一觉起来了，下午还能绣花呢。

    可今天到这时候家里也才清静一点，她也总算可以自在一点去休息了。

    喊了小姐妹端水来，她和小吉祥都洗了手脸，又换了尿布，这才躺下来，一边喂孩子一边想事情。

    而她走后，叶张氏和陈叶氏才说些大人的话。

    “大姐，我看你今天不太高兴，是桃花家里担子很重么？”叶张氏好奇地问着陈叶氏。

    这话还是说得委婉的，实则是陈桃花找娘要钱的事，叶张氏在厨房里是听见了的，只是装作不知罢了。

    后来陈桃花离开时，又要了一篓桂花糕，把叶青枫送来给叶青凰的糕饼剩下的都拿走了。

    虽然叶青凰也没想自己留着，都拿出来待客了，但把剩下的也拿走，这表姐做得也太不讲面儿了。

    问题是陈桃花逛街最后是去了粮行的，因此叶子玉知道表姐来了，特地准备了一篮子各式糕饼专门送她的。

    陈桃花的行为，这才让叶张氏的好奇心有些按捺不住了。

    陈叶氏顿时有些尴尬，不由红了脸，表情一片怅然。

    “我们陈家也就去年沾了子皓和凰丫头的光，日子才好过起来，桃花婆家也不比娘家差，就是没分家。”

    “许家爷奶尚在，公婆又有四个儿子一个女儿，女儿到是刚嫁了，小儿子还未成亲，他们又是二房。”

    “连她都生了三个，大房里也有几个，三房里也快了。这人丁兴旺是兴旺，远山他们几个兄弟的担子也很重。”

    “好在家里无病人，爷奶也康健，这日子还是过得下去的，只是这两年孩子们启蒙上学的一个接一个，担子就越发重了。”

    “许家没分家，这碗水自然还是要端平些的，对每个孩子能给的有限，要多的就只能俩口子自己想办法。”

    “桃花和我一样，绣花没本事，不像她妯娌能绣花贴补自家孩子。她就从娘家来扒拉，我没有的时候也只能时常松松手，看在外孙的面儿上。”

    “如今手头有了，就时常接济他们一些，这也罢了，如今连读书都要从我这里要钱我真是……”

    “过年时还找飞儿要了钱，如今还想多要些可惜飞儿不在家，就找我诉苦，唉。”

    若是以往，陈叶氏断不会多说，毕竟是自家的寒酸事儿。

    但今天她一肚子烦恼，说着说着，就忍不住说出来了。

    叶张氏听了心下也是无奈，却也庆幸自家子玉嫁了个好婆家，夫家有钱，婆婆和善，夫君更是体贴周到。

    将来她的外孙读书是绝对不会为钱犯愁的。

    想了想，叶张氏开口劝道：“虽说闺女也是心头肉，能帮些就帮些。”

    “但孩子读书本来就是许家的事儿，如今到好像该陈家出钱，这可不能让她要惯了手，到让许家觉得这该是你们陈家操心的事了。”

    “可不是么，我也是这么说她的，你私下里拿点什么都好，我当娘的还能冷着你了，可你这么拿钱上瘾，让许家人怎么想呢？以为你娘家有钱人呢。”

    陈叶氏苦笑，眼角却有泪花闪烁。

    她嫁了穷家汉，这半辈子吃的苦她自己心里清楚，以前太穷没办法，如今手头宽裕了，她当然也想让闺女过得好些。

    但她不能真的去供外孙读书，王氏虽然不好，到底是陈家媳妇，将来家业是要交到他们手中的，她如今这么帮女儿养外孙，叫王氏怎么想呢。

    她自己也是叶家姑姐，她就不敢太劳烦叶家兄弟，如今桃花也是陈家姑姐，就不该如此理所当然地吃着两个弟弟。

    她的这层顾虑，桃花却不能理解，反怨她偏心，真是气着她了。

    虽然最后她还是给了一两银子和几身给大丫、大宝和小宝做好的新衣新鞋，但她心里却难受得很。

    而霞丫头想要两个表妹去徐家的态度，更是刺激到她。

    她陈家是穷了些，但还不至于要让自家孩子去大户人家做丫环活儿。 166阅读网

    