
    郑先生刚到厅上坐了，接过长媳送来的茶在喝，看到叶子皓这时候过来，不由诧异。

    叶子皓也不客套，便将刚才的情况说了一遍。

    郑先生神情有些凝重，却是看着叶子皓点头。

    “难为你还清醒，没有被这喜讯昏了头、忘了形。”

    “你的决定是对的，不但此时不能应别人邀约，来年就是高中状元，也不要随便应人邀约。”

    “你请人吃饭无妨，人多，大家互相制衡着反而不好拉拢你。但你若赴别人私宴，别人能做的事就很多了。”

    “就算你什么也没做，旁人也会有不同看法，若被有心之人利用，便是你的危机来时。”

    读书人为何自诩清高？和爱惜羽毛有相辅相成的关系。

    叶子皓见郑先生立刻便明白怎么回事，心下一阵庆幸。

    幸亏他本性便是如此，才没有被突然而来的结交热潮给掀翻。

    叶子皓又与郑先生谈了一下进京应试的事情。

    虽然他没有说明何时动身，但郑先生是赶考过几回的。

    明明是个德高望重的举人，却总是与金榜无缘，最后一次考上了末榜，而他却选择回家接掌私塾。

    但他长子明年也要赴考了，他内心还是希望他没做成的事，能在长子手中看到希望。

    不久，小郑先生郑哲煜也过来了，再次道贺之后，三人便说起春闱的事儿，也包括一路行程、经过的地方、可住的客栈，京城里的繁华和地理环境等。

    叶子皓以前不便打听，毕竟就算他雄心不变，也不好意思提前显露出来。

    而现在举人已定，自然就可以走下一步了。

    一直谈到私塾放学，他才回家。小兄弟和铭儿刚敲开院门，就见他竟然在后面走来，顿时愣了一下。

    “哥哥，你怎么在郑家？”叶子晨便问了出来。

    “和郑先生打听春闱的事儿。”

    叶子皓随口解释着，走过来俩一手搭一个肩膀，左右看了看小兄弟。

    “你们读书条件比哥哥好，可要努力哟。”

    他是村塾里读书考的童生、秀才，他可没有遇到像郑家私塾这么好的读书环境，一切全靠自己努力。

    小兄弟听了他的叮嘱，却没有感觉到鼓励，反而觉得压力好大。

    铭儿跟在他们后面，却是一脸崇拜地笑着。

    他将来也要像大堂叔那么厉害！

    夜里吃了饭，叶子皓给儿子换了尿布，将他放进摇床里睡着，这才扭头看向还在绣花的人。

    “凰儿，咱们有盘缠，你无需这般赶工，太辛苦了。”

    “嗯，我还撑得住。”叶青凰头也没抬，忙着穿针引线，却笑道，“好久没有这么专注地忙过了，很开心呢。”

    “以前在家为了还债而拼命救那几两银子的绣图，为了省下时间，吃饭总是用最简单的方式，后来还是族里供了饭。”

    “到了县城里，又要洗衣做饭，琐事儿多，绣花的时间都分散了，如今有大姑在这里料理，不说我，就连春杏和杏花都能有更多时间绣花了。”

    “这么好的机会，正好我又能拿针了，自然是要拼一把的，多绣出一幅，咱们在京城里就能找到更好的院子住。”

    准备得越充分，结果就会越好。

    他们都明白这个道理。

    “好，这些天你专心绣花，小吉祥由我来带。”

    叶子皓知道现在劝她也劝不下的，也理解她的想法，于是说道。

    “对了，明天我们先回趟家吧，我考上的消息也要回去告诉族里，让所有关心我的人都高兴高兴，还有大伯那边也在等消息呢。”

    县城里一个下午就来了这么多人，难保明天不会又有人来，干脆早点回村里躲躲。

    正说着，就听陈飞在院子里喊，原来周掌柜来了。

    叶子皓不禁笑道：“看吧，晚上还有。”

    “周大叔是白天没空儿好吧。”叶青凰嗔了他一句，也连忙收针起身。

    她也许久没见过周掌柜了，自然要出去打声招呼。

    叶子皓见儿子还没睡，干脆又抱了出来，一起走出去。

    周掌柜已由陈飞招待到了厅上坐，与陈贤、叶青喜、叶子晨他们在说话。

    送货多了，大家都是认识周掌柜的，访谈之间便多了几分熟络。

    “大叔，怎么夜里过来了？吃饭没有？”叶青凰笑着打招呼，用的是村里的方式。

    周掌柜被她这般随意的招呼给逗笑，也打量了她一眼。

    “吃过了，自然是来恭喜叶解元的。”

    案首升级为解元，在县城里造成的轰动自然更大了。

    周掌柜是锦风阁在本县的掌柜，结交朋友、拓展人脉是他必做的生意手腕。

    只不过，此时他的注意力却立刻被叶子皓怀中的孩子给吸引住了。

    小吉祥夜里已经穿上了小夹袄，半围着包片，一双小手揪着叶子皓的衣襟，正睁着眼睛望着叶子皓，还露出哇呜的笑容。

    似乎他正好不瞌睡，而他爹又带了他出来玩耍，心情十分的好。

    “这就是小吉祥呀！”周掌柜看着可爱的孩子，立刻笑容满面伸出手来要抱孩子。

    “时间真是快，当初你们刚成亲，来我铺中卖绣品，转眼你们的孩子都两个月大了，你们也当爹娘了……”

    周掌柜小心地抱着孩子，看着孩子似乎转动了眼睛来看他，不由笑得感慨。

    而他的目光也在好奇打量着这个孩子。

    虽然还是小奶娃，但漂亮的模样已经显现出来，眉间一点朱砂痣也让他诧异。

    虽然这不是什么稀有现象，但有这种痣的情况还是很少的。

    他抬头看了孩子的爹娘一眼，他们就没有。

    不过孩子眉眼之间已越来越像叶子皓了，很容易分辨。

    正看着，小吉祥似乎反应过来了自己不在爹爹怀里，突然就哇哇大哭起来。

    “哎呀，小吉祥你哭啥，周爷爷喜欢你哟，还给你带礼物了呢。”

    周掌柜见了连忙哄着，就拿出一块银锁片，在小吉祥晃了晃。

    叶子皓和叶青凰连忙行礼道了谢。

    给孩子的礼物，他们也不会推拒。

    小吉祥自出生以来，已收到很多长辈准备的银锁片，都装了一只小木盒了。

    孩子还小，这类带着祝福的银饰，包括手镯、脚圈，都不会给他带。 166阅读网

    