
    当然尴尬的是叶子玉，黑脸的是叶青霞，冷嘲热讽的是陈桃花，看戏的是李氏。

    王氏则牵着阳儿练走路，到廊下玩耍去了。

    叶青凰不爽李氏那看戏的态度，也不想叶子玉陷入困境，想了想便匆匆赶回厨房。

    不一会儿她又走到了厅上喊小兄弟继续摆桌。

    原计划是妇人一桌、小孩子们一桌，都用方桌的。

    但现在她改变主意了，再摆圆桌。

    这也得亏家中有木匠，最不缺的就是这种使用方便的家具了。

    这一桌就摆在厅里，陈桃花的三个孩子一到，陈桃花就没空闲挤兑叶青霞了。

    李氏也连忙喊了铭儿过来。

    叶青凰又让陈杏花先带拓儿上桌吃饭。

    加上王氏，这样也有了一桌。

    菜没上齐，但可以先吃着了。

    也因此，刚才还剑拔弩张的气氛，一下便微妙地消散了。

    陈叶氏这才松了口气，看了叶青凰一眼。

    陈叶氏去厨房看了看，红枣鸡汤刚刚好，就给陈阳盛了半碗汤泡饭，过来把陈阳放在廊下的枷椅里坐着，开始喂孙子吃饭。

    叶青凰见周氏亲自端汤过来，便让小兄弟准备摆第三桌。

    没理由大家都吃上了，小的们还在一旁看着，菜也陆续上了，分出来的第三桌菜，其实都在厨房案桌上搁着。

    而这时候小吉祥却哭了起来，叶青凰连忙抱了他回屋去，换了尿布又喂奶。

    小吉祥现在没人争宠，常常吃着吃着就睡着了，叶青凰花了几天时间才给他戒了这坏习惯，如今到是能认真吃上一会儿了。

    见他不闹了，叶青凰便不给他吃，收拾了一下又抱了他出来。

    大家早已习惯，任由叶青凰自己抱了孩子吃饭。

    既不交给别人，也不放在摇床里，就一手横臂着、一手拿筷子，不时还换成勺子。

    而大姑在一旁不时给她夹菜。

    叶张氏到是想抱会孙子，却被叶青凰拒绝了。

    “娘你也辛苦了，先吃饭，吃了饭再抱。”

    叶张氏见了也就作罢。

    反正如今她每天早上都在作坊忙，吃了中饭得空儿了就会过来这边带带孙子、也和姑姐说说话。

    小吉祥也乖巧，只要在娘亲怀里就不哭不闹，乖乖地睡着。

    叶青霞不时从另一桌扭头看过来，对叶青凰这般辛苦带孩子的一幕，却是勾了勾唇，意味不明地笑了笑。

    叶子玉见了也是撇了撇嘴，本想说几句，但想到叶青凰先前的叮嘱，最后还是忍住了。

    炫富这种事，她可以不退让，但关于孩子的话题，她不想再说。

    叶青凰说，每个人有自己不同的情况，任何经验都只能参考，并不合适直接用，经验结合自身情况，这才是正确之选。

    叶青凰吃饭快，她来在最后，却和小姐妹们是差不多时间放碗。

    接过陈杏花递来的湿帕子擦了擦嘴、擦了擦手，又接过赵春杏递来的温茶嗽了嗽口，再喝了两口便抱着小吉祥起身。

    这时叶青霞见赵春杏和陈杏花这般照顾叶青凰，突然开口。

    “杏花和春杏你们在县城住了这么久，也到我家里去住一阵子啊，你们还没去过徐家吧？”

    你们还没去过徐家吧？

    一句话说得小姐妹差点翻白眼。

    去没去过，你自己还不知道了？真虚伪！

    “不得空去呢。”

    陈杏花性子比赵春杏强势一些，立刻就开口拒绝了，连客气都免了。

    “你们能有什么忙的？不就是照顾你们凰姐姐么，她如今都出了月子，连喝口茶都还要你们倒，有这么柔弱么？”

    叶青霞却拧着眉头再次开口。

    “到是我安胎有诸多不便，需要人手照顾呢，你们也来我家住几个月，陪陪我嘛。”

    叶青凰一开始以为叶青霞只是在找自己麻烦，听到这里才明白，她是在眼红自己一直被表妹照顾，也想要享受这待遇。

    叶青凰笑了笑，不想让两个小姑娘与叶青霞直接闹出意见，便在陈杏花再一次要拒绝时，抢先开了口。

    “她们俩在跟着我读书学绣，照顾我只是顺便，照顾莲儿和铭儿到是真的。”

    家里还有两个小孩子呢，又不是只照顾她这个大人。

    一提起铭儿，李氏立刻就开了口。

    “大姑娘，你们徐家没丫环么？如今你有了身子，就算以前没丫环，你婆婆也不会让你辛苦的，你就安心吧。”

    李氏原本只是看戏，又不敢参与进来以免叶青枫不高兴，但现在关乎她儿子的生活，自然不能再袖手旁观了。

    既然铭儿只能在县城里读书，而她又不能过来，当然是要确保铭儿的生活有人细心照顾。

    叶家没有丫环，但叶青凰在这一点上还算做得可以，对铭儿的照料让她无话可说。

    而她嗓门大，就连院子里喝酒的徐家福都扭头看了过来，不知道厅里的人怎么了。

    关丫环何事？

    叶青霞黑了脸，瞥眼看着李氏，淡淡一笑。

    “大嫂多虑了，徐家自然有丫环的，但我这是带妹子过去，妹子能是丫环可比的么？莫非大嫂将妹子和丫环分不清？”

    “难怪以前总指使我们几个干活，自己总是袖手在一旁，原来是这样啊。”

    叶青霞指控李氏总不干活，是把自己当小姐，把小姑子当丫环的事实。

    若是以前，她就算说的是真的，说出来也只是让自己难堪罢了。

    现在她的身份和地位不同了，再说出来，便是冷冷地嘲弄李氏。

    一个镇上开小铺人家的姑娘，也敢在她县城大铺少奶奶面前摆阔冲富？

    当年她在家就敢和大嫂对骂，何况是现在？

    不过是碍于徐家福在场，才没有拍桌子、指鼻子。

    但李氏的讽刺，她也是无论如何不会承受的。

    “你扯我干什么，现在说的可是你要将春杏和杏花带到徐家去，你明知叶家这边没人手你还这么做，安的什么心？”

    李氏立刻还击。

    “我安什么心？我到是要问问大嫂你，我们姐妹好好的说话，你突然挑事儿又安的什么心？”叶青霞冷笑。

    姑嫂在席上就这么争锋相对起来，这次换陈桃花和王氏看戏了。

    叶青凰却是拧了眉头很是无语。 166阅读网

    