
    “你不是要贩货吗，到时多买一些回去，哪怕再雇一辆马车装货。”叶子皓却笑道。

    他们让陈飞和赵沐秋去海产铺，也是这个意思。

    现在不方便，但可以先了解，再买一些货回来看看成色、吃吃味道。

    这也是他们出来这么久，第一次将心思搁在当地特产上。

    毕竟只有进了东商州，才真正是在南方了。

    之前的东华州、南华州，也就是与他们边城有区别而已，风俗、饮食都差不多。

    陈飞和赵沐秋喜滋滋地回来了，他们每样都买得不多，但买了不少品种，回来一一报价，果真不贵。

    听说回程要大量采购，他们都很欢喜，觉得回家去能赚上一笔。

    就连赵沐秋都跃跃欲试，因为他娘亲给了他二十两银子傍身。

    第二天早早出发，看天气晴好，他们都很欢喜，一路提了提速，准备去碧水湾多呆一会儿。

    就连小姐妹们今天都没有上车就睡，而是趴在窗口看着外面的风景。

    海风吹进来，感受都不一样。

    叶青凰给小吉祥戴了帽子，又在襁褓包披了一件没有棉但是夹层的小斗篷，将虎头连帕罩在他头上挡风。

    车门开着，她顺着叶子皓的肩头朝外看去，可以看到一边是海边树林、一边是波涛起伏的海面。

    虽是海湾一角，还是有不同的视觉感受，让人心情也变得开阔起来。

    前面也有客人停了马车，有人走下来眺望海面。

    陈飞认出是比他们早出发的一家子，据说是要去陈水州的，因这碧水湾而打过招呼，此时便也寒暄了几句。

    叶子皓向那一家人抱拳行礼，便回身将孩子抱住，再站在马车旁，让叶青凰能撑着他跳下马车。

    叶青凰转身将小妹抱了下来，其他几个就自己跳了下来。

    大家站在马车前看着前方。

    他们见过河，一路过来也见过江，但没见过这种波涛拍岸的海，虽是一处夹角，但更远一些的远方，也还是看得到越来越宽阔的海面。

    另一家人是中年夫妇扶着一个老太太，还有一个少年人和两个小姑娘。

    叶家这边则是后生、小媳妇母子、小姐妹，这也是在客栈里时他们能说得上话的原因。

    都相信对方不是来历不明的坏人。

    “大堂哥，等我们回家时，还能再来这里吗？可以去打渔吗？”

    小妹跑到叶子皓面前，仰起笑脸期待地问。

    “打渔怕是不能了，不过去那边的村子买些特产带回家，还是可以的。”

    叶子皓摸摸小妹的头，伸手指向碧水湾前方拐角，可见有几处屋宇。

    伙计说过碧水湾附近有个渔村就叫银沣村，村里就有珍珠卖。

    伙计的外婆家就是银沣村的，所以陈飞还和伙计多套了些近乎，说回程时还住他们客栈。

    看了一阵海，他们便上车准备离开，那一家人见状也跟着上了车，知道陈飞他们要去下一座镇子投宿，便约了一起走，一起投栈。

    一路除了找路边隐蔽处方便，他们的马车没有停留，中午也没有地方吃饭，他们就吃了早上买的馒头，喝了些水，继续赶路。

    当然这也得亏伙计的指点，知道这一路没有地方打尖儿，都是准备好才出门的。

    他们买来的海鱼干货，是用加盖箩筐装着，绑在车厢前面车板上。

    中间坐着陈飞、一边坐着赵沐秋、一边绑着箩筐，位置便十分拥挤了。

    但为了将来的买卖出路，他们忍住了。

    到了下一个镇上逛了瓜果铺、摊，他们立刻就放弃了要做这生意。

    因为他们现在没有条件大量而且便捷地采购，这么远的路运回去怕也要损失不少，还是做干货安全。

    不过还是各样买了一篓，带在路上吃。

    接下来十天时间，他们都与那一家人一起走，路上也热闹了许多。

    那家人姓程，家主程怀恩，是要回陈水州老家去。

    他们夫妇带着老母亲和儿子在东商州做生意，如今老母亲年纪大了想回老家去，怕客死异乡，于是他们把东商州的铺子转给了别人，准备回老家去再开一个。

    知道叶子皓他们这么多人是去京城，叶子皓更是考生，言谈之间便多了几分敬意。

    商家虽然有钱但比之士子，那是没得比的。

    虽说他们并不知道叶子皓的解元身份，但能赶考的举人，已够他们敬仰了。

    少年程昕宇还朝叶子皓行礼，原来他也读了十年书，准备明年去考童生的。

    早就觉得程昕宇举止有礼、谈吐大方，得知他将考童生后，叶子皓便提点了他一些，尤其在策论方面如何打开思路，有何规律可循，让少年人获益非浅，又作了个大揖。

    到了陈水州，程怀恩将叶子皓他们一行直接请到自家宅子住，又设宴款待了一翻，还由程怀恩夫妇亲自领着他们在城里转了一圈。

    这也是叶子皓他们一路南来唯一的一次放松地在城里逛街，以往都是经过时看几眼，然后投栈，第二天又早早出发。

    但他们没有多呆，第二天仍然赶路。

    离开陈水州，再走了十来天，他们便到了京城。

    此时已是冬月十八，赶在下午进了京城东门，一路往西南在一条二街上找到了锦风阁。

    毕竟是在京城里，就是锦风阁也只能在二街上找到铺面。

    不过也毕竟是在京城里，别说二街，就是三街也很繁华，不同于北方的繁华，看得他们眼花缭乱。

    叶子皓执了周掌柜的亲笔信下车去锦风阁找刘掌柜，其他人全在马车上呆着。

    看到周掌柜的笔迹后，刘掌柜便露出了笑容，立刻喊了两个伙计过来交代了几句。

    一个伙计便领着叶子皓去第一家院子，而另一个伙计则匆匆跑去找中人。

    叶子皓他们一行十月初五清早出发，十一月十八下午才到京城，已经超过了正常行程时间，中人手里的资源也确实快压不住了。

    而叶子皓他们每三天便寄平安信回家，因而周掌柜也得到了消息，再反馈到刘掌柜这里。 166阅读网

    