
    郑夫人欢喜地收了礼，又送了一篮栗子做回礼。

    再下了两百文钱的订单，明天早上要的红枣饼和桂花糕。

    今年八月没回家，他们没有去山上摘桂花，但村里自然有人帮他们摘桂花、山楂和葡萄、柿子、菊花。

    因这是叶青凰点名要的东西，村里那些以前帮摘了覆盆子的人家，陆续摘了都专程送到镇上交给叶重义。

    叶重义再带信儿让赵家兄弟去拖回来的。

    至于桔子和枣子，有人拿去集上卖，有人就送到叶重义那里照样换钱。

    再加上舅舅送来的一车，足够他们在县城里卖桂花糕了，就算陈飞不在，陈贤挑担，一样是老规矩分钱的。

    叶青凰又做了桂花酱，就连叶青柏都跑来买了两坛子去，在铺子里做为新增的酱料，放在馄饨汤里调香，让馄饨生意一下火了起来。

    这些天大家都在忙赚钱，转眼到了中秋节。

    有大姑和姑父在，叶青凰无需早起去厨房里干活。

    还有小姐妹过来帮忙，收拾屋子、倒马桶、换尿布、拿衣裳，在忙碌中开始了新的一天。

    中秋节私塾里放假一天，但天刚亮，小兄弟先给郑家送货。

    不过是先去粮行拿红豆饼，又主动揽下给锦风阁送货的任务。

    今天周掌柜也订了四篮糕饼，再加一篓桂花糕的老订单。

    夏天以来，为了厨房里方便，叶子皓与陈飞商议之后，就决定将将糕饼的生意让给粮行，也不再增加红豆糕了。

    而粮行那边，也开始让叶子皓摆些货。

    绿豆糕、玉米糕、桂花糕，做的哪一种就摆哪一种，而所卖都归叶子皓和陈飞，粮行不会收取利益。

    这样就算只有陈飞一人做糕点，也不会担心忙不过来，每天就做一种、时不时换换品种就好了。

    而现在粮行的糕饼生意，已不断调整配料和形状、花式，增加到了八种。

    从形状上有圆型的、四方的、梅花的；

    从口味上有红豆馅、五仁馅、桃花馅、花果酱馅；

    从馅料上有杨梅酱馅、覆盆子酱馅、山楂馅、桂花酱馅……

    因而实际不止八种，可供选择的很多，但也不会每天都摆齐这些品种，不然就算有作坊也忙不过来。

    若是你想要的口味没有摆上，那就只有下订单了。

    生意道上四通八达，如今谈起做糕点，叶子玉和叶张氏也是头头是道、劲头十足的。

    而叶青凰从中将得到六百两的总赚头，其他都已不在乎。

    早些天她就托郑先生去熟识的酒坊买了好酒回来，做了不少坛桂花酒和菊花酒，都堆在书房里。

    而葡萄除了散吃一些，剩下的都让她和小兄弟、小姐妹一起做成了葡萄酒。

    这时候许多人家都有自己泡酒的习惯，就算他们是夜里在书房做葡萄酒，到也没有引人在意。

    其实叶青凰还是有些提防王氏的，毕竟王氏已有让娘家人学了糕点做法去抢了夫家生意的前科。

    但若真当面防备还是有些伤颜面，王氏不来关注这边，自是最好。

    而今天过节，叶青凰只拿出了桂花酒准备待客，其他的都放在书房里顺便上了锁。

    今天陈家人都没回家去，也留在县城里和叶家人一起过中秋节。

    若是往年，王氏肯定要回娘家的，但今年她没脸提出来，而她在娘家被冷待也让她心里委屈，便欣然留了下来。

    至于陈桃花一家已收到了信儿，今天来县城过节，也到县城里逛一逛见见世面。

    因而他们是天没亮就出了门，走到了镇上再坐了驴车赶来的县城，到时还是上午。

    她爹去城门口等着，接了他们来到城西，看了看叶子皓租住的大院子，就急巴巴地去逛街了。

    因为他们今天要赶回家去，能逛的时间可不多，但他们不识路，最后还是她爹带路领他们去街上。

    小兄弟今天都没空回来读书，完成送货任务后就一直在粮行帮忙看着糕点柜台，赵家兄弟和周子康都出去送货了。

    伙计们过节回了家，粮行只能靠自己人撑着。

    叶子皓和陈飞又没回来，叶重义又在镇上，他们人手显然是不够的。

    赵春燕、小妹和铭儿连早饭都没吃就过去作坊帮忙，在那边吃的早饭。

    而叶青凰这边，知道粮行生意好就知道婆婆是没空过来做饭了。

    而二哥一家也在忙生意，没有像端午时那么早赶过来。

    她就知道今天只能靠大姑了，也在心里庆幸，虽然客人多，但也得亏大姑留在了县城过节。

    她抱着孩子进厨房，打算把摇床放到厨房里，再来干活。

    陈叶氏却连忙拦住了，笑道：“今天不用你干活，你等会看着阳儿就好了。”

    陈阳已经一岁多了，吃饱喝足放到枷椅里坐着就好了，这样王氏便能腾出手来帮着做饭了。

    叶青凰一想也对，小吉祥还太小，她不能将小吉祥交给别人带，那她就来带阳儿。

    而现在还用不上王氏，陈杏花和赵春杏已洗菜、切菜都忙个不停了。

    叶青凰便抱着孩子走出了厨房。

    她抬头看了看天色，已经是上午了，和端午不同的是，连叶青霞都没有早早过来，还只有桃花姐一家先到，也逛街去了。

    今天可真是个忙碌的中秋节呢。

    正思虑间，院门就拍响了，听到喊声，叶青凰眼睛一亮，立刻就抱着小吉祥去开门。

    王氏虽坐在屋檐下，但正给陈阳端粑粑呢，不得空起身。

    “爹。”叶青凰笑着喊了叶重义。

    “小吉祥，快给外公抱抱。”叶重义却是笑着朝小吉祥伸手。

    在今天自称外公，叶青凰突然眼睛酸了酸。

    中秋是回娘家的日子，她是大房里嫁到二房，这娘家人就不好区分，在今天，爹要当的是她娘家爹呀。

    她忍着泪意将孩子放到爹的手中，便去看后面进来的叶青枫和李氏。

    李氏一进门就扭头寻找。

    “铭儿在粮行那边呢。”叶青凰自然知道她在找什么。

    李氏如今与儿子长期分开，能相处的时间并不多，每次见面就寻儿子，也是能理解的。

    “夫君，我们去粮行找铭儿吧。”李氏立刻扭头看向叶青枫。

    她对叶青凰的无视让叶重义皱了皱眉。

    叶青凰却是微笑道：“爹，到厅上坐吧，我去喊铭儿和小妹回来。” 166阅读网

    