
    大家送出了巷口，就见赵沐扬提了两篮子糕饼跑来。

    “带着路上吃，婶子又哭了，叔不让她来送你们。”赵沐扬解释着。

    “和我爹娘说，等我高中归来！”叶子皓为免爹娘担心，于是放了一句豪气。

    其实低调惯了的他，本不该如此嚣张，万一没考上呢？

    但他知道，他必须高中，才对得住这么多人的殷切期望。

    就连郑家人也赶来相送，叶子皓站在马车旁，朝大家作揖，然后一撩袍摆跳上马车。

    其他人早已在车厢里坐好，身上搭着棉被，小姐妹们靠在一起继续睡觉。

    小吉祥则睡在襁褓中，被叶青凰抱着搭了棉被边儿。

    清早气温有些低了，又都是早早起来的人，会有些怕冷。

    叶子皓进车里坐好后便拉上车厢门，将几篮子吃的靠门放着，而他则将叶青凰搂入怀中。

    “凰儿，你也睡会儿。”他们这边只有他们一家三口，靠车厢壁坐着并不挤，到是小姐妹们已经挤到一团了。

    好在马车被叶重信改装过，很稳固，陈飞稳稳地赶着马车，走得并不是很快。

    天色渐亮，街道上只有小贩准备摆摊，并没有什么人行走，看到马车经过也只是看了一眼，没有在意。

    没人知道，全城关注的叶解元，已经出发了。

    等消息在县城里传递时，已是三天后，因为没见到陈飞挑担，有人拦着陈贤问起，才知道他们去京城了。

    有人跑去粮行求证，得到了叶重信亲口证实。

    这一下消息就如炸了锅似的，很快就传开了。

    只不过，没人知道他们为何这么早去京城，也没人知道他们去了京城如何安置。

    一直到春闱开场前，都没人知道他们在哪里。

    而这也是叶子皓一早就叮嘱过周掌柜的。

    接到消息的刘掌柜自然不会说谁要租院子，只说是个远房亲戚搬来京城没地方住，通过他认识的中人找到几处房子，就等叶子皓他们去后做最后选择。

    至于为何这几处房子能留到一个多月后？

    除了恰好还没人问津，也是刘掌柜让中人尽量留着。

    最后能保留下来的有三处，一处二十两的西市小院，一处西北方向的商铺侧院，一处西南方向的单独小院，斜对面是家私塾。

    而消息再传回时到周掌柜这边时，叶子皓他们已经在路上了。

    一路往南，并没有越来越暖和，走了三天后下午就遇到了雨。

    气温一下降了许多，好在他们冒雨赶了一阵路总算进了一座镇子，立刻找了镇上最大的客栈投宿。

    最大的客栈生意不好也不好，但屋子干净宽敞，服务也周到，立刻就领他们去了侧院安置了马车，在二进二楼的天字套房住下，送上了热水。

    叶子皓没有再出门，而是开始看书，外面的事都是陈飞带着赵沐秋张罗。

    有了出门经验的陈飞在客栈里应对有余，让赵沐秋大涨见识。

    套房是两卧一厅格局。

    叶子皓和叶青凰、小吉祥一屋，小姐妹们一屋，陈飞和赵沐秋睡厅，让伙计送了两张春凳和两床薄被就安置了。

    没有带摇床，叶青凰将小吉祥放在客栈床上，她便坐在床边绣小件儿。

    姐妹几个在屋里探险过后，便也坐下来绣花。

    陈飞和赵沐秋回来，后面跟着小二送来饭菜，他们吃了饭聊了会儿天，睡觉前又绣花的绣花、看书的看书。

    只有陈飞和赵沐秋躺在春凳上聊天，担心着明天的天气。

    这雨在第二天虽然小了些，但仍是下个不停。

    陈飞向伙计询问了下一座镇子之后，便和叶子皓商量，他们在天黑前再赶到下一座镇子。

    明知天气不好还原地不动，只会早早消耗他们的时间。

    于是一翻收拾，大家在早饭后又上了马车，这次都没有瞌睡，而是听着车窗外的雨声，担忧着路不好走。

    在顺利到达下一座镇子并且在镇口问了路，找到客栈后，都差点欢呼起来。

    再次歇了一晚，第二天继续前行。

    到达下一座镇子后，天气就晴朗了，大家都松了一口气，第二天就加快了速度，后面的路就顺利起来。

    当天在县城落脚，陈飞和赵沐秋还出去逛了逛。

    叶青凰抱着孩子站在窗前看了看外面的夜市，觉得很热闹，只是看了看怀中打呵欠的小吉祥，她笑了笑，关上了窗子。

    就在窗子关上的瞬间，对面天字号窗前，出现一道月白身影，望着天边弯月怔怔出神。

    突然屋门吱呀一声推开，一个黑衣中年人走进来，朝窗前的月白身影恭敬行礼，沉声道：“主子，此地没有。”

    “……再等三天，看其他人有没有消息。”

    月白身影说话很轻，轻得仿佛怕惊了夜色里的宁静似的。

    黑衣中年人目光忧虑地看着主子的背影，抿了抿唇，低头道：“是。”

    第二天清早，叶子皓等小吉祥吃饱奶便抱了过来，让叶青凰得空收拾东西，很快，他们又出发了。

    天气好转后，他们走得快了一些。

    刚适应天天坐马车远行之后，又经历了雨天赶路，小姐妹们都觉得自己很厉害。

    她们每天都很兴奋地谈论着何时会到下一个客栈，也会讨论哪家客栈最好的话题。

    一路有熟悉的伴儿，到没觉得多辛苦。

    见她们适应了，叶青凰也是松了一口气，就怕小妹想家不开心。

    而他们已经离开几天，再走两天就离开东华州地界了。

    东华十三县，其中六县为边城辖地。

    他们生长在边城，却足迹没有出过本县，除了叶子皓和陈飞去过东华州府城，其他人这些天一直在兴奋中度过，到是冲淡了离家的不安。

    这天中午他们在官道旁的茶寮修整了一下，便继续开心地走在官道上。

    两旁都是密集山林，但穿过这条跑马道再走两个时辰就能到下一座县城。

    这是必经之地，也是秦将军历来看重的粮道，不会有危险。

    突然，山林里有金属碰撞的声音，让陈飞立刻拧了眉头，一脸凝重。

    “皓哥，林子里有人打架，有刀。”陈飞朝车厢里低声提醒，也放慢了车速。 166阅读网

    