
    因为叶青凰太闲，所以将这些事情都抓得很紧，每天、每天，劲头十足。

    都闲散太久了，突然规范起来，一开始大家还有些不习惯。

    后来他们觉得，这样也好，凰姐姐有事情做就不用太思念皓哥哥了。

    相比之下，陈飞就可怜多了，因为赵春杏年纪小，就算有想他，也会很快被别的事情转走注意力。

    何况小姐妹们每天都在忙，又有的是话说，哪有空来想他呀？

    进入八月之后，叶青凰便开始做针线活儿了。

    不过她先做的是衣裳，适应了一天之后，这才拿了绣架出来，不过是摆在东屋。

    再将小吉祥的摇床摆在绣架旁边，这样孩子的一举一动，都在她的注意之下。

    小姐妹见她开始绣花了，也把绣架要搬过来，只是小吉祥占了一方，她们不能再像以前那般一左一右摆着了。

    但绣了这么久，她们也掌握了一些规律，不用再像以前那般奕步奕趋地跟着走。

    何况叶青凰只让她们不断练习同一幅图，夏天一直绣荷花，现在就开始绣喜鹊登梅了。

    而叶青凰这次要绣的却是紫薇图，名“紫气东来”，是以紫薇为主图，加以她擅长的七彩霞光制造紫气氤氲的环境。

    相比荷花的主绿、桂花的主黄，这幅图自然是主紫。

    她在镇上买绣线时并未特地去挑，而是将所有的线都买了许多回来，这样，没人会知道她要绣什么。

    而她也会根据手头的线决定绣什么，并不会浪费剩余的绣线。

    但她只有每天早饭后绣一个时辰，之后便带孩子，指点小姐妹，再绣半个时辰，中饭后带孩子午睡，也让小姐妹们歇中觉。

    绣娘的眼睛要好好保护，休息是必须的。

    下午醒来再绣一个时辰，之后就不绣了，有时间最多就是做做衣裳、纳纳鞋底儿。

    她刚出月子，也要严格规范自己的作息，不会为了赚钱而不顾自己的身体。

    叶子皓和小吉祥都需要她，她不能有半点闪失。

    若说赚钱，有空琢磨新的糕饼方子一样有钱赚。

    当然，自生孩子以后，她便没有再想这些事情了。

    而最初的方子，说定的是按月支付十两，去京城前一次支付一百两，余款按月付完为止。

    后来回到家陆续想到两个新方子，再加上做酱的系列手艺，一共算了两百两，在小吉祥满月时，一次支付了五十两，还有一百五十两，将并入之前的方子余款一起，按月支付。

    所以，就算现在什么也不用做，一个月也有十两进帐。

    他们虽然没有发家致富，但生活上也不差钱。

    这样绣花也就不会去赶工了。

    这幅绣图，叶青凰设计巧妙，并没有将花朵覆于大面积的绣布上，而是将七彩霞光穿梭在其间，就像仙境一般的紫薇林，时影时现。

    而霞光也如轻纱一般，同样不会覆于太多，而是巧妙地结果了绣布的颜色，做了一个层次递进，将绣布的底色自然地融入其中，占据了空间。

    这样的留白看着既不单调，又显得大气。

    而她也能省时省力，在时间上抢得优势。

    早晚渐凉，渐渐有了秋天的气息。

    叶青凰给小吉祥穿上了夹衫，早晚裹了包片，到中午才会解开。

    小吉祥也渐渐能伸着小手抓她衣衫了。

    她看着孩子的指甲有些烦恼，没有小剪刀，要如何给孩子剪剪指甲呢？

    后来，还是叶张氏去买了一把小剪子回来，几个妇人一起劳心劳力，将小吉祥有些抠人的的指甲修了修。

    而小吉祥不爱哭，让他哭只有三件事，饿了、脏了、娘亲不见了。

    每到这时候，叶青凰心里总是暖暖的，有家人的感觉特别踏实。

    而到夜里，她就会抱着孩子念叨着叶子皓，白天掩饰起来的思念，会在这时候释放出来。

    而她依然不会将孩子放在摇床里睡觉，而非得搂在怀里，将襁褓绑好，将薄被搭到半身。

    娘子俩这么度过了七天，叶子皓来信了，告诉他们已经到了东华州，已经住进了客栈里，一切安好，准备紧张备考了。

    叶青凰算算日子，知道这信肯定是邮差路上耽搁了，这时候早就开考了。

    但能知道他安好，心也落下一半。

    而她绣花的时间又增加了半个时辰。

    几天前的早上，姑父去锦风阁送糕点时，周掌柜给了一只绣艺的小绣球托他带回来给小吉祥玩儿，也带回了对叶青凰的询问。

    何时可以绣花，下一幅图绣什么。

    叶青凰那时刚刚绷上绣面不久，便托姑父第二天回话，把紫气东来图说了一下，但时间不定，这个月或许能绣完。

    周掌柜听了没有催促，只让她带孩子优先。

    小姐妹的绣图，则涨到了三吊钱，让她们开心不已。

    虽然仍未达到叶青凰的一两水平，但这说明有进步了。

    而赵春燕也终于赚到了第一笔钱，一块帕子卖了五文钱。

    当然，这个价是因为绣布好，不然可能只有三文。

    不过对九岁小姑娘来说，五文钱的赚头已经抵得上一个普通绣娘了。

    叶青凰还绣了几年的打包卖呢。

    而叶青凰教她的就是绣小件儿，一小枝花、一小簇花丛、一小株花叶……

    力求精致形象生动。

    而小妹，依然在讲了理论常识之后，就由着她天马行空地练习，当个玩儿。

    虽然眼馋加春燕姐姐都能赚钱了，但她记得二姐的话，二姐像她这么大时可没拿针呢，赚钱也是去年的事情。

    二姐说，贪心误事，贪多嚼不烂，要想有好手艺，就要努力练习。

    转眼中秋快到了，他们现在却面临一个问题。

    是在县城过节，还是回叶家村去？

    八月十二下午，叶张氏和叶子玉来了。

    “凰儿，你爹来信了，说今年中秋在县城里过，等你大哥做了早上的生意，他们就过来这边。”

    “哦，好呀，这样大家都能轻松一点，粮行和二哥那边生意都不受影响。”

    叶青凰听了连忙笑道。

    虽然来县城时是想着，下一次回家得是中秋了，但中秋真到了眼前，都知道回去一趟并不容易。

    而叶子皓没回，她在哪里过其实都一样。 166阅读网

    