
    不管叶氏还有谁中举，他一个解元不与大家在一起，也能不夺大家的风头。

    马车在上午进了镇，先去了叶青枫的铺子。

    叶重义正在铺子里与买糕饼的客人聊天，两个小伙计如今能熟练地装货、称货、收钱。

    看到马车回来，叶重义表情惊讶了一下，随即便露出喜悦的笑容，甚至目光还有些掩饰不住的激动。

    “子皓，可是放榜了？”叶重义起身，看着马车上抱着小吉祥走下来的后生。

    “是的，大伯，如你所愿。”叶子皓笑嘻嘻地开口。

    “如我所愿？”叶重义微愣，忽然大喜道，“我所愿当然是考上解元呀。”

    “爹，就是解元，昨天上午衙门来报了喜，我们这就回叶家村呢。”叶青凰在后面下马车，便笑着开口。

    “噢！考上解元喽！”叶常洲和叶华磊听见，顿时欢呼起来。

    买糕饼还没走的客人也是大喜，连忙向叶子皓道贺，又向叶重义和叶重信连连抱拳作揖道喜。

    不一会儿，附近的铺子、街上的行人都听见了，立刻跑了过来打听。

    叶子皓考上了解元的事，就从这里风一般传了出去，连街上摆摊的小贩都扬起嗓子喊了一声。

    “叶案首考上解元啦！”

    “叶家出解元啦！”

    “叶子皓要去考状元啦！”

    “……”

    很快，许多人都朝叶青枫的铺头跑来。

    而叶子皓他们并没去后院里，他们本来就只是在这里停留一下再接了大伯一起回去。

    却没想到这边话还没开始说，铺子里就来了许多人，叶子皓只得一一道谢，与镇上的人寒暄了几句。

    好在大家只是道贺，本来就有自己的事情，说笑询问了几句后，便有不少人离开了。

    他们与县城人不同，叶家村离村子不远，叶子皓也算得是他们镇上人。

    因而这份荣耀他们一样共享，结不结交都一样。

    何况他们都当初具名为叶子皓出过一份力的，这关系也不一样。

    但所有人心里都存了个心思，那就是明年春天，他们能见到“状元及第”匾的风采吗？

    来道贺的人太多，叶子皓也不能马上离开。

    叶青枫从后院里赶来，也是开心地大笑，但他没有忘记还欠着的债务。

    “等下个月底，我就把钱还给你们，不够的数，爹会先用卖粮钱垫上，我回头再还给他。”

    “你们出门在外也别舍不得花钱，左右三个月，回来家里不怕没钱花。”叶青枫又叮嘱着叶子皓和叶青凰。

    叶子皓连忙笑着点头，叶青凰心里却是松了一口气。

    这时候自然不能找大哥讨债，但出门在外，就如大哥说的，不能舍不得花钱，她自然是手头钱越多，心里越踏实。

    若只有她和叶子皓，他们怎样都能过，绝对饿不着。

    但他们带着孩子呢，住和行是一定不能辛苦的。

    因而，叶子皓从郑先生那里打听过这一路进京的行情后，昨夜就和她商量了，他们不能住太简陋的客栈。

    他们至少要在城里找家繁华大街上的像样的客栈，哪怕贵一些也要住套房。

    这样和陈飞、春杏、杏花，也就不用分开，大家在一起才安全。

    所以现在盘缠够不够，到了京城生活费用够不够，便是她优先考虑的问题。

    大哥识趣，一听他们都要去京城，立刻就说了还债的事。

    若是以往，爹肯定不愿意拿粮出来给他们，因为当初的话已经搁下了。

    但眼下事急从权，又正是刚收了粮的时候，粮都是直接卖给周子康的粮行了。

    也不愁价钱和收钱的问题，周子康直接从地头拖头的，按的地头价，也是给周子康一个实惠。

    当然也省了族里人收晒的辛苦。

    毕竟如今叶重义和叶重信兄弟都不在家，收粮的事是族里张罗的。

    好在如今叶子皓高中回来，也对得住族里的一翻期望了。

    等镇上人又走了一批，铺子里开阔起来时，叶子皓放下茶杯，走去后院里找正给孩子喂奶的人。

    刚才因为镇上人的道贺而耽搁，叶重义便和叶重信商量了一下，让叶华磊去镇口看看王野大叔的车来了没有，让王野大叔先带消息回族里，他们中午前赶回去。

    叶青凰不敢在马车行驶途中给孩子喂奶，怕呛着，这时候喂饱了，换了尿布，这才随叶子皓出来。

    李氏也向他们道了喜，只是神情别扭也说不出别的客气话了，毕竟他们关系一直不好，这时候想示好都不知道说什么。

    叶青凰只是笑着客气了两句，叶子皓只是笑了笑便扭头去和叶青枫说话，根本不理李氏。

    叶重义交代了两个小伙计一翻，便让叶子皓扶上了马车。

    今天是叶重信赶车，这时候叶重信要和大哥说话，于是换成叶子皓赶车。

    他们再次出镇时，在半道上遇到了又回镇上来的王野大叔。

    “族长已经拿鞭炮在村口等着了，你们快回吧。”王野大叔看到叶子皓顿时哈哈笑了起来。

    车上坐着去镇上的人虽是邻村的，但也听王野大叔说了叶子皓中举的事，便纷纷朝这边马车喊了过来，全是喜气洋洋道喜的话儿。

    叶子皓缓了车速，连忙抱拳还礼。

    若说以前他还不愿意与人走得太近，不喜欢被别人闲话私事，但如今他可不敢对这些人有半分轻怠。

    毕竟在他困境时，得到了这些人的照顾。

    那份万人书，便如一座大山般，压在他的心头。

    却不是束缚，而是希望。

    他是背负着这些人的希望去赴考，他有奋勇向前的理由，他没有退缩的资格。

    等驴车行过去，叶子皓才再次赶车回叶家村。

    村口，已聚集了许多人，就连村塾都放了假，少年们有的拿着鞭炮、有的背了鼓、拿了锣，有的正在村外张望着。

    “回来啦！子皓哥回来啦！”

    打探的少年看到马车上赶车的人，立刻飞跑回村，一路嚷嚷着。

    带着族人的心意，鞭炮声响起，锣鼓喧天声里，叶青凰将怀中的孩子抱紧了些。

    幸亏孩子还小，还不会被这样突然而来的响声惊吓。

    但她还是忍不住将自己的脸贴上孩子的脸，给他安抚。

    