
    刘掌柜算算时间，也知道他们就这几天能到。

    他与中人也打过商量了，冬月底租屋能到二月底，刚好三个月。

    若是多出来几天，就折价按天算也好，中人答应了，因而一路上，领路的伙计也把情况说了一遍。

    大家听了顿时心安不少，按天算，就算超出几天也付不了多少钱，比原先担忧的多出一个月房租要强太多了。

    第一处去看的院子就在隔了两条街的一条小街上，这里也有几家店铺以及更多的百姓家，一条条巷子纵横穿梭却还算宽敞干净，路上不时有人经过。

    是一处独门小院落，庭院比他们在县城的还大一些，铺了石子小道，一角种了棵桃树和石榴树，此时枝叶枯败看不出生机。

    另一边有个小花圃，种的矮从兰草，东厢屋角还有几株四季竹，尚有绿意点缀着。

    东厢屋有两间，西边是敞轩和一间杂屋，正房也是一明两暗格局，另有个后院，厨房、柴房、粮仓、茅房都在那边，也有口水井。

    “这里原来是一个客居在此的太学先生住过的，那位先生已经升任学政司巡查使，他去年接了家人过来另外置了宅子，这边便租给人住。”

    “上一位住客是他老家的同窗好友，刚搬走不久，一时也没有人来问，我们掌柜就请中人留下这院子，看你们可中意不。”

    伙计手头只有这座院子的钥匙，因而最先来的就是这里。

    刘掌柜和中人商量之后觉得，按照叶子皓提过的要求，他们应该对这座院子最满意。

    只不过这一片虽不偏僻，但独门独户除了斜对面有户人家的大门开在这边，其他不如在县城时方便。

    县城的巷子没有这么长，郑家在隔壁联系起来也方便。

    而从周掌柜那里了解了叶子皓的情况后，刘掌柜也有些担心这太过清静的宅子不合叶子皓的意。

    刚把院子全部看了一遍，叶子皓和叶青凰都没有表态，毕竟这院子比县城的稍大一些，但月租三十两，而他们在县城的一年才四十两。

    这时中人已得了消息匆匆跑过来。

    中人是个中年大汉，面目和气，说话却是声音宏亮，看着是个爽朗的人而非奸诈之徒。

    “这宅子出去到街上也就是百多步路，并不偏僻，附近又都是居住的百姓，我以熟悉这一带的中人名誉保证，这里都是本份人家，外头开铺的人家也都好打交道。”

    “你们就去外面逛街也就是再走一、两条街，平日添置柴米油盐也方便，后门出去也是一样的情况。”

    “再说后门对面也有人家的门对着，你们家小孩子多，我建议你们将大门栓好，这样举人读书也更安静，平日就从后门出去。”

    中人健谈，立刻就以这宅子稳租出去为前提，对叶子皓他们提议着。

    叶子皓看了叶青凰一眼，于是又问其他地方的宅子情况。

    出发前说过的那几处宅院大半租出去了。

    这两个月还能留下来的，四十五两的别苑有两处，果然是带了比这边院子大些的小花园的，还有座凉亭，位置也偏僻一些，因为四周都是有钱人家的大宅院，拉开了比邻的距离。

    还有三处则是城西以及城西南一带，是在诸多院子里由刘掌柜挑出来的三处，十两的直接没要，有两家十五两和一家二十两的。

    叶子皓一听便细细打听十五两、二十两的位置。

    “有劳中人带我们去二十两的那处看看。”

    通过中人的描述，叶子皓与叶青凰、陈飞走到一边商量了下，立刻决定去看看实地环境。

    不出意外便在三十两和二十两之间选了。

    从东南向西南走，坐着马车过了几条街，一路可以看到这边更繁华，因为普通百姓人家更多了。

    穿过一条热闹的街市，进入一条小街，能并行两辆马车的街道还算干净整齐。

    有小孩子从远处跑过来，经过马车时好奇地看了几眼，被不远处的妇人喊了一嗓子，连忙又跑走了。

    在一处三铺头的杂货铺斜对面的院门前停下马车，中人下车打开院门。

    “这家原是一间布坊，三个月前老板回乡奔丧，交代我将这里好生租给可靠人家，三年后他还要回来的。”

    中人解释，神情却有些不太自然。

    “阿飞你带大家四处看看，若是不喜欢，咱们就回刚才的院子去，你们拿主意。”

    叶子皓立刻扭头支开了其他人。

    “东主家长辈可是在这院子里去世的？”

    只有叶青凰抱着孩子站在一旁时，叶子皓这才开口问中人。

    “不敢相瞒，确实是在此处病故，否则这么大院子，也不会只租二十两了，这里可比之前的院子还大，屋子也多。”

    一在东南、一在西南，地理上并没有处在劣势。

    “夫君，这地方好是好，但咱们其实用不到这么大的院子，而且布坊肯定有许多大缸、晒篙这些杂物。”

    叶青凰纠结了一下，最后还是说道。

    他们生活上可以不忌讳，但叶子皓毕竟是来考科举的，这里刚有人病故，多少有些不合适。

    虽说他们也要做小买卖，这里的工具或许能用上，但他们人手不够，撑不起一间原本的作坊资源。

    若花钱租了一座大院子，最后却只用上一半资源，实际是划不来的。

    中人并没有反驳叶青凰的话，可见他也清楚读书人需要什么样的环境。

    只不过是有这样的便宜机会，又确实还没有租出去，才留在待选的名单上。

    刘掌柜只知道叶子皓要赶考，并不知道叶子皓解元的身份，又是带了帮手来京打算长住几个月的。

    做为生意人，他也觉得这院子划算，才同意了这座院子，完全是站在生意人的角度来看的。

    叶青凰则不然，她除了要做点买卖，更重要的还是要为叶子皓前程着想。

    既然她有些退意，中人也就没主张他们也去看看屋子。

    很快，大家就跑了回来。

    “这院子好大啊，还有个侧院呢。”

    “前院、侧院都好宽敞，屋里还有好多口大缸呢。” 166阅读网

    