
    小吉祥看到晃着的银锁片并没有伸手，又或者他根本不在乎。

    虽然哭声没那么大了，但嘴角依然瘪着，微微转动着小脑袋，似乎在寻找自己的爹娘。

    那委屈无助的模样，还真是让人心疼。

    周掌柜都觉得看不下去了，连忙将他交回给叶子皓。

    “这孩子好可爱，已经开始认人了吗？”

    “有时候会认。”叶子皓笑着解释，“看他心情，白天会好些。”

    “嗯，小孩子夜里是挑人一些，听说是一种本能，在爹娘身边会心安一些。”

    周掌柜听了便理解了，不是嫌弃他，是夜里本来就认人。

    叶青凰领着小姐妹去端了几盘吃的出来，有桔子、枣子、栗子，还有桂花糕。

    又拿了一坛子杨梅酒送给周掌柜。

    以前送过一坛，桂花早早地就直接送了一篮子。

    现在周掌柜亲自登门又送了银锁片还有别的礼物，他们也应有个回礼。

    葡萄酒本就不多，自家人又喝又拿的，也剩下不多，不好再送，好在杨梅酒还有。

    周掌柜见是酒也不客气就收下了。

    “锦风阁在京城也有分铺，回头我给那边的掌柜写封信去，去年总号与会，我们是见过的，说得上话，等你们去了京城备考，若有绣品可以去找那边掌柜。”

    周掌柜在知道叶子皓会提前进京后，也没说什么客气话，便叮嘱他们。

    出门在外几个月，以凰丫头赚钱的积极性，肯定还会绣花。

    但不在县城里，若重新找绣庄怕是难有合适的价钱，毕竟初次合作不如做熟的交易。

    叶青凰交上的绣品，他们锦风阁的绣娘跟着学了，批量绣出之后，也会送出分给其他分铺去卖，不可能就在一座县城买卖，消费量没这么高。

    而其他分铺也同样会分货过来。

    因而，像叶青凰这样的绣艺，在所有锦风阁也都是有名号的了。

    周掌柜再去信和京城那边分铺说一声，那边的掌柜知道是这个绣娘来了，至少价钱上不会低于二十五两了。

    但京城物价自然比县城贵，若能再往上争个几吊几两，也不希奇。

    周掌柜都一一叮嘱了叶青凰，若人家不提价，也别争了，横竖也就两、三个月，考完还得回来。

    若争得不愉快了，后面的绣品不是没出路吗，眼光放长远一些，钱多不如钱现，尤其是在外面，一切以保衣食住行心安。

    叶青凰都一一答应了，感谢周掌柜的好意。

    他们本就只是京城的过客，货有出处已是很好，也省了四出路的麻烦。

    “大叔，你既然去信，不如再帮我们个忙，让那边掌柜帮咱们找中介寻寻合适的院子。”突然，叶青凰想起来到京城后要做的事，连忙说道。

    “比咱们现在住的小一点没关系，价钱、屋子质量、环境、附近是否安全，邻居是否安宁。”

    “价钱上，若与县城差不多自是最好，稍贵一点也能接受，毕竟我们只住三个月，但我们也可能会在那边做糕点买卖。”

    “若是东西不齐做不成，也可能会出摊卖拉面、刀削面、馄饨饺子这些，左右就是混混生活。”

    叶青凰说着想法，对周掌柜并不隐瞒，毕竟他是生意人，又是相熟的算是朋友了。

    不比下午登门结交的那些人。

    那些人的礼虽轻，但心意却重，叶子皓让大姑帮收着礼时，便悄悄让姑父一一记录下来了。

    人家不给清单，他们自己要列上清单的，以后哪家的人情该回时还得回。

    就算他们不在县城，爹娘和子玉子康他们在，若有往来，在县城里也是自己的人脉。

    而周掌柜，是他们可以请求帮忙的人。

    然而周掌柜听了却是表情严肃起来。

    “丫头，你心思活络，想法独特，能做起这不少买卖，你的实力，大叔一直很佩服，但是啊……”

    周掌柜叹了口气，看了叶子皓一眼。

    “你别忘了，你们此去是赶考的，不是换个地方寻出路的，别本末倒置啊。”

    没想到周掌柜会这么说，叶青凰张大了眼看着他。

    “京城是大是繁华，但同样藏龙卧虎、也鱼龙混杂，你们一个解元去赶考，安全应在首位，不能有任何闪失。”

    “你们虽做着买卖，但你们毕竟不是商家，更不是走贩，街头混子多，势力也不少，不是你们看着的表面热闹。”

    “而你们的目的，应是安然度过那三个月，一路平安、事事平安，平安归来。”

    周掌柜俨然是以自己为长辈，在教导着这几个意气风发的小辈，说话到也不客气。

    陈叶氏夫妇在廊下听了，也不约点头，这周掌柜说得在理儿。

    他们也是现在才知道，原来这几个孩子还想在京城里做买卖呢，京城那么大，又人生地不熟的，毕竟县城还在家门口呢，哪能比得。

    在县城里，一个案首便让大家客客气气了，京城是什么地方？那是天子脚下，除非是个状元，不然谁多看你一眼？

    “大叔建议你们，找个像现在这样的院子就可以，太小也不好，你们最好闭门不出，专心读书，住着方便安全，环境也好，也能有个好心情。”

    “若是只读书，不如去城外村子里找个地方落脚，租金肯定能少很多，还能自家种点菜吃，省些菜钱。”

    叶子皓听了忍不住嘀咕。

    他们在叶家村的生活成本比县城低得多了，就算是县城，他们也能在院子里种些小菜，养些鸡的。

    “这你就想差了，外面的村子是外面的村子，可不是你出生长大的叶家村，人人熟悉你，不会来扰你。”

    周掌柜却反驳了，以他半生阅历来提醒着叶子皓。

    “其实不论是村子还是城里，哪儿都有混不痞，欺生也有可能，对外来者也会充满了好奇，忍不住就想来打探你们，闲话你们。”

    “就算你们和村长说明读书赶考的身份，人家村长也没有义务照顾你们，到时若有鸡飞狗跳的事，你们还不得受着。”

    “当然农家人善良老实的多，你们又是住惯村子的，打起交道来应该也容易，但到考时，你就不方便了。”

    