
    学政司来了六位大人，不但负责监考大人的行程，也负责联系各处应考师生，以及与城守府配合维护治安和秩序，忙得很。

    但被叶重华提起叶子皓的不孝往事，便皱眉不悦地看着他。

    反斥他身为亲叔屡次背后中伤亲侄，实属品德有欠，若非科举不易，便要剥夺他此次中举的资格。

    叶重华受到惊吓，连忙认错退下。

    但学政司的大人还是联系了师长说明此事，这令师长们很无语，杨先生更是将叶重华作为重点戒备的目标。

    但杨先生没法公开说出这事情，在叶子皓说要提前走是为了低调避开风险时，他心里却是松了一口气。

    但还是含蓄地提醒道：“从现在起，就算是本县人，只要是与你一同参加来年春闱的人，哪怕是你要好的同窗，你也要当作敌人，不可轻信任何人。”

    这话可谓打倒一大片了，让叶子皓很是惊讶。

    他望着杨先生半天没有吭声。

    “本县已有三届没有夺得解元了，你这功名固然是你努力的结果，也来之不易，你要好好珍惜，行事要更谨慎，凡事留个心眼儿。”

    叶子皓便有些明白，必然还有什么事情，但杨先生只字不提，他也能猜测一二。

    但所谓要好的同窗……

    以他向来深居简出的行事风格，其实并没有在县学真正结交了谁，也就不存在要好同窗了。

    除此以外，周先生的品行没有问题，同村族人那几个刚才就表明了，他们明年不会参加春闱。

    几个自认是侥幸爬上末榜没有名落孙山的人，看看自己的年纪，想想自己的家境，他们觉得，能考取举人功名，已是祖上庇佑，就不贪心了。

    一州乡试尚且如此艰辛，竞争那么大，再去京城不过是浪费盘缠，就算是见了世面，成本也有些高，有这闲钱，不如攒下来培养自家儿孙。

    叶家村此次不算同样考上的叶重华，也有五人中举，足以光农耀祖。

    大家的态度早早明朗，心情都极是开阔轻松。

    所以他们应不在杨先生的提醒范围，那么，就是末榜头名的叶重华。

    还有刚得知考上了头榜最后一名的吴明方。

    一直以来在县学为难他的也就是这两人了。

    叶子皓心中了然，再次向杨先生施礼致谢。

    却又说道：“今天师长们都累了，子皓先告退，明天早上来送请柬给各位师长，想请师长们光临子皓租住寒舍，吃顿便饭。”

    他敢说明天早上，也是知道师长们远行归来，今天肯定不会再说什么事情，但明天肯定会回县学向老院长汇报此行诸多事宜。

    那时师长们都在，却是不上课的。

    后天便是沐休，师长们也放假了。

    “好，那我就先替其他先生应下了。”

    杨先生是到过叶子皓家的，也知道他此举为何，便笑着答应了。

    叶子皓告辞出来，便与等在院外的同村几人一起说笑着回家去。

    叶重华在东华州就被师长训斥过，一路都闷闷不乐，回来后也和吴明方一样，打了招呼就回家去了，并未集合听老院长说话。

    他肯定是不会再回县学了。

    当晚，老院长在自己的院子里摆了席，和师长们边吃边聊，竟然就将一些琐事汇报了。

    而老院长在听杨先生说叶子皓明天要来下帖请师长吃饭时，不禁笑了起来。

    “这个年轻人有趣。”

    老院长便将那天叶子皓来拜见的事说了一遍，大家都哈哈大笑起来。

    “他这性子，只怕官场并不适合他。”杨先生笑过之后却又有些忧心起来。

    不爱与人结交，事事低调，就算为人谦逊有礼、处事谨慎，在复杂的官场若拓展不到人脉，只怕也会寸步难行。

    若他未娶也罢了，高中之后自然能成为权贵东婿，然而他不但娶了媳妇，还疼宠着呢，又这般恋家，将来怕也不会是纳妾的人。

    可以说，平步青云路上，除了自身天份和勤奋，他已没有别的优势了。

    “若是他将来不愿意在官场上走，可以请他来我们县学，我觉得这里适合他。”

    老院长却笑眯眯地说出自己的想法。

    其他师长们看着老院长，却全部没有搭话。

    他觉得这里适合叶子皓？

    他自己想的吧，叶子皓怕是不会来这里呢。

    此时的叶子皓正在招呼同村喝酒。

    叶重信和叶青柏也被叫了过来，都是同村相熟的人，这让大家感到自在，叶青喜和叶子晨在一旁帮他们添酒，好奇地听着他们说此行的故事。

    叶子皓回来早，后面许多事情都是没有经历过的，哪有他们说来热闹？

    一顿酒喝了一个多时辰，怕他们回去进不了县学，就把东屋腾给他们睡，又搬了两张竹床铺了被子，让两个年轻些的哥哥睡下。

    小兄弟随着叶重信回了粮行，铭儿则去书房和陈飞睡。

    大家将就了一晚，第二天早起时天色已亮。

    吃了桂花糕和叶子皓从叶青柏铺子买回来的馄饨，每人带了一篮子热腾腾的桂花糕便回家去。

    他们还有行李在县学宿舍里，但今天也拿不回去，打算回去赶了驴车来拖，今天就先回家报喜去。

    昨晚他们已知叶子皓回族里祭告祖先了，这次不会再回去，虽然有些失望，但也没有说什么。

    因为他们已歇了继续走科举的心思，但叶子皓的路才刚开始，他们也不能要求他如何。

    叶子皓随他们一起去北门，中途转去县学送请柬，师长们却没按叶子皓的意思另约日子，都说今天中午便好。

    见师长们定下今天，叶子皓立刻告辞，回家张罗吃饭的事。

    叶子皓宴请也可谓谢师宴，但他不在酒楼定席，而是在家摆私宴，除了想低调一点，也是因为之前老院长的话。

    因而，这事只有师长们知道，今天已没几个人的县学里，那些学生自然是不知的。

    而叶子皓回来，也知会了郑先生父子和周先生。

    郑先生本来就与师长们熟，郑哲煜和周先生却是也要参加春闱的，大家一起吃饭也能说得上话题。 166阅读网

    