
    今天天气是不错的，晴空朗日，微风清凉。

    他们各自忙着，小姐妹们出来见了，也弃了石桌那边，去找了几只小凳过来摆在阳光下。

    赚到钱的积极性让她们绣花更加起劲。

    小妹虽然没有赚到钱，但她看到了希望，也想努力学艺，早早赚钱。

    上午，中人终于来了。

    “抱歉，带客人去看了几处宅子，来晚了。”中人走进来便抱拳行礼，以示歉意。

    “无妨无妨，我们已经住下来了，并不着急。”

    叶子皓连忙请了中人到石桌那儿坐下，喊赵春燕去泡茶，又让陈杏花去屋里把他的笔墨和纸拿出来。

    又寒暄了几句，中人便问他们是否住得习惯。

    “还好，杂货铺很方便，总算是安置下来了。”叶子皓笑道。

    中人扭头看了看搁在小凳上的绣绷，还有两个在绣着花的小小姑娘，再看屋檐下摆着的绣架，还有抱起孩子的小媳妇，他心里暗暗咋舌。

    这么年轻的几个人，一路辛苦从边城来到县城，不说出去逛、不说好好休息，这就忙起来了吗？

    他不知道，大家在县城时就是呆在院子里习惯了的，街上如何风景，她们并不着急，也不羡慕。

    因为叶青凰一路给她们灌输的思想，让她们真的以为，京城就是另一个县城，她们不过是从家里熟悉的县城，搬到了外面还不熟悉的县城里。

    而她们这一路经过了好多个县城，感官上也就麻木了，再加上熟悉的人还在一起，到也没有多少情绪变化。

    叶子皓磨墨，中人喝了口茶，就与他商量租赁文书应怎么写，需要什么内容。

    叶子皓在县城已有租院子经验，此时到也不是全由中人在说，他也提供得了意见的。

    但中人是看在刘掌柜的面子上对这几个年轻外来客多有照顾，自然也就不会有为难扯皮的事情。

    除了将宅院里的环境、物件、背景都写上，租金一次交清，搬离日期记下，周旋日期有几天等等，都一一记录下来。

    到时在衙门存档一份，租客和主家各持一份即可。

    叶子皓是短租，但京城比县城又要规范许多，该写的文书还是要写的。

    很快就由叶子皓研墨、铺纸，中人熟练地提笔写下来。

    叶子皓吹墨再看了一遍，便签下了自己的名字，按了手印。

    中人也一样要具名画押。

    完成之后，叶子皓给了钱，由中人去找主家完成剩下的部分，再去衙门办了手续，再回来将文书一份交与叶子皓。

    而这时候已到了下午，叶子皓给了二两银子茶钱，就算完成了租屋手续。

    未来三个月，他们就要在这里安静地生活了。

    陈飞和赵沐秋回来，买了四张盘箕，兴致勃勃地说着挑豆皮的生意可以先做一做。

    只有做这个，他们不用去城里叫卖、不用担心被人生事惹下麻烦。

    杂货铺收干豆皮的价，他们在回来时问过了，如果他们送，五文钱的价但不会多收，毕竟货压在手中是杂货铺的风险。

    但杂货铺的掌柜却给他们指了条明路，城西南有家干货铺，一样是收五文的价，那边可能收得多一点。

    而城西南有家大粮行，有直接磨好的豆粉卖，这是方便没有石磨的百姓家做吃的方便。

    甚至还可以现磨，一样按豆粉的价卖罢了。

    虽然比直接卖豆类价高一些，但他们若买石磨成本更高，因而，他们可以先去粮行直接买，还有米粉也一样。

    至于成本，既然这里有行市，就说明是做得的。别人做得，他们自然也做得。

    兄弟几个都很高兴，吃了中饭，他们又跑出去买柴。

    杂货铺也有柴卖，这也是为何叶子皓对中人说，杂货铺很方便的原因之一了。

    那家杂货铺在巷口，刚好是在两条街巷的拐角上，两边都是铺面，后头是两进院子还有个侧院，做的小生意却不是小赚头了。

    “明天你们往杂货铺送货时，问问掌柜的，要不要进些糕点卖，若是他愿意进，谈得拢价钱，咱们可以也做一些供给他家。”

    叶青凰却想到另一个赚头，只懊恼没有带些桂花出来。

    做桂花糕肯定比纯绿豆糕要赚钱呀。

    而现在他们除了做最简单的，并没有食材的优势。

    “就做红豆饼吧，反正咱们带了几个模具出来以防万一，也只有这个可以在粮行买得到材料，还有绿豆饼。”

    做绿豆糕可以直接拿线切出形状，做糕饼就要用到模具来压形状。

    食材和做法也不一样。

    但红豆饼的价钱肯定比绿豆糕要好。

    于是吃了中饭后，陈飞和赵沐秋就把马车赶出来，去粮行先买些材料回来，要跟人家谈买卖，当然要先给人家看到实物，尝到口感。

    正好，叶青凰觉得应该对刘掌柜的诸多帮助表示感谢，明天就做上几笼红豆饼和绿豆饼出来，给锦风阁送上两篮子去，再送一盘子给杂货铺的孙掌柜尝尝。

    当然也给中人送一些过去，二两银子茶钱在县城里算不少了，但这是京城，中人嘴上不说什么，但心里指不定怎么嫌弃呢。

    再送些糕饼聊表心意，会稳妥一点。

    但让他们增加茶钱他们也不乐意，这钱可都是辛苦赚来的，能省着花就省着花。

    傍晚时起了风，似乎要变天了，大家早早将两边院门关好，吃了晚饭就各自忙开了。

    陈飞和赵沐秋为明天早上的事情做着准备工具，小姐妹们中午就洗了澡，这时候只是拿热水泡了泡脚，就在厅上继续绣花。

    叶青凰和叶子皓、小吉祥也都是中午洗过，衣裳这时候都晾干了，已经收了进来。

    因而就算变天降温，他们也不怕。

    反倒是小姐妹们很兴奋，在说着县城那边是不是已经开始下雪了，京城的冬天会不会下雪？

    这个问题，叶子皓也不能回答他们，只说就算不下冬雪，春雪也有可能会下一场的。

    第二天，叶子皓就早早起来了，点了油灯，伏案写策论。

    叶青凰也比昨天醒得早，安定下来，人也精神了些，起来就拿绣绷先忙了会儿小绣件，这才照顾孩子起床。 166阅读网

    