
    没有爹娘和妹子，只有他们兄弟几个喝酒畅谈。

    虽然他没有说原因，但叶重信却听明白了，自然是支持的。

    周子康欣赏应允，明天他本要点货，这事情就交给岳父去做吧。

    大家又聊了一阵，这才各自回去歇着。

    东屋，叶子皓终于能回到这里睡觉了。

    他坐在床边抱着儿子，笑看着为他脱鞋的小媳妇，突然提醒：“还有裤子。”

    “不要脸！”叶青凰立刻骂了他一句。

    因为要带孩子，夜里不再熄灯，有些事情做起来总是会害羞的。

    但叶青凰还是红着脸为他做了一回，让他满足得直叹气，抱着她一阵亲昵热吻。

    半个多月来的相思皆在两情相悦中慢慢倾诉着。

    半个多月来的牵挂，也在相拥而眠中渐渐回温、平静。

    第二天，就在照顾儿子的日常中开始了。

    天刚蒙蒙亮，叶子皓也到厨房里帮忙，陈飞已经过来了。

    家里突然多了两个得力帮手，事情做起来更轻松，陈叶氏夫妇满脸笑容，心里也踏实了不少。

    依照约定，今天陈飞兄弟都去挑担，这样能快些跑完买卖，而叶子皓就负责送郑家和锦风阁的货。

    这些日子都是小兄弟去送的，他回来了就他去跑，让小兄弟歇一歇。

    郑家看到他很是惊讶，立刻郑先生父子都过来了，询问着乡试的情况。

    叶子皓自然把经过说了一遍，知道他考完就回，都笑了起来。

    这么不在乎结果而只惦记妻儿的后生，还真是不多见。

    但没人问他考得如何，毕竟自己的状态只是一部分，结果还是要等放榜的，这时候问得太多，反而不好。

    因而，大家只将整个过程了解了一下便算，之后叶子皓便告辞了。

    他拿了桂花糕再去粮行拿其他货，便去了城东锦风阁，周掌柜见到是他也是一阵惊讶，不免又是一阵相询。

    但周掌柜是生意人，对科举事并没什么了解，能问的事情就有限了，但生意人也是精明人，同样不问叶子皓考得如何。

    叶子皓从西到东再回来，这一路便有人看见，纷纷打招呼，一个早上，县城里的人都知道叶子皓回来了。

    而且是考完就回来了，根本不知道成绩如何，一时之间，大家都不免悬了心，关于这次叶子皓的成绩，就成了接下来的话题。

    叶子皓回来吃了早饭，就抱着儿子不撒手了。

    当初叶青凰为了让他最后集中精神进入应试状态，连儿子都不让他抱了。

    现在考完，当然是要尽情一抱，如果可以，他连孩子娘都想抱着不放。

    但叶青凰似乎明白他的心情，只将儿子交给了他，自己却走得远远的。

    他只好抱着儿子这里走走、那里晃晃，觉得无趣。

    好在不久就天色大亮了，便背了只筐，又抱了儿子出门。

    买菜去。

    见他把孩子都抱出门，陈叶氏和王氏都觉得好笑，谁知他走到了门口，忽然转身。

    “小吉祥他娘，你快点儿啊。”

    “哈哈哈哈……”赵春杏和陈杏花站在廊下突然爆笑起来。

    “我以为他会把凰姐姐给忘了。”

    “怎么可能，我都猜他想连凰姐姐一起抱来着。”

    叶子皓被两个小姑娘嘲笑了，翻了个白眼，不理她们。

    叶青凰拿了钱袋出来，也笑嘻嘻地穿过庭院。

    她其实也许久没出门了，如今男人回来，他们一家人去街上走走。

    不过今天要请客，他们也只能去集市买菜，而没空去别处逛逛。

    早市这时候已过了买卖高峰但又未散，他们走过去也不怕拥挤。

    大家已经听说了叶案首回来，不久就见到他抱了儿子带了媳妇来买菜，都觉得好笑。

    这么会过日子的案首，他们以往可没见过。

    大家都热情地打着招呼，也终于看到了叶案首的儿子。

    刚刚两个月的孩子大约也是第一次来到这么热闹的地方，正精神抖擞地偎在叶案首的怀里，似乎在打量四周、又似乎只看着自家爹。

    叶青凰一一问了价，便买了五花肉、排骨、猪上水和猪下水，一下就将背篓装了大半。

    叶子皓抱着儿子负责背筐，菜都是叶青凰拿主意、付钱。

    又买了两条鲜活的大鱼，叶青凰自己提在手中，再买了几块豆腐，又去了不远的铺子里买了几斤羊肉、两只烤鸭。

    已经装不下了，他们还抱着孩子呢，于是往回走。

    回到家里，叶青凰立刻带着小姐妹去厨房里干活，陈叶氏也在帮忙，这下便没人带孩子了，叶子皓干脆抱着继续出门。

    先去了徐家找徐家福。

    徐家开着大杂货铺子，自然也听说了消息，这时果真就看到叶子皓，却是惊讶不已。

    徐掌柜惊讶的不是叶子皓回来这件事，而是叶子皓昨天晚上回来，今天上午就来了自家铺子。

    徐家福得到消息匆匆从后院里赶来。

    “虽然我还不知道考得如何，但那都不重要，去年说好的，等我考完就兄弟几个一起喝酒。”

    徐家福听了一阵感动，堂哥真是太守信诺了，这才刚回来呢。

    “先到后院喝茶吧。”徐家福连忙请人进屋。

    “不了，我还要去请二堂哥，子康昨晚就说过了，今天就我们哥几个聚聚，不请别人。”

    叶子皓没有进铺子，只是说明了来意。

    “二哥这会儿肯定正忙着，堂哥还是先到后院坐坐吧，小吉祥还是头回登门呢，你都不进门可不好啊。”

    徐家福急得便来拉人了。

    他在得到铺子里伙计通报之后，立刻就让人去告诉了娘，小吉祥头回登门，于情于理都要准备见面礼的。

    徐掌柜也来相请，叶子皓不好再推拒。

    他是舍不得和小吉祥分开，凰儿又在干活，这才抱了出来了，现在到好像是来讨便宜似的，有些不好意思。

    不出所料，叶子皓带孩子刚在后院里敞厅坐下，叶青霞便同着徐夫人出来了。

    徐夫人手中拿了一只红包，封了十两银子给小吉祥做见面礼。

    实在是匆忙之中不知送什么好了。

    小吉祥满月时，徐家福做为堂姑父，已经送了银锁片，又替爹娘送了二两银子在人情薄上。 166阅读网

    