
    “等我们在京城落脚就寄信回来，你们随时可以去，就到我们那里挤一挤，也图个清静，还能一起探讨。”

    他发出这个邀请，也是有乡试时的经验，大家抱团学习，互帮互助，当然要是可靠的人。

    而且他们有三个考生，根本不需要在外面联系别人交流学问，也少了许多生事的风险。

    反正叶子皓是打定主意不与别人往来了，他就闷头读书、低调应考。

    结交再多人、谈天说地、谈笑风生，也不过是人面广，将来入仕或有帮助，但考不上好名次又能如何呢。

    以后官场是官场，现在是考场见真章，被人仰慕一万遍，不如头榜头名见。

    他叶子皓并不是没有眼力劲也不懂得处世之人，他只是现在不想分心在现在不需要分心的事情上。

    和两个聊得来也能彼此信任的同乡考生在一起谈论文章、探讨策论，再好不过。

    “如此甚好。”郑哲煜还没开口，他爹郑先生便先笑着答应了。

    这样郑哲煜去京城就好过多了。

    就算郑先生自己也清楚，赶考就是辛苦的仕途，无论是生活还是考场都会走得辛苦。

    而他也去过几回了，但儿子还没去过，身为父亲，他仍然会替儿子担心着。

    周先生当然也没有异议，乡试时他已获益良多，此时自然是大喜地答应了。

    席上一翻畅谈，都喝得有些微醺，不过周掌柜还要回去锦风阁，差不多了就没敢再喝。

    郑家这边的先生们也适时停了杯。

    最后叶子皓让姑父送了周掌柜回去，虽然没有车，只能步行，但周掌柜喝了酒，有人跟着还是妥善一点。

    没想到他也微醺却还能有此安排，周掌柜看着叶子皓哈哈大笑，手指着他。

    “后生非池中之物，此去必出人投地！”

    “承大叔吉言，我便考个前三回来！”

    叶子皓借着酒意也是笑得意气风发，说话便大胆了许多。

    大家都被他的豪言壮语逗笑，就连郑哲煜和周先生，也觉得豪情满怀，纷纷嚷着要上头榜，不管几名都要上头榜。

    热闹声里，大家离开了。

    叶子皓也回东屋去睡了一下午，在傍晚时醒来，才知道他爹娘都过来了，正抱着小吉祥在逗笑。

    叶张氏还在埋怨，儿子考科举，却要将孙子带走，这是什么事儿……

    只是她刚埋怨，就让叶重信给拦了。

    儿子考科举，要祝他顺风顺水一路马到功成，不吉利的话可不要再说。

    叶张氏听了自然不敢再说什么，可想到儿子和孙子明天一早就要离家，她心里还是难受，便红了眼眶，一直忍着泪水。

    叶子皓进来见了，便笑道：“娘，我是去京城考状元的，小吉祥也是难得的机会去外面看看世面，早点熟悉这条科举路，这是好事呀。”

    “你看，凰儿有绣花手艺，有她跟着，到了京城一样绣花一样赚钱，我在京城几个月也不愁钱用，还有人照顾生活，多好。”

    叶子皓拣好话安抚着娘。

    叶张氏自然也知道是这个理儿，就是心里难受，一边抹泪一边点头。

    之前说是十月下旬出发，她也一直觉得还有时间，还没有意识到离别的情绪该是如何。

    突然就听说是十月初了，她还没有回过神来，他们就要出发了。

    这份突然而来的揪心感，让她着急、不安、焦虑、不舍……

    最后，叶张氏突然情绪有些崩溃地大哭起来，让大家有些不知所措，小兄弟和小姐妹们忽然也跟着哭了起来。

    叶子皓顿时黑了脸。

    “你们哭什么，将来你们不也要去京城考科举的么，这是读书人的必经之路，有什么好哭的！”

    叶子皓不能怨娘，于是板起脸去训斥两个小弟。

    铭儿虽然也被情绪感染而眼泪汪汪，但叶子皓自然不会骂他，他才多大呢。

    被他这一骂，小兄弟不由愣住。

    对呀，这条路都是要走的，谁也不是第一个，更不会是最后一个。

    他们顿时红了脸，有些窘迫地跑开了。

    叶张氏被叶子皓训弟的话骂得也是愣住，再看叶重信嫌弃地瞪着自己，不由也是尴尬起来。

    “这是科举路，是读书人必经之路，我到是傻了，我哭什么呢，能走到这一天，也是我儿子平步青云金榜题名的机会呀。”

    “就是啊，这是好事，你哭什么呢！”叶重信嘲笑地呛了她一句。

    “我这不是想到……小吉祥还这么小，就要出远门了嘛，我都没出过县城呢。”

    叶张氏不好意思地为自己辩解，拿小吉祥做挡箭牌。

    “没听子皓说么，他是要去考状元的，小吉祥将来也是要走这条路的，现在熟悉一下有何不好啊。”

    “就不说这远的，将来子晨也是要走这条路的，你还不得又哭一次么。”

    被叶重信一通说，叶张氏的心情也就慢慢平复下来，连忙抹干眼泪。

    这边不哭了，小姐妹们也觉得不好意思，便跑去了厨房里。

    叶子玉和周子康、赵沐扬过来晚些，恰是叶张氏刚哭过，而叶子玉也红着眼眶，似乎也是在家落过泪，被周子康哄好了才来的。

    再见面，自然打起精神说了许多吉利话儿，已分不清是担心哥哥在外面吃苦，还是心疼小吉祥这么小就要出远门。

    毕竟大家都没有出过远门，都害怕外面的路太辛苦。

    反倒是要出门的人，心里已在雀跃。

    叶青凰一声不吭，既不安抚谁，也不说哄人的话。

    她只是心里默默回忆着，当年自己随爹娘四处走贩的日子，因为打小就在外面跑，反而对这种离别没什么感受。

    晚饭后叶张氏和叶重信呆到很晚，再三确认了他们的行李，询问了他们带在身上的钱够不够花，这才被叶子皓赶走了。

    赵沐扬也呆到很晚，一直在和赵沐秋和两个小妹说话。

    这时才跟着离开。

    夜里，叶子皓又耕了一回田，收拾干净才抱着叶青凰睡下。

    第二天早起，要去京城的人都洗了澡、洗了头，换了新衣裳，这才将行李装车，吃了早饭，带了一篮子桂花糕就出发了。 166阅读网

    