
    “既然周掌柜说去了京城绣花有京城的锦风阁接收，我在家绣和在京城绣，也没两样。”

    “既如此，咱们可以提前走，错过冬天，早些到京城里，若是京城的冬天冷，再买布料现做，就不用带棉袄了。”

    这样行李便能省下一半位置放其他物品了。

    她立刻打开两只大箱，重新收拾起来，叶子皓也过来参考意见。

    第二天吃早饭时，叶青凰就说了新的计划。

    陈飞立刻表示同意，陈叶氏虽然有些不舍，但也没有反对。

    孩子们出发得早，就意味着他们分离的早。

    “虽说去得早租金可能要多付一个月，但咱们也有更多时间做事情，而且，我预定的是租四十五两院子，若是改成三十两，多租一个月的钱就出来了。”

    叶青凰说起计划有些开心，只要肯想，总会有办法的。

    “只是可惜了多付掉的银子。”陈飞有些心疼可能要多付的租金。

    因为正月开朝之后就是春闱，到二月肯定能考完并且放榜，而他们二月底就可以回家了。

    但若租金只能付到二月中旬，他们就要继续支付一个月，到三月半。

    那时他们早走了，不走就赶不上周子康孩子的百日宴了。

    当舅舅的赶不上满月，若连满月宴都赶不上，就说不过去了。

    他们就是计划二月底回家的，具体日期当然是越早越好。

    “看路上要走多久吧，若能冬月初赶到，腊月、正月、二月，四个月还是可以的。”叶子皓觉得，都要多算一个月了，其实差别不大。

    “若能直接谈到二月整数就更好了，哪怕多付一点儿钱，也比付到三月半的好。”

    叶青凰却想到另一种可能。

    大家听了都觉得可行，到底到时和中人谈谈呗。

    确定了出发提前之后，叶子皓就给大伯去了信，具体日期视叶青凰手头的这幅绣品完成时间，预计在十月初。

    因此，让大伯和赵家说一声，九月三十，他们会去赵家，到时先去镇上接大伯。

    而为了尽早给路上多留点时间，叶青凰也顾不得小吉祥了，让大姑照料多一点，而她也全力赶绣品。

    他们的行李也没有最后确定，因为要等赵家同意之后，才能最后准备。

    叶子皓也抓紧时间读书。

    他要带走的书到是确定下来了，装了小半箱，再加上考上解元后县城人送的一小刀宣纸和一小撂竹纸。

    笔墨和手头要看的书也放在箱子里，不带书箱又能节省一点空间了。

    两天后叶重义的书信寄来，说只要他觉得不影响，赵家同意让孩子们去京城见见世面，兴许这辈子也就这一次机会。

    最后约定九月三十，赵家人来县城，这样就节省了叶子皓和叶青凰的时间。

    赵家人的体谅，让叶子皓很感动。

    而叶青凰也松了一口气，小姐妹几个更是雀跃不已，立刻就要收拾她们的行李。

    “早着呢。”叶青凰见了哭笑不得，但也能理解她们的心情。

    她们只是小孩子，此去不会思虑太多。

    但她却要顾虑许多事情，因为人多，他们能带走的东西有限。

    又要走那么远、住那么久，到底什么使用，他们心里也没有数，就不得不再三权衡了。

    相比她的烦恼，叶子皓却满不在乎，在他认为，只要带上妻儿和书、笔墨就好了。

    烦恼归烦恼，叶青凰还是很快收敛心神，继续赶着喜鹊登梅的进度。

    另一幅花开富贵本打算提前绣出来让锦风阁赶新年生意，现在来看，只能放弃了。

    就算京城的锦风阁可以收，等他们赶到京城，也不一定赶得及新年生意了。

    到不如提前绣春天的花。

    虽说春天也是牡丹图，但展示出来的风格是不一样的。

    思来想去，她决定将去年春天为林娘子赶的牡丹春雨图再绣一次。

    当初重拾绣针赶图，也有个适应过程，最后也是花了二十天的样子，如今在不做家务每天就绣花的优势下，现在的绣布也比原来的略大了些。

    就算二十天，也还是可以一试。

    不过路上不方便，她可以用绣绷来绣小件儿，正好，也将当初卖给林娘子的套图再绣一次。

    这对她来说没难度，一套十二件，把原来的都绣一遍，还能带着小姐妹们一起。

    这么想着又让她欢喜，立刻告诉了叶子皓。

    “好，我等下去趟锦风阁，和周掌柜说一声，正好也要让他传信儿去京城，咱们不日出发，冬月初应能到京，请他们联系中人留意院子给咱们。”

    “直接把咱们对院子的要求告诉周掌柜吧，这样京城刘掌柜就能有数了，省得咱们去了还要再看院子，若时间不对还要住客栈。”

    叶青凰连忙提醒。

    叶子皓点点头，叶青凰又迅速剪了一块绣布给他，再将以前画过的花样子描了两幅出来，让他带去给周掌柜看。

    她描的两幅是同一种花，兰花的不同姿态。

    “你就明言这么大的绣品小件儿，可以用来绷桌屏的，如果是周掌柜能给多少钱。”

    叶子皓拿了绣布和图就出去了。

    叶青凰继续绣花。

    叶子皓回来后便道：“周掌柜说，若是普通绣品，这样的他能给二十到三十文不等，看绣艺，你的会给三十文。”

    “若你能在绣线上下些功夫，绣得再生动一些，别当帕子、扇面儿卖，只做桌屏能卖到五十文，京城的行情。”

    也就是说，周掌柜在提醒她，会做生意不会低于五十文，但他只会给到三十文。

    “就算是三十文也行，我在路上应能绣完两套，也有七百二十文钱，虽说不多，也是个赚头。”

    叶青凰听了苦笑。

    绣二十五两的她，在路上不方便用绣架，绣小件儿卖不起价，而且各种不方便，能用上十几种线已是不易。

    到时只能尽量去叫价了。

    为了让周掌柜再掌掌眼，叶青凰抽空绣了一幅兰花图出来，用了八种绣花，再绣了一幅梅花图，也挑了八种线。

    周掌柜仔细看了，说他还是只给三十文，虽然线色简单，但绣艺精致还是一眼看得出来的。

    做桌屏合适。

    最后的结论，便是叶青凰想要的。 166阅读网

    