
    她本意是说陈杏花和赵春杏不得空去徐家，谁知顺口扯上了铭儿，就把李氏给拖进来了。

    而李氏要吵要闹可没有那么多顾虑，若在这里吵起来，总是坏了气氛。

    她扭头朝外面看去，见外面正在喝酒，并未多想这里边说话是在说什么，更不知道已经吵起来了。

    要不要去告诉爹？

    叶青凰正纠结时，叶张氏便沉下脸开了口。

    “霞丫头，你如今有了身子的人了，有脾气也收敛着些，万事为了孩子好。”

    一句话便说得正要再呛几句的叶青霞，便立刻闭了嘴。

    叶张氏又看向李氏，冷淡地开口。

    “李氏，你是长房长媳，原本教训小姑子也行，但小姑子已嫁了人，要打要骂是她夫家的事儿，轮不到你。”

    “今天过节，你们说话都注意着些，别逞一时意气。”

    叶张氏做为叶家长辈，把两边都训了一顿，席上才安静下来。

    叶青凰诧异地看向她，没想到这个婆婆竟然也有讲道理的时候。

    这话说得精彩呀！

    陈叶氏虽然没有开口，但她板起的脸色也是十分难看的。

    不过这次不是冲着李氏，而是不满叶青霞的无礼。

    就算要让春杏和杏花去徐家，也得跟她这个当娘的先说一声吧。

    就算她家穷，就算她不受自己的亲娘待见，但轮得到一个晚辈这般无礼吗。

    若非不想坏了过节气氛，她非得开口教训叶青霞不可。

    如今才刚有了喜，就如此不可一世，以后在娘家还不得横着走啊。

    当然了，叶青霞要在叶家横着走也是叶家的事，她一个嫁了几十年的大姑，也不便说什么了。

    但想要她的女儿和小媳妇去干活，免谈。

    陈叶氏抬眼看向虽然没有说话但脸色仍是难看着的叶青霞，忽然淡淡一笑。

    “霞丫头如今日子好过了，想找丫环自然有的是，杏花和春杏都是我陈家的人，我陈家也有的是活儿干，就不让她们去你们徐家叨扰了。”

    若说先前叶张氏训人是为了阻止姑嫂吵架，那现在陈叶氏一翻话，就是明确表态，不同意小姐妹去徐家。

    而且这话说出来，虽是客气但话里含意，明眼人都听得出来。

    叶青霞顿时涨红了脸，看向大姑时很不高兴。

    “大姑，你是我的亲姑，你跟我生分，却跟那个养女还亲一些？”她埋怨地质问着。

    “你错了，那个养女如今是我嫁家内侄媳，她随夫姓叶。”陈叶氏板着脸淡淡地提醒着。

    论亲疏，已经嫁人的叶青霞，如何跟叶子皓比？

    叶青霞咬咬唇，低头拿了帕子出来抹起眼泪，虽然不再说话，但她一脸委屈的模样，顿时让席间气氛再次冷凝起来。

    陈桃花见了忍不住想讥笑几句，但被陈叶氏拿眼瞪了，只得撇撇嘴，继续吃饭。

    她刚喂完小宝吃饭，这会儿正忙着自己吃。

    叶青凰见了再次无语，但也知道这事情不是她能开口的了。

    “唉，我刚说了，你有了身子就自己注意些，你倒还哭上了。”叶张氏见了也眉头深锁，有些生气了。

    她突然看向厅外便喊了起来。

    “家福！你家给霞丫头安排了几个丫环？够用吗？”

    徐家福刚放下酒杯，猛听得二婶娘这么一问，转头过来一脸茫然，但很快就看到擦眼睛的人，不由愣住。

    “二婶娘你这么说是什么意思，我本意是想接表妹去徐家住一阵子，你们到好，一个个拿丫环来挤兑我，是想提醒我别忘了农家女的身份吗。”

    叶青霞被叶张氏突然这一嗓子喊得心头一震，连忙擦干眼睛，委屈地辩解着。

    “不去就不去，至于吗，难不成还要断了亲戚关系不成？”叶青霞避重就轻这么一说。

    走进厅里来的徐家福更是一头雾水，便朝叶张氏作了个揖。

    “二婶娘，可是青霞说了什么不当的话？”

    他没问怎么回事，也没直接替叶青霞说话，这么一开口，到是姿态很低了。

    而他这么一问，到让叶张氏哑了口。

    “呵呵，你这小子，让显得我在欺负你媳妇似的。”叶张氏无奈一笑，便瞥了叶青霞一眼，直接了当地说明原由。

    “事儿不大，就是青霞有了喜，眼红青凰一直有表妹照顾，也想让表妹去照顾她。”

    一句“眼红”，顿时说得叶青霞变了脸色，张嘴欲辩，但叶张氏可不跟她拉扯，自顾说着原因。

    “但你知道，叶家可没有丫环什么的，青凰随子皓在县城里住着，又有小的们在这边生活，家里事儿以往都靠她，她有孕做不了，就只能找表妹来帮忙。”

    “如今小吉祥还这么小，她要带孩子，身边没有别的人手洗衣做饭，希望你们体谅些个。”

    叶张氏虽然是说原由，但也没有细说纷争，还是给叶青霞留了余地的。

    徐家福却是听明白了，他目光深沉地看了叶青霞一眼，便朝叶张氏笑着又抱拳一礼。

    “二婶娘说的是，青霞刚有身子，娇气了些也是有的，但是徐家不缺人手，也没有活儿要她做，她或许只是想体会一下这样的日子吧。”

    “我还想等堂哥回来，向他请教怎么照顾有身份的媳妇呢。”

    徐家福这么一说，既替叶青霞挽了面子，又自打圆场缓和了气氛。

    就连叶青凰都不得不佩服这个后生。

    明明是娇生惯养的有钱少爷，说话待人却真真是有气度、有思量。

    徐家福和周子康都是情商、智商很高的人，不同的是，徐家福正在改变自己来融入叶家，而周子康却多了随和这个优势。

    “你说的是，我正是看她有些计较这个，还这么委屈，才有些担心，既然徐家能将她照顾好，婶娘我也就不操心了。”

    叶张氏笑看着徐家福，便将大事化小、小事化了。

    她这些日子在县城里也不是白住的，接人待物都是有进步的，就连叶重信都夸了她呢。

    而她刚才那么一问招来了徐家福，自然不为告状也不为打听情况。

    而是通过徐家福，来给纠缠不清的叶青霞提个醒儿。 166阅读网

    