
    叶青凰见他立刻就想到了这样的解决办法，顿时觉得心里被塞得满满的。

    男人就是男人，他一回来，顿时有主心骨了。

    虽然那天她和大姑说过爹要转达的话，但大姑还是很烦恼，后来还是叶子玉偷偷告诉她内情。

    原来是桃花姐诉苦在先，之后叶青霞那么一闹，就让大姑觉得，穷人被人轻视了。

    两者一比较，她心里很不是滋味，才会变得心事重重起来的。

    她担心大姑，又不敢轻易多事，心里也是有些无奈的。

    而现在，叶子皓优先解决的是叶青霞这边。

    但不是照顾叶青霞的心情，而是安抚徐家福这边。

    让徐家福知道叶家已把他当作一家人，也就能间接缓和他和叶青霞的关系，从而让叶青霞更受徐家人重视。

    娘家人的重视，会让外嫁女在婆家地位稳固，这在谁家都是一样的道理。

    “桃花姐那边，交给陈飞，如今陈家也不差那点儿钱，大姑不高兴的怕是不想让许家觉得这边有利可图而生贪念，毕竟表嫂娘家人的行为，才发生不久。”

    叶子皓想了想，觉得对陈家这边不好伸手，便叮嘱叶青凰只当不知。

    大姑持家一辈子，这种事应该没有什么难度，只是心情不好罢了。

    叶青凰想了想，觉得也是，便笑了笑答应了。

    “你呀，还是多操心一下我的事儿吧。”

    叶子皓见小媳妇竟然松了一口气，看来最近没少烦恼，不禁好笑，便抬手捏了捏她的脸。

    “你有什么事儿？”叶青凰立刻担心地将他上下打量了一遍。

    “事儿大了。”叶子皓笑得意味深长，忽然捉着她的手往自己身上摸去。

    叶青凰反应过来，顿时一张脸如煮熟的虾子，尴尬地咧了咧嘴。

    “人家葵水没完，你再忍忍吧。”

    “……”叶子皓表情一变，顿时窘了。

    “你这一路辛苦，今晚泡个桂花澡吧。”

    叶青凰见了忽然忍不住笑了起来，心情一下就放松了。

    他窘了，她还有什么好尴尬的，只是觉得他好可怜啊。

    “今天外公和大舅来了，又送了不少桂花呢，你没闻到小吉祥也是一身香喷喷的吗？”

    她笑吟吟地看着一脸郁闷的男人，努力转移他的注意力。

    谁知男人却语气闷闷地抱怨：“我只闻到了一身奶香和尿味儿。”

    哼，桂花澡也救不了他。

    “哪有尿味儿，你再闻闻！”叶青凰见他找茬，立刻将小吉祥往他怀里塞。

    “好、好、好，我进屋就闻到了，香得很呢。”

    叶子皓哭笑不得地看着正睁着眼睛盯着自己的孩子，虽然在打呵欠，却没有闭上眼睛。

    似乎听到爹爹的夸奖，正好奇睁着眼的孩子突然咧嘴露出了笑容，还“哇呜”了一声。

    “臭小子，你还得瑟了。”叶子皓见状也不由笑了起来，心情便又缓和了不少。

    “等下你帮我搓背。”

    叶子皓抱着儿子准备去让人提水来，却忽然扭头看向叶青凰，笑容充满了含意。

    叶青凰心里猛地一个哆嗦，知道就算自己身子不方便，今晚也是逃不过，不由红了脸，却是害羞地点了点头。

    叶子皓没有将儿子交还叶青凰，他走去厅上，才知道陈飞已经洗澡去了，原来刚才陈飞是在厅上吃的面，就将一路过程都说了一遍。

    而叶子皓是在东屋里吃的，只和叶青凰在说话。

    陈贤刚去了粮行，通知叶重信和叶张氏他们，这时候都还没有回来。

    叶子皓本来是想找陈飞帮自己提水，这时见只有姑父在，自然不好意思开口，便将孩子交给了陈叶氏。

    “大姑，我去提水洗澡，你带会小吉祥。”

    没有多的话，但陈叶氏却知道凰丫头也是没有空的，连忙笑呵呵地接了过来。

    叶子皓去打水，叶青凰去拿桂花，不一会儿俩人就关了门窗、移了灯影，就在屋里泡澡。

    叶青凰帮叶子皓搓背、洗头，俩人又说了许多话。

    而叶子皓在水里就释放了一回，这才舒服地出浴。

    这一路赶考其实精神一直都是紧绷着的，十几天过得并不容易。

    如今回来，他只想放松，只想什么也不要做，就陪着妻儿玩耍。

    回来的路上，他一直在这么想着，只是回到家来，才知道并不容易。

    叶青凰帮叶子皓擦头发，叶子皓还想抱着她温存一下。

    只是这时院子里传来说笑声，他才不得不赶紧放开媳妇儿，把衣衫鞋子都穿好，又换了一条干帕子，一边擦着头发一边走出屋去。

    不过刚走出屋子立刻又转身回来了。

    “我先把水倒了。”刚做了那事儿，哪好意思让别人帮忙倒水？

    他自己把水在屋角阳沟里倒了，用余存的水把浴桶洗了，这才去厅上说话。

    叶青凰也陪他去了厅上。

    爹娘见了立刻过来拉着叶子皓看了又看，见他清瘦了些，但精神还好，这才安心不少，便问起考试的事。

    “傻小子，你怎么不等放榜了再回？到时寄封信回来，咱们在家也能早些知道结果呀。”

    叶张氏见儿子安好，这才有闲心埋怨起来。

    “我哪等得及，反正左右不过月底月初，大家回来就知道结果了。”叶子皓避重就轻地解释。

    他才不会让娘知道，他听说乡试放榜那天，有些有权势的人家会在榜下捉婿呢。

    他虽成了亲，但他并不愿意生出事端，就算他留在府城等消息，也是不会去榜下的。

    就算他考得再不好，上榜的机率还是很高的。

    叶张氏本还想埋怨几句，这时叶重信便拦下她。

    “好啦，儿子也是想他儿子呢，再说了，考试尽力而为，考完之后，结果也不是他能左右的，在哪儿等都是一样。”

    “那到是。”叶张氏想了想，便认同了叶重信的说法。

    反正考哪样儿还不是她儿子么，考都考完了，若她表现太在意，会让儿子担心成绩的吧？

    于是她又露出笑容。

    “考完了就好生歇歇，这几天就不要看书了，多陪陪媳妇和儿子，他们也很想你。”

    叶子皓没想到娘突然这般通情达理，很是惊讶地看了她一眼，也便露出笑容，说出了自己明天的安排。 166阅读网

    