
    一如县学安排，叶子皓他们一行安全如期到达东华州府城。

    入住的客栈还是全城最大的，一时之间可谓热闹异常，却又井然有序。

    虽说很多秀才都是第一次出远门，但毕竟是读书人，在外面也很注意形象，加之又是事先安排了小队伍，都有了团队意识。

    杨先生透露，若给大家更好的经验体会，也不枉这一趟赶考之行。

    叶子皓他们住的天字号不在主楼，而是天井相连的第二进大院主楼的三层。

    这座客栈的主楼实则是四座三层高楼以天井相连，每一个连接处便为一套天字套房，分两室一厅的格局。

    而相连的通道则是一排排天字单间，在连接处以楼梯相通，既天字号离楼梯口近，但又隔着一个敞轩式的中间区，因而也很清静。

    科举其间，这个中间区都是有兵甲驻守的，每一个进出的人都逃不过兵甲的眼睛。

    其实每一层格局都是如此，只不过第二层就是人字号，第一层是地字号，自然是越往下就越热闹，人来人往环境比天字号略差一些罢了。

    但县学统一安排，除了天字套房，其他房间则不分身份背景和院试名次。

    就如住进天字单间的，不一定都是有钱秀才，一样也有农门子弟，总费用也不因你交不交得起，一律都是十两银子。

    唯一经由县学师长们安排过的，便是有关系不好或冲突矛盾的秀才，则不会安排在一屋，以免影响应试。

    由此可见，师长们也是煞费苦心，尽了他们的一份心力。

    叶子皓他们本就是熟悉的，住在一个套间里可谓自在得很。

    叶子皓和陈飞、周先生住了一屋，叶家村另几个人住了一屋，厅里没有搭铺，都摆的书案，用来做最后攻读。

    还有未解之题，也会一起讨论，在这里，叶子皓和周先生就占了优势，其他人受益颇多。

    陈飞则负责给他们打点吃用，他们除了考试，都没出过门。

    每一场考完，就进入下一场的备考紧张气氛里。

    大家自顾不暇，也没有互相串门，最多就是考完的当天晚上会在楼下吃饭谈论一翻。

    但叶子皓却告诉大家，考完了就算，目标应该放在下一场，而不是被已经结束的事情继续分心，反而会阻碍自己下一场发挥。

    所以在第一场之后，他们就不再去楼下吃饭了。

    直到十七这天傍晚出考场，他们才彻底放松了一下。

    另外找了个酒楼包厢吃了一顿，是叶子皓出的钱，让大家放松一下，然后回去好好睡上一觉。

    回去之后，叶子皓就找了杨先生申请回家，杨先生对他这般恋家的行为是又好气、又好笑，但与其他师长们商量了一下后，当晚给了他答复。

    反正都考完了，好得怎样已不是他们能左右的，到不如看开些，放松心情，考上了就为明年的春试努力，考不上就等三年后。

    于是叶子皓当晚就收拾了行李。

    因为其他人想等放榜，不然回家也是煎熬，顺便也趁机与其他学子交谈探讨一翻学问，不枉来了府城一场。

    第二天天刚亮，叶子皓和陈飞就离开了客栈，在街头买了一包肉包子，就去车马行租了马车往家赶。

    马车是一径到县城的，因而他们也要承担车把式的吃住。

    车把式也识趣，紧赶慢赶，终于在关城门时进了城门。

    叶子皓多给了一吊钱让他自己去城里找客栈投宿，便和陈飞匆匆赶回家来。

    事无佢细，叶子皓全部说了一遍，没说完时，小兄弟便送来一大碗鸡蛋面还有热茶和一碗桂花酒，他边吃边接着说。

    小兄弟也想听哥哥说出门的事儿，但想了想，还是跑去听飞表哥说去，这样就不打扰哥哥和妻儿团聚了。

    叶青凰一脸微笑地静静听着，不时询问着外面的世界。

    等叶子皓吃喝完，才看向她，问起家里的情况。

    “家里还不是一样的平静、忙碌嘛，中秋也是在这儿过的，对了……”

    叶青凰简单地说了一下，忽然想起来一件事不由笑了起来。

    “叶青霞有了，一个多月了呢，怕路上颠簸，才没回叶家村过节，爹便过来了县城。”

    “这是好事儿，如今你们都各有好归宿，大伯想必很高兴。”叶子皓听了到没觉得如何，只是替大伯高兴。

    当然还有徐家福。

    虽出身富贵但品行不算差，处世又通达圆滑，可惜身子骨弱一些，若是一直不见喜讯，怕是也会被人说闲话。

    因而，叶青霞有喜了，最扬眉吐气的该是他了。

    “嗯，中秋那天，叶青霞又有些耍脾性，还是家福缓和关系，还要等你归来后，他在家摆席请大家吃饭呢。”

    “那天桃花姐一家也在，只是桃花姐和叶青霞处不好，当时没答应。”

    说到这里了，叶青凰干脆将那天发生的事也细说了一遍。

    叶子皓听了却是嗤笑一声。

    “就凭她还想跟我凰儿攀比，也不瞧瞧她什么德行，她有将表妹当表妹吗。”

    “嗯，虽然她是耍小性子了，但冷静想想，其实也能理解吧，毕竟刚有喜，性情是会敏.感一些的。”

    叶青凰笑了笑，正常孕妇应该都有一些吧。

    只不过她确实与众不同了，思虑总是会周全一点，如此看来，到显得冷静过头了。

    “不用理她，明天咱们在家整桌菜，我亲自去喊了家福来喝酒，再喊子康、沐扬、沐秋，啊，把二堂哥也喊上，不然他也要多想了。”

    “到时咱们在县城的兄弟几个聚一聚，让陈飞早上也去挑担，这样贤表哥也能早些回来。”

    叶子皓略一思索，便想了个法子来缓解徐家福的尴尬。

    知道徐家福请亲戚吃饭时，他便能理解徐家福的想法，是想缓和亲戚关系。

    或许徐家不太好亲近，但徐家福本人是想与叶家这边亲戚走动起来的，也容得下穷亲戚。

    小吉祥满月那天，叶青霞拿架子惹桃花表姐不喜，当时徐家福的反应，还是让叶子皓满意的。

    既然徐家福在示好，他身为堂兄也应拿出点堂兄的气度。

    当然也为一年前的承诺。 166阅读网

    