
    没想到叶子玉现在怼人还是这么厉害。

    以前她可没少被这位原来的堂姐、现在的小姑子怼过。

    只不过以前她不跟叶子玉一般见识，而现在……

    只希望这对姐妹闹起来时，不要牵扯到她才好，这种事情，她若夹在中间是很不好做人的。

    叶青凰又看了一眼脸色果然难看的叶青霞，便悄悄往厨房里去。

    别说她不愿意参与，就是愿意，她也没有这么多首饰可供炫耀的。

    叶子皓现在除了帮着她干活儿，可没有收入给她买这种贵重首饰来攀比。

    她宁愿去厨房里干活去。

    厨房里，陈桃花正在厨房门口和她娘在说话，陈杏花带着大宝、小宝在旁边玩耍，大丫拿着一块桂花糕正在小心地吃着。

    “桃花姐，不去厅里坐么。”叶青凰走过去笑着和陈桃花说话。

    陈桃花却把眼一翻，撇了撇嘴，虽然没有开口，但那表现却不言自明。

    “你这丫头！”陈叶氏便打了陈桃花一下。

    “表嫂，你也歇歇去吧，怕阳儿老不见着你会哭呢。”叶青凰便朝厨房里喊了一声。

    叶张氏和周氏都在厨房里，一下子人这么多，又是老早就准备了不少食材的，现在其实并没有那么忙。

    “大姑，你从早上忙到现在，也歇歇去吧，帮我看着些小吉祥，若是他饿了再叫我一声。”

    叶青凰又朝陈叶氏笑道。

    “凰丫头，这是……”陈叶氏却是不解地看向叶青凰，怎么把她们都往外面赶呢？

    她不信这丫头是区别亲疏，肯定有事儿。

    “厅上能说话的人太少了，我怕她们聊得不愉快，人多一点，热闹一点。”

    叶青凰压低了声音，却是笑了笑委婉地暗示了一下。

    陈叶氏立刻有些了然地蹙了蹙眉。

    说话的人少，无非就是没有来后院里的叶子玉、叶青霞和李氏了。

    “我才不去呢，懒得看那有钱人的嘴脸。”陈桃花却表情闷闷地嘀咕。

    “桃花姐和大姑也有许久没见面了，去前面一样能说话呢。”

    叶青凰又看向陈杏花。

    “杏花，带他们几个去前院里玩，小妹、春燕和大丫也能说上话。”

    年纪相仿的孩子到一块儿容易混熟，走亲戚嘛，就要小伙伴多才热闹，太认生或没人陪伴，这亲戚走得就无趣了。

    “大丫，吃了这块桂花糕就不要再吃了，留肚子等下吃肉呢。”叶青凰又摸了摸小姑娘的头，微笑着提醒她。

    大丫有些羞涩，但还是开心地点了点头。

    “表婶，我要吃肉！”大宝听见，立刻过来仰起小脸看着叶青凰。

    “吃饭的时候再吃。”叶青凰又摸摸大宝的头，也问了一句一年前叶子皓问过的话。

    “大宝启蒙读书了吗？”

    “今年启蒙读书啦，今天放假呢。”陈桃花立刻笑着帮儿子答了，言语之间却是欢喜。

    因为许家人多孩子多，家境在农村里不算特穷，但也绝对不富裕。

    因而大宝今年才启蒙，还是她找陈飞要了十两银子作束修呢。

    许家没分家，许远山干活赚来的钱也都交上去了，但陈桃花从娘家拿回来的钱和物，许家除了帮吃一些，别的是拿不走的。

    这十两银子，她也没有给大宝一次用完，她让许家再拿了五两出来，这样就交上了三季束修。

    村塾的束修没有镇上那么贵，当然比县城也便宜太多，但对收入本来就不多的农家人，依然是不少钱。

    最难熬的还是启蒙束修，之后一季三两、二两的才算能松一口气了。

    只是三季之后，还有冬季和明年开春的束修没着落呢，许家还有别的孩子要供，自然拮据了一些。

    而陈桃花现在和娘说的事，就是想为大宝的束修再弄一点钱。

    因为陈飞没有回来，她不能直接找陈飞去要，陈贤的钱都是交公帐的，剩下的体己也到了王氏手中，所以她只能找娘了。

    在别人家里，陈桃花也知道些分寸的，只是小声暗示着娘，并没有大声说话，免得让厨房里的叶家人听见。

    但大姑脸色不太好，叶青凰一进后院就看见了，这才有请她们去厅里说话的另一层意思。

    不愉快的话题缓一缓，眼下家里人多眼杂的，并不合适说什么重要的事情。

    而她也会找机会问问大姑怎么了。

    陈叶氏却通过叶青凰的话知道厅里的气氛并不太好，于是便决定去那边盯着些。

    王氏自然是乐得去带孩子的，很快便洗干净手走了出来。

    陈桃花见娘和大弟媳妇都往前面去，只得也跟了上去。

    陈杏花则是听了叶青凰的话，立刻就带着三个小孩子往前院里去了。

    小妹没到后院里来，是因为在和爹说话，她也许久没见到爹了，会有说不完的话，还有说不完的关于小吉祥的话题。

    叶重义从小女儿这里，就知道叶青凰和小吉祥的真实情况了。

    叶青凰把人都往前院里请，厨房里顿时空了下来，赵春杏则在灶下烧火，叶张氏在炒菜。

    “凰丫头，这里用不上你，你也去前面吧。”叶张氏见叶青凰进来找事情做，便笑着赶人。

    “嗯，我就转转，一会儿还得喂孩子去。”

    叶青凰也没真的撸袖子干活，她本来就是回避厅上渐渐风向不对的话题，才跑了过来的。

    她看了看很快可以起锅的菜，还有冷盘、炖菜，于是提议。

    “这也快到中午了，不如先把喝酒的桌摆起来吧。”

    “也好，省得他们男人都干坐着。”叶张氏便答应了。

    叶青凰立刻去前面喊了小兄弟过来摆桌端菜。

    此时仲秋天高云淡、秋风微凉，大家听说摆席，都喊着就在院子里喝酒，于是小兄弟就往外抬桌架和圆桌。

    因为吃饭的人多了，就准备了圆桌可以摆更多菜、坐更多人。

    陈家父子翁婿三人、叶重义父子和徐家福、叶重信和周子康，便坐了一桌。

    下酒凉盘、卤味先摆上来，再加上红烧肉、羊肉火锅、桂花鱼、秋椒炒子鸡、香菇煎豆腐，一坛子桂花酒拿来，大家就先吃喝起来。

    有了酒，男人们就热闹起来了，而厅上，堂姐妹、表姐妹，气氛就有些微妙了。

    叶青凰抱回小吉祥经过时，听着她们说话的内容，心里直叹息。

    真是暗箭乱飞的姐妹情。

    因为攀比较劲和看不爽的原因，她们的话题已经快连表面的笑容都崩不住了。 166阅读网

    