
    “后面厨房也好大，几口大灶呢，但是没有磨，厨房里东西还没有之前那家的厨房齐全呢。”

    “旁边还有个小厨房，到是有碗筷和桌凳了。”

    “……”不等陈飞和赵沐秋开口，小姐妹们便嘴快地把她们看到的东西说了一遍。

    叶青凰听了也就有了决定。

    “虽说这一带热闹，而且小孩子敢在街上跑可见这里也很安全可靠，怕也多是老邻居知根知底的人家。”

    “但咱们毕竟是外来人，那些东西咱们也都用不上，到不如多花点钱，图个清静，再说刚才那家宅子，厨房也不小，咱们晒干货也做得。”

    听了她的话，陈飞没有反对，叶子皓便点头，看向中人。

    “有劳，我们要租那一家，等春闱之后离开。”

    “也好，你是读书人，做小生意毕竟是其次，你金榜题名才是最重要的，那边读书环境确实要好多了。”

    中人笑道。

    其实那边宅院若租成，中人的佣金也会高一些，这边本就是便宜租，他也落不到什么。

    而这边最合适的便是有许多人手的租客，最好也是要开作坊的人家。

    于是跑了这么一趟，他们还是回到了之前的那一处。

    城东玉阳街南华巷。

    再回来时，也快到傍晚了，好在天气不错，天色并没有暗下来。

    经过街角一家杂货铺拐进巷子，很快就到了这边院子。

    不过巷子里还是有些暗沉了，来往走动的人便不多。

    “今晚你们先住着，明天早上我再过来办手续，就从明天开始算钱，如何？”

    中人来到门前将钥匙交上，笑道：“米粮、门锁、你们要添置的东西，都可在杂货铺先找找，没有的再去前面街上，京城铺子打烊晚一点，但要买什么还是赶紧去买。”

    “多谢。”叶子皓抱拳道谢。

    中人还礼后便转身离开了。

    之前带路的伙计在之前中人赶来后就回铺子去了，这时候院门口就只有他们自家人。

    叶子皓让陈飞去杂货铺买新门锁、米粮和鸡蛋。

    今晚他们先凑和吃一顿，还有一路带来的干鱼，到也不怕缺菜。

    不过这宅子里是没有种菜的，也不好将人家的花圃改来种菜。

    陈飞领了赵春杏去杂货铺。

    赵沐秋和叶子皓将马车赶进院子，进门左手有个宽檐马厩，能放下一辆马车。

    前方有块空地，一株石榴树、一株桃树便种在这边，隔着一些距离过去恰是西厢，西厢是敞轩和一间类似库房或客室的空屋。

    “这边给陈飞和沐秋住吧，东边两间就留给周先生和小郑先生。”叶子皓看了一眼，又看向东厢，便说道。

    “我们呢？皓哥哥我们住哪里？”陈杏花领着两个小妹拎着自家包袱，欢喜地跟在后面问。

    “上房两间，我们一间，你们一间。”叶子皓指向一明两暗的上房，笑道。

    上房也为正房，只有厅上开了门，也有穿堂连接前、后院子，与他们县城院子不同的是，东、两偏屋的门没有开在外面，而是在进大门的左、右侧便开了。

    这样屋子会显得更隐蔽，适合几口小家居住。

    又或者以前只是某个大户人家的别苑，出来找清静住一住，或者只是某个公子的书斋。

    但后来成为学政司某个巡查大人以前的客居。

    那位大人将家人接来便住不下了，于是另外置了宅子，而这里空出来了。

    而现在，这里租给他们到是很合适。

    叶青凰又四处看了看，很是满意。

    上房偏屋门朝厅上开，窗子却朝前院里开，窗前与东、西厢之间的空地，便是种了些花草的花圃。

    或许是有些时日没人打理了，那些花草长得蔫啦吧叽的，但也没有完全枯萎，看得出来是兰草、蔷薇、五月草什么的。

    南方的院子更重庭院式园林风格，而不像北方的是方方正正对称格局。

    因而，西边是马厩、空地、树、敞轩和空屋，东边是空地、竹丛小道、两间屋。

    好在上房一明两暗宽敞整齐，就连花圃方位也对称了，但花圃里种的花草却各不相同，东边花圃往院中还有一张石桌四只石凳。

    屋子都是宽屋檐，上房廊下还有美人靠，各处屋子却没有抄手游廊相连，窗子也是由下方外推式。

    这样的屋子让大家欢喜，很快就适应了，只不过……

    陈杏花她们得了叶子皓的指点，立刻就跑去上房看屋子，打算放下包袱再出来打扫一下。

    “皓哥哥，凰姐姐，没床……”谁知很快又跑出来了，包袱还拎在手中。

    一个个表情着急地望着还在花圃旁边站着的俩人。

    叶子皓和叶青凰正在商量着，要不要将那些半死不活的花草拔掉种菜。

    没床？

    他们回头看着小姐妹，表情愣了愣。

    “你们去看两边厢有没有床。”叶子皓立刻大步跑向上房，将两边屋都看了一眼。

    两间偏屋都不小，一间是卧室，用碧纱橱隔了前后间出来，前面小间只能算起居小厅，放了一张软榻在窗下，走进碧纱橱里便是内卧。

    另一则显然是书房，有一张书桌、一张罗汉床、几排书架，此时既没书也没别的处品，也就更显宽敞。

    赵沐秋刚将马车安置好，喂了马，走到这边来听说没床也是一愣。

    “那中人办事好不可靠，没床也不说一下。”叶青凰拧眉，便有些不悦。

    “不行咱们就把马车拖过来，阿飞和沐秋在车厢里睡，你们姐妹几个在东屋睡，我带小吉祥在西屋。”

    叶子皓立刻想到办法。

    这时，去看东、西厢的三个小姑娘欢呼起来。

    “这里有！这里有床！”

    一听有床，叶子皓和叶青凰皆是松了一口气，也跑了过去。

    东厢两屋各有一张简易床，还有一桌一椅一几和一张衣柜，也没别的东西了。

    “这里的床不能动，但今晚你们可以在东屋里睡，明天咱们找中人问问，买张便宜的旧床来搁在西屋里。”

    叶子皓见了便猜测，这里是原主人随从手下住的屋子，因为主人住上房，卧室有床，书房当然没有床。 166阅读网

    