
    大家见她神情不似作假，这才松了一口气，气氛又喜气洋洋起来。

    叶青柏得了消息也抱了儿子匆匆跑来道贺，徐家福也坐着自家的马车带了叶青霞赶来了。

    叶青霞被徐家福暗示过，如今也知道不能再得罪叶子皓家，何况是此时得势之时？

    因而，她也笑着行礼道贺，看到倒像懂事了不少。

    叶子皓也没功夫与她计较，客气地寒暄了几句，便留大家吃饭。

    叶张氏和叶重信已去买菜，陈叶氏在后院里杀鸡，陈飞和陈贤跑回来也不去挑担了，剩下的糕点先搁着，下午再去卖。

    大家都在厅里谈天说地，有为叶子皓已考中的解元而欢喜，有为叶子皓明年要参加的春闱而担忧。

    更多的则是问叶子皓接下来如何计划，毕竟春闱是在京城举行。

    他们地处东黎之东北连载，去京城要一路南下，走得快也得半个多月，走慢一点便是一个多月。

    好在一径官道，沿路城镇还算繁华，南来北往的客商也有不少。

    最重要是朝廷重视边防，他们边城往京城有军事辎重运输，安全、畅通便是重中之重。

    因而，这一路南下其实是很安全的。

    但叶子皓的计划，却吓到了大家。

    “我打算入冬前就过去，早早到京城找地方住下来，在京城备考比在家匆匆赶过去，要更好。”

    叶子皓抱着儿子说着自己的想法。

    “等明年开春迎考，会有几个月时间，因而，我要带凰儿和小吉祥过去，顺便把陈飞也带过去，说不定咱们在京城里也能做点买卖，把房租和吃用给赚回来。”

    “……”大家都惊讶地望着他，半天没有找到声音。

    只有早就知道计划的陈飞，在悠闲地喝着茶。

    等了许久，终于等到这一天了。

    只有这一天，才能知道他们到底去不去京城。

    只有考上了举人，才有资格进京赶考，不然计划再好都白搭。

    叶重信不同意，他舍不得孙子小小年纪远行。

    但叶子皓却道：“凰儿在襁褓时就随大伯和大伯娘四处走，青霞也是几岁了才回叶家村。”

    所以，年纪根本不是问题，何况他们又不走贩，又有盘缠，这一路直奔目标地，实在比之十几年前要好太多了。

    一翻话说得叶重信哑口无言。

    吃饭的时候，叶张氏也知道这事了，立刻就激烈反对。

    “娘，我离开凰儿和小吉祥二十天，我都急巴巴地往家赶，你不让我带他们走，我何来心思应考？我每天穿衣吃饭谁来照料？”

    “再说我们会在京城里租房子，这样比住客栈更划算，我读书十几年，如今已夺得解元，若我因思念妻儿而状态不好，最后失利……”

    “呸！呸！呸！”叶张氏立刻连啐三声，瞪着叶子皓，“傻小子你有话好好说，不许说不吉利的话。”

    一个解元，怎么都能金榜题名的，怎么能失利呢。

    于是叶张氏也不敢再反对了，怕影响儿子读书的心情。

    他说得对，都走到这份上了，哪容得失利呢。

    于是大家虽然担忧，却没有了反对的声音。

    饭后，徐家福便和叶青霞告辞。

    走前，徐家福将叶子皓拉到一边低声道：“堂哥，既然你要带妻儿先去京城租屋，盘缠若成问题，小弟愿出一臂之力，回头我送二百两过来你先用着，在外面你苦不得，小吉祥更苦不得。”

    徐家福言辞恳切，一翻义气让叶子皓动容。

    “兄弟，我果然没看走眼，青霞能嫁给你是她的福气。”叶子皓拍拍徐家福的肩膀，微笑道，“不过你的心意堂哥我领了。”

    “你放心吧，虽说我不知道乡试能考几榜，但我相信我必有进京机会，因而，早在去年你堂嫂便在努力攒钱了。”

    “绣花、糕饼方子，还有我们和阿飞合伙的买卖，去京城住上一年都不成问题的。”

    为了让徐家福安心，而不误会是他见外，叶子皓解释了一下自家情况。

    “再说我们既然先去了，总要再找点买卖做的，有阿飞在呢，你堂嫂也能继续绣花，生计不愁的。”

    听他这么说，徐家福想了想，便道：“时间还早，若有需要时你尽可来找我。”

    虽说叶子皓有亲妹夫也能拿钱，但徐家福并不想将自己撇除在外。

    “好，只是我怕不能赶回来喝你孩儿的满月酒了。”叶子皓笑道。

    不只叶青霞生孩子，叶子玉更是在年内，但他不能等到那时，怕误了时间，更何况冰天雪地的赶路，太辛苦。

    “子康能办百日宴，我也能。”徐家福却是笑道。

    “好，到时你寄信来。”叶子皓点头，为徐家福重视叶家人的情谊。

    虽说商家愿意结交官家，但叶子皓自己也清楚，徐家在这县城里根本不需要结交任何人，他们几代人经商早已根深蒂固。

    而他的前程，也不可能留在这县城里，因而，徐家其实并不能沾上他什么光，也就图个名声罢了。

    徐家爹娘便没有重视叶家这边的亲戚，不过是客气往来罢了。

    但徐家福却从一开始就表达了明确的态度。

    他重视岳家亲戚，他在意叶家兄弟的看法。

    因而叶子皓也慢慢回报了他，将态度表现得明确了些。

    至于叶青霞，也不会有人再计较以前的事，也不会在意以后的事。

    徐家福走后，周子康又过来了。

    “既然哥哥要早早去京城，我明天便回家一趟，找我爹娘先拿一百两银票来，之后我从这边结算，应也能付上五十两。”

    在不动周家资金周转的情况下，他能立刻拿出来的，就是这么多了。

    “好。”叶子皓点头，没有说什么。

    他们要走也是九月底或十月初，那时秋凉，天气却干燥，不会遇上连绵的雨天，赶到京城也未到冬天，气候上是温差最近的时节。

    这些问题，他和凰儿早就商量过了。

    气温变化不大，对行路人是好事，对小吉祥就更安全一点。

    下午，叶子皓也没办法读书，来拜访的城里人突然多了起来，皆是道贺与询问何时赶考的。

    但叶子皓却只以还有事情要办，暂时不会起程为由解释了。 166阅读网

    