
    因而，立刻就有人拦路问询。

    不过陈飞却说是帮粮行试车。

    他说得坦然，到让路人们一头雾水了。

    粮行有马车呀。

    叶子皓依然闭门不出，旁人也不好登门打探，就跑去粮行问。

    谁知周子康也说是买了新车在试，旧马车是家中赶来的。

    又有粮行的人佐证，大家这才不奇怪了。

    中午吃饭的时候，小妹也不似以往那般活泼，她的闷闷不乐和焦虑，就连叶重义都注意到了。

    吃了饭后，叶重义把叶青凰叫到东屋廊下说话，一脸无奈苦笑。

    “莲儿打小没离开过你，你回家生孩子那些天，她尚且有个盼头，离得又不远，如今光是说几个月不见，她怕是就很难接受了。”

    叶青凰点头，便将之前小妹的请求和她的担忧说了一遍。

    “路上辛苦，我怕她坚持不了几天，到时又不能送她回家，可就麻烦了。”

    “嗯，你们带着孩子，路上怕要走个把月，但莲儿跟惯了你，这几个月见不到你也会难过，就算将她送到霞儿那里，她也过不惯吧。”

    “还有春杏和杏花在，不如就把她带去吧，她有伴儿在，总比在家里难过的好。”叶重义却道。

    “当年你和霞儿这么大也能跟着爹娘在外面，莲儿肯定也能跟着你，何况去年你们带着她来县城里，她也能过得惯，也没有走丢，她是个听话的孩子。”

    所以出门不用担心她自己乱跑，哥哥姐姐盯紧些别让人拐了去就好。

    叶青凰听了说不出反对的话。

    想到去年她随叶子皓初搬来县城时，就只带了莲儿过来，这么大座院子，就他们三人住着，宽荡荡的哪像现在这般热闹？

    那时她忙着绣花，莲儿就自己玩耍，也不会偷偷打开院门跑去外面，最多就是和她说说话，再不就是自己玩耍。

    确实没让她怎么操心。

    “若带莲儿去，春燕就落单了，只能将春燕送回赵家去。”叶青凰有些心动，但另一个……

    “嗯，只有春燕在这里，也不好将她搁到粮行去，平时怕她也过不惯，毕竟春杏不在这里，就算有周家姐妹在，毕竟隔着关系了。”

    叶重义点头，到也不怕马车上人多太挤，毕竟大家都有坐马车往返县城和叶家村的经验了。

    带着孩子出发，肯定是早早要投宿的，他们农家孩子也习惯早起，不怕路上耽搁也吃得下苦。

    叶青凰决定去找叶子皓和陈飞都商量一下，毕竟加了个小的跟着，最要操心的是他们。

    为了不惊动其他人，她和爹分头悄悄找来叶子皓和陈飞说起这事。

    “刚才试车的时候，沐秋也有想去京城的意思。”突然，陈飞说起这件事。

    大家吓了一跳。

    “吃饭的时候咋没听沐秋说？”叶子皓埋怨地看着陈飞。

    现在想想，他好像确实看到赵沐秋似乎有话要说，又忍下了，他正想着晚些时候让周子康打听一下是什么事儿呢。

    “咱们就一辆马车，他怕不够坐吧，再说去京城盘缠要不少。”陈飞挠头。

    因为试车的时候，沐秋要检查改装的东西是否正常，也跟着坐上了马车，而且是坐在车厢里，俩人聊了几句。

    听陈飞这么一说，叶子皓便道：“够不够坐，坐了就知道了，顺便把莲儿也带上。”

    叶青凰听了没有反对，能带谁去其实也不是他们完全决定，还要看坐不坐得下。

    也不多说，叶子皓和陈飞立刻去把小的们喊上。

    赵沐秋刚才已经回粮行去了，陈飞把马车再次赶到门外，准备先去粮行叫上赵沐秋，再在全城跑一圈儿。

    叶青凰抱了孩子先上马车，四个小姑娘都爬了上来。

    小兄弟也想上去，就发现挤不进去了，只有铭儿个头小，和姑姑们挤一挤就坐下了。

    这马车为了扩大空间，将坐凳拆掉了，加固了厢板，到时铺上铺子直接坐，在长途跋涉中反而会舒服一点。

    四个小姑娘坐一边，叶青凰抱着小吉祥坐一边，外头的空位自然是留给叶子皓的。

    铭儿挤在车厢口，也就等于是五个小朋友挤了一边。

    中间虽然还有余地，但做为伸展手脚用，自然不会挤得满满的。

    而包袱暂时没有拿出来，叶子皓直接抱了一床被子扔在车厢最里边，权作放包袱的空间。

    车厢里是挤下了，赵沐秋若是要去，他和陈飞只能坐在车把式那里，于是小兄弟被落下了，陈飞赶着马车去粮行。

    周子康正和伙计交代事情，见他们把马车又赶出来了不禁诧异。

    “把沐秋喊出来。”陈飞不好解释，直接让喊人。

    为了不引人注意，马车里的人也没露面，都拉上了木格车窗，没有说话。

    不一会儿赵沐秋一脸茫然地跑了出来。

    “快上来，能不能如你所愿，就看你能不能在我旁边坐好。”陈飞笑着暗示了一句。

    赵沐秋走近便看到车厢门拉开一条缝，看到里面的人顿时露出笑容，有些明白过来了。

    他连忙上了马车，坐在陈飞的旁边。

    原来车把式旁边有个挂口是放踩凳的，若赵沐秋坐下去，就要将踩凳放进车厢里去。

    但叶子皓说那不是问题，他们弃了踩凳也照样上下。

    等赵沐秋坐好，陈飞便赶了马车前行，果真是绕着县城转了一大圈儿，半路还给赵沐秋来赶。

    他们哥俩如今感情好着呢，毕竟他们的小媳妇是对方的妹妹，这双重关系也算是亲上加亲了。

    有人看到马车又来溜弯儿，心里疑惑更深。

    但这次没好意思再问了，再问就好像要管叶家的事了。

    试车回来将赵沐秋放在粮行，他们也回家去。

    赵沐秋去京城的事定了下来，让他欢喜不已，跑回去和大哥说。

    赵沐秋嘲笑他：“你和陈飞到是性情相投。”

    都一样追着小媳妇跑。

    而叶家院子里，试车回来后，小姐妹们都很激动。

    不但小妹一会儿拉着叶子皓说要同去、一会儿又抱着叶青凰说要同去……

    赵春燕也眼巴巴地求着叶青凰。

    “凰姐姐，让我去吧，我吃得不多，我还能帮着干活。” 166阅读网

    