
    “买张罗汉床吧，已经有一张了，她们几个能睡就行，也不好将人家的书房给改掉。”

    叶青凰见别的屋有床，这才心情好了点儿。

    这样也就不能怪中人一时没提醒他们了，因为中人也不知道他们的人要如何安排住处啊。

    而西边敞轩和上房也有桌、椅、几这样的家具，虽然不多，但主家要放租，这些必需品自然是要有些的。

    就像厨房里连碗筷、水桶水盆、蒸笼、米缸、水缸、碗柜、饭桌、案桌、菜刀等物都有，柴房里也有柴。

    “嗯，我和沐秋去杂货铺看看，应该会有棉被卖，先买几床回来用着，再打听哪里买罗汉床。”

    叶子皓觉得有道理，书房给了小姐妹住，他自然不会用到那里。

    她们四姐妹，两人睡一张罗汉床足够了，现在就差被子和枕头。

    虽然是一笔开支，但他们要住三个月，这些东西也不能省，相比客栈却又要便宜很多，对他们也更有利。

    而他有个安心的环境读书备考，妻儿又在身边，自然是最受益的那一个。

    叶子皓和赵沐秋匆匆走了，叶青凰见小吉祥饿了，便吩咐陈杏花她们几个先将包袱拿进屋去，再寻扫把把屋里都打扫一下。

    她便回了东屋在软榻上坐下，先喂小吉祥。

    正忙着，陈飞和赵春杏回来了。

    不过陈飞将东西往厅上一放，便又匆匆赶了出去，他叮嘱赵春杏将院门栓上，等他们回来再叫门。

    赵春杏留下来也和大家一起打扫屋子。

    叶青凰在这边喂奶，她们就先从自己要住的屋里开始打扫，再把厅上打扫干净。

    这宅子有一些家具和生活用具，但没细软，她们连块可以擦拭家具的抹布都没找到。

    “等他们回来打了水再来擦，你们先把屋子灰尘都打扫一下。”叶青凰便吩咐她们，不让她们自己去井边。

    就算是在县城里，她也不许她们去井边，怕掉下去，每天打水都是兄弟几个去做，偶尔小兄弟会合力打一、两桶上来。

    来到京城也是一样要求。

    没多久，叶子皓他们三兄弟就各抱了两床薄被回来了。

    西厢空屋没床，陈飞和赵沐秋就合住东厢一间，因而他们屋要一铺一盖。

    小姐妹屋里要添一张罗汉床，还像当初在被官差搜查的那家客栈里时，将两张罗汉床拼起来给她们住，一铺一盖就够了。

    再有一铺一盖和一间屋留给周先生和小郑先生。

    陈飞去打了水，叶青凰拿了一块小吉祥刚换下的尿布，交给姐妹们去洗干净，就当是抹布了。

    他们自己也有从家这生活用品过来，但就是没有想到带抹布。

    好在小吉祥还小，尿布并没有异味，大家反而因为有了抹布也笑嘻嘻地去收拾屋子了。

    叶子皓和赵沐秋又去了一趟杂货铺，拿回枕头和床单、被套。

    买细软加之前的门锁、米油盐、鸡蛋和新筷子、新锅铲、蜡烛等物，一共花了五两八钱银子。

    另外杂货铺见他们在买罗汉床，便将自家一张旧罗汉床以三百文的价卖给了他们。

    叶子皓见规格与家里一样，便买下来了。

    虽然在县城买张新的罗汉床都不要这个价，但他们初到京城别说不熟路，此时也要得急，人家肯卖就不错了。

    花钱买方便。

    掌柜的见他们爽快，态度也客气不少，还询问了一下情况。

    知道是租的余大人的宅子，自然又热情了几分，直说以后有什么事可以先来向他们打听，不用担心人生地不熟的，他们家几代在此开杂货铺，都熟得很。

    叶子皓连忙道了谢，和赵沐秋将罗汉床抬回家去。

    如此跑了几趟，天色也黑了下来，他们栓好院门，又放下长门杠，这才去厅上。

    赵春杏和陈杏花已开始装被套、铺床单，先将东厢屋时铺好，再等罗汉床到，就把自己屋里铺齐。

    叶青凰他们东屋，则是用的自家带来的两床被子，垫车厢的那床当了垫褥，盖在身上的那床就是盖被。

    不过这一路早就弄脏了，也要重新换上新的床单和被套，拆下来的等明天洗。

    小姐妹已去了厨房里做晚饭，陈飞和赵沐秋把西屋的桌椅搬到了东屋。

    叶子皓把窗前软榻放在了床边，可以搁些东西用。

    他之后可没有懒洋洋过悠闲日子的条件，这种舒适的卧具还是做点别的用处吧。

    书桌摆在窗下，碧纱橱与外间是以博古架分隔，一半是敞门，到不影响内室采光，却又有一定隐蔽性。

    床后侧角落还有张角屏挡着马桶，衣柜也擦干净了，不过叶青凰习惯了用自家衣箱，便没有使用到衣柜。

    她怕到时东西越积越多，回家时再收拾起来衣箱会装不下，用衣箱就能时时保持警惕，不乱添置物品。

    叶子皓也将现在要用的书册放到了书桌上，再摆上笔墨，多余之物仍搁在大箱中。

    很快他们就将自己屋子收拾好了，叶青凰将小吉祥交给叶子皓，她去厨房里帮忙。

    陈飞和赵沐秋在洗刷蒸笼、水缸、米缸等物。

    赵春燕和小妹在洗碗筷，赵春杏和陈杏花在做饭。

    米已下锅煮了，鸡蛋可以做蛋皮汤，就是几样海产干货不知道怎么弄，正在那儿商量着。

    叶青凰进来后立刻有了主心骨，就交给叶青凰来处理了。

    叶青凰将带鱼切段搁一旁，等饭滤了米汤之后再直接扔进锅里蒸，再把干虾下油爆炒，又调了点酱醋汁，添了些自家带来的胡椒。

    做了紫菜蛋汤、炒虾、蒸带鱼醮汁，米汤放了糖每人先喝了一碗。

    剩下的米汤用瓦罐装了，明天早上煨锅巴粥吃。

    很快，三菜一汤配大米饭，他们就在厅上摆桌吃饭。

    厨房里的饭桌应是下人吃饭或休息的地方，有茶壶、茶杯、茶盘，也都清洗干净了，烧了开水放了些粗茶叶在里边。

    中人说过，上一个住宅是那位大人的家乡旧同窗，前不久才搬走。

    所以这屋里其实还算干净，日常用品都找到之后还是很方便的。

    主要是没细软，好在杂货铺都有卖，今晚也可以安心地睡个好觉了。 166阅读网

    