
    就算是凰丫头，虽然将三个表妹带在身边干活，但也事事周到，还教绣花、教读书算帐、教处世做人道理。

    相比小丫头们的辛苦，凰丫头的付出更多，她的态度一开始就是待亲人，而不是待干活的人。

    从丫头们亲近凰姐姐却与霞姐姐生疏客气的态度，就看得出来差别了。

    别小看孩子们，她们虽然单纯，但谁待她们好，心里却拎得清。

    孩子们已经自己做了选择，她当然不会强迫她们，更何况霞丫头的态度让她很生气。

    听了姑姐一翻诉苦，叶张氏心下也是感慨不已。

    “姐姐你别烦恼了，孩子们都大了，都会把日子过起来的。大宝读书也还没到交不起束修的时候，以后的事儿以后再说啊。”

    “再说霞丫头做得不对，回去家福肯定会说她的。”

    “但也只能这样了啊，咱们叶家能做的事有限，之后就是徐家自己的事儿了。”

    叶张氏劝慰着陈叶氏，都是养儿养女的人，到是能说到一处。

    今天过节，只有早上挑了担，上午就回来了，下午陈贤也没出去，酒至半醺在屋里歇中觉，王氏便在屋里带孩子，没有出来说话。

    这时候厅上就两个妇人在闲谈。

    小姐妹们忙完也回了西厢歇歇。

    叶青凰醒来时已是傍晚了，屋里光线暗了不少。

    她打着呵欠起身，见小吉祥已经醒来，却没有哭闹，只是眼睛在咕噜地睁着，小嘴不时扯动几下，手脚也在划动着。

    “宝贝儿，你醒啦，怎么没喊娘亲呢，肚肚饿不饿？”

    叶青凰见孩子这么可爱，心里顿时一阵酥软。她连忙将孩子抱在怀里喂食。

    看着孩子一找到食物顿时吃得咂吧咂吧很开心，不由笑了。

    “小可怜，肚子饿了就要说哦。”

    正喂着奶，门外传来小姐妹纠结的声音。

    “屋里没点灯，凰姐姐怕是还在睡呢。”

    “那怎么办？快吃饭了呀，要不要叫二姐起来？”

    “要不再等等？”

    “也没听见小吉祥哭哎。”

    “肯定都睡着呢，小吉祥很乖的。”

    “嗯，小吉祥好可爱，爱笑不爱哭的。”

    本是来喊自己起来吃饭的人，此时却在外面大谈小吉祥的可爱了，叶青凰哭笑不得。

    “我起啦，小吉祥在忙着呢，去让姐姐打点水来给我们洗脸，小吉祥还没换尿布呢。”

    叶青凰只得自己开口，免得她们越说越起劲，却把她给忘了。

    “噢，二姐起来啦！”小妹一听顿时欢喜起来。

    很快小姐妹就跑来了，不一会儿，却是叶青喜端着一盆热水过来，在外面喊门。

    还有叶子晨和铭儿的声音，小姐妹也跑了回来，门外很是热闹，都在说今天还没陪小吉祥玩耍。

    叶青凰不禁无奈，低头看了看，见小吉祥没先前那般起劲了，却也没有睡着，于是不让他吃了。

    “小吉祥吃饱没有？小叔和大哥哥在外面等你玩耍哟。”

    叶青凰说着便去打开屋门，再指挥叶子晨去把灯点上，这才让小妹把小吉祥的小盆拿出来。

    让叶青喜倒了一点儿水进去，端了尿，看尿布有点儿湿，赶紧换了，再拧了半湿的帕子给孩子洗了手脸，就放到了床上。

    等了半天的小朋友们立刻扑了过去，都想抱一抱，抱不到的就伸着小手摸一摸。

    听着他们争相打招呼的声音，而小吉祥竟然也在哇、呜地回应，叶青凰不禁莞尔。

    这孩子大概是被叶子皓胎教出来的爱聊天型。

    也不知道他是否知道是大家在和他聊天，反正他也不哭，发出他能发出的声音，仿佛在对聊回应着。

    叶青凰洗了脸，把小吉祥又用包片裹了，绑好之后这才让大家都抱了抱，就连铭儿也坐在脚榻上抱了小堂弟，欢喜不已。

    每个人都如愿以偿地抱了一会儿，这才回到叶青凰手中，倒水的倒水、端尿盆的端尿盆，都忙了起来。

    叶青凰又给小吉祥戴了一顶小帽子，这才抱着他出屋子。

    中秋天已亮，早晚温差大，她可不敢大意。

    今天的饭还算早，只是吃得有点晚，因为在等粮行那边的人过来。

    叶青柏他们晚上便没有再来了，在家和周家人一起吃饭。

    虽然住在一起，但周家仍然是娘家。

    吃了饭，他们就在院子里摆了桌，放了些吃的，便喝起了茶。

    铭儿和小姑一起牵着陈阳在院子里走路，已经一岁多的陈阳已经有半年的走路资历，走了一阵便挣开牵着自己的手，自己走了起来。

    于是一会儿追赶表哥、一会儿追赶表姑，忙个不停。

    院子里笑声不断，大人却在看着天空已经升起的明月，充满期待地聊着叶子皓那边的情况。

    没人知道，但整个流程却还是知道的，那晚郑家两个举人都说过的。

    赏月之后，叶张氏将小吉祥亲了又亲，这才交回给叶青凰，便喊了叶子玉回粮行去。

    有了身孕的人要注意休息，哪能还像个孩子似的，玩得起劲就不去睡觉呢。

    他们一走，陈叶氏也去厨房里烧水。

    小的们傍晚都洗了澡，连陈阳都洗了，因为叶青凰睡觉没起，现在就剩下她和小吉祥了。

    不过夜里凉，小吉祥就不洗，叶青凰想了想也只泡了脚，准备明天中午再洗。

    于是陈杏花和赵春杏就给她打水，小兄弟还给她提了半壶茶过来，怕夜里喝茶没人倒。

    今天过节没检查他们的功课，但叶青凰却叮嘱他们，该收收心回屋收拾功课，明天早起读书。

    夜渐深时，家里也安静了下来。

    叶青凰下午睡过，这时候反而睡不着，她又喂了孩子，把孩子放在摇床里，她在旁边摆上绣架，便绣起花来。

    今天没绣的任务量，晚上可以赶一赶。

    如今也没别的活儿做，她的身体也养好了，每天闲闲地除了带孩子就是想孩子爹，总要慢慢收拾心情开始赚钱了。

    现在赚得越多，去京城的生活就会越安稳踏实。

    一直忙到夜深，小吉祥尿了哭醒时，叶青凰这才收工。

    看着尿布和摇床里被子都湿了，不由一阵懊恼。 166阅读网

    