
    “看那人淡定的样子，或许只是被寻仇了，而他不在乎也不将那些敌人放在眼里，因而轻松离开，又或者，那人便是寻仇之人……”

    叶子皓猜测着。

    那人看着更像神秘高手，而不是山匪贼子。

    “不管真相如何，希望不要再遇上了，若是牵扯进去会很麻烦。”叶青凰拧着眉，有些担忧。

    “嗯，那锭银子我也收起来了，还是别用掉了。”叶子皓心有同感。

    但他是男人，他不能将这份忧虑表现出来。

    叶子皓安抚了叶青凰几句，便让她去歇中觉，原本此时应该在路上，他们在车厢里也能打个盹儿。

    如今却在客栈里，那就好好睡一觉吧。

    “好。”叶青凰露出微笑，转身脱了外衫，去陪小吉祥歇中觉。

    叶子皓看着她睡下，过去给她掖了掖被子，在小吉祥和她的额头亲了一下，柔声道：“我就在房门口坐着看书。”

    “嗯。”叶青凰弯唇，目送他放下床帐，转身离开。

    不一会儿，房门口就传来叶子皓和陈飞的低语声，似乎在说着那人的去向。

    不过很快就没声音了，只剩下叶子皓的翻书声。

    叶青凰渐渐睡过去，直到小吉祥的哭声唤醒了她，这才起身。

    “是饿了么。”叶子皓很快来到床前，看着孩子嘴角四处转动着觅食，不由好笑。

    虽然一路都在奔波，但他们还是定时给孩子把尿、换尿布、喂食，给他养成好的生活习惯。

    这一路到是没有突然弄脏尿布的情况，最多就是有时把尿不及，但也没有再弄湿他们大人衣衫的情况。

    叶青凰解开衣襟，叶子皓也帮着把襁褓拉开，把小吉祥的小手拿出来，只裹了半身。

    孩子吃奶时用力，容易发热流汗，不能裹得太严实。

    叶青凰喂着孩子，瞥了叶子皓一眼，又瞥了一眼……

    “你不读书吗？这一路时间长着，你就要这么荒废吗？”她低斥着他。

    这家伙，竟然坐在床边光明正大地看着，还露出也想吃吃看的表情，真好意思！

    叶子皓被骂，咧嘴一笑，这才重新放下床帐，起身去读书。

    叶青凰依然躺着，小吉祥也早已习惯这样的吃饭方式，小拳头微微挥舞着，似乎想要抱抱娘亲。

    小脚不时也会踢动一下，不过叶青凰会轻轻抚触一下他的后背或小脑袋，就能让他很快安静下来，秒变乖宝宝。

    看着孩子一天一个样儿，比出生时又漂亮了几分的小模样，叶青凰心里却在想着，这孩子有些像她，也有些像叶子皓。

    但也看得出来，都不酷似。

    就像有些男孩子，跟爹好像一个模子里倒出来般的相似，有的女孩子也会跟娘极其相似。

    但小吉祥是既像爹又像娘，问题是，没有各一半，有种说不出的感觉。

    喂饱孩子，叶青凰也没了睡意，便起身收拾了一下，给小吉祥也换了尿布，重新裹好襁褓，亲了亲他的脸颊，让他继续睡觉。

    她起身下榻，让叶子皓喊陈飞去找伙计要盆水来，尿布要及时洗了晾着，才好带干净的走。

    陈飞就在厅上坐着，和刚睡醒的赵沐秋在说话，听见叶青凰的声音连忙起身去找水。

    叶青凰走到厅上倒茶喝，见小姐妹们还在睡，便去教醒她们。

    现在睡饱了夜里便没得睡了，第二天也会没精神赶路。

    于是赵沐秋也出去找洗脸水来，大家都洗了洗，这时候已快傍晚，秋阳照在屋檐下，院子里半明半暗。

    姐妹们洗了脸就精神了，都拿了绣绷出来绣花。

    叶青凰看着小妹也很快收拾了心情加入到绣花队伍里，不由一阵感慨。

    虽然小妹绣的东西根本卖不到钱，但她一点一点在练习，穿针引线的动作已规范了不少，针脚也越来越均匀，还是很值得称赞的。

    不过叶青凰通常不许她绣太久，便交给她和赵春燕每天抄写一首诗的任务。

    另两个则不管，绣过大件儿的她们，如今绣小件儿就跟玩儿似的。

    虽然在精致程度上仍然比不上叶青凰，但小件儿她们这一路绣下去，说不定到了京城，也能换到三十文的价呢。

    叶青凰是带着她们一起绣的，除了小妹自己练自己的，就是赵春燕也跟着她们绣一样的绣图。

    到时候叶青凰要挑合适的出来，放在自己的一起去锦风阁碰碰运气，说不定就一样价卖出去了。

    她们坐在厅上绣花，小吉祥便被转移到了罗汉床，而没有孤伶伶地呆在里屋。

    不久，伙计来问晚饭的事儿，陈飞让他进厅报了客栈的菜单。

    叶青凰问明菜的份量之后便要了四菜一汤，红烧鱼、茅草菇炖肉、蒜煎豆腐、红枣鸡汤。

    想了想又添了一碗蛋羹。

    伙计离开半个时辰后，便送来一桌菜摆在厅上的圆桌上，大家将手头的事儿放下，过来吃饭。

    正吃着饭，突然有个伙计领着一队官差拍门进来，叶子皓立刻上前询问何事。

    见他读书人模样，厅上又有小姑娘在，官差也没凶神恶煞，只是解释官道上出现人命案，正在搜捕犯人。

    而他们下午不去县城却跑来镇上投栈，让人奇怪，自然要来了解情况。

    “人、人命案！”叶子皓大吃一惊，表情却是庆幸地松了一口气。

    “幸亏我们走到半路，小妹想要如厕，我们不好在外面失礼，想着茶寮不远就又折了回来。”

    叶子皓连忙将下午与茶寮伙计说过的话又说了一遍。

    “这一耽搁怕天黑前赶不到县城，这才在镇上歇一晚，明天一早再走，毕竟我们带着孩子，不能累着。”

    叶子皓说着，朝已将小吉祥抱在手中一脸戒备的叶青凰看了一眼。

    他的话与茶寮伙计的证词吻合，官差又打量了厅上众人一眼，表情缓了缓。

    “便是如此，我们也要搜一搜，你们的人都在这里了吗？”

    “是的，两个表弟，三个表妹、一个小堂妹，那是小生妻儿。”

    叶子皓连忙指明了人员关系和数量。

    “哪里人氏，要去哪里？为何只有小孩子，没有长辈相随？”

    官差为首的是个捕快，听了叶子皓的话却突然沉下脸色，怀疑地盯着他。 166阅读网

    