
    “宝贝儿，让你受委屈了，不哭了啊。”

    见孩子抱了尿布还在呜咽不停，似乎很委屈的样子，叶青凰一阵心疼。

    是她绣花忘了时间，没有及时给孩子把尿。

    其实慢慢地孩子的吃、睡和尿尿，都是可以培养规律的，她已经这么闲了，竟然还自己打破了这规律。

    她心下也是汗颜的。

    把摇床里垫着的厚尿布拿出来扔到她的脚盆里，重新收拾好，便带了孩子睡到了床上。

    第二天起来，立刻喊大姑帮忙，先把棉被搬出来晒。

    “哟，小吉祥昨夜画了好大一块饼呀。”陈叶氏拿起被子一看，顿时哈哈地笑了起来。

    小吉祥却似乎听懂了，竟然“哇”地一声大哭起来，哭得好不响亮。

    这大约是叶子皓出门后，孩子哭得最凶的一次了，叶青凰都觉得惊讶。

    最后连喂奶都没堵住他的呜咽声，而且这一天里，只要叶青凰撂开手，小吉祥就会哭，突然变得认人了。

    “没想到两个月就认人了，这孩子了不得呀。”

    平时抱得也多的陈叶氏一阵感慨，陈阳到半岁左右才开始认人呢。

    “或许是在怪我昨晚没给他端尿，让他尿床丢脸了，今天才巴着我不放呢。”

    叶青凰却结合昨晚的情况，有些惭愧。

    只是大家听了却又笑了起来，觉得这孩子还是了不得，太懂事了。

    之后叶张氏来听说了这事儿，也是笑个不停，哄了好一会儿，才将小吉祥哄到自己手里。

    又过了两天，叶青凰来葵水了，顿时让她松了一口气。

    若是才出月子又怀上，虽然也好，但还是会被人笑话的吧。

    再说小吉祥才这么点儿大，他能接受只比自己小两个月的弟弟或妹妹？

    虽然这几天带孩子会有点辛苦，但叶青凰心里其实是松了一口气的。

    转眼又到沐休时，上午赵家来了不少人。

    外公和大舅赶了两辆驴车过来，一车装了几筐桂花、山楂还有山栗子、枣子，一车坐了赵家读书郎们，还有大舅娘和赵春雪、没上学的赵沐光。

    他们一来，一院子热闹，而郑夫人竟然闻到了桂花跑，也跑了过来。

    叶青凰连忙让小兄弟拿背篓，什么都装了一些送给她。

    郑夫人也没客气，不过转身又抱了几本书回来。

    “这都是我家小子以前读过的书，你们家孩子们也可以看一看，增加一些阅读。”

    郑夫人笑眯眯地说。

    读书人家或许没什么钱和物，但书不会少。

    郑夫人有两个儿子，大的已是举人，这些以前的读物对他已经没有用处，小的也不要显然也过了这年纪。

    但对赵家少年们却是正好可读，若是去书局买又得花上不少的钱了。

    赵家人哪里敢要？书可是很贵的。到是叶青凰连忙接了过来，道了谢。

    通过一年往来，她深知郑家人的品行，会要你的礼物，但不会贪图你的礼物，总会找东西来回赠。

    因为叶青凰送他们的都是农家特产山货，在集市上买会贵一点，有些还不一定买得到。

    但他们回赠的书，价值也不低。

    见叶青凰受了礼，少年们才出来行礼道谢。

    吃了中饭，小兄弟还带少年们也去城西街上转了一圈，把赵沐光都牵上了。

    如今至少在城西这一带，没人敢找叶家的麻烦。

    要知道周家粮行、叶青柏的铺子、徐家，都在城西。再加上叶子皓，小兄弟、小姐妹出门，已是无人不识。

    他们逛了一圈后就和赵树生他们在粮行会合。

    赵沐扬和赵沐秋这才知道他们来了。

    之后他们就在粮行离开，赶在天黑前回到家。

    而下午，叶青凰给小吉祥也泡了桂花澡，想到一年前的中秋那夜，不觉红了脸。

    夜里，小的们检查好功课都在东屋陪小吉祥玩耍，叶青凰就在一旁绣花，忽然听见陈贤惊喜的声音。

    叶青凰手指猛地一颤，也不管那一针是否扎坏了，连忙起身往外走。

    “大姑！姑父！”叶子皓的声音在院子里传来。

    叶青凰刚走出屋，就见男人已飞奔而来，她还没来得及开口，已被紧紧抱入怀中。

    “凰儿！我回来了！”

    叶青凰想开口却发觉找不到声音，便伸手回抱他。

    “呜哇！”突然，屋里传来响亮的哭声。

    “小吉祥听见你的声音了。”叶青凰这才找回声音，有些好笑。

    这孩子是真的很懂事的。

    “小吉祥！爹回来了！不哭哦！”叶子皓扭头朝屋里喊了一声，他还舍不得放开媳妇儿。

    然而小吉祥的回应却是哭得更大声、好像挨了打一般来势汹汹。

    “快去吧，孩子打出生就没哭这般凶过。”叶青凰连忙推开叶子皓。

    叶子皓只得进屋抱孩子，顺便和一屋小的们打了招呼。

    刚才他这一抱，小的们顿时张大了眼没了声音。

    去乡试的人这么快就回来了？

    知道一些情况的人都是一脸诧异。

    “哟，你们就不想我么？”这时陈飞走了过来，笑嘻嘻地为自己找回一点存在感。

    怎么说也是大半个月没在家耶，这帮家伙们竟然不想他？

    而他的目光也落在突然往人后躲的小丫头身上，不由撇撇嘴，有些生气了。

    “你们就别在这里碍事儿了。”陈飞走进屋就拽了赵春杏往外走，还不忘和啼哭的孩子打招呼，“小吉祥，表叔下次再来看你。”

    大家这才回过神来，连忙跟着走了出去。

    屋里，叶子皓坐在床边抱着孩子亲了又亲，总算将孩子哄住不哭了。

    “孩子是真的在想你，也有听你的话，这些日子乖得很。”叶青凰这时也缓和了心情，走进屋去。

    “你就不想我了？你就没听我的话？你就不乖了？”叶子皓抬眼看着小媳妇，挑了挑眉。

    “你不是要月底才能回么，这么快就放榜了？”叶青凰不回应他的找茬，好奇地询问着。

    “我当然是考完就回呀，我才没那耐心等放榜呢，与其在府城耗着，不如早点回家来，我可想你们了。”

    叶子皓见小媳妇无视自己的问题，不由撇了撇嘴。

    “我出考场就和杨先生禀报了，第二天一早就和陈飞先离开了。”见小媳妇错愕，叶子皓便说起经过。 166阅读网

    