
    八月的最后一天，就这么过去了，九月来临，天气渐凉。

    叶青凰依然在带孩子和赶进度中忙碌着。

    她攒下的衣物已有不少，因为确定了进京人数，这阵子大姑也在赶着衣裳。

    除了陈飞的，还有陈杏花和赵春杏的。

    而姐妹俩却没有将精力用在给自己做衣裳上，她们也在忙着赶绣品。现在已能赚到三百文，多赚一幅算一幅。

    不过到了夜里不能再绣花时，她们也会纳鞋底。

    赵春杏是给陈飞做鞋，陈杏花也第一次给赵沐秋做鞋，虽然有些羞涩，但姐妹几个早就无话不谈，也就不怕人笑话了。

    只有小妹知道后抹了好几回眼泪，因为二姐不带她去。

    叶青凰知道后也只是抱了抱她，耐心劝慰着，这是行远路，带了小吉祥已是不易，再带上她，路上会很辛苦。

    再说她还要去作坊帮忙，子玉堂姐冬天要生孩子，也需要她去帮忙，这份责任感，总算让小妹慢慢平复了心情。

    九月十三早上，叶子皓去锦风阁交上绣图，桂子晨风。

    而周掌柜也传回了京城的消息，他走的是锦风阁的消息渠道，比邮马要快很多。

    那边的掌柜姓刘，收到消息后就找了牙行中人，好租的院子到是有，有十两、二十两、三十两、四十五两不等。

    这些价钱，都是按月的价，让叶子皓听了咋舌不已。

    他在县城租到这么大的院子一年才要四十两，京城里这个价钱竟然只能租到一个月？

    但他没有嫌贵，而是听大概的行情了解，还有时间做选择。

    不过这都是中人手中房源的行情，并没有具体的地方，因为叶子皓还没有出发，还要很长时间，人家中人也不可能将屋子一留数月不往外放。

    刘掌柜传回的消息，也只是让叶子皓做个准备，心里有数了，就会知道要带多少钱够用。

    回到家中，叶子皓便说起京城传来的消息。

    叶青凰正在吃早饭，听了便道：“京城在南，屋子院子与咱们北方不同，四十五两的院子说不定还带了小花园呢，就不知道是不是偏僻。”

    “应该不会太偏，当初不是和周掌柜说了嘛，咱们不要太繁华，但也不要太偏，最好出门能有街，就像咱们现在住的这样。”

    “咱们在县城尚且能找到，在京城更容易才是，当初咱们还打算摆摊呢。”

    叶子皓从大姑手里接过手脚划动着的小吉祥，继续说道。

    “我看十两的院子就可以了。”一个月十两，一年就得一百多两。一百多两在县城得有多大的院子？

    周子康那粮行还带铺头呢，也只有三千多两。

    “不着急，咱们去了京城就将几处都看一看，挑最满意的。”叶青凰心里却有了数。

    就算是四十五两的院子，他们也租得起，到时就租个二、三十两的，适中、合算。

    租屋的事便先放下了，叶子皓继续去书房读书。

    叶青凰吃完早饭就重新绷了绣面，丝毫不歇地开始赶下一幅绣品。

    风格略有不同的喜鹊登梅。

    可惜时间不够，不然她到想绣出一整套来，这样成套卖还有收藏欣赏价值，有钱人家做套屏也方便。

    而现在只能绣一幅算一幅了，好在周掌柜说了，去了京城也能继续往锦风阁送货。

    不管刘掌柜给价多少，肯定是不会低于二十五两的。

    这样她就只有多准备几幅绣面儿带去京城了。

    但她清点了一下自己的绣布，虽然还有不少，但总觉得不够，于是就给爹去信，有月底前给她准备一些。

    她之前还在林娘子那里拿货，爹看过绣布和绣线之后，就说下回进货时帮她拿，这样还能再省点儿成本。

    不过当时她觉得还能用很久，去了京城怕没机会，也就没急着要货。

    随着离开的时间越来越近，叶青凰发现小妹情续越来越低落，已经到了不爱说话却总偷偷抹眼泪的地步。

    这让她很心疼，可是去京城那么远，她还那么小，又不是吃饱就睡的小吉祥，她扛得住吗？

    九月二十，叶重信和周子康去了镇上，将他们早就打听好的马车买了回来。

    虽然不一定是当初看中的马，但价钱差不多品质也差不多。

    周子康赶着新马车在镇上转了好几圈儿，又交给叶重信赶回县城里。

    回到粮行后，叶重信就对马车厢进行了改装，增加了一些东西，让车厢、车辙都更稳固。

    车窗、车门也换成了木格窗，以防路上风雨天不易行路。车厢口也加了顶棚，这样就算遇着雨天，赶车也不怕被淋湿了。

    叶重义也同着来了县城里，带来了叶青凰要的绣布和绣线、绣针、顶针，还有一把新剪刀。

    另外还有一包缝衣针、几扎不同颜色的缝衣线，可谓准备周全。

    这些东西加上全新的生活用品都用一口木箱装了，见还有空余，又放了几件棉袍进去，便锁上了箱子，出发时直接搬，不用再检查了。

    叶青凰赶做出来的衣裳挑合用的都装进了另一口大箱中，加上陈飞和姐妹们的一起锁了一箱。

    之后现在要换洗的就打了几只小包袱各自带着便好。

    若还有准备不周全的就只有到京城了再买，为了多赶一幅绣品，他们决定十月交上绣图就出发。

    那时北方的天会有点儿冷，但往南走就不冷了。

    因而，她准备的除了一身棉袍、两件小袄，就是几身春天衣裳，每人都是这标配，只有小吉祥的多一些。

    叶青凰将两只大箱锁好，就让叶子皓和陈飞抬到马车上去试车。

    马车改装过，除了车箱宽敞，车箱后面还能叠放两口大箱，也有顶棚，底下搁板上还有卡座，以防箱子在颠簸中滑动，之后用麻绳绑好就行了。

    叶子皓试了试力道，便交给陈飞在县城里赶了一大圈儿试车。

    结果这一测试，却让县城里的人都知道了，叶解元要出发了。

    就算陈飞不说，可他做为叶解元的表弟，没事赶着马车在城里跑干啥？还绑了两口大箱，这不是远行是什么？ 166阅读网

    