
    “听说那北苍皇帝在来时路上水土不服，住进了行馆之后就闭门不出，直到初三下午才去见了我们圣上。”

    “夜里云华殿设宴，听说两个公主都有节目助兴，获北苍皇帝盛赞。听说昨天上午游了御花园，今天还去了太师府赴宴呢。”

    “听说初六开放皇家的清乐苑，只要是举人的读书人皆可去游玩呢，听说圣上还安排了节目，由礼部在张罗呢。”

    哥俩说得眉飞色舞，就连周先生和郑哲煜在听说开放皇家园林时，也露出了心动向往的表情。

    但叶子皓却摇头，笑了笑道：“到时一定很热闹，不过我就不去了。”

    一听他不去，周先生和郑哲煜皆是一愣，随即恍然。

    周先生便笑道：“当别人在忙着结交时，咱们更要用心在读书上，有备而战，不一定是去那热闹之地。”

    说完，他便看向了陈飞。

    陈飞被看得一脸莫名。

    “你们每天都去街上听消息回来就好，关于清乐苑的事情应该也会被传出来的，到时发生了什么事，谁才学出众、搏了头彩，都可以去听一听。”

    叶子皓却笑道。

    很显然圣上开放清乐苑，是为招待北苍皇帝的，但将还未开始考试的举人召进皇家园林，却给人一种奇怪的感觉。

    也许只为了彰显我朝文人实力和学子的繁荣景象，又或者是别的原因。

    甚至可能是北苍皇帝提出来的要求，出于礼貌而答应了。

    但叶子皓心里持不同看法。

    科举光靠场外争斗，或许可以看出一个人的机智和处世能力，但太早绽放自己，真的好吗？

    再说了，他低调藏身于此，不就是为了在春闱前避免纷争么。若是在清乐苑被三叔逮个正着，不需要任何手段，只要当众责骂他一顿，便可令他名誉扫地。

    来到这京城里的靖阳举人就算有不少，但在各州府举人汇集的京城里，在这万众瞩目的皇家园林里，谁会知道他们的过往真相？

    任何一句话、任何一个反应，都可能毁了他通往考场的路。

    他不知道别的举人都是怎样的背景和处境，但他自身并不安全。

    当初杨先生暗示过他的话，他记在心里呢。

    这事情，周先生和郑哲煜自然也是知情的，因而当叶子皓说不去时，他们也就熄了念头。

    他们一进京城就住到了这里，同县举人没见着他们，如今再见到，自然也能联想得到，若被缠上，可就给叶子皓添麻烦了。

    尤其周先生知道些真相，更是先替叶子皓捏了一把汗。

    夜里，周先生还是忍不住地将偷听到的话告诉了郑哲煜。

    “叶重华也太黑了吧，一直这么害亲侄子，对他有什么好处啊。”

    郑哲煜听了大吃一惊，不敢置信地道。

    “这事儿我也想了很久，最后我只能想到，或许叶重华是宁愿别人高中，也不愿意自家侄子高中，因为……”

    见郑哲煜睁大了眼睛盯着自己，周先生却压低了声音。

    “你想啊，这次子皓考了解元，他叶重华考了什么？”

    末榜头名和头榜头名差多远？

    身为亲叔被侄子超过那么多，面子尊严都没了，虽然考上了举人，也不觉得骄傲的。

    郑哲煜哑口，无奈地叹了口气。

    他们继续在家读书。

    初六这天结束后，一众考生谈论的话题除了北苍皇帝的风采，最多的竟然是在询问：靖阳解元来了没有？

    平时在客栈里毕竟也不是所有人聚集，只是华兴客栈聚集的解元多一些而更有名气而已。

    但清乐苑里读书人成堆，最后被北苍皇帝点名结交时，大家才发现，各州解元都来了，独缺靖阳叶子皓。

    叶子皓是没来清乐苑，还是没进京？

    若没进京……这话题就微妙了。

    因为有一种可能性，那就是路上耽搁了，路上耽搁的原因也有很多。

    有事情、生病了、遇险了……

    春闱资格，只有举人身份才能获得，而进考场的资格，只要在关闭考场前，将自己的资料交与点名的考官查看，换取进场名牌便可。

    出场后将名牌换回自己的资料，下一场考试再换。

    而且每一场考试都不同位置，是随机的，也就避免了抄袭或别的小动作发生。

    但这么久了，在京城的考生们多半都是认识的，唯有东华州解元至今没有露面。

    不在县城，不在风头上的周先生和郑哲煜则无人问起，毕竟他们一个名次居中，一个是三年前的举人。

    叶子皓风头正盛，被问到的同县学考生们，可就是毁誉各半了，真真是人情冷暖，此时便见真章了。

    若只是清乐苑里发生的事，可能还传不了多少到外面来，但若考生们在互相谈论、询问，什么事儿都不是秘密了。

    除了清乐苑里发生的那些展露才华的游戏、比试，剩下的，就连市井百姓也在奇怪。

    东华州解元若是没有赶上春闱怎么办？

    叶子皓每天听着表弟们从外面带回的消息，却心情突然大好起来。

    “原来站在场外看场上明争暗斗，别有风貌啊。”

    还好他早有防备，为了不让同乡找来扰了自己读书清静，当初就和锦风阁叮嘱过了，就是和他签过租赁文书的中人，也是提醒过的。

    因而，现在知道他下落的人，怕是数不出一只手掌来。

    而清乐苑竟然开放到正月十二，让学子们甚至京城大户人家的人都趁机游玩一翻。

    因为大户人家前往，随从、下人众多，这热闹就渐渐变了味儿。

    在有些闺阁小姐们也往清乐苑挤时，考生们就不去了。

    而北苍皇帝自初六之后只去逛过一次，就再也没有去过了。

    陈飞他们将消息传回来时，大家只是好笑。

    他们突然觉得，这清乐苑一开，能看到很多事情，也能认清很多嘴脸。

    考生们展露才华，明争暗斗。

    权贵们别有用心，明争暗斗。

    贵女们各展芳华，明争暗斗。

    这种事情，他们不来京城，是没有机会见识到的。

    现在他们才知道，曾经以为很了不得的县城，其实很小。 166阅读网

    