
    “唉，是你的终是你的，与在不在意无关……”

    突然，叶重华一声叹息，语气无比惆怅，表情更是有些复杂难言。

    “三叔，别忘了我们都是姓叶的。”

    叶子皓回过神来，看着三叔那失魂落魄的样子，心头一紧，连忙提醒着他。

    “是啊，我们都是姓叶的，可我也打小读书啊，我也很努力在读书啊，我一个叔叔……竟然……”

    叶重华说着突然眼泪毫无预兆地涌了出来，声音有些哽咽。

    无需再问他自己的成绩，叶子皓夺得会元，已是春闱第一人。

    颜解元愣在房门口，待看到无数人群朝这边涌了过来时，这才回过神来，连忙转身朝叶子皓道贺。

    “叶会元！恭喜呀！”

    “哈哈哈，没想到这么快就出结果了，我们这么多解元聚在一起也没能考过一个不知住在哪里的解元呀！”

    另一个解元也哈哈大笑地抱拳作揖，调侃地道出满腹的心酸和无奈。

    与叶重华的感慨相同，他们的成绩已不重要，因为会元已让东华州解元摘走。

    “这、这、这……”

    叶子皓有些汗颜，顾不上再安慰三叔，只得连忙抱拳作揖，对从门口涌进来的道贺声一一还礼。

    “惭愧惭愧，刚才子皓还只担心三叔着急成绩而冒雨出门，没想到成绩来得这么快，刚才还说不要在意成绩。”

    “现在来看，到是子皓的不是了，各位承让！承让！”

    “哈哈哈，你是胸有成竹才不着急吧，说不定你心里就想着这会元已是囊中之物呢。”

    有个解元便心情复杂地调侃了一句。

    “绝无此意！绝无此意！但子皓最多只想过上头榜还是有一争之力的，哪一名次都不重要，真的，能去殿试一睹天颜，心愿足矣。”

    叶子皓连忙解释，既谦逊又感慨。

    虽说也曾想过考状元，也曾拿出来调侃过，但真的拿下了会元，离状元已只有一步之遥，他也是有些激动难捺的。

    “这到也是，我辈读书人的目标，不就是为了夺得殿试机会嘛。”

    大家听了他的话，七嘴八舌地说笑了起来。

    到没人觉得他说的是谎言。

    因为东黎二十八州，除了二十八个本届解元，加上历代解元，也没有超过一百个。

    头榜能登三百人，因而他们必然都能考上头榜。

    不然就会让人觉得，要么发挥失常，要么解元之名来得不够正常、名不副实。

    大家都是有备而来的，自然是磨拳擦掌奔着头榜而去，又如何会发挥失常？

    但榜首只有一人，却让唯独不与大家交流探讨的东华州解元叶子皓夺去。

    一时之间，不论跑进屋来的，还是挤在门外的，道贺声后掩藏不住的，却是各方心情复杂如麻。

    但读书人好面子，最后还是选择了接受这样的结果，开始问起自己的名次。

    但回来报信的人哪里看得了这么多？当时就让会元之名吓到了，有一人看到了自己的名次，有一人连自己的名次都没找到，就先跑回来了。

    自然，在楼下等着的人有的往上跑、有的就往外跑，自己看榜去了。

    客栈里伙计也派了两个出去帮忙看榜，不断有好消息传回。

    叶重华想自己去看榜，可此时心跳加快，情绪抑制不住地激动，软在凳上有些呼吸困难。

    “叶兄你别着急，我去看榜，等我回来报好信儿！”颜解元见了连忙安慰了一声。

    “好、好，多谢颜兄。”叶重华这才安心了些。

    “有劳哪位仁兄下楼时喊一声伙计，赶紧用白糖泡一杯浓糖水来，我三叔现在需要。”

    叶子皓正忙着应酬那些道贺的人，一扭头见三叔脸色煞白地喘着粗气，也吓了一跳，连忙请求着要离开去看榜的考生们。

    立刻就有几人答应了。

    叶子皓连忙过来扶着叶重华。

    “三叔你别急，榜在那里，再等等就有消息了。”

    叶子皓安慰着，扶他到床边躺下，叮嘱他慢慢地调整呼吸。

    不久后陈飞就跑回来了，他已经得了消息，要赶回时遇到伙计到厨房找白糖，知道后就把白糖水也端了回来。

    这时候客栈里炸开了锅，也忙得不行，伙计还有两个去看榜，因而正是忙的时候。

    好在陈飞在客栈里照顾叶重华，也给伙计省了不少事儿。

    又因是解元家的，客栈掌柜也怕万一解元高中而得罪人，因而昨天就没收陈飞的房钱。

    没想到今天果然是那解元高中，随着陈飞后面不久，掌柜的也亲自跑来向叶子皓道贺。

    叶子皓正喂三叔喝糖水，顾不上行礼，只是笑着道了谢，只让他们多担待着三叔。

    掌柜的哪里还敢像昨天那般派了伙计来强势收钱？连忙陪笑又说了一箩筐好话，便识趣地退下了。

    叶重华不愿喝甜的，但被叶子皓劝着还是喝了一碗热腾腾的浓糖水，顿时有些冒汗，呼吸也顺畅了许多。

    “你怎知那么多鬼主意？”叶重华虽然有些疲倦，但总算能好好说出一句话来了。

    身体也不似刚才那般颤抖无力，这才躺了下来。

    他刚喝了白糖水，自然不好再给他喝红糖水了。

    陈飞将罐子搁在桌子，也在床边坐下，却看向叶子皓。

    “皓哥，你的成绩出来了，还是赶紧回吧，说不定有报喜的人去家里了，别让凰儿一人应对啊。”

    “可三叔的成绩还没出来，我不放心三叔……”叶子皓有些犯难。

    这时候于情于理是应该赶紧回去，但刚才三叔的状态吓到他了。

    “三舅还有我呢，放心吧，不就是等结果嘛，结果怎样，三舅不还是三舅？”

    陈飞立刻说道，又看了叶重华一眼，笑了笑。

    叶重华瞪了他一眼，不想和读书少的外甥一般见识。

    从昨天到今天早上，可没少被这野小子气着。

    “那好，我先回去，三叔你且安心。”叶子皓便站起身。

    “去吧，我还没那么脆弱。”叶重华沉声说道。

    侄子拿了头榜榜首，欢天喜地回家去等差人报喜，他却要在这边病恹恹地强装镇定等自己的结果。

    这天差地别的待遇啊……

    