
    叶重华洗了脸，重新收整了一翻，多添了一件罩衫，那认真收拾自己的模样，到像他才是会元似的。

    叶子皓耐心等着，只让陈飞带上伞，哪怕从客栈大门走到马车那里，也不能让三叔打湿半点啊。

    不过这时候敢让他出门，也是因为只有头榜三百人才有殿试的机会，三叔的科举已经有了结果，接下来只是等仕途的希望罢了。

    叶重华自己也清楚，从礼部回来，他就可以安心在客栈睡觉了。

    若朝廷有官缺给补，三天内必有消息，若没有就可以收拾着回乡了。

    但他们都走到了这里，也不是什么都得不着就像什么也没发生过一样地回家去。

    此去礼部，每一个榜上之人，都会得到一个基本的职衔。

    翰林院编修。

    再根据榜次，会有翰林院庶吉士、典簿、院士、编修等不同等级。

    而这些职务并不都是实职，但在官册，每年都会有微薄俸禄领。

    就像当初在县学的头榜秀才，每年能领到多少廪膳银一样，虽然不多，但他们都已算是朝廷养着的在册官方士人。

    只有派了实缺，才会根据新的官职得到不同的官俸。

    而这个在册职衔，则由朝廷决定要不要取消，若不取消，可能就是另一个称号了。

    此去礼部，便关乎大家前程，就算表面仍是喜气洋洋、没人在意以后的仕途，但心里其实都是七上八下的。

    而派官一途，却不是礼部之职了，要由吏部委缺。

    而吏部却是根据礼部提交的考试成绩，以及掌握天下学子资料及一路科考情况的学政司来提交的考生资料，再综合选官。

    成绩早就出来了，只不过礼部、吏部、学政司还有准备工作在做，直到今天才有结果出来。

    叶子皓和叶重华终于也上了马车，陈飞见马车上连自己挤一挤的位置都没了，干脆回家去洗个热水澡，他便找客栈借了一把伞，步行回去。

    叶子皓将叶重华照顾得妥帖，叶重华被叶子皓点醒，此时心里也平衡了不少。

    虽说他眼红侄子高中，觉得自己只考了二榜有些难堪，但比上不足，比下有余呀，他这样的成绩，已经能堂堂正正地回家去了。

    岳父会以他为傲、雪芳会以他为荣，娘亲也会成为官家老夫人，他的一双儿子也不再是农家村娃，而一跃成为官家子弟。

    他赚回了这些荣耀，还有什么不甘的？

    于是到礼部门前下车时，叶重华的心情已是十分愉快，与认识的人见了面也能笑着打招呼、互相道贺了。

    礼部议事大堂、前庭至两侧廊下都挤满了人，还有人没挤进去。

    因为主考官大人等下要按榜次召见考生，宣讲接下来的章程之后，大家就要去吏部报到、登册、等缺或回家。

    只有头榜三百人会得到殿试时间，其他没什么不同。

    而头榜会元未到，主考官还在内堂喝茶看卷宗，并未急着宣布什么。

    每一个到达的人都会在门房就签了到，因而，缺不缺人、到没到齐，守在门房的考官从员立刻就从名册上知道了。

    等叶子皓一到，考官从员立刻就派出一个领了他往前走，并高声喊着。

    “叶会元到！头榜三百人到齐！”

    一路喊进去，在所有人的注目礼下，叶子皓神情淡然，有人道贺便还礼，无人说话便一直往前走。

    来到议事大堂，只见人群都分成了几列排站着，主考官大人也从后堂踱了出来，负手在看着走进来的年轻男子。

    这就是一直处于话题中心的靖阳叶子皓！

    一表人才、举止悠然、神态自若、双目有神、五官着力，可见此人胸纳百川、气度不凡，是可造之材。

    大堂里很安静，所有目光都在看着主考官大人，躬身一揖到地，拜谢恩师礼后，便静听诫训，之后便是宣讲接下来要做什么的执导章程。

    叶子皓作为会元站在队伍的最中间最前排，颜解元站在他的右首而。

    而吴明方，这个上一届的靖阳案首，本一届的东华州乡试头榜第十名，此时站在队伍的中间偏后方。

    他的神情肃目，目不斜视，在来京路上便已放下过去的一切，收拾了心情，只奔自己的前程。

    此时上了头榜，不管在第几名，他自认仍有一争之力。

    而头榜三百人还要进行殿试，此时自然不会放官，但听到主考官大人宣布后天就是殿试时间时，纵使再有定力的人，皆是露出了惊讶之色。

    就连叶子皓也扬了一下眉，眼中闪过不敢置信之色，但很快便收敛了所有情绪，垂首作揖领命。

    而主考官大人也未隐瞒，只说今年殿试提前，是因北苍使团被雨阻了行程，北苍皇上临时起意想旁观殿试、一睹东黎士子风采。

    北苍使团离行之期是二月初五，原定于二月初八的殿试之期就只能移到了初四。

    也就是后天。

    叶子皓原计划是放榜知结果之后，便利用这几天游玩一翻，等殿试之后去吏部登册自己的资料，也不等放官，就回家去。

    因为他在头榜，若当场未放官，就不是等几天的事儿了，因此早做安排。

    却没想到殿试来得这般急，只有明天的时间是肯定不适合出门游玩的。

    更何况今天还在下雨呢。

    雨中桃花固然好看，但不适合他们置身桃林之中呀。

    从大堂出来，叶子皓仍有些惆怅，旁人只当他担心后天的殿试，也没说什么。

    颜解元等人与叶子皓告辞，叶子皓则找到三叔，说在门口等他。

    礼部门廊下，郑哲煜陪他一起等着，因为周先生也在二榜，比叶重华的名次要靠前了小几十个名次。

    “看样子要回去临阵磨枪了。”郑哲煜笑看着叶子皓，不只是说叶子皓，也是说他自己。

    “嗯，这样也好，咱们还在战斗状态里，并未解甲。”叶子皓也笑着点头。

    时间拖得越久，不一定就能准备得更加充分，反而会让心里压力急速扩大。

    接连去考，压力的后挫力也小了许多。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。