
    但他们没有闲钱去采办年货，也没有精力庆祝过年，在这里的每一天，都在为了自己的目标而重复着。

    因而，年货也就是在杂货铺买了许多生活用品，又买了五十斤肉和几条鱼腌着，再买了几只鸡养在借来的鸡笼里。

    因为铺子一般要到正月初八后才会开，真正做生意怕要到正月十五了。

    而那时也是叶子皓他们进场科举时。

    他们不能为任何事分心，叶青凰便早早张罗了一些要用的生活用品。

    大雪纷飞中，他们迎来了在异乡的新年除夕。

    读书的人依然闭门读书，叶青凰定下菜单之后就交给小姐妹们去做，她也在忙着绣花。

    花开富贵已从刘掌柜那儿换来了四十两，现在绣的是锦堂春，年后等锦风阁开铺，就可以再换回四十两。

    这次收到银子后，就连叶青凰也忍不住感慨，京城就是不一样。

    同样的绣品，靖阳县的周掌柜只肯给二十五两，京城的刘掌柜可以给到四十两。

    或许刘掌柜心里还觉得捡了个大便宜吧。

    毕竟他是在知道靖阳县只给了二十五两的前提下，做为京城价给出来的。

    换言之，两个掌柜其实都很压价，正因为知道自己给得便宜，而绣娘又有实力，才会有心结交，进而有了交情。

    但他们给出的价是不可能再更改了，毕竟锦风阁是有许多连锁分铺的存在，各地消息、行价互通，资源分享。

    这也是叶青凰即使再绣花开富贵，也与在县城时绣的不太一样。

    她绣出来的每一幅绣图即使名称一样，角度和花式也会微妙地不同。

    这样锦风阁即使有了不少她的样品图，也不能事先绣出她将绣的新图来。

    但刘掌柜也同样许了诺，将她的绣图当做样图，不会往外卖。

    叶青凰现在的生活，除了指挥小姐妹干活，替陈飞和赵沐秋出主意，就是带孩子、绣花。

    除夕的早上，陈飞仍然往各处送了糕饼，因为生意人在除夕仍然开铺，但到了下午则陆续关铺过年了。

    有外地的伙计要回家，这时候的生意便是老板自家人做做。

    但这里是京城，又正是春闱时，许多供应吃食和娱乐的生意是不会停止的。

    比如上档次的酒楼、茶楼，一般的酒馆、饭铺、早点摊、夜宵摊、糕点铺、烧烤铺，以及有些杂货铺。

    当然还有医馆，这是任何时候都不会关门放假的。

    锦风阁的除夕仍有生意，但大年初一到初七是放假的，初八就正常开铺了。

    已经算是合作愉快的那家糕点铺不关门，反而这时候是生意最好的时候。

    确如陈飞当初所说，读书人也是会饿的，便会买些糕饼回去备着。

    再加上年关生意，糕点铺掌柜现在已要求陈飞每天送三百块糕饼去。

    如果有一百块的数没卖完，会在第二天提出隔天再送，这样就不影响陈飞这边压货。

    在雨天不能晒豆皮时，糕饼生意确实拯救了两个闲得慌的后生。

    而他们不是在厨房里忙，就是在外面跑，有时也会在街头打听一些消息回来，说给大家听。

    当然也会打听一些考生的情况，让闭门读书的人有所了解。

    “三舅住进了西北街的华兴客栈，听说那里有不少各州解元在一起，也是许多举人想挤进去的最火客栈。”

    “三舅能挤进去，全因他在路上结识了南华州解元，一路相谈甚欢，一同进城后就去了华兴客栈，这些日子应是结交了不少各地举人，没空来寻咱们了。”

    这是三天前陈飞和赵沐秋带回来的消息。

    而今天都上午了，他们还没有回来。

    叶青凰抱着小吉祥从厨房里出来，站在后门口廊下等了好一会儿，却一直没有听见拍门声。

    为了不惊扰到读书人，他们回来都是一个赶着马车去前院门口，一个在后院拍门，从后门进来后再自己去前院开门，将马车赶进来。

    一直等到快中午时，才总算等到戴着斗笠的赵沐秋从后门进来，却是一脸兴奋。

    “怎么这么开心？”叶青凰等他跑向这边时，才好奇地问。

    不会又谈到了什么生意吧？现在可是过年啊。

    “今天回来时在街上看了个热闹，街上都被禁行了，等人家过了我们才能回来的。”

    赵沐秋语气有些激动，一边说一边往前面走。

    把陈飞放进来，他们栓好院门、安置好马车，将马车上的东西往厅上拿时，却破例喊了周先生和郑哲煜出来活动一下。

    叶子皓听见喊声不禁惊讶。

    以往大家都是生怕惊扰了他们读书的，怎么今天反而喊了起来？

    于是等陈飞他们要喊他时，他已到了厅上。

    “怎么回事？”叶子皓一边接过小吉祥，一边好奇地看向那喜气洋洋的歌俩。

    “今天北苍国使团进京来了，也是从东门进来的，虽然不经过咱们这条街，但是这附近的主街都有御林军拦了路，不准人走了。”

    “北苍使团今天来京城？”叶子皓诧异。

    这种事之前也没听说过，但依照规制，别国使团来京，会派礼部尚书至城门口亲迎，最低待遇也得是个侍郎接待。

    “嗯，我朝太子殿下和二皇子、三皇子在城门口迎接，我们还在糕点铺时，主街就被封了，我们就去看热闹，就被拦在街口那边过不来了。”

    “但我们看到了好多人，还有好多王旗，就是都坐马车过去的，华伞和王旗挡着了，看不清都长什么样儿。”

    “我们也不敢动，屋檐上都站了带刀侍卫，好吓人。”

    陈飞和赵沐秋很兴奋地说着经过，说到激动处语气都结巴起来。

    但大家没人调侃他们，也没人打断他们，因为他们说的话太惊人了。

    而且信息量非常大，也不是他们县城里读书人见过的世面。

    好在这时候小姐妹几个都在厨房里，她们并不知道外面发生了什么事情，只在那儿忙着年饭菜。

    厅上，三个举人面面相觑，最后郑哲煜嘀咕了一句。

    “能让我朝皇室出动，北苍来的起码也得是个皇室，能让太子殿下亲迎，北苍这个皇室必须是个举足轻重的。” 166阅读网

    