
    两个小姑娘于是看向两个客人。

    突然反应过来，顿时红了脸，连忙敛手福了福，转身一溜烟地往后院里跑了。

    这时叶青凰已亲自端了茶出来，便与客人打了招呼。

    这时候菜也快做好了，叶青凰便问叶子皓：“现在可以上菜吗？”

    “端上来吧，我与两位年兄正好边吃边谈，兵田策的事。”叶子皓便道。

    “兵田策？”叶青凰脱口而出。

    这个话题他们之间可谈过不少次了，小的时候便谈论过了，毕竟他们生长在边城嘛，对边防的事是会关心一些的。

    “嗯，先去端菜，都中午了。”叶子皓笑看着叶青凰。

    叶青凰得了暗示，连忙回厨房里。

    不一会儿，赵沐秋就拿托盘上菜，两个小姑娘在后面送上碗筷和酒杯。

    孙掌柜送的酒直接就让叶子皓搁桌上了，叶子皓便招呼客人喝酒。

    陈飞将马车停在院子里，进来便去了后院里，他们都没有过来吃饭，将厅上的地方腾给了叶子皓待客。

    小吉祥坐在枷椅里，被搁在厨房门口。

    厅上谈笑风生，说的却不是闲话，而是为官之道、为政之道、为民之道、为军之道。

    探花是南边来的，对北边不熟，但颜榜眼却是南华州人，也是从秦将军维护的粮道一路南下的，与东华州相邻，也算是北方人了。

    因而，懂的说门道、不懂的听热闹。

    当然，颜榜眼就要去东华州任城守，自然也有很多问题要问出身东华州的叶子皓。

    叶子皓也知无不言，对东华州的风土民情、地理环境也大致说了不少。

    他去州府参加乡试，一路过去自然也有不少见闻，便也说道起来。

    但大家都知道了他乡试考完就闹回家、连榜也不看的事情，此时说不得又是一翻调侃。

    其他人就在厨房里吃了饭，到厅上见他们还在喝酒，自然不会过来打扰。

    叶青凰过来为大家添了一回酒，与大家寒暄了几句，便抱着孩子回屋去了。

    把孩子喂饱哄睡，她也要继续赶进度，中觉什么的，已经多天没睡过了。

    厅上的酒一直喝到了下午，中途叶子皓又喊陈杏花和赵春杏去厨房炒了几个菜出来添着。

    客人也不计较，他们的目的仍然是商讨方案，有了章程，以后各据一方也好配合默契。

    快黄昏前，才总算是意犹未尽地要离开了。

    “子皓高才，只恨相识太晚，也怪你之前不肯现身，让我们少了畅谈的机会。”

    起身之前，颜榜眼便埋怨地调侃着叶子皓。

    “我们还有机会，那些个已离京的人才是没有呢，哈哈哈。”探花便笑了起来。

    这话也有道理，他们以前不认识叶子皓，通过考生之间的传言难免有失偏颇。

    他们心知不能以一方闲话来定论一个人，但叶子皓也没有为证名，大家没有机会认识他。

    这也是为何颜榜眼在熟了之后，要有此一怨了。

    “东华州是我家乡，我三叔尚在颜兄麾下，多的是机会。”叶子皓便拱手笑道。

    “那是，回头我就先去靖阳走走，反正还有时间。”颜榜眼也笑了起来。

    “那兄弟就只能等你们回京述职时，再来请你们喝酒了。”留在京里的探花便道。

    三人能夺下会试和殿试头三名，自然都是有常识、有见识的聪颖之人，一翻谈论便有了同袍之谊。

    当然这同袍不指过去，而是将来。

    三人都很清楚，兵田策若有成效，他们的前途更不可限量。

    三人又说了会儿话，颜榜眼二人才告辞，叶青凰听见外面的寒暄声，便出来与叶子皓相送，由陈飞赶马车送他们回客栈去。

    走之前，有叶青凰交代的两篮子糕饼已经装好，直接就送给他们了。

    得了两篮子糕饼，可把那俩人高兴坏了。

    “这是大礼，我们就却之不恭了。”

    “多谢！多谢！”

    俩要欢喜地离开了，这顿酒吃到现在，今晚吃不吃饭都无所谓，有饼子可垫，明天还能带在路上吃呢。

    在回去路上，俩人还感叹，难怪叶状元在京城街头就夸自家贤妻，果然是贤妻，事事周到。

    陈飞在外面听了不禁得意，暗想，他家凰丫头可不只有这么点厉害，她很厉害的。

    就连皓哥回家会带客人回来的事儿，都算到了，还让他去正阳门等着接人。

    而这边，叶子皓回来又抱住了叶青凰，便开怀大笑起来。

    “好可惜呀，本来皇上是要我来当东华州城守的，偏有人说什么那是我家乡，不可取，最后就被放到青华州去了。”

    “青华州也不小了，虽在后方一些，你去那里一样不可大意。”叶青凰抬手捧着叶子皓的脸，笑吟吟地捏了捏，“兵田策呀。”

    “嗯。”叶子皓做了鬼脸，便将朝上之论说了经过，听得叶青凰都忍不住大笑起来。

    “所以国政就不该由一方之人而论，要广纳八方之言，朝堂之上也不应只有一种声音，而应有不同出身、不同行业的人存在。”

    “嗯，三人之中，就我出身农门，他们的家世都要好一些。”

    “感觉皇上赐我百亩良田，也是希望我这城守，将来不要当得太寒酸。”

    叶子皓笑了笑。

    “是他也觉得这碗水端得太平了吧，体现不出你状元的价值了。”叶青凰却另有想法。

    “总之，你要种的果园、农田，都有了。”叶子皓亲了叶青凰一下。

    叶青凰顿时嗔了他一眼。

    “咳！”突然，陈杏花咳了一声，无奈地看着在厅上就亲密起来的俩人。

    “我什么也没看见，我们回屋去。”赵春杏却拉着两个妹妹。

    那两个小丫头更绝，竟然是闭着眼睛的。

    被几个小姑娘这么一弄，叶青凰也不由红了脸。

    “我就亲了你们凰姐姐的脸一下，你们就这样，以后不许亲小吉祥。”

    叶子皓板着脸，偷换概念。

    “别理他！”见两个小姑娘被说服，陈杏花连忙提醒。

    于是四人齐齐朝叶子皓扮了鬼脸，就要回屋去。

    “你们要不要听一听喜事？”叶子皓却一本正经地开了口。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    