
    第二天很快到来，这天也是正式的第三场考完的日子。

    这天起，街头随处可见三五成群的读书人。

    酒楼里也时常有人摆席庆贺自己顺利熬过了三场考试。

    茶楼也有知己好友们在谈诗论画……

    这天早上，陈飞和赵沐秋悄悄来问叶子皓，要不要多准备一些糕饼。

    叶子皓摇头，说道：“若是再来，一两银子也不卖。”

    “有钱还不赚？”陈飞不解。

    “你见过别人上咱们家来买糕饼么？就他们巴巴地找到这里，还每天都要来买？这钱赚着也不安心，最好是别再有纠葛才是。”

    他心知肚明，昨晚也提醒过对方不要再来买了，若是还来，别怪他翻脸。

    偷偷摸摸的来认亲、还提各种要求，谁理你！

    陈飞和叶沐秋只知其一、不知其二，但也明白无事献殷勤、非奸即盗的道理，当下就回厨房里继续忙着。

    而这天过去，都没有人来买糕点了，让悬了一天心的众人都松了一口气。

    而这天叶子皓抱着孩子坐在院子里读书，叶青凰搬了绣架坐在旁边，一家人和乐美满，渐渐抚平了昨晚纷乱的心绪。

    叶青凰内心虽然波动厉害，但她很快就平息下来了。

    她的身世如何不重要，于她只是为了揭开一个真相而已。

    为什么她会被放在了爹的箩筐里，成为了别人家的养女。

    她不在乎自己本来应该是怎样，毕竟她拥有着前世的记忆，她知道自己这一世的宿命。

    不管过去多苦，现在她是叶子皓的妻子，小吉祥的娘亲。

    这是她的归宿。

    夜里，叶子皓又抱了小吉祥在桌前夜读，只是再没有人出现窗前。

    叶子皓边读边瞄向窗户，心里竟有些失落。

    “凰儿，真的走了哎，没有再来了。”终于，叶子皓忍不住嘀咕了一声。

    “不更好么，你赶紧读，别逗小吉祥了，让他睡着。”

    叶青凰的目光盯着绣布，头也没抬地说道。

    小吉祥这两天有了新的乐子，那就是爹爹读书时一定要爹爹抱，然后不停伸着手去碰书，想要拿到自己手中。

    看他这般热衷读书的模样，叶青凰和叶子皓都有些感慨。

    以前只是觉得这孩子会是个状元之才，而现在总不禁想起那人说过的话。

    眉间朱砂，是家族血脉继承的标志，不是人人都有，拥有者必有天赋，会被重用。

    小吉祥的天赋会是读？

    又一天到来，依然平静。

    会试已结束，现在是等放榜的时间，叶子皓也不知结局如何，既不用紧张备考、又不能就此搁下书，只好继续闭门读书。

    周先生和郑哲煜也是如此，他们都是要和叶家一起回靖阳的，因而会等放榜之后再作决断，离开之前，自然也会去走走、逛逛。

    而现在为了不给叶子皓添麻烦，他们也都没有出门，只有陈飞和赵沐秋有时会去街头逛逛，打听一些消息回来。

    比如考生们都在四处游玩、高谈阔论、结交同道好友。

    而京城市井里，当初似乎为了弥补各地考生的遗憾，在正月十六夜里也有灯节。

    而如今，街头、铺面做考生们生意的路子也变得多了起来。

    各种消费甚至京城特产，琳琅满目、数不胜数，方便那些准备回家的考生采买一些带回家去。

    而他们带回来的另一个消息，丝毫不输于考生们的动向。

    “北苍皇帝此番来京，果真是为选妃而来，只不过我朝选上来的秀女没一个入他的眼，京城贵女削尖了脑袋想去他跟前露个脸儿，他到把自己捂得严实了，从不露面。”

    “据说他再过几天就要离开了，这几天礼部忙于招待国宴，连考官们都差点被调走了。”

    “至于北苍使团为何这般兴师动众地跑来搅扰了一翻，街头也没个定论，只是有人怀疑，选妃却无果而回，有些雷声大、雨点小的感觉。”

    ……

    陈飞和赵沐秋兴致勃勃地将听来的各路消息互相补充地说着，其他人听得津津有味。

    叶子皓和叶青凰却是相视一眼，突然想起一个满心期待进宫的人。

    这一晃半年过去，他们的小吉祥都半岁了，那个做着白日梦的人，可梦醒了？

    正月过去，二月到。

    二月初一，叶子皓放下课本，决定也去街上逛逛了。

    不管春闱结果，他们不能白来一趟，至少先在京城里逛逛。

    于是叶青凰也放下了绣针，决定放松一下心情。

    大家听了也是一片欢呼，就连周先生和郑哲煜也是兴致勃勃，要出去见见京城的繁华了。

    这天是放榜前一天，阳光明媚、春风拂面令人心情舒畅。

    大家收拾了一翻便欢天喜地出了门，没赶马车，就信步走上了街头，从南一路往北逛去。

    经过锦风阁时，他们进去打了声招呼，再托刘掌柜带平安信到靖阳，之后便继续去逛街。

    叶子皓抱着小吉祥，叶青凰牵了小妹、小妹牵着赵春燕。

    周先生和郑哲煜在后面随行，陈飞和赵沐秋则和赵春杏、陈杏花在一起。

    一路遇到卖各种器物的小摊、卖字画石玩、衣料首饰、美食干货的铺子，还有书局，他们全部都要进去看一看……

    就算有时分成了三批人拉开了距离，也不怕把谁弄丢。

    因为最小的小吉祥在叶子皓怀抱里，两个小姑娘在叶青凰身边，而叶青凰又跟紧了叶子皓。

    虽然在县城里也算逛过街，但京城的街道宽敞、铺面林立、行人如梭，繁华的市井处处都比县城里要高大上，看得大家眼花缭乱，叽叽喳喳。

    从南往北、从东往西，一个上午很快就要过去。

    “叶子皓！”突然，两个靖阳考生从另一头街角快步走了过来，表情有些激动。

    “可见着你了！”

    “你也是会住，就仿佛没住在京城里一样。”

    两个考生走近便埋怨起来。

    “怎么？”叶子皓见是在县城里算是相熟的同窗，便笑着问。

    那两个考生见叶子皓带了妻儿和妹妹们出来，又有些不好意思，便先朝叶青凰抱拳作揖。 166阅读网

    