
    他们这边的动静自然也惊动了颜解元他们，都在门前看了看，直说这方儿妙，还劝叶重华配合。

    叶重华心里闷气，又不好当着这么多读书人的面儿发泄，只得忍下，乖乖喝完了半罐子，擦了汗，闷头就睡。

    只不过出汗快身上衣裳也汗湿了，根本就睡不舒坦。

    于是陈飞干脆让赵沐秋去弄热水来，让叶重华洗了澡再睡，睡醒了再按叶子皓交代的，到时再来泡澡洗头吧。

    叶重华感觉到身体确实轻松了，自然也不闹意气，就由着两个后生去折腾。

    赵沐秋得了吩咐就去找伙计，又问厨房要了些米和肉、青菜，他自己就用那只药罐熬起了粥。

    他自己熬的，最多只算了米、肉这些零碎的成本钱，而不是一罐粥的钱。

    等叶重华洗了热水澡，就喝到了粥，有肉香的粥，虽然清淡却让人食欲大开，他被这翻折腾竟然觉得肚子饿了，于是小半罐就吃完了。

    这才让他睡下。

    也没要多久时间，让其他考生们来门前张望时，都大叹生活里全是学问，他们学得远远不够。

    甚至有人说，若是听了郎中的慢慢吃药，还不知得什么时候起身呢。

    要知道叶重华上午时还病恹恹的，头昏眼花、说话无力。

    这才半个中午，他们不过是去吃了中饭，回来就能看到他的变化，可不神奇么？

    赵沐秋又跑去街上买了几个肉包回去客栈，给陈飞当中饭吃，而他就回来了。

    听到叶重华半罐姜汤灌下就发了一声汗，叶青凰不禁露出笑容。

    “盯他三天，不用吃药，下午你再拿些红糖和红枣去，给他用罐子煨了当茶喝，补补元气。”

    叶青凰叮嘱赵沐秋。

    今天说好休息，出去玩一玩的，谁知才逛了半上午，就忙起来了。

    只不过不能继续挑豆皮赚钱罢了。

    而为了让叶重华三天精神起来，陈飞自然是要盯着的，只能赵沐秋跑来跑去了。

    好在明天就放榜，叶子皓这两天自然也是没心思读书的，干脆歇歇。

    菜做好几个之后，就让小姐妹端去厅上，让那几个读书人边吃边聊，叶子皓也买了一坛子酒回来，大家喝上两杯，气氛更加融洽。

    饭后又聊了一阵明天放榜之后的打算，那五个靖阳同窗才告辞离开。

    离开之前都向叶青凰表示了感谢，能在远离家乡的京城里吃到家乡人做的饭菜，让他们都很高兴。

    他们都是叶子皓的县学同窗，却不是早就不上县学的周先生和郑哲煜的同窗，只不过同在赶考，关系也熟络了不少。

    大家都送出了巷口，让他们辨别了方向，这才不至于迷路。

    下午，赵沐秋一个人在厨房里挑了一锅豆皮晒出来，赵春燕和小妹在灶下帮着烧火。

    他忙完之后，就从杂货铺买了红糖和红枣，还将家里剩下的红豆糕拿碗装了一些，提了篮子就去客栈。

    叶子皓则在屋里和叶青凰算钱。

    放榜在即，他们也要安置回程事宜，当然也要留出时间去南云寺、清阳山、明镜湖一带游玩一圈，还有城北外桃花山庄。

    京城能游玩之地当然很多，但近处有名的、适合他们去的，就这两处。

    东门出去也有，只不过是直走两百多里还有一座名山。

    但他们回程却是出东门不远再往北，毕竟他们不是以游玩为主的，时间到了就要赶回家去，就不去游山玩水了。

    叶子皓曾笑言，若等下一个三年，就只用带妻儿一起出门了。

    那时小吉祥能满地跑、能坐在他的肩膀上，他们一家三口出门玩耍就方便多了。

    傍晚时赵沐秋又跑回来了。

    “三舅说想吃家里的菜，让凰儿做两个清淡小菜给他吃。”

    “他可精神些了？”叶子皓立刻询问。

    “嗯，睡了一觉刚醒，阿飞在照顾他洗漱，重新泡个热水澡，人已精神了许多，说话也能提起力气了。”

    “那我做个桂花肉、酸菜鱼片、再做个肉丸子青菜汤。”叶青凰立刻说道。

    原本也没安排送饭，是让客栈里安排吃饭，当初才有一翻叮嘱，但现在三叔想吃家里菜，说不得也要细心张罗了。

    这个到也不能怪三叔，毕竟病在异乡，想吃家常菜很正常。

    其实他也是想家的吧，毕竟也才二十多岁，家里还有两个小儿啊。

    叶青凰去准备菜，赵沐秋又拿了一份名单出来，上面密密麻麻的全是名字。

    “县学一百三十八人凑了钱，负责凑钱的人说为了方便，也不影响大家的盘缠，每人都出了五十文，一共凑了六两九钱出来。”

    “阿飞又从我这里拿去一吊，凑足七两先给了三舅。”他们给的当然不会记在名单上。

    赵沐秋与陈杏花订了亲，因而，他是跟着陈家那边喊叶重华舅舅，而不是跟着叶家这边喊叔叔。

    因为赵家只是叶重义的姻亲，与叶家二房、三房都没有亲戚关系，走近、走远都正常。

    “好，等下你告诉三叔，我这边也凑了十两出来，这笔钱我自己会还，不用他担心，安心把病养好，不然回乡路上辛苦的还是他自己。”

    叶子皓拿着名单看了一遍，便收起来，又拿了一张五两银票和五张一两银票出来，叮嘱着赵沐秋要如何说。

    傍晚时，赵沐秋就去送饭，把十两银票给了叶重华，把叶子皓的意思说了一遍。

    见叶重华冷笑了一声，他心里也有些恼火。

    便又说道：“皓哥说，凰儿绣花还没完成，要再等等才能去换钱，到时再拿一些出来，三叔与同窗合租马车，总能轻松些回家去。”

    赵沐秋来送饭菜，自然就有考生好奇是什么菜，便也过来寒暄了几句，知道叶子皓又凑了十两来，虽然不多，但加上先前的七两也勉强能过一阵子了，何况后面还会再凑？

    因而大家都觉得叶子皓不错了，见叶重华脸色难看，便在心里有些不屑。

    你自己把盘缠没个划算，如今拮据了还要麻烦侄子操心，不知惭愧，还在责怪侄子给少了吗？

    这么想，大家便没了聊天的兴致，纷纷告辞了。 166阅读网

    