
    “出去！”

    叶青凰被这突来的变数吓得变了脸色，立刻向后退开几步，目光警惕地盯着闯入者。

    身后传来小姐妹们的惊呼声。

    “进屋把门窗栓好！”叶青凰头也不回地喊了一声，又警告来人，“再不离开我就喊人了。”

    她怎么也没想到，对方竟然会翻墙进来，看这身手可不是普通人。

    既不是普通人还不请自来，就算她喊，怕也没机会喊出声，她只能防备着，一颗心已跳到嗓子眼儿来。

    她还抱着孩子。

    “凰儿别怕，我是哥哥。”

    月袍男子见眼前女子露出惊吓戒备的表情，上房那边又有小姑娘们的惊吓声音，便知道吓到她们了，连忙解释。

    “哥哥就可以闯门了吗！出去！”叶青凰目光闪了闪，怒声喝斥着。

    鬼才信他的哥哥！

    但既知她名，怕是调查过他们的来历了，是冲着皓哥来的吧？

    这念头让她担忧。

    “……凰儿，你不觉得我们长得很像么？”

    被叶青凰的怒气伤到，月袍男子沉默了一下，才缓缓开口。

    他玉树临风、气质高雅，怎么看都不像是闯空门的贼，此时却被一直寻找的妹妹当作贼戒备着。

    叶青凰当里敢被对方带离心神？她只是瞪着他，不说话。

    若是敢再靠近，她也是能过上几招的。

    但她微颤的手指却快掩饰不住她内心的不安。

    她的孩子不能出事！

    似乎发觉了她的忧虑，月袍男子的目光也落到她怀中的孩子身上。

    恰在这时，小吉祥扭头朝他看过来，一脸好奇的表情，不哭不闹，忽然还绽放了一个笑容。

    而孩子眉间一点朱砂，让月袍男子猛地挑眉，突然红了眼眶。

    “原来如此！原来如此！”他的声音低喃而微微颤抖着。

    叶青凰却拧眉警惕着他，打定主意不管他耍什么花招都不会信，只要托到陈飞他们回来。

    按以往习惯，都是陈飞赶着马车来到前门，赵沐秋则在巷口绕到后门。

    突然，她戒备的表情因为男子的动作而变得惊讶，继而露出惊骇的表情。

    月袍男子抬起修长有力的手指，轻轻扯下了头上的银色云纹额带，露出俊秀的眉间一点朱红。

    朱砂痣！

    “凰儿，你是我十七年前弄丢的妹妹，一直以来我都在找你，却没有你的下落，直到半年前的夏天，哥哥知道了你的一些消息，一路寻来，终于找到这里。”

    月袍男子说着伸手一指小吉祥，轻声道：“六月二十，辰时末刻。”

    那正是小吉祥的生辰。

    辰时将过未过时。

    叶青凰的戒备之色却更深了，冷声问：“你是谁，想如何？”

    “我是你哥哥，带你回家。”月袍男子向前走了一步。

    叶青凰却立刻后退了两步，神情丝毫不敢松动，这让对方不敢再走上前，怕吓坏她。

    哥哥找上门，本该是兄妹抱头痛哭的感人场面，奈何此时俩人却一个急切而感慨、一个紧张而防备。

    “你是谁？在门前做什么！”突然，马蹄声响，立刻就传来陈飞的喝问声。

    “……”守在门外的黑衣男子在听见动静时就有些着急，正想通知主子一声，没想到马车刚出来就来到了面前。

    真快！

    “快走！报官！”叶青凰听到自己人的声音，突然大声喊了起来。

    “凰儿！”陈飞一听吓到了，立刻就从马车上站起身，“怎么回事！你先进屋！”

    陈飞以来只是门外行迹可疑的男人，到没有着急，喊完就怒视着对方。

    他在等赵沐秋进院子，打开这边院门接管马车，他才好腾出手来干架。

    “凰儿，我明天早上再来找你。”

    月袍男子见妹妹的反应不禁心酸，但也知道再耗下去事情会更复杂，只得先离开。

    刚听见院内男人的声音，陈飞表情倏地变得煞白，就见墙头翻出一道身影，立刻就跳下马车要打。

    “走。”月袍男子看了陈飞一眼，身形一闪就越过了陈飞和马车。

    陈飞猛地身形一僵，赫然扭头时，就看到那两人已消失在巷口，只来得及听见一阵马蹄声。

    他猛然想起，刚才在杂货铺另一边不远的另一条巷口，是有一辆马车停着。

    院门“吱呀”一声打开，他连忙转身走过去。

    “凰儿，没事吧？”

    “吓死我了！”叶青凰抱着小吉祥这才抑制不住地激动，连声音都在颤抖着。

    “先进去。”

    陈飞见赵沐秋还没过来，但院门已被叶青凰打开，于是赶着马车先进院子。

    这时屋里就传来小姐妹们激动的喊声，很快就跑出来了。

    “呀！哥哥在后面喊！”突然赵春杏停下脚步，又掉头朝后院跑去。

    刚才她们听了叶青凰的吩咐都躲进了屋里，并不知道后院在拍门，这时出来才听得见。

    而叶青凰仗着自家兄弟都回来了，就走出院子朝外张望，两边巷子里都没有人在。

    “这是什么？”陈飞刚牵马车经过没注意，这时回头才发现地上有一团纸。

    “来的可是两个人？”叶青凰立刻问。

    她立刻又将刚才发生的事都说了一遍，却还不及提起哥哥找上门的事。

    她自己不敢相信，但那眉间相似之处，确实有可能是血缘遗传之故。

    “他说明天再来？明天咱们都在家里，到时逮着问个清楚。”陈飞听后立刻说道。

    既有订金，还怕人家不来拿货么，不过是多做两百块糕点，早上多准备一些材料就是。

    小姐妹们听说了原委之后，便没刚才那么害怕了，只纷纷说着她们看到一个男子翻院墙进了院子。

    但她们不放心地在窗下偷看到了，那男子只是在说话，并没有吓人举动。

    她们的偏屋被厢房所挡，并不能看清全部，此时的证言，却能安抚大家的心。

    只有叶青凰将另一件事藏在了心里，没有说出来。

    关于寻找家人的事，只有叶子皓放在心上，也有计划。

    他们需要钱出门寻亲，做买卖是最快而稳妥的经济来源。

    否则光靠她绣花得绣到何年何月？

    一百两银票仍是揉成一团的形状，搁在桌子上，大家围着桌子坐下，都盯着看。

    因为他们又意识到了一个问题。 166阅读网

    