
    士子们到是习惯了，毕竟当初在清乐苑，北苍皇帝便是这副模样。

    但他身着九龙袍，头戴金龙冠，谁敢说他不是皇帝？

    叶子皓一惊便惊出一身冷汗，饶是他反应快，瞬间又低下头去，声音有些颤抖。

    “多谢北苍尊上盛赞，子皓、愧领。”

    是他！

    是他！

    那个跑上门找妹妹的男人！

    这当面站立的身形、这开口已不陌生的声音，就算看不清面容又如何？

    双手行礼时有些用力，因为想要克制颤抖，但越是用力便越是控制不住。

    东黎太子等人见了，不由蹙眉。

    怎么也是东黎状元，怎么如此失态？

    而他的反应自然也看入北苍皇帝眼中，令其微微扬唇，但没再让叶子皓难堪，而是抬起目光扫向后面的其他人。

    “朕此番亲临东黎，有幸见证东黎士子风采，叹东黎文风鼎盛，便如这地大物博、美丽富饶，令朕心生艳羡。”

    “盼来日能在北苍招待东黎士子使团，必在星极苑设宴与诸君冒畅饮高谈。”

    北苍皇帝高声许诺，可把队伍里的一众士子们给激动到了。

    东黎的士子使团呀，若随此使团出使北苍，必是至高荣耀。

    就这几句话之间，叶子皓已回过神来，也感觉到面前之人的暗示，立刻一揖到地，郎声回应。

    “状元叶子皓谨领我朝当今士子，拜谢北苍尊上盛意，盼来日有幸出使北苍，领悟北苍繁华！”

    他是状元，天下士子之首，他有权利代表身后这么多士子表态。

    而他瞬间已恢复正常，回答也在情理之中，让东黎太子等人松了一口气。

    若此时他们的状元犯了傻，丢的可是东黎的颜面。

    而身后的士子们也随着叶子皓的意思，作揖齐声表达了意愿：“盼来日有幸出使北苍，领悟北苍繁华！”

    “如此甚好。”北苍皇帝似很满意，便看了一眼礼部尚书及东黎太子，笑意吟吟道，“朕在此当面下国书口谕相邀，盼东黎年内成行。”

    东黎太子尴尬了，哪有人想一出是一出的？

    而礼部尚书心中惊讶，却也连忙行礼回应。

    “待微臣回奏我朝圣上，待他日国书至北苍时，便是回应之时。”

    这么大的事自然没人敢当场拍板的。

    北苍皇帝也不强求，又看了众士子一眼，便回身登上龙车，随侍太监高喊一声：“起驾！”

    于是停在半路的队伍又慢慢前行。

    待四马龙车经过时，恰好叶青凰抬头张望，便看见那龙车里的身影也正侧头看过来，正拿了一块糕饼在吃，不禁愣了愣。

    这一幕怎地那么眼熟？

    北苍使团终于离开了，人群里便又响起了议论声，但话题却不是北苍使团如何，而是北苍皇帝当众邀约东黎士子出使北苍呀！

    北苍皇帝说羡慕东黎文风鼎盛呀，每一个东黎人都会觉得骄傲。

    “叶状元，刚才见你惊讶，可是为何？”

    等太子与二皇子、三皇子策马回城，御林军撤离后，礼部尚书却没有走，而是过来质询叶子皓。

    叶子皓连忙躬身行礼，一脸惭愧。

    “是子皓不是，没想到北苍皇上会金口玉言恭喜子皓夺鼎，如此随和又近在眼前，一时惊讶，子皓自知失态，心中便羞愧加交，难以自持。”

    叶子皓心里早已波涛汹涌，还不得不按捺着自己的情绪，努力做出羞愧之意。

    见他这般，礼部尚书便呵呵一笑，能理解他了。

    “只怪你当初没有去清乐苑，你若先见过北苍皇上，便不至于如此了。”

    “子皓惭愧，若令东黎蒙羞，万死难辞。”叶子皓哪里敢乱接话？只得继续领罪。

    “那到不至于，只是你的表现让人奇怪，特来一问，你也不必介怀，你之风采，昨日在大殿之下，我等也是见过的。”

    礼部尚书安抚了叶子皓几句，便离开了。

    等官员们都撤离后，叶子皓这才抹了下额头，便是汗！

    “叶状元，尚书大人说的是，若你去了清乐苑，便无此一窘了。”

    “是啊，你也别介怀，你并无不当，说得在理。”

    “要是真的能去北苍见识一下也好呀，叶状元，你必是领团使官了。”

    “……”士子们立刻围了过来，七嘴八舌谈论起来，心里都难捺激动。

    “呵呵呵，各位还是先收了这心思，准备赴任去吧。”叶子皓却抱拳一笑，提醒着大家。

    有些梦做做就好，就算以后真有使团，也不一定就是今天在场的这些人，也不可能真的整出几百人的使团前往另一个国家。

    这么多人干什么去？去学习还是指点学习？

    大家嘻嘻哈哈地便散开了，有的收拾着准备回家，有的还在约伴玩耍。

    而叶子皓也与约好的一众人准备去桃花山庄了。

    只不过叶子皓只有一辆马车，其他人只能另外去找马车。

    叶子皓心里藏着事，此时在外面又有旁人在场，自然是半句也作声不得的。

    好在陈飞他们都没有认出来，毕竟隔得远，并未听清北苍皇帝的声音。

    只有叶青凰不时露出思索的表情。

    叶子皓却只能将自己的心事咽回肚子里，不能在这时候告诉她。

    要不要告诉她，还在迟疑之中。

    他们进城走北门比从城外绕行要近，也不怕路上追到北苍的队伍，出北门时，其他人也租到了马车跟了上来，几辆马车一路去到桃花山庄。

    此时春风摇拽桃花笑，风里传来桃花的淡淡甜香，远远就能看到大片灿烂的粉色绽放在田野之中。

    小姐妹们已将车窗推开，趴在两边惊叹不已。

    被她们趴着窗口了，大人自然不好去争，好在走了不久就到了山庄前的小广场了，有伙计负责看守马车，交钱便是。

    这时候仍是游玩旺季，就算马车将他们送到了这里，也会在这里等一等，等回城生意的。

    叶子皓又抱回了小吉祥，让叶青凰得以轻松一些，牵了妹妹们在桃林之中穿梭。

    一路欢笑不已，一直到午后，用餐的人已走了一波，他们才去山庄的酒楼吃饭。

    虽然大家是结伴来的，但除了叶子皓他们这一车，其他人也是各吃各的，不会再要叶子皓来请客了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    