
    月袍男子目光倏沉，冷声道：“让开。”

    “你身份、来历不明，张口就攀亲，我不会再忍让你继续纠缠。”

    叶子皓也冷下脸来，目光戒备，拳头更是紧紧捏起，随时准备干一架。

    “你若真是我哥哥，你心存的便是善，而非恶，为难我们的事情，断不会做的。”

    叶青凰从叶子皓身后微微探身，拿话堵外面的男子。

    刚才她明显感到一丝比冬天更冷的寒意，而那一瞬间，她身前的男人也捏紧了拳头。

    但她害怕这时候打起来，对方是个能飞檐走壁的武功高手，不是他们寻常拳脚能轻易打过的。

    “凰儿，你好生照顾自己，等哥哥扫除障碍，再来接你。”窗外，沉默之后，月袍男子才缓缓开口。

    寒意已散，只剩下一片惆怅叹息之声。

    “给你准备的十七件生辰之礼，在盒子底下。”月袍男子说完，便转身离开。

    窗外已恢复了安静，叶子皓这才松了一口气，便打开食盒。

    第一层果然放着糕饼，还有些热气，看来也是新鲜出炉的。

    挪开后就看到第二层有只锦盒，叶子皓连忙拿了出来，顺手关上了窗子。

    等把锦盒打开，发现又有两层。

    第一层放着几样首饰，有凤簪、雕玉步摇、手镯、玉佩等。

    第二层则是清一色的大颗珍珠，足有九颗之多，还有三颗则是夜明珠。

    数一数恰是十七件，让俩人既无语又动容。

    “……凰儿，看来你真是大户人家的孩子，或许你家族不小，而争夺家产的势力也不少，才会发生当年的事情，把你弄丢了。”

    叶子皓感慨着，没有去碰那些东西，却伸臂将抱着孩子微微颤抖的小女子搂入怀中。

    他记得那人上次说过，凰儿虽生长在农门，但出身并不低，不必卑微。

    而他们只有回去母族，才能被这位哥哥照顾得到，若是在外面，就不能暴露关系。

    是因为怕引来家族非善势力的伤害么？

    若是如此，是不是意味着，凰儿的存在对那些人有防碍？

    应该没有利用价值吧？不然怎么当年会搁在大伯的箩筐里？

    叶子皓声色不动，心中却已思虑千里。

    “这些东西价值不少了，背后若有人设局，这成本也不低了，若他真是我哥哥……”叶青凰说到这里突然声音哽咽。

    “若他是真的，送再多礼都抵不过认回你，所以凰儿，你不敢为这事烦心了，礼先收着，咱们也别拿出来了，等他下次再来。”

    刚才对方说过的话，他可搁在了心里。

    之前对方一次次前来却只对他提不要入仕的要求，而没想过要为妹妹做什么，他心里也是不痛快的。

    就凭你一句话就得信你的？听你的？

    谁理你呀！

    但今晚对方说会扫清障碍再来接凰儿，这才是一个兄长应该有的担当。

    “嗯。”叶青凰觉得叶子皓说得有理，连忙让他将盒子盖好。

    让他拿了几根不常用颜色的缝衣线，搓成了细绳将盒子捆绑起来。

    这样就算无意中被谁看见，也不会专门打开盒子的。

    当然这是在外面，等回了家还得藏一藏，对家里人不太好解释。

    把盒子放进自己装钱的小木箱里，看着放好的盒子双双松了一口气。

    谁还有心思赏玩那些礼物？他们现在心里也有些乱。

    万一这哥哥是真的，万一这哥哥真的来接她了，万一她真的要回去那个陌生的家里了，她该如何应对？他该如何自处？

    “凰儿，要吃点宵夜么？”

    叶子皓不想太早烦恼这事儿，于是收拾了心情，拿了银针出来检查那些糕点，问叶青凰现在要不要吃。

    说着，他自己便拿了一块出来咬了一口，边细细品尝边评价着。

    “没有咱们的饼子甜，好像有股果香。”

    叶青凰则是接过他咬过的那个饼子看了看，觉得花纹和形状也很精致，似乎更加精致。

    她也尝了尝，却挑了挑眉，觉得甜系、软糯比较多的京城饮食风格里，应该没有这一种。

    也就是说，她的家族不在京城里，哥哥是寻她才来到这里的。

    “凰儿，其实我们在来京路上就见过他了。”叶子皓到了茶过来给叶青凰漱口，忽然说道。

    之前没有告诉她的事，这时候还是说出来比较好。

    让她更了解一些那位兄长的事情，也能多思考一下将来的事情。

    有危险的家族，要不要回？

    家族里又是否在期盼着她回？

    那男子找到凰儿几天了，却只有他独自前来，以及那个买糕饼的男子显然是个手下，除此也未见到其他人。

    还有谁知道他们的事情？

    听了叶子皓的讲述，叶青凰惊讶地睁大了眼看着他，半天都没找着声音。

    “当时他戴了银面具，长剑出鞘就站在陈飞身后，陈飞不得不听他安排，到了茶寮那儿他就朝另一边走了，搁下那五两银子。”

    “不知道他是否也认出了我们，还是说那次逼得我们退回茶寮和这次找上门来，也有关联……”

    叶子皓看着叶青凰，表情有些凝重。

    靖阳县不知道他家凰儿是养女的人，怕是不多。

    这次从靖阳来考场的举子也很多，三叔就很清楚他们家的事情。

    因而，若有人有心往外说，别人对他和凰儿的事情要了解清楚，实在不难。

    若非那人一再要求他放弃科举、不要入仕，他们都不用往这边怀疑。

    而现在，如何能不想，是不是有人借了凰儿的身份来设了局。

    “皓哥，不管他是不是我哥哥，以后又会不会认亲，现在你都不要再想了，咱们照着咱们的计划走。”

    叶青凰也不敢往深里想，她盯着叶子皓一脸认真地提醒着他。

    不要因为突然跑出来的人扰乱自己的心思，他来京城是为了好好完成这场科举，证明自己的实力。

    如他所说，当不当官无所谓，但他需要证明自己不负众望，金榜题名。

    “嗯，谁也不能阻碍咱们前进的路。”叶子皓笑了笑，目光也坚定了几分。

    前路茫茫，他们越往前走，越需要谨慎、冷静。 166阅读网

    