
    叶子皓他们此时正在举杯共祝，陈飞和赵沐秋也纷纷敬酒。

    向放了官的周先生道喜，也对后天殿试的郑哲煜说了吉祥话儿，最后看向叶子皓。

    “皓哥，继续加油！”

    “皓哥，夺个状元回来，给小吉祥树立一个好榜样！”

    “好，承你们吉言。”叶子皓哈哈笑着，既不谦虚也不骄傲。

    叶青凰只敬了大家一杯酒，最后这杯酒还是叶子皓代喝的。

    因为叶青凰还得奶孩子。

    大家吃吃喝喝、说说笑笑，但也没有太忘形，都保持了清醒，小歇了午觉之后，就收拾心情，忙自己的了。

    周先生在写家书，郑哲煜在温书，为后天的殿试酝酿战斗情绪。

    叶子皓则是抱着小吉祥歪在床上看书，他将殿试当作了县学每月一场的考试。

    同样紧张，但在掌控之内。

    他不想在最后关头给自己施加压力。

    都已经会元了，若是害怕失去头榜的名次，反而考不出成绩的。

    第二天早晨，天竟然放晴了，小妹在院子里开心地喊着。

    “有彩虹！又看到彩虹啦！”

    叶子皓抱着小吉祥去院子里，教孩子也抬头看天空挂着的彩虹道。

    “小吉祥你知道吗，你出生时，可是天天有彩虹哦。”

    “哎呀，当初怎么没叫你小彩虹呢，多好听呀。”

    叶子皓逗着孩子。

    叶青凰从后院里走过来，听见叶子皓的傻话，哭笑不得。

    但当她抬头看天空时，脑子里却突然想起那晚那个人说过的话，小吉祥出生时，凭着族里祖传的血脉联络之法，知道了她的下落，才能一路寻来。

    是跟彩虹有关吗？还是那颗朱砂痣？

    这也太神奇了吧，难道她的家族是什么隐世神族？

    叶青凰晃了晃头，有些无奈地看向正开心笑着的孩子。

    虽然不信那人的话，但事关孩子，她和叶子皓都不敢大意，如今每天都会给孩子戴上帽子，将那颗痣勉强遮了遮。

    也不能全部都遮了，不然眼睛视线会受影响。

    孩子还这么小，任何不适当的行为都可能影响到一生，他们不敢有半分疏忽。

    但这只是他们的秘密，小姐妹们并不知道，有时就会将帽子推得高了些。

    叶青凰只得说，南方的春天湿气重，怕孩子着凉，不要乱动他的帽子。

    这才让小姐妹们不敢再随便摘他的帽子了。

    可是现在，看着与小吉祥有关联的彩虹，想到与朱砂痣的那个男人。

    叶青凰心里竟生出几分惆怅。

    身世不知时，她和叶子皓都想寻找她的家人，而今有人找来了，他们却宁愿从来没有过这回事儿。

    不想被人打扰他们已很幸福的平静生活，不想被卷入奇怪的危险中。

    天空放晴了，对考生们而言是吉兆，天现彩虹，对考生们则是吉上加吉之兆。

    第二天清早，叶子皓与郑煜哲便梳妆整齐，坐马车去了正阳门，当今圣上将在正和殿亲自主持殿试。

    而他们无需带文具，自有宫中统一安排，三百考生当殿答卷，是为笔试。

    之后，当今圣上会亲自策问众生，回答令圣上满意者，又可加分。

    而这时候考生的举止稳重、思路灵活、思想开阔、反应敏锐、论点出众、气质气场等，皆在金殿主人的考较之中。

    而这也都决定了你将来仕途的高远。

    太师、丞相、御史大夫、六部官长等则在殿侧旁观，并不跑出来给考生们施加无形压力。

    而今天在另一处殿侧，细竹帘子后面还有一位尊客。

    要求观摩东黎文士风采的北苍皇帝。

    当今圣上高坐龙台，三百考生进殿三跪九叩，三呼万岁，大礼之后，便在殿前太监的清喝声里一一入座。

    试卷发上，题目已出，大家没有犹豫，开始打开新墨研磨起来。

    他们发现这笔墨纸张都是极好的，砚台更是无水自出墨，而且细腻、均匀，丝毫不影响答卷发挥。

    写字流畅自然，顿时让他们下笔如有神助般，思路也很容易打开。

    这发现让他们有的惊讶、有的惊喜。

    但随即不被转移注意力、没有分散心神而能迅速集中精神应考的人，则根据先后不同程度，落入考官们的眼中。

    叶子皓只是勾了勾唇，便很快收敛了心神。

    笔墨砚台再好，都不如他要写的答案好。

    这次到没有谁先交卷、谁晚交卷，差距都很小，因为殿上记时的沙漏并没有给大家一天或者半天的时间。

    时间到就必须要交卷，否则做为弃考处理。

    交卷之后便是静待，圣上优先看的自然是头榜前十名的卷子，其他人则看其他人的卷子。

    那道帘子后，身着黑色绣金龙袍、头戴紫玉金龙冠的冷面男子，也在打量着殿上的考生。

    一个时辰后，圣上便出了三道策问，可让人自行出列回答，也可被他点到回答，也可被走出来的老太师或御史大夫点答。

    场面问答比较随便，但气氛却凝重而紧张。

    毫无意外，叶子皓和颜解元几人是被点到最多的，但回答问题最多的，却是叶子皓。

    也难为他对三道策问都有见解，不然就要被问倒了。

    而他的淡定从容气度，无所畏惧的心态，也获得了当今圣上的嘉许。

    再加上他是所有头榜里年纪最轻的人，又是一路夺魁，自然更受朝廷青睐。

    因为这样的年轻士子，好生培养着，将来必是朝廷举足轻重地栋梁之材。

    叶子皓毫无疑问被当今圣上钦点了状元。

    颜解元被点了榜眼，再加上探花。

    这三人恰好就是刚刚结束的会试头榜前三名，也足以证明他们的功名不是偶然所得，更不是运气所致。

    他们的功名实至名归。

    被点到状元时，叶子皓的表情是惊喜的，但也不至于激动得忘乎所以。

    比颜榜眼和另一位探花的激动，已是气度优秀。

    三人上前，三叩谢恩之后，便被当今圣上要求他们初八上朝，参与当天朝会，再行放官委任，之后便退出了金殿。

    殿侧帘子后，北苍皇帝目光闪动，表情深沉，却静如山岳般不闻不动。 166阅读网

    