
    叶子皓匆匆下楼离开客栈，一路都有考生道喜。

    他跑出客栈正要拦马车，就听见不远处赵沐秋的喊声。

    赵沐秋赶着马车来接他了。

    俩人匆匆赶回家里，就见院门大开，附近邻里都撑着伞跑来道喜。

    而两个礼部差人正坐在厅上喝茶等待，院门前也有一地炮屑，就像当初在靖阳县时。

    好在这时候雨小了些，到也没有什么不方便。

    那两个差人见跑进来的人，立刻便明白是正主回来了。

    于是连忙放下茶杯站起身，一起朝叶子皓作揖，高念吉利话儿。

    “恭喜叶会元大人春榜夺魁！吉星高照青云路！金殿盼点状元郎！”

    似乎是念惯的套路，两人异口同声地唱诺。

    “多谢、多谢！”叶子皓连忙还礼，又看了叶青凰一眼。

    叶青凰连忙回屋将早已准备好的红包拿给了叶子皓。

    叶子皓给两个差人各递了一个。

    每人五两的赏钱。

    那两个差人伸手一捏红包便皱了皱眉，互看了一眼，却是什么也没说，便抱拳告辞离开了。

    叶子皓勾唇。

    他的前程又不归这两个小鬼管辖，给了五两还要怎样。

    这时候充阔还不如将这钱给三叔拿去当盘缠呢。

    若非是在京城，他就打算给二两了。

    这钱是早上叶青凰起床时就封好的，曾笑言：希望有给出去的机会。

    这事儿自然只有他们夫妻知道，没想到真的给出去了。

    叶子皓目光含笑地看了叶青凰一眼，两个相视一笑，意味深长地撇了撇嘴。

    但差人一走，院子外面的邻里也进来了，杂货铺的孙掌柜走在前头，笑着朝叶子皓作揖。

    “没想到当初搬来的考生，竟然是东华州解元，如今我们东黎的会元大人！在下眼拙，失礼！失礼！”

    “孙掌柜客气！各位多谢！”

    叶子皓连忙还礼，却并未请人进来坐，也没喊泡茶。

    大家也只是当面道了贺便离开了。

    他们是被差人敲锣放鞭和沿街的吆喝声惊动的，这才知道新晋会元竟然就住在他们这里，这才跑出来看热闹的。

    而叶子皓本是客居在此，与了打过交道的孙掌柜，其实与这些人素不相识，也不知来路。

    别自己客气招待的人，不过是闲得慌的哪家下人，传出去可是笑话。

    再说他现在可没空招待这些人，他已得喜报，当然也要去礼部拜谢考官。

    主考官大人便可称之恩师了。

    叶子皓和叶青凰交代了一翻，便又匆匆出门，让赵沐秋再送他回华兴客栈去。

    除了关注三叔的名次，也是与大家一起去礼部。

    这时候他已扬名，自然更要谦逊，每一个进退都是为了将这条路走稳。

    与大家同行，才是仁者之道。

    正要出门，就看到一大群靖阳考生跑来了，看到叶子皓都激动不已。

    原来他们都是考中的，有的在头榜、有的在二榜，而连三榜都没上的人，此时正在客栈里啕嚎大哭呢。

    周先生和郑哲煜也在回来的人群里。

    周先生只考上了二榜，却比乡试的成绩要好些，而郑哲煜却险险的爬上了头榜最后几名。

    俩人此时都是喜气洋洋的，并不觉得自己的名次有何不甘。

    而只要登榜之人，都要去礼部谢恩，再听礼部安排。

    是当场有官缺的？还是要等官缺的？还是要自己在京城里钻营一翻的？还是回家去等一辈子也没有好消息的？

    放榜并不是命运的终点，之后去礼部登记名册却是他们的新开始。

    叶子皓只有一辆马车，只能坐上几个人，大家挤了挤，剩下的人就只能走到前面街上再喊马车了。

    而叶子皓要先去华兴客栈，没搭上他马车的人就决定先去礼部等大家。

    他们是租马车，当然没钱满城转，叶子皓是自家马车，自然可以悠闲地先去别处。

    等叶子皓走后，叶青凰立刻将院门落了门杠，回到厅上这才开心地笑了起来。

    小姐妹也欢喜地蹦蹦跳跳。

    “皓哥哥一定能考状元！”陈杏花最先得瑟起来。

    “大堂哥考状元！考状元！”小妹也绕着桌子转，拍掌喊着。

    “咳，就算你们心里这么想，但是现在要低调！低调知道吗！”

    叶青凰正亲着小吉祥，见大家都这么激动，连忙收敛了心思，提醒着她们。

    就算她心里也是这么想的，但若大家都知道了她们是这么自信，就怕暗地里得罪人。

    按往期惯例，会元登榜之后，再五天便是殿试之时，而这五天里，是可以有许多事情发生的。

    他们必须保障这五天里能够平安度过才行。

    再说叶子皓他们去华兴客栈，叶重华正在房间里大哭。

    “三叔怎么了这是？”叶子皓吓了一跳，连忙跑进去。

    “三舅在二榜第一百九十六名，中等偏后。”陈飞立刻凑到叶子皓耳边小声说了。

    叶子皓挑眉，却笑了起来。

    “三叔，你上了二榜这般大哭，叫那些三榜的人怎么办？还有没上榜的情何以堪？”

    “阿飞赶紧去打热水来给三叔洗把脸，收拾一下同去礼部拜谢恩师去，大家都去了，三叔落后可不好。”

    叶子皓立刻说道。

    陈飞连忙跑出去。

    这时候旁边屋里就走出来几人，颜解元在门口笑道：“我就说会元大人不会落下他三叔不管的吧。”

    叶子皓转身，再次与大家寒暄，加上靖阳来的一群人，走道里又是一翻热闹。

    颜解元见叶重华有人管了，便先告辞，与其他几个也上了头榜的人先去礼部。

    叶子皓这才知道，颜解元排名第二，仅在自己身后，其他人名次也不差，自然也是一翻道贺。

    而其他几人也不弱，都在头榜前二十排着呢。

    华兴客栈这下真是发达了，除了榜首的不在这儿住，其他几个都在这儿呢。

    而华兴客栈这一期住着的所有考生全部上了榜，就没一个落榜的。

    下一个三年，这里的房间还不得被挤爆么。

    一时间道贺的、奔走相告的、约伴同行的、想要结交的，进进出出络绎不绝。

    而这一波热闹正酣时，也正是叶子皓在家准备出发来华兴客栈时。

    这时候客栈里到是跑得有些空，都结伴去礼部了。

    