
    陈飞和赵沐秋继续给糕点铺子送货。

    因为开放清乐苑的原因，别说去游玩的，就连街头的行人都多了起来。

    糕点铺的生意比往年都好，掌柜的如今见了陈飞他们都笑容满面，心情极好。

    因而从初六开始，又能每天供货三百个了。

    初八之后，许多商铺陆续开门，街上更加热闹，陈飞和赵沐秋早上送货，上午回来时会在外面逛上一圈，下午又去一趟。

    这城东、城南到让他们逛得熟了。

    只不过他们绝对不会去城西、城北。

    城西有靖阳来的考生多，尤其不愿意遇上叶重华。

    城北衙门多，可不是谁都可以去闲逛的，而皇城也在城北方向。

    他们现在所在的京城，只是外城，皇城是内城，戒备森严。

    行馆在东南角上，也是闲人勿近，就算是有名有号的权贵想要去拜访北苍皇帝，也要经过御林军通报，而且要有被朝廷调查的觉悟。

    正月十二时年开，天空却下起了春雪，簌簌纷飞，落地却难寻。

    地上有些潮湿，空气里却有股暖暖的潮闷之气。

    听说好多考生都染了风寒，一时医馆、药铺人满为患。

    叶青凰依然给大家喝姜茶，成功避过了天气问题造成的风寒。

    正月十五天没亮，叶子皓他们就清点了自己的物品，早早吃了饭，提着一篮子糕饼带了水囊，就坐着马车去礼部试院。

    因为人数多，有的路程还远，为了避免真的赶不上进考场。

    他们出门时天刚蒙蒙亮，去到考场时也就刚见晨光升空。

    但有不少考生都来了。

    三人下了马车，各提着两只竹篮前行，背了书箱或皮袋的考生们好奇地看着他们。

    “喂，卖饼子的，给我来十个！”突然，一个身材富态的考生朝这边喊了过来。

    叶子皓他们只作没听见，继续走向已经有御林军站岗、巡城卫也在附近巡逻的考场。

    考官有几批人，有人负责监考、有人负责点名、有人负责改卷……

    此时负责点名的考官已在入口摆了桌椅，还有几口大箱摆在一旁，有属官每人负责一口大箱。

    “喂，你们提的饼子卖给谁了？怎么叫你不应呢！”那胖考生一路嚷嚷着，很是生气。

    “本少爷还没吃早饭呢，快买十个给我。”胖考生同伴也有几人，咋咋呼呼地抱怨着。

    早到的考生有几十人，已经开始排队了。

    叶子皓看向那几人，都不认识，便朗声说道：“在下东华州解元，靖阳叶子皓，不知年兄叫在下何事？”

    他只字不提糕饼买卖，却一脸坦然地盯着那胖子说道。

    “靖、靖阳叶子皓？”那胖子愣了愣，突然惊讶大叫起来，指着叶子皓。

    “你就是那个叶子皓！不孝不义的叶子皓！”

    “在下水土不服来晚了，不知年兄指责在下不孝不义是为何？”叶子皓却一脸严肃地盯着那胖子。

    “到是年兄，身为举人却无端指责素不相识之人，这样好么？”叶子皓冷淡地反问。

    “快走吧，队伍越来越长了。”郑哲煜和周先生催促叶子皓。

    在考场外与人争辩，也不是明智之举。

    叶子皓又看了那一脸尴尬的胖子一眼，便继续往前走去。

    但附近的议论声却是掩饰不住地传来。

    “原来这就是东华州解元啊，模样、气度都还不错。”

    “原来他是水土不服来晚了，难怪没人知道他在哪里。”

    “他说来晚就来晚啊，说不定躲在哪里用功呢。”

    “听说他三叔在找他，他们叔侄都考上了举人，都要来赶考，他却故意不等三叔，自己先跑了。”

    “听说他三叔在路上生病了，身边都没个人照顾，而他竟然狠心将他三叔抛下，真是不孝……”

    那些嘀嘀咕咕的声音传入叶子皓耳中，他只当没有听见。

    那些异样而谴责的目光全部盯向了叶子皓，他只当没有看见。

    “你就是靖阳叶子皓？”点名考官看着手中的资料，又审视地盯着叶子皓。

    一般人进场，考官不会多此一问，但这叶子皓近些天太有名了，而且有不少污点事件传出，让考官们都有些不喜。

    如今本人到场，自然要问一问的。

    而考官一问，附近的考生们更是窃窃私语，表情多是看戏。

    叶子皓却是心中一喜，感谢考官给了他申辩的机会。

    “回大人，寒生正是靖阳叶子皓，十月初五便携妻儿、表弟表妹等人离开靖阳，一路往南，冬月十八到京城。”

    “之后便租了住处与家人住在一起，寒生素喜清静，又身体不适将养了一阵，恐备考不够时日，闭门苦读至今早方出。”

    “适才走到门口，就听到不少声音在指责寒生不是，寒生实不知发生了什么，这篮糕饼也是内子准备，忧寒生在考场饥饿，没有体力撑到答完试卷。”

    他只字不提刚才被胖子纠缠的事，却在解释自己行踪时，间接解释了不孝不义之说。

    他十月初五离开靖阳，就看三叔与人说的是哪天吧。

    说到半路生病，显然三叔也是计划过的，这样三叔也可以说自己是十月初五同出靖阳，而在路上却被他无情抛弃。

    但他带着妻儿和表弟表妹赶路，可不是只与三叔同行。

    “呀，他就成亲啦？”

    “带着妻儿？表弟表妹？”

    “是听说带了妻儿和表弟，但没听说带了表妹呀。”

    “他来赶考为何带了这么多人？”

    “他当这是搬家还是咋，真好笑……”

    议论声依然嗡嗡地传来，叶子皓面容淡然地看着考官。

    “一口狡辩之词，哪有人会带这么多家人来赶考的，听说他可是农门举子，哪来的这么多钱租宅子。”

    “就是，他的话不合逻辑。”

    “这种人就不配进入考场，他好意思来考，咱们还不好意思与之相邻。”

    “……”

    叶子皓听着那些恶意的猜测声，终于冷下脸来，看向声音的来源。

    依然是不认识的人，这就是他闭门不出的后果，他无话可说。

    但他看着那几个人却是微微一笑，大声道：“各位与在下素不相识、从无往来，在下也未及与各位结交，在下品行如何，各位如何称道？” 166阅读网

    