
    “什么喜事？”

    “快说！快说！”

    小姑娘们立刻跑了回来，喜滋滋地催问着。

    “等阿飞回来。”叶子皓却笑眯眯地不说了。

    “晚上随便吃点，我赶进度去，别耽搁了回家的时间。”

    叶青凰哭笑不得地捶了叶子皓一下，挣开他的怀抱。

    这家伙真不要脸，都让妹妹们嘲笑了，还不肯松开手。

    而叶子皓立刻就让小姐妹们拽住了，都嚷着让他快说。

    “喜事就是……等凰儿绣完这幅拿了钱，咱们就回家了。”叶子皓笑着说出真相之一。

    “啧，早就知道了。”陈杏花性子最活泼，立刻朝叶子皓翻了个白眼。

    其他人也是哈哈地嘲笑着叶子皓。

    然而到了吃晚饭的时候，叶子皓却说出真正的喜事。

    “明天都收拾一下，干货没出的看看，不要再做新的了，家里有什么要留下的点一点，列张单子，要带走的可以装箱了。”

    “明天一早去锦风阁送货时，带几个字回去，就说：青华州城守。”

    “青华州！”

    “城守！”

    “青华州在哪里？”

    “城守是不是比县令大人大？”

    小姑娘们顿时大的惊讶、小的茫然。

    陈飞和赵沐秋自然是最早得到消息的，这时候到不奇怪，连忙答应着。

    不过夜里他们又赶了两锅豆皮出来，将剩下的豆粉都划算了一下，别浪费了。

    要赶在离京之前，还要赚上一笔。

    第二天清早，等陈飞他们送货回来，除了叶青凰留在家赶进度，其他人连小吉祥都出了门。

    再去买些带回家的礼物。

    南边的茶叶买最多，虽说是京城，也比北方实惠，可选品种多，如今春茶刚出，很适合送礼。

    当然这是叶子皓他们买。

    小姑娘们就挑些小玩意儿，当初买的灯笼，也有给铭儿、拓儿、阳儿带上一个。

    他们出门前还没出生的孩子，就没人带了。

    他们中午就在街边买了肉包子吃，还吃了一碗馄饨，下午回家时给叶青凰带了一些京城糕点。

    叶青凰在家饿了就吃自家糕饼，一直在绣花。

    照这进度，最迟明晚就能绣完，因而也发了狠，今天坚持不肯随大家出门。

    因为明晚绣完，就意味着后天能离京回家。

    叶子皓他们下午回家后，又从杂货铺买了一口大箱，以及两块防雨的毡布和捆绑的麻绳。

    御赐五十匹绸缎就算是大晴天也要有遮盖之物，以防半路上遇着雨。

    眼下正是春天，别看这几天晴朗，这雨可是说下就下的。

    当初他们来京时，只带了一铺一盖，以及衣裳。

    在京城添置的棉被等物，会留给郑家人，但添置的衣裳可就不方便，郑家没人能穿，因而，需要另添一口大箱装着，也装下他们的特产。

    御赐的布料和文房四宝就装了六口大箱，不得不买车了，还好周先生的马在，少花两百两马匹钱。

    夜里，叶青凰熬了夜，最后才在叶子皓的催促下睡觉。

    初十也是京城的沐休之日，京城里会十分繁华热闹，早上，叶子皓不让叶青凰绣花。

    “或许以后我们还会来京城，但如今自由之身，不趁此游玩一翻，难道等以后各种麻烦再放弃游玩机会？”

    叶子皓心疼地拉着叶青凰的手，手指上都起针茧了。

    “以后，你可是城守夫人，绣花不再是你赚钱的手艺，咱们有百亩良田，你可以从那里赚钱，我的年俸省着些花，应能再添一间铺子。”

    所以，以后他们都不会受穷，拼命绣花的事儿就不用再做了。

    “知道啦。”叶青凰知道男人怕自己着急，只得答应了。

    他们收拾一翻，就坐了马车出门，今天啥也不用做，就在京城各处转上一大圈，从马车上看看京城里的繁华和热闹，也不枉来了这一遭。

    周先生和郑哲煜离京之前，也这么做过，是陈飞赶的马车，因而，陈飞对京城里算是最熟的了，有他继续赶车，也不怕迷路。

    叶重华则是考前考后就已经四处逛过了，靖阳人里，就他们现在才出来逛逛。

    世人只道叶状元风光，考生只说叶状元就是与众不同。

    可谁知他们在人后的辛苦，若说出来，怕也是寒酸可怜得很。

    沿路遇着小吃就会买一些在车上吃，一路逛、一路吃，京城街头也有茅厕可用，到不至于急巴巴赶回家。

    叶青凰给小吉祥也准备了一篮子尿布，小吉祥饿了也会在车厢里喂食，不会再让他受委屈。

    天黑了他们也没急着回家，而是穿梭在灯火辉煌的街头，回来之后刚到戌时。

    叶青凰不管不顾又继续绣花，叶子皓没有再催她，只是自己哄小吉祥睡觉之后，便去和陈飞、赵沐秋收拾行装。

    明天一早离京的行程并不会改变，今天出去狠狠逛了一圈，是为了不让大家留下白来京城的遗憾。

    而这份心情不只叶子皓和叶青凰自己，也是他们不想让弟妹们跟着自己白吃了这一分苦头。

    因而，今夜叶青凰是不打算睡觉了，明天在路上再睡。

    叶子皓明白这份心情，自然不会再阻拦她。

    剩下的干豆皮还有些没晒干，但不影响明天去卖，最多是少算些秤，但都会卖给杂货铺，预先说好的，最后一批全卖给他们，以后，就由郑家接手。

    孙掌柜本想把糕饼做法讨要过来，但见他们要让郑家接手，立刻闭了嘴。

    能在京城市井开铺，自然都是精明之人，不会做不识趣的事情。

    糕点铺那边曾经问过卖方的事儿，但掌柜舍不得一下出这么多本钱，后来知道卖糕饼的是状元家，就想买了，但陈飞又不卖了，说已经有人接手生意，不过晚上两个月，以后都会有得送货。

    那掌柜见有人接手，也就不再提买方子的事了，直接收货更划算，因为不压成本。

    因而，明天早上也是最后一批货，约定会比平时还早一些，虽然那时铺子没开门，但掌柜家已经起来做自家糕点了，喊门便可。

    小姐妹们虽然满心激动，但这一天逛得也累，回来没多久就睡着了，陈飞和赵沐秋收拾行李装箱之后，也早早睡下。

    叶子皓想陪着叶青凰，却被赶去睡觉，因为明天要有人抱孩子。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    