
    声音猛然在窗外响起，叶子皓倏地抬头，就看到一道黑影立于窗前，心里猛地一震。

    但他是男儿，震惊之后很快便定下神来，朗声道：“阁下为何深夜前来？”

    “白天不方便。”窗外的声音轻声解释。

    语气平静而淡定，身形一动未动。

    叶子皓回头。

    叶青凰正在绣花，赶着白天没有心思而落下的进度，早在外面声音响起时，就露出吃惊的表情。

    此时叶子皓回头看她，她便点点头，轻声道：“是这个声音。”

    “我去外面，你别出来。”叶子皓叮嘱叶青凰，竟踩桌穿窗而出。

    厅门被陈飞从外面锁了，这样早上他们进门去后院就方便，叶子皓也不能再打开厅门。

    但他刚才并没有栓窗，窗户是虚掩着的。

    来人竟然没有动窗子，而是隔着窗子在外面说话，似乎也不像有恶意。

    叶子皓心思复杂地看着面前的男子，借着窗内的光亮，他也看到了男子的模样。

    俩人都没有说话，隔着两步之摇打量着对方。

    屋里，叶青凰哪里还有心思绣花？但她也不敢抱着孩子出去，白天的惊吓至今仍心有余悸。

    “你在京城混得不错，人人知你大名。”

    半晌，对方先开口。

    “因而你找上门来？”叶子皓却没头没脑地探问了一句，目光依然打量。

    男子没有再戴额带，果然如凰儿所说，眉间那点朱砂痣即使在微弱的光线下，也能看得见。

    他们所处的位置，天空的圆月并不能照亮，但窗内的光可以。

    “我从北往南，一路寻来。”

    男子依然一身月白浅袍，声音清冷，但又听得出一种奇妙的温润，而他的目光也看向了窗内。

    叶青凰站在屋子中间，隔窗也在看着外面，脸上神情既似好奇又是忧虑。

    “凰儿，不用害怕，哥哥不会害你。”

    想到白天时的事，月袍男子连忙辩解一句。

    “阁下尊姓大名，从何而来？”

    叶子皓立刻追问，声音不高，也是不想惊动其他人。

    “说出来，怕吓死你。”

    月袍男子突然一声轻嗤，目光又转回到叶子皓身上。

    “但我希望你能放弃这里的功名，带着我妹妹一起回家，到时你自会知道我是谁，从何而来。”

    “呵呵，凭什么信你？”叶子皓也淡淡一笑，表情冷了几分，“不希望我科举的新路数？”

    说不定是哪里的考生，但他没见过。

    叶青凰也是很惊讶，竟然不希望叶子皓入仕？

    若真是哥哥，为何不想要妹夫入仕？

    若不是哥哥，为何说从北往南一路寻来？又为何几次跑来认她？

    “你说从北往南寻来，家在北边？边城？还是更远？”

    叶青凰忍不住走到桌前，离窗前又近了一些，可以更清楚地看到窗侧的男子。

    “嗯。”月袍男子也立刻扭头看过去，目光闪动，也在打量着叶青凰。

    “你正月初八出生，正月十五家中过节时发生变故，我和下人带你逃出，路上把你弄丢了。”

    “这些年，我一直坚信你还活着，可我找了很多地方都没找着，你生孩儿时，我族祖传的血脉感应，让我知道你在边城附近。”

    “我去过靖阳县，知道了你的一些事，确定你便是我的妹妹，这才找来京城。”

    月袍男子将经过说了一遍，目光期盼地看着叶青凰，他们兄妹都有些像娘，灯影下的妹妹，更像娘一些。

    “你没伤害我家人吧？”

    谁知叶青凰却无暇回应男子的期待，而是紧张地瞪起了眼，拳头也下意识地握紧。

    “呵，虽说他们待你不好，但我急着找你，到也没跟他们一般见识，也因我听说过你的事，知道你为叶家所做的努力。”

    他不想因一时之气，伤了妹妹的心。

    所有恩怨都要等找到妹妹再说。

    “叶家于我有教养之恩，爹娘更待我如亲生，亲人里也有不少待我真心的人，其他人，都不算什么。”

    叶青凰既怕对方伤害叶家人，又怕对方拿着她的软肋威胁她。

    她思索着，慢慢地开口。

    “如今我已嫁人，孩子都半岁了，我们有自己的生活，不便跟你回去，若你真是我兄长，补份嫁妆便可，无需为当年的事自责。”

    不管对方是不是真，这么说，应是最稳妥的了吧。

    跟他回去？让皓哥不要入仕？

    连他什么身份来历都不知道，万一于皓哥不利呢，她岂能因他三言两语就毁了皓哥前程。

    不是哥哥么，那就把嫁妆给了，若不给嫁妆就不是真哥哥，就不要再来上演兄妹情了。

    她以为索要嫁妆会让对方陷入两难之境，心下还有些得意。

    然而，当她抬眼看向窗外时，却见那男子露出好笑的表情。

    “妹妹的嫁妆自然要给，父亲母亲现在还不知你的消息，你跟哥哥回家去一叙，放心不会拆散你与你夫婿的。”

    “……”叶青凰看着他，半天吭不出声儿。

    这是……化解了她的难题吗？

    “我夫君正忙于春闱，还要等放榜，你……若是我兄长，不如留下地址，来日我们自当登门拜见。”

    叶青凰立刻说道。

    坏皓哥前程，没门儿。

    “为何执意入仕，你们喜欢当官？”

    月袍男子盯着叶青凰，又转回叶子皓这边，眉头微微蹙起，温润的目光也沉了下来。

    “经商不好么？我给你们几家铺子，保一生衣食无忧。若肯依附母族，前程照样无可限量。”

    “呵呵，在下农门子弟，更相信勤劳致富的道理，想要什么会自己去赚取。”叶子皓微微一笑。

    “凰儿，把那一百两拿出来给这位公子，咱们没空增加糕饼，送完订货还有别的事要做。”

    叶子皓微侧头吩咐叶青凰。

    叶青凰立刻转身去拿了仍然揉成一团的百两银票，显然他们都没见这钱摊开来看过。

    叶青凰在靖阳县都积攒了几百两银子，就连小妹都是见过百两银票的，到也不觉得有何稀奇。

    “你们若要执意，便不要与人说起我来过的事，不要让人知道凰儿的母族来了人。”

    月袍男子接过隔窗扔过来的纸团，无奈地看看叶青凰，又看看叶子皓。

    “为何？我母族有仇家？”叶青凰立刻讶问。

    她当年被弄丢，如今她都十七了呀。

    