
    “你只有回到母族，哥哥才能保护你。”月袍男子目光深沉地盯着叶青凰。

    “你只身在外，哥哥的手伸不了这么长，其他的，只有等你回去自然知道。”

    “以后再说吧，我还不能相信你。”叶青凰却说道。

    “……”月袍男子蓦然抿唇，浑身散发出悲伤的气息。

    不是冰山的雪意，而是深谷的月辉，高雅而清冷的气质，却让人莫名揪心。

    叶青凰心里也是莫名难受，让她有一瞬间想要妥协。

    但想着他刚才说过的那些话，她只能忍住。

    皓哥的前程只能皓哥自己来决定，而不应受制于人，更不能因她而受累。

    “这是给孩子的见面礼。”

    突然，月袍男子再次缓缓开口，却是拿了一块雪玉出来，隔窗递向叶青凰。

    “这么重的礼我们不能……”叶青凰目光一跳，连忙拒绝。

    她长这么大还没见过这么贵重的东西，就算是在锦风阁，那些悬挂待售的玉佩，也没有这种羊脂般的润泽剔透。

    “凰儿，哥哥每年都有为你准备生辰之礼，你别怪哥哥这些年冷落了你。”

    月袍男子声音一噎，目光涌上一丝难过的情绪，定定地看着叶青凰。

    “你记住，你虽生长在农门，但你出身不低，就算你不愿意回去，你也不要这般卑微。”

    叶青凰闻言微愣，失神之间，玉佩便递在自己手中，不知何时对方已走到了窗前，捉过了她的手掌。

    她垂眸看着那修长有力的手指轻握着自己的手掌，掌心中一块白玉却透着微暖的气息。

    是他携带的体温？还是说这是一块暖玉？

    “这块玉冬暖夏凉，能养气、避毒，给孩子随身带着吧。下次有机会我再来找你，给你把攒着的生辰礼带来。”

    月袍男子微微笑着，有些不舍地松开了妹妹的手，好想抱一抱她。

    叶青凰怔愣地看着他，说不出话来。

    看着白影悠闲地走到院中，几个纵身便跃上了屋檐，过了墙头，消失在夜色中。

    叶子皓还看着对方消息的方向，半天没有回过神来。

    “皓哥……”叶青凰唤了一声，欲言又止。

    “凰儿，你的母族不简单，他想你回去却也没有勉强你回去，除了尊重你的决定，怕也是担心你回去不安全，但又不能不让你回去。”

    半晌，叶子皓才钻进窗子，栓上窗户，在桌前椅上坐下，将叶青凰抱到腿上坐着。

    他紧紧抱着她，既惊讶又感慨，又无奈地直摇头。

    “皓哥，他说我生辰是正月初八……”叶青凰却突然语气有些发闷，声音微噎。

    “那也还是十七。”叶子皓却十分了解地笑了笑，“又不是年前的。”

    “讨厌。”叶青凰伸手捶了叶子皓一下，却突然眼泪控制不住地滚落。

    “若他真是我哥哥，若我真是正月初八，若我有的有了家人……”她哽咽着，就不下去了。

    “嗯，你不是野丫头，你以前有爹娘，现在有我有小吉祥。”

    叶子皓抬起手指拭去她脸颊上的泪，突然扣住她的头，吻了个结实。

    所以想要安慰的话，都通过唇舌的交缠传递给她，他的怀抱也在告诉她，她不孤单。

    半晌后，叶青凰气息不稳地靠在叶子皓肩头，俩人都没有再说话，但情绪已稳定了不少。

    “凰儿，不管真与不真都不用难过，咱们先观望着，若他肯说出家在哪里，以后我们便去打听一下也无妨。”

    “若是真，总要回去拜见你爹娘的。但你记住，你是我的妻，你和孩子都是姓叶的。”

    等叶青凰情绪平稳了许多，叶子皓这才开口，说出他的决定。

    既然那人不愿意公开与凰儿的关系，就说明公开有危险，那当然是不能公开回去。

    “嗯，我不能接受他大言不惭阻拦你入仕，我都怀疑最近你的麻烦都是他故意的。”

    叶青凰却突然心里生起一个念头，微微拧眉，有些不高兴了。

    说什么哥哥，若是对他们不利，她才不要认呢。

    “不管他了，有缘自会相见。”叶子皓怕她钻牛角尖影响自己情绪，连忙笑道。

    他没想说出来，那天在官道上逼得他们回程到茶寮前停车的执剑男子，就是这位自称哥哥的人。

    之前陈飞悄悄和他说了，那人当时说的话、声音，还有那离开时的背影，都非常像。

    刚才他也一直在打量，虽然不是看背影，但气质和气息，都让他觉得相似。

    他相信这事不会简单，但现在却没什么好说的。

    叶青凰点点头，收拾了心情又回去绣花。

    她不能被旁人扰了心绪，赚钱要紧。

    如今小吉祥半岁了，白天被他牵扯的精力多了，绣花赶进度的时间就相应变少了。

    而叶子皓也依然不能放松，还没放榜呢，只有放榜之后才知道是进还是退。

    第二天他们没对任何人提起夜里的事情，只让陈飞他们不用做那么多糕饼，以后再遇到对方，把钱直接退了。

    钱其实昨夜就还了回去，只不过以后随便找个借口再说还了便是。

    这天大家都没有出门，连日辛苦，他们都想轻松点歇歇，功课也不敢落下。

    眼下就是考完一身轻，但又不知放榜结果而得时刻准备着，这时候不敢出门游玩，也不想太拼命温书。

    复杂的心情下，只能这般安排。

    上午，昨天来过的黑衣男子却又来拍门了，还喊着：“姑娘，我来拿约定的订货了。”

    “……”正在院子里晒太阳的人愣了愣。

    “这也太不要脸了吗，谁跟他们约定了订货呀。”陈飞忍不住骂了一句，就去开门。

    今天叶子皓他们在家，他就一反常态赶清早去送了货。

    相信刚考完第三场的考生们，这时候若不在考场里没走，就是在客栈里闷头大睡呢。

    他们回来时还买了不少菜，准备今天中午大吃一顿，放松一下呢。

    打开院门，就见马车停在院外，黑衣男子手中提着一只食盒，态度十分和气。

    “昨天是在下无礼冒犯了，今天给现钱，随便买些便成，我家主人想吃今天出炉的糕饼。”

    