
    “回头我让陈飞送饭来。”叶子皓见三叔回到屋里时便现出倦容，便又道，“等伙计送了热茶，你喝了再睡。”

    “知道了，你赶紧回去和凰丫头说，我不想喝粥了，弄点米饭给我吃，我想喝鸡汤，再要个青菜就好了。”

    叶重华不耐烦地说着，便拿了本书在桌前坐下。

    叶子皓抿了抿唇，便转身离开，经过颜解元门前时，见门关着里面却有谈笑声传出，不便叨扰，便径自离开。

    到楼下找到眼熟的伙计吩咐了一声，这才离开。

    等他上了马车，周先生和郑哲煜才叹了口气，笑道：“你和你三叔都快反过来了。”

    素来是长辈照顾晚辈的，如今却是晚辈要悉心照顾这年轻的长辈了。

    “只要他安安稳稳地还乡，我便谢天谢地了。”叶子皓无奈地叹了口气。

    俩人皆是一笑，便不再说叶重华了，反而讨论起后天的殿试。

    回到家中，叶青凰已在厨下帮忙着，确实准备了一桌酒菜，给他们庆祝的。

    叶子皓走进厨房里便抱住叶青凰，笑道：“娘子，为夫是不是很厉害？”

    “厉害！厉害！不知羞！”叶青凰脸红地横了撒娇的男人一眼，“还不赶紧出去。”

    叶子皓哈哈一笑，正要离开时又想起来道：“三叔想吃米饭，吃喝鸡汤，另外要个小菜。”

    “正是煮了鸡汤，我想着他若不愿意喝粥了，面条也不好整，送到客栈都得糊了，就煮了饭。”

    叶青凰一听却是笑了起来，都准备了。

    叶子皓这才放心地回厅上去了。

    小吉祥正躺在摇床里，两个小姨姨一左一右在陪他说话，看他不停地张嘴、闭嘴、噗泡泡，笑个不停。

    小吉祥见她们笑，自己也笑，也不知道到底在笑什么。

    当叶子皓出现在他的视野时，小家伙立刻兴奋地挥舞着小手臂，求抱抱。

    “乖儿子，爹爹亲一个！”

    叶子皓刚回屋脱了罩衫，又在厨房里洗过手脸，这会儿才敢来抱儿子。

    谁知刚把小吉祥抱在怀里，就被小家伙赏了一泡尿，顿时一脸无语地瞪着他。

    小吉祥却不知道自己干了啥，见爹爹瞪眼，以为在和他玩耍，顿时逗得露出了灿烂的笑脸，小米粒牙桩子已很明显。

    周先生和郑哲煜正在桌前自己泡茶，见状哈哈大笑，被这父子俩都给逗乐了。

    他们也是有儿子的人，只不过他们的儿子都几岁了，早已没有这样的乐趣玩耍。

    但见此景也很感触，于是都谈论起家中的孩子，有些难以克制的思家之情。

    不过他们都是大人，又回家在即，再思念也会忍耐下来。

    而叶子皓连忙抱了小吉祥回屋去，忍着自己不能换衣裳还得先给小家伙把尿。

    而小姐妹已经哈哈笑着跑去厨房告诉叶青凰去了。

    不一会儿叶青凰便赶了过来，从叶子皓手中接过了孩子，这才让他得以脱身去换衣裳。

    “还好只要换一件，不然我干脆洗个澡得了。”叶子皓抱怨着，又瞪了小吉祥一眼，“臭小子！”

    “哇呜、噗咿……”小吉祥却回了一句小人国里难懂的语言。

    叶青凰忍笑没有理叶子皓，给小吉祥换好尿布，这才重新塞在叶子皓怀里。

    她还要去厨房里干活。

    叶子皓自然是刚骂完，转眼又和儿子亲昵地亲亲上了，左一个小心肝儿、又一个乖宝贝地喊了起来。

    叶青凰先把三叔要的青菜炒了一小碗，又做一个木耳小炒肉，再拿小罐装了半罐鸡汤，就喊陈飞先去送饭。

    既然三叔已经被诊断只是轻微风寒，需要静养，如今又放了官，他自己自然会优先照顾好自己，也就无需陈飞一直守在那里了。

    其实叶重华是因落水着凉，若当天能喝上一碗姜糖水，也不会有后面严重的情况。

    而郎中显然也知道病情不算太重，便想随便治治，多赚些医药钱、出诊钱。

    谁知叶重华的盘缠经不起几下折腾，这病因未能及时去除，心中又一着急，病情就更重了。

    郎中还以为能再治个几天，谁知就碰到了不当回事儿的叶子皓和叶青凰了。

    一碗酒煮的姜糖水喝下去，当场发汗，病就去了几分。

    叶子皓出现，叶重华的心事其实就减去了一半，这病自然又好了几分。

    陈飞盯着照料，不好也得好上几分。

    如今又放了官，初入仕便有六品，这心情一宽慰，这病如何不能好？

    郎中都说只需静养了。

    外面仍在下雨，赵沐秋也未将马卸下，立刻又赶了马车送陈飞过去，再一起回来。

    客栈里，叶重华喝了开水兑热的糖枣茶，刚躺下不久就被敲门，正不高兴着，听到陈飞的喊声，知道必是送饭来了，这才连忙起身开门。

    陈飞自然也对叶重华道了恭喜，将饭菜拿出来。

    “三叔，你自己吃着，我让伙计一会儿再送壶热茶来，你喝了就睡觉，切不可喝凉的，我晚上再来送饭。”

    陈飞自然不会等叶重华吃完了再离开，叶重华也不可能因为他在等着就飞快地狼吞虎咽。

    “好，晚上清淡些便好，吃什么我不拘，凰丫头是个有安排的。”叶重华看着桌上竟然有两菜一汤，自然欢喜。

    这些日子他其实也没吃饱过饭，没钱也没有胃口，如今自然不同了。

    他也不管陈飞了，坐下便吃。

    这时候颜解元他们已顾不得来看叶重华了，这一层多住的是头榜考生，后天就要参加殿试了，他们无暇整别的闲事。

    叶重华心里其实精明得很，自然也不会挨个房间去敲门，更何况他还有卧病这个借口，到也不至于让自己太没面子。

    快吃完饭时，恰好就有伙计又送热茶来了。

    为了保证茶常热着，也不浪费水，客栈的茶壶并不大，也就是倒个十来杯就没了。

    而茶水却也是几文、几文算钱的，送得多当然赚得多，都记帐上呢。

    伙计进来看到叶重华吃得愉快，而桌上的菜式不多却也不差。

    暗道叶会元就是与众不同，连赶考都不住客栈，若是当初住到了他们华兴客栈多好啊。

    挥退了伙计，叶重华吃饱喝足，这才栓门睡觉。

    静养，也是需要休息，安心入睡便胜过一切。

    