
    “我媳妇儿要带孩子、要绣花，家里洗衣煮饭就是妹妹们在做，就连那么点大的小妹，都能帮我们端茶递水，还能帮着洗尿布呢。”

    “所以啊，我们这些人，一个都不能少啊。”叶子皓说着叹了一声，一脸感慨。

    其他人听得一脸错愕，惊讶得说不出话来了。

    叶子皓是来赶考的吗？怎么更像是来京城住上几个月的呢？

    “唉……小弟自叹不如。”终于，有个考生抱拳，已是无话可说了。

    他们在京城也不少时日了，除了考试时能在考场见到叶子皓外，其他时候真是半面也见不着。

    有的不在同一个考场的，更是一根头发丝儿都没见上。

    别说考生之间，就是同乡之间，关于叶子皓到底在哪儿的话题，也没断过。有人好奇、有人抱怨、有人心气难平……

    别怪人说你坏话了，实在是你自己就站在话题的涡旋中啊。

    大家说着话，就四处转了转，于是又有了新的叹息。

    “难怪你不让你三叔住进来，这边怕是唯一的空屋子了，可惜你们要用来干货赚房钱呀。”

    “他三叔那性子，住进来还得了，谁也别想温书备考了。”

    “我也觉得，他三叔绝对是自己考不好就能拖下一个是一个的主儿。”

    “他三叔当初在乡试就想害他，如今到了会试还能消停？若真住来这里了，还不如别考了，回家等下一趟呢。”

    “就算这样不也还在算计么，你以为外面那些闲话都是谁放出来的？虽说不都是他，但他绝对有份儿。”

    “……”几个同窗也都是年轻人，二十多岁的年纪，就自己在那儿议论感慨起来了，也没人在意叶子皓难看尴尬的脸色。

    “叶子皓，明天才放榜，你三叔那样儿，若是咱们凑的子儿不够他花，你可要有个心理准备呀。”

    有人提醒着叶子皓，都不放心叶重华那种人。

    叶子皓听了也是一阵无奈。

    “我是个侄子，我能怎么办？叔要打你你还能躲了？叔找你要钱，你还能不给了？”

    “可我这拖家带口我还真不能都给他了呀，不然我这一家子讨饭回乡？”

    “左右明天放榜，大家也不可能马上就收拾行装回家，还得逛一逛不是？”

    “到时他风寒也恢复得差不多，就有劳各位带上他一起走，照应一下他了。”

    叶子皓说着朝大家作了个揖。

    “等你们出发前，我看看他的情况，不行就通过锦风阁传话回去，让我爹赶着粮行的马车南下，你们约在南华州碰头，或者让他到东商州也行。”

    这么安排有两层考虑，一个是春天的风寒可大可小，有的确实反反复复难以康复，何况又舟车劳顿、一路辛苦，本也不利于养病。

    另一个，则是防备三叔以病为由，路上不肯配合，而这也是他不能将三叔带在自己身边的原由。

    这里又有两个顾虑，一个是怕三叔故意为难自己，一个则是他们要在东商州海边停留，不能让三叔误自己的事儿。

    大家听了他的话，不知为何，心里竟然有些同情了，个个看着他时目光便怜悯了几分。

    有个年纪差距那么小还一同科举的亲叔，可真不容易。

    若他三叔豁达一些，也能轻松不少吧？

    “放心吧，到时就是拖，我们也会帮你把他拖回去的。”

    “以我的直觉，他一定会等到你一起走，就算你要去殿试，也会等着你。”

    “不能让他等，我的直觉是他能上榜就不错了，肯定没有殿试的机会。”

    “嗯，我也赞成拖走，不然他肯定有办法让你们在半路耗尽盘缠，只能讨饭回家了。”

    “……”后生们也跟着顾虑起来，说出来的话便有些自己吓自己了。

    叶子皓哭笑不得，但他不想反对，若能得到这些同窗的帮助，自然是最好。

    “那就有劳各位了，烦请留意些，帮了忙的同窗们，等回到靖阳，我叶子皓请大家吃饭，就在我靖阳的院子里摆席，我媳妇儿掌厨。”

    叶子皓再次许诺，他也不知道到时会有多少人，但肯定只会多、不会少的，在自家摆席虽然辛苦，但比在酒楼的成本又低得多了。

    “好呀好呀！久仰嫂夫人贤德，若能一尝厨艺，实在妙哉！”

    “妙哉！妙哉！我恨不能现在就拖了你三叔回家去！哈哈哈哈……”

    大家都笑了起来，对叶子皓的仗义和识趣自然是欣然接受了。

    大家说笑着，又去了后院看看，见叶子皓住得这么好，自然是感慨不已，但也再谈不上眼红，因为房租是他媳妇儿和表弟们干活赚回来的。

    要怪就怪自家没有这样的亲眷使得上力啊，当然他们也没想过要带这么多人跑到这么远的京城里来。

    冬天里行远路，也亏得他家小妹们吃得了这份苦，大家看向来奉茶和茶点的两个小姑娘，心里莫名敬佩不已。

    叶青凰把孩子喂饱哄睡了，这才走出了房间，与大家见了礼。

    之后将孩子放在厅上的摇床里，这样叶子皓便能看着孩子，而她就去厨房里帮忙。

    这都中午了，又有客人在座，哪能只让小姐妹张罗饭菜呢。

    有叶青凰加入便进度快了许多，小姐妹也没有那么着急。

    毕竟平时她们做的都是自家这么些人的饭菜，不急不慢，如今却是来了五个客人。

    她们心里先就有些慌神了。

    不久，赵沐秋便回来了，在厅上和叶子皓说了一下叶重华那边的情况，又到厨房里说了一遍。

    原来赵沐秋找伙计去寻了东西，又在厨房拿到给叶重华煎药和药罐和小炉，就自己在后院里煎了起来。

    这些东西全在后院里拿到的，只不过钱都记了帐从垫出的房钱里扣除。

    等他熬出半罐之后，就借了碗和勺，再端了罐子直奔叶重华的房间。

    他是一个健康的后生，又不科举，自然也不怕什么风寒传染了。

    当下和陈飞一起就给不愿意喝姜汤的人给摁着灌了一碗，当场就发了一身汗，头都轻松了不少。 166阅读网

    