
    如果一个杂货铺都不知，那就不在此处了，不然总有打交道的时候吧。

    只不过到底是谁在找靖阳叶家，叶子皓他们并不知道。

    只要没人来拍门就行了，他们继续闭门苦读，整理所有学过的知识，预测着接下来可能会考到的题目……

    转眼就到了第二场考试的时间。

    这次为了更加隐蔽，他们连自家马车都弃用了。

    由陈飞提前在西南车马行约了一辆马车，在约定时间停在锦风阁门前。

    叶子皓他们很早就出了门，将锦风阁订的货顺路带过去，再从那里出门上了马车直奔考场。

    就算有人一直盯着如何，最多到锦风阁就止步了。

    这次叶子皓他们进入考场顺利多了，考官依然是上一场的那一位，看到他竟然还拱了拱手。

    在众目睽睽中竟然大声道：“学政司卷宗已阅，情况属实，叶解元但可安心应考，一展鹏程。”

    “承大人吉言！”叶子皓连忙躬身行礼。

    他们这次依然是一篮子糕饼、一只水囊以及考试文具。

    但座位顺序却打乱了，是随机发放的名牌，在混装名牌箱里按入场先后，随手摸到哪场就哪块，比摸奖还随机。

    这次却巧得很，叶子皓与周先生、郑哲煜都去了左边考场，与吴明方同场，却与叶重华不同场了。

    叶子皓第一天晚上就交了卷的事，在考生里已不是秘密，而现在即使不是靖阳考生，也有许多人认识叶子皓了。

    从他进场就对他行注目礼，而叶子皓却是神色坦然地寻找着自己的座位。

    因为叶家村没有其他人赶考，叶子皓只与周、郑二人最熟，县学里那些人虽然见面也能说上话，但关系并不亲近到可以说更多事情。

    因而，他只与认识的人抱拳作揖，然而在别人好奇问他近况和下落时，他却淡笑回避。

    “从近些日在背后说道子皓的闲话里，各位同窗就该知道，子皓独处并不是坏事儿。”

    不明言难分敌友、人心隔肚皮，但他的话也代表了他的态度，他仍然选择分开备考，不与大家往来。

    读书人又有几个笨的呢？

    不管有没有背后说过叶子皓闲话，那些同窗们都很尴尬，便不再问，也有急性子立刻澄清他没有。

    叶子皓却躬身作了个大揖，诚恳道：“春闱是我辈之鸿志，还有两场，有什么等回靖阳再说。”

    那些人虽然心中埋怨，但见叶子皓对他们行此大礼，也不好再说什么了。

    于是一些靖阳考生纷纷骂起背后中伤同乡的人，在考官进场后才赶紧回了自己的座位。

    这时叶子皓却向场中众人团团一揖。

    “第二场了，子皓祝愿各位考生得偿所愿、一展鸿图，不论最后成绩如何，只要尽力一拼，不留遗憾，足矣。”

    语声方落，四周一片寂静，忽然靖阳的许多考生起身还礼，纷纷道：“子皓说得是。”

    于是其他州县的考生们也纷纷还礼，有的道“多谢”、有的道“承你吉言”……

    考官见到这场面，破例没有让大家安静，但也在等叶子皓入座之后，便示意大家赶紧收拾心情，准备发卷了。

    考场很快进入比昨天更紧张的气氛里。

    而陈飞和赵沐秋，却是比平时晚一些，估摸着考场已经关闭之后，这才赶着马车出来送货，送的是西南街的糕点铺子。

    之后他们在街上闲逛了一下，回杂货铺买了些菜回去。

    杂货铺对面拐角一条巷子里，一个黑衣男子微微勾唇，便从杂货铺门前经过，拐到了正阳巷这边的铺头，要买糕饼吃。

    在看到马车进入院子后，连忙付了钱就迅速离开了。

    陈飞和赵沐秋回来就继续忙了起来，叶青凰抱着小吉祥在院子里逛了逛，就去绣花。

    因为小吉祥现在翻身的机会多了，除非睡着，不然摇床也关不住他，但是现在她又不想让他坐枷椅，觉得太辛苦了。

    因而，她只能让小妹别绣花了，看着小吉祥，而她依然坐在旁边赶着进度。

    小吉祥若是哭闹要抱时，她就放下活儿过来陪他，不闹了又搁在摇床里给小妹看着。

    小妹拿着小兔布偶逗小吉祥玩耍，也能玩一会儿。

    这些天她就是这么断断续续地赶进度。

    之前叶子皓还能抱上一阵，天冷时孩子睡觉的时间也多些，如今则是玩耍的时间多了，而叶子皓正在紧要关头，就算想抱孩子，她也不会同意。

    但日子还是这么过下来了，而他们浑然不知，自己被神秘人盯上了。

    夜里，他们没有再出门，叶子皓和周先生、郑哲煜则是约好了最后的时间一起出考场。

    亥时中刻。

    因为要等他们，叶子皓多检查了一遍自己的试卷，在报时更鼓响时，便收拾了一下，站起身来。

    他一动，所有人都看向了他。

    果然又是今晚交卷！

    但其他人却不敢动，就算写完了也不敢，人生有几个三年呢，他们年纪都比叶子皓大，可不敢拿自己的这次春闱开玩笑。

    因而，大家只是目光复杂地盯着叶子皓向收卷考官行礼，拿着自己的物品离开。

    就连吴明方目光沉了沉，也没有意气用事。

    就算他什么都想攀比一下，这时候也不敢冒险。

    但随后，周先生和郑哲煜却也起了身，于是收卷考官一并将他们的卷收了上去。

    三人先后走出考场，谁也没有说话，立刻就朝等在路边的那辆马车走过去。

    那辆马车是早上送他们来的那辆，车把式也是脸熟的，约定这时候在此候着，送他们回锦风阁。

    他们上了马车，车把式立刻就扬鞭离开，急着把这笔买卖做了好回家睡觉去。

    一看就是考生，没人关心他们住在哪里，车钱给得现就行。

    马车很快到了锦风阁外，付了车钱后，三人下车便顺着街道快步往前走。

    到不是发觉有人跟踪，而是今夜风比昨夜凉，他们想早点回家睡觉去。

    按叶子皓说的，出了考场就先别管之前的事情，先睡一觉再说。

    他们刚离开，后面就有个黑衣男子从屋顶上冒头，躬身前行，一路跟踪他们到了正阳巷住处。 166阅读网

    