
    “三叔你急什么，这次还乡，又不只有我状元的事儿，你好歹也是有了官身了。”

    “有什么事情，回去之后，大伯、我爹，你，还有我和堂哥他们，自然要坐在一起商谈的。”

    “你带着奶奶去东华州自然是好，我也要去一趟东华州的，到时帮你相看一间宅子先租着，以后你领了官俸自然就能自己续上了。”

    “若是吴家愿意跟着你走，你们找个好开私塾的院子，有吴家合租，这开端如何不好呢。”

    “等以后日子稳定了，若在东华州长久，你再买个小宅子，也算有了自己的产业，日子自然也稳当。”

    “但这都是要回去商量之后才能定夺的事儿，你现在想也没用啊，万一奶奶不愿意跟你去东华州呢。”

    “你在叶家村不还有田产和屋子么，奶奶住在村里也有族人关照，种点菜、喂点鸡，日子一样地过。”

    叶子皓暗示着叶重华，别说得好像两手空空去赴任一样。

    除了那些年从大房里流到他手中的钱，他每年两季收成就有不少钱了，在县城还有私塾先生的赚头。

    就算要好处，不是没有，但不会由他开口就有。

    当然，叶子皓现在不做正面回应，也是没有与叶青凰商量对策，就算要给，可给多少，给什么？他还没有答案。

    “你说的是，但我的情况我说了，你一个状元将来做官肯定不会比我小，你在县城有生意，来到京城还赚钱，你的日子比我好过多了。”

    “到时你别跟三叔计较过去矛盾，该伸手帮帮时，别视而不见才是。”叶重华想了想，便缓了语气。

    既然叶子皓说了要和家里人都到一起商量，也还是有回旋余地，到时他也没什么好说的了，情况都在这儿，又不是谁不清楚谁。

    二哥住在他女婿家里，他女婿开粮行的有的是钱。

    大哥跟着青枫在镇上开铺子，日子也好过起来了。

    他若不做官，虽是混得最差，但也是可以安稳度日了。

    可他做了官啊，前程还不好说，去东华州处处要用到钱，当哥哥的总要帮他一下吧。

    可那一箱金锭子闪瞎眼，还是让他心里有些按捺不住。

    只是见叶子皓抱着箱子回屋去，他忍了忍，最终还是没有再说什么。

    叶子皓把状元袍又换了下来，便与叶重华到院子里走了走。

    见他们已经不说那些话题了，躲在屋里小声商量接下来事宜的俩人，才从屋里走了出来。

    郑哲煜才说起去找中人的过程。

    中人正忙着给人看房子，他们一听有些着急，就怕这边院子就有了下家于是赶着马车去找。

    最后在城西找到中人，刚好看完一处正要回家，便上了马车到了中人家。

    知道是叶状元家来的，中人自然是客气招待，直感慨没想到当初租房子的后生，竟然是来考状元的。

    但有叶子皓先租，现在也相当于是续租，中人自然没意见，但见郑哲煜要长租、又想还价，于是干脆带了他们去找主家。

    主家那位巡查大人刚好回来了，知道是金殿新点的从五口员外郎大人，自然也是一翻客气，便约定了三百两一年。

    从本月二十租到明年二月二十。

    一个月三十两，一年可不就是三百六十两？

    一下就少了六十两，已经很给面子了。

    郑哲煜又不是商人，自然不会再斤斤计较，立刻就同意了，得了主家答案，中人便要再约日子来院子这边清点物品，重写租赁文书。

    叶子皓租时只有多少东西，叶子皓增加的东西，便是叶子皓自己的，给了郑哲煜便是以后郑家的，可不是原主家的物品。

    这个当然不用在新文书上体现，但要中人清点时分开确认，不要在一年后续租或退租时扯皮。

    他们当着主家面谈好租下这院子后，又与主家聊了几句家常，便告辞出来。

    都是朝廷官员，主家自然也客气，还约郑哲煜以后常往来。

    郑哲煜自然没有推辞之理，告辞之后将中人送回家，约定在叶子皓离开前再来写新的文书，之后就去客栈接了叶重华回来。

    这一翻折腾，自然下午就过去了。

    正聊着，叶青凰便在厅上喊摆桌吃饭了。

    红烧鱼、小炒肉、红烧肉、肉丸子荷包蛋豆腐汤，再有几个小菜。

    叶重华这些日子过得苦，这时候就想多吃红烧肉，大家也没有阻拦他。

    毕竟他今天都能来这里吃饭了，自然是风寒已愈。

    只不过仍不让他喝酒，最后计较之下，喝了一杯。

    他再想喝时，陈飞便呛了一句。

    “我总算知道为何三舅会醉酒落水了，就是这么一杯又一杯地贪着，才会如此吧。”

    “小兔崽子怎么说话呢。”叶重华被说得满脸通红。

    不为有人说他贪杯，而是本来很高兴的时候，被人提起他不愿回想起的糗事。

    “不知三舅回靖阳后，打算怎么跟大舅和二舅解释，你在华兴客栈病下、盘缠用尽的原因是啥？若不想说醉酒落水的事……”

    “我不喝了还不行吗，你少说一句会怎样！”

    叶重华将酒杯重重地搁在桌面上，怒视着陈飞。

    “三叔，阿飞说话不中听，但却是好意，三叔遭罪，我们也难过，也担心，只愿三叔以后多照顾好自己。”

    叶子皓连忙相劝。

    周先生和郑哲煜也连忙打圆场，都不喝酒了，这才把僵掉的气氛缓和起来。

    饭后又坐了会儿，叶重华放下茶杯便道：“累了，我回去睡觉，明天来接我。”

    知道明天去桃花山庄玩，还有其他靖阳同窗，他其实也是期待的。

    他得了不错的官，在同乡面前也抬得起头来。

    大家都有官职，到一起也不怕谁高谁低，失了面子，气氛自又不同。

    陈飞便赶马车送叶重华回去，赵沐秋在后院里打水，准备烧水给大家洗澡。

    叶青凰吃了饭趁孩子睡了，赶紧回屋赶绣花进度去了，最后一幅绣品，可不能拖下离京的脚步。

    叶子皓只进来看了一眼，便又去和周先生、郑哲煜说话。

    没了叶重华在场，他们也能就官场的话题正经说些话了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    