
    叶子皓睡了一觉醒来，见叶青凰还在灯下赶着进度，心疼不已，便坐了起来。

    “你再睡一会儿吧，天还没亮呢。”叶青凰回头看了他一眼，眼睛一些泛红。

    “不睡了，帮他们早些把糕饼弄出来，按来时路线，咱们跑快一点，下午能到白杨镇，早点投栈睡觉，明天就有精神继续赶路了。”

    其实他们无需这么赶，赶的是叶青凰手中这幅图，要拿了钱离开。

    若头一天不逛京城，或者前两天不去其他地方逛，或者初八没有下厨做菜待客，都不用这么赶。

    但他们已经离开了靖阳，已经走上了仕途，他们的人生，便会有许多无奈之处。

    而这些，他们都可以接受，都可以调节，就去努力。

    自那天叶青凰对递帖子的小厮们说了那翻话后，就没有人再递帖子了。

    后来放了官却是外官，递帖子的人就少了，但也有人仍想赌他们的前途。

    只不过叶子皓压根不理会，根本不开门，后来他们又在外面逛，家里没人应门。

    这几天到也清静，与仍留在京城里接受各方应酬的那些考生相比，叶子皓算时最不配合、不识时务的人了。

    而颜榜眼他们俩，被朝廷任命之后，当天就在叶子皓这里，到傍晚才回客栈，回去便以晚了要歇着为由拒绝了别人的宴请，第二天赶早便离京回乡去了。

    叶子皓的状元及第匾及喜报，也有朝廷派了人马专程送回靖阳，已经走了几天了。

    现在，他们就等着天亮出发，出来四个月，小吉祥都半岁多了，也该回家了。

    赶在吃早饭前，叶青凰收针封线，长吁了一口气。

    叶子皓正在给孩子擦洗小屁屁，见状也不由松了一口气。

    小姐妹正在后院里将早上拆换下来的被单被套洗干净，叶青凰这边忙完，他们屋里的东西也能收拾起来了。

    不过被子也被叶子皓先拆了，洗好之后会晾在敞轩那边，不怕风吹雨打，还有一套换洗的，郑家来了直接就能用上。

    陈飞和赵沐秋送货回来，便把鸡笼、摇床、枷椅、小被等物伯装到平板马车上，送去刘掌柜家，也送去了两篮子糕饼做为酬谢。

    而叶子皓则拿着叶青凰绣好的第四幅绣图、还有小姐妹们这阵子送好的小件儿，搭马车出门，然后走路去了锦风阁。

    叶青凰抱着孩子一边自己吃着蒸蛋羹、啃着热糕饼，一边让孩子自己吃奶。

    小姐妹们把被单、被套都晒好后，就欢喜地跑过来。

    “凰姐姐，我们的行李都收拾好了。”

    “把各屋都检查一下，门窗关好，厨房里的火一定要小心灭了，把火灰扒开。”

    叶青凰边吃边叮嘱着她们。

    要出远门，火是隐患。

    “火灰都扒到炭盆里了，灶里没什么灰了。”

    “窗子都栓好了，井也盖好了。”

    “我们的衣裳、鞋子、帕子、绣布、绣绷、针线全部收拾好了。”

    “我和小吉祥的小兔兔也拿上了。”

    “……”小姐妹们七嘴舌地汇报着，叶青凰点头微笑，“好，那就趁水还热着，洗好手脸，将头发衣裳都整理好，去茅厕。”

    大家听了不由往头上、脸上摸了摸，顿时尴尬地咧了咧嘴，立刻往外跑。

    原来她们一大早就在干活，便有些灰头土脸的了。

    叶青凰吃完早饭，把碗送去厨房给大家洗了，自己也回屋将孩子放在床上，就把自己早已整理过的东西收拾好，打包袱的、装箱的。

    等叶子皓快步回来来不及给大家数钱，都一只钱袋装了先收着。

    他先让大家将包袱、水囊都拿到厅上，等陈飞他们回来就开始装车。

    最好装的便是御赐的绸缎五箱和文房四宝一箱，再加一箱新添的冬裳及特产和各种物件。

    从家带来的箱子依然原样儿绑在自家马车后面，包袱堆在车厢尾。

    如今不穿小袄的他们行动起来也是方便得很。

    很快，大家都收拾妥当了，所有人也都准备好了，便最后检查了一遍门户，带上了各处钥匙，就赶着马车出门。

    离京回家。

    经过杂货铺时，又与送出门来的孙掌柜一家人再三相谢，这才扬鞭远去。

    孙掌柜他们看着两辆马车离开，想到年前看着一辆马车前来时的景象，皆是感慨不已。

    来时一家瑟瑟、什么都缺，为考科举而来。

    去时一家欢喜，满载而归，前程已是有成。

    他们起得早，忙了这么久，出东门时天色才刚大亮。

    经过街头时还买了许多包子和馒头，路上当干粮，中午最多在路边打个尖儿，再辛苦也要撑到下午投栈，再大睡一觉。

    有了年前出门的经验，小姐妹们也没觉得前路多害怕，反而因为要回家而兴奋不已，一路都在小声的叽叽喳喳。

    车厢里铺了一床被子，天气热自然不会再盖一床，就堆在车厢里边，叶青凰靠躺在那里，身上盖着叶子皓的一件夹袍，此时睡得正香。

    她躺在中后侧，两边是小姐妹各据一窗，叶子皓抱着小吉祥便坐在车厢门口，赵沐秋在外面赶着车，另一辆马车是陈飞赶着。

    想到他们带了这么多人和这么多行李，还要去进货，这一路也是辛苦。

    没人知道他们买的加固大车架，车把式那儿还有支杆和顶棚挡雨，这么方便是为了什么。

    其实他们是还要在车上再加几只箩筐和箱子的，若不加固，怕拖不起，防雨也是重中之重。

    这便是为何要准备两块大毡布还有那么多绑绳了。

    不过有御赐之物做掩护，到也方便。

    此时正是考生回乡的日子，这一路各州县都是严阵以待，如年前一样，就怕考生在自己的辖下出事儿。

    因而，他们两辆马车单行，到也不怕什么。

    只要不再遇到像来时那样的打斗危险，招来搜查的风险。

    下午将近黄昏前，他们终于赶到了白杨镇，顺利投了镇上最大的客栈，早早地吃了晚饭，便歇下了。

    叶青凰在马车上迷迷糊糊歪了一天，这时候找着床又沉沉睡去，就连小吉祥何时吃了奶都不知道。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    