
    华室熏香，夜明珠照耀半室明暗。

    黑袍男子坐到书案后，手中拿着两幅绣图细细观看、修长有力的手指轻轻拂过那一针一线……

    一幅花开富贵、一幅锦堂春。

    “凰儿，终于找到你了！”

    黑袍男子目光温润，表情感慨却又似有些阴沉，就像难见阳光的山川。

    又是三天闭门苦读。

    提前出考场也有提前的好处，那就是休息和准备下一场考试的时间，多了一天一夜。

    至于外面关于科举的话题，仍在街头市坊中热闹地传闻着。

    但由考生们中传出来的话题再多，最热的还是靖阳叶子皓，每一场都只考一天，提前出场。

    他是胸有成竹、有备而来的吗？

    他能考到什么成绩？

    为何他年纪轻轻能一路过关斩将，从案首到解元，以二十出头年纪来到春闱考场，还能如此从容淡定应对？

    每一个谈论这话题的考生，或者被人问及紧张不紧张的考生，都说紧张得要死，考场静得能听见自己咚咚的心跳声。

    那么靖阳叶子皓紧张吗？他为何能那般从容、流畅、潇洒地挥毫疾书，熟练得好像练过千百遍一样。

    于是，从各路好奇、热议的声音里，渐渐就变了味儿，言语之间仿佛在质疑叶子皓是不是早就知道题目……

    这种意思经过千百人一路传，到第二天几乎全京城都在议论。

    但礼部会同顺天府、学政司却开始调查闲话的源头，所以在京考生都被叫到客栈大堂上，一一接受质询并留下了口供。

    质疑叶子皓事先有题，就意味着质疑本届考官团队的公平公正，也挑衅了礼部权威。

    尽管此时礼部仍在为招待北苍使团而忙碌着，但科举一样是重点大事，岂容抹黑之行为？

    几乎是半天时间，市井里又多了一个话题。

    有人在陷害东华州解元，不想其顺利参与春闱，而靖阳来的那些考生，包括叶重华、吴明方，都被重点问话。

    就差带上公堂拍着惊堂木审讯了。

    这也是在科举其间，不想为难每一个考生罢了。

    一时之间也算人心惶惶。

    闭门不出的叶子皓三人，恰恰避开了这场诡谲的风波。

    事件还没有得到一个明确的结果，最多就是将所有考生的身份背景、在京关系、活动范围、对叶子皓此人的态度，都做了口供。

    礼部没有空，顺天府尹配合学政司继续查证。

    第三场考试开始了。

    第三场开考时间是正月二十三。

    正月即将过去，叶青凰的生辰也在元宵那天过去。

    虽然没有人为她过生辰，但是京城灯节他们一起去观看，也算是为她庆祝了。

    只不过那天叶青凰担心叶子皓，还有说不出口的心事，让她沉默少言，也让其他人不安，不敢多说什么。

    天气渐暖，阳光变得灿烂起来，南方的春天来得有些早，春风里能闻到一些来自别人院中的花香。

    而他们院中又活过来的兰花是二月兰，此时已在绿叶丛中开出了不少绿白色的小花苞。

    陈飞和赵沐秋又挑在开考之后去送货。

    这一场考完之后，大家就可以彻底放松地出去游玩，不枉他们在这座院子里窝了几个月的辛苦。

    他们走后不久，前边院门就被人拍响，把叶青凰她们吓了一跳。

    几乎是本能反射，叶青凰立刻放下绣针，转身将摇床里的孩子抱在怀里。

    她这么一弄，顿时也吓到了小姐妹们。

    “凰姐姐，是不是杂货铺的人呀？”陈杏花立刻问。

    因为平时哥哥他们回来，都是先拍后门，再自己去开前门进来的。

    今天被拍响的却是前门，也没有熟悉的喊门声。

    “我去问问。”叶青凰知道自己的反应吓到了大家，连忙笑了笑，“别怕，你哥哥他们很快就回来了。”

    大家这才松了一口气。

    叶青凰抱着小吉祥走向前院里，隔门听了听，在拍门声再次不疾不徐地响起时，便故意带着怒气地高喝一声。

    “谁呀！”

    “在下要买些饼子，不知贵府可还有货卖？”

    少倾，院门外响起一道男子的声音，不粗不沉在，带着斯文温和的语气。

    “没有了。”叶青凰简短地回答。

    “那……在下可否订货？明天一早来取？”门外的男子再次礼貌问询。

    “……”叶青凰愣了愣，立刻又道，“也没有了。”

    门外黑衣男子愣住，下意识地看向身后站着的月袍男子。

    低声询问：“主子，要不要……”直接翻墙进去？

    月袍男子面容冷淡却不失俊美高雅，却有明月清风般的潇洒气质。

    他上前一步，低声吩咐：“丢一百两银票进去。”

    黑衣男子连忙照做。

    叶青凰正侧耳倾听门外动静，仿佛有人在低语，正因听不清而拧眉时，突然上方一物扔来，吓得她立刻侧身躲过，以身挡住孩子。

    扭头看去，就看到一团纸掉在地上。

    “姑娘，这里是一百两订金，明天一早在下来取货，听闻你们只做两种糕饼，在下只要各一百个，剩余的钱，明天再算还给在下，如何？”

    拿一百两当订金，却只要六吊钱的货，不是为了戏弄，而是让卖家有个保障，不怕他赖帐。

    叶青凰略一思索便明白了。

    “阁下若要糕饼，可去巷口杂货铺，一手付钱、一手收货岂不方便？何需跑来这里？这钱你自己扔进来的，你若敢再有造次，就别怪我们喊人报官了！”

    叶青凰却不为所动，她才不会为了一百两而蒙蔽了双眼。

    此时家里只有她和几个孩子，可不会放陌生人进来。

    但她也不敢让妹妹们从后门跑出去找人来。

    如果是有备而来的坏人，此时怕是连后门也堵住了，若在巷子里被逮走，可不是叫天不应？

    但她不管对方是何来路，先赶人再说。

    杂货铺就在巷口，若她们高声大喊，说不定就听见了。

    但院子外的男子却失去了耐心，见进不了门，突然一撩袍摆纵身上了墙头。

    破风之声传来，叶青凰惊愕地抬头，就看到月袍男子已站在自己面前。

    “我一直在找你！”月袍男子看着面前的女子，突然神情有些激动。 166阅读网

    