
    “再者，在下去年在靖阳就被人泼脏水，被人设局想要陷害毁去前程，在靖阳并不是秘密，因而靖阳万人具名书及靖阳县学师长们具保书，早在去年便送往学政司。”

    “在下品德，学政司的大人自会裁夺，在下有无科举进考场的资格，主考官大人自有判断，到是学妇人长舌碎嘴的声音，实在有失读书人体统。”

    一翻话说得那些个指责了叶子皓的人，纷纷变了脸色。

    “还是说，你们认为骂走一个解元，就能有更多机会争得头榜？”叶子皓忽然冷笑一声，神情傲然道。

    “有本事便是有本事，没本事便是没本事，机关算尽，也还是要经过考试文章，非议他人的时间，不如用来想想接下来如何在考场上，一展自己十数年寒窗所学，中与不中，不要留下遗憾。”

    前面的话说得很多人红了脸，后面的话，又让很多人不禁点头，觉得很有道理。

    于是指责他的声音便少了起来，而更多人，则是被他说的万人书吓到。

    万人书，他们也只听说过，还没有见过呢。

    而叶子皓提到了学政司、万人书，那点名的考官便不再说什么，发了名牌给叶子皓。

    有什么问题，他回头去向学政司了解便是。

    就眼前所见，若不发牌子给这位解元，怕是要误了一个读书人的前程。

    叶子皓行了礼，拿了名牌便昂头挺胸走进考场大门。

    “子皓，你可让三叔好找！”这时，叶重华大步走来，盯着叶子皓表情复杂地开口。

    他刚才赶到，并不知道这里已经发生过什么，只知道一直不露面的侄子，终于出现了。

    他的心情既激动又复杂，却大声指责起来。

    “你明知三叔也会来赶考，就算不等等我一起来，到了京里为何不传个信儿？为何不让我知道你住哪里？”

    “三叔没告诉子皓一定会来春闱，子皓出门早，为何不与三叔商量一起来京，三叔自己心里最清楚。”

    叶子皓站在考场门口，转身看着走过来的叶重华，笑容有些淡漠。

    “子皓今天才出现，自认未与人结交、未与人结怨，为何素未平生的考生初见子皓却又是指责、又是议论闲话呢？三叔你可知原由？”

    “我怎知？”叶重华心中一震，目光向四周扫了一眼。

    连忙道：“不过我到是听到一些声音，似乎县学里对你不满的那些举子，背后说了些不满的闲话吧。”

    “毕竟你走得最早，又一直不露面，想和你这个解元探讨一下备考情况也没机会，大家多少有些埋怨吧。”

    很好，将谣传抹黑的话说成是埋怨了。

    叶子皓微微一笑，目光清冷了几分。

    “子皓在县学时便不爱结交、不爱应酬，最大的乐趣便是读书、陪伴妻儿、指导小弟和侄儿读书，再有空时便是帮着家中农事。”

    “子皓自知出身农门，爹娘供读不易，平日也重视修身、齐家，爱惜名誉，若有人背后伤人，只能说清者自清了。”

    “若不能清者自清，又当如何？”

    突然又有一个考官走过来，目光审视地盯着这位近来很有名的东华州解元。

    “回大人，学政司有详情文书存档，若能调阅，能说明为何寒生被人骂不孝不义，又为何能有万人书保荐正名，又为何有人背后中伤，屡次相害。”

    叶子皓行礼，不愿细说，却一脸悲愤。

    “寒生十六为童生，十九考案首，二十一中解元，如今站在这里，受人嫉妒在所难免，哪怕只是干扰寒生稍后应考的心情，若能名落孙山，便能让闲话者如意了。”

    叶子皓说这些话，是有些负气的，但他说的是事实。

    周先生和郑哲煜听了也替叶子皓生气。

    俩人相视一眼，便站了出来。

    “在下二人与叶解元是同乡，比邻而居，叶解元是重情重义之人，我二人到京便奔了他的住处，备考至今，一同来考场。”

    “同窗无数人，关系本有亲疏，合得来便合，合不来便不合，若因找不到人就大肆在各地举子之间抹黑中伤无辜之人，品德便有问题，到底是谁在说，谁听人说过，各位考生年兄心中有数。”

    周先生和郑哲煜只能这么说，却不能当众揭穿叶重华，否则这里将变成八卦的私堂，还要先上行一场靖阳县的公案。

    考官都到两人了，又有不少考生陆续赶到，他们已拿到名牌，别人却还没有。

    若是再争论下去，只会干扰到今天的考试。

    但他们的话，也让不少原本对叶子皓抱有不屑或疑虑的各地考生，闭了嘴不再说话。

    叶重华沉了脸色，本想再说几句，但他有眼力劲儿，见两个考官都脸色难看，也不敢再说了。

    他走过来一边递上自己的身份资料，一边看向叶子皓。

    “你领了名牌就快进去吧，别误了考试。”

    叶子皓深深看了他一眼，躬身行了一礼，便转身进去了。

    走进二门才回头，看向赶过来的周先生和郑哲煜，也躬身作揖。

    “多谢。”

    “我们说的是实话，你也不必放在心上，眼下最重要的是考试。”

    周先生年纪大些，立刻就提醒起叶子皓，别真的被干扰了，若发挥不好就大事了。

    “为了凰丫头和小吉祥，你也要将那些事情先丢开一边，好好考个成绩出来。”

    郑哲煜也提醒着叶子皓，有些替他担忧。

    “放心吧，这种事我早有觉悟，潜伏这么久，等的便是这三场考试。”叶子皓露出笑容，不想让他们为他担心。

    “那就赶紧找座位去吧，我是这边考场。”郑哲煜便催道，看了看自己的名牌，便朝左边走。

    叶子皓也看了一眼，他和周先生都是右边的考场，俩人大笑，便一起过去了。

    只不过他们的位置却隔了很远，在看到叶重华也进了这间考场后，叶子皓拧了眉，却立刻收回目光。

    周先生也捏了一把汗，想着若叶重华离叶子皓太近，要不要去找考官禀明原由，给他们调座儿。 166阅读网

    