
    他听师长们提起过，两年前登基的二十三岁皇帝北辰曦，是个传奇般的英雄人物。

    听说登基后只用了一年时间就清君侧、出明政，将朝堂上下整顿肃清，建立了自己的王权势力。

    而上代北苍皇已因常年卧病而不得不退位，带着他的宠妃如贵妃迁至养心殿治病、安老。

    当然，当年权势派天的如贵妃，如今已成了被剪掉爪牙的萧太妃。

    萧太妃的长子便是英王北辰昊，如今只是一个闲王，也会上朝听政，不过已指点不了江山风云了。

    但英王的身份摆在那里，先前叶子皓和周先生、郑哲煜才会想到可能是他来了。

    却没想到是北苍皇帝亲临。

    难怪会让东黎太子和两个皇子奔赴东门亲迎。

    难怪会有许多王旗依仗穿街而过，而御林军、御前侍卫会戒备森严。

    ……

    可此时北苍皇帝到东黎，又为了什么？

    “街上的人都在说，这位北苍皇已经二十五岁了还没册后，后宫太冷清，而且他的心很大，去年就在六国选妃。”

    陈飞接过茶喝了两口，继续说着他们打探来的情况。

    不，是他们听来的街头议论。

    他们谨记了叶青凰的叮嘱，没有主动去问，也没有参与讨论，只是往热闹的街头去转了转。

    而热闹的街头自然是从东门往北到皇城的那一带了。

    市井自然会有人议论，本地人都有身份在册，他们有自己的人脉和生活环境，他们议论、打听，不怕被人怀疑。

    但陈飞他们不同，他们是边城来的，还不是应考举人，这一点就很容易引起事端了。

    但他们随便听一听，就听到了这么大的消息，回来仍抑制不住激动。

    “要知道是皇帝来了，我怎么也得挤到前面一些，瞻仰一下皇帝威仪。”陈飞有些懊恼地嘀咕。

    “你能见到两国仪仗经过，已经很让人羡慕了好吧，要知道咱们可连王旗都没见过呢。”

    叶子皓没好气地白了他一眼。

    这家伙不知道自己是在炫耀么。

    周先生和郑哲煜也哈哈地笑了起来，可不就是么。

    先前以为来个王爷，已够让他们惊吓和慎重考虑这次科举的各种可能性了。

    如今来的还是个皇帝，这可是足以震动天下的大事。

    东黎皇帝不可能亲自相迎，但一般皇室也镇不住场面，因而才会有一个储君和两个成年皇子亲迎，以示隆重。

    但这话题在市井也就是让大家激动、兴奋地议论了半天，并没有改变什么，也没有看到京城改变什么。

    而大家的新年还是该怎么过就怎么过。

    只不过考生们的猜测又得重新交换思路了，客栈里的议论声丝毫不亚于市井街头。

    只不过市井里的议论，是这位北苍皇帝是不是看上东黎哪家千金了，准备亲迎回国册妃。

    而客栈里考生们的议论，而是通过此次北苍出使以及东黎迎接，而论礼制、邦交、国策之各人见地。

    就连叶子皓他们也开始翻阅礼制和国策方面的书籍，怕临阵磨枪准备不够。

    不过叶青凰在听到陈飞说的另一件事时却是惊讶不已。

    原来一年前全国选秀，不是为东黎皇帝自己的后宫或皇室添妃，而是为这位北苍皇帝选的呀。

    六国选妃，这得多大面子？

    叶青凰无法想像，但她心里却深深同情着那些一向盼望可以进宫的民间女。

    还有那位扬言等进了宫可以提携叶子皓前程的某个表妹。

    这一年晃一晃就过去了，她的春秋大梦可醒来了没？

    夜里，叶青凰在床上教着脱了棉袄刚学会翻身的孩子练习翻身和起坐时，便将自己心里的疑问说给叶子皓听。

    “皓哥，不管哪国选妃，都不可能在民间家家户户登记名册吧？还画像？连嫁了人的都不放过？这要求怎么看都奇怪啊。”

    “嗯，天心难测，也不关咱们的事。”

    叶子皓也坐在床边，正拿着一本书在看，头也没抬地说道。

    他坐在这里除了看孩子张牙舞爪乐呵，也是为孩子挡着外面的冷风的。

    虽然南方的雪纷纷扬扬落得热闹，落地却没有积攒多少。

    不像北方的雪，若下了一天，到夜里地面都白了，若整夜未停，第二天早起就粉妆玉砌，已是冰天雪地了。

    因而来自北方的他们，反而觉得下雪没有下雨时冷。

    但孩子还小，脱了大袄只剩下小棉背心穿着，滚了一会儿便被叶青凰裹进包片里绑了半身，再盖上被子。

    窝在娘亲的臂弯里，小吉祥总是乖巧可爱，不时咧开嘴笑嘻嘻。

    等娘儿俩睡下，叶子皓依然坐在床边，看书。

    夜里他不写字的很多时候，都是这么坐着，或者靠在床头，看书到半夜这才脱衣睡觉。

    但他不会搭上被子，以免漏风进去让睡着的人冷着。

    第二天早上，叶青凰便抱着小吉祥四处拜年。

    昨晚饭后，周先生和郑哲煜也拿了压岁钱出来，给四个小姑娘每人一吊，给小吉祥的却是一两银子。

    于是半岁的小吉祥过的第一个新年，就赚了不少压岁钱。

    第二天自然是从大到小，给大家一一作揖拜年了。

    大年初一就在热闹声里开始了。

    不过在家要去祠堂祭祖，此时他们却远在京城，心里还是有些寂寞的。

    不过叶青凰和叶子皓都没有表露出来，若他们都流露出思乡情绪，叫小的们怎么办呢？

    从昨夜守岁时开始，大家都齐聚在厅上，不过是两个火盆烧着，分了绣花、聊天阵营和读书人一个阵营。

    但大家聚在一起，气氛上就热闹了，说说笑笑也就没有那么想家。

    上午时雪停了，竟然出了太阳，地上刚积了一层薄雪，转眼就化掉了，只有花圃里还有一些雪白。

    叶青凰到底没有动主家的花草，反而给浇了些水，后来又下雨，竟然都离奇地活了下来，并没有被水把花根泡坏。

    只不过如今积了雪，只露出些许绿色在外面。

    正月初五时，气温已渐渐回升，陈飞和赵沐秋早饭后就去了街上闲逛，想要听点新的消息。

    中午时他们便跑回来兴奋地说起，果真有热闹事儿。 166阅读网

    