
    因为要回去“凑钱”，叶子皓便没有再等赵沐秋熬红糖白酒的姜茶来，他抱着小吉祥与众人告辞，便离开了。

    赵沐秋常在街上跑，比他们对路况更熟，到不担心他。

    大家出了门，叶子皓与叶青凰交换了个眼色，便邀请那两位一直在旁的同窗去家里吃中饭。

    是这两个同窗在街上找到了他们，又领他们去了华兴客栈，出门在外，同乡肯帮叶重华，本身就是一种情义。

    叶子皓于情于理都应该道谢。

    “终于要让我们知道你住处了吗？”

    “哈哈哈，你不怕我们天天去叨扰吗？”

    那两个同窗嘲笑着叶子皓，不过言语之间却只有坦荡和调侃。

    “我拖家带口地来京城，又忙着闭门迎考，也没在外面走动，又不是故意不让你们知道住处。”

    叶子皓横了他们一眼。

    “走啦走啦，这都中午了。”郑哲煜便打圆场吆喝起来。

    “子皓你先带小的们坐马车回去吧，我看她们走了好远也累着了，我们俩把这两货带回去就是了。”周先生体谅地提议。

    “那到是，我看你儿子都要哭了，还能忍着真是懂事。”

    “你坐马车回吧，嫂夫人要下厨么，那我们不客气了啊。”

    那两个同窗连忙笑道。

    叶子皓也就没有客气，客栈外面不远就会有马车停着，客栈里的人常来常往，用马车的多。

    只不过如今住客以考生居多，坐马车的人就少了，为了两边不丢生意，车把式就将车停远了一些，方便街上的客人用马车。

    叶子皓他们往前走了走，就上了一辆马车，而另四人为了省车钱，便决定走路回去。

    在杂货铺前下车，叶子皓将小吉祥交给叶青凰，他去买菜。

    叶青凰回到家就让小姐妹几个去厨房准备家里有的菜，让小妹给她倒了一杯茶来，便让小妹去前院里呆着，等叶子皓回来了好开门。

    白天都在家，他们也没落门杠，只是用了小栓。

    叶青凰回屋先给小吉祥把尿换尿布，这才喂他奶。

    小吉祥表情委屈不肯吃。

    “宝贝儿，娘亲饿着你啦，对不起哟，我的小可怜，今天真乖，都没在外面哭呢……”

    叶青凰见状哭笑不得，这么点大孩子竟然还知道闹情绪了。

    于是抱起来又亲又哄，小吉祥便哇哇地哭了起来，确实好委屈，忍了很久了。

    叶青凰听得心酸，便什么也没说，只是将脸贴在孩子的小脸上，轻轻地抚着他的背，又拿了帕子为他隔在衣内拭汗，再拿了条帕子为他擦泪。

    小吉祥的哭声这才小了许多，还抽抽噎噎地好不难过。

    “娘的心肝宝贝，乖乖小吉祥，不哭了啊，下回我们不逛街了啊，不饿着我们小吉祥了啊……”

    叶青凰也难过了，有些懊恼自己为何不上了马车就赶紧喂孩子。

    她以为孩子都半岁多了，又没有饿到哭，其实也没有那么饿，看他乖巧地趴在他爹怀里，以为没什么事儿。

    哪知道孩子心里积了这么大的委屈，以后可要留点心儿，别把孩子养成什么事儿都闷心里可不好了。

    “小吉祥，以后不开心要和爹娘说，知道吗。”

    叶青凰又在孩子脸上亲了一口，认真地叮嘱着他。

    小吉祥看着娘又亲自己了，脸色才渐渐灿烂起来，哭声也就停住了。

    但他到底有没有听懂娘在说什么，就别当真了。

    叶青凰心里惭愧，也和叶子皓平时和孩子说话那样，不时说着话，就算孩子听不懂，但听见娘的声音还是会安心的。

    于是等孩子心气平了，这才重新喂他。

    总算是吃上了，让她松了一口气。

    不一会儿，叶子皓就回来了，将菜拿去厨房后就来屋里。

    “刚才老远就听见小吉祥哭，可是耍脾气了？”

    “能怪他耍脾气吗，他在客栈里就饿了，这一路饿了多久？刚才他都委屈不吃，还好听哄，哄哄就好了。”

    叶青凰瞥他一眼，小声解释。

    “应该借间屋子先给他喂上的。”叶子皓知道真相后也是惭愧不已。

    他们只顾着自己的事了，忽略了孩子饿肚子还必须乖乖不闹的心情。

    “小可怜，下次你受了委屈要和爹爹说哟，爹爹心疼你。”叶子皓也过来摸摸孩子的小手，神情歉然。

    “好啦，你赶紧忙你的去吧，等下客人要来，难免要聊天，茶、酒、点心什么的，都准备准备。”

    叶青凰连忙催促他。

    这时前院里就传来拍门声。

    “你把门栓上，先陪小吉祥玩一会儿。”叶子皓便叮嘱，又把窗关了，这才匆匆走去开院门。

    周先生和郑哲煜领着那两个同窗来了，后面还跟了三个，路上遇见的。

    “没想到我们在客栈里节衣缩食，你到好，住上了大院子！”

    “你到是知道找清静，在靖阳时也是，租个大院子住着。”

    “……”同窗走进院子立刻眼睛都亮了，既夸又损，心情复杂。

    “我拖家带口的能在客栈里长住吗，再说客栈里如今住的全是赶考人，我家有妻儿有妹妹，多不方便呀。”

    “我儿子半夜若啼哭不止，你们还要不要夜读、要不要睡觉呢。”叶子皓轻松反驳，也解释了自己租院子的由来。

    “可是院子贵呀，你为啥还带这么多人来呢，和我们一样到客栈里住着不好嘛？”

    “就是呀，这么多解元齐聚华兴，独缺你，你三叔是补上了，但他不是解元呀。”

    “……”同窗们又好奇不已。

    “等你们当了爹自然知道。”叶子皓却淡淡一笑。

    “我去乡试时，我儿子才刚满月，那些天我已思念成疾，考完就只想回家，这会试一走几个月，我如何熬得下？”

    “我是个恋家的人，与其思念妻儿而无心备考，不如带在身边，我也能安心应考了，至于这院子……”

    叶子皓又是无奈一叹：“确实贵，我在县城的院子一年才四十两，这里一个月就要三十两，但我们一家人都住下了。”

    “房钱都是我媳妇儿绣花、两个表弟做糕饼、卖豆皮赚来的，我带着他们来，就是以干活来换取房租，住下我们这么多人、这几个月。”

    