
    “都已经过去了，如今你们都放了官是大喜事，应该开开心心地想着接下来的前程，就不要再想不高兴的事了吧。”

    叶青凰见陈飞败下阵来，连忙开口。

    被她这么一说，叶重华心情才好些，便露出了笑容。

    “是这理儿，我也懒得跟不孝之人计较了，等回家去收拾收拾，就要赴任去了。”

    第一批放出的官，得在下月底到任。

    因而，大家也不敢在京城多作停留，这两天就要起程回乡。

    如叶重华所说，收拾收拾，就要赴任去了。

    郑哲煜是第二批放的官，是在金殿之上委任的职务，他们是在三月之内到任便可。

    这一批也有外官，京官居多，多是六品、从五品、五品。

    因而郑哲煜的起步还算是好的。

    但大家的品级只有半级之差，两个外官和一个京官到一起便热络地聊了起来。

    陈飞被叶青凰瞪了一眼，自然不会再和叶重华杠了。

    小姐妹过来奉了茶、摆了糕饼，就去厨房里张罗晚饭菜。

    今天买的肉还有，鱼也还有两条小一些的养在端盆里，只是鸡笼里已经没有鸡了。

    家里的米面也不太多，但不会再大肆添买了，不管哪天离开，都不会太远。

    叶青凰先回屋喊醒叶子皓，再去厨房里指挥小姐妹搭配晚上的菜。

    陈飞和赵沐秋在后院里洗鸡笼，准备过几天与摇床、枷椅一并还给刘掌柜家。

    叶子皓洗了把冷水脸，人便清醒了不少，过来问三叔客栈里的情况。

    “得了官的这两天走的走、留下来的也在等同乡，今天你们殿试结束，估计明天就能走一大批了。”

    叶重华对叶子皓到是没有埋怨了，只是看着他时仍是表情复杂，最后喟然一叹。

    “没想到你小子真的考回了状元，我这辈子虽不敢想状元，但也想去殿试的……”

    结果他连殿试机会都没落着，而他一直防备着的侄子却轻松将状元摘回来了。

    “若我落了榜，我可如何回乡见人啊，我在客栈里昏昏沉沉，又被催房钱时，真的想一死了之了……”

    叶重华说着说着，眼眶便红了起来。

    叶子皓低了头。

    不管三叔待他如何，在这异乡发生这样的事情，他却闭门未出毫不知情，确实不好说道。

    现在该是他庆幸那天出了门又被同窗找到，不然三叔若真的出了事儿，他也没脸回乡了。

    而三叔素来清高，这窘境里，怕是面子早搁在地上踩过好多回了，不然也不会有想死的心情。

    “叶三叔，才说要向前看的，过去的都过去了啊。”周先生连忙相劝。

    “你去东华州，我去青华州，说起来你比我可好太多了啊。”

    周先生拿自己的去处感慨，与叶重华立刻就能说到一块儿。

    因为他们的官职、官阶都一样，只是去的州府不同罢了。

    “你说的是，我就是一时感慨，这几个月过得是快，但对我辈读书人，这已是半辈子的梦啊。”

    叶重华又露出笑容，仍掩饰不住地感慨起来。

    他不再提自己的窘迫凄惨了，叶子皓感激地看了周先生一眼。

    这时，叶重华又想起来一事，立刻兴致勃勃地看向叶子皓。

    “你是状元啊，状元袍呢？给我摸摸看，还有赏金三百两啊，你发哒了啊臭小子！”

    这两样足够光宗耀祖了，其他什么绸缎、什么文房四宝，如何够看？

    叶子皓便去把状元袍穿了出来，叶重华围着他转了又转，两眼发亮很是满意地直点头。

    “虽说颜兄是我朋友，但还是状元袍好看，还好是我叶氏的人穿了，同为叶氏族人，我也脸上有光了。”

    状元是他们东华州夺回去的，就算他只是一个六品去到东华州，也没人敢轻视于他，他侄子可是状元。

    “子皓，别怪三叔多事，就想问问你这御赐你打算如何安置？”

    叶重华伸手摸了摸状元袍，到是没有不知轻重要自己穿一穿。

    他若敢穿，可就是杀头大罪了。

    但御赐赏金，不会都拿去族里供起来吧？

    “这个我还没有想，回去路上再慢慢想，总会有个妥善安置的。”叶子皓看了三叔一眼，如何不知他的想法？

    这是想分一点好处了。

    但御赐之物哪有刚到手就往外分的？要分也得有家族出面，共享荣耀，朝廷才不会怪罪。

    “但我得此荣耀，回去自然要祭祖修祠堂、安放状元及第匾、捐助村塾供子弟安然读书的。”

    “我的荣耀，也是家族荣耀。”叶子皓又补了一句，委婉地打消了叶重华某些的念头。

    但叶重华却顾不得了，不好明说要金锭子，于是说道：“你和家族里如何安置，我虽是亲叔却也不好置喙。”

    “但我的情况你知道，此去东华州拖家带口，你奶奶虽然老糊涂拎不清，但她到底是你的奶奶，你的祖母，你不要跟她计较。”

    “不过你放心，你奶奶跟着我过日子是她的心愿，我得她宠爱长大也不能不孝，必然是不能将她再留在靖阳的，毕竟……”

    叶重华说到这里为难地叹了口气。

    “她和你大伯当初闹成那样，就算你大伯愿意再接她回去，这日子怕也不好过的，她也不会开心。”

    “可我官俸只有那么多，我又不能去当个只谋财的官贪，又没了私塾先生的进帐，我……我总不能让他们跟着我在东华州住客栈吧？”

    “若能在东华州租个你这样大的院子，一年怕也是大几十两呢，我还有两个孩子要读书，前几天肯定日子很艰难。”

    叶重华语气无奈说了一大堆，无非就是诉苦，想要钱。

    叶子皓垂眸没有立刻说话。

    周先生和郑哲煜有些尴尬，没想到叶重华这么快就当面讨要好处了，让他们两个外人坐在这里如何自处？

    “叶三叔，你稍坐，我回去收拾行李去，过两天就要回去了，可别落下了什么。”

    最先起身的是周先生。

    “我也去清点一下院子里的东西，这里我刚租下，等再来时，看还差着什么，也好从家里带来。”

    郑哲煜也连忙干笑了两声，跟着周先生后头溜了。

    厅上便只有叔侄俩。

    叶子皓才无奈地看着叶重华。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    