
    她蹲身拿了起来，便先去开院门。

    小姐妹们立刻跑了进来，瞧她们兴奋的模样，便知道这趟玩得很开心。

    “好啦，先喊伙计打热水来，你们洗了手脸再慢慢说。”

    听着她们七嘴八舌跟小麻雀似的，叶青凰无奈地笑道。

    带他们去渔村进货的伙计，那可不是他有这么大面子请得动假，而是掌柜的给叶状元面子，同意他去带路的。

    当然，叶子皓也叮嘱过掌柜，不要说出他的行踪，以免误了行程。

    他们专程在此呆一天，可不能继续呆着。

    虽说他将来是要去青华州赴任的，但怎么也是个四品官，掌柜的哪里敢违逆？

    因而此时，珍珠镇上一派宁静，还没人知道叶状元正在他们这里逗留。

    但见他们回来，掌柜立刻亲自带着两个伙计过来伺候，听见叶青凰说打热水洗手脸，立刻就喊两个伙计去打水，又喊着让厨房赶紧备饭。

    叶子皓见小吉祥蹦跳着求抱抱，便须他脸上亲了一口。

    “小宝贝，爹爹等下再抱你呀。”

    叶青凰笑了笑，盯了他一眼小声道：“一会来屋里。”

    说着她便抱着孩子先回屋去了。

    叶子皓见状，便让陈飞他们把买回来的干货先放好。

    鱼虾贝类的干货都用带盖的箩筐装着，大小珍珠则用木箱装着，木箱自然是他们从镇上买过去的，全都带了锁。

    这么多货，他们只能从镇上另外租车了。

    同他们去进货的那辆马车就是伙计找的，经常帮客栈里的客人拖货，因而愿意送他们到南华州。

    有热情的伙计保证车把式的人品，甚至说出了车把式在镇上的家，叶子皓便同意了，因而，他们也进了不少货回来。

    车把式把他们送回客栈后就回家去了，要出远门，他也要回家收拾一翻，与家人道别，叶子皓也主动先付了五两银子，让他安置家里。

    叶子皓回到屋里便说道：“车把式只愿意到南华州，我立刻写封信回去，让爹带着沐扬赶车到南华州来接我们。”

    这样他们就不用到南华州再去找车了。

    “嗯，你且写信。”叶青凰坐在床边扶着孩子练站立，语气平静地说道。

    只是叶子皓却看到桌面上搁着一只木盒，不由奇怪。

    “这是什么？”

    他说着就打开了盒子，表情一愣，立刻把里面的东西拿出来看了看，不解地看向叶青凰。

    “咱们家可没这么多钱。”

    盒子里有十张千两银票，还有半块梅花玉佩。

    “先前他来了，我没开门，说了会儿话，他也没说留下了东西，刚才你们喊门，我出去时就看到这盒子搁在门脚下。”

    叶青凰解释。

    “他来了？”叶子皓却变了脸色，脱口道，“他不是回北苍了吗？”

    “北苍？”叶青凰错愕地看着叶子皓。

    “……”叶子皓傻眼，见叶青凰表情不像有隐瞒，不由叹了口气，走去把门窗全关好，这才走到床边坐下。

    “一身咸鱼腥味，不要坐这里。”叶青凰却骂道。

    “凰儿，说正事儿呢。”叶子皓哭笑不得。

    他相信凰儿真的不知道真相，不然哪有心情管他身上的味道？

    “坐椅子上说。”叶青凰又横了他一眼。

    叶子皓只得转到床边椅子上坐下，这才压低了声音。

    “你哥哥，他是北苍最富有的人。”

    “哦？”叶青凰诧异地挑了下眉，“所以，他送我一万两只是小钱，我可以毫无压力的收下？”

    “呵呵，一万两，恐怕是他给你的零用钱吧。”叶子皓苦笑。

    凰儿这么辛苦赚了两年，加上他们卖糕点、卖豆皮、卖方子这一路所赚，也不过千多两。

    人家哥哥随便就拿了十张千两的银票出来。

    他们都还没见过一千两的大银票呢。

    想想真是憋屈，他堂堂男儿想给妻子过好日子，却一下就让人家哥哥秒杀了。

    也难怪，想想人家哥哥的身份，要捏死他还真是如捏蚂蚁一样简单。

    “皓哥，你怎知哥哥是北苍最富有的人？他找过你了？所以他是想劝你放弃东黎的官途，让你去北苍和他做买卖么？”

    叶青凰不明就里，见男人一脸惆怅复杂的表情，心里更加奇怪了。

    “他没告诉你他是做什么的么？”见叶青凰这般问，叶子皓也诧异了。

    敢情.人家哥哥还没说实话啊，为何？

    “凰儿，他都跟你说了什么，你都告诉我。”叶子皓心念一转，便道。

    叶青凰愣了愣，但还是将他们的对话说了一遍，听得叶子皓无奈直摇头。

    “不告诉你也好，他这么有权有势，想必觊觎他的人很多，想要他位子的人也不少。”

    只是那人却突然跑到他面前，吓了他一跳呢。

    是在故意给他提个醒儿吧？

    或许，那人期待的两年内东黎士子出使北苍之行，便是他带凰儿回母族省亲之时？

    这么想着，叶子皓心里也有些期盼起来。

    若能成行，他们便能在不公开凰儿身份的优势下，悄悄团聚，再悄悄回来。

    就算凰儿是个公主，她也已经嫁人了，嫁的还是邻国男儿，又打小就与北苍断了关系，不认亲、不回归，才是最好的归宿。

    否则便要如那人的要求，放弃东黎的前途，跟他回北苍去，在他的庇佑下才能安享荣华富贵。

    可他愿意吗？凰儿又愿意吗？

    他们有自己熟悉的生活，有自己追求的奋斗目标，有他们想要走的路。

    皇室并不是表面那么光鲜，风光的背后是各种凶险和不自由，他才不要凰儿回去受这份罪呢。

    “……皓哥，皓哥？”叶青凰见男人在失神，心里更加诧异了。

    “我知道的都告诉你了，该你把你知道的告诉我了，他是做什么的？为什么不告诉我也好？”

    “……”叶子皓回过神来，想了想便笑道，“他在北苍混得可好了，有钱有势，认识很多人，你们也是个名门望族。”

    “但你知道，大家族有大家族的风光，也有无可奈何的难处，不回去也罢。”

    “但是他留下这些钱，是想为你铺路吧，怕你当一个手头没钱的城守夫人，在青华州的生活过得辛苦。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    