
    后面马车里的颜榜眼他们却是安静多了，看着前面抢尽风头的叶子皓，只是微微摇头。

    这样至情男儿，他们相信自己可以，但仕途茫茫，他们却不知道自己是否做得到。

    好在马车很快就分了道，颜榜眼他们往西，叶子皓他们继续往南。

    城北这一片的路人多些，城南的人便少一些，毕竟消息还没有这么快传回来。

    而陈飞他们赶着马车先回，毕竟还有人要吃饭，得看叶青凰那边有没有准备。

    这时候，除了一起殿试的几人同来之外，没有殿试也没有在昨天离京回乡的一批人，也在得到消息之后就直接跑来了叶子皓的院子。

    只不过在知道只有叶青凰和小姑娘们在家时，他们便等在了杂货铺外面，并未进院子。

    而叶青凰也便知道，今天没个几桌是解决不了的了。

    谁让他们租了院子而不是住的客栈呢。

    出门在外，同乡之间情谊便会深厚一些，互相依靠一些，也不能怪别人都跑来了。

    他们绝对不是为了蹭饭而来，而是为了聚集而来。

    周先生今天自然也不会留在家里等消息，而是同着大家坐马车出门。

    等叶子皓与郑哲煜走进了正阳门后，他便去了靖阳考生聚集的客栈里，与大家商量回程的事情。

    这时候他便成为帮叶青凰张罗席面的事儿。

    初步一算也有几桌，但他们不可能有这么多桌椅和碗筷，因而，叶青凰决定做成自助餐式流水席，全部吃饺子。

    她让周先生去杂货铺借了三桌碗筷的数量，又借了一套桌椅过来，自然也从杂货铺买了许多菜，杂货铺的肉全部买回家来了。

    之后，就让四姐妹在厨房里剁馅包饺子，差不多半个上午，厨房里已经摆了两盘箕饺子。

    鸡笼里养着的鸡全部杀了，炖了一大锅。

    再有几个菜，就等叶子皓回来后就开炒。

    等在外面的靖阳人知道是包饺子，自然不会嫌弃什么，也知道条件不够，何况叶子皓说了回靖阳后再请客呢。

    而周先生跑进跑出，又买了酒回来。

    这都中午了，因为叶子皓一直未回，大家都有些着急了。

    他们是不是来得太早了啊？

    正张望着，前面街上就见人声鼎沸，大家便知道是叶子皓回来了。

    这时见杂货铺孙掌柜拿了一挂鞭炮等在门前，于是有人提议，立刻也从杂货铺买了两挂鞭炮。

    陈飞他们的马车先回，一路嚷着：“回来啦！回来啦！”

    见大家要点炮，吓得连忙喊：“不是！不是！在后面！还在后面！”

    大家都瞪着他，在后面你嚷什么呀。

    还好没点着，不然这炮放早了多尴尬。

    马车上其他人便纷纷下了马车，陈飞嘿嘿笑着，赶紧把马车赶进院子里去。

    赵沐秋也从杂货铺拿了一挂鞭炮。

    于是，当叶子皓坐的官家马车终于来到这条小街时，孙掌柜先把炮在门前放了，接着同窗们也放起了鞭炮，热闹声里，叶子皓再次起身向大家作揖。

    接着赵沐秋也把炮在院门外放了。

    叶子皓下了马车，在众人的簇拥下进了院子。

    叶青凰抱着小吉祥在厨房里听见动静，匆匆跑到前头来，就看到穿着大红状元袍的男人，不由红了脸。

    那一瞬间，她想到了当初那个来背她回家去的新郎。

    男人也如这般意气风发，眉目含情地看着她。

    只不过当初她躲进了屋里，隔窗被他看着，而现在……

    “娘子，为夫回来了！”叶子皓已走到面前，将叶青凰和小吉祥一起抱住，便在她额头亲了一记。

    “噢！”一院子的老老少少男人们都怪叫起来，笑得好不热闹。

    就连搬赏赐进来的小黄门都好奇地打量了叶子皓抱着的妻儿两眼。

    看得出来，叶状元是真的伉俪情深。

    叶青凰今天给小吉祥戴着一顶缝了荷叶边的小圆帽，不会太挡视线，但又巧妙地遮挡了别人看他眉间痣的视线。

    孩子大约没见过戴帽子的爹爹，挥舞着小手臂哇呜不停，但叶子皓没有抱他。

    “各位同乡，租来的院子条件有限，没有那么多椅凳给大家坐，大家随意，子皓怠慢了你们，你们不要怠慢了自己。”

    叶子皓站在廊下向一院子的同窗抱拳行礼，大家便在周先生和郑哲煜的招待下，有的在院子里打量着，有的在美人靠上坐下。

    陈飞和赵沐秋就去泡茶，而叶子皓则去和领队太监抱拳，借回屋将状元袍换下再来招待的机会，和叶青凰进了屋。

    这次的红包可就大多了。

    直接封了五十两银票，出来给了领队太监。

    领队太监放下东西还没走，自然不是为了等杯茶，因而接到红包后又说了几句吉利话儿，便领着几个小黄门走了。

    官家人走了，院子里众人就自在多了，便跑进厅上来看御赐之物，各种惊呼赞叹和羡慕，毫不掩饰也很坦然地表现出来了。

    虽说都有放官，但毕竟现在他们还是刚考完的考生啊，不是农家子弟便是县城里寻常百姓人家。

    县城里大户人家能与他们走得近的可不多，人与人不管在哪里都是有圈子的。

    在县城便是如此了，虽然在县学时叶子皓的人气很高，但真正与他走得近的还是普通人家。

    大家平日哪里见过这么多好东西？自然是长了见识的。

    有的还征询了叶青凰的同意，伸手摸了摸那些金元宝，只不过没人拿到手中去掂。

    毕竟是御赐之物，若出现问题都担责不起。

    而叶子皓也请了孙掌柜进屋坐，看着大家一副乡下人见到珠宝的夸张模儿，不由好笑，便咳了两声。

    “哈哈哈哈……”于是大家便哄堂大笑起来，也便走开了。

    孙掌柜却也过来看了看。

    感慨地赞道：“虽说我们几代在京城里开铺，以前你这院子也住着官大人，但也没见过这么多赐御圣物啊，”

    “叶状元，托你的福，让我长了见识。”

    “哈哈，这里的人皆是如此。”叶子皓笑着，到不在意。

    京城里的人与县城里的人有什么差别呢，市井之中并没有什么不同。

    