
    “夫君，男儿顶天立地，无愧于心，足矣！”

    叶青凰心疼地亲了亲他瘦了不少的脸颊。

    就算他总是云淡风轻、浑不在意的样子，但他心里的压力，可想而知。

    那天早上醒来，看到他坐在桌前的背影，仍然印在脑海里。

    叶子皓微微一笑，便抱着她热烈地吻了起来。

    管你京城风云变化、人心莫测，他的灵魂便寄交于此人。

    繁华遮不了他的眼，权势蒙不住他的心。

    叶子皓终是抵不住醉意，最后睡了过去，叶青凰为他盖好被子，便在摇床旁摆好绣架。

    回家的日子可能会提前，她也要尽快将最后一幅绣品赶出来。

    那些黄金、绸缎、文房四宝，都只是一种形式，看过、得意过，就够了。

    等小吉祥睡醒，在摇床里划动着身子发出呜哇的声音时，叶青凰这才停下绣针，将他抱起来先把了尿，这才喂他吃奶。

    照顾好小吉祥，见叶子皓还在睡，叶青凰便抱着孩子出了屋。

    小姐妹们无心绣花，都在廊下美人靠上排排坐着。

    叶青凰听着她们在说皓哥为什么还没放官的事儿，并不与她们多说，更没有早早说出要回家的话。

    免得早有心理建设而支撑着她们的几个小姑娘，突然情绪崩了想家可怎么办？

    出门在外，他们几人都是相依为命的，互相依靠着，任何一个人都不能崩，不然其他人就会忍不住了。

    都是第一回走这么远，在这么远的地方呆了这么久，如何不想家？

    只是谁也没有提出来罢了。

    叶青凰很庆幸，在来京城的那一年多里，小妹是和这几个表姐朝夕相处、同进同出的。

    这样即使来到了这里，她的生活方式和气氛都没有变，接受能力就强得多了。

    叶青凰见她们都望着自己，想了想便道：“明天我们去桃花山庄玩耍，那里有果农种了许多桃树，这时候花正开着。”

    “你们是小绣娘，要学会观察任何事物，桃花你们也绣过了。”

    “你们也见过长在树上的桃花，可你们没见过无数棵树一起开花是怎样的景象。”

    “桃花枝不同，花瓣开出的方向、形状也都不同，要如何将不同的方向看到的不同模样，绣在一块绣面上。”

    “不用你们现在绣出来，但多看看总没坏处。”

    叶青凰从绣花的问题切入，将大家带入明天去桃花山庄的期待中。

    于是刚才还被她们热聊的为什么还不放官的天真话题，就自然而然地被带过去了。

    虽然下午仍有人来敲门，但叶青凰早就交代过小姐妹，不要回应，也不要在院子里嬉戏，就当是不在家。

    因而，下午这院子总算清静了，一家人在一起说说话。

    天近傍晚时，陈飞才赶着马车回来了。

    赵沐秋不知情况，还跑到了后院里拍门，小姐妹跑去后门开了，看到他不禁哈哈大笑起来。

    于是又跑到前院里把门打开。

    就有守在巷子另一头的几个小厮赶紧跑了过来，递上自家主子的拜帖。

    “我家状元这些日子应考劳累，今天又被同窗灌多了酒，这会儿根本没醒，又要忙后天上朝的事儿，无暇应酬，还望各家主人担待。”

    在陈飞要发脾气时，叶青凰便抱着小吉祥走上前，说话就客气了些。

    那几个小厮一见便知是状元夫人，连忙要将拜帖交与她。

    叶青凰却似笑非笑地看着他们，并不伸手。

    “多谢各家好意，只是以我妇人之知多嘴几句，眼下状元刚被圣上钦点，前程尚未落定，不宜四处走动，话已至此，请回。”

    说完，叶青凰便抱着孩子转身回了院子里，陈飞等马车进了院子立刻就将院门关上了。

    “凰丫头，这时候正不宜结仇于人，你到好，把人全得罪了，可不是坏子皓的事儿么。”

    叶重华从马车上走下，看向叶青凰时却全是埋怨。

    “三叔，不管是在京城还是在东华州，结交这种事儿，都不宜心急，心急吃不了热豆腐。”

    “毕竟你人生地不熟，不知对方底细，擅自上船，若是贼船，就不是你想下便能下的了。”

    叶青凰看着叶重华，面带微笑，语气却是不咸不淡地提醒着叶重华。

    你急着对别人随手伸来的橄榄枝全部接着，你又怎知这些橄榄枝里，有些是客气、有些是目的明确、有些却极是霸道呢。

    就算是叶重华去了东华州，也是一样的道理。

    叶重华本是言语埋怨惯了，没想到野丫头还立刻就反驳了，顿时黑了脸。

    “叶三叔，到厅上去坐吧，凰丫头性子谨慎，这翻话就是我也是记下了，以后我在京城里，也得步步小心呢。”

    郑哲煜连忙过来打圆场，拉走了叶重华。

    叶重华这才转开心思，扭头打量了这座院子，心里却又控制不住地生气了。

    “难怪能躲着几月不现身，这里可真是住着好呢。”

    “三舅，你自己一直就没有与我们同行，我们租院也是自己赚钱供着房钱，屋子又没有多的，床也不够，若那时让你搬来，你自己备床被铺盖么？你可给房钱？饭钱？”

    陈飞听见不高兴了，立刻呛声。

    “哼，我住客栈里不够钱，还不是有人得送钱去，凭白让客栈赚了去。”叶重华却冷哼一声，也不知道是在怨谁了。

    “三舅还别说，要早知你这么乱花钱，三千考生里就你盘缠耗尽，当初我们就该把你带上，就算皓表哥不带你，我也带上你。”

    陈飞气到，说话便有些嘲讽起来。

    叶重华涨红了脸，怒瞪着陈飞。

    “你娘就是这么教你顶撞长辈的？我来趟京城难道就是为了乱花钱而来的？”

    “我在那客栈里住着，难道应酬来了能挡掉？我病了没人管，朋友好心帮忙请错了郎中，怪我还是怪朋友？”

    “……”陈飞被质问得噎住了，最后悻悻道，“最后不都管了吗，说到底还是你做得不好在先。”

    若非你总想算计自己的侄子，叔侄能走到这地步吗。

    “三叔，你如今都放官了，要向前看才是，我们租这院子也是为了做买卖方便，用赚来的钱养住我们在京里的生活。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    