
    叶青凰微微一笑，也敛手福了福，却没有说话。

    她在县城里住那么久，其实很少出门走动，而叶子皓也少与同窗往来，大家不相识的居多。

    “虽然你或许并不想知道你三叔的事情，但我们几个同窗商量了一下，觉得还是告诉你一声比较好，只是……”

    “这两天四处寻找，并不知你住处，也真是没办法了，还好你今天自己现身了。”

    那两个同窗相视一眼，便立刻低声说起原由。

    叶子皓听得惊讶，心里却极是无奈。

    原来叶重华前些日同着南华州解元与一群其他州解元去南云寺游览，在明镜湖租了画舫喝酒，谁知醉酒落水。

    万幸被船夫弄了上来，但也受了惊吓又染了风寒，回来客栈就病下了。

    这两天请郎中、吃药花了不少钱，将盘缠耗尽。

    南华州解元觉得是自己邀请叶重华去的，弄成这样也有责任，便帮着垫付了客栈房租，但想着不是办法，就来寻了靖阳考生，打听叶子皓下落。

    亲叔在京落难，当侄儿的再怎样也不能坐视不理吧？

    然而这些天叶子皓闭门不出，陈飞和赵沐秋每回出门都很小心，靖阳县认识他们的人也没能找着他们。

    也就今天叶子皓他们大张施鼓的一大群人出来逛街了，才让在街头寻找的几人发现，连忙将因由说了。

    “凰儿，你们先回去，我和陈飞去一趟吧。”叶子皓无奈看向叶青凰。

    南华州解元想的没错，不管什么原因，亲叔在京落难，当侄儿的不能坐视不理。

    “一起去吧，反正都考完了，但我们还有事儿要办，不能带三叔同行，先看看他的情况如何，不行就给他些还乡盘缠。”

    叶青凰却怕叶子皓又落入那些人的算计当中，不愿意让他自己去。

    身为考生，若被人扣上帽子，不管怎么辩解都不是正确选择。

    但她身为女子，说白了一个农家妇人，有什么话她就是当众也说得。

    就算落人笑柄，说叶子皓娶了个泼悍无礼的农妇，也比百口莫辩要强。

    “大家一起去吧，有什么事情我们也是个见证。”郑哲煜也连忙说道。

    “对，咱们都是靖阳县的人，谁还不知道那些事儿了？除非他叶重华再也不回靖阳。”周先生也连忙提醒着另两个考生。

    另两个考生本是同乡之间得到的消息，帮着在四处寻人，听了他们的话，也纷纷表示同去。

    于是大家便朝西北街的华兴客栈走去。

    华兴客栈里，正好几个解元在叶重华门前关心着他的病情，毕竟是一同去吃酒闹出来的事儿。

    叶重华的房间门半开着，一个郎中正在床边把脉，大家这才没有进屋，一个小二也在门前张望。

    南华州解元看向那小二时表情有些不悦。

    “他堂堂一个举人，还能半夜跑了不成？不会少你们房钱的！”

    那伙计被训得连连陪笑，但就是不走。

    “颜兄，若是再找不到叶子皓，咱们只能自己凑房钱了。”东商州解元表情有些无奈，低声暗示着南华州解元。

    “这事儿毕竟是咱们喝酒引起，凑个房钱也是没办法了，前两天的我垫了，之后的大家再凑一凑。”

    “若真是被客栈将人往外赶，咱们读书人的颜面也别要了。”南华州颜解元苦笑地看向大家，提议着。

    大家听了没有作声。

    虽然大家有心相帮，但毕竟都是远道而来，又住了这么久，这些日子来除了进考场花费不多，其他时候都是要花钱的。

    他们自己的盘缠也不宽裕，现在还要帮别人垫房钱，心里就有些忐忑不安。

    “叶子皓来了！”

    突然，不知谁喊了一声，房门前犯愁的众人纷纷扭头朝楼梯口看过去。

    找到叶子皓的那两个考生走在前面，示意走道里张望叶重华这边的考生们让道，别挤在这里让人走不过去。

    大家看到叶子皓时竟不约而同松了一口气，这棘手的事儿有人接手了。

    叶子皓抱着小吉祥一路走来，微笑朝那些打招呼的考生致意，而那些人的目光则是好奇地打量着小吉祥，打量着他身后的女子。

    小姑娘们自然不在大家的好奇猜测里，有孩子当然有孩子娘，叶子皓是带妻儿和表弟妹们进京的事儿，在考生当中也不是秘密了。

    这位美人就是叶解元的娘子呀！

    一时之间，好奇的目光都倏地明亮了几分。

    但叶青凰却无丝毫不适，表情淡然跟着叶子皓来到叶重华的房门前。

    “叶解元，你三叔他……”颜解元抱拳与叶子皓打了招呼，便简单说起了事由。

    “多谢各位照顾在下三叔，在下先进去看看。”叶子皓抱着小吉祥倾身还礼，转身要将孩子交给叶青凰。

    听闻郎中在屋里，他自然要进去看看。

    “让飞表哥进去吧，或者我进去看看什么情况。”叶青凰却不接儿子，目光饱含深意地看着叶子皓。

    这里的考生都不进屋，只在门外呆着，什么意思并不难猜。

    叶重华染了风寒，是会传染的，若是自己也病了，而放榜之后若要参加殿试，可不后果严重么。

    就算放榜之后要还乡，这病下来也会耽搁行程，各种麻烦。

    自然，她也不愿意叶子皓进屋。

    “我……”叶子皓却是同样的想法，他身为男子，抵抗力自然强一些，再说这种情况怎能让她一个弱女子去？

    “表哥你抱着孩子就别去了，我去看看三舅。”陈飞晚了两步赶到，一听就明白了原由，立刻大声说道。

    这里的人寄希望于叶子皓，因为他是叶重华的亲侄。

    但陈飞这么一说，旁人便说不得他什么，因为他是亲外甥，一样可以接手这边的事情。

    然而就在陈飞要进门，叶子皓还想自己去时，客栈伙计突然拦住了他们。

    “两位公子都是屋里叶举人的侄辈呀，真是太好了。”那伙计笑脸作揖，语气客气地讨起了债。

    “小的华兴客栈的伙计，叶举人昨天的房钱还没有……”结过帐。 166阅读网

    