
    “到时再视情况，我们去药铺直接抓药，事半功倍，也省了多吃苦头。”

    叶子皓这翻话，既指责了叶重华的自作自受，也将原由过程说了明白。

    游玩喝酒有份的几个解元顿时表情尴尬。

    “令叶举人受此一难，实属意外，但我等同行之人也是惭愧，深感歉意。”

    颜解元突然深施一礼致歉，其他人也纷纷抱拳。

    “各位无需如此，此事终归是在下三叔不小心所致，若要迁怒于各位，以后谁还敢出门？切莫放在心上。”

    叶子皓连忙欠身还礼，客气地解释。

    众人听了他的话，心里这才好受了些，便又说起刚才差点就要凑钱去垫房钱的事儿，于是说到他们近来也是手头不太宽裕了，幸亏叶子皓来了。

    感慨之余，颜解元垫房钱的事儿也就被人说了出来，叶青凰连忙将手中还拿着的另两吊钱递过去，要将颜解元垫过的钱还上。

    颜解元顿时尴尬了，一翻推辞之后，只拿了一吊。

    他们在客栈是房钱、热水免费，茶水早餐算钱，但比外面都便宜，中、晚饭就要另外吃、另外付了。

    叶重华生病的几天在客栈里消费自然也高一点，赵沐秋去付的，也将这些饭钱算了进去。

    付了钱你不吃就怪不得别人，但想多拿盘缠去酒楼风光，那是不可能了。

    经起一病，又盘缠用尽只能等叶子皓来，叶重华在考生里也算是颜面扫地。

    但凡讲点面子，也不会再像以前那般四处交际，聪明的便在客栈里养病吧，等放榜之后再作打算。

    叶子皓虽然没有进屋，但也不好真的就此离开，至少也要等姜茶之后。

    颜解元有心请叶子皓到自己房中一坐，几位解元也好交谈一翻，但看了叶青凰和几个小姑娘一眼，便有些迟疑。

    这时也并不多中午了，便有些考生下楼去吃饭，走道中也宽敞了些。

    陈飞在屋中照顾叶重华，见屋里有热茶还给他倒了一杯，扶起他喂着喝了。

    至于陈飞低声说了什么话，外面的人也听不清，只是叶重华心情有些郁闷罢了。

    这时，又有几个靖阳同窗跑了来，在门外询问了叶重华的病情，便看向叶子皓。

    “我们住在两条街外的云鹏客栈，那里多是我们靖阳的考生，本来大家想着若再找不到你，就凑些钱别让你三叔太过潦倒，如今你既来了，可有章程？”

    “大家若能在保证自己有足够盘缠还乡的前提下，凑上一点，那就有劳援手了，还请记个帐单来，等回靖阳我全力还清，不必惊动我三叔。”

    叶子皓一听大喜，连忙说道。

    只要大家有余力略帮一些，他自己再拿一些也就没那么高调了。

    “你开了口自然是都要伸伸手的，这事儿我回去和大家说说，怎么联系你？”于是有人问。

    “陈飞留在这里，直接找他便可。”叶子皓立刻决定将陈飞留下。

    再说三叔毕竟是在病中，不能说给了钱就能不闻不问了。

    陈飞是亲外甥，他在这里照顾，旁人也就说不了他叶子皓的闲话了，而他也能安心一些。

    恩怨归恩怨，毕竟是背井离乡这么远，他也真做不到漠视不理。

    那几个靖阳考生听了自然是乐意相帮，毕竟有叶子皓搁下话来一力承担，谁会担心讨债无门？

    他们正要离开，叶子皓抱拳相送时，又再郑重提醒了一句。

    “大家略尽心意便可，切不可误了自己还乡，咱们雄心壮志地来京城，也要安然无恙地回去靖阳。”

    “这个你无需担心，我们省得，如今同客栈住着的同窗们早就约定好了，不管是哪一批走，都结伴而行，互相照应。”

    靖阳考生便笑着解释。

    叶子皓这才安心下来，有大家借钱便解决了眼前的难题。

    “咱们也回去凑凑吧，三叔毕竟病过一场，回去时也不能累着，到时让他与同乡一起走，我们拖家带口走得慢，他又一直不喜我们，就不要与他一起了。”

    等靖阳考生离开后，叶青凰便又和叶子皓提议。

    她的话都是当着别人的面儿说的，毫不避讳考生之中早就在盛传的事情。

    颜解元从叶重华这里虽未听到多少关于叶子皓的坏话，但有些抱怨也还是不可避免地听到了。

    但叶子皓在开考第一天当众说的那些话，靖阳考生中传来的各种闲话，同样也有一些知情的考生揭开的叶家恩怨之谜。

    便让他们几个解元都心知肚明，谁也没有开口再说什么。

    叶子皓知道他们再留在这里也没用处，小的们又逛了一上午，现在没茶喝、没椅子坐，也是辛苦。

    小吉祥也有些饿了，正瘪着小.嘴眼巴巴地看着叶青凰。

    “三叔，你且安心养病，盘缠的事不用担心。阿飞你留在这里照顾，等三叔喝了姜酒茶，就让他蒙被大睡。”

    “等他发了汗就立刻弄热水来洗澡洗头，多加件衣衫别又冻着了。”

    “风寒之人散热之后会畏寒，让客栈把汗湿的被子等物全部换掉，再好生裹被睡一觉，醒来再弄些青菜肉粥给他喝，不要吃太油腥、生冷、辛辣，不要喝酒。”

    叶子皓一路叮嘱陈飞，因为叶青凰一直在补充要注意的事情。

    陈飞答应着，最后干脆走到门口来，但他不再走出来，因为他已经进屋了，而外面小的们太多。

    陈飞再确认了一遍，便答应着又走了回去。

    叶子皓又拿了二两银票出来给他带在身上，应急要用。

    幸亏叶青凰也没想今天要买什么东西回去，只是大家随便逛逛，他们带的都是小额的散银票，此时拿出来也不令人多想。

    而叶子皓一来就解决了叶重华的诸多问题，让这里的考生都松了一口气，颜解元更是浑身轻松。

    不然，叶重华是与他一同进京的，又是因他而醉酒落的水，如今染了风寒。

    虽说叶子皓让他们不要介意，但他自己明白，他是要承担责任的。

    但叶子皓不但不怪罪，连他垫付的房钱也还给了他，现在又留了人手照顾叶重华，对他便无拖累之负了。

    