
    既为订单，给一两银子便足够了吧。

    一百两太夸张，傻子也不会这么做啊。

    再综合翻墙擅自闯院的行为，都认为对方的目的怕不会简单，于是心里又变得凝重起来。

    “我去杂货铺打探一下。”陈飞起身往外走，表情有些严肃。

    “别去了，等皓哥回来。”叶青凰却喊住了陈飞。

    她并不能确定对方的身份是否属实，有几个疑点让她不敢声张此事。

    第一，对方为何会找到他们？知道她的名字，是去了靖阳县打听？还是在京城里盯上了叶子皓？

    第二，说是哥哥一直在找她才找到她，可是他说自己的身份来历了吗？她本来叫什么名字？为何开口就叫凰儿？

    这名字叫得就像每一个认识她的人那般自然，就差不是凰丫头了。

    所以她并不想相信对方的身份，但是……

    对方是否与她长得像她当时根本没有心思去注意，只是在戒备着，但对方那颗眉间痣，只要眼不瞎都看得见。

    怎么这么巧？

    是陷阱吧？

    若是陷阱那就是对方有备而来，痣是假的！

    这个念头让她惊出一声冷汗！

    若真的是陷阱，为何是以她亲人的身份？有何意图？

    这便是第三个疑点。

    她心里很不安，前所未有地盼着叶子皓快回家来。

    陈飞心里也有一点疑虑，但他不敢说出来，他也在盼着皓表哥快回家。

    但这一天都过得很清静，没有再发生什么事情，而陈飞和赵沐飞自然是不敢再出门去。

    又到了叶子皓出考场的时间。

    陈飞他们没有去接，而是都坐在厅上等着，直到叶子皓他们拍门回来，陈杏花和赵春杏连忙去厨房里煮鸡蛋面。

    晚上有道木耳炒肉多炒了一盘留在一旁，再在面汤里下几根青菜，刚考完回来的人正好当晚饭，其他人也吃上一小碗当宵夜。

    只有赵春燕和小妹已经睡下了。

    “皓哥，今天……”陈飞去开门时就嘴快地把早上发生的事情说了一遍。

    叶子皓吓了一跳，立刻跑到厅上就将叶青凰抱住。

    “凰儿，那人可伤到了你？”

    “没有，他要买饼子，我说没有，不肯开门，他们就扔了一百两进院子，我说我要报官，那人就翻墙进来了，可吓坏我了，不过他没有靠近我。”

    叶青凰不想当着周先生和郑哲煜的面说实情，于是解释。

    “这京城里的人也是无礼，人家不卖货，还要强买，可真是奇怪。”郑哲煜听了拧眉道。

    “扔钱就算了，人还未请自入，实在失礼，但翻墙这种事，已经能报官抓人了。”周先生却道。

    “若他明天早上赶来，咱们揪他去衙门。”

    “先问清楚对方吧，若只是莽撞，训他几句，若是性子恶劣，再报官。”

    两位先生就在那里说开了。

    叶子皓却看了一眼自家媳妇拧着的眉头，没有立刻开口。

    “一百两咱们不要，但明天的饼子就卖十文钱一个。”陈飞在一旁说道。

    “我觉得不卖最好。”赵沐秋嘿嘿一笑，“把钱砸他脸上，这买卖咱不做。”

    因为叶子皓他们几个回来，大家有了主心骨，说话间语气也轻松了不少。

    “先吃碗热面，明天的事明天再说吧。”这时叶子皓才开口。

    赵春杏和陈杏花已端着托盘进来，一人只端了两碗面。

    陈飞和赵沐秋连忙去帮着端面。

    叶青凰将孩子放入摇床，也坐下来吃了一小碗。

    一整天她都没什么胃口，此时叶子皓回来，她的心里也确实安定了不少。

    饭后大家没再讨论试卷的话题，都洗漱了准备早点歇下。

    备考已久，不远千里南下赶考，如今终于三场考完，就等放榜，相比之前两场的热闹，这一场之后，气氛仿佛一下冷凝起来。

    都有些害怕结果不好，都不敢再提起此事，心情都有些沉重，只是不便表露出来。

    叶青凰把孩子抱起来进了屋，小吉祥这会儿睡得很香甜，在叶子皓打热水进来后，叶青凰栓上屋门，这才拉着叶子皓说起真相。

    “你、你哥哥？”叶子皓大吃一惊，不敢置信地瞪着叶青凰。

    “他说是的，但他也没证据，他说我和他有些像，我也没细看，但他看到小吉祥后，就扯下自己的抹额，露出了眉间朱砂痣。”

    “若他真是你哥哥，外甥与舅舅长得像也不是奇怪的事，很多人都有些像，但连朱砂痣都像上了，就太假了吧。”

    叶子皓听了不由撇嘴，想要嗤笑一声，可嘴角抽动了一下，却又觉得笑不出来。

    且不说是不是、像不像，现在发生了这样的事情，除了措手不及，也让他不得不怀疑，对方的意图何在？

    “等明天他再来，我来问清楚，若有不对劲就报官。”叶子皓最后下了决定。

    现在他也没见着人，对方以那样的方式找上门，不明来历与目的，他也不能就下判断。

    “嗯，不管他是不是真的，他都不是普通人。”叶青凰开始洗脚，说着自己的想法。

    “但他也没有对我和孩子动手，似乎想要说服我相信他，可当时的情况下，我怎么可能会信他，我都吓坏了，就怕他伤到孩子。”

    “虽然莽撞，但若是真的，也能理解，只是……还是莽撞。”

    “既然能找到这里又知道你的名字，就该知道你是我的妻，认亲的事怎么也得等我在场时，而不是这样吓着你。”

    叶子皓蹲下帮叶青凰洗脚，评价着突然出现的某位哥哥。

    某位哥哥此时却坐在屋顶上，听着底下的说话声，哭笑不得地抚额。

    是他莽撞吗？

    谁在确实找到自己妹妹时，还能等待按捺住心情的？

    若在见面之前，他还能沉得住气，在听见妹妹的声音后，又是一门之隔，他还能淡定？

    在看到东厢都熄了灯后，他突然长身而起，轻轻跃下屋檐，倾刻间便到了窗下。

    窗前有人坐于桌前，似乎准备看书。

    “凰儿，可否与你夫婿开门一见？”

    轻轻的声音，似不想惊扰到别人，但又不敢太冒失而惊吓到屋里人。

    