
    第二天赶早，陈飞和赵沐秋去厨房做糕饼，叶子皓也早起去帮忙。

    等叶青凰醒来照顾孩子时，他们已在张罗着准备送货了。

    一翻忙碌，陈飞和赵沐秋去送货，其他人在家拿糕饼当早饭。

    因为要去送北苍使团，其实也为看热闹，大家都早早准备着，按约定去主街附近等。

    陈飞他们送完货就去主街那边，叶重华也会从西北街的客栈里过来，大家就在交叉的路口等着。

    叶子皓抱着孩子，叶青凰这次提了一只小竹篮，里面全部放的尿布，还有一只水囊。

    大家锁门出发，清早的街道却不算冷清，因为都知道今天是北苍使团离开的日子，但不知何时，因而许多人都会早早出门，来到往东门方向的主街等着。

    等大家走过来时才知道，路边已经有这么多人了。

    “糟，这样我们还怎么会合？”叶子皓一看前面成排的人顿时有些着急。

    “你们在这里等着，我们去前面看看。”周先生和郑哲煜立刻要往前探路。

    他们从南往北已快走到主街附近，看前面挤了人自然要先探路，找清陈飞他们的位置。

    陈飞他们是去西南街送货，他们是从东南街而来，这中间又隔着几条街了。

    “这里！这里！”正说着，赵沐秋从前面跑了过来，朝他们挥手。

    大家顿时露出笑容，朝他跑过去。

    这时候街头的人注意力都在北苍使团的话题上，到没人注意到叶子皓。

    这一大早抱着孩子出来的男子，谁会立刻想到他就是叶状元呢。

    “快，我们去城外，好多人都去了。”

    陈飞坐在车把式位置，看到他们来顿时松了一口气。

    叶重华推开车窗，喊道：“快上来，颜榜眼他们已经过去了。”

    大家赶紧上了车，趁着还没封路，陈飞赶紧赶着马车往东门跑。

    越往东，人越多，路上还能看到不少士人在快步走，也有他们靖阳人在其中。

    大家看到陈飞便知道叶子皓来了，纷纷打着招呼。

    来到城门外，就没那么多人了，读书人自然不好意思挤在人堆里看热闹，他们本就是约着来送北苍皇帝，彰显他们东黎士子好客之道的，因而才会约在城门外。

    自然，他们的行为也会报备礼部，不能随便聚集的。

    礼部已有官员在此整队。

    陈飞把马车摆在一旁，叶子皓抱着儿子下了马车。

    见都是读书人，普通百姓并不多，都在城里街边挤着了，于是扭头吩咐陈飞把马车摆在队伍旁边，这样叶青凰他们看热闹也就方便一些。

    礼部的人见叶状元带着家眷来了，虽是无奈，但也不至于驱赶。

    东黎与北苍世代姻亲交好，如今北苍皇帝亲临，东黎好客相迎、相送，自然也是道理。

    于是过来叮嘱了叶青凰他们几句，不要喧哗失礼，站在一旁行女子之礼便是。

    又等了一阵，城内便有御林军开始封街，一路到城外十里，士子们也开始整队。

    叶子皓为状元自然在前列，他只得将小吉祥交给叶青凰抱。

    叶子皓目光复杂地看了叶青凰一眼，有些无奈地笑了笑。

    他们本是为看热闹而来，如今却成了一个送客礼节，让他没有别的选择，只能过去听礼部安排。

    早知道就不出城来了。

    好在这时候也有不少城里人通融之后跑出来，城外道上也热闹起来。

    “我们退后一点，不要挤在路边了。”叶青凰见状便让陈飞牵了马车退后一些，让别人挤在前面。

    这样他们低调，行礼不整齐也不怕，反正北苍皇帝是离开的，又不是在这里接受跪拜的，还不是马车一晃就过了嘛。

    赵沐秋一手牵着春燕、一手牵着莲儿，站在陈飞身边。

    叶青凰抱着孩子站在他们之后，赵春杏和陈杏花便站在她的两旁。他们有马车在此，旁人也不会挤过来把他们挤散。

    就这样摆好阵型静待着，听着人群进而的议论纷纷，都觉得兴奋雀跃。

    大约又半了小半时辰，突然城内又有礼部官员跑出来，高喊着：“使团离京，保持肃静！”

    这一声喊，议论声顿时安静下来，所有的目光都朝城门口张望着。

    但有御林军在前面站着，没人敢往前挤。

    突然一阵马蹄声开道。

    后面的人忍不住踮了脚，好在城外的人没有城内多，还是张望得到出城阵仗的。

    只见骑马的旗兵在前开道，后面还有带刀甲骑、随后又有龙旗甲卫、宫人、护卫队、长长的队伍过去之后，才看得到策马而出的几个皇家之人。

    在城门外勒马停下，看着四马龙车驶过来。

    四马龙车停下，马上几人也下了马，礼部官员端来行前酒。

    他们所停之处，恰是士子们整队的前方。

    龙车上走下身穿金龙皇袍的北苍皇帝，只不过他戴了一顶遮纱帘斗篷，只在春风吹拂时将他的微笑时隐时现。

    若非近前，是看不清他长何模样的。

    毕竟也是九五之尊，东黎百姓虽然偷瞄着，却也不敢无礼。

    相比于北苍使团进城时的热闹不同，此时所有路人皆是躬身行礼，不敢随便抬头胡乱张望。

    因为来时，没人知道使团里有皇帝。

    离开时，人人皆知北苍皇帝要回北苍了。

    两国交好，皇帝都是一样大，自然要行礼的。

    道路两旁躬身一片，叶青凰他们几个却躲在人后，好奇张望着那些停在道上的宫人、还有前面威风凛凛的甲骑们。

    这可是一辈子难得看到一回的热闹，若非来了京城，他们在靖阳哪里能见着这场面？

    回去足够他们说上一辈子了。

    北苍皇帝面带微笑与东黎太子及两个皇子寒暄了几句，便对饮了践行酒。

    之后又说了一趟话，这时礼部官员走过来，禀报东黎士子相送之意。

    于是北苍皇帝与东黎太子几人走到了士子的队伍面前。

    “叶状元，恭喜你得偿所愿。”淡笑的声音响起，道着贺喜。

    叶子皓却是心里猛地一凛，下意识抬起头来，瞬间变了脸色。

    恰是轻风微止，遮帘斗篷丝毫不动，看不清纱帘后面隐着怎样的容颜。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    