
    不久，其他考生陆续进场，先到的开始研墨，也有人在忙着与相识的考生打招呼、互相鼓励。

    在巡考大人进来之后，才都回了座位，很快安静下来。

    主考大人进场后就应该发卷，巡考大人开始检查各考生座位以及所带物品。

    在看到叶子皓和周先生都带了一篮子糕饼之后，先是愣了愣，但也没说什么。

    只不过接下来的考虑，会特别留意他们这边罢了。

    怕他们将小抄藏于糕饼之中，但考生带糕点进场以防止肚饿或疲倦，是允许的。

    毕竟一天下来是要体力支撑的，但考场也会提供馒头、包子，拿钱买便是。

    当然也有如厕的条件，只不过四处都有驻兵盯着，并不给考生交头结耳或搞别的小动作的机会。

    不然这两天一晚怎么熬？

    就是夜里在这地方会很，所以很多人都穿得不少，也有人带上了斗篷过来。

    但你带的东西越少，考官盯你的次数便越少。

    叶子皓只穿了薄棉袍没有带斗篷，他只有文具和糕饼，还有一只水囊。

    一天时间对有些考生很难熬，对全神贯注的考生，却浑然不觉时光转眼已过。

    叶子皓便是全神贯注的人，当别人开始吃东西时、跑茅厕时、挠头抓耳时，他已沉浸在自己的思路里。

    巡考大人无数次从他面前经过，都不自觉地放轻了脚步，便有隔壁考生弄的动静太大，都会被他们瞪去一眼。

    他们相信，只要这个东华州解元考出好成绩，就说明他不是浪得虚名，他是真的与众不同。

    若一开始大家听了不少闲言碎语而有些不好印象，今天见到本人之后，便收起了轻视之意，决定重新审视这个考生。

    当然，他们也确实派人去学政司调卷宗去了。

    身为主考官，他们要对每一个考生负责。

    而斜对面的叶重华却不时抬头看向对面，看到精力高度集中的侄子正提笔疾书的姿态，心里莫名慌乱。

    突然，座位前一道黑影笼罩。

    正看着对面失神的叶重华抬头，就见主考官表情严肃地瞪着他，吓了一跳，连忙收回目光看向自己的卷面。

    暮色已沉，考场内灯火通明，有人又开始吃晚饭。

    而叶子皓只有饿时便迅速吃上两块糕饼，接着考试。

    他似乎也很赶时间，并不愿意做多余的事情，将时间浪费一丝一毫。

    此时的京城街道里也是灯火通明，各式花灯悬挂于门前，街头灯贩也是精神抖擞，一年就赚这一笔大的。

    当然今年的灯谜怕是要受冷待了，因为最聪明、最有兴致、最会猜谜的考生们，正在考场里为自己的前程而努力。

    今年的春闱竟然定在元宵节这天也真是……

    街头许多人都在议论着，觉得圣意难测，又觉得遗憾。

    若今年有考生们游玩街头，不是更热闹么。

    世家子弟、贵门千金、今年没有资格参加春闱的读书人们，这时候却是兴致勃勃，等着晚饭后出门玩耍了。

    一整天，叶青凰都很安静，默默绣花、默默带孩子，话少得就连姐妹们也跟着安静下来，不似往日那边叽喳热闹。

    她们原本很期待元宵节看花灯的，毕竟是京城里的花灯呢，可现在她们心里也有些紧张不安。

    皓哥哥正在考场里呢，他赶得回来吗？

    陈飞和赵沐秋今天一早送了叶子皓他们去考场后，就将叶子皓被人为难的事看入眼中，回来就和叶青凰说了。

    那之后，叶青凰就变得很安静。

    陈飞和赵沐秋知道原由也有些懊恼，早知道就不说了，白增加一个担心的人。

    于是上午他们默默在厨房里挑豆皮，都不敢往厅上跑。

    中午买了糯米粉回来，自己在家煮芝麻豆沙的甜元宵吃，晚上就煮了肉馅的咸元宵。

    今天没有菜，只有两种元宵加糕饼，谁也没有心思做别的，都在担心着叶子皓那边。

    另一边，早上在叶子皓到之前，就有一个黑衣男子在附近闲逛，直到考场关闭才离开。

    夜色来临，夜风清爽而不冷。

    南方的元宵之夜能感受到春意盎然的景象，这种景象不仅仅是街头，也从空气里传递了这样的信号。

    万象更新。

    春天已经来了。

    戌时，考场里气氛仍然紧张，有人在写卷、有人要思考、有人要检查卷面、有人在咬笔头……

    叶子皓正在拧眉检查自己写过的所有卷张。

    那一页一页密密麻麻的卷面，让也很关注他这边动静的考生们咋舌，心里也更有压迫感。

    突然，叶子皓松开眉头，露出了笑容，他闭目深呼吸了几次，这才站起身。

    随着他起身的姿势，负责收发卷子的考官立刻大步走了过来，目光深沉地看了叶子皓一眼。

    叶子皓却是朝他躬身一揖，什么也没说，意思却是明白。

    因为考场里考生是不能说话的，就连考官都会尽量不出声，以免惊扰其他考生。

    因而，考官对叶子皓的行礼微微颌首。

    叶子皓转身拿了自己的东西，糕饼已吃掉大半，他将水囊和文具都放入篮中，便头也不回地走出了考场。

    叶重华瞪着叶子皓离去的背影，突然冷笑一声。

    一场两天的考试，所有考生都不敢懈怠，身为东华州的解元，他竟然只考一天，就这般高调走出考场，希望不会成为本届春闱的笑话。

    一般人就算已经完卷，也会在这里多呆一晚。

    第二天清醒冷静下来，再仔细检查一翻，若有不足还有时间补救，之后才会出考场。

    也就是说，提前出场也是明天的事儿，不是今天。

    “皓哥哥！”

    叶子皓刚走出驻守兵甲为他打开的考场大门，就听见不远处传来的惊喜喊声。

    他们的马车就停在路边，大家都坐在车上。

    小姐妹透过打开的车窗朝这边张望着，看到叶子皓出来立刻朝他挥手。

    叶子皓露出笑容也挥了挥手，立刻跑了过去。

    陈飞立刻跳下车让开道儿，在车门推开时，叶子皓就上了马车钻进去。

    “考得如何？”叶青凰抱着孩子刚问出声，就让男人长臂一张抱了满怀。 166阅读网

    