
    不久，叶重华和周先生他们也出来了，叶子皓见先前同行之人到齐，便一起去吏部。

    虽然他和郑哲煜还不需要，这时候也愿意一同前往，听听大家的结局。

    他们依然在门廊口等着。

    不久，就见叶重华兴高采烈地快步走了出来。

    “子皓！子皓！我放官了！放官了！”

    叶重华兴奋得差点手舞足蹈。

    “太好了，恭喜三叔！”

    叶子皓一听也很高兴，看三叔高兴成这样，肯定是不错的官缺呀。

    “叶三叔不知放的哪里的职缺？”郑哲煜连忙询问，比叶家叔侄要冷静多了。

    “别处也不会这么高兴了。”叶重华哈哈大笑地说，“是咱们东华州，虽只是一个司户主簿，那也是六品了呀。”

    主簿官职并不高，但要看在哪里，这可是州府的主簿，职级六品，就是何县令见了也要行礼称下官了。

    何县令只有七品，县城的主簿看地方大小，有从七品、八品、从八品的差别呢。

    “恭喜三叔，刚入仕便为六品大人，以后必然前程似锦。”叶子皓连忙道喜。

    叶重华开心地笑着，早忘了叶子皓若要放官，必是甩自己几座城了。

    但他做官的地方就在东华州，离家乡三天路程，等他安置下来，自然是要接娘和妻儿前去的。

    若是形势好，接岳父一家去东华州开私塾，不是比在县城里更有前途？

    早在出来时，他心里便已想到这么多，如何不高兴？

    周先生几人在后面走出来，也都很高兴，因为他们都放官了。

    吏部的大人说，今年有不少地方职务需要调动，正好有他们去补上。

    因而，这次在放榜当天就放官的人数，占了总上榜人数的一半，这还不包括头榜的人。

    他们到吏部来报到时，前程便已安排好了，当场签下领命文书，拿了委派文书便可在下月赴任。

    虽然都不会直接任命在自己的出生地，但在自家所属州府的居多，要远调也不会超出太远。

    因为都是不大不小的官职，只有熟悉当地民情风土、习惯当地环境生活，才更有利展开工作，而不至于水土不服、方言不通、人马不熟而延误工作。

    尽管明白这样的道理，但放官在离家乡近的地方，每一个得到这样机会的考生，都是喜气洋洋地出来了。

    周先生在青华州任职司吏主簿，其他几人也都在东华州范围。

    职务各有不同，品级也在六品、从六品的范围。

    都有个不错的开始了。

    大家说笑着便准备回去，住客栈的在吏部门前便告辞了，不过约定了都等叶子皓和郑哲煜殿试出来。

    不过殿试会当场点状元、榜眼、探花，其他名次则是后继陆续派放出来，因而，殿试之后也要再等几天，有了名次之后同样要去吏部登记名册。

    除了当场放官的，就是要等的。

    叶子皓最快也得到初十之后才能走。

    因而，其他人会在初六出发，带上叶重华。

    叶重华现在人逢喜事精神爽，这会儿到看不出病恹恹的模样了。

    但他病着也是事实，因而，大家分开之后，叶子皓还是要先送他回客栈去。

    “你们中午会庆祝的吧？不请我去吃饭吗？”

    回客栈的路上，叶重华瞥着叶子皓，一脸不满毫不掩饰。

    虽说他如今也算出人头地，不想在同为靖阳人的周先生和郑哲煜面前失了颜面，但抱怨之意，仍是掩饰不住。

    “三叔虽未用药，但仍在养病，油腻吃食还是免了吧，尤其不能喝酒。”

    叶子皓却提醒着他，继而又喊赵沐秋，在医馆门前停下。

    叶重华有些气闷，有心不听，但想到自己还要留着体力回家去，便也不敢冒险了。

    若病情加重误了自己的前程，可就得不偿失了。

    他们到的是另一家医馆，坐馆郎中切脉之后便只说有轻微风寒，可以吃上几副药，也可以不吃，食清淡、喝开水、静养便可。

    不只叶重华安心不已，叶子皓也是松了一口气。

    出了医馆，叶子皓也忍不住抱怨。

    “三叔你之前找的什么江湖郎中呀，差点将你小病看成了大病，若非凰儿的偏方，你现在怕得倒在客栈起不了身了。”

    尤其是还把自己搞得盘缠耗尽，欠了房钱给不出的地步。

    叶重华也很生气，不高兴地嘀咕：“颜兄他们找的，我哪知道。”

    “唉，他们本是好心，怕是遇到了欺生的坏郎中了。”叶子皓叹气。

    所以说，光读书不行，生活里的事啊，还是自己都懂一点才好。

    不然咋说，读破万卷书、行遍万里路呢。

    “唉。”突然，叶重华又叹了口气，惆怅道，“颜兄后天也要去殿试了……”

    “他是我来京城路上结识的，京城这么多考生，我也只与他最投缘，走得最近了，如今我不考了，却不敢找他聊天了。”

    “三叔还是多休息吧，这两天正好闭门不出，好生想想你之后的仕途，你的将来，其实你也很忙的。”

    叶子皓看了一眼不停在暗示自己的人，只作不知地提醒着。

    三叔无非就是在说，客栈里许多人都是要参加殿试的，不参加殿试的也要在这两天离开了，他在客栈里住着，无人说话很是孤单。

    而叶子皓若是孝顺识趣，自然要赶紧接他去自己租住的院子里。

    可叶子皓能吗？就算此时他们叔侄一派和气，而他也尽着自己的能力在照顾着三叔。

    但三叔就会突然变好了吗？有些人不管怎么改变，本性是不会变的。

    血脉割不断，距离却是可以拉开的。

    而他的话恰是说中了叶重华的心坎了，于是见他露出了笑容。

    “你说的是，我正好趁这两天养病时，好好想想，回去时还能和其他人也探讨一翻，有几个都在咱们东华州呢。”

    安抚了三叔，马车也到了客栈门前，叶子皓撑伞将三叔送回房间。

    见陈飞不在，叶子皓又叮嘱了几句。

    “三叔你且歇着，我让伙计送壶热茶给你，你兑红枣茶喝着。”

    叶子皓见床头罐里还有半罐红枣茶，只是有些凉了，于是说道。

    这是放了不少红糖的，再放到炉上去煨有些麻烦，不如拿开水来冲兑。

    