
    “如你说的，将卷面填满，字迹工整、卷面干净。”

    叶子皓笑眯眯地开口，就顺手接过了小吉祥。

    小吉祥一天没见爹爹，此时立刻露出灿烂的笑容，小.嘴里已冒出一颗牙桩子。

    已经半岁的孩子小手挥舞着，想要去抱爹爹的脖子。

    叶子皓在他脸上亲了几口，逗得他哇哇、嗞嗞、呜呜地笑着。

    陈飞将篮子送进车厢，便赶着马车离开。

    周先生和郑哲煜还没有出来，这种事叶子皓也不可能给他们一起提前交卷，后果他担不起。

    不过，出发时他们说过，怎么也要在礼部睡上一晚，也是人生经验，因而今天是不可能交卷的。

    马车从东南一路往北来到皇城边上，沿路都可以看到街上的热闹。

    不过人还没有那么多，也因为此地京城，街道本来就宽又横纵交错，将人群都分流到了各条街上，也没有出现水泄不通的情况。

    此时回去，却正是元宵夜里最热闹的时间，沿路人挤人，街头小摊贩叫卖声此起彼伏，马车越走越慢。

    但大家都不后悔赶了马车出来。

    他们带着这么多小的，若是从人群里穿过去，说不定就把谁弄丢了。

    因而，即使混在群里慢慢走，隔着车窗往外看沿路的热闹和漂亮的花灯，他们也满足了。

    四个小姑娘，一边两个趴在车窗前，看得眼睛都忙不过来了，不时发出惊喜的声音，指指点点。

    叶子皓抱着孩子靠车门坐着，车门半开，叶青凰坐在他身旁，他们就从这里看外面的风景。

    陈飞和赵沐秋坐在外面，就更方便了。

    走得慢看得也更方便。

    小吉祥也转着大眼睛好奇地往外探头，叶子皓不时将他往回搂，不然要爬出去了。

    “凰儿，若是要等下一个三年，我们就在京城里住下吧，做买卖也方便，你绣花还多赚几两，咱们把海产往京城卖，也是一样吧。”

    叶子皓突然扭头看向叶青凰，笑眯眯地道。

    “傻瓜，这般坦然说等下一个三年的，怕也就你了。”叶青凰白了他一眼，也笑了起来。

    有了落榜觉悟的人，心情是宽松自在的，在考场里发挥也会更自然而顺畅，不会因为紧张和忧虑，而局限了自己的思路。

    这叫先死后生。

    叶子皓笑得开心，却不想说他去考试经历了什么，更不想提三叔的事。

    不过见叶青凰听他说了这样的话后，也是一样坦然，还调侃他，到让他安心不少。

    不过，刚才也是有感而发罢了，最后他们还是要回县城去的。

    京城绣花是可以多赚，但县城不但离亲人更近，房租也便宜呀。

    这事儿说过就算，谁也没有再去在意。

    经过卖油炸汤圆的摊位，赵沐秋下去买了几串，有别的零嘴小吃也不时买些，大家边吃边继续往前走着。

    经过卖花灯的摊位，又买了几只莲花灯、小兔灯回来，四姐妹每人一个。

    他们也没人特别去哪里逛，只是从考场一路回家，所经之地就很热闹。

    等拐入南街，看到锦风阁还在做生意，他们没有下车，一路慢走回到了家中。

    下了马车，小姐妹们仍很兴奋，赵沐秋去给她们把花灯点上，就在院子里自己玩耍。

    叶子皓抱着孩子进了屋。

    叶青凰去泡了热茶出来，又将留给他的咸元宵从放了格板的锅里拿出来，还是热的。

    端到厅上让他吃。

    “小吉祥，爹爹一天没吃饭了，让爹爹吃口热饭先啊。”

    叶青凰将站在叶子皓腿上却趴在怀里的孩子抱了过来，见他还不乐意于是哄道。

    小吉祥这才乖乖地坐在娘亲的腿上，又看着爹爹露出傻笑。

    见爹爹在吃东西，他也开始流口水……

    叶子皓正说着考题，以及他的答案，忽然瞥见孩子的馋相，表情一僵，突然就说不下去了。

    “我怎么有一种，我是个狠心饿着咱儿子的坏爹爹的感觉？”叶子皓看着小吉祥，有些哭笑不得。

    孩子正眼巴巴盯着自己的嘴，嘴儿不停张合，还发出咕噜的声音，似乎在说：要吃、要吃……

    “咱儿子肯定在想，爹爹吃饭的样子真帅，我也要这样吃饭！”叶青凰垂眸看着孩子地，好笑地调侃着。

    儿子粘娘，却崇拜爹，多半是这样吧。

    在叶青凰的催促下，叶子皓赶紧把剩下的元宵吃了，嘴一抹，便把小吉祥抱了过来。

    父子俩坐在软榻上玩耍着，叶青凰收拾碗筷去厨房洗，等她回来时，叶子皓已抱着小吉祥去了院子里看花灯去。

    又玩了一阵，大家才烧热水洗漱，准备睡觉了。

    叶子皓也去提水，俩人帮小吉祥洗脸洗屁屁，收拾干净，叶子皓忽然说道：“明天要让陈飞传平安信回去了，这都元宵了。”

    “嗯，再传两封，就要回家了。”叶青凰笑看着叶子皓，“等你考完，我们也四处逛逛去，别浪费这次来京的机会。”

    “好，陈飞不是说去薜家村的路上，有条岔道可去南云寺么，南云寺是皇家大寺，背靠清阳山，清阳山那一头还有个明镜湖，到时咱们去那里住两天逛逛。”

    叶子皓立刻说起来。

    当然这只是一处，还有城北出京城外五十多里有个桃花山庄。

    据说是个果农出身的人家，历经两代人种了百亩桃园，到了第三代手中能赚钱的就不只是卖桃子了。

    春天正是开花时，一人交三十文钱就可以在里面玩上一天，自带食物便可。

    但游人不可摘花，只能到山庄买桃花枝回来，当然山庄也经营酒楼、客栈生意。

    俩人都很向往去桃花山庄玩耍。

    寺院依山，山中幽静，但他们带着小孩子，可能对这种幽静就没有那么深刻的感受。

    更何况他们都是农家出门，八王山下住着，山山水水如何稀罕？

    “皓哥，以后我们也可以种个果园，春天看忍冬、桃花、牡丹，夏天看荷花、石榴、桔子、枣花，秋天看桂花、山楂、菊花，冬天看梅花、雪花，再把干花、干果、花酱、果酱拿来卖。”

    叶青凰说出早就在思虑的计划，笑吟吟地看着叶子皓。 166阅读网

    