
    转眼冬月过去，腊月在寒雨中到来。

    灰蒙蒙的天、雾蒙蒙的雨、呼啸而过吹得瓦檩子响的北风……

    他们也深刻地感受了一把凄风冷雨的意境。

    好在陈飞和赵沐秋因为赶车的原因，是带冬衣最多的人，要出门办的事都交给了他们。

    厅上烧着一个火盆子，让空气对流的两边门各开着半扇，厅上总算是暖和的。

    大家就算穿着小袄也不觉得冷，而叶子皓只有一件薄棉袍，好在他要专心读书，连大门都不出了。

    不过叶青凰让陈飞他们送货时，向杂货铺打听这天气，京城里的冬天有多冷，会不会下雪。

    孙掌柜到也是实在人，说眼下就是最冷的天气了，南方的冬天多是下雨，最多年前下场薄雪，开年就能换春衫。

    于是叶青凰打消了赶做冬衣的念头。

    他们有带汤婆子来，夜里睡觉到不会冷，白天也有火盆烘烤着屋子。

    不让姐妹们出门，总算能适应下来。

    若是还要在外面跑，就怕水土不服。

    而现在每天在汤里都会放胡椒，还买了生姜和红糖回来，每天晚饭后都会喝上一碗。

    天气不好就不能挑豆皮了，但糕饼订单依然能维持。

    陈飞又生起去街上挑担的念头，被叶青凰制止了。

    但他和赵沐秋还是去东南和西南几条街都走了走，发现竟然有八家糕点铺，卖的各式糕点也是五花八门，不禁咋舌。

    南方的糕饼也很精致，但没有他们这一种，于是就上前问起生意。

    陈飞也留了心眼儿，只说了小块糕饼，三文钱，有三家糕点铺有些想法，五家都回绝了。

    于是他们回家拿了几块绿豆糕去做样品，还说能做红豆糕，明天可以见过红豆糕之后再决定要不要。

    三家糕点铺也都是经营了几代人，心里精明得很，尝过绿豆糕后，要以两文的价进货，陈飞却摇头，说低于三文他们都没赚头。

    最后两家作罢，只有一家说买进十块要给一块赠送，陈飞谈到三百块起送，低于三百块不送。

    这就逼得那掌柜只能最低进三百块的货了。

    但掌柜却答应了，但要求不按天送货，两到三天供一次。

    在这冬天里，这样的糕点放个三天很容易。

    为了达到三百块的赠送坎儿，那掌柜也是拼了。

    但这样却让陈飞难办了，说隔天送一次货，如果第一次的没卖完，可以要求他第三次延后送货，但不能约了送货却又不要。

    他现做的糕点若是积在家中，不是亏更多吗。

    那掌柜的连忙答应了，谈好现钱现货，早上送货之后，陈飞和赵沐秋回来就忙开了。

    他们又买了一担新箩筐回家。

    虽然要赠送三十块的优惠给糕点铺，但他们去薜家村买粮回来，间接节省了成本。

    而且谈的是小块的价，相比之下比送杂货铺还略有赚头。

    而他们能节省的最大成本，就是他们的人工，以他们闻大的资源，就是他们的空闲。

    之后，他们就用这笔赚头买了十斤棉花和几匹布料回来，叶青凰便开始给大家做棉袍。

    棉袍只要裁剪得体，将棉花拉松再以菱形压线，做起来也容易，穿脱方便，罩在身上也将热气裹住全身，尤其保护了腿。

    叶青凰先给四个小的做了一身，剩下的再给叶子皓他们几个做，最后剩下一点儿再给自己做了一件，虽然薄一点，但她有件小袄在里边，也就不冷了。

    等棉袍做好，这场雨竟然过去了，天气渐渐晴朗起来时，让她哭笑不得。

    不过腊月里本就是一年中最冷的天，晴了没多久又下雨了，这次竟然是雨夹雪。

    于是他们又庆幸不已，幸亏当机立断赶做了棉袍出来。

    腊月二十二下午，周先生和郑哲煜来了。

    算算时间，他们是刘掌柜传信给周掌柜后，得知了叶子皓的地址就出发了。

    他们出发时，叶子皓的信还在路上。

    而且他们骑的马，又是两人同行，这一路走得要快多了。

    “我们也是赶清早出的门，不过你要有个心里准备，现在你三叔应该也在路上了。”

    郑哲煜说完他们那边的事，便提醒着叶子皓。

    叶子皓听了无奈地叹了口气。

    “希望他不会在京城里四处打听我的下落，顺便再把我不孝的往事与人说一遍才好……”

    听了他的叹息，大家竟然无言以对。

    “杀敌一千自损八百的事，他不会这么傻吧……”最后，陈飞也有些难以置信地叹气。

    “或许吧。”叶子皓笑了笑，决定不让三叔现在就影响到自己的心情。

    周先生却是表情有些别扭地转开了目光。

    世上没有不透风的墙，就算县学师长们决定瞒下此事，但仍是被几个考生听了去，回县学后就私底下议论了起来。

    虽然师长们知道后又勒令他们不要往外传，但也只是不往外传，师长们却是和郑先生透过气儿，郑先生并未告诉郑哲煜，当时却让他无意中听见了。

    他理解师长们的苦心，怕叶子皓听了难过，心情会受到干扰。

    所以这事他连郑哲煜都没有说，此时却也替叶子皓难受。

    但他不能说出来。

    不知内情的叶子皓，很快就将这件不愉快的事抛在了脑后，让周先生和郑哲煜去东厢将就一下。

    他们的床有限，周先生和郑哲煜本来就在私塾里是多年交情，也没什么不习惯。

    陈飞和赵沐秋又把他们屋的书桌椅搬了过去，让两个先生都有桌椅可坐。

    第二个炭盆就给了他们。

    而他们也带了汤婆子出来，毕竟一路南下并不暖和，他们在外投宿有了这个就暖和多了。

    赵沐秋帮着把他们的马喂了，现在马厩三匹马，要相处了一下才没有打起来。

    小姐妹煮了两碗鸡蛋面给他们吃，他们赶着进城又来寻找他们，早饭之后便没有再吃东西。

    如今总算也安置下来，俩人都松了一口气，可以安心专注地读书了。

    当天下午，陈飞去了趟锦风阁，托刘掌柜再捎个信儿给周掌柜，就说郑家两位已安全到达，安置妥当。

    区区几个字，却能安了两家的心，顺便也算给叶家传达了一个新的消息，大家都很好。 166阅读网

    