
    吃了饭又四处逛了逛，在下午时见有马车，大家就赶紧去租下马车离开。

    别为了贪一时风景，等没马车时便回不了城了。

    见大家都走，叶子皓他们也晚一步回城，走前买了一枝桃花，怕在车厢里挂落花瓣，让赵沐秋拿着坐在外面。

    回到城中时已快傍晚，叶重华也跟着他们吃了晚饭，这才回客栈去睡觉。

    夜里，犹豫了一下，叶子皓还是没有说出那个男人的真相。

    第二天，他们送完糕饼之后，又结伴去城南，一路游玩直到天黑前才回城。

    除了上山，他们去的地方也不少，好在有马车代步，总算是赶回城里来了。

    虽然辛苦，但小姐妹们都很兴奋，因为在院子里呆了那么久，终于可以四处玩耍了。

    而这时她们也总算知道，再过几天便要离开了。

    比预期的要早好几天。

    不过她们的心态却比叶青凰预期的要好，并不有说回家就恨不能今天回去。

    反而是在讨论买礼物的事儿，在知道他们还要另置一辆马车才能成行后，恨不能看见什么都买一买，也没想过她们的钱够不够。

    看着她们那积极活泼的傻样儿，其他人但笑不语。

    今天叶重华没有出来，毕竟今天去的地方是他去过的，又发生了那样难堪的事情，他有些不愿意面对。

    昨天就说今天会在客栈里休息，为明天离京养好精神。

    进城之后，他们就趁着暮色沿街逛过去，买了一些特产玩艺儿。

    但以干货居多，毕竟糕点这样的吃食就算再丰富好吃，也是留不得几天的，根本没办法带回靖阳去。

    不过到是可以在离开前，买一些带在路上吃，而这个由陈飞他们负责，他们对附近的几家糕点铺最熟了。

    郑哲煜是要回京做官的，自然是什么也不用买，周先生也只象征性买了一些携于携带的东西。

    叶重华找叶子皓要钱，其实今天也去采买了一些特产带回家。

    他们是同乡结伴，便有人已与车马行去联系了。

    当然路程太远地，南方的车把式并不愿意跑去北边，因而，只谈送至哪座县城，一城一城地重新找车马行，这价钱也有得谈。

    不过大家有来时的经验，到也不会太无措。

    周先生与郑哲煜明天也回去。

    只有叶子皓还要等初八，之后还要等叶青凰的绣品完成，总还要几天，大家不愿意等，多一天是多一天的盘缠。

    因周先生早就答应会照顾叶重华一路回去，加上叶子皓的行李变多了，因而便找他商谈，将他的马租下。

    另外配一副车架只需十两银子，他们就多了一辆马车。

    周先生哪里肯要钱？只说他在这里叨扰太多，借马便借马，无需给钱。

    但最后叶子皓还是给了二十两。

    毕竟把人家的代步座骑借走了，人家也不能走路回去，坐马车是要钱的。

    二十两不多，几人合租马车却能轻松回去。

    因而，第二天早上，陈飞去送糕饼时，便将周先生送去与叶重华和其他人会合。

    虽然同四人合租，但一大群靖阳士子是结伴走，就会有如一支车队般北上。

    叶子皓骑了周先生的马去送他们，又给了二十两给叶重华。

    原本应该一次给清，但不想让三叔觉得他的钱很多，才分了几次。

    找同窗凑了六两九钱，陈飞他们拿出来凑足七两的钱还是叶青凰拿出来垫付了房钱剩下的。

    后来叶子皓拿了十两出来，今早退房时又能退出来一两多，昨天给了二十两，今早再给二十两。

    周先生和郑哲煜答应，若路上真的不够用，他们会帮垫着，但按正常来看，回家是足够了的。

    这么说，不过是以防万一罢了。

    大家都坐着马车，只有郑哲煜骑了马，但大家一路同回，到也融洽。

    叶子皓和陈飞送他们出门之后这才折回，直奔车马行。

    他们早有意添马车，自然是去探过路了，而现在租了周先生的马，只要配一副车架便可，价钱也是早就探好的，到不拉扯，很快就配好了。

    只不过这是一辆平板马车，专门用来拖货的。

    叶子皓自己赶着这辆平板马车在京城跑了一大圈，路人愣是没认出来，这样一个赶车的后生，会是当今状元。

    回到家后，就看到叶青凰正在院子里绣花。

    小吉祥被搁在枷椅中，有些不开心地瘪着嘴，对两个小姨姨的奇怪表情也没什么兴致。

    叶子皓立刻将马车交给赵沐秋，先去打水洗了手脸，换了外面的长衫，这才过来抱起小吉祥。

    “哇呜、哇呜……”小家伙一到了爹爹怀里，顿时精神了不少。

    不过那不断发出的有趣声音，却仿佛正在告状，怪娘亲没有抱他呢。

    “凰儿，今天我没事儿，你不用管孩子，我来照顾就行了。”

    叶子皓却心疼地看着正忙于穿针引线的人。

    “好，等下辅食好了喂他吃一些，饭前我再喂奶。”叶青凰头也没抬地说道。

    不怪她着急，今天能回的都回了，院子里突然少了两个人或许没什么，但回家这两个字，确实很敲击人心。

    她也想回了，何况是小妹她们？

    早上还看见她们在灶下抹眼泪呢，只是装作没看见，谁也没提罢了。

    至少不能因为她而让大家又多呆几天。

    明天等男人上了朝，便能确定具体回家的日子了。

    这天只有他们自家人了，中饭也做得简单，家里有什么就吃什么了。

    午后，中人过来送新的契纸，昨晚郑哲煜已签下的的租赁文书，不过只付了三十两做为延期，余款会在回京来后一次付清。

    这是另外写了一张欠据的，但今天送的是从衙门办好的文件。

    郑哲煜已离开，就交给了叶子皓，都是大人了，中人到不怕其中有变，喝了杯茶，寒暄了几句便离开了。

    第二天早上，叶子皓便坐着陈飞送货的马车去上朝，他穿了状元袍，戴着状元冠，来到正阳门外，就见到颜榜眼他们正在等他。

    这是他们第二次一起走进正阳门，心情却与参加殿试时没什么两样。

    都在等着未知的前程。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    