
    当院子里冷清下来时，叶子皓已有些醉意，看着周先生和郑哲煜笑，朝他们作揖。

    “多谢两位兄长相帮，不然子皓今天怕是要怠慢无数人了。”

    “出门在外，不必这般拘礼，大家开心就好了。”郑哲煜笑着将叶子皓扶起来。

    喝到半醉的人，这一弯腰脚步都有些踉跄了。

    陈飞和赵沐秋赶紧收拾桌子，赵春杏和陈杏花也抬着筐来收拾碗筷，赵春燕和小妹就打扫院子。

    大家一翻忙碌，总算将家里恢复了原样儿。

    然而，拜会状元的各路礼物和拜帖也都到门前了。

    叶子皓立刻让陈飞出去回复。

    “就说状元被同乡灌醉，正在屋里人事不知，状元夫人忙着带孩子还要照顾醉酒状元，无心理事，你们不敢擅拿主意，让他们回去。”

    陈飞和赵沐秋立刻去了，也不管来人是谁，把话说了一遍，就把院门栓上了。

    这个时候正是微妙时，前程未卜，谁敢胡乱站队？

    回避是最明智的办法。

    但回避得这般彻底的，叶子皓也算是与众不同了。

    叶子皓和周先生、郑哲煜，这才回到厅上喝醒酒茶。

    叶子皓想抱小吉祥，却被叶青凰瞪了。

    “一身酒气，想醺着孩子吗。”

    叶子皓被骂得嘿嘿笑，一双笑眼直盯着叶青凰，盯得她有些脸红。

    郑哲煜也笑了起来，便将叶子皓回来时对街上人说过的话说了一遍。

    叶青凰错愕，继而好气又好笑地看着叶子皓。

    “你呀，这么急巴巴地往外说，是想放外官吗。”

    “外官有何不好？京城这地方，一个新状元，还不是羊入狼圈呀，就看被谁圈养了。”

    叶子皓笑了笑，淡声说道。

    喝了酒的他也是敢说。

    叶青凰却有些着急，连忙朝周先生和郑哲煜笑道：“这人喝多了，乱说话。”

    “省得，去地方当官才好呢。”周先生立刻笑道。

    “其实要我说，我也喜欢外官，可惜……”郑哲煜却是叹了口气。

    他的前途就在京城，四月初就要回吏部报到，不过放的是户部员外郎，从五品。

    比周先生和叶重华高半阶，却是在京城为官，而且是个人人惦着的地方。

    户部可比吏部讨喜多了。

    吴明方就是吏部员外郎，也是从五品。

    难怪他出来后是黑着脸的，他堂堂案首，乡试第十，会试头榜名次也不靠后，却与靠后的官品官阶差不多。

    叫他情何以堪？

    吴明方嫌自己的官阶低，郑哲煜却并不想呆在京城里。

    一个小官在京城里，又是毫无根基的外地人，还是北方人做南官，会有各种不适应和难处的。

    就说住处。

    三品以上才有朝廷分配的宅子，三品以下到五品以上，也还能自己买宅子。

    本来就住在京城的自然有各种优势。

    而他一个北方书香门第，一个新入仕的从五品，何来的钱往京城买大宅？

    听他烦恼地说着难处，大家都有些沉默。

    他们在京城住了这么久，如何不知京城富贵地，不是一般人住得起的？

    “你别急着买宅子，谁还在一个地方呆过一辈子了？你看这院子的主人，不就后来又购了新宅吗，还升了官，还要常常出京。”

    周先生便劝道，现在可不适合急着添置产业，这院子的主人一开始不也连家人都没有接过来吗。

    “不如你就把这院子接着租了，总归是住惯的，巷口还有杂货铺，过日子方便。”

    叶子皓想了想便提议，忽又笑道：“不如你把我们的糕饼方子买了，回头让你娘和媳妇儿来做糕饼，接着送货便是。”

    “朝廷规定官员不许行商，可没说家族、家眷不能有产业，只要不将官商混在一起，有何好担忧的。”

    “在这京城里，总要有钱度日，才能谈到做官哪。”

    叶子皓说的也是事实，郑哲煜便有些心动。

    毕竟叶家这几个月，除了叶青凰的绣艺无人学得来，做糕饼、挑豆皮，还真是让一家人轻轻松松地过起了日子。

    “等回家我与爹娘商量一下，眼下确实只有这样的办法了，不然以我从五品的年俸，就算在京城里两年置个小宅，也得不吃不喝不用。”

    而叶家在京城打下的基础，他们若接手都有现成的路子走，又省时省力，不会让家人无措。

    郑哲煜一瞬间便思量清楚了。

    但糕饼生意是以后的事，而眼下若要继租这院子，就要去找中人。

    只是叶子皓正在“屋里人事不知”呢，又如何能出门？

    但郑哲煜也不敢耽搁，今天一放官，这京城里找住处的新官们肯定很多，他可不能落在后面。

    毕竟这是出了状元的院子，说不定就有人盯上了。

    叶子皓便喊了陈飞，让他带着郑哲煜和周先生去锦风阁，找伙计带路去中人家。

    叶子皓当初租的是三个月整，到二月二十才算到期，房租也直接给了九十两。

    若郑哲煜要租，就得按年租了，不管他何时再回，这院子肯定不会断断续续地租。

    叶子皓提醒郑哲煜，可以和中人商量一下，看主家是否愿意年租便宜一点，便宜一个子儿也是钱啊。

    郑哲煜答应着，大家便赶着马车出去，叶子皓又叮嘱陈飞，回来时把三叔接过来吃晚饭。

    虽然叶青凰还没和他商量，但俩人想到一块儿去了。

    中了状元，三叔又要回家了，不论从哪个原因，都不可能将三叔撇在一边儿。

    何况明天同窗们也要去桃花山庄，就不算是叶子皓带着小丫头们去了，自然也让三叔去走走。

    不枉来了京城一回。

    叶子皓回到屋里躺着，又要抱小吉祥。

    “你就好好睡着吧，小吉祥睡在摇床里才是舒坦呢。”叶青凰在榻前为叶子皓脱鞋，嗔着他。

    虽然知道他还清醒着，但到底是酒意上涌了，可别睡着了压着孩子。

    “凰儿，我考上状元了，那些为我签下万人书的人，那些一直盼着我考状元的人，我对得住他们了。”

    在叶青凰为自己盖被子时，叶子皓突然张臂将她搂入怀中，让她趴在自己身上。

    只是他的话却说得让人心酸。

    背负着太多人的殷切期望，原本是他自己的事情，却变得不像是自己的事情。

    他一路走来，是为了完成任务回去的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    