
    御赐之物被看过之后，叶青凰便让陈飞和赵沐秋搬进了她屋里，她再把门窗关好了。

    之后，叶青凰才得空与叶子皓说，条件有限，只能包饺子的事儿。

    “行啊，碗筷够不够？”叶子皓连忙问。

    “在孙掌柜家借了三套，自家还有一套。”

    叶青凰见孙掌柜就在厅上与郑哲煜说话，连忙说道。

    “若是不够往我家再拿去。”孙掌柜听见，连忙说了一声。

    叶青凰又连忙把做好的准备都低声说了一遍，叶子皓连忙答应着，就把伸了半天手的小吉祥抱了过去。

    “小吉祥，让你久等啦，爹爹带你去外面。”

    叶子皓亲了儿子一口，成功逗笑儿子之后，这才看向叶青凰。

    “就把桌子摆在院子里，没地儿坐就在廊下坐，菜摆在桌上就好了。”

    叶青凰得了主意，便去厨房里张罗下酒菜去了。

    仓促之中，人手还不够，又在外地，她能准备的菜式真的不多，因而才想到包饺子，这样对小姐妹们也能轻松一点儿。

    加上自家厅上的圆桌、厨房的方桌、孙家的圆桌，全部摆在了院子里。

    之后，将炖鸡时就煎好的几条红烧鱼热了一下，端了出去。

    再加上陈飞和赵沐秋刚刚跑出去买回来的卤牛肉、卤猪头肉、猪耳尖、猪手等卤味，一起先上桌。

    桌上有了几个菜，就让大家吃喝起来。

    只是这也有三十多人，根本不够坐的，大家也不计划，觉得站着吃饭也挺新鲜的，于是每人端着碗筷只将酒杯放在桌上，挤一挤就算。

    这时候也没人顾得上叶重华了，今天是叶子皓殿试，叶重华自己应该也清楚今天没人照顾他，到了饭点就会自己买吃的。

    当然这时候的客栈里也是很热闹的，放了官的互相道贺，得了赏赐的供人观赏，过了今天，大家也就要张罗着回家去了。

    一时之间退房的有、采买的有、约朋唤友的有。

    叶重华在给颜榜眼他们道贺之后就回到了自己的屋里，到是闷头睡觉去了。

    因为叶子皓考上了状元，得到的赏赐更多，却没有人来理他。

    好不容易压下去的郁闷情绪，又有些控制不住地往上涌。

    而这边，叶子皓一手抱着儿子、一手端着酒杯，与大家说着招待不周的话。

    孙掌柜也在这里占得一席之地，借酒敬了大家一杯之后，又单独敬了叶子皓一杯，这才离开。

    这都快下午了，他当然是吃过中饭的。

    而叶青凰做菜也快，很快鸡汤就端上来了，大家放下酒杯自己舀来喝，出门在外吃住全要钱，他们其实也好久不闻鸡香味了。

    而叶青凰用剩下的鸡汤煮了一碗饺子，直接拿罐装了，交代陈飞赶紧给叶重华送去。

    不管叶重华中午有没有吃饭，这一罐鸡汤饺子，也是别有风味，另外再加了一个青菜。

    “三叔肯定不高兴，你别跟他争，就说皓哥刚回来，又来了许多同窗，家里全站着吃饺子，就两张桌却有几十人，根本忙不过来。”

    “你就说等晚上再接三叔来吃饭，让他好好歇着，养着精神比什么都强。”

    叶青凰叮嘱着陈飞。

    不然以陈飞那脾性，怕是又得跟叶重华抬扛了。

    陈飞答应着就和已经将马车牵出来的赵沐秋一同去。

    不得不说，有马车就是方便，不然光靠走路去城西北的华兴客栈一趟，这饺子怕要成饺子粥了。

    之后叶青凰又炒了几个小菜送到桌上去，桌上也就有不少菜了，这才回来下饺子。

    小姐妹们早就饿得肚子咕咕叫了，这时候正在厨房里端着碗喝鸡汤。

    “二姐，你也喝一口垫垫。”小妹端着碗走过来。

    叶青凰就着她的手喝了两口，让她找只小凳坐着，别把汤洒了。

    “我才不会，我都快八岁了。”小妹却傲娇地反驳着。

    “嗯，大姑娘了，能做好多事情了呢。”

    叶青凰笑看着这个一手带大的孩子，便调侃了一句。

    大家听了都笑了起来。

    一锅饺子浮于水花之上时，叶青凰又倒了半碗冷水下去，拿汤勺搅动了几下。

    便拿了一只大汤盆，撒了些盐和姜丝、葱花、酱料，又舀了几瓢鸡汤进去，这才添了些开水，搅动之后，便将煮熟的饺子舀出来。

    她留了鸡汤在这里，就是为了做汤料的。

    第二锅饺子下锅后，就把这一盆饺子送上。

    一人舀上几个，很快就分没了。

    “第二锅正在煮，还有很多饺子在盘箕里搁着呢，大家尽管吃饱。”

    叶青凰解释着。

    “嫂夫人你也吃一些再去忙，累着了若还饿着，我们就不好意思了。”

    “是啊，敬嫂夫人一杯酒。”

    “……”于是大家都寒暄起来。

    自然，叶青凰举杯只是意思了一下，最后这杯酒还是给叶子皓的。

    只不过叶子皓抱着孩子吃喝都不方便，叶青凰也怕烫着孩子，将空汤盆送回厨房后，就交代赵春杏和陈杏花照做，她再去前院里将孩子抱了过来。

    小姐妹们吃了几点鸡肉又喝了半碗汤，也就没那么饿了。

    她们都在等第二锅饺子，而叶青凰则趁空回屋去喂孩子。

    小吉祥真的很乖，知道娘不在面前时，就没哭着要吃。

    但到了娘怀里，小手就不客气的扒拉着，想要自己找吃的。

    这馋相儿有些难看，叶青凰当然是要快些躲进屋里去。

    等她把孩子喂饱，又把了尿，小妹也在门外喊她吃饺子。

    到第三锅饺子熟时，陈飞和赵沐秋才回来，进门也顾不上说别的，先去厨房舀了一碗饺子吃起来。

    不过做为叶子皓的表弟，他们也去了桌上与大家喝酒。

    虽然只是吃饺子，但桌上的菜也不少，大家气氛高昂，吃吃喝喝、谈谈笑笑，下午时，那些同窗便热闹地离开了。

    大家约定明天一早在城门口送北苍使团离开后，就去桃花山庄逛一逛。

    毕竟当初北苍皇帝在清乐苑与他们也是同游过的，若非如此他们也没有机会去游皇家园林。

    当然叶子皓错失了这机会，没有见到北苍皇帝龙颜。

    