
    状元，不只是钦点的荣耀，还有御笔亲题的状元及第金匾、皇家御制司定制的状元袍、状元印、册。

    虽没有游街、取公主的风光了，但诏书一下世人知，天下闻名荣登史册，便是至高无上的风光了。

    当然，这只是属于状元的荣耀，仕途，则取决于放官、放何官、放何地官。

    一个农门子弟，不是名门望族，就算是状元，也不可能一步登天。

    这一点，叶子皓心中很清楚，因而他毫无野心，一切顺其自然。

    而状元、榜眼、探花三人，当他们得到这三个钦封时，也同样得到了翰林院的职衔。

    翰林院修撰，正六品。

    当然朝廷不会将科举前三名送进翰林院弄个闲职，他们都要回去等待放官。

    叶子皓领了状元袍和状元印、册，与另两人一同退出正和殿，便在殿侧候着，也将自己的新袍穿戴起来。

    只是互相打量着，用目光交流着，没人敢说话罢了。

    大殿里，当今圣上和北苍皇帝都离开了，其他人的放官，当场就由太师等人负责安排了。

    两百九十七人，有的在京做官，多入六部司职；有的去了地方，二十八州、几百个县，都离家乡不是太远，但不会安置在本地。

    由此也可见，朝廷委官并不是胡乱点谱，而是根据学政司的存档资料，都做过详细评估的。

    太师领六部官众早在秋闱之后、春闱之前，就已将东黎各职梳理过，拟出了一份详细的调遣之章，以及去官、留官、升官、降官、缺官细录明册。

    当今圣上早已朱笔批示，只等新官登档、各自派遣。

    之后众人欢喜谢恩，退出大殿，与叶子皓他们三人道喜，又是一翻热闹。

    这时，便有司礼太监领着几个小黄门过来。

    “圣上赐状元黄金三百两、绸缎五十匹、文房四宝二十套。”

    “圣上赐榜眼黄金二百两、绸缎四十匹、文房四宝十套。”

    “圣上赐探花黄金百两、绸缎三十匹、文房四宝五套。”

    虽然赏赐已分高低，但三人也要立刻上前下跪叩谢皇恩。

    其他领了官而欢天喜地的众人也连忙跪倒，这时心里便艳羡极了。

    黄金啊，有些人一辈子也没见过金锭子。

    其他人自然没有赏赐了，而小黄门将礼送到宫门外，自有官家马车送他们回去住处。

    赵沐秋和陈飞赶着自家马车等在外面，正焦急地期盼着，但他们脸上却是喜气洋洋的。

    因为状元、榜眼、探花名次一出，外面皇榜便已贴了出来，而且有太监在正阳门外宣读了钦点诏书。

    他们自然是知道的，打听过暂时还不会出来，便赶了马车急奔回家向叶青凰报了喜，又被叶青凰赶过来等着叶子皓。

    这时候见叶子皓穿着状元袍出来了，立刻就开心地大喊起来。

    “皓哥！皓哥！恭喜你考上状元啦！”

    “皓哥考状元！哈哈哈哈……”

    哥俩都兴奋地朝叶子皓挥着手。

    此时正阳门外广场上，也有许多马车侯着，都是要做这一批生意的。

    全是殿试出来的进士呀。

    而大家出来自然又是一翻道贺，喜气洋洋、热闹非凡。

    叶子皓有官家马车坐，便让陈飞他们送几个靖阳的同窗回去。

    只不过当他的目光遇见了人群里的吴明方时，却见吴明方冷着脸无视而过，只得作罢。

    其他人到不在意，喜滋滋地跑了过来。

    “叶状元，咱不回去了，今天你家的饭菜肯定好，先上你家吃去。”

    “哈哈，好、好，先回去。”叶子皓连忙笑道。

    于是大家都挤上了叶家的马车，而叶子皓也上了官方的马车。

    赏赐则由小黄门一路送到住处。

    颜榜眼俩人是住客栈的，虽然赏赐没有叶子皓多，但在阵仗上却胜过了叶子皓这边。

    一路都有人跑来看热闹，官方马车是敞棚华盖的，叶子皓的模样自然是暴露于人前，也一路抱拳作揖，向路人还礼。

    人群里，自然也传来不少姑娘花痴的声音，但叶子皓目光淡然，一一无视。

    直到有个妇人高喊：“叶状元年纪轻轻，可曾娶妻？可有家室？”

    叶子皓听见不由勾唇，突然自马车上站起身，抱拳高举行了个大礼，这才高声开口。

    “在下靖阳叶子皓！家有贤妻麟儿！贤妻恭顺温良，自幼养在叶氏，孝顺父母公婆、尊敬兄长、爱护弟妹，孝名传遍乡里。”

    “贤妻以弱女之身，教导幼弟幼妹、帮助亲邻、扶持夫君科举、哺养孩儿成长，是世间难得好女子。”

    “子皓不才得此贤德良妻，无意背弃，以此身此世绝无纳妾停负之心，我东黎男儿！应当此忠诚情义！携手白头！一生一世一双人！”

    叶子皓高声说完，路边鸦雀无声，所有的目光皆齐刷刷地望着他。

    人群里也有打算结交于他的大族之人，听了他的话却是不约而同地皱了眉头。

    仕途才刚开始，就将最有利于他的权势之路挡住了，堂堂状元就这点远见？

    而叶子皓却不管别人，在马车慢慢向前行时，他又高声喊了三遍。

    这一遍一遍就传得远了，很快就会被人传遍整个京城的。

    相较于大户人家，这里更多的是市井中人、寻常百姓人家，听了叶子皓的话，慢慢回味了一翻，突然就喜掌高呼起来。

    而激动感慨不已的当然是不同年纪层的妇人们，大家都激动地大喊着。

    “东黎好男儿！”

    “身为男子就该这样！”

    “有担当的男儿，才是我东黎之福！”

    “……”

    京城的妇人可不是县城的妇人，她们说出来的话更有见识，几句话就把叶子皓捧上了天。

    而这样的喊声此起彼伏，很快就形成了一种声音，为叶子皓制造了优势。

    这时候若是有人想要送美人给新状元？

    抱歉，你这是在扼杀东黎之光，你是对我朝有什么不满吧？

    而叶子皓也是不计后果的。

    他只担心被自己得罪不起的人纠缠上，这时候先把话在人前公开搁出来，方为正道。

    而他也很感谢那位抛砖引玉让他有机会说出那翻话的妇人。

    然而马车已经驶过，那妇人挤在人群里，根本不知道她是谁，叶子皓扭头也寻找不见。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    