
    原本看叶重华已经好了不少，还能起身吃饭，这才进屋来的，离开时便有些后悔。

    干什么要走这么近呢，与这种不知好歹的人打交道，真不值得。

    不过，那看着好、闻着香的菜，也让他们差点就肚子咕咕叫起来，馋着了。

    一时之间，大家心里都开始羡慕起叶子皓来。

    他那娘子长得漂亮、落落大方、性情还似泼辣强势，原本大家以为，这样的小娘子也就是中看，没想到还有一手好厨艺。

    刚才还听说是绣花换钱的，那就是女红、中馈无一不通，贤良淑德样样好呀。

    真让人眼红。

    稍后，正在吃晚饭的某人，听到手下来报信儿，顿时沉了脸色，差点将筷子摔了。

    他也想吃妹妹做的菜！

    “主子，你还是再忍忍吧，以后还怕没机会么。”

    手下一脸同情地看着表情冰冷的主子，鼓足勇气劝着。

    就算现在跑上门，也只会被赶出来呀。

    客栈里，叶重华吃饱喝足，又换了一床干爽的被子，便靠在床头闭目养神。

    陈飞的饭也是家里安排的，不过是不同的菜，几样菜装了一碗，再加一大碗饭，他就在窗边吃了。

    赵沐秋是先吃过再来的，也在那边和陈飞低声说话，之后又去喊伙计送了热茶来。

    等赵沐秋回家去时天已黑了，但京城街头除了巡城卫变多了，其实也没什么差别，夜市依然热闹，街上灯火亮堂。

    然而半夜里却突然响起几道惊雷声。

    二月二，龙抬头。

    惊蜇天，潜伏了一冬的万物也开始复苏、抬头。

    雷声惊醒了叶青凰，她立刻探身将小吉祥看了看，搂紧了些，摸摸他的小脸，摸摸他的后背，又检查了小手心。

    这才继续睡觉，而叶子皓的手也越过她摸了摸孩子，也将身子贴近了些，一家人温馨地睡着，并没有别的交流。

    夜雨哗啦而至，打破了晴朗已久的春情。

    寻常人感受了一下便继续睡觉，只有考生们却睡不着了。

    因为今天便是放榜日。

    这掐时而来的春雨，是为了即将面临落榜的考生们壮行吗？

    天色比寻常晚了一些时候才亮起，这时雨声也小了些。

    叶子皓早已起身，坐在桌前看着书。

    叶青凰扭头看过去，突然咽回了想要出口的声音。

    男人虽然一直表现得不在意，其实还是在意的吧。

    考上了自然是好，若是……

    如何回去见乡亲父老？

    “皓哥。”沉默半晌，叶青凰终是不忍男人继续沉浸在自己的孤独里，于是开口。

    “都走到这里了，什么结果已经不重要，坦然接受便是。再说我们有我们的计划，唯有这个不会打乱。”

    叶子皓转身，微笑地看着叶青凰。

    “嗯，今天我不去看榜，就在家里等消息。”

    “去看榜还不如去看三叔。”叶青凰却有些担忧，“昨夜突然下雨了，可别让他风寒加重，真的要请医用药了。”

    “他之前用了几天药，还不是病情越发病了么，京城里郎中有何用？还不如你一记偏方。”

    叶子皓却撇嘴不屑。

    留了陈飞在那里，真是明智之举。

    陈飞今天不在，赵沐秋一个人去做糕点，叶子皓也过去帮忙，表兄弟把每天的货都做了出来。

    小姐妹也起来做了鸡蛋面，大家端到厅上吃了。

    周先生和郑哲煜收拾了一下就出去看榜，虽然还不一定看得到，但早些去心里也踏实一些。

    他们做不到叶子皓这般淡定，但他们答应帮叶子皓看榜。

    叶子皓看着他们撑伞离开，也忙着把马车赶出来，先和赵沐秋一起去送了货，再去客栈看看三叔。

    就不知道三叔会不会拼着病体也要去看榜，希望到时他们叔侄能互相制衡，谁也别去吧。

    叶子皓坐在马车里，赵沐秋赶着马车出门，叶青凰去把院门栓好，回来便抱着小吉祥坐在厅上。

    她也没有心思绣花。

    这一天从节气上便不寻常，对考生们更不寻常，对考生的家眷们，又何尝不是呢？

    大家都在等。

    马车先到糕饼铺，收钱之后直奔华兴客栈。

    客栈大堂上坐满了考生，都在谈论着还没出来的春榜，神情各异，沸沸扬扬。

    大家看到叶子皓过来皆是一愣，便有人问叶子皓去礼部外面看过情况没有？

    春榜会张贴在礼部外面的告示廊，殿试的金榜则会张贴在皇城的正阳门外。

    “我来看三叔，怕他为看结果而不顾身体，这天气很容易加重病体的。”叶子皓却笑着解释来意。

    大家听了都肃然起敬。

    这节骨眼儿上，谁不关心自己科举的成绩？谁不想有个好结果？谁还有心思干别的？

    像他们，不就无心在房间睡觉或读书了么，全聚在这儿了。

    仿佛只有都在一起，心里才踏实一些。

    可是叶子皓却若无其事地来关心他三叔的病情了，旁人自认做不到。

    此时楼上，叶重华穿上了夹衫也想下楼，却让陈飞挡在门口不让出门。

    “三舅，麻烦你有点觉悟行不行，在屋里呆着和在楼下呆着有何不同？能改变科举结果吗？”

    “但你若好不起来，就算你下楼去，你以为大家会对你热情寒暄吗？只会吓得赶紧躲开吧，怕你把风寒过给他们呢。”

    “你这样不是让大家为难吗，左右已经考过了，什么结果听着便是了。”

    “你一个没读过几年书的野小子，知道什么！”叶重华被陈飞说得黑了脸，伸手推他。

    “三叔，你这么说可就不如一个没读过几年书的野小子了。”恰好叶子皓走过来，听见了陈飞的劝诫，顿时松了一口气。

    还在屋里就行。

    “三叔，咱们今天谁也别去看榜，等着大家带回消息便是。”叶子皓说话间已走到屋门口，表情淡定地看着叶重华。

    “你就是太在意一些东西，想太多多余的事情，自己心里不苦么！”

    叶子皓意有所指地劝着叶重华。

    读书人自然明白读书人的心情。

    虽说此时他能理解三叔的心情，但是三叔是长辈，身为长辈固然有压力，但若太在意，不是给自己更增加压力吗。

    乱了方寸，失了分寸，便做出一些让人不耻的行为吗。

    人贵自知，豁达一些也能让自己过得轻松自在一些。

    放过自己，也放过他。

    隔着门框，叶重华表情复杂地瞪着叶子皓。 166阅读网

    