
    叶重华无论如何都想不到，这个不孝侄子竟然会在这样的时刻跑来他这里。

    想干什么？

    都不去看榜？

    “呵，我可没有你这般有自信，不看榜在这里干坐着，心里如火煎油，你一个天之骄子，又如何明白这种心情？”

    半晌，叶重华冷笑，神情却有些落寞。

    “不想如火煎油干坐在这里，当初就应照顾好自己，不要把自己弄到这落魄样儿！”

    叶子皓也板起了脸，呛了回去。

    “若你好好的，此时便能与其他考生一起在楼下大堂坐着，谈笑风生岂不快哉？而现在……你怪我不明白这种心情？”

    “我拒绝了与其他人去看榜，来看你，我什么心情？我就怕你冒雨跑出去，病情加重回乡更难！”

    “我得让你安安稳稳地回到家，让奶奶不要为你这心尖尖上的老来子担心！让恩泽和恩瑞不要为他们的爹爹担心！”

    “可你都在做什么？如今你侄子、你外甥都在担心你，你不知反省自己还耍脾气！”

    叶子皓一翻责问，让叶重华涨红了脸，怒视着他想要骂回去，可又气得直喘粗气。

    “好了三舅，关起门来都是一家人，别让外人看笑话。”陈飞趁机将叶重华拉进屋里。

    叶子皓也走了进来，这次到没有像昨天那么防备风寒了。

    他自己也多穿了一件夹衫出来的，又是坐马车出来，这会儿到客栈里并不觉得冷。

    赵沐秋将叶子皓送到客栈后就回去了。

    房间里，叔侄舅甥坐在桌前，叶子皓却让叶重华把手拿出来，给他把了脉。

    “心气重，忧思重，不利于养病，都说让你看开些，自己努力过就好了，考什么成绩重要吗，我就不想那么多，只要不留下遗憾，考完就不去想了。”

    叶子皓把了脉又趁机劝解了叶重华几句。

    “等你落榜后再看你还有没有这么自在。”

    叶重华横了叶子皓一眼，没好气地嘀咕了一句，但态度却没先前那般恶劣了。

    “呵，第一场出来，我就和凰儿说，若是再等三年，我们干脆就在京城里呆着算了，京城里赚钱的机会也不少，卖绣品也卖得贵一些。”

    叶子皓呵呵一笑，坦然地说起这件事儿。

    门外，颜解元和另两个走得近的解元正要来与叶子皓说说话，好奇他为何能如此淡然自若、事不关已？

    没想到刚走到门外就听见他这般说，顿时惊愕地停下了脚步。

    堂堂解元，才第一场考试出来，就已经做好落榜的觉悟了？

    他是没斗志还是太自信？

    叶重华的房门是开着的，三人坐在桌前说话，自然就让外面的人都听见了。

    而叶重华的目光也看向了门口，连忙露出笑容，目光却有些紧张。

    “颜兄，可是放榜了？”

    “还没呢，外面下雨，大家抽签选了两人去打探消息，其他人都在楼下坐着呢。”

    颜解元这才笑着走了进来。

    今天看叶重华又精神了不少，连叶子皓都安然坐在这里，他们如何不敢进来？

    见他们也是如此淡定，叶重华突然有些尴尬。

    这就是普通举子与解元之间的差距吗？

    加上颜解元他们，这屋里一下就有三个解元了，而最淡定的便是他们三人，反观自己那火急火燎要出门的模样，真是……

    叶重华第一次觉得自己有些抬不起头来。

    “三舅，现在有人陪你说话了，你安心坐着啊，我去给你煮些红枣茶来。”

    陈飞见屋里都是读书人，说的话题他也没什么兴致，立刻去拿床边小柜上的药罐，又把红枣和红糖带上，就匆匆下了楼。

    虽说桌上茶壶里有茶，但叶子皓没倒，另两个解元也就不会倒。

    叶重华毕竟还是在病中的，注意些也好。

    叶重华到是想体现一下自己的好客，但被叶子皓阻止了。

    “三叔你就坐着吧，等放榜，天晴，我们也想去南云寺还有城北的桃花山庄走走，不能让凰儿和莲儿她们几个白来一趟京城，却只能成天呆在屋里。”

    “三叔把身子养好了，也同我们一起走走去。”

    叶子皓把话说得委婉，还是为了劝叶重华安心养病，不要瞎折腾。

    “我一个长辈，跟小丫头有何好逛的，我要去也是自己去。”叶重华却沉了脸色，不屑地道。

    但见颜解元他们正看着自己，连忙缓了缓脸色，笑叹道：“也亏得你带了这么多小的走这么远，我可怕过了病气给她们，可不麻烦么。”

    “那到是，我们这一路也是走得辛苦，即使到了京城住下，凰儿也每天给我们喝姜茶，天气好就晒晒太阳，小妹她们每天早上也会打拳锻炼身体。”

    “好在小吉祥长得结实，这一路也听话，不会哭嚎不休，到是让我们少了许多操心。”

    叶子皓知道三叔不会同他们去游玩，也不在意这事儿，顺口就提到了孩子的话题上。

    “唉，恩瑞可比你们的大三个月呢，这会儿怕是在学话了。”叶重华却是表情黯然起来，有些惆怅地又叹了口气。

    “三婶娘怕是在教恩瑞喊爹爹呢，左右这个月就回了，路上走快一些，赶上恩瑞的周岁生辰呢。”

    “所以三叔你更要把病快些养好，有些事急不来就别多想了，你可是有两个儿子的人。”

    叶子皓趁机又提醒了一句。

    长江后浪推前浪，一代只有比一代更青出于蓝的。

    叶重华听了他的话，自然也想到这层意思，便笑了笑。

    “你说的是，我眼下把病养好才是正经，科举的结果总会出的，我急又有什么用。”

    见他们叔侄能和和气气地话起家常，叶重华的心情也平复下来，颜解元便露出了笑容，也说劝了几句。

    突然楼下响起一片哗然声，紧接着楼梯被踩得如山响。

    大家表情一变，于是颜解元与另一个解元立刻起身往外走。

    “怕是放榜了！”

    他们只来得及说这句话，就听见楼梯那儿传来激动的嚷嚷声。

    “叶子皓！叶子皓夺下榜首啦！”

    “叶子皓！你摘下会元啦！恭喜呀！”

    “……”

    声动如雷，整个华兴客栈都沸腾了，而声音皆往这边而来。

    叶子皓正扶住起身时头晕目眩的三叔，听到喊声表情一愣。

    摘下会元？ 166阅读网

    