
    腊月下旬小年将至，又近年关时节，京城里更加热闹。

    再加上各地考生陆续到京，京城许多客栈都宣告住满，就连一些小客栈的通铺都有结伴而来的寒门举子包了屋。

    一时之间京城里话题最热的便是本次春闱。

    春闱往期有时在年前、有时在二月里才开始，今年是正月十五开始第一场。

    因而离京城远的考生就只能提前赶到，自己估算好时间了。

    今年卡在正月里，他们不能在家过年了再出发，也不能在正月里赶回家。

    三年一次的春闱一共要考三场，每一场要考两天，之后再歇上两天。

    也就是说考生要在礼部考场连呆两天才能出来，当然你可以提前交卷，否则就吃喝拉撒都在那小格子间里呆着。

    若是有谁水土不服、吃不了苦、染了风寒或得了热症，就只能怪病不好了。

    当然三场下来得有十天时间是紧紧地悬着心的。

    第三场结束之后的休息时间就不用担心了，回住处睡个安心大头觉，醒来再等放榜就好了。

    若是心宽些看得开一点，这时候就是各地考生们四处游玩、谈文论典、结交其他考生的时候了。

    而那时正是早春时节，南方的春天风光正好。

    因而三年一期的春闱，也会被许多举人当作京城一游的圣地。

    之后等结果出来，头三榜共三百贡士们上朝面圣，殿试取三甲，这才是金榜题名，也叫金殿题名。

    圣上出题，根据成绩和反应能力，最后御笔为状元、榜眼、探花提名，此为头甲，之后二甲、三甲就由礼部或礼部会同太师来裁夺。

    三甲受封，赐以进士及第匾，头甲则是状元及第、榜眼及第、探花及第。

    接着便是根据不同等级等官缺，或是很快就有合适的官职等着他们。

    再之后便是京城权贵的邀约，各种赴宴。

    这时候就看一个考生如何在官场经营人脉、谋求更好出身了。

    若是不得掌权者重用，就算考上状元也不一定有好出路，若是得了京中势力的垂爱，说不定普通进士也比一个御笔状元有更好的未来。

    因此……

    叶子皓在家时说的考完就回，不过是以安抚家人的心罢了。

    实际上他必须等到放榜，不然怎知自己有没有机会参加殿试？

    若真的回了，怕是殿试等于自己弃考了。

    但他不会在京等官缺，有便有，没有便没有。

    他努力读书并不是为了在官场飞黄腾达，而是为自己寒窗苦读十几年谋个检验结果。

    之后回乡与家人团聚，再综合这次南下的经验，准备跑买卖。

    一直以来都是叶青凰辛苦绣花赚钱来供他走这条科举路，之后他要自己赚钱来让她共享富贵。

    有官便做官，没官便从商，他的人生从来就是豁达的。

    当然还有一件事，也是他要从商的初衷。

    有钱、可以四处跑、可以结交许多人脉，说不定哪天就打听到叶青凰的来历了呢。

    将东商州的海产运到边城去卖，还有东华州、青华州，这些北边州县，翻个十倍也是有机会的吧。

    这一路来，他和陈飞、赵沐秋也是谈论过许多回了。

    回家再加上没有来的赵沐扬，他们四兄弟可以试着将这笔买卖跑起来。

    当然现在他没有空，等考完，也要在京城里四处寻找商机，将南边京城的特产运回北方，应该也不会亏。

    这也是叶青凰拼命攒盘缠的另一个原因。

    毕竟他们来一趟，若只为科举，根本用不到那么多钱，但他们有五百两攒在一边，就是为进货做准备的。

    陈飞和赵沐秋的本钱虽然少，但也可以一搏。

    大家都在等着叶子皓春闱结束，大展拳脚。

    而现在，叶子皓和周先生、郑哲煜正埋头苦读，没有再出过院门。

    周先生和郑哲煜还是进了京城一路找来这边时，骑在马上看了京城局部繁华的，之后就没有出过门了。

    他们自知天份不如叶子皓，若不更加刻苦一点，能不能考上还是未知数。

    而叶子皓有了两位先生在东厢闭门苦读对比着，哪里还敢有半分闲心做别的事？

    就连叶青凰都减少了和他说话的次数，也不让他再照顾孩子，最多就是想孩子了趁活动身体时出来抱一抱，或者吃饭前后抱一抱罢了。

    而每天的中饭和晚饭，也成为三个考生交换读书心得、探讨策论的时间。

    在叶青凰的提议下，他们给自己拟了个时间表。

    每天睡三个时辰，中午饭前饭后一个时辰吃饭、活动身体和探讨，而这时候也是有些饭后困盹的时候，用来说话便可促进思想的活跃度，减少瞌睡。

    一个年轻人每天能睡六个小时也不算少了，也能有效保障身体健康而不会累病。

    而在伙食上，叶青凰也开始有所改善，她让陈飞买了一只大些的砂锅回来，三天吃一只鸡。

    而且是放了人参片、天麻、枸杞、红枣慢火炖着的鸡汤。

    当然全家人都会吃，而不只是给考生吃，大家都很辛苦，需要补充体能。

    其余时候，隔天不是排骨炖山药，就是猪肚炖萝卜、花生米。

    没有汤的日子，就以米汤代之，有汤的日子，米汤就用来煨锅巴粥。

    平时鱼片火锅、红烧鱼、红烧肉、小炒肉、羊肉火锅、小炒牛肉，也常在她的菜单上出现。

    再加以青菜、豆腐、干菜，互相搭配着，不时调换一下。

    周先生和郑哲煜住进来后，就各交了二十两做为他们的伙食费用。

    叶子皓不肯收，说不过是添两副碗筷，但他们却说，二十两在客栈里住上三个月，住不到好房间，也吃不到好饭菜，也坚持不到三个月。

    所以他们能用这点钱享受这么好的读书环境，而且衣食无忧，真是占了大便宜。

    在他们的坚持下，叶子皓才把钱收了下来。

    他们租的院子是九十两，还有二两的中人费以及其他各处费用，现在两位先生住进来，虽不算分担房租，但在伙食上，确实可以让大家都吃得好一点。

    这笔钱，就被叶青凰用来专门改善伙食了。 166阅读网

    