
    第二天早起，大家便精神抖擞地出发了。

    叶青凰狠睡了一晚，也把之前的辛苦恢复了，此时抱着孩子逗笑着，小姐妹们也陪她在说话。

    叶子皓依然坐在车厢口，笑看着开心的姐妹们，还有挥舞着小手想回抱娘亲的孩子。

    他们出镇走在北上的官道上，有时有别的马车经过，有时有附近乡道上拐过来的驴车，还有人策马而过……

    他们里面聊天，里面看着外面的世界，感受着南方的春天，道上遇着桃花还会停下来偷摘一枝藏在车厢里。

    他们在桃花山庄买的桃花，就插在厅上一只水瓶里。

    他们离开时还没凋谢呢。

    来时压抑着内心的茫然和思念，回家时就是鲜明的对比，每天都很兴奋，连梦里都在笑着。

    这是大家不好意思地自己暴露出来的心里话。

    叶青凰与叶子皓听了却是相视一眼，有些感慨。

    他们和孩子一起，便是一家人已在一起，心境自然比其他人要好些。

    “以后我们要去青华州生活了，回家以后，希望你们的家人都能跟着我一起去那边，买卖肯定更好做。”

    有一天在路上，叶子皓突然开口。

    “大堂哥，青华州远吗？”小妹好奇地问。

    “比从叶家村到县城里远。”叶子皓笑看着她，“你不用想了，肯定把你带走。”

    “噢！我跟二姐在一起！”

    小妹一听便露出了笑容，开心地抱着叶青凰的手臂蹭啊蹭，又拉拉小吉祥的小手。

    “还有小吉祥！”

    “大堂哥好难过，莲儿不要大堂哥啊……”叶子皓立刻吃醋地抱怨。

    “哈哈哈……大堂哥，是顺便的啦！”小妹笑得开心，又损了叶子皓一句。

    转眼就两年了，她一直就是跟着大堂哥和二姐的，在她的意识里，就是跟着他们的。

    其他人也被他们逗笑了，陈杏花还朝叶子皓刮脸羞他。

    一路北上，天气没有南方热，他们开始添上夹衫。

    遇着天气好便加快赶路，雨小继续赶路、雨大就投宿。

    中午都是带着包子馒头在车上吃，有时叶子皓也会去赶车，三人两辆马车，总有让一个人歇一歇。

    这样紧赶慢赶，到东商州沧南县时，已时半个月后，北方春雨没有南方那么强势，到是方便了他们行路。

    他们去了珍珠镇上一次投宿过的那家客栈，找到了那家伙计。

    住下后，第二天就另外租了一辆拖货马车，让伙计带路去了渔村进货。

    叶青凰怕小吉祥去海边不好过，毕竟太小了，渔村必然很腥、湿气也重。

    于是她带孩子留在客栈里，叶子皓他们把小姐妹们带去了海边玩耍，让她们也长长世面。

    他们依然住的是当初住过的那个小院，叶青凰带着孩子在屋里呆着，孩子醒着时就一起玩耍、孩子睡着时就绣小件儿。

    若非这里民风淳朴，叶子皓也不敢将她们娘儿俩留在这里。

    他们去进货中午必然是要回来的，谁也没想到这会儿功夫，就让人得了可趁之机。

    听见房门被敲响时，叶青凰愣了愣。

    她栓过院门了，伙计要来只能先拍院门。

    心里闪过一丝不妙的念头，她立刻将孩子抱在怀中，沉声问：“谁？”

    “凰儿，是哥哥。”屋子外面传来温和的回应声。

    叶青凰松了一口气，却又生气地骂道：“为何你总是这么不请自来，吓我一跳！”

    “对不起，我跟你一路，没机会和你说上话。”门外男子连忙解释。

    “那你有话就说，我不开心，你也别再吓我了。”叶青凰不为所动，而是拿话堵他。

    既是哥哥，怎能一再吓她？就如当初所说，若是哥哥，断不会害她才是。

    “……”门外的声音沉默着。

    叶青凰也不开口，两边僵持着，最后，门外的人才无奈地叹了口气。

    “凰儿，你夫婿以后在青华州做官，你别绣花了，我会先去那边给你买两间铺面，以后你就理理铺子的事儿。”

    “我知道叶家亲戚里，你有的是人手可用，以后别闷头绣花，你是城守夫人，当学主事理家之道。”

    “若你夫婿以后有二心，你不用委屈求全，记住，你不是没娘家撑腰，哥哥不会饶过他。”

    “……”听着门外的声音，叶青凰有一瞬间恍惚。

    “凰儿……你别胡思乱想，等哥哥来接你回家。”

    门外的人见叶青凰没有回应，顿了顿便又开口。

    “好，等你光明正大来接我，我便认你，当然你也要带着证据来，而不是一个害我夫婿的局。”

    叶青凰回过神来，连忙说道。

    毕竟外面的人说过，不想让叶子皓入仕。

    可现在叶子皓已经入仕为官了，谁知道这位不知真假的哥哥，又是打的什么主意？

    说不定今天来，便怀着不可告人的目的。

    否则为何专挑叶子皓不在的时间来？

    他说的话再感人，她也不敢相信。

    但她不敢明着拒绝，更怕他破门而入。

    叶青凰的要求说完，门外“嗯”了一声便不再说话，叶青凰也没有再开口。

    隔着门扇，外面的男子静静地站在那儿。

    叶青凰站在屋中抱着小吉祥，目光则紧盯着那扇门。

    良久之后，外面的声音才再响起。

    “凰儿，我走了，你好生照顾自己。”

    “嗯，你、你一路顺风！注意安全！”不要再搞得被人劫杀这么危险。

    只是后面的话，叶青凰说不出口，对来历不明的哥哥，她不敢相信。

    “嗯，记住，哥哥不是现在不认你，而是不敢将你置于危险之地，你在叶家，反而安全。”

    门外的声音轻轻笑了笑，说道。

    叶青凰“嗯”了一声，却是垂下眸子，没有再说话。

    门外再无声息，虽然和之前那样安静，但叶青凰知道，他走了。

    即使如此，她也不敢出门，抱着孩子站在那里想着事情。

    不敢将她置于危险之地，她在叶家，反而安全。

    可他也说，一直在找她。

    叶青凰心里有些乱，不知何时，院门被拍响，传来大家热闹的声音，她这才回过神来，连忙去打开屋门。

    就看见地上有一只木盒。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~