
    “咱们边城算是有优势的，以咱们对北苍的那点了解，能够举足轻重的皇室，怕是只有两人。”

    周先生笑了笑，也是难掩好奇地说道。

    “哪两人？”陈飞立刻问道。

    他读书少，接触的人都是市井和村子里人，哪里会知道这么多？

    “皇叔常王北辰钰言，皇弟英王北辰昊。”叶子皓便说道，表情有些复杂。

    另两人也是神情莫测，用眼神交汇着，却没有再开口。

    “到底是谁来了，应该很快就有消息出来吧，现在街上不是解禁了么，下午去街上听听别人怎么说，不就知道了嘛。”

    叶青凰已平复了惊讶，这时候见三个读书人似乎另有想法，而两个不读书的人却仍是一脸茫然，于是开口。

    “有道理，现在就去街上，说不定就能打听到真相了。”陈飞抚掌笑道。

    “错！”谁知叶青凰却立刻就瞪了他一眼，提醒道，“你们出去切记，听听就算，可千万别打听。”

    “为啥？”陈飞也瞪了叶青凰一眼，这丫头仗着表嫂身分竟敢瞪他了。

    “竟然出动太子迎接的使团，不管来了谁，都必定是全城警戒，今年京城的治安一定比往年都好。”

    “这时候你跑去打听使团的情况，或许有人会理解你是在好奇，但也会有人认为你是有心之人。”

    “这个有心，就可大可小了，大到可能是敌国奸细、小到可能是滋事寻仇，小心转身就被巡城卫请去喝茶，再到大牢一游。”

    她的话让陈飞打了个哆嗦，连忙摇头。

    “我管他谁来了，还是我自己的小命更重要。”他宁愿不去打听了，他一定忍得住这个好奇的。

    “你们下午去主街一带街头转转，不可能没人说，你们完全不用吭声儿，走完一条街，肯定就有答案了。”

    叶青凰笑看着他，再次叮嘱。

    只要不问、不攀谈，只是听听总没什么，就算露出好奇的表情，那不也是正常的么。

    于是陈飞答应了，外面的事说完了，他就和赵沐秋去后院里洗箩筐。

    周先生和郑哲煜却无心读书了，就在厅上坐下来，从桌上的盘子里拿了块红豆饼吃起来。

    叶子皓去泡了热茶过来，三人坐在那儿就嘀咕议论起来。

    大年三十，北苍使团进京，事先却没听见风声，而且有太子和两个皇子出迎，这样的阵仗可不小。

    可是使团来京总有个由头，北苍此来是为了什么？

    半年后就是春闱，这两件事都是他们东黎的新年大事了，会有影响吗？

    策论会考到事关北苍或邻交的政论吗？

    别怪他们此时突然敏.感起来，实在是时间上太微妙了，他们不能放过任何一个可能性，哪怕事后发现是自己想太多，也不能坐在考场却一脸茫然。

    说不定此时那些个住了许多考生的客栈里，也如烧开的水沸腾起来了。

    但是这么明显的话题，主考官会出吗？

    叶青凰听了他们的讨论，这才明白为何他们刚才表情个个复杂，却没有像陈飞他们那般激动。

    因为他们关心的还是科举，接下来的考试关乎他们的命运。

    但她知道，此时是不适合她开口指手划脚的。

    平时她叮嘱叶子皓什么也就算了，而现在却有两个私塾先生在场。再说这事她也没有更好、更明智的提议。

    而她平时提醒再多，关键时刻也得靠叶子皓自己的学识和见闻，以及临场发挥的实力。

    于是她干脆不过问，回屋去喂小吉祥。

    中午吃饭的时候，小姐妹们仍不知道外面的事情。

    因为陈飞他们觉得，外面的是大事，小姑娘们就算知道了，也不过是跟着激动，却又不懂，反而扰乱她们的心思了。

    他们也和京城里人一样，在院子里放了一挂鞭炮，就在厅上吃起了团圆饭。

    五个姓氏，五个家庭的人如今聚集在京城里过年，那感觉也是很微妙的，也更拉近了他们的关系。

    为了让小姐妹们做起来更熟悉，叶青凰只是将近来菜单上的菜多挑了几个让她们做出来，并没有做新菜式。

    大家聊天吃饭，男人们还喝起了酒，继续谈着北苍使团可能带给他们科举的变化影响。

    饭后，叶子皓同周先生和郑哲煜一起去了他们屋里说话。

    叶青凰则拿了几个红包出来，给了四个小姑娘，连陈飞和赵沐秋也有。

    不过四个小姑娘是各一两，陈飞和赵沐秋则是各五两银子。

    不多也不少，但在异乡能收到压岁钱，他们还是很高兴。

    不过在叶青凰抱着小吉祥回屋准备歇中觉时，小姐妹们却跑了进来。

    “二姐！二姐！我要给小吉祥压岁钱！”小妹小脸灿烂地嚷着。

    在她的手里，竟然拿着一吊钱。

    “你哪来这么多钱？”叶青凰吓了一跳。

    虽然每次卖了绣品收到了钱，她都给小妹十文钱让她攒着。

    但也没有这么快攒够一百文吧。

    “春杏姐、杏花姐还有燕姐姐都有给我压岁钱，飞表哥和秋表哥也有给我，我有好多钱！”

    小妹兴奋地数着指头，数到最后发现指头不够数，只得想自己当时数了多少数目，便说了出来。

    原来陈飞和赵沐秋各给了她一吊，给其他人也是一样的数目，之后小姐妹们也互相给了，都是十文。

    只是这么给来给去，只有赵春杏和陈杏花其实是左手换右手，而两个小的才最多。

    当然最有优势的就是小妹了。

    她一下就有了两百三十文钱，想到别人都比她年纪大，自然不能给，也就只有小吉祥了。

    叶青凰见她们每人拿着一吊钱来给小吉祥，都很有长辈派头，不禁好笑，但也收了起来，握着小吉祥的手做了作揖的动作。

    最后大家都哈哈地笑作一团。

    陈飞和赵沐秋也随后走过来，各给了小吉祥一两银子压岁钱。

    之后陈飞和赵沐秋就出去逛街去了，一个时辰后就神情激动地跑了回来。

    “北、北苍皇帝来了！”

    叶子皓他们立刻跑了出来，一脸惊讶地看着从前院门进来的俩人。

    “北苍新帝北辰曦？”叶子皓脱口而出。 166阅读网

    