
    “回去告诉你们掌柜，在下离开前会将房钱算至十天后，不会差你们一文钱。”

    叶子皓目光淡然地看了那伙计一眼，心里有些同情三叔。

    这么大个人了，自己带了多少钱来京城不知道？能花用多少天就没个盘算吗。

    才病下就盘缠用光，说明他盘缠带得不多，以前也有大手大脚用掉了吧。

    然而，即使叶子皓这么说了，那伙计也纹丝不动，只是陪着笑脸看着他。

    “秋表哥，你现在就去把房钱算到十天后。”叶青凰见状不由拧眉，于是拿了五两银票出来。

    京城里最是繁华，客栈还是客栈，何况这是普通单间，只算日常费用，五两足够住上十天。

    果然，五两银票一拿，那伙计的目光一亮，立刻就让开了身，朝叶子皓与叶青凰连连躬身行了礼，便在前面领路。

    赵沐秋便去结算房钱。

    陈飞也连忙进了屋，大声喊道：“三舅，你怎么病了？可好些？”

    叶子皓也要进去，却让叶青凰拽住。

    “有飞表哥去看三叔就好了，你还是赶紧想想，三叔盘缠用尽怎么办吧！我们这大的大、小的小，盘缠也是紧巴巴的，但三叔也不能不管他，不如你去找同乡借钱去！”

    叶青凰说得大声，看似情急，实则是给叶子皓找个由头不要进屋。

    叶子皓看着她露出无奈的表情，却说道：“眼下春试尾声，明天就放榜了，前三百人要留下来参加殿试，后面的人也要张罗回家，哪里有钱借给你？”

    “皓哥，三舅没钱付医药费，郎中开了方却不肯拿药，还等着收出诊钱呢。”

    突然，陈飞从屋里喊了出来。

    “多少？”叶青凰拧着眉抢先问。

    “出诊钱一吊、开方问诊钱一吊，按药方抓药四副能吃上两天，两天后要重新问诊开方，郎中说这病要根据病情调整方子，不是说一张方子吃到底的。”

    陈飞又大声说道。

    叶重华有些昏沉地躺在床榻上，有气无力地喊着：“子皓在哪里？来了怎么不进来看看三叔？”

    “三舅！不是我说你，你这可是风寒，怎么让一个还没结束科举的考生进你的屋，若同样染上了风寒，你让他只能等下一次科举吗？”

    “别说明天放榜，我陈飞可是一直相信我皓表哥定有殿试的机会，你可别扯他后腿！凰丫头和小吉祥也不允许！”

    陈飞不管叶重华的激动，就把话往明面儿上撂下了。

    叶青凰在外听了自然将叶子皓抓得更紧，明摆着不让他进。

    叶子皓本想进屋看看，履行侄子的义务关怀一下，之后付了钱，回乡盘缠再找机会给叶重华凑上便是。

    没想到大家都不让他进屋去，小姐妹也拦在门前瞪着他。

    就连小吉祥一下来到陌生地方还看到这么多人，正好奇地趴在爹爹怀里，小手搭在爹爹肩膀上，就好像抱着不放一样。

    “叶解元，你就别执意了，反让家人担心。再说你得知你三叔生病的消息也立刻赶来了，又付了房钱，旁人真是说不得你什么的。”

    这时颜解元便开了口。

    虽说他也垫了钱，但只要不继续拿钱，他心里也松了一口气的。

    此时见拧着了，自然要打打圆场的。

    若是大家都怂恿叶子皓进屋，反而容易落得刻意陷害叶子皓染病的把柄，坏自家名声。

    其余解元能走到今天自然没有笨的，立刻就明白过来，也纷纷阻止叶子皓。

    “感谢各位好意，只是……”叶子皓面露难色。

    “大家都懂的道理，你怎么就不懂了呢。”叶青凰立刻板着脸又训起了叶子皓。

    “虽说三叔自幼受两房兄长照应，从没吃过这苦头，但你毕竟是子侄，还抱着这么点大的孩子呢。”

    “咱们爹又不在这里，与其去屋里承担风险，连累孩子，不如去想办法筹钱来给三叔做回乡盘缠才是正经。”

    叶青凰一翻话，立刻得到了众考生的纷纷赞同。

    相比之下，做无谓的孝道问候，还累及自己的小儿，确实不如弄钱来实际。

    治病有郎中，探视也有陈飞。

    叶子皓在众人劝说之下，只得妥协了。

    这时，赵沐秋跑了回来，将房钱结余的一两四钱交给叶青凰。

    叶青凰立刻朝陈飞喊话。

    “飞表哥，出来拿钱，先给郎中付了出诊和开方钱，抓药的事，我们回头算算钱够不够再决定。”

    陈飞立刻出来了，拿了两吊钱过去，也将方子留下。

    叶青凰接过方子立刻看了看，觉得用药轻，都有些无关痛痒，散寒发表太慢。

    “秋表哥，去找刚才的伙计，他来讨钱应是负责这边的，你同他去寻两块老姜、半碗红糖、二两老白酒，就把药罐洗干净，慢火熬出半罐，连罐端来，他要钱便给钱。”

    叶青凰将剩下的一两银票又递给赵沐秋，叮嘱他去找伙计熬姜糖茶。

    他们一直喝姜糖茶，只不过没加过酒，他们喝是御寒，叶重华喝就是治病了。

    正闷着脸走出来的郎中听见叶青凰的吩咐，顿时愣住，停在门口看了她两眼。

    “看来是不需要我再来复诊了。”

    郎中是个中年汉子，神情有些倨傲地嗤笑了一声，便扬长而去，后面的药童背着药箱小跑追上去。

    “呵，浪费我开方钱。”叶青凰见那郎中态度恶劣，也忍不住冷嗤一声，十分不屑。

    见大家都疑惑地看着叶青凰，叶子皓便开口解释。

    “我们农家人也不是不会生病，但风寒这种小事，可经不起郎中慢慢治，这药方无力，如何治病？”

    “我们村郎中是我们叶氏族老，医术高超，我们出门前，说过几个便宜便利的小病治法。”

    “我们一路从北往南，除了小儿，大家都喝着红糖姜茶防治风寒，或是红枣茶养神，这一路辛苦，就连七岁小妹都未曾打过喷嚏、咳嗽过一声。”

    “三叔虽病，却是醉酒落水所致，当此一难，无可奈何，只能先将淤积的邪风发出，回头热水泡一泡，浑身轻松，病也就好了大半。” 166阅读网

    