
    “那就给他几个吧，陈飞收钱，我去装糕饼。”

    叶子皓立刻将孩子交给叶青凰，他主动来接过食盒往后头走。

    “皓哥，把昨天的钱放食盒里还人家。”叶青凰叮嘱了一句。

    叶子皓回头看她一眼，微笑点头。

    他们自然想到一块儿去了，但他清楚凰儿这一声喊的意图。

    是为了让对方清楚怎么回事儿，知情人都知道咋回事儿，别来坏事儿。

    院外马车中坐着的人听见叶青凰这声喊，不由勾唇微笑。

    但他也知院子里有不少人，他不便露面，根本没有独处和妹妹说几句话的机会，也是无奈。

    但能在这里听听她的声音，从开了一条缝的车窗中看向院中的情况，也不算白来。

    很快，叶子皓就提了一盒子糕饼回来，每一个品种和不同大小都放了一些。

    算是回应身份不明的哥哥吧。

    当然钱也是要收的，不然解释不上。

    “大饼四个，小饼两个品种各八个，共二十个。”叶子皓很快提了食盒回来，报了一个数目。

    “我猜也放不了多少个，收了一吊钱。”陈飞连忙笑道。

    “你们赚大了，外面铺子怕没咱们便宜，但以后不要再来了，不做你们的生意。”

    陈飞又瞪起眼，凶巴巴地说。

    黑衣男子看了他一眼，收敛了气息笑道：“明天我会早些来，希望吃到更热呼一些的饼子。”

    在陈飞要骂人前，黑衣男子已立刻转身将食盒递进车厢里，很快便赶着马车走了。

    马车从院门口经过时，车窗突然打开一半，露出拿了一个饼子正要咬的侧脸。

    叶子皓和叶青凰都拧了眉，瞪向那微微转头看过来的人。

    这是要逼得他们搬家么！

    “唉，早知道我就收一两好了，价钱便宜让他们想占便宜了。”陈飞一脸懊恼地自责着。

    “能给一百两当订金的人，会差你一两银子么。”叶子皓却横了他一眼。

    陈飞顿时被说得尴尬了，咧了咧嘴。

    大家在家歇了一天，这一天叶子皓带孩子，叶青凰赶进度。

    夜里，大家忙完各自回屋，叶青凰依然坐在床边赶进度，叶子皓抱着儿子坐在桌前读书。

    半岁的小吉祥已经能伸着手去抓爹爹的书，嘴里清空在“咿、唔、嘻、噗”个不停，仿佛也要跟着读书。

    突然，窗外传来轻微的脚步声，叶子皓一抬头，顿时蹙起了眉头，不悦地瞪着窗格上印出的身影。

    叶子皓没有动，身影站立了一会儿，这才轻咳了一声。

    “白天来、夜里来，有意思吗。”

    叶子皓抱着小吉祥站起身，腾出一手去打开了半扇窗子，怒视着外面的男子。

    “我来看妹妹，怎么没意思了？”

    月袍男子将一只食盒递进窗子，放在书桌上，意味深长地瞥了叶子皓一眼，目光便落在朝自己露出笑容的孩子脸上。

    当初妹妹出生，他还说妹妹没有他一样的痣，没想到在妹妹的孩子身上出现了。

    “小吉祥，到娘那儿去。”

    叶子皓立刻就注意到儿子的不认生，转身就将他递给了走过来的叶青凰手中。

    “凰儿，这是我带来的点心，你尝尝看。”月袍男子立刻笑着和叶青凰说话。

    “凰儿本来的名字叫什么？”叶子皓拧眉，立刻追问。

    “等你放弃科举之后，就告诉你。”月袍男子却不上当，云淡风轻地开口。

    “你这样，会让我猜测，是不是有人不想看到我夫君高中，才一直生事找他麻烦，甚至派了你来布下寻亲局。”

    叶青凰表情冷淡了几分，目光清冷地看着窗外的男子。

    那一瞬间，她的眉目与气质，与那男子十分相似，仿佛天山的雪泉，冷洌而幽然，不受任何事物干扰的疏离。

    “你们想要作官？”

    月袍男子目光深深地看着叶青凰，语气有几分诧异，又有几分不确定。

    据他打探到的消息，妹妹生长在农家，妹夫性情开阔，他们都不是重名利、爱钻营的人。

    “无所谓做不做官，不过读书人这条路，总要走到科举上来看看实力的。”

    叶子皓接话，语气就淡然了许多。

    他挡在窗前，不再让外面的人看到他身后的妻儿，目光也带了些警告。

    “若你真是凰儿兄长，你若要认亲便拿出认亲的证据，请光明正大来认亲。”

    “若你不是凰儿兄长，我不管你背后主人是谁，都请你离开，就当此事不曾发生过。”

    “若你是凰儿兄长，却受人指使来阻我前程，就算我不说什么，凰儿也不会原谅你。”

    “今夜就此别过，明天也别来买什么新鲜出炉的糕点了，西南街有家糕点铺子，就有我们送的货，一样是早上新鲜出炉的糕饼，上那儿买去更方便。”

    所以，我不关心你是何人，但你有什么目的你自己最清楚，以后不要再纠缠不清。

    月袍男子盯着叶子皓，半天没有作声。

    叶子皓握了握拳，忍住直接关上窗子的冲动，但也冷目与他对视，毫不退让。

    “夜深了，你请回吧，我们也要歇下了。”最后，还是叶青凰开口。

    这样僵持下去也不是办法。

    她的眉间有丝忧虑，不是为现在的麻烦，而是怕对方继续纠缠不清，又分不出真假，让他们难以应对。

    “凰儿，藏好孩子的眉间痣，这是我族嫡血才能继承的标志，虽不是人人都有，比如你，但若有，必有天赋，定当重用。”

    月袍男子看着叶青凰露出忧虑的容颜，这才叹息一声，又看向她怀中正好奇看来的孩子，突然提醒。

    “孩子的痣在靖阳县不是秘密。”

    叶青凰拧眉更深，已不是忧虑可比，她的目光惊骇地看着对方。

    “你若敢打我儿子主意，我跟你拼命！”

    “……”月袍男子无语地看着她，被气得说不出话来了。

    “既然有这么多难题，不如还是之前那句话，就此别过。”

    叶子皓也着急了，再次挡在叶青凰身前，目光炯炯地看着外面的男子。

    “你过你的，我们过我们的，各自安好，如何？” 166阅读网

    