
    朝堂之上，三个新晋的状元、榜眼、探花和其他官员一样列队而站，而且还站在前面，一样参与朝政。

    每一个问题，当今圣上都会点问他们看法和做法。

    叶子皓早已收拾了心情，认真对待今天的问题，表现已恢复正常。

    淡定自若的气度又可圈可点，让礼部尚书松了一口气。

    就连站在龙台之侧的太子殿下，也觉得有意思，便有些理解礼部尚书昨天回来禀报的原因了。

    今天不但问了国政、外交，连民事也问了不少，三个新人皆有自己的看法。

    但在如何解决兵线太长、粮草供给延时而若战争起时如何自救的问题上，叶子皓的兵田制便让大家眼前一亮。

    并不是当权者不会兵田制，而是为主之道，既要放权、又要防权，两难之间的权衡点便是关键。

    而叶子皓的兵田制，便是在边关后方建议兵镇，由军户种田直接供给。

    驻军操练，不定时分批分流进兵镇帮忙兵田种、收，将五成收归军营，三成归军户，一成归税收、一成慰问有功之军及抚恤军属。

    别小看这一成，若有万亩良田，便不会少于五万七千石，若请有经验的农人悉心种植，不说增产，也不会低于这个数。

    当然要考虑天灾**的问题，但以常识来论，这个数是不会差太远了。

    叶家便有几十亩良田，按亩产八百斤，一斤粮价十文来算，便有八两银子，二十亩田便有一百六十两收成。

    但实际叶家还要缴税，还要交束修，还要留口粮，剩下的赚头自然就不多了。

    农家人，大抵如此。

    叶子皓以自身情况作例述，以兵田万亩为实例，满朝文武皆可清清楚楚地了解兵田的好处。

    解决了军户无田、家境困难的隐忧；

    发挥了军人的余热、解决了农丁不够的难处；

    减少了朝廷军饷的压力、提升了供给的速度和效率；

    以田养军、以田养军户，还能有一成上税，国库还未出粮，这可伸展性便不可限量。

    当然不是说国库从此就不用拔军饷了，而是这么一种便让国库变得无限强大，粮草充足、军、民皆有好处可享。

    当然北方一季麦子、一季稻，还能套种黄豆、绿豆、棉花、高粱、玉米……

    只要地垦种出来，就没坏处。世世代代种田人皆是如此传承下来，应用在任何地方皆是如此。

    叶子皓是农家出身，便出此见解，也是实打实的例子，旁人无法反驳他红口白牙、纸上谈兵，就连圣上都点头嘉许。

    最后，当今圣上便决定让叶子皓去东华州做城守。

    因为东华州便有边城六县，是东黎北防之地，秦将军驻军在前方，叶子皓在后方配合种兵田，不是更有利军、民合作吗。

    但立刻就有几个官下出列反对，说叶子皓是东华州人，固然了解，但毕竟在自己的乡土上，怕多有不便。

    便有人提议去青华州，青华州城守刚好五年一任快到，虽无差处，但也无实政可圈点，不如换了。

    于是一路论辩、提议下来，当今圣上便下旨，叶状元放官青华州，颜榜眼则去东华州。

    地方城守为正四品，他们虽名次分前后，但此时官职便无上下了。

    不过圣谕额外嘉赏叶子皓在青华州良田百亩为私产，做为良策之赏。

    御赐私产给官员，可是无上荣耀，而且这私产世世代代传承下去，都是御赐之物，无人敢打主意的。

    当然他们也不能变卖折现，但保一家经济足以。

    叶子皓当下叩谢皇恩，颜榜眼得了四品官也是欢喜谢恩。

    探花则留京进入户部任郎中，正五品。

    而当今圣上又提醒了他们三人一句，虽各有司职，但别忘了履行兵田策，三年之内要看成效。

    探花所任恰是户部负责军粮、军饷这一块，圣意对他们寄予了期望。

    三人同科，此时开始便被兵田策绑至一块儿了，三人对视一眼，立刻躬身领皇命。

    得了官出来，在正阳门外，三人便一起上了等在这里的叶家马车，先去吏部入档，稍后委任文书便下达吏部，他们拿了自己的信印文书，这才回家。

    “两位年兄前路已明，不知接下来是……”如何安排行程？

    叶子皓话未说完，那俩人却是哈哈一笑。

    颜榜眼便道：“接下来当然是要去尝尝嫂夫人的厨艺了，此时不吃，以后何谈机会？”

    不说叶重华每次吃的那么香、他们看着馋，就说眼下他们的命运其实也绑在一起了，这兵田策，还有得谈呢。

    叶子皓也明白，便作揖相邀，丝毫不因自己是状元而倨傲自持。

    此时已近正午，马车经过杂货铺时，叶子皓就要陈飞买菜回去。

    结果孙掌柜笑着说：“状元娘子已经买了，这时怕是备好酒菜等状元郎回家呢。”

    叶子皓一听叶青凰已有准备，顿时心情一松。

    孙掌柜站在马车外，隔着车窗又笑问：“不知状元郎前程可定？”

    “已放青华州城守，不日便可离京。”叶子皓笑答。

    孙掌柜连忙作揖道了恭喜，又喊自家儿子赶紧拿一坛好酒来相送，陈飞便不客气地收了，不过稍后就给了钱。

    “说好送你们的怎么又给钱呢。”孙掌柜顿时尴尬了。

    “孙掌柜这些日子对我们的关照，又岂是一个酒钱能比的，你的好意在下心领了，日后我同乡还要在此长住，有你关照的时候呢。”

    叶子皓便笑着替郑哲煜铺了一下路。

    “那是好说，都是街邻，远亲近邻当然要互相关照了。”孙掌柜连忙答应了。

    于是马车前行，赵沐秋已开了前院门。

    “皓哥哥！我们是要回家了吗？”

    “大堂哥！我们是要回家当官了吗？”

    赵春燕和小妹跑了出来，两眼亮晶晶地望着刚下马车的叶子皓。

    “回我们家当官的是这位哥哥，我要去隔壁当官了。”叶子皓抬手摸摸小妹的头，笑着回答她。

    跟在后面的颜榜眼俩人顿时莞尔。

    在科举路上大放异彩的叶状元，在家就是这副模样？

    也对，那天看他抱着儿子去客栈，就知道他其实是个很恋家的男人了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    