
    “不是有人要道贺嘛，若都往家里涌，你也应酬辛苦，我还得管饭，不如就在粮行门前，公开进行，也不管饭。”

    叶青凰又有了主意，要做一场公开拍卖会。

    “行，明天先放出风声，到时必然有人到粮行问，再行决定怎么弄得透明一点，以免落人话柄。”

    叶子皓便笑了起来，“到时就把老院长和师长们，县令大人还有周先生、三叔都到到粮行外面坐着，就……本月三十，一天完成，过期就走了。”

    叶子皓这么说时，心里还有了个主意，决定等睡觉时再和叶青凰说。

    “九天造势、一天达成，足够了。”叶青凰觉得这样可以。

    这时，叶重义插进话来。

    “你们怎么弄到这个钱且不说，你们要买田的事儿，我看就别再揽在手里了，到时你事儿多，还远在青华州伸不过手来。”

    “给县学的就记在县学，将来不管谁当院长，这是你叶状元赠予县学的田产，便是你的回报，也是你的功德。”

    “只要你申明是为了以后资助读不起书的寒门子弟有个一搏科举的机会，以后整个靖阳县，会世世代代记住这件事的。”

    “到时在赠田文书上写明赠田原由，也是可以的，若以后有人不照约定而私吞，就算有人说起公道来，也有个凭证。”

    叶重信也提议。

    叶子皓听了便点头：“也好，这么做既回报了靖阳学子，师长们也愿意看到这样的结果，我也能省点事儿。”

    将金锭子拿十个出来兑换成现银再来造福百姓的事情，大体便是如此。

    叶子皓又喊了陈飞和陈贤兄弟、赵沐秋和赵沐阳兄弟，让他们明天就从粮行和街头分别放风出去，怎么说、怎么应对别人的问题，都一一交代了。

    四人听了也觉得有意思，便都答应了，又讨论了一翻。

    之后叶重信就起身要回粮行去歇着了，赵家兄弟也同着过去。

    叶重义过来两天了，却是在东厢歇着，小兄弟腾了一张床出来给他睡。

    而陈飞自然还睡书房，与一堆货在一屋里呆着，便将窗子打开了。

    陈贤给大舅提洗脚水。

    叶子皓和陈飞则各自提热水回屋洗澡，他们一路奔波，也要洗去一路尘土。

    叶青凰抱着孩子也回了屋，一边喂孩子奶、一边和叶子皓问起之后的事情。

    现在她只知道，已经谈到了金锭子的事情，布料自然是不能随便往外放的，多的还是要拿去青华州，总有用途。

    “明天先去县学拜见老院长，若杨先生他们得了消息，说不定会在县学里等着我。”

    “他们身为师长，自然是不会登门来向我道贺的，而我此时更应尊师重道，才与之后要做的事情对得上。”

    “当然这事儿我也应先与他们商议章程，有了他们撑腰，以后若有人想要弹劾我，也没那么容易。”

    叶子皓坐在热水中悠闲地说着明天的安排和他的考量。

    叶青凰也明白，其实从前年冬天，师长们给学政司去信，就知道他们并不只是普通的师长这么简单。

    毕竟能给秀才当师长的，可不只是举人这么简单，他们都是去过会试的，甚至是官场上退下来的大人。

    他们有自己的人脉圈。

    难得师长们看重叶子皓，叶子皓此时回来不骄不燥、有计有划地做着回报的事情，他们肯定会支持的。

    “必要时，便将这十锭金子一分为三，族里少拿一点，毕竟县学里的才是靖阳的大头，族里就算照顾邻近村童，毕竟只是小头。”

    叶青凰思索着，继续提议。

    “好。”叶子皓也明白，相比县学的力量，他的家族还太小。

    他回报族人是他本就应该做的事，对整个靖阳县，影响力不大，旁人也不会在意，但回报县学就不同了。

    “对了，凰儿，必要时，把你那万两换成金锭子，等下回见着他，咱们将金锭子给他便是。”

    叶子皓突然想起之前想到的念头，不由笑了起来，有些算计。

    “你想让有钱哥哥变成帮你兑换的人？”叶青凰愣了愣，继而好笑地白了叶子皓一眼。

    “你又联系不上他，咱们不得多带着十个金锭子去青华州啊，若是被人发现就解释不清楚了。”

    “怕什么，到了青华州，他自然会来找你，就算他不来，他的手下也会来。”

    叶子皓淡淡一笑。

    若是北苍皇帝半路玩了失踪，在东黎境内四处逗留，也必然是与他们有关。

    最多他现在也来到了靖阳县，若是没有，也会在青华州等着他们。

    就算他没有那空闲，他留下了半块玉佩，就一定会有拿着另半块玉佩的人来找他们。

    到时不愁传递不了他们的意思。

    俩人说了会儿话，叶青凰将睡着的孩子放到自家的摇床里，便过去帮叶子皓洗头。

    终于回到了家里，这一路的不方便和各种麻烦都不存在了，叶子皓便拉着叶青凰的手往水下伸。

    “知道了，先洗头发啦，晚了不容易干。”叶青凰俏脸红了红，嗔着他。

    臭男人，刚还一本正经思考正事，突然就想着这种绮丽的事儿了。

    叶子皓嘿嘿一笑，虽然没打算在水里亲热，但夜里的福利自然跑不掉。

    头发没干，可不影响他夫妻恩爱……

    第二天早饭后，叶子皓便穿着自己平日的长衫，提了一篮子糕饼趁着早晨街头没什么人时，便去了县学。

    今天是沐休日，但老院长却是住在县学里的，此时大比刚过，县学里没什么学生，师长们都很轻松。

    但是当他在守门的拱手道贺声里走进县学后，就在老院长的院子里看到了老院长和各位师长。

    “哈哈哈，我就说他一定会来吧，子皓这人虽说低调，但十分重情义。”

    杨先生看着走进来的后生，便开怀大笑起来。

    这状元可是他的学生！他的骄傲！

    “子皓拜见老院长，拜见各位师长。”叶子皓也露出了笑容行礼，一切如他所料。

    老院长在烹茶，叶子皓也没多说就打开了篮子，大家便就着糕饼喝茶，便问起他此行的经过。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    