
    却没想到陈飞说出这翻话来，到是不好反驳，便与叶子皓相视了一眼，便同意了。

    “既然你这么说了，就看外公外婆许不许了。”她没意见。

    这时代里及笄前成亲的也不是没有，几岁进门的也有，左右不过是等长大了再圆房的。

    主要是名份得成，搁在夫家有了身份。

    他们要出门，回家不便，要办喜事自然得在家里办着，因而叶青凰有她的想法，而陈飞也有他情急的理由。

    热血方刚的后生，看着自家小媳妇渐渐长开了，模样可显俏丽之姿，又有叶子皓时常秀恩爱在眼前，他们能没有想法才怪。

    陈飞在前面为自己争取福利，赵沐秋便在一旁猛点头，虽然没敢在自家大人前面说话，但那意思也很明显。

    最后还是赵沐扬提议。

    “我们明天就要去进货了，等我们回来，我先办，接着阿飞，隔天沐秋，连着办了之后就启程去青华州。”

    听了他的话，陈飞和赵沐秋猛点头。

    正好小姐妹走到门口听见，而许多人都将目光看向她们，她们顿时羞得满脸通红，立刻就跑回屋里去了。

    赵家大人想了想，有心等他们进货回来再告诉他们决定，又怕这事儿悬着会让他们心里不安，出门难以安心，于是答应要商量一下。

    说是商量，其实心里也有答案了。

    正好叶青凰要抱小吉祥去把尿，就起身出了堂屋。

    陈飞和赵沐秋立刻抓了叶子皓躲到一边去说悄悄话。

    “皓哥，你可得帮我们，先把名份定了，以后哪天圆房还不是一句话的事儿，若非得等什么明年、后年再来拜堂办酒，来来回回地多麻烦。”

    陈飞立刻分析着，赵沐秋又在一旁猛点头，被陈飞瞪了一眼，这才开口。

    “阿飞说得不错，正是这样。”

    “……”叶子皓哭笑不得地看着他们，想了想便答应了。

    “及笄之后再定个好日子，我为你们办一桌酒，再圆房。”

    哥俩大喜过望，立刻点头答应，就差没有写保证书保证时间未到不拉小手了。

    于是叶子皓把他们赶来，他去参与了赵家人的商量。

    赵家人也就是赵家的老亲，夏婉儿的爷爷奶奶、三个舅娘的娘家父兄等人，以及自家的所有大人都在场，连村长和几个耆老都在这里坐着，可谓对这件事的重要程度，陈飞和赵沐秋的幸福，就拿捏在他们手中了。

    但他们商量来去各有道理，一时之间都没有个明确答案出来。

    赵家赞同的人就不好意思直接表明态度了，这时叶子皓便说了一句话。

    “他们都是要跟着我出去的，虽说凰儿是表妹，但我是表兄，将来春杏和杏花及笄不能回家来办，自然是要由我和凰儿来张罗的。”

    “到时由我操办，将他们的大喜日子一并张罗了，后年回来省亲，说不定都添丁了，可不两全其美？”

    虽说现在就说到添丁的事情上，有些太早了，毕竟那两丫头还这么小，但叶子皓说的可是两年后的事情了，可就不小了。

    农家人固然也重视女子的及笄之礼，到底没有大户人家的隆重，也就是将这个生辰看得重一点罢了。

    而今，已经跟着叶青凰两年的赵春杏和陈杏花，俨然便是可以由叶青凰这个姐姐作主的人了。

    叶子皓这么一说，还在摇摆不定的几个人便附和了起来，再加上本就同意的人，于是很快就有了答案。

    同意了下个月将三对亲事接连办了。

    如今陈、赵两家都不缺钱，陈飞自己也攒得有钱，赵家三房人并未分家，赵沐扬和赵沐秋的亲事自然也能隆重地办起来。

    因而，接下来就是去采买，以及酒席的安排，亲戚大多都在场，当场就写下喜帖逐个送了，先约好了赵沐扬的日子，四月初十。

    他们快马轻怪明天一早南下，自然要比叶子皓年前带着小的们出发要快，每一天都能多赶一些路，而且戴上蓑衣斗笠、毡布等防雨工具，就算是下雨天只要路上能走便走。

    他们预定半个月来回。

    除了陈飞、赵沐扬、赵沐秋还有周子康带着两个伙计，赵小华也会同去。

    徐家福回去和他爹商量了，也派了两个伙计一辆马车同行，不过他们是一同去进货，却是自己单独卖。

    叶子皓还有事要张罗，不能当天成行，但他会在后天一早骑马赶去。

    叶子皓是出本钱最多的一方，却不能完全不参与出力，因而，他也是要去帮忙的，路上轮流赶车也好。

    而且除开徐家的马车，他们有六辆马车、八个人，周子康和叶子皓骑马，路上还能当当先锋，抢先定下客栈落脚。

    根据去年去、今年回的经验，他们将路程都计算过，半个月足矣。

    若初十未回，十一必回，因而，赵沐扬的吉日随时可延至十一，事先知会了亲族和村里，也就不会到时引起闲话了。

    十二便是陈飞，十三便是赵沐秋，十五他们就出发去青华州。

    大家把日子都推算仔细了，叶子皓他们也回县城去，陈飞仍回陈留村告诉爹娘这件喜事。

    聘礼早已给过了，只是嫁衣也要在这半个月里赶出来，这件事就交给了叶青凰和姐妹俩自己了。

    而她们的大姐赵春娇则负责给她们做鞋，赵春杏的、赵沐秋的、赵沐扬的。

    叶子皓的御赐绸缎，给了赵家四匹。

    叶青凰答应挑出红色料子出来，给夏婉儿、赵春杏和陈杏花裁了做嫁衣。

    新郎到不用执着于红色，叶子皓当初也没穿红袍，只是一身新裳，头系红色发带。

    这次回县城，赵春雪也同来了，赵家三个小姑娘加上陈杏花和小妹，五个小姑娘也不嫌挤，都欢喜地在西厢住下了。

    陈飞是入夜时才赶到县城的，为了不耽搁第二天行程，他回家传了信儿就往县城赶，陈家其他人则要第二天才到。

    第二天天没亮，叶青凰做了早饭，要出远门的人都来吃了，便去粮行赶了马车到南门口等城门打开。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    