
    铭儿最近都在镇上住，天天与爹娘在一起，他自有他娘做的许多新衣裳，并不愁替换，他的旧裳都打包给了拓儿。

    拓儿还小，搁上两年就全都穿得了。

    铭儿打小就在镇上生活，穿的衣衫就没有差的，周氏拾了旧衣到很是欢喜，能为拓儿省下一大笔裁衣钱了。

    叶青柏又作主将拓儿的旧衣给了陈阳，都在县城里住着，小的拾大的衣裳穿本是平常，何况是寻常百姓家？

    叶青喜和叶子晨却暂时无衣可捡，因为他们与上头的哥哥们年龄差距太大了。

    但他们如今也有叶张氏和叶子玉得空张罗，到是不用叶青凰再操心什么。

    叶青凰却想着要在离开之前，为爹多做几身衣裳。

    二房爹有妻有女给他张罗，大房爹却没有儿媳妇会为他张罗，连亲女叶青霞都没做过这事儿。

    爹这两年添的衣裳和鞋子就是她做、大姑做、赵家也做。

    可以后她去得远了，便不能再时时为爹安置这些事情了。

    好在如今她不用赶着绣花，小吉祥又有小姨姨和小叔陪着玩耍，到不用她时时抱着，她多出来的时间，便又为爹裁新衣。

    御赐的绸缎共五十匹。

    当初送了一匹给郑家，送了两匹给张家，送了四匹给赵家，送了两匹给陈家。

    后来叶重华又要了四匹去了，说是他去做官当然要穿得体面一点，一家人若是太寒酸会让官场同僚瞧不起。

    后来姐妹几个的嫁衣剪的是同一匹料子，做了衣裙和绣花鞋也就剪完了。

    再加上给了叶青霞一匹、给了叶子玉一匹、给了周氏一匹、给了李氏一匹、给了叶张氏两匹。

    还有三十匹，叶青凰想在离开之前给两房爹都用好料子做上两身衣裳。

    剩下的就带去青华州，压箱待用。

    路上得空再给叶子皓做两身新衣，自己也要有两身体面些的衣裙。

    除了御赐衣料，她还要从镇上再买一些衣料，也让爹再拿些绣布和绣线、绣针回来。

    因为镇上的价钱便宜些，另外再在巷口布庄多买一些布料。

    虽然一路辛苦，但能减少在青华州的花费，在站稳脚跟之前，要有个周详的安置。

    等待叶子皓归来的日子，叶青凰就在带孩子和做衣裳、计划以后的日子这几件事情上消磨时间。

    四月初八上午，叶子皓一个人骑马回来了，当他拍门时，等在家里的叶青喜立刻去打开了院门。

    “二姐！堂哥回来啦！”叶青喜激动地喊着。

    叶青凰正在屋里喂小吉祥，听到动静顾不得了便跑出了门外，看着快步跑来的男人，不禁心疼极了。

    他必是一路狂奔，模样看着还有几分憔悴，一身脏兮兮地，但精神却很好。

    “青喜！快给堂哥打水洗澡！”叶青凰立刻喊了一声，又喊小姐妹，拿米汤和糕饼来。

    而她也顾不上和叶子皓叙别后离情，赶紧转身去给他找换洗衣裳。

    今天是张佩儿出嫁的日子，这都上午了。

    原本叶青凰的意思，若是叶子皓赶不回来，她也不去。

    因而一大早叶张氏就帮她把添妆带过去了，叶子玉也抱着虎子去了。

    周子康也没回，但与叶子皓的情况不同。

    张家和王家提前了婚期，为的就是能让叶子皓喝到这杯喜酒，也是两家的荣光。

    叶子皓承诺过，就提前自己赶回来了，其他人还在路上。

    叶子皓在热水里泡着，也喝了一碗米汤，吃了两块糕饼，叶青凰顾不上小吉祥了，将他交给小姐妹去喂米汤，她又喊刚系上马的叶青喜去街上找辆马车来。

    她给叶子皓洗头发，换了好几条帕子擦头发。

    收拾停当，他们便匆匆出门。

    其他人都不用去，叶青喜和小妹是噘着嘴不愿意去给张佩儿道喜。

    他们只有带着小吉祥去了。

    马车已等在院门外，他们上了马车就让快走，去镇上。

    车把式知道是叶状元要回镇上，根本不会再问去哪个镇上，立刻就赶着走了。

    王志琰的迎亲队伍早就已经到了，但都在等叶子皓，一直没有发嫁。

    好在马车比驴车快，一路快奔虽然有些颠，好在总算在中午之前赶到了，看到马车进村，许多人都在喊着。

    “叶子皓来啦！”

    “叶状元来啦！”

    听见喊声，叶张氏到是喜出望外地抢先跑了出来。

    “子皓，你这一路吃了什么苦啊，都瘦成这样了。”

    当娘的看到儿子这趟出门清瘦了，顿时心疼地喊了起来。

    “娘，我一.夜未睡赶回来的，能不瘦么，你别担心，回头歇好了自然恢复了。”

    叶子皓抱着小吉祥下了马车，解释着。

    见他是连夜赶回来的，大家都很惊讶，又觉得羡慕，张家外甥太出息了。

    张佩儿在屋里早就哭肿了眼睛，事至今日，她也清楚，不嫁不行了，因而没有再闹腾，只是整理着自己的梳妆，最后清点着嫁妆和添妆。

    叶青凰给了十两银子便没管了，叶张氏和叶子玉母女俩便在镇上首饰铺挑了两套上好的银头面，剩下二两银子作为添妆银子。

    这已是亲戚里头拿得出手的礼了。

    然而等叶子皓和叶青凰去给张佩儿道喜时，张佩儿却仍是冷笑看着他们，然后冷眼盯着叶青凰质问。

    “御赐黄金换了一万多两银子，捐出去真大方，给我这表妹添妆，十两银子就打发了？”

    “呵呵，我到是想多给你呀，但你只是表妹呀，难道我要给你的添妆比给子玉还多？”

    叶青凰却微笑回应，顿时让张佩儿涨红了脸。

    其他亲戚听了便目光复杂地看了张佩儿一眼，虽然没有议论，但那一眼是谴责的。

    跟人家亲妹妹比添妆，脑子傻了吧。

    “别听这丫头瞎说，你们给子玉的添妆，给佩儿的添妆，我当舅娘的都很清楚，感谢你不跟佩儿计较，还能拿出这么重的添妆，你的好我们张家记在心里。”

    张家舅娘连忙出来向叶青凰道谢，又回头瞪了张佩儿一眼。

    张佩儿还想抱怨，张家舅娘压着怒气提醒她。

    “你夫婿就在外面，你是想让他知道你的任性无礼吗，今天出了张家门，你可就是王家妇了，外面的王志琰就是你的天！”

    