
    从粮行吃了饭回来，偌大的院子就只剩下他们一家三口了。

    如今叶青凰不用赶绣品，叶子皓也不用为备考而努力，他们的日子变得悠闲。

    叶子皓如愿泡到桂花澡，却是坐在水中，将同样脱光光的小吉祥拎在水里玩耍。

    叶青凰高高卷着袖子，在浴桶外坐着，忙着给儿子洗白白。

    小家伙却以为爹娘在和自己玩水，开心得咯咯直笑，一双小脚丫子不停地扑腾着。

    叶子皓陪他玩着，叶青凰就忙着洗，因为怕小家伙乱撒尿，而不得不赶快了。

    后来，刚擦干小身子还没来得及穿上衣裳的小家伙，果真就尿了起来。

    叶青凰拧眉要哭，叶子皓却是哈哈大笑。

    “臭小子！差点坏了你爹一桶桂花佳酿！”

    叶青凰白了叶子皓一眼，突然将儿子又丢回水里，她又赶紧去处理被尿湿的小裤子，重新拿了干净的来。

    叶子皓对小媳妇的故意行为，哭笑不得。

    然而小家伙又回到水中却是开心得很，笑容灿烂，不停啊唔地嚷嚷着。

    若非是叶子皓抱着，怕是早就扑进水里去了，十个月大的宝宝，也是很耗精力的。

    尤其小吉祥明显开智比较早，懂得看人辨物了。

    一翻收拾，总算将他穿好衣裳，丢到了床里让他自己玩去。

    不过叶青凰却坐在床边，怕他摔着。

    叶子皓说是泡桂花澡，却也并未泡多久，因为叶青凰还没有洗。

    等到三人都沐浴妥当，又玩耍了一阵，这才歇下。

    明天一早还要去陈杨村呢。

    第二天早上，叶青凰早早起身，先把衣裳都洗了晾到屋檐下，这才过来叫醒叶子皓，又照顾儿子起床。

    叶子皓去打水，俩人给儿子洗漱之后，叶子皓才去自己洗。

    他们没有开伙，只是用瓮缸里的热水之后，就收拾了一翻，锁门直接去粮行吃早饭。

    早饭之后，就坐马车去陈杨村。

    今天是陈飞娶媳妇，虽说不圆房，仪式还是要的，而且因为仓促，也让陈家更想办得隆重一点。

    陈家表兄弟小的多，大的少，因而，叶子皓也是要同着他一起去赵家迎亲的，才要早去陈家。

    他们到后，叶重信就去帮姐夫张罗，叶张氏就负责带小吉祥，叶子玉则抱着虎子，叶子皓和周子康就同陈飞去迎亲，还有陈飞的几个表兄弟，再加上叶青喜和叶子晨。

    铭儿是侄辈，却非要爬到驴车上坐着，大家只得由着他了。

    如今的铭儿性子开朗了许多，对农家生活也早已习惯。

    他之后也是要同着去青华州的，因而大人们也就乐得让他多感受一下农家喜事的热闹，多些关于家乡的年少记忆。

    他们走后，叶青凰和桃花表姐还有杏花一起张罗泡茶的事儿，小妹则和大丫一起带着大宝、小宝和阳儿在院子里玩耍。

    陈家几个姑姑也早早过来帮忙，表姐妹们来了一群，顿时就将家里先热闹起来了。

    随着客人们陆续来到，她们也忙碌起来。

    陈贤领着村里几个帮忙的后生也是忙前忙后，安置桌凳和席面事宜，许远山也在跟着他帮忙。

    陈桃花因为要去县城和娘家人一起做买卖而喜悦不已。

    而且陈飞帮她给大宝付了两年束修钱，让她可以衣食无忧地多攒些钱。

    两年后就算再回许家去，他们这一房的日子也不会差了。

    自然，身为大姐，又得了小弟这般照顾，陈桃花干活劲头特别足，仿佛不这般就回报不了小弟似的。

    看着她那喜气洋洋恨不能说与天下知的模样，叶青凰只是笑笑，心中也是感慨。

    她还记得前年陈阳出生，她和皓哥来看月母子，那时桃花表姐可是连大姑给她准备的干菜都要的。

    但是后来她忙于绣花，小的们穿的衣裳和鞋子，都是大姑在张罗，而大姑也分了任务给桃花表姐。

    因而，他们也是得了桃花表姐许多照顾的。

    如今他们要离开家乡，叶子皓自然希望大姑一家继续在县城里住着，既多些商机，与爹娘也离得近，互相关照更为方便。

    做为对大姑家的回报，他也在陈飞回来之前，悄悄去找房东的岳父，连续了两年租金，大姑还不知道呢。

    看着大姑也是劲头十足、喜气洋洋地忙里忙外张罗着，与客人寒暄着，叶青凰也觉得欢喜。

    对大姑来说，小儿子终于娶上媳妇，也足够让她在村里人和亲戚们面前扬眉吐气了。

    说起来，飞表哥只比皓哥小一岁，十八了还没说亲，就因为家穷。

    而且他还只能选择当一个猎户，因为猎户赚钱比种田快一些、多一些。

    即使如此，也还是没人说亲。

    后来是她撮合了赵家表妹，难得的是，他们两年相处下来已是两情相悦，算是自己谈拢的感情。

    做为姻缘，再没有比这种两情相悦的感情更让人安心、可靠了。

    如今，对于陈飞和赵春杏，还有陈家人、赵家人来说，可是如愿以偿，完成了一件人生大事。

    鞭炮声响起，迎亲的队伍回来了，让院里院外的客人们还有村里人都雀跃着跑去门外看热闹。

    几辆驴车都扎了红绸，另有一辆有厢马车，陈飞亲自赶着马车，来到家门前时可见他一脸傻笑，招来大家一片调侃声。

    马车停下，陈飞也不管牵拜嫂子走过来，他亲自抱了小媳妇下马车，又引来一群人惊呼。

    虽说新郎抱新娘是一件很有意思的事情，但依风俗还是要让牵拜嫂子牵去堂屋拜堂的。

    可不能像叶子皓当初，背着叶青凰从大房里走到二房里，进了门也不知道要放下来。

    最后两个牵拜的嫂子还是赶在去拜堂的路上拦下，这才让后面的仪式得以正确进行。

    陈飞被大家吆喝着，这才依依不舍地放下了小媳妇。

    朝夕相处那么久，也就拉拉小手，偶尔偷亲到一回还被她怒目而视甚至打他。

    如今可算是名正言顺了，还抱到了，叫他怎么舍得放下？

    赵春杏盖着红盖头，本来坐在马车里还清醒得很，一路上还和陈飞说话呢，谁知却是被他抱下马车，早就羞得晕晕乎乎的了，落地已是站立不稳。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    