
    看着跑得比兔子还快的小媳妇，叶子皓哭笑不得。

    他有那么可怕吗？

    看着外面暮色已沉，他也知道不能再睡了，就伸了个懒腰，起身下榻就俯身在摇床边，伸手轻抚了一下儿子的睡颜。

    “宝贝儿子，你比爹爹还能睡呢，你是个小懒猪吧？”

    叶子皓学着叶青凰平时逗孩子的那一套，嘀嘀咕咕地嘲笑着睡得正香的儿子。

    然而，似乎感应到外界的捣乱，熟睡中的孩子眉毛扭起、小小的嘴儿任性地噘起、红嘟嘟的小脸粉粉、嫩嫩让人想咬一口。

    “小吉祥，你这是醒了还是没醒呢？醒了就睁开眼睛，没醒就应一声啊。”

    叶子皓见儿子有醒的迹象，于是喊道。

    叶青凰从瓮缸里打来已不热的水，在门口就看到这一幕，不由无语。

    男人正蹲在摇床旁一会儿摸摸儿子的小脸、一会儿拉拉儿子的小手，嘀嘀咕咕似乎想要叫醒儿子。

    “皓哥！小吉祥要是生气了会哭给你看哦。”

    叶青凰连忙走进来，却先拧了帕子擦了擦自己的奶源，这将将帕子丢给男人。

    “哼，臭小子有了吃的，才没功夫哭咧。”叶子皓接过帕子闷声抱怨着。

    臭小子还没醒就跟他争宠，问题是他还不敢争回去，不然会输得更惨。

    叶子皓闷闷地端了水盆到门口洗脸去。

    叶青凰把尿盆拿脚勾出来，就弯腰把孩子抱了起来在椅子上坐下，立刻套上了小夹衣，这才端尿。

    小吉祥开智早，是她和叶子皓早就认定的事情。

    除了胎教，也从小吉祥的点点滴滴能够看出来。

    就像现在，他虽然仍睡得正香，但尿布上却没湿，叶青凰一吹口哨，却立刻就撒尿了，也不胡乱憋尿，很是听话。

    等尿完再把尿布重新兜上，叶青凰低头看着咂吧小.嘴的孩子，不由好笑。

    果真是吃喝拉撒四件事，小家伙刚撒完尿就惦着吃了。

    “就知道吃，果真是小懒猪。”

    叶子皓洗完脸，进来看到眼睛都没睁开就吃得欢的小家伙，忍不住又骂了一句。

    “你到院子里醒醒瞌睡去。”叶青凰却白了他一眼。

    就知道欺负儿子。

    “我已经醒了。”叶子皓立刻说道，见叶青凰还在瞪他，只得撇嘴，“我去倒水，顺便也放个水。”

    叶青凰扑哧一笑，在男人横眼看过来时，立刻又板起了脸。

    “好啦媳妇儿，我今天不骂了就是。”叶子皓只得示弱。

    只是……今天不骂了，明天还得看心情骂噢。

    叶青凰又白了他一眼，没好气地道：“赶紧去吧，回来和你说事儿呢。”

    “什么事儿？”叶子皓本以为叶青凰是随便说说，但见她表情有些严肃，顿时诧异地问。

    叶青凰却不说话，也不看他了。

    叶子皓无奈，只得转身出屋，端了水盆去了后院。

    有了昨晚的经验，今天回来时，他们就和爹娘说好了，醒了就过去吃饭，也不用再跑一趟喊他们，也不用等他们。

    因而这时候，院门并未被拍响。

    叶子皓去了后院，前院里就显得冷清而十分安静，暮色已沉，屋中昏暗起来却没有点灯。

    叶青凰抱着孩子坐在昏暗中静静地等着。

    很快，叶子皓就过来了，这才把灯点上，关上了屋门。

    “凰儿，有什么事儿？”叶子皓在妆台前整理头发，扭头看了叶青凰一眼。

    “之前……哥哥来了。”叶青凰语气变得很轻。

    “哥哥？”叶子皓愣了愣，还在想是二堂哥？他来干啥？

    再看叶青凰表情，心里突然咚咚两声，赫然转身看着她。

    “北苍那个？”

    “嗯。”叶青凰点头，指了指被她塞在小吉祥枕边的一只锦囊。

    “这里边是两间铺子的契纸，还有铺子掌柜和管事的名字，他说，有名字的都是他亲自安排的，让我们放心用。”

    “他还安排了四个护卫，是两对夫妇，今天带来见过了，一对叫庄明宇、岳飞花，一对叫武明扬、陈菲菲。”

    “他们此时就在靖阳城，会暗中随我们去青华州，到时我们通知官牙说我们城守府要人手，就会有人将大总管和他们送到我们身边。”

    “……”叶青凰就将与哥哥的交谈还有对那四护卫的叮嘱，都说了一遍。

    叶子皓听了半天没吭声，在叶青凰抬头看着他时，才感慨地一叹。

    “他为你思虑至此，虽说对他来说不算什么，但他对你确实当得起兄长这个身份了。”

    叶子皓整理好头发，便走过来在床边坐下，看向叶青凰时目光已变得平静。

    “他还没说他的身份么？”

    “没有，但他承认了北苍首富身份。”叶青凰摇头，却是好笑地道。

    “可是他忘了，北苍首富也该有名有姓有来处，他这般见不得人，叫我如何认他？”

    “……他还真是见不得人的。”

    叶子皓想到那天在京城东门外，那个遮住自己容颜的男子，不由嗤笑一声。

    “凰儿，你不用管也不要想，他给你的好处，照单全上便是，因为这是他应该补偿给你的。”

    身为一国之君，给妹妹这点好处又算得了什么？

    “皓哥，你说他是北苍首富，那你可知他姓名？”

    叶青凰觉得叶子皓对哥哥的认识远比她多，忍不住好奇地问。

    “他的姓名不重要，你知道他不敢现身就是了。”叶子皓连忙说道。

    若今天告诉凰儿有关哥哥的名字，凰儿下一步就得好奇哥哥姓什么了，这一个加一个，还瞒得住吗？

    北辰曦，当你正式来认凰儿时，希望你这妹妹也能够认可你，而不是埋怨你、拒绝认你。

    那是那样……

    到时他是一定会站在凰儿这边的，别指望他会劝凰儿。

    想到那个神神秘秘来认妹的男子，叶子皓心里竟有一种恶作剧般的期待心。

    期待那男子吃瘪时的模样。

    叶子皓看完了锦囊里的东西，就将其与那些生辰之礼、万两银票放到了一只盒子里锁上。

    等小吉祥吃饱，他们收拾了一翻，就去粮行吃晚饭，回来又烧热水沐浴，父子再次玩水。

    看着孩子开心的模样，让叶子皓想打一只更大的浴盆，让孩子玩水，而他和凰儿也能一起……想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    