
    第二天清早，叶子皓便背了一只包袱，将昨夜里从粮行牵来的马骑走，也是星光未散、东方尚未天亮。

    喊醒了守城卫开了城门，看到叶状元竟然往南走，想到昨天离开的人，守城卫也没敢多问，只道了路上小心。

    如今叶家在靖阳可谓势大，叶子皓的人气无人匹敌。

    吴明方在靖阳城早已成了过去式，静悄悄地回家，静悄悄地张罗着回京城做客的事情，他也没有去拜见师长，甚至没在县城里逗留。

    叶子皓南下追陈飞他们去后，叶青凰便在家为赵春杏和陈杏花赶做嫁衣，小姑娘虽然会做衣裳，到底不会在衣裳上绣好看的花图。

    而为夏婉儿裁下的衣料，则是叶青喜和叶子晨两个早上给锦风阁送了货之后，就在城门口坐了驴车去赵家村专程送过去的。

    周子康不在家，叶子玉要带孩子，糕饼作坊主要是叶张氏在张罗，周家姐妹也在帮忙。

    叶重信则在粮行坐柜，帮女婿掌着铺子。

    陈贤继续在县城里挑担，姑父继续挑晒着豆皮。

    转眼三月的最后一个沐休日到来。

    早在叶子皓回村之前，已有十余人去粮行找到叶重信，悄悄表达了想要兑换金锭子的意愿。

    但不想声张，不想让人知道御赐金锭子在他们家中，以免招人惦记。

    因而，原打算在粮行门前公开办的一场兑换盛事，便在叶子皓离开靖阳的这天上午，由叶重信在粮行门前贴了“十个御赐金锭子已兑换完了”的消息。

    这一下县城里可炸开了锅，沸腾全往粮行涌来了。

    说不得，叶重信站在铺门口大声解释了半天。

    兑换之事，因表达意愿的人超过了十个，叶重信便给叶子皓传了信儿。

    按叶子皓的意思，兑换地点改成县学老院长的院子，由老院长主持兑换、师长们见证。

    并由师长们写下兑换过程的文书留证，不对外公开，万一朝廷要查证也有档可查。

    那些人同意便可随时进行。

    公开的拍卖会变成了私下的竞价会。

    因为人数超过金锭子的数量，便由参与的十几人分开写下价钱，价高者得。

    二十六这天早上可费了一翻周折，总算将十个金锭子以总银子一万三千八百两的数目换完，叶重信从县学回来便贴了兑换完成的消息。

    而掀起这场叫价事件的叶子皓本人，却正在南下的路上策马狂奔着。

    他要在三天内赶上陈飞他们。

    而按他留下的计划，听从了叶青凰的建议，给县学六千两，按之前他与师长们聊过的计划，买田、制定奖学金和助学金两项。

    而四千两给族里，有多的就给他做盘缠，没有多的就算了，至少他善用了百两黄金做了一大善举。

    却没想到不但有多，还多出了三千八百两。

    因为每一百两为一个起价，又是分开写价，那些人怕别人抢先，便都多写了一点，最后取的十个最高价给出。

    虽说都是暗中进行的，那些人收到了金锭子后，也不知道竞争者到底出了多少钱，但要求是他们自己提的，便作声不得了。

    没有任何凭据，一手交钱一手交黄金，没有任何声张就完成了，以后他们想反悔也没有机会。

    只有掌握着全程操作的老院长和师长们做为证人，当场写下了详细的过程，包括叶子皓的善举用意，以及他们做为师长对此事的看法。

    最后由老院长写成了折子，直接越过了六部，递交了内阁，呈递到皇上手中。

    叶子皓还不知道，各州县学的老院长，都有直达天听的权利，是当今圣上为了听民意、取士心、治地方政、广纳贤才的一个手段。

    若非老院长有此大权，学政司当初也不会如此重视叶子皓万人书的事情。

    而这个秘密，只有师长们和历代老院长才知情，县令也不知道。

    叶青凰收到钱后，当场立刻又拿了一千两出来交给叶重信，让他送交老院长，安排买进文房四宝在县学用，怎么用、给谁用，就由县学全权安排。

    叶重信立刻就跑了这一趟。

    但金锭子所兑实额，叶重信也没隐瞒，在张贴的消息里就明白说了出来，以及钱都用在了哪里。

    县城里的人在没有看到热闹而激动之下，也就接受了这样的现实。

    因为叶重信说了一句话：这是一万三千八百两，不是一千三百八十两。

    叶家没有这么多钱，身后的粮行也没有，这金锭子就是实打实地被十个人换走了。

    但人家都表达了不想声张的意愿，经县学师长们同意，就这样完成了。

    叶子皓出了远门，他这个当爹的没有主心骨，自然就照做了。

    若是大家不满，只能等叶子皓回来再向大家赔礼致歉。

    话说到这份上了，原本就只是想看热闹的普通人家，自然不敢让叶状元来致歉，连忙反过来安抚叶重信。

    没人敢对叶子皓不满，更不可能去说县学师长们的闲话。

    这场从叶子皓回靖阳就掀起来的热议话题，就这样在几天后彻底消停了下去。

    而叶青凰手中也得到了两千八百两。

    县学得了七千两，是本次善举中获益最大的一方，也是帮忙最多的一方。

    叶氏家族得了四千两，足够添置百亩良田，批购纸笔、改善村塾环境、支付先生们的束修。

    再按当初与叶子皓商量的计划，给各村都送了不少纸笔过去，并且将叶子皓回报乡人的善意传达过去。

    这件事可让各村振奋了好久，都夸叶子皓高风亮节、品德良正，当初他们就没看错人。

    而整个过程都没有惊动县令，叶子皓也没有与县令见过面、谈过话。

    如今在到处都是从五品、六品、从六品的靖阳，县令连大门都不想出了，过得十分憋屈。

    三月过去，四月春将暮。

    天气已很暖和，大家都换上去年做的薄衫。

    叶青凰才恍然发现，小兄弟和小姐妹都长了个头，衣衫便有些见短。

    不过小妹有陈杏花以前的旧衣可以接上先穿穿，赵春杏的旧裳也给了赵春燕，赵春燕的则给了赵春雪。

    