
    两年前，叶青凰出嫁前夕，来紫蝶绣庄送七两的荷花绣图，叶子皓陪着她一起。

    林娘子送了香囊和帕子做添妆，提醒叶青凰以后要花些心理管管叶子皓的后院。

    因为谁都知道少年案首的前程肯定不止于此，以后肯定是要做官的。

    而叶青凰的回答却是：“多谢提点，若我男人敢跟我玩花心思，我弄死他！”

    她还说，如果有哪个不要脸的女人想爬她家的墙，她会让对方见识一下真正泼妇的厉害。

    今天林娘子又一次提醒她，而她的回答，仍是如此，一如两年前。

    林娘子记得这事，这才笑得不知说什么好了。

    他们聊了一阵便要入席吃饭，叶子皓回来找叶青凰，见她与林娘子在一起，不由诧异。

    “王家是我表姨家，志琰是表弟，他成亲，我和我们家宝都来吃喜酒的。”

    林娘子便解释了一下几个人的关系。

    “家宝？”叶子皓愣了愣，不知道是谁。

    “当初去外婆家收债，要把……”叶青凰便解释。

    “凰丫头。”林娘子却突然制止她，恳求地看着她，“小弟鲁莽，但不是真心要做这坏事，他也知错了，原谅他可好？”

    无缘无份，至少别搁着怨恨在心里，以后见面还能问声好，也算是小弟的心愿了吧。

    “凰儿，我在那边桌同男客一起，你就和林娘子一桌吧，吃了饭过来找我，我不会多喝酒，应酬一下就算。”

    叶子皓才不管那人是谁，那边有人喊他过去坐，他交代了一声便匆匆走了。

    叶青凰坐的地方正是一张空桌，她与林娘子坐了，有几个妇人也在喊着要坐过来。

    “林姐姐早就知道这事了吧？”叶青凰便压低了声音，淡扫了林娘子一眼。

    “嗯，我后来听他说起，当时就给了他一耳刮子，我也是养闺女的人，如何受得这种威胁？”

    “他只是一个老粗，以为这样吓吓，能把钱收回来，却不知伤害到了人家父母，他也很惭愧，如今也不放贷了，在帮我跑生意。”

    林娘子连忙解释了一翻，不顾几个妇人正热闹地朝这边走来。

    “嗯，我到不是说放贷不好，毕竟借了钱给人周转应急了，借钱也是人家自愿来借，也不是大叔强迫人借的。”

    “只是那种催债的方式确实让人不敢恭维，十分伤天害理。”林小福又飞快地说了几句。

    “他不就吃到苦头了么，可世上是没有后悔药的，只能以后不再犯了。”

    林娘子苦笑，见那几个妇人已经走了过来，便不再说什么了。

    “林娘子你会找地方，竟然与状元夫人坐了一桌，我们也来沾沾光。”为首的妇人笑着打起招呼。

    “你们随意坐吧，状元夫人可是我志琰表弟媳妇的娘家表嫂，这关系可就近着呢，别眼红呀。”

    林娘子便笑着调侃了一句。

    这关系扯得好像有些，但其实也不远。

    王志琰是林娘子的表弟，张佩儿是叶子皓的表妹。

    张佩儿闹的那些事儿主要还是在两边村子里传，镇上知道的人并不多，何况王家是镇东开铺的有钱人家，一般农村人走不到这里。

    但林娘子做的是绣庄买卖，往来的农妇多着呢，又在镇西开铺，自然就听说了。

    只不过聪明如她，自然不会在今天说不合时宜的话。

    叶青凰与那几个妇人笑着打了招呼，互相认识了一下，也多是沾亲带故或有人情往来的邻亲。

    自然，招呼过后，大家都拿小吉祥一阵夸。

    小吉祥出来做客可高兴呢，不过还是有些认生。

    刚才不小心被林娘子抱到了手，便瘪着小.嘴眼巴巴地望着叶青凰，回到叶青凰手中后，就立刻搂着她的脖子不肯松手。

    虽然他不哭不闹，但那小表情却十分明白地传递了委屈的信息，叶青凰心里暗笑，这孩子还真是小脾气十足。

    不过当时林娘子急着在解释自家小弟的问题，并没有注意到小吉祥的小情绪。

    此时说笑中话题都在小吉祥身上，这才发现他巴着叶青凰生怕被抱走的模样，不禁忍笑不俊。

    “我刚才是不是做了坏事呀？”林娘子便想到，刚才小家伙好像反应也有些与众不同的样子。

    “这孩子跟着我们出了趟远门，每天都是我和他爹抱的，如今回来能抱他的人可多了，便有些认生，容易闹情绪，只是不爱哭罢了。”

    叶青凰也不讳言地解释起来。

    只不过终是没将小吉祥连奶奶也嫌弃的话说出来，怕伤了叶张氏的颜面，毕竟这是镇上，知道叶张氏的人还是很多的。

    于是那几个妇人起头，纷纷好奇地问起他们京城里的生活，叶青凰便将大概的情况说了说。

    只是她也不好意思说自己成天闷在屋里绣花赚钱，只将自己出门看到的事情说了说。

    当然还有一路南下、北上所至之处，虽然辛苦，但被她一说便风生水起，引人入胜了。

    一餐饭就在这种热闹里总算吃完。

    叶青凰吃得慢，因为不时要阻止小吉祥搞小动作。

    小家伙看到一桌吃的已经懂得这是吃的，便想伸手抓娘的筷子，或者筷子上的东西。

    没抓到就扭头看着娘吃，小.嘴也不时咂巴着，等叶青凰喂了几粒米饭到他嘴边，便欢喜地咂巴起来。

    看着表情丰富的孩子，十分有灵性的可爱模样，大家都觉得有趣，很是喜欢小吉祥。

    孩子的话题永远能成为女人说不完的热闹，相比别说的东家长、西家短，她们这一桌的话题重点都在小吉祥身上。

    远处某男人桌，林家宝不时扭头看一看，看着小姑娘一个人带孩子就带得很好，心下很是感慨。

    他是不是该庆幸，年前捺不住娘的哭求，终于娶了个媳妇回家？

    他也是时候生几个孩子了。

    林家宝回避了叶子皓所在的桌，一个人喝了几杯闷洒。

    而另一桌的叶子皓对别人的劝酒都客气地回避了。

    说他上月出了远门，是日夜奔波上午才赶回来，一.夜未睡，昨天在马上啃了几个馒头，今天回来也只吃了块饼，若是再拼酒会伤身。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    