
    叶子皓却不管其他人诧异的目光，自顾又说了起来。

    “欧阳总管，现在开始你就总揽府中大小事务，以后有事直接向夫人禀报裁夺，不必事事报我。”

    这本来就是凰儿的哥哥安排给凰儿的人手，自然交给凰儿去管就好了。

    而他此时一说，也是让众人明白，这府里庶务，是城守夫人说了算。

    厅外的府卫、听差的丫环听见，皆中心中一震，便知夫人是得了掌事大权了。

    “属下领命，属下见过大人、见过夫人、见过小公子。”

    欧阳不忌立刻躬身行礼，并不因自己得了肥差而激动。

    他的态度很是淡定自若，让叶子皓和叶青凰都有种错觉，此人真的是当总管的身份吗？不会是哪个世家走出的家主吧？

    叶青凰：哥哥不愧为北苍首富，竟然能找到这样的人给她当总管。

    叶子皓：皇帝大舅哥不会是把大内总管派过来了吧？

    而他们没有注意到，欧阳不忌不但给他们夫妇行了礼，也给小吉祥多作了个揖。

    “好了，大总管你也在一旁参详一下其他人，帮夫人挑选几个应急人手吧。”

    叶子皓理所当然地选出了大总管之后，就将选人的任务丢给了他。

    叶子皓并不知道那四个护卫就在人群里，只是表现出他的漫不经心。

    他就是要这般表现，才不会让那些不理解他为何选出了欧阳不忌的疑惑难解。

    因为人就是他随便选出来的吧，这就是人家大总管的运气吧，一下就得了大人的眼缘不是？

    就算没有被选上的人，再是生气也只能叹运气不好了。

    而欧阳不忌也立刻以总管自居，当下就让官牙的人将剩下的人都介绍一遍。

    明明是一同来的，明明所有人都是官牙挑选出来的，此时却突然就分成了三个对立面，即使是那两个官牙的人，也有一瞬间的无措。

    气氛一瞬间有些僵冷，欧阳不忌也不吭声，静静等着。

    叶青凰见状，便适时开口。

    “府中暂时不需要近身伺候的丫环，粗使丫环到是需要几个。”

    她这么一说，那几个不时偷瞄叶子皓的姑娘，顿时表情一僵。

    叶青凰冷冷一笑，又道：“官牙的人也听好了，本夫人可不是软杮子，我家大人向来洁身自好，想攀高枝儿的丫环，不管啥样儿的，都别给本夫人往府里带。”

    她突然这么一说，官牙的人表情再愣，而那几个丫环惊吓地低了头，不敢再东张西望。

    官牙的人瞬间明白过来，也是涨红了脸，连忙躬身行礼。

    “夫人说的是，小人下回定当仔细挑选。”

    “废话不多说，府里优先要找的是能随大人出门的护卫，最好再有几个女护卫，本夫人也需要人保护安全。”

    叶青凰目光在人群里转着，似乎正在打量那些人，才十几个，去掉几个姿色中等的丫环，剩下的人可选的其实不多了。

    但她这么一提，到像是为那两对夫妻量身定制的了，就连官牙的人都朝那两对夫妻看去一眼。

    没人知道他们与叶青凰的关系，因而，也没人多想，为何城守夫人就要这样的人？

    但叶青凰的话却是合情合理的，只会让人觉得，这两对夫妇有着落了。

    “另外需要机灵、勤快的粗使丫头，上得台面也办得了差的小厮、伙计，其他还要什么人手，总管你自己看着添置，到时把名单给我看便是。”

    叶青凰给那两对夫妇铺下一条路后，也将挑人的任务交给了欧阳不忌。

    “是，夫人，今天的人选不够多，但护卫可以选出来，我与他们在牙行认识过了，恰好符合夫人的要求。”

    欧阳不忌立刻说道，便指了指庄明宇和岳飞花、武明扬和陈菲菲。

    四人立刻出列，躬身抱拳，说了自己的名字和来历。

    他们和大总管的名字都是本来名字，也就是名单上的名字，叶子皓听见立刻扭头看过来一眼。

    原来这四人就是在靖阳时趁他睡着与凰儿见过面的护卫夫妇呀。

    之后，那个以为自己能当总管结果失望的中年男子，也被欧阳不忌留下。

    “苏先生有才，在下也有耳闻，只是今日在下运气略胜半筹，得了大人另眼，还望阁下释怀，留在府里帮着管些事务。”

    欧阳不忌朝那男子抱拳，一翻话说得十分谦逊客气。

    那男子便是青华州华阳县有名的一家当铺的落魄少东，苏洋。

    后来给一大户当过几年管家，大户家换了继承人后，他也被清除了出来。

    落魄了两年，上个月刚到府城就到官牙登记了，自然也被一直在叶青凰他们来的欧阳不忌关注。

    此人是个秀才，在华阳县也是小有名气，处世沉稳、办事有度，只是心气儿略高，到也不是心胸狭窄之人。

    欧阳不忌说话客气，给了他台阶下，他心里也就舒坦了些。

    “大总管客气了，能得大总管赏识，也是苏某运气。”苏洋便抱拳一礼，算是接下了工作。

    接着欧阳不忌又挑了四个小厮，当然也可做伙计，只是将那四人留下来了而已。

    其余的人，便由官牙的人带了回去。

    叶青凰在一旁见欧阳不忌没再挑选别的人，自然不会多嘴，因为大总管上任的这一刻起，她身边的大小事务，就交给他了。

    “夫人，你身边不要丫环，还是留几个掌事嬷嬷的好，那些丫环、小厮，自有嬷嬷管教。”

    欧阳不忌让府卫送人出府后，就回来请示叶青凰。

    “大总管看我这族里婶娘可当得？”叶青凰看着欧阳不忌，便问。

    “当得，但嬷嬷的厉害，怕是这位夫人当不得。”欧阳不忌直言。

    “……”叶青凰无言撇唇。

    翠婶子本来以为自己要当管事嬷嬷，神情有些紧张不安地望着大总管，却听大总管这么说，不由涨红了脸，有些不好意思。

    大总管这是在嫌弃她的能力咧。

    到此时她也亲眼见到了官家是什么场面了，这可是叶家村里见不到的。

    “那就有劳大总管挑一个合适的嬷嬷来，平日我身边的人有事情也能直接找嬷嬷了。”

    叶青凰见翠婶子反应，便知道差距，于是同意了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~