
    张佩儿哆嗦了一下，瘪着嘴垂下了头，好像十分委屈。

    叶青凰勾了勾唇，嫌弃地别开目光。

    “凰儿，我们到外面去坐会吧，怕是要发嫁了。”叶子皓立刻说道。

    他本就站在屋门口并没有进屋，毕竟这是表妹屋里，还是个他避之不及的表妹，因而只让叶青凰进来寒暄了几句。

    “好。”叶青凰立刻扭头往外走，不打算再理会张佩儿那酸样儿。

    明明都十八了，是几个姐妹当中年纪最大的一个。

    叶青霞都生孩子了，她才出嫁也不知尴尬，竟然还在卖可怜样儿，这几年的饭都喂猪了么。

    来到院子里，张家表嫂便泡了糖茶过来。

    叶子皓本就在家随便吃了点东西，这时候喝杯热糖茶会舒服一点，立刻就接了。

    小吉祥也朝杯子伸着手，吓得叶子皓连忙将杯子拿远了一些，叶青凰连忙将杯子放下，把孩子接了过来。

    张家表哥们已经进屋去收拾嫁妆了，张家舅舅在喊着准备发嫁。

    大家都知道叶子皓是连夜赶回来的，自然不会喊他做事，人来了就好。

    王志琰过来与叶子皓打了招呼，又问起他们出门的事，知道是进货都吓了一跳。

    要去当官的人，却忙着去进货？

    立刻就有张家村的人好奇来问。

    “我们去了一趟东商州……”叶子皓解释，却见妇人们露出茫然的表情，不由好笑。

    便改口道，“反正是很远的地方，一直在赶路，子康在后面押着货还没回呢。”

    这样大家就听得懂了。

    等他刚喝完茶，外面的鞭炮声就响了起来，张家大哥背起了张佩儿出屋。

    看着一身喜服盖上了喜帕的新娘子，叶子皓松了一口气，与叶青凰相似一眼，彼此都是一样的心情。

    这个烦人精终于嫁出去了，舅舅和舅娘也终于能安下心了吧。

    叶子皓租来的马车还等在外面，要再将他们送回镇上去，到了镇上就自己载客回县城了。

    叶重信有赶马车过来，交给了张家二哥赶着，帮着接了一些张家的表兄弟姐妹们去镇上，叶子晨便过来跟着叶子皓他们。

    再加上王家也有马车和驴车，拖了嫁妆便热热闹闹地往镇上去了。

    虽说时间赶了，好在张家村离镇上更近，路上再赶一点，没多久就进了镇。

    王家早派了人在镇口张望着，看到他们回来立刻回去报信儿。

    王家亲戚们这才松了一口气，总算是赶在中午开席前把人接回来了。

    一翻热闹，张佩儿进了王家门，拜了堂，送去了洞房。

    不过叶子皓和叶青凰可没跟去洞房看热闹。

    他们不会忘记，当初他们的洞房仪式，张佩儿可是混在人堆里变着嗓子在骂他们。

    他们可以不去计较，但不表示他们会忘记。

    他们今天能来，全是因为舅舅开了口。

    舅舅想让这笔恩怨化解下去，不想留着一辈子搁在张、叶两家人心里。

    镇上很多人都是见过叶子皓的，根本不用王家人再作介绍，便围了过来与叶子皓道喜、寒暄起来。

    叶青凰便带着小吉祥在一旁寻了座位，正打量着王家的情况，突然看到一个认识的男人走了过来。

    镇上放贷人，林家宝。

    “丫头，恭喜你夫唱妇随、出人头地。”

    林家宝走过来，目光复杂地看着当初强势的小丫头。

    好久不见，已出落得越发漂亮温婉了。

    “多谢大叔。”叶青凰微笑道谢。

    “唉，你叫声林大哥会怎样啊？”林家宝被叫得黑了脸，瞪着叶青凰。

    他可不管她是什么官家夫人。

    “就你这副凶样儿，叫你大叔怎么了。”这时，林娘子走了过来，笑着调侃了一句。

    “林姐姐你也来做客呀。”叶青凰看到林娘子诧异了一下，突然表情错愕地又盯了林家宝一眼，“你们不是亲戚吧？”

    “你问谁和谁？”林娘子已走过来，伸手便抱了小吉祥，笑看着叶青凰。

    “你和这位大叔。”叶青凰便指了指林家宝。

    因为都姓林，因为站在一起，她才突然有了这样的意识。

    “他是我不成材的弟弟。”林娘子表情遗憾地叹了口气，“当初我本想撮合你们来着。”

    “哈？”叶青凰吓了一跳，惊讶地又盯了林家宝一眼，林家宝便红了脸，却又不甘心落了下风，便瞪着她。

    “哈哈，别让我堂哥听到，他会打人的。”叶青凰突然哈哈一笑，便坦然地看向了林娘子。

    “我堂哥打小就护食，我的身世又揭开太早，没人提亲还好，有人提亲他就急眼了。”

    与林娘子说话，叶青凰从来就是随意的，或许是投缘吧，林娘子于她也是如此。

    “呵呵呵，听说了，当初上门说亲的人很多，从镇上去的媒婆还让你们赶跑了，回头你堂哥就带了族里人来李家教训了李氏，你大嫂。”

    林娘子在叶青凰旁边坐下，笑着说起往事。

    “当时我听了只为那件事惊讶，身为大嫂竟然这般待你，后来才觉得你这堂哥，其实是记仇的。”

    “嗯，而且敢说得很，在京城考了状元出宫，路上只是被人问了句可曾娶妻，他就当着京城街头无数人的面，大声说家有贤妻什么的，也不知害臊。”

    叶青凰便说起后来听说的事情，不禁笑容满面。

    林家宝垂眸，突然便走开了。

    看着离开的小弟，林娘子心里叹息，却也笑道：“凰丫头，得此良婿是福气，也祝你们白头携老，顺风顺水。”

    林娘子说的顺风顺水，自然是希望叶青凰此去青华州，能一直得夫婿宠爱，而不被负心，与人争宠。

    她本也嫁得好，奈何男人变心，落得如今下堂的凄凉。

    “嗯，我这辈子没出过叶家门，堂哥若亏待我，叶氏族里也不答应。”

    叶青凰看着林娘子的表情，便明白她的意思，忽又笑道：“我以前曾说过的话，以后同样作数。”

    林娘子惊讶地望着叶青凰，突然扑哧一笑，也就放心地点起了头。

    “你呀，不管年纪长了、身份变了，性子还是这般，强悍，也好，让人放心了。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    