
    “好，明年清明后，我带他们都去，也趁你外公外婆还能走动，去外面走走。”

    叶重义终于松了口。

    他是不想离婆娘太远，怕孩子们都走了，没人记得给她上坟，但是看到铭儿哭成那样，他也心疼。

    这孩子在县城住了一年多已经习惯，但此去青华州千里之遥，可不是想爹娘就坐个驴车能回来的。

    何况老大也说了，镇上的糕饼生意做得起来，青华州肯定更好做。

    趁年轻多赚点钱，给铭儿铺路，手头拮据的日子他过怕了，不想铭儿将来也像他一样。

    何况李氏终于又有了身子，不管是儿是女，都希望能有个宽裕的家境养大成人。

    老大想去，若他执意留下，不过是让老大为难。

    凰儿说得对，他可以两边住的，坐马车花些时间，路上也不会多辛苦。

    “爹，我会先去盘间糕点铺子，或是茶楼，等大哥来再转租给他，铺子是热的，他做起来也容易。”

    叶青凰见爹答应，顿时开心地笑了起来，便说着她的计划。

    她有钱盘铺，但她不会直接给大哥铺子，得来太容易，就算大哥变得识趣记得她的好，李氏也不会。

    别到时她这个官家夫人拼命赚钱，李氏到把自己养成官家夫人了。

    “盘间糕点铺子就好，在府城开茶楼、酒楼，得有强硬的人脉关系和八面玲珑的处事手段。”

    “你大哥再精明，见识到底有限，还有你二哥也是，别让他们拖子皓后腿，糕点铺子买卖简单一点，能赚钱就行了。”

    叶重义立刻提醒，不让叶青凰去做容易生事的买卖。

    酒楼、茶楼，客人一多话题多、话一说多事儿多，而且若有人找茬，他们总不能次次都抬出城守名号来吧。

    尤其他那两个儿子重利，他怕被人利用来给子皓设局。

    “知道了，那就做糕点铺子，正好我如今不赶绣图，等安定下来再琢磨几样糕点出来，京城的糕点也吃过几样，到时我看自己能不能做出来。”

    叶青凰连忙说道。

    爹没有被侄子的前程迷去双眼，还能立刻想到应防备的事情，让她倍感安心。

    若爹能给她掌管生意，就更好了。

    去年爹有了事情做，精神面貌都不一样，就连六爷爷都说，当年那个意气风发的汉子又回来了。

    “好。”叶重义含笑点头，这样最好。

    大家将能收拾的东西都收起来之后，天色也黑了下来，就去粮行吃饭，这时候叶重义就说了明年清明后去青华州的事，顿时让所有人都高兴极了。

    就连铭儿心里都升起了希望。

    虽然大家都说靖阳离青华州不远，爹娘很快就会去青华州，但没人给确信儿，他也不知道是哪一天。

    现在爷爷说了是明年清明后，那就只有将近一年的时间，数一数，是真的很快的。

    夜里，叶重义在粮行住下，陈飞也去粮行和赵沐秋挤一屋，让赵沐扬和夏婉儿到西屋住下。

    姐妹们那边有些挤，但她们却很开心，小妹都不肯换到东厢去，非要和大家一起挤。

    叶青凰见了也就由着她们了。

    姐妹们打小感情好，那是一件幸福的事情。

    她身世未揭开时，叶青霞待她还算可以，但不热络。

    后来她知道，因为她性子野不受人喜欢，明明是个野丫头却学绣很快，就更让人不喜欢了。

    等她身世揭开，她不是自己的妹妹，叶青霞待她就恶劣起来了，总骂她吃了自家的口粮、分了自家的好处。

    叶子玉也嫌弃她，处处针对她。

    叶家三房人里只有她们四姐妹，莲儿太小根本算不上，那堂姐妹俩关系就好，她就一个人孤单过着，也带大了莲儿。

    虽说这几个表妹后来到了她身边，到底年纪小，是由她教导、带领着的，却不能像同龄人那般聊聊天、说说心事什么的。

    她只是做为姐姐，而非姐妹，身份不一样，做的事也就不一样。

    而现在这几个小丫头们，年纪相差不大，成天叽叽喳喳地像几只喜鹊，总有说不完的话题。

    这样的相处气氛，却也给了她们开心的成长环境，让她们可以积极向上、活泼开朗的长大。

    叶青凰很欣慰，也很羡慕。

    夜里，她窝在叶子皓怀里突然有些感慨地叹了口气。

    “怎么？”叶子皓立刻注意到了。

    “不知我北苍的家里，有没有姐妹？有没有与我年龄相仿的姐妹？”

    “既然是首富家族，我爹说不定三妻四妾呢，就不知我是嫡还是庶？应该是有差不多年纪姐妹的吧？”

    “……”叶子皓听了，却是一个字也说不出来。

    她爹后宫里女人虽然不多，也不少了。

    而不多的原因，听说有个妃子很受宠，其子也成为她哥哥最大的争位对手。

    可他能告诉她么？

    “凰儿，你知道自己有家、有哥哥，爹娘也健在就好了，其他的就不要胡思乱想了吧。”

    “就算你们是亲人，可毕竟你出生未足月就被人抱走了，是大伯和大伯娘将你养大的，对你有感情的，该是大伯和大伯娘。”

    “至于你的爹娘……”叶子皓沉吟了一下，便委婉地相劝。

    “你也说了三妻四妾，也因此你哥哥才会危机四伏，不敢立刻接你回家去。”

    “就算你回去，你能将那些充满算计的人，当作你的亲人么？”

    “恐怕你想与他们一叙亲情，他们却想着你是不是来分家产的呢。”

    普通大户人家的后院里，尚且有许多无情的争斗，高门世家就会更多，何况人家是一国之君，皇室能有几分亲情？

    这不是他一介寒门子弟能想像得到的，但他也不会无知到以为凰儿的亲哥找上门来，他们的将来就是一条光明大道。

    “知道啦。”叶青凰连忙说道。

    “哥哥找到我这么久，却不敢带我回去，既然爹娘还在，他却只字未提，我又不傻，恐怕这些年，只有哥哥在执着找我，其他人早放弃了呢。”

    说到后面已是声音哽咽。

    叶子皓便将她紧紧抱住，轻抚着她的背。

    “你有我，有小吉祥。”

    “嗯。”

    这夜他们相拥而眠，努力平息自己即将远行的情绪，也平息对她身世的感慨。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    