
    外面在催问，叶子皓见小吉祥还在吃，便先走出去。

    “再等一下吧，正好，过两天我要摆席请同窗吃饭。”

    叶子皓见大姑、父姑和贤表哥、陈飞都在院子里，便说起在京城答应同窗要请吃饭的事。

    当时凑钱的同窗一百三十八人，虽然每人只凑了五十文，但在那时那地，已是一份情义。

    他承诺过要请大家吃饭，自然就要兑现承诺，只不过现在也不确定还有多少人在家，但这钱是一定要去还的。

    今天没有空，明天他找到当初为头的那几个人家里去，让他们帮忙通知到，本月二十五，他在靖阳租住的院子里，如约请大家吃饭。

    能来的或不能来的，就要托请这几个同窗带回消息了。

    而现在他要安排席面，到时鱼和肉都从叶家村拖回来，就能省上一大笔钱了。

    而干活的事情，自然有赖陈家父子。

    安排好这件事后，见叶青凰出来了，于是大家收拾了一翻，便一同去徐家。

    徐家福允了晚上接着请酒，自然今天中午在周家的人，晚上就有徐家了。

    叶子皓他们现在才去，虽不到傍晚时，但也不早了。

    叶青霞看到他们来，表情有些别扭，红着脸喊了堂哥、堂嫂。

    没想到她竟然改口了，叶青凰有些惊讶。

    自然她也不会喊姐姐，只喊青霞。

    这么理所当然地改口，叶青霞脸色更加尴尬，眸色沉了沉，没有立刻答应。

    但叶青凰却不在乎，拿了礼出来。

    一块银锁片，叶青霞还未看在眼中，但那一盒子珍珠却差点晃瞎她的眼。

    身为女子如何不喜欢这些东西？

    她露出了笑容，有些别扭地道：“谢谢，我还从来没见过这么多珍珠。”

    见她喜欢，叶青凰也是松了一口气，毕竟送礼还是喜欢收礼人喜欢的。

    谁知转眼，就见叶青霞在问叶子玉有没有，直到叶子玉说她也得了一百颗后，这才露出笑容。

    叶青凰心里抖了抖，有些无语。

    一个是亲妹，一个是堂妹，你还想要一样的待遇？

    你自己的亲哥也没有对子玉和对你一样啊。

    叶青凰将这细节搁在心上，回头就和叶子皓小声说了。

    “不用理她，若事事一样，以后还有得拼了。”叶子皓不以为然地说。

    再说了，他们与叶青霞又没有那么好的感情，他们如今还要巴巴地哄着她不成？

    那过去凰儿在家受的辛苦，不是白受了吗。

    在徐家吃了晚饭，大家这才离开，周家的亲戚都在粮行收拾了一下凑和住下。

    而周家小姐妹和小弟还有几个小孩子则到了叶家这边住下。

    叶青枫和李氏则是在徐家住的，毕竟他们才是叶青霞的亲哥嫂。

    第二天清早，陈飞没有再去叫卖，而是同叶子皓分开行动，找了为头的同窗和那天在京城街头找到叶子皓的两个同窗，还了他们的钱，请他们帮忙传信儿。

    名单是他们写下来的，但这一百三十八人可不都在县城里，因而就需要挨个去找，有的已经外地赴任去了。

    留有家人在的，就把钱还与他们，家人也不在家的，只能以后书信联系，先欠下这份人情了。

    叶子皓没想到大家这么早就走了，既是这样，当初不请他们帮忙还容易一些，如今这人情到是越欠越大了。

    好在大部分人还在家里，只有几个人任上远些，就先启程了。

    而叶子皓为此事劳神时，叶重华却是一点压力也没有，正在和吴家商议一起去东华州的事情。

    因为昨晚叶子皓在徐家时便告诉了叶重华，郑家人走了，私塾转给了袁先生，袁先生还请了几个举子来当先生的事。

    这么说来，郑家私塾只会做得更好，而不是如吴家原来的预测，城西这块学童无处读书。

    因为吴家一直就没有举人，因而，吴家知道这消息后，便有些生了去意。

    再怎样府城的机会也比县城大，但他们同样有些担心，万一去了却发现根本不是这么回事，再搬回去的话，折腾下来，会更加影响在县城的私塾经营。

    因而，吴家现在也面临选择。

    而且要拿决定还就是这几天，因为春季束修交了，夏季束修还没有。

    这天中午，叶子皓带着京城买的春茶去了县学，给老院长两盒，每个师长一盒，在老院长那里吃了酒，又得到一些夸奖，这才回家。

    被师长们夸的自然是，他们已经知道叶子皓不但拖家带口去考了个状元回来，还回无空手，带了许多海货回来卖。

    这么精明而且有手段的人，将来仕途必然无量。

    下午又陪师长们喝茶，师长们也语重心长地提点了他许多为官要注意的地方，又谈了一些青华州的地产、风俗。

    没想到一座小小县城的师长们，竟然见识广博如此，不但京城熟，连隔壁的青华州都熟，而且对兵田策、用人等问题，也都有自己的见解。

    叶子皓听得心中震动，不时起身行大礼，以谢师恩。

    师长们这是在给他许多良心建议，全是有利他仕途的提点。

    “师长们以后若去青华州，请去找子皓，让子皓一尽师生之谊。”叶子皓由衷相邀。

    “管吃管住吗？”杨先生笑着调侃。

    “小媳妇下厨吗？”老院长也凑热闹。

    “自然。”叶子皓也笑了起来，便吐出实情。

    “子皓虽为城守，但并不想忘本，以后能自己动手的事情，自然也是要自己动手的。”

    “有家人随行，不过是换一座大点的宅子住着罢了，说不定院子里还会种点菜呢。”

    叶子皓说着，就说起当初在京城租的院子里，叶青凰纠结了很久，才没把主家种的兰草拔了改种小葱。

    大家听了哈哈大笑，却不觉得是叶青凰的妇人之愚，反而觉得这小媳妇有趣。

    因为见过小媳妇，没人觉得她只是一个寻常小媳妇。

    毕竟叶子皓能轻松读书、备考、赶考，全仗着她的精明和能力，才赚来了钱。

    叶子皓也从不讳言是靠自家媳妇赚钱供读，他不像有的好颜面男子，他反而时不时就夸自家媳妇贤惠聪颖，举世无双。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    