
    叶青凰喝了茶后没有再出屋子。

    她关上了屋门，歪在床头喂小吉祥，手中拿着一本府库登记册子在看。

    这是昨天伍主簿拿来的城守府一应物件名单，她需要了解一下，现在这个家里用着的东西，还有人员，哪个是官家的，哪个是她自家的。

    属于官家的将来要还给官家，属于自家的将来要带走。

    当然在那之前，自家的一应开支，也将由他们自家承担。

    而明面儿上，整个靖阳都知道他们换金锭子最后剩下两千八百两银子。

    而他们前两年陆续绣花、卖糕点、卖方子等等小买卖所赚，没人知道，这次卖干货所赚，外人也不知道。

    当然哥哥给的钱和铺子，他们也不能拿出来让人知道。

    也因此，他们公开的铺子要尽快开起来，将货盘活，再等爹他们回靖阳时，也一并同行，再去珍珠镇进一批货来。

    若周子康要再同行过去，正好一路。

    叶青凰看完册子，便思索着接下来要做的事情，而小吉祥也睡着了，只是凭着本能在吃，让她觉得暖心不已。

    于是她也躺下来，陪小吉祥一起睡。

    屋中一片宁静。

    后来，大总管欧阳不忌也没有再来找叶青凰，这时候快到中午，他还要张罗叶子皓要的酒席。

    酒席摆在前衙，也就是垂花门外的第二进主院，那里也是城守大人的前院，非审案的办公、休息、待客，皆可在此。

    而这里也是六司办公之地，以及文书、卷宗库所在。

    而这里也很适合一府同僚们聚餐。

    相比叶青凰在后院里的清闲，叶子皓到衙门与众级属官们见面，接受了大家的道贺，便开始办理交接事宜。

    所谓交接，因为前任城守已经离开，留下来的也只是一撂卷宗、一应文书，以及一众除周主簿以外所有旧官。

    官场中人其实最识时务，不管前任城守如何为官，他们不会说其坏话，但对现任大人，也会有问必答，不敢出差错。

    但若有为难之处，难免会支吾、会小心应对，甚至有些话慢吞吞、仔细斟酌之后方感回答。

    他们以为大人只是走过场了解情况，却不知，只要他们应对稍有迟缓或表情稍有不同，叶子皓便一一看入眼中、记在心上。

    而叶正诚与叶华英则帮着登记叶子皓查验、接手过的东西。

    上午就忙着认识一众属官、了解城守事务、接手文书、卷宗。

    待到中场喝茶休息时，叶子皓便让执笔书吏按照他的意思，写下一份告青阳州百姓书。

    所谓百姓，便不管你是贫是富、是绅是士，只要不是官家本人，没有封诰在身，便都为百姓。

    而他的告青华州百姓书，后面竟然还有一个括号写明：“壹”，则意识着以后还会有“贰”、“叁”……

    出自新城守大人的公告第一份，写明叶子皓的几点要求。

    第一，今日起新城守正式上任，办理交接的同时也接受官告、民告、各类诉讼案子，无需击鼓、暂不审理，但可据案例分类至六司登记、有状递状、无状简述案由、涉案人姓名，城守大人根据六司记录安排审理流程。

    第二，各县陈案尽快呈报，已结案仍有冤情未清，事主越级上告，各县、镇不得阻挠，一经查实，罪不轻挠；各县户情、民情、灾情文书尽快呈报，若有疏漏一经查实，罪不轻挠；有冤伸冤，罪不轻挠。

    第三，城守年轻，洁身自好、气量狭窄、记仇记怨，知请各家各户管好自家女眷，莫要失礼妄为，惹恼城守，祸及家族。

    若说这份告辖下百姓书的前两条还像模像样，给人大有作为青天老爷的高大形象，也会让许多百姓拍手称道。

    但这最后一条……

    怎么看都像是一个年少轻狂的恶劣小子的狂妄之言。

    若说洁身自好也罢了，气量狭窄、记仇记怨，是什么意思？

    身为四品城守说出这样的话，传出去不怕人笑话吗？还要不要颜面了？

    执笔书吏听到城守大人神色坦然地说出这样的话时，诧异地看向他，而忘了记录。

    “照写！”

    然而叶子皓却秉着我是城守我想咋样就咋样的姿态，不悦地横了执笔书吏一眼。

    执笔书吏心里抖了抖，虽然觉得无语，但还是默默写了。

    而在一旁喝茶的六司主簿们也是诧异地看向叶子皓。

    周先生到是不觉得很奇怪，毕竟以叶子皓宠爱媳妇的程度，做此行为也是正常的。

    而他诧异的原因，则是不理解叶子皓为何会在这样严肃的公告上写上这样的话。

    洁身自好不靠说，而靠平时表现的。

    不是已带了男女护卫在身边了吗，还要这般公示，会不会有点……小题大作？

    “你们不用觉得奇怪，这三条文书，也为本城守上任之后，对辖下青华州做出的律令。”叶子皓淡然开口。

    “前两条是对百姓交代，也为本城守对自己的要求，第三条，是给那些打算盘的人提个醒儿，不要踩本城守的底线，越了界，就不要怪我给你小鞋穿。”

    “……”听了叶子皓这翻话，那些人瞠目结舌，半天没人吭声儿。

    公然将给小鞋穿的话挂嘴边，他们为官多年，还是第一次遇着这样的上司。

    真敢说啊。

    “大人英明！”最后，有人开口，其他人也纷纷附和。

    叶子皓呵呵一笑，目光淡扫了这些人一眼，便不再说话，喝了茶，又继续办理交接。

    而执笔书吏也将写好的“告青华州百姓书（壹）”交给叶子皓过目，确定无误之后，便拿去给从员抄写十份，再拿来等叶子皓核对之后盖了官印，就分给差役去张贴。

    一张贴于城守衙门外的榜亭，十张立刻贴于青华州府城各繁华闹市榜墙之上。

    之后还会抄送各县、镇，若有人想要弄鬼，就要拿自己的官途与身家做赌注了。

    毕竟叶子皓新上任的新官，混迹官场那么多年的属官都是老前辈，若要欺上瞒下，也有人会心存侥幸，以为这年轻人好欺负。

    但同样的，也将担负不知这年轻人到底品行、智计、脾气如何的风险。

    