
    他们每人得了一个，都开心得不得了，说也要像当年叶子皓那样，当作护身符藏在自己的书箱里。

    大家又说了会儿话，叶青凰见小妹在打呵欠，便让她们回屋去睡觉。

    在叶重信出发去接他们时，大姑和王氏就将他们的屋子都收拾干净了，被子全部洗过，这时候早就铺换上了。

    “你们也回去睡吧，明天不上学，明天再玩耍。”叶青凰又将手搭在铭儿肩头，叮嘱小兄弟。

    他们便听话地也回自己屋去了。

    叶青凰这才到厅上来，正好王氏在泡茶，她也连忙端了一杯，便在叶子皓身边坐下。

    孩子已经回到叶子皓怀里睡着了。

    好在叶张氏和陈叶氏俩人先把小吉祥拾掇干净了，不然这时候叶青凰也没有空坐下来歇一歇，和两房爹说说话。

    “凰儿，这一路辛苦你了。”叶重义也由衷地道着感激之意。

    “是啊，若没有凰儿的能干，子皓这状元也不会这么顺利，得此贤妻，是子皓的福气。”

    叶重信也笑着说。

    叶青凰微笑着，看了叶子皓一眼，叶子皓也正看着她笑，俩人什么话也没说，但那一笑之间便什么都明白。

    “凰儿，我刚和爹跟大伯商量了，两个金锭子赠与县学，两个金锭子赠与族里，剩下的我们全部带到青华州去，说不定哪天就用上了。”

    “不换成钱吗？”叶青凰却诧异地看向叶子皓。

    来时路上他们有商量过换钱的。

    “去青华州换钱呀，到地头后就把那些有钱人都请到一处吃个饭，让他们为青华州做点贡献，拿白银来换黄金。”

    竟然是换钱，当然不是按钱庄的比率去兑，不然直接就兑了，何需如此周章？

    “青华州可以，但不能就这么去，也不能就这么请人吃饭，有钱人都精着呢，你一个新上任的城守，指不定就让人给下马威了。”

    叶青凰却摇头。

    “你此时在靖阳还热着，明天就找机会放话出去，赐御黄金，你不敢一人独享，愿与靖阳家乡尽点绵薄之力，一锭金换千两银，不缺千两者，但可换回御赐黄金回家镇宅、子孙传承，既享皇恩、又受状元之福气，还响应了状元号召共建靖阳。”

    “而且你只拿出十锭，价高者得，为期十天，下个月你就要将这些金锭子带去青华州为青华州做贡献了。”

    “不管有没有人愿意，先把风声放出去，让街上人都议论起来。”

    “到时不说价多高，十锭金共百两金，去钱庄只能换回千两银，你这么一换，就是万两银了。”

    “到时你何需给县学两锭金？直接给一千两白银，县学与其拿着不能吃、不敢用还怕招贼的金锭子，还不如得了一千两银子做为县学周转。”

    “族里就给上五千两，修祠堂、建村塾，不但让我叶氏子弟读书方便，让十里八乡农门子弟皆可来叶家村免费读书十年，但必须是有读书之心的，而不是来混日子的，不然时间折半。”

    “另外四千两，你留下一千两做为盘缠之用，一千两周济乡邻穷困人家，一千两换粮接济县城家境不好人家，一千两……”

    叶青凰正盘算着，却让叶子皓打断了。

    “若真能赚到万两，除了族里的五千两，可以令许多农门子弟读书十年外，县学的钱和接济乡领、家境不好人家的钱，不这么给，不然再多也给不够。”

    “拿来买田，交给县学管理，田产所出，供寒门子弟免费上县学，田产记在我名下，不直接给县学，免得以后老院长不在了，新院长不可靠。”

    “到时签下文契，田产归我所有，缴税之后所得，归县学资助寒生束修、增加课业奖励，有进步的、表现好的，可以奖励，缺书缺文具什么的，皆可奖励，只要记录在册，真实可信……”

    叶子皓说出自己的想法，不禁又笑道：“这么一算，族里置田产供读书更好。”

    “给钱毕竟有给完的时候，只有置了田产才能每年有收入，还能产粮，有利吃饭。”

    “嗯，这样好，只要让人知道，你只拿了千两做上任盘缠，其余的钱都用来了造福靖阳子弟读书事儿上，旁人便说你不得。”

    “就算有人要弹劾你仗着状元之名高价卖金，你只要用之有度，每一笔钱有造福百姓的去处，便不怕人说。”

    叶青凰提醒着叶子皓。

    “嗯，只要能换来钱，我立刻就自己写自辩信寄往吏部。”

    “别忘了吴明方可是吏部的人。”叶青凰立刻提醒他。

    别落下把柄让人抓，此时吴明方怕是还在靖阳没回京城呢。

    “哲煜兄一样还没回京，到时我将信交给他带回去，亲自上吏部代我投递，并且多留一份，若有人在朝堂弹劾，便可为证。”

    “再说了，圣上给的是赏赐，又不是说要供起来。”

    “我只要用之有道，若他吴明方敢奏我的本，怕是官场上的人也能看出他的品行。”

    “毕竟他是从靖阳回去的，不是不知内情，对同科这般，并不是好事。”

    听了他的话，叶青凰便不再说什么。

    叶重义和叶重信也没有说话，虽然他们觉得，获得圣上封赐是自家的事，旁人根本没有资格和权力置喙。

    但听他们说的是造福靖阳的事，又觉得很有道理。

    叶子皓毕竟是靖阳出身，如今衣锦还乡也不能光自己还乡，总要为乡邻带来福报，才更让人记着他的好。

    而叶青凰想的却是，未出靖阳先博名，为叶子皓以后去青华州为官铺路。

    到时就由周先生将这换钱善举传到青华州去。

    就算以后有人敢同样效仿叶子皓，也得是将这笔钱造福百姓才行，若是换到家中自己用，那就是变相搜刮了。

    因而，钱的去向要十分清楚。

    “先放风声出去，到时就在粮行门前公开换兑，只有十锭，应该不要太久时间，这样旁人就知道你到底得了多少，有县城人为证，到时把县城里还在家的几位也请过去为证。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    