
    第二天清早，他们又早早收拾好了就去粮行会合大家，再赶去陈家。

    连续三天吃喜酒，可以说是忙得团团转，也亏得他们农家出身撑得住。

    周子康虽是粮行少东，但年少便同爹收粮、处理粮行事务，也是个能吃苦的，不然怕是吃不消。

    只是他们毕竟是刚进货回来，都没好生歇歇，到今天便已露出疲态。

    “今天不用你挡酒，喝酒能躲就躲。”叶子皓见状便叮嘱周子康。

    “不，多一个人便能多撑一下，我挡上两桌是没问题的。”周子康连忙说道。

    相比之下，赵家那边吃喜酒的客人，确实要比陈家这边多。

    赵家三代同堂，赵树生有三个儿子，加上三个儿子的岳家、亲族里的人，前天又是沐休，自然来做客吃酒的人就多一些。

    陈飞有三个姑姑、一个小叔，小叔的孩子还小，因而没人能为他挡酒。

    陈家的亲戚也集中一些，比赵家少一些，即使如此，昨天挡酒他们一样轮流上，大家都分担了一些。

    可今天又回到了赵家，有多少桌亲戚需要挡酒，也是有数的。

    明明他们今天是做为陈家这边送嫁的人，却仍然要被分配过去，真是无奈。

    不过，昨天赵沐秋说了，今天让大姐夫和表哥他们先上，让叶子皓他们押后。

    不行再临时从赵家族里找人来替上。

    大家都清楚，不管是新郎本人，还是他们这几个兄弟，都是不能太过劳累的，因为过两天就要出远门了。

    也是因此，亲戚们才会热闹地敬酒，因为这既是亲事，也是道别。

    也是因此，才要用到那么多人来挡酒，分散喝醉的风险。

    也是因此，其他人可以躲，叶子皓不能躲。有个状元表哥来挡酒，对亲戚们、村里人，都是面子。

    所以他让周子康能躲就躲，而周子康却希望能分担一些是一些。

    郎舅俩人在这里一边点货一边说着话，那边作坊里已将糕饼做出来，叶重信帮着往铺子里搬。

    因为周子康最近一直不得空在粮行，加之也要同去青华州逛逛，他便让爹从镇上调了个管事过来分担粮行事务。

    等他离开时，娘也会过来帮着照顾子玉和虎子。

    不然就靠子玉和岳母还有两个小妹，光是作坊里就忙不过来了，何况还要管糕饼买卖呢。

    他们去珍珠镇进货回来两天了，生意一直不错。

    不过徐家杂货铺也有货卖，这生意自然就不如上一批货了。

    但周子康并不着急，也不怕卖不掉，因为叶子皓离开时，也会带一批去青华州。

    现在卖的，是他自己进的货。

    等作坊的糕饼出齐，他们立刻就赶着马车出发，这时天色才亮，去到陈杨村也还早着。

    陈贤和陈飞在清点嫁妆，小姐妹都在屋里清点添妆。

    今天陈家算是清闲的，因为说定了出嫁不宴客，回门再请亲戚们喝酒。

    而赵家因为连娶两媳妇又嫁一女，三天都在办席，因而，为了省时间，也是约定今天赵春杏和陈飞送嫁，也是他们的回门，一起办了。

    陈家不办出嫁酒而办回门宴，赵家办的出嫁酒，也就不办回门宴。

    这样，今天叶家人都去赵家喝酒，明天再回陈家喝酒。

    明天十三，之后十四清点行装，十五出发。

    事情这么多，还涉及几家人的大事，若非事先盘算安置好，怕不得团团转呢。

    而这安置，却是叶重义提议，得到了赵、陈两家一致认同，亲戚们也没有异议。

    赵家迎亲队伍到，叶青凰今天以表嫂的身份从陈家过去赵家做客，桃花姐是外嫁姐姐，自然不能同去。

    但大丫却同着去了，八岁的大丫和八岁的小妹莲儿，能在新房里帮着发喜糖和瓜子花生什么的，也能帮上忙。

    赵春杏已进了陈家门，和王氏一起是做为送嫁嫂子，只不过送嫁之后，也是她的回门了。

    相比之下，只有她有些吃亏，但时间仓促，只能这么安排。

    马车和驴车组成的迎亲队伍热热闹闹地从陈杨村到赵家村，接连的喜事让赵家一直宾客盈门，喜气洋洋。

    拜堂之后，赵沐秋也松了一口气，他们兄弟几个都娶到媳妇了，不用傻等两年后，真是让人高兴。

    赵家这边，似乎接连的喜酒，今天拼酒的客人也有些疲态，没有前天那么势猛，这让叶子皓和周子康都很高兴。

    最后，还是赵沐扬和表哥和赵沐秋的表哥还有大姐夫挡在了前头，中间再由叶青枫和叶青柏抵挡了一阵。

    叶子皓虽然随行，但喝得并不多，周子康便直接躲掉了。

    身为大哥，赵沐扬竟然也躲掉了，替他上阵的竟然是前两天都没帮手的徐家福，这让叶青凰见了都忍笑不已。

    因为兄弟们都知道，虽说是三人娶媳妇，但真正算得上是真正娶了媳妇的，也只有赵沐扬一人了。

    另两个，不过是娶个名份罢了。

    因而，娶了媳妇的当然不能让他总是喝醉，媳妇儿会有意见的。

    虽然有些话没有明说，但兄弟们那一致的表现，还是很明显的。

    叶青凰看着先前忙里忙外，摆席时还送饭去新房给陈杏花吃的赵家新媳妇，也是莞尔。

    夏婉儿虽说年纪比她小，但去年冬天已及笄，是个大姑娘了。

    前天在新房与她聊过，虽说是头回见面，但有赵家姐妹的居中介绍，到也不陌生、不拘谨。

    她是赵沐扬的表妹，见了夏婉儿自然要叫表嫂，只是聊得投契，便改口喊了婉儿。

    这样关系也更亲近一些。

    叶子皓就与赵沐扬直呼对方名字，赵沐秋因为娶陈杏花，就跟着陈飞喊了表哥，但对她，一样只喊凰丫头、凰儿。

    他们年轻人自己选择了相处方式，当大人的自然不会干涉，只要他们感情好，出门在外互相依靠，这样才能让大人放心。

    今天，有了夏婉儿这个新嫂子干活，叶青凰便不再伸手，只是做客。

    依然是到了下午，他们就回县城去。

    今天一别，之后就不会再来赵家了，舅舅和舅娘忙个不停，外公和外婆却是拉着叶青凰有些不舍，叮咛了又叮咛。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    