
    这时王氏和赶过来的周氏在厨房里做了晚饭，便在厅上摆了桌，小的们自己端了碗在廊下吃，其他人各自落座，继续说着话。

    饭后，叶青柏便提议要看御赐之物，叶子皓这才让陈飞和赵沐秋打开。

    叶青凰连忙叮嘱大家把手洗干净，刚吃过饭的，别把油渍摸到御赐之物上了。

    虽然这话说得有些太直白，但没人觉得尴尬，毕竟这是御赐之物，若非叶子皓能耐，他们这种小人物，一辈子都没有机会见识到。

    大家先看了亮闪闪的金锭子，妇人们便对绸缎更感兴趣。

    毕竟金子和银子一样，还不都是用的？可这一箱箱的衣料子，可都是皇宫里出来的呀，就这出处，便够她们说上一辈子了。

    而叶子皓也应长辈们的要求，把状元袍穿了出来给大家瞧瞧，看得小兄弟们也是一脸羡慕，都想考个状元回来。

    一直聊到夜渐深了，徐家小厮赶了马车来接徐家福，徐家福这才告辞。

    “子康，你们是走路来的，坐我的马车回去吧，夜里别凉着孩子了。”

    徐家福历来心细，如今自己也当了爹，对孩子的事更加在意，便提议道。

    其实是怕夜里在外面走会让孩子受到惊吓。

    “好。”周子康连忙答应了。

    却是让叶张氏和叶子玉带着虎子，周氏带着拓儿搭徐家福的马车回，他们男人就走路，不然马车也坐不下。

    “把我们的马车也赶回去，明天应该用不到。”叶子皓连忙说道，又问陈飞，东西都御下来了没有。

    大家都把自己的东西拿下来了，货也搬到书房去了，粮行的两辆马车也赶回粮行去了。

    借的周先生的马，另一辆车架却是自家的，也是要拖回粮行去，因而，现在不但有马车了，还有两辆之多。

    徐家福见状，便让叶青柏和周氏、拓儿坐他的马车，他绕一下就送到了。

    周子康他们就赶叶家这边的马车就好。

    于是徐家福和叶青柏他们先走。

    叶青柏还有些不值得走，在拉着叶青凰到一旁询问。

    “凰丫头，这么多东西可有章程？金子我到不敢想，今天见识了一下便满足了，这衣料子了会分一点给我们么？怎么也是御赐之物啊，还有文房四宝，拓儿明年就启蒙啦。”

    他到是精明的，知道太贵重的分不到，又怕不贵重的不够分，便先把话挑明了说，让叶青凰不好拒绝他。

    “若是分，便有你一份，若是不分，便谁也没有，但二哥不惦着金锭子是对的，虽说算成银子也不贵，但我们另有他用，确实没得分。”

    叶青凰也把话挑明了说。

    叶青柏有些惊讶，但没说什么，便笑着点头：“好，那我们先走了，你们一路辛苦，也赶紧歇着。”

    他们进的货，没人敢要，毕竟是要卖钱的，还不知价，只听说要翻十倍就吓到了。

    而且他们的货也不肯打开，直接就锁在屋里了，旁人也不好再问。

    等他们一走，周子康便赶了有厢马车带着叶张氏和叶子玉、虎子先回了。

    叶重信还留在这里，叶重义也没走，赵家兄弟也在廊下说话，陈飞也被自家爹娘和大哥叫去说话了。

    因而厅上便只有叶家人在。

    小吉祥被两个爷爷轮流抱来抱去，叶青凰便去张罗热水，先让小姐妹们洗漱，困了就好睡觉。

    小兄弟也来帮忙提水，叶青喜便在厨房里抱了抱叶青凰。

    “二姐，一路辛苦了。”

    “嗯，虽然辛苦，但也满载而归，就是值得的。”

    叶青凰抬手摸摸小弟的头，看到他又长高了些，不禁欣慰。

    而叶子晨和铭儿眼巴巴地等在后面，于是也和他们抱了抱，摸了摸他们的头，过了个年，他们都长高了些。

    叶青凰又问了他们读书的情况，知道他们每天都有用功，对私塾的读书方式也早已习惯，功课在同窗中还算好的，便很高兴。

    叶状元家的子弟，读书若是不上进，会让别人看笑话的。

    只不过这话她没有说出来，不想给他们平白增加压力。

    安置了小姐妹们，叶青凰也打水要沐浴，叶子皓正在和爹跟大伯说以后的安排，但有小兄弟帮忙抬水，到也不忙。

    回到住了一年多的屋子里，坐在热水里放松下来时，叶青凰突然觉得好困。

    正当她闭上眼舒服得将要睡着时，屋外突然传来小姐妹的响声。

    “凰姐姐，你还有礼物没分呢，别睡着了呀。”

    “凰姐姐，皓哥哥说沐浴时不许睡觉！”

    “二姐，随便洗洗吧，我都不困。”

    小姐妹们仿佛蹲在门外，一个一个地喊起了话，让叶青凰顿时哭笑不得。

    虽然男人并没有来帮她忙，但却是知道她要沐浴的，怕她回到熟悉的地方精神一放松就睡着了。

    怕她着凉还是怕她被水淹着？

    不过当她回过神来确实感觉到水有些凉时，才恍然惊觉到，在她刚才以为的一会儿，竟然已经过去好一会儿了。

    难怪会有这么多人来喊她。

    “知道啦！”叶青凰连忙答应一声，不然外面都响起拍门声了。

    等她穿上衣裙擦着头发打开屋门时，就看到外面不但有小姐妹们，还有小兄弟和铭儿，全在担忧地盯着房门口。

    “我确实困了，还好你们把我叫醒了。”叶青凰见状便露出了笑容。

    大家便跑进屋里，先帮她把水倒了，这才等着她拿礼物。

    其实叶青凰并没有出去买礼物，不管是在京城还是在珍珠镇，她都没有出门。

    她的礼物是叶子皓去渔村进货时，让他额外多买的一些小珍珠，路上便让她用珍珠镇买的特制丝线编了许多如意结子，有的是梅花形、有的是只小金鱼、有的是小蜻蜓，就像草编、竹编一样。

    很久很久以前，叶青凰在镇上摆摊时，见过有手艺的农人卖过这种竹编小蜻蜓、小鱼小虾、小鸟。

    小鸟太复杂了她不会，但小鱼小虾什么的，再加上自己的想像力，还是补她编出来了。

    只不过小时候练习时用的是棕叶，而现在用的是米粒珍珠，虽说需要的米粒珍珠不少，但做为小礼物，还是别出新裁的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    