
    叶子皓到底没将那人的真实身份说出来。

    他心里却想着，既然有这样的身份，自然不是谁设局来害他的了，这事情就是真的了。

    既然哥哥是真的，凰儿自然就用得这钱。

    而哥哥的心意，怕也就如他所想，给妹妹充实钱箱，别到了青华州被青华州的有钱妇人看轻。

    也怕他忘恩负义背负凰儿。

    叶青凰信他、不瞒他，自然就将那些话都说了。

    “这半块玉佩，怕就是以后到了青华州，你接管他给买的铺子时，所需的信物了。”

    叶子皓将银票和半块玉侧重又收回盒子里，让叶青凰收起来。

    “咱们有百亩田，自己本来也想开铺，现在再多两间铺，以后需要的人手不少呢。”

    叶青凰提醒着叶子皓。

    “你哥哥给的铺子，自然不能用到明面儿上来，不然也不会给你块玉佩了，他既安排，肯定会有可靠人手，你只管看帐用钱就是。”

    “咱们自家的铺子，等这次回靖阳赚上一批，回头我们几个再来进一次货，再运到青华州去试试，卖得，便开这样的铺子，专门将南边的干货运过去。”

    “到时铺子记在陈飞名下，沐秋、沐扬算上一个，咱们抽红便可，也不能让你天天去铺子里坐柜打算盘收钱。”

    “至于运货的人手，咱们最好是自己有人，舅舅他们不见得会来，毕竟外公外婆年纪大了。”

    “到时看能不能从叶家村找到族里兄弟，工钱给高一些，不要亏着他们，他们家里有田，闲时跑跑还是划算的。”

    就算到时大家都想自己做也没什么，只要开始时能帮上他们这边就行了，以后生意慢慢做大，他们自然又会有新的对策了。

    听他说着想法，叶青凰点头同意了。

    “若是能将外公外婆接到青华州住上几年也不错，就是路太远，怕外婆经不起折腾。”

    叶青凰有些叹息。

    三个舅舅、舅娘都是心地好的人，有他们在身边相帮，此去青华州必然容易一些。

    “等回去再说吧，还有时间，总有办法的。”叶子皓笑了笑，突然凑身在叶青凰脸上亲了一口。

    在叶青凰瞪过来时，便哈哈笑着走去桌边，开始研墨铺纸，准备写家书了。

    “我们这一路都有寄家书，家里人应算得到我们的行程了，希望这封家书回去时，爹赶得及来接。”

    “等爹出了门，你这家书可就不好寄了，最后一次写清楚，若没在地头碰到人，咱们就等，别在路上错过了更麻烦。”

    叶青凰提醒着。

    家书约定的事可容不得再三改变。

    叶子皓答应着，便提笔写了起来，又念了一遍，叶青凰没有要补充的，便拿出去喊陈飞去寄。

    中午的饭菜也是珍珠镇的特色，大家吃得很香，下午全部出门去镇上逛了逛。

    晚上回来就用他们从渔村带回来的新鲜海产做了一桌菜，大家开心地吃了，早早歇下。

    第二天，天色刚麻麻亮时，陈飞和赵沐秋就已将马车装好，伙计见了连忙去喊那个约定的车把式，车把式正好要出门，见喊连忙背了自己的包袱赶了马车过来。

    车把式很高兴接到这笔买卖，劲头很足地帮着把货抬上车绑好。

    他预收了五两银子足够家里人轻松过上一个月了，何况他回来后还有十两，又是给赶考回来的大人送货，前路安全得很。

    很快大家收拾妥当，便上了马车，在掌柜的和伙计们的热情相送下，扬鞭而去。

    车把式只知道是从京城回乡的大人，直到他把货送到南华州回来后，才从伙计那里得知是新科状元、四品大官。

    而此时，整个镇子在一片热闹声里如昨天一般过着，谁也不知道曾经有位状元从这里经过。

    前路依然平静，只是叶子皓和叶青凰的心里，却多了一层心事。

    叶子皓在想着，何时有机会带凰儿去到北苍，去见一见她出生的地方。

    帮她寻找家人，本是他的愿望。如今家人自己找上了门，他心情到是复杂起来。

    而叶青凰却在想着，哥哥是北苍大富豪，家族又是名门望族，会是怎样的危险把她弄丢了？又为何不能现在接她回去？

    什么样的恩怨危险，十几年了还没有了断？

    这一次次的礼，让人相信这个哥哥是真的，因为没有人会为了一个局，一次次拿出这么高的成本。

    若他说的一切都是真话，那么……

    她垂眸看着睡着的孩子，将他头上的小帽整了整。

    为了掩饰那颗朱砂痣，最近在外面都给他戴着荷叶边小圆帽。

    等他再大些可以给他系上额带彻底遮住，但是……

    靖阳县谁不知道小吉祥的眉间痣？谁不知道叶家另一个祥瑞叫小吉祥？

    希望，至少在靖阳县，没人会多想，他们依然是叶家人，小吉祥只是叶家孩子。

    这一路雨水渐少，他们走走停停，终于在十天后，到了南华州华岳县，这里是车把式约定只肯走到的地头。

    车把式曾来过这里送货，对这里算是熟悉的，因而才只肯送到这里，而不肯再往北走了。

    但走到这里，也算快到东华州地带了，所以叶子皓才会临时寄加急的家书，让爹在这里等。

    傍晚就在县城里投了最大的客栈华和客栈，将车把式的十两银子结了，管他今晚的吃住，明天一早他自行回珍珠镇去。

    之后他们就在华岳镇逛了逛，傍晚前，叶重信和赵沐扬就来客栈寻他们了。

    父子爷孙相见自是高兴，那边兄弟妹们相见，却是哭成一团。

    终于见到亲人了。

    而最让人惊讶的是，叶张氏也来了，先抱着儿子哭了一通，接着就抱着小吉祥不肯撒手了。

    看着爹娘来接，叶子皓很是感动，叶青凰虽然得到了许多夸奖，但心里还是有些难受。

    这个娘到底不是她的娘，若她的娘还在，必然会抱着她和莲儿哭上一场的。

    而叶张氏，却只顾着找自己的儿子和孙子。

    莲儿在一旁咬着唇，眼眶红了又红，最后趴在她的怀里哭了起来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    