
    “我也是紧赶慢赶总算是昨晚回到家了，三叔身子可养好了？”

    叶子皓笑着走过来，便朝老太太和叶吴氏作了个揖，再看向老太太。

    “恭喜奶奶，三叔要去东华州做官了，此去必是前程似锦，奶奶也能享享清福了。”

    “当了状元的人，说话就是不一样了。”

    叶老太太表情别扭地看了叶子皓一眼，不咸不淡地说了一句。

    “呵呵，奶奶说的是，我如今都二十二了，是大人了，当然不一样了。”

    叶子皓却意有所指地回了一句。

    孙子都这么大了，翅膀也硬了，不是你想骂就骂的了。

    “雪儿，扶娘去厅上坐，也与亲戚们打打招呼。”这时，叶重华便说道。

    叶吴氏连忙扶了沉下脸色的老太太去厅上。

    叶重华才瞪了叶子皓一眼。

    “今天周家宴客，你就别跟你奶奶计较了啊，她都这把年纪了，马上要随我去那么远，若她能在家过得，她又何必这么辛苦远离家乡呢。”

    一翻话说得叶子皓心里都不禁一酸，抿了抿唇，便不再说什么。

    “瑞儿，叫三堂哥。”叶重华便叫小儿喊人。

    “三、哥……”

    一岁的孩子虽然会喊人，但吐字不清，也不多，大眼睛好奇地打量着叶子皓，便有些害羞地喊了。

    看着只比自家小吉祥大三个月的孩子，竟然能喊人了，叶子皓表情惊讶，心里也很感慨。

    不容易呀。

    “呵呵，让三堂哥抱抱你。”叶子皓便忍不住伸了手。

    这么可爱的孩子，本就不应该被卷入大人的纷争里。

    七岁的叶恩泽站在一旁也不禁笑了起来，还是他教了许久的呢，不然哪会喊呢，结果还是喊丢了一个字。

    “恩瑞，以后要跟着哥哥一起读书，好好学习哟。”

    叶子皓抱着叶恩瑞，笑逗着他，又问叶恩泽的读书情况。

    叶重华也不作声，看着叶子皓和小堂弟说话。

    直到叶子皓将有些不开心的叶恩瑞还给叶重华。

    叶重华便让叶恩泽牵着弟弟去找娘亲，等孩子们走了，他才开口。

    “我月底就要走了，却听说你要在三十那天搞个什么扶持靖阳学子的善举，要拿十个金锭子出来换银子？”

    “我还等着沾沾你的光，拿两个金锭子去换点钱当盘缠呢，你都拿去扶持靖阳学子了，你奶奶怎么办？恩泽和恩瑞怎么办？”

    “我这多年虽说在私塾里当先生，但我自己要读书，家里要吃用，村里卖粮攒下的钱也去京城时花光了，你知道我当时多惨了，我又何需诉苦？”

    “三叔可知新任的东华州城守是谁？”叶子皓不答叶重华，却笑问。

    “难道是颜兄？”叶重华一愣，继而惊喜地问。

    最后留下来的便只有他们三人，叶子皓不是，却有此一问，自然就是颜榜眼了。

    “不错，我去了青华州，榜眼去了东华州，探花留在京城。”叶子皓笑着点头。

    却又正色道：“金锭子的事，三叔就别想了，我要用在正途才对得住圣上御赐之意。”

    “三叔怕去了东华州日子紧巴，就要看你怎么花用了，养恩泽和恩瑞本就是三叔身为人父的事情，而奶奶……爹和大伯自然会担待，就算要轮到我当孙子的，前头也还有大堂哥和二堂哥，所以三叔不用再说奶奶的事。”

    “但我在京城答应过三叔，会给你租个宅子先住下，但看吴家是否与你同去，租什么样的院子合适，到时可以商量，我答应拿的自然会拿。”

    叶子皓没有松口，却又说道：“三叔要去做官，我也要去做官，三叔在好友颜榜眼手下做官，只要不行差踏错，以后的路会很好走。”

    “而我此去背着圣意，担着压力，举目无亲，我的路不比当初去科举的路容易走。”

    “而我一个靠着媳妇绣花赚盘缠供读的状元，以后拿着四品的俸禄，也不可能供着六品的叔叔一家，于情于理都会置三叔你于不义。”

    “唉，你说的都在道理上，经历了这么多，我也想得通、看得明白，但是……我的难处还是难处，并没有解决呀。”

    叶重华听了却是一声长叹。

    “吴家要随三叔走么？”叶子皓却问。

    “吴家说今年不走，因为郑家会走，城西这边的私塾少了一家，到时县城里会有许多学童无处可读，但若我在东华州安置下来，东华州更有前景，他们再过去。”

    叶重华压低了声音，烦恼又多了一层。

    若吴家同去，合租院子成本要低许多。

    “那就三叔先过去帮吴家看看环境吧，你出发之前，我爹和大伯自然会找你说话，不会让你在那边陷入困境的。”

    叶子皓便能理解三叔的意思，叔侄已是各奔前程，往日的恩怨也没必要一直拿出来说了，便委婉地提醒。

    但给钱这种事，真不应该由他出面。

    叶重华看了他一眼，想了想便点头道：“好，还有时间，我和大哥、二哥说去。”

    就算等到本月三十下午再出发，他也不是不行。

    既然新城守是颜兄，他还有什么担忧的。

    他们便不再说话，一起往厅上走去。

    厅上气氛还算融洽，几个妇人在一起说话，你一句、我一句地闲聊着，到也没有冷场。

    叶青凰和叶子玉坐在一起低声聊天。

    小吉祥在叶张氏手里，虎子在周曹氏手里，周家亲戚带来的一群小孩子就在厅上自己玩耍着。

    赵家姐妹今天回家去了，陈杏花带着陈阳和小妹、铭儿、拓儿还有周家姐妹在一起玩耍。

    等出去逛的叶家小兄弟和周家小弟回来，便开始摆桌吃饭了。

    周家爹和周子康张罗着，特地将妇人们桌先安置好，叶老太太便也被叶吴氏扶过去坐了，有周曹氏亲自招待，到也算是体面。

    大家都知道内情，而谁也不会傻得找没趣的话来说。

    叶重义和老太太之间只是淡淡地打了招呼，没有半点家常话，也不问老太太去东华州的事儿。

    好在识趣的周家爹立刻将他请到另一桌，叶家三兄弟都在一起，再加上姑父，他们便也把酒喝了起来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    