
    三月二十二，叶子皓要回叶家村去了。

    族里早就接到信儿，约定了是今天回去，因而也在早早忙碌着。

    在外做工的叶氏族人也得到了消息，都尽早赶了回来。

    叶家祖上也有人做官，只不过他们迁居在八王山下的这一脉，几代人里都没有。

    到了叶子皓才总算扬眉吐气、光宗耀祖了。

    自然，与之前相比的小祭祖，今天可就是大祭祖了。

    天刚亮起，叶子皓便带着家人出城而去。

    因为要跟着叶子皓去任上，叶青喜、叶子晨和铭儿自今天起也不去私塾了，今天都一同回村去。

    同回的还有陈家人、周子康和叶子玉母子、叶青柏一家，就连徐家福都约好去看看状元及第匾，毕竟他不走科举，也不是容易见到的场面。

    自然，叶重华也带着一家人回去了，今天不回，以后怕是几年都回不了，也要回去给他爹扫个墓。

    眼下清明刚过，叶重华回来也忙，还没回去过呢。

    回去的路上，叶青凰的心思也是有些复杂的。

    至少现在知道她是北苍人了，哥哥是北苍有钱人，但捡了她并且养大她的爹娘，却是她舍不下的至亲之人。

    现在她要跟着叶子皓去外地了，从此远离长大的叶家村，原本对于打小就跟爹娘在外走贩的她来说，是没什么感受的，但现在心境又自不同了。

    这一路话很少，好在小妹和铭儿在聊天，小兄弟和陈杏花也在说话，到是没人发现她的异样。

    只有叶子皓看了她好几眼，最后腾了一只手来搂住她，才把她搂回了神。

    “这一走，以后就不能每年给娘上坟了。”

    叶青凰看向叶子皓询问的目光，便低声说道，有些惆怅。

    “有条件就回，咱们毕竟不是去京城那么远，路上快马，半个多月就走了个来回。”

    叶子皓轻轻说道，安慰着她。

    去东华州是三天，却是往西北方向。

    去青华州却是往西南方向，虽然地域广阔，也有一只夹角接近北关，但青华州整体却是在东华州以南的，也正是适合推行兵田策的好地方。

    说白了，朝廷既重视边防，想给边关驻军好一些支持，但又出于朝廷和帝王统治的考虑，不会直接交由驻军大量耕种，既怕疏于练兵，又怕拥兵自重。

    与他出身东华州而不能在东华州赴任一个道理。

    东华州肩负着配合边关的责任，现在又新增了就近补给的任务。

    而青华州，则是东华州以后的第二道供给线，同时肯定也是向西北、东北输入粮草的重要粮道。

    这两个州是东黎北边重地，在这里当城守，权力更大，能力也会相应要更好。

    所以前两任城守没什么建树，就被朝廷用练新人的目的换掉了。

    这些道理叶子皓明白，昨天师长们也提点过他了。

    千万别以为得了个四品官就得意忘形，要得意就要去东南腹地、京城周近的州府任职，那才叫富庶、太平、繁荣。

    但叶子皓不在乎，他为官又不是为享福去的，更不愿意去到那些更多尔虞我诈的太平盛世里。

    至少在天高皇帝远的青华州，他可以建立自己的权利体系，谁不听话就灭了，管你背后是京城里哪个派系。

    他在京城就谁也不靠，谁的帖子也没接过。

    听说颜榜眼他们也没有接帖子，他们的行为，到底让那些复杂的门阀看明白，至少这一科三鼎都不是那么好拉拢的，都是有抱负的。

    而朝廷要的，怕也是他们初生牛犊不怕虎的精神。

    一行人上午便经过镇口，接了昨天一早就回来的叶重义和叶青枫他们，便继续往叶家村去。

    几辆马车经过，立刻就惊动了镇子里的人，都在欢呼着，叶状元回来祭祖了！

    于是也有人往叶家村去看热闹。

    叶家村要大祭祖的消息，许多人都听说了。

    就连王野大叔的驴车都快坐不下了，让他哭笑不得。

    赶车半辈子，还是头一回驴车每一趟都挤得坐不下的。

    而叶家村口，就和上回一样，老族长、族老们，全村父老们，都挤在村口等着，少年们在外面乡道上张望着。

    看到他们来又是一阵鞭炮热闹。

    比上一次不同，这次小吉祥没有睡着，也会知道害怕，不过这次叶子皓将他抱在怀里，叶青凰伸手轻轻捂了捂他的耳朵。

    小家伙乖乖地趴在他爹的怀抱里，却扭头好奇地张望着。

    没有哭闹，只是静静地看着。

    等炮烟散去一些，族长他们便迎了出来，因为叶子皓他们一直没有进村。

    叶子皓这才将孩子交给叶青凰，他上前朝族长他们作揖问安。

    叶青凰抱着孩子跟在后面行礼，又是一翻热闹寒暄，这才如上回那般，从村口一直走去祠堂。

    之后祠堂里又是一翻隆重仪式。

    叶氏族人从祠堂里一直把院子里都站满了，来观礼看热闹的外姓人都只能在祠堂外面张望了。

    这次除了叶子皓的荣耀，也有叶重华的风光，因为他也要去做官了，族里并未冷落他，也是在祝祷之时重点提过，好让祖先们知道。

    仪式之后，流水席还未摆，叶子皓和叶青凰就要去山上，正好叶重华也要去，于是他们一大家子便都去了。

    陈家人和也是刚到不久的赵家人，也浩浩荡荡地上了山。

    陈家人祭拜叶家外祖和大舅娘，赵家人祭扫自家姑娘。

    陈桃花和许远山一家人是后来才到的，便在祠堂这边等着了。

    山上，叶子皓将小吉祥抱在怀里，也带了他去山上，在爷爷坟前磕头拜过，再去给大伯娘磕头。

    叶青凰一年未来，这时便红了眼眶，她认真地磕了头，声音有些哽咽。

    只是当着许多人的面，有些话不好明说，只得咽回心里。

    或许，她该找个机会问问爹，当初捡到她时可有什么奇怪之处，知不知道她其实是北苍人？

    从山上回来，叶青凰强忍心思复杂，与族里妇人说着话，回答着她们对京城的各种向往和好奇。

    一直到下午，赵家人离开时，便将赵杏花和赵春燕送回了叶青凰身边。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    