
    虽然有些害怕相见，但那身影、那容颜，却不知不觉已变得熟悉。

    叶青凰连忙起身，神情复杂地看着来人。

    没想到哥哥又来了……

    “你、你还没回北苍么？”

    见对方只是微笑地看着自己，既不过来，也不开口，叶青凰有些心慌，便先开了口。

    “你知我要回北苍？”浅袍男子微讶，“他告诉你的？”

    “夫君说，哥哥是北苍最富有的人，有权有势、名门望族。”叶青凰便道，“因而也有许多危险。”

    所以，当年她遇到了危险而离开了那个家，如今，哥哥也不敢将她认回去。

    “北苍最富有的人啊……”浅袍男子又是惊讶，继而感叹而笑，便点头道，“不错，算是如此。”

    “那你怎么跑到靖阳来了，还不回家去？”叶青凰立刻追问，心想你就不怕再被人追杀么？

    “我在青华州停留了几天，见你们还没到，就快马过来看看，正好赶上你们一直在喝喜酒，我也不便露面，连饭都没得吃。”

    他说着竟似有些埋怨地看着叶青凰，哥哥来看妹妹几回，别说吃的，连茶都没喝着一口。

    “这两天我们都不在家吃饭，也没吃的可招待，你饿了还是赶紧去街上找家酒楼吃吧。”

    叶青凰连忙说道。

    “我还是不吃了，希望以后能尝到妹妹的厨艺。”叶青凰拒绝得太直白，浅袍男子无奈地道。

    叶青凰没有再说话，气氛有些微僵冷。

    浅袍男子知道妹妹在防备自己，只得歇了多聊几句的念头，拿了一只锦囊走过来。

    “这锦囊里是两间铺子，以及掌柜、管事的名字，有名字的是哥哥我亲自安排的，你可放心使用。”

    他等叶青凰接过锦囊后，忽然打了个响指，屋顶上突然跳下四人，躬身行礼。

    “这两对夫妻，是哥哥身边的随从，以后便跟在你和你夫婿身边，他们会些拳脚，也能保护你们。”

    “等到了青华州，名单上第一人，便是你身边的大管事，你可让他做城守府总管，省心。”

    浅袍男子给叶青凰介绍了身后四人之后，又说道。

    “哥哥，我们是去做官的，城守府人手很多，不需要另外安排了，况且……”叶青凰无奈婉拒，想了想又说道，“我们叶家也有人跟去，总管什么的……”

    早就内定族里叔叔叶正诚了。

    “叶家人出身农门，你们此去做官，接触的可不只是农人、小贩，还有富甲一方的士绅、名门望族，甚至背后有官家势力的大户。”

    “你们身边需要处事老到、世故的管事，为你们时时提点、帮你们处理琐事，为官，可不是至诚至性便可，也不是饱读诗书经论便能解决问题。”

    “经世之道，算计难免，胸有丘壑，大智若愚，你可明白？”

    哥哥教导妹妹，怕她太纯良，反被人欺负。

    “知道了，哥哥别担心了。”叶青凰有些感动地行礼。

    其实真说起来，她还没承认这个哥哥，可是这个哥哥却一次次地为她安置着，用皓哥的话说就是在为她铺路。

    “妹妹聪颖，哥哥也省心了些。”浅袍男子轻叹，却仍是说道。

    “我知道你们会带族里两房人去，你身边有人照顾，我就不再安排嬷嬷了，但你夫婿常在外走，接触不同的人，这两个护卫是一定要带着的。”

    “他们能飞檐走壁、能挡暗器、能防着别人算计吗？”叶青凰本想拒绝，转念一想却又问起。

    虽然她不愿意接受眼前哥哥安排的人手，但她也认同哥哥的担忧。

    他们此去为一州之守城，他们在朝里没有势力依附，这位子不好坐的。

    有人想攀附他们，有人想拉拢他们，有人想利用他们，同样有人在期待着他们能有一翻作为，成为青天老爷。

    亲人们只当此去是一条繁华的通天大道，只有她和叶子皓自己，非常冷静，知道将面临什么，也知道他们想要什么。

    与亲人们最后相处之余，他们已在讨论商铺怎么经营、御赐百亩田怎么种、城守上任应该烧什么火，将来如何为官才稳，既能施展抱负又不被各路势力拉过去。

    他们心中坚信一条，不管别人如何盘算，他们是朝廷的官、是圣上的臣。

    仅此。

    因而，此时见哥哥安排了护卫，叶青凰确实心动了，若有可信可靠之人跟在皓哥身边，她也能放心一些。

    “放心吧，他们都是高手，平时露面不多，为人低调，做为护卫最合适不过。”

    浅袍男子轻笑，又道：“他们的娘子也是护卫出身，跟在你身边……”

    “我想让他们全部跟着皓哥。”叶青凰却立刻说道。

    浅袍男子微讶。

    “我在家带孩子，管铺子，出门机会少，我也不打算去应酬那些商家大户的夫人小姐，更不想给那些想进我门的女人算计我的机会。”

    “皓哥早就说过，必要时让我泼辣一点，不用担心得罪谁，他乐意当一个畏妻如虎的丈夫，不必在意他的颜面。”

    “因而，我无需顾虑各方关系，也不打算委屈求全。但是皓哥为官，就避免不了要应酬，就肯定会遇到被人塞女人的事情。”

    “这时候若有女护卫在旁，必能避免许多事情。”

    叶青凰向来都是算计在前，能避则避的人，自然要将叶子皓身边的隐患优先扫除。

    就算有人请家宴、玩邂逅美人的把戏，也找不到以清誉相挟的机会。

    没想到妹妹不在乎自己的安危却优先考虑夫婿名声，浅袍男子心中讶异，但也明白了她想要什么，于是点头。

    “好，正好他们是夫妻，又都懂武，跟着你夫婿正合适，妹妹身边，以后我再让大总管给你安排人手。”

    “哥哥……”城守府的总管可是人选呀。

    “你不必推辞了，你可知城守府多大，要管的人有多少么？”浅袍男子摆手轻笑，目光柔和地看着叶青凰。

    “府兵一千、府卫两百，虽说前任城守带走了许多下人，你们也肯定是要陆续补齐人手的。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。