
    就算青华州流行的衣料款式不同，他们也不担心，他们是官家，他们想怎样穿就怎样穿。

    叶青凰怕夏婉儿平时没有接触过这么多布料，就给她解释哪些布料叫什么、做什么衣裳最好。

    毕竟夏婉儿就是一个普通人家小农女，干活勤快本份又孝顺，但她绣艺不会比二舅娘好，最远只去过镇上，若非嫁给了赵沐扬，怕是连县城都没有机会去。

    因而，叶青凰只能慢慢教她。

    好在夏婉儿懂事，都认真地记下了。

    叶青凰并不想把气氛搞得太僵硬，才会挑在选布的同时教她这些常识，也方便她记忆。

    不过，也不是将六箱布料都拿出来辨认，只是从中挑了十几匹。

    除了自家这么多人要做衣裳，叶正诚家、叶华英家也要，还有周先生家，她也是打算送几匹的。

    以前，叶子皓与周先生是同乡、同期、同好，现在还是同僚。

    虽是上下属关系，但在异乡，他们之间的默契与信任，也是需要维护的。

    周先生欢喜有个这样的上司，让自己的官场生涯更加安稳，而叶子皓也庆幸手下有个这样的属官，方便自己任上许多行事。

    别的官员到任，要从零开始培养自己的亲信，叶子皓不需要，他已经有一个了。

    这就是优势。

    当然，他还要将正诚叔带在身边做为幕僚亲信，还要等她哥哥安排的人手过来相帮。

    虽不说要立刻安插自己人，但他只要有机会，就绝对不会放过。

    只有身边有自己的团队亲信，这个团队越强大，他的官途才会更顺畅。

    而这也是在路上时，他们商议过许多回的想法。

    十几天路程，他们也没白闲着，叶子皓也是做了许多准备的。

    叶青凰和夏婉儿把衣料拿了出来，质量和价钱都差不多，不过是颜色、花式各有不同罢了。

    当下就看到翠婶子和晴嫂子还有周家婆媳都两眼发亮，都是好布呢。

    而叶青凰却说这些料子都是给他们拿回去做衣裳的，吓得她们连连摆手不敢要。

    “都拿着吧，我带了几箱过来呢，就怕府城东西贵，这都是我们镇上布庄买的呢，我买得多，掌柜给了优惠价。”

    叶青凰便笑着解释。

    翠婶子和晴嫂子听了，想到他们家是跟着叶子皓出来的，也说好是管吃管住管衣料的，于是就接下了。

    周家婆媳却是不敢，他们能住到不要钱的屋子还是城守府，已经是很幸运了，哪里敢再占便宜？

    叶青凰见状便望着另一边的叶子皓，叶子皓便朝周先生小声示意。

    “别嫌弃，赶紧让她们收下吧，也是我媳妇儿一点心意呢，咱们农家人也不兴虚的，衣料实用就送衣料。”

    周先生被叶子皓一翻话说得好笑，想到他们平时为人，在京城也是那般过日子，确实不爱玩虚的，于是就让娘和媳妇收下了。

    衣料有男布、女布，小孩子适合的明快颜色也有。

    可以说，叶青凰挑选得很是用心了。

    周家婆媳心中欢喜，感激地道了谢，见还没有摆饭，就要把衣料送回去。

    翠婶子和晴嫂子见状，也说一起回，路上人多胆儿大，毕竟这城守府太大了，外面道上虽有灯笼照路，还是会觉得胆怯。

    见她们这么说，叶青凰就看向叶青喜他们。

    “你们几个都帮着拿布料，也去东边院子里逛逛去。”

    于是小的们一呼众应，都往外走，小姐妹们也立刻跟了上去。

    他们下午才到，又吃了糕点，这会儿到也不饿，此时去逛院子就如逛街一边，都是兴奋的。

    叶华彦他们几个，也乐得带叶青喜他们去看看自己住的屋子。

    虽然没有他们东厢那么多家具，但也是有不少东西的，他们在叶家村可没有见过这么多东西。

    叶华霜与小姐妹们这一路也早就混熟了，立刻带她们去看自己的屋子，虽然只有一床、一柜、一桌一椅，那也是她不曾有过的生活。

    小的们一走，大家都觉得厅上清静了不少。

    叶青凰没有一同去逛，于是又和夏婉儿回屋去，就拿了剪刀和量尺，开始直接剪衣料了。

    自家人的衣料她们自己就作主安排了。

    把兄弟姐妹几个的衣料子都剪了一身出来。

    由夏婉儿负责赵家兄弟的，赵春杏负责陈飞和她自己，陈杏花负责她自己和三个小妹。

    叶青凰负责叶子皓的，还有小兄弟和铭儿的。

    虽然大家都还有衣裳穿，但新衣裳多准备几件总是没错的。

    在县城时她就在做衣裳，到了路上她又给叶子皓纳了一双鞋出来。

    就算不绣花了，她也没让自己闲着，总是逮空儿就做些事情。

    每个投宿的夜里，小姐妹们带小吉祥玩耍，她就在一旁做针线，叶子皓就在桌前写东西，他们都没有闲着。

    伍主簿亲自领着仆役到前厅摆桌，又指挥粗使丫头上菜，再从府库中拿了好酒出来。

    叶华英就去东院喊人，刚走到花园就看到他们回来了，再一起回来入席。

    “伍主簿，你今天也辛苦了，随我们一起入席吧。”叶子皓喊着，并没有摆官架子。

    他这桌有叶正诚、叶华英、周先生，他爹、叶青柏、周子康、陈飞和赵沐扬。

    赵沐秋则与叶青喜、叶子晨、铭儿还有叶华彦、叶华宇、叶长胜、周先生的六岁儿子周志扬、叶华霜、叶青莲坐了一桌。

    这边赵家姑嫂姐妹五个，再有叶青凰带着小吉祥、晴嫂子带着小铃儿、翠婶子、周家婆媳，大小十二个人。

    好在小吉祥和小铃儿都坐枷椅，没有占据桌位，不然都要坐不下了。

    再有一桌便是周家与徐家的十个伙计。

    一共四桌热热闹闹地坐下了，伍主簿没想到城守大人会喊他入席，顿时有些受宠若惊，连忙推辞。

    眼睛再不好使，也看得出来这是大人的家宴，在座全是靖阳来的，他一个司库，若非职责所在，此时怕是近不了大人跟前的。

    “坐吧，虽说是你职责所在，但你办事得力，仓促之间也很辛苦，况且，你也是六品职阶，并不是府中下人，吃顿便饭，还是当得的。”

    