
    吃早饭时，叶青凰见张叶氏还在打呵欠，不由担心。

    农家妇人身体弱的毕竟不多，除非落下了病根子的，不然都强悍着呢。

    眼下婆婆这副疲倦模样，路上可要撑住才好。

    “娘，赶紧吃些，回头在马车上睡觉，补一补就好了，我们回去没这么快的。”

    叶子皓也看见了，便说道。

    叶重信带了两辆马车来，他们一下就有了四两马车，不但将进的干货分开来装了，连陈飞那边的东西也匀了一口大箱过来，他们马车后面绑着的大箱也放到了平板马车上。

    这样马车都轻松了不少。

    陈飞和一个伙计赶了一辆，赵沐秋和哥哥赵沐扬赶了一辆，另一个伙计赶了一辆，叶子皓便赶自己这辆，叶重信坐在他旁边，父子俩还能说说话。

    这次换叶青凰抱着小吉祥坐在车厢门口，叶张氏在里边歪着被上睡觉，小姐妹们也分开了。

    赵春杏和赵春燕坐到了自家哥哥那边，一家人也在说话。

    陈杏花便拉着小妹在车厢里说话，没有去陪自家哥哥，也没有去赵家哥哥那边。

    他们人多、人手也多，这一路都捡大客栈住小院，没有小院的也包了地字号几间房。

    虽然花费多些，但一家人在一起也安全一些，主要他们还带了货。

    客栈不带小院的不多，毕竟南来北往走货的商家多，必然要有后院停放自己的车马，因而，他们这一路还是很顺利。

    天气渐渐又有些热起来，就像他们刚出京城的时候。

    但他们出京城那天是二月十一，南方当时的天气，就像此时三月十二的天气。

    而这一天是叶恩瑞满周岁的日子。

    “三叔应该回到家了，就不知他是等我回去，还是已经准备赴任了。”

    这天中午在路边打尖儿时，叶子皓便感慨地说道。

    他的御赐之物还没分到，三叔应该会等他吧。

    “子皓，这御赐之物，你可要谨慎，若不能好生对待，别反招皇上生气，蔑视皇家威严，可是大罪。”

    叶重信已经听到了老三在京城里的事情，对他很是生气，但也无可奈何，此时自然有些忧心。

    “在京城时，三叔就想分金锭子了，又说要养奶奶，又说到了东华州没钱周转，没地方住，我也只答应给他在东华州租个宅子暂住。”

    “可如今我放了四品官，他会同意这点才怪，之前我还想没去成东华州有些可惜，如今来看，不去才是最好的。”

    不然三叔在他手底下做事，三叔面子不好过，他也怕难调度这位叔叔。

    可现在去东华州的，却是与三叔本就交好的颜榜眼，情况又不同了。

    只要三叔懂得进退，自己别犯事儿，以后官途不会坎坷的，颜城守自然会关照一二，何况他还在隔壁当城守呢。

    但眼下……这御赐之物怕要成为一个难题了。

    不然就……按凰儿的计策换成现银得了。

    叶子皓心里还在思忖着可行之法。

    就算换成现银，也要有光明正大换成现银的方式，可不是直接拿去钱庄兑换，那才是得罪皇家权威之罪呢。

    一路艰辛，一路逍遥，一路期盼。

    终于在三月十九傍晚前，他们赶回了靖阳县。

    看着四辆马车进城，看到熟悉的赶车人，路人先是一愣，继而激动尖叫起来。

    “啊！叶状元回来啦！”

    “叶子皓回来啦！”

    “……”从第一声尖叫开始，叫喊声便此起彼伏，立刻就有人跑来这边打招呼，也有人奔走相告。

    从叶子皓考上状元的文书下达县衙开始，衙差便敲着锣沿街报过喜了。

    县城里的人一直都在盼着叶子皓金榜题名，很多人都相信他能考上状元。

    因而得到这喜讯，自然都是乐得哈哈大笑，认为自己太有眼光，看人太准了。

    很快，从南门往西北沿路的街上，就挤满了人。

    叶子皓就坐在马车上，马车还是他自己在赶着，只得不时挥手致意，高声与众人寒暄，感谢大家的好意，他叶子皓总算不负众望。

    这时候陈贤在街上也得了消息，立刻就往家里赶，经过粮行时也喊了一声。

    周子康得了消息，立刻吩咐伙计看铺，他回后院里抱了孩子，和叶子玉便赶去见兄嫂。

    叶青柏他们在铺子里也听到了消息，当下就喊周氏赶紧去娘那里牵孩子，也赶紧道贺去。

    徐家福自叶重信他们出门去接叶子皓后，就天天在铺子里坐着，等着消息。

    如今徐家爹娘哪敢有半分轻视叶家泥腿子的心思？只望叶家不要轻视他们徐家商门才好。

    叶青霞如今在徐家可被徐家娘供着呢，总算在前两天顺利产下一个白胖儿子，可把徐家人高兴坏了。

    徐家福当时都激动落泪了，外面的人都笑他病罐子、没孩子，如今他就当爹了，还生的是个儿子，接生婆说顺产，郎中看过说孩子健康。

    当天他就坐了马车去镇上给岳父和大舅哥报喜，又去了赵家。

    折回来就去了三叔家，毕竟三叔刚回了，还有祖母在，而二叔二婶娘却不在家，再去叶家院子里给大姑家报喜。

    叶青柏和周子康这边，他自然不能正经报喜，只派了小厮前往报了个信，送了红蛋。

    刚得了儿子的徐家福每天都很欢喜，现在就等着堂哥荣归，一起喝酒了。

    听到街头传来的消息后，他也立刻往外跑，吓得他爹喊他慢一点，让小厮备了马车再去。

    可他哪里等得？徐掌柜只得喊了小厮赶紧跟上去。

    等叶子皓他们慢慢吞吞来到巷子时，路面并没有宽敞起来，就如那天得知他考中解元一样，赶来道贺的县城人实在太多了。

    只不过当初县令还敢派师爷来强请，如今得到了消息却只能连忙亲自前来，不只是道喜，还有拜见。

    这些日子，可怜的县令大人已经拜见了太多从京城回来的考生了。

    职衔最低的都有从六品，个个都要他低头，哪里还有当初宴请结交的豪气？

    只不过叶子皓依然如当初，拒见了县令大人。

    郑家私塾此时已放了学，郑先生一家人和叶家人、陈家人都等在门外，看到他们回来都开怀大笑了起来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~