
    今天终于迎来了新城守，街头很快人声鼎沸、看热闹的接踵而来，就将道旁挤满了人。

    有不懂事的往前挤，将前面的挤到了路面上，吓得赶紧往回爬。

    但仍是因为这份突然而至的热闹，让车马减了速。

    在前面开道的府卫扭头一看，吓得又跑了回来，拿马鞭两头虚甩，高声喝斥道：“还不让道！挡着大人的车马，该当何罪！”

    府卫虽然拿出官威，但也为人机灵，在不清楚新任大人的脾性之前，这马鞭可只敢吓人，不敢真的甩到别人身上。

    都说新官上任三把火，也不知道这位新任的大人会怎么烧这三把火？

    但没人敢冲在前头，冲撞了大人。

    街市热闹、商铺林立，一些酒楼、茶楼的窗上，窗口也站满了人，都听见了街上的动静，过来观看新任大人的阵仗。

    只是看到那一车车不知道拖了什么东西，让他们很是惊讶。

    这是大人赴任？更像一支商队呢。

    不过那车厢窗口探出的妇嬬好奇打量的模样，让大家确定，这确实是大人赴任来了。

    只不过议论纷纷的声音传来再广，也没人发现，其中一个赶车的后生，就是他们的大人。

    叶子皓也不多话，一边赶着车、一边目光打量着两边的行人、街市，又抬头看了两眼那些窗口的人。

    别人在看他们，他们何尝不是在看别人？

    自古坐北朝南——北为尊、南多坊、东街西市为市井。

    做为一州之府城，比靖阳大了不知多少倍，但比京城又小了许多。

    他们从东门进，穿过长长的街市要往北去。

    刚转向北街口时，就看到许多府兵执戟一路跑过来，很快将街上行人隔开，车马这才通畅了些。

    其他人有些吃惊，却又将车马慢了下来，有些不知所措。

    但陈飞和赵沐秋却是在京城见过这样阵仗的，便高声喊道：“继续前进。”

    也是他们机灵，没喊莫慌，不然初到府城就要替叶大人丢个脸了。

    大家也反应过来，最大的官在他们身后呢，怕啥，于是车马又再次前行。

    很快周先生领着一群人跑了过来，后面还有几十个府卫，这迎接的场面也是够气派了。

    叶子皓这才将缰绳交给他爹，自己跳下了马车，一甩袍摆，就大步往前走去。

    “下官等见过城守大人！”

    周先生看见，不由微笑，却在叶子皓走近时突然躬身一揖到地。

    有周先生领头，其他司职官员这才知道走过来的后生便是当今状元，他们的城守大人，立刻也跟着一揖到地。

    “下官等见过城守大人！”

    官员一喊，府卫全都单膝跪地、手握刀柄，躬身行了礼，街上百姓也纷纷跪了一地，却个个好奇地打量着叶子皓。

    他就是城守？

    “都免礼！”叶子皓上前扶起周先生，朝其他人喊了一声。

    “这就是城守？好年轻啊！”

    “状元年轻，城守当然年轻啊！”

    “听说是个刚直仁义的官，考上了状元还回报县学，扶持士学呢。”

    “若是好官，我等之幸啊。”

    “可不是么，说不定杨家的冤案有待雪的一天呢？”

    “这也得有人继续上告吧，毕竟上任城守结了案呢……”

    人群里传来低低的议论声，叶青凰坐在马车里听着那一阵一阵的声音嗡嗡地传来，依稀也能听清一些对话。

    除了对新官的好奇，也有对新官是否公正廉明充满了期待和质疑。

    很快叶子皓就回来了，马车继续前行。

    周先生和其他人回去府衙继续工作，因为叶子皓说，一路辛苦，今天就不与大家叙话了，明天上午直接带着各自职司与事务汇总，到衙门再叙。

    换言之，新城守大人明天就要正式接管辖下事务，让各下属准备好工作报告。

    除了周先生是新任的，其他人都是上任甚至上上任城守的属官，算是官场老前辈，最是懂得察言观色，周先生混迹其中，表面谦逊受教，实则是观察诸官情况。

    而那些官员表面应和着周先生，私心里同样防备着。

    就算周先生与他们官阶差不多，还是新人，但做为同乡，也会将他与城守划为一路。

    官与官可以相护，但在相护之前，却是相防。

    官场水深，从你涉足时就应清楚，没人了解叶子皓为人如何，周先生也只一路夸其仗义、正直、聪颖、心怀抱负……

    而叶子皓在靖阳以御赐金锭子换取白银之后，捐赠县学、扶持士学、资助家族、帮助乡邻的事迹，也由周先生传到了青华州。

    城北官衙、官宅、官绅、豪门大户多集居于此。

    城守府则是占地最广的，而且四周也与其他宅第分隔，有府卫岗哨，外围也有府兵巡守，一般人想靠近城守府还有些难。

    车马在府卫的引领下，由偏门进入城守府，一路宽敞的车马道，却可以看到高高的围墙相隔，分不清围墙的另一头是什么地方。

    按叶子皓的意思，马车直达正院。

    城守府内格局复杂、小院错落、风景不少，但总体可分为纵深六进，两侧还有两进。

    他们是从衙门前的小广场那一头过来，由偏门进入，第一、二进为前衙，第三进进入垂花门才是后衙范围。

    也以这里为分界线，可以从前面的偏门出入，也可以从东边腰门、西边角门出入，另外还有后门、后侧门供下人出入。

    除了前衙有城守的办公居所，后衙纵横几进还有好几个院落。

    只是此时叶家人无暇细看，他们随车马一路到了中间的正院里，暗暗咋舌这院子也太大了吧？他们坐在马车上都觉得好远。

    叶子皓下了马车就喊带路的府卫：“有管事的人吗？”

    “属下这就去叫伍大人。”领路府卫连忙抱拳说道。

    正在这时，司库主薄伍大人就拿着一副卷轴和一叠清单小跑而来。

    “大人、大人！”伍主薄跑得上气不接下气，匆匆行礼解释。

    “属下去拿府里地形图和一应物件清单、各属下人名单，来迟了，请大人海涵。”

    