
    赵家，虽然有些晚了，但大家都理解地没有说什么闲话，也丝毫不亚于上个月的热闹。

    赵小华一路奔波劳累已比不得后生们那般劲头，回家后顾不上寒暄便趁机回屋打了个盹儿。

    等迎亲的队伍回来，这才被小舅娘喊起。

    叶子皓抱着儿子看热闹，叶青凰还能和小姐妹们一起帮着泡茶，忙里忙外也多个人手。

    赵沐扬如约赶回了家，夏婉儿如愿嫁进了赵家门。

    新婚夫妇拜了堂、送入洞房，在五福婆婆的祝福声里揭了大红盖头，吃了半生不生的饺子。

    新房里就更加热闹了，因为小孩子挤进来讨喜糖吃的居多。

    都是农家娃，今天又是沐休日，不但自家的都在，还有族里的、村里的、亲戚家的，可谓一支娃娃军，可把夏家同来的嫂子和姐妹们忙坏了。

    小吉祥看到这么多小孩子吵吵嚷嚷地，也欢喜得直蹦跶，想要下地去加入他们一起玩耍。

    叶子皓只得双手抱紧了他，就怕一个激动掉地上去。

    铭儿和拓儿也被叶青喜和叶子晨牵了出来，大呼好热闹。

    叶青凰在院子里帮赵家的忙，还没空闲去看新娘子，只是看着厢房那边的热闹，也不免感慨。

    如今回想她当初出嫁时，竟是记忆遥远了。

    小吉祥都差不多十个月了。

    迎亲有些晚，等洞房那边热闹刚过，赵家这边就吆喝着摆桌要吃饭，院子里摆不下，一直摆到了村道上。

    好在主要是赵家村的客人自然不会计较，反而觉得这是隆重、客人多才热闹。

    当然，因为放假而小孩子多，这样的小客人可占座儿了。

    也亏得如今的赵家不是以往，有钱置办流水席。

    正因为亲事接连办，而早早杀了几头猪，大鱼大肉有的是，几道大菜办下来体体面面，客人们也吃吃喝喝、欢欢喜喜。

    “媳妇儿，咱们也吃饭去。”叶子皓抱着儿子来找叶青凰，牵了她去入席。

    赵家自然还有村里妇人在帮忙，叶青凰不过是在客人最多时去打下手，给大家减轻一点工作压力。

    这时候就被叶子皓拽到了陈家这边的桌上。

    “你怎么也在这里坐了，不去和大家喝酒么？”叶青凰要接过儿子，一脸诧异地看着叶子皓。

    “嘘。”叶子皓却让她小声点。

    叶青凰一脸莫名地看着他。

    “今天是沐扬成亲，是他的风头，我还是等晚些，帮他挡酒时再去吧。”

    叶子皓凑近叶青凰耳边小声解释。

    他一个状元，在村子里还是很稀奇的，若他现在就去喝酒，只会被很多人敬酒。

    可今天是赵沐扬成亲，不是他的状元宴，主次应该分清楚。

    农家人不会想这么多，他却要拎明白，不能抢了新郎的风头。

    叶青凰明白过来，便不抱儿子了。

    “那你抱着小吉祥吃饭，先垫下肚子，喝酒没那么受累。”

    叶青凰立刻让小妹去给叶子皓盛了一碗饭过来，而她也帮他夹菜。

    叶子皓便将小吉祥放到左腿上坐着，一手抱住，自己也提起筷子开始吃饭。

    等大家注意到他时，他也快吃饱了，那时再去帮赵沐扬挡酒，就是最有优势的。

    赵沐扬此时是赵沐秋和陈飞跟着，正在挨桌敬酒。

    因为他们这一桌主要是陈家人和小姑娘、小孩子们，自然不会早早就过来寒暄客套了。

    “大哥，飞表哥说让你赶紧出去挡挡。”这时叶子晨跑了过来传信儿。

    叶子皓已经吃了一碗饭，正喝着汤，他抬头看了看外面。

    新郎敬酒在外面村道上，离得有些远，但可以看见陪同的人已不只赵沐秋和陈飞，还有叶青枫和叶青柏。

    可见阵仗有些大了，但喊到他，说明陈飞他们顶不住了。

    “不用担心，我吃饱了。”叶子皓便将孩子交给叶青凰，小声说道。

    “嗯，别逞能，让其他人轮流去挡。”叶青凰也低声提醒着。

    叶子皓点点头，便起身往外面走去。

    不一会儿，陈飞就回来了，看来有些累。

    也不怪他今天这么快败下阵来，这一路奔波已是辛苦，早上又随便吃了些，现在又饭都没吃就去不停喝酒。

    但他们不帮着挡酒不行，赵沐扬也是一路辛苦才回来的。

    空腹喝急酒可容易坏事儿，但此时情况，却是不喝不行的，只能不停找自家兄弟、表兄弟一起上阵了。

    叶子皓过去就把陈飞和赵沐秋换了下来，赵沐扬自家表哥也去了两个。

    陈贤却没有去，因为明天就是他小弟陈飞娶媳妇了，得保持好的状态明天为他家小弟应酬。

    叶青凰一边看着外面喝酒的情况，一边也开始喂小吉祥吃饭。

    今天有叶子皓抱儿子，儿子到乖巧了许多，没有抢筷子、夺菜的行为，叶子皓吃饭顺利，而她也趁机赶紧吃饱了。

    带孩子的人吃饭干活都会比平时更快，赶时间似的完成着一件件任务，包括吃饭。

    因为更多的时间和精力，都要留给孩子。

    不能孩子饿得哇哇哭时，你还在那慢条斯理地吃着喝着。

    而此时她就可以专心喂小吉祥吃着米糊了。

    米糊是大姑帮她去赵家隔壁的邻居家里炖出来的，因为赵家今天根本没有地方给她做这些事情。

    她现在不方便喂奶，只能喂这个。

    好在小吉祥今年都是增加了辅食的，到不会吃不惯。

    小姐妹们已经下桌去外面看热闹去了，叶青凰继续喂着孩子，大姑和王氏也轮流把阳儿喂饱，这时候在一旁吃饭。

    “凰儿，等下我们就要回去了，我把杏花和莲儿都带回去，明天你们早些过来。”

    已是午后，陈叶氏起身时便和叶青凰说道。

    “知道啦，今晚让青喜和子晨回镇上去住，明天一早再让他们早点过去。”叶青凰连忙道，“我们从县城过去没那么快。”

    陈叶氏点头答应了。

    叶青喜和叶子晨作为表弟自然也会随陈飞过来赵家迎春，就不能在赵家住着等明天随赵家过去陈家。

    “我其实也可以明天一早再回去。”陈飞一边吃饭一边嘀咕。

    “你还是回去先睡上一觉吧，明天可是你自己娶媳妇儿。”陈叶氏嗔了儿子一句。

    陈飞缩了缩脖子，尴尬一笑。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~