
    府城主簿，都是六品官阶，比县令要大，虽是属官却不是下人。

    伍主簿听城守大人这般说，心中感动，便抱拳一礼，就在周先生身旁坐了。

    他们同阶同僚，坐在一起也自在一点。

    叶子皓便朝陈飞看了一眼，陈飞立刻起身为所有人倒酒，叶子皓便端杯敬了所有人一杯，之后再敬了伍主簿一杯。

    伍主簿没想到大人不但让他同席吃饭，还敬自己的酒，心里既不安又欢喜，觉得今天的努力没有白费，他确实得到大人的赏识了。

    杯盏相碰间，气氛便轻松了不少，叶子皓也趁机问了不少关于城守府的情况，司库在任这么多年，自然是最熟悉的人。

    而叶子皓问的并不是文书显示的，也不是前任城守家那点事儿。

    而是一座这么大的城守府，最少是什么配备标准、最多是什么配备标准，日常一应开支，又从何而来。

    伍主簿便知道，新任的大人是在了解自家的环境和情况，既不愿少配备，也不敢多配备，因而要问熟悉情况的自己，这条线是什么，还有应对的经验。

    虽说当着这么多人，他也有许多不便之言，但大人竟然问了，席间又都是他们自家人，便也捡明白些的说了说。

    当然能说的，也就是场面上没有问题的，像那些小动作的秘密，自然是此时此地不能说的。

    好在叶子皓也只要了解一个大概范围，到不是他急着要以权谋私了，而是明天他们自家的总管和护卫就要到了，能安置什么人手进来，得有个数。

    这边，叶青凰并不过问那些事情，毕竟她现在手头无可用之人，这个家，现在还没什么可当的。

    她一边吃饭、一边夹了汤泡的饭粒喂到小吉祥嘴边。

    小铃儿已能喂些汤泡饭，但小吉祥还不行，这里的厨房也不知道小吉祥能吃什么，她没吩咐下去，也没人想到要给他准备米糊。

    这也算是伍主簿的百密一疏了。

    但叶青凰并不想计较，人家大人已在半个下午就将各个住院布置下来，已是不易。

    要怪，就只能怪自己这边人手不够使唤，没人帮她留意这些事情。

    但是吃了饭后，叶青凰就抱着儿子走到厅外，叫来一个听差的丫环，让她去厨房里找管事的人，煮一罐米糊过来，就说这里有两个吃米糊的孩子。

    这么说，厨房里的厨子就该明白怎么弄，若是不会，她不介意好好整顿一下厨房，必是不能好好办事之人。

    那丫环偷看了小吉祥一眼，立刻领命去了。

    毕竟是城守府的下人，虽说是粗使丫头，也还是懂些规矩，又是大人新任，谁也不敢怠慢，就怕惹恼了新主子，下场凄惨。

    只不过大人和夫人都那么年轻，又听说是农门学子高中状元才得来的官，私底下，这些下人也是会议论纷纷的，因而对叶青凰，虽有听命，也没那么多恭敬态度。

    背着伍主簿的地方，已经有人在猜测，他们的城守大人要隔多久会娶平妻进府？

    将来掌事的会是正妻还是平妻？

    此时叶青凰未出正院，还不知道底下有这样的声音，现在她只想给小吉祥和小铃儿弄点吃的。

    其他人也都吃完了饭，只有喝酒的还在继续。

    叶青凰身为主母，于是又去喊了另一个听差的丫环，让厨房烧热水送往各处，大家稍晚要沐浴梳洗。

    那名丫环也偷看了叶青凰一眼，不敢多问，便匆匆传话去了。

    叶青凰见那丫环眼神奇怪，想了想便走进厅里，去问伍主簿。

    “伍大人，不知今天府里小事能管事儿的都有谁？我也不好挨个去吩咐下人做事呢。”

    “禀夫人，吩咐下官便可。”伍主簿连忙起身说道。

    “……”叶青凰顿时无语了。

    “我还是自己去趟厨房吧，不知可有负责送水之人？不会都让丫环们干这力气活儿吧？”

    叶青凰无奈道。

    她记得粗使仆役只有四人，粗使丫环到有六人，再便是厨房一个管事、一个采办、四个厨子、十二个帮手。

    如今的城守府，人员最多的便是厨房，因厨房不但要负责城守家吃饭，还要负责两百府卫的饭。

    而那一千府兵，是另有府兵衙门的，一应事务自有统领和从官去管。

    因为叶子皓说管事等他到了再安排，伍主簿自然不敢专权先找，这才造成眼下的人手不够、职责不清的困境。

    叶青凰正要出门，就见一名府卫匆匆来报，官牙带了十几个人过来给大人定夺。

    叶青凰眼睛一亮，立刻让他快把人都带进来。

    也顾不上规矩不规矩了，就连叶子皓那边听了都高兴地笑了起来。

    “雪中送炭啊。”

    伍主簿也松了一口气，心想若今晚能确定总管人选就最好了，他也能轻松一点了。

    不久，就有两名官牙带着男女老少十几个人过来。

    两名官牙领着十几个人走进大厅，看着妇孺或坐或站在一旁，还未撤席，另一桌还在喝酒，表情微愣。

    但想到城守大人刚到，急需人手，也就顾不得了，目光寻找着大人。

    叶子皓见了，便放杯起身走过来。

    “不必多礼了，赶紧说说你带来的人手如何吧。”

    “是，大人。”

    两名官牙便知此人是城守了，立刻躬身行礼，便将带来的人介绍了起来。

    最先介绍的是有总管经验的长衫男子，约是四十出头年纪，模样居中，但他目光深沉、表情淡定，说起话来不急不疾却进退有度。

    叶子皓与叶青凰一直盯着他，心中皆想，哥哥安排的人终于来了。

    且不说人群里垂目静立的那两对夫妇，就说眼前的中年男子，他叫欧阳不忌，恰是哥哥给的名单上第一人。

    “阁下很有气度，看着就是当过大事的人，本大人看你顺眼，就你来做我任上的城守府大总管吧。”

    官牙的人刚介绍完这位中年男子，叶子皓就立刻说道，不但不等其他人的介绍完成，而且说得还很随意。

    叶子皓的轻慢态度，让心中充满期待的另一个也是要应征总管的男子，目光随即黯淡了下去，嘴角用力地抿起，心里有些气愤。

    这大人也太随便了吧？

    