
    姐妹俩第二天回家后，一直与家人在一起，今天才一同来到叶家村。

    叶青凰便让她们回去收拾屋子，除了叶青柏一家搭徐家福的马车回县城，其他人都在叶家村住下。

    傍晚时，叶子皓和叶青凰才带着小吉祥去药庐。

    六爷爷给他们检查了身体，叹道：“出门在外，还能将自己照顾得这么好很是不容易，老头子很欣慰。”

    叶重华也来检查，便说起在京城里的糗事，不想落下病根儿，他也是蛮拼的，自然也被六爷爷骂了一顿。

    但说起姜茶里混白酒，六爷爷诧异地看了叶青凰一眼，不禁笑道：“估计京城的郎中要被你气死了。”

    “要不是京城郎中把三叔当冤大头，三叔也不至于那么快耗尽盘缠啊。”

    叶青凰不客气地接露出叶重华的另一件糗事。

    叶重华当即红了脸，不悦地瞪了叶青凰一眼。

    叶青凰却只作不见，笑眯眯地抱着小吉祥和叶恩瑞聊开了。

    小叔侄俩年纪更近了，此时互相拉拉小手，咿咿呀呀地“聊”得热闹。

    因为要远行，叶恩瑞、叶恩泽、叶吴氏，就连叶老太太，都来诊脉问身体健康情况。

    毕竟村里药庐比县城医馆要便宜多了，最后还会算算人情价的。

    只不过六爷爷对叶老太太没有好脸色罢了。

    叶老太太脸色也很难看，但许是被叶重华叮嘱过，并不像以前那般一言不合就跳脚骂。

    她一声不吭都忍着了。

    即使此时与小吉祥离得这般近，也只是多看了几眼，动了动嘴角想要说点什么。

    最后见叶子皓和叶青凰都很冷淡，终是什么也没说出来。

    最后，叶重华他们先走，叶子皓和叶青凰还坐在药庐里，和六爷爷话着家常。

    “你奶奶真是不像话，都到这地步了，还不知悔改、不知挽救，真不知她看到小吉祥时，是怎样的心情。”

    六奶奶在一旁叹气地说道。

    也是叶老太太来了，六奶奶才过来这边说说话，算是一点同族情谊了。

    “或许她想吧，只是太晚了。”

    叶子皓笑了笑，并不明说，他也不打算给她机会了。

    多说无益，争吵更没意义。

    就这样吧，连三叔都知道她回不了大房，在叶家村也呆不下去，只能带她去任上。

    只可惜她能轻易离了去世多年的爷爷，去到那陌生的地方。

    大伯却不愿意离大伯娘太远，怕他走得远了，到每年扫墓时不孝子们会遗忘。

    在回家路上，他就和爹商量过未来的计划。

    当官是他的事，但家里要营生，生意要做起来，开铺子也有必要，能从家带谁去最妥当，生意应该怎么做起来，需要多少人手。

    这些都和爹商量过，然后由爹去和大伯说。

    谁知大伯却反对他从叶家村带人手远去，怕在外面遇到什么，承担不起责任。

    而且找伙计，去青华州本地招人更合算，因为熟悉，他一个城守，还怕被别人欺负了去么。

    所以，他这次回来，便没有和族里人说起要带人手出去的事情。

    与大堂哥在镇上开铺要招小伙计不同，镇上毕竟是近。

    若跟他去得远了，思家容易回家不易，若有个病痛甚至危险的事情，他真的担不起后果，无颜回见族人。

    大伯的考虑是对的。

    而赵家这边，也只有赵沐扬和赵沐秋跟他走，舅舅他们都不去，就如他们意料之中，外公外婆年纪大了，家里也还有田地和亲族，不能舍下。

    不过，叶青枫却同意让他带走铭儿，想让铭儿走科举，去外面见见世面，而这些是留在家中没有的机会。

    李氏年后终于又有了信儿，叶青枫答应她，若青华州买卖好做，等她把孩子生下来，就搬去青华州，现在先攒开铺的本钱。

    李氏这才同意让铭儿先跟着去青华州，左右不过一年后，她也就跟着叶青枫搬去了。

    陈家这边，也只有陈飞和陈杏花兄妹过去。

    不过大姑要续租他们在县城的院子，既离粮行近，又自家能做下生意，到时把桃花姐他们搬过来，也照顾许家一些。

    爹娘也决定暂住粮行，先帮着子玉把糕饼生意做起来，毕竟子玉现在要带孩子，子康又在外头忙，也不放心。

    至少今年是不会跟他们走的。

    而爹也私下跟他吐了实情，怕娘突然变成了城守家的老夫人，一时得意忘形会被有心之人利用，拖他后腿，还是留在靖阳安全。

    他想想也是，而他最怕的，便是娘背着他替他安排女人，到时母子翻脸，恐怕又要回到从前的冰寒期。

    因此，他反而希望，爹娘得空去青华州住一阵子可以，其他时候还是留在靖阳安老吧。

    周子康没有还完的方子钱，早在他们去年离开时，就交由爹娘来收了，此时回来，他们自然不会再插手，就留给爹娘了。

    小弟他带走，也根本无需爹再操心束修的问题，家里还有田，爹娘安老不是问题。

    所以一翻商量之后，他能从家带走的人，还是一群小的们，不过是加了赵沐扬一个能干活的大人而已。

    剩下的人手，就只能到青华州再买再聘了。

    出行的人员已定，对族里的安置却还没有，中午在席上，他与族长、族老、村长便说起了过几天要做的事情。

    听到他那么对御赐之物，可把大家都吓了一跳，又听说县学师长也同意，这才安了些心。

    “那我们也跟县学的章程走，全部置田，以后用卖粮的钱来供着先生的束修，学里孩子们的纸笔，只不过啊……”

    族长爷爷却是说出一件让叶子皓尴尬的事儿。

    “十里八村的学童都来，我们可以收下，但各村里也有村塾，咱们不收钱，各村塾怕是就要关门了。”

    叶子皓到没想这么多，只是想扶持一下各村，回报当初他们对自己的信任而具名为自己证名的事儿。

    最后大家一翻商量，改成由族里联络各村，每年给予一些资助，让各村的村塾能得以维持，若有贫家难处解决不了，可以来找叶氏，能帮便帮些个。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    