
    “是。”欧阳不忌领命，目光转了转，看向还在喝酒的那一桌。

    伍主簿一直在关注这边，见状立刻起身，先朝叶子皓告退，便过来与新上岗的大总管交接工作。

    说不得，又一次将所有下人叫了过来认识一下，府卫到不用再来了，这么大府第，自然是有出入腰牌的。

    只不过佩带腰牌的都是下人，主人与家眷自然不用，这才要所有人认识一下，别有冲撞。

    很快，大总管就过来向叶青凰禀报，他住西侧院的外院。

    若以正院为三进，那么侧向第二进便是拢翠苑、烟霞阁那几座主家院落。

    除了近身丫环，下人是不能随便住内院的，何况总管为男子，他们都只会在外院住。

    因而，他住的便是西侧第一进，也是外院。

    垂花门进来的内院范围，花园在前、正院在后，都算是正院范围，也为府中第三进院落。

    陈飞和赵家兄弟住的后院为第四进，后面还有第五进，却不能从他们两座院子过去，要通过东、西两侧院过去。

    是两座清静的小跨院，座落在后花园里，多为长辈住处，也可设置佛堂。

    第六进才是真正的后院，这里又有几座小院落，以及大厨房、采办、管事住处，还有浆洗、晾晒之处。

    而粗使丫环、小厮、各处管事、嬷嬷，则分布在东、西外院，主子衣物的洗晒也在外院，并不与下人混在一起。

    西后外院，则为车马院，马厩便在此处。

    两百府卫的住处，则在东前外院，一直到前院第二进外院打止。

    而前面两进，多为官衙范围，西角还有大牢。

    这些，也是叶青凰偷空看了两眼地形图，才知道这座城守府到底有多大，而她清楚自己能用到的地方并不多，也不会没事往前衙跑。

    好在叶子皓是她一起长大、也可以托付的枕边人，不用担心他出了自己的正院，就不知所踪，甚至瞒着自己、背叛自己。

    欧阳不忌带着新挑的人选自去安置，很快就有粗使丫环端来一只托盘，托盘上放着一罐米糊和两只碗、两把小木勺。

    叶青凰只需一眼，就知道大家的态度变了，她勾了勾唇，便让放到桌上。

    现在有了大总管就是不一样，这些人不怕她这当家夫人，却怕大总管。

    想想也是，现官不如现管，历来如此。

    叶青凰和晴嫂子便开始喂孩子吃米糊。

    翠婶子还在窘迫中有些难以回神，坐在一旁直发呆。

    “翠婶子，你刚来连路都不熟，人也不识几个，大总管怕你管不住那些下人，也在情理之中。”

    “就算是我，若无城守夫人的名头压着，你以为那些下人会听我的？就算表面上应付着，心里也会轻视的。”

    “大总管要找厉害嬷嬷来管教那些下人，也是这个原因，我要多招几个丫环，也是这个原因。”

    “因为我们今天接手的这些人，是原来城守家的，见惯了原来城守家的官威，以为我们没有官威，就会放刁、难管。”

    “我新招进来的，只认得我们，而不知以前的事情，自然就会只听我们的，而无二心。”

    叶青凰便轻声说劝翠婶子。

    “原来管人有这么多门道，是我轻敌了。”翠婶子听得诧异、感慨，突然叹了口气道。

    她竟然说轻敌了，叶青凰忍不住笑了起来，其他人也是忍笑不已。

    这么爽直的农妇，如何管得住那些早就养刁的高门大户家的下人？

    但被叶青凰这般一说，大家心里也就理解了，不再多想。

    其实叶青凰原来的本意，就是想让正诚叔管着府里，翠婶子当着内管事。

    却没想到，哥哥给她安排了大总管，大总管否定了翠婶子这个内总管。

    而大总管却自己挑了一个管事，还不知要管什么，叶青凰也没多问，安心喂着小吉祥吃饭。

    等两个孩子吃完，叶子皓那边也散了席。

    大家都住在府里，到也不着急地吃喝到现在。

    一路劳累，到了地头心情放松，又吃了些酒，此时气氛高涨，不过叶子皓却提醒着，让大家早些洗漱了歇息。

    而用水的问题，大总管还没出现，不过却有四个粗使仆役在外面听差。

    叶子皓亲自出去吩咐了，都将水送往哪里，又喊丫环泡茶。

    若是以往在家里，泡茶这种事都是自家妹妹们去做了。

    但今天到了城守府后，叶青凰只让她们将院子里熟悉，却不许她们找活儿干，主子干下人活，下人不会感激，反而会被下人轻视的。

    因而小姐妹们只在屋里收拾了行李，便没有干过活儿，哪怕是打扫屋子，叶青凰也不许她们动手。

    很快就有丫环奉茶进来，小厨房已经使用起来了。

    原来刚才大总管与所有下人见面时，便已做了安排，只要听主人使唤便可。

    听着叶子皓的吆喝，周先生便连忙告辞，带着娘亲和妻儿回去雅月轩，叶子皓又喊着，要确保各院各屋的茶水、生活用品。

    这些，伍主簿就有安置，只是此时让城守大人一提，一众下人都心中一震，连忙打起了精神，不敢有丝毫懈怠。

    丫环进来收拾桌子，叶正诚家与叶华英家也回自己住处歇息去。

    叶子皓就让大家去后面厅上。

    不久，就有四个新上任的小厮挑了四担热水到正院里来。

    小的们就先去洗澡，在路上洗澡不方便，他们都洗得不多，这时候就可以舒服地泡个澡了。

    只是光靠他们从后院里挑水来，还够得等，陈飞等人便不耐烦了，就去小厨房里自己烧水。

    小厨房所在的小院是有口水井的，这样平时正院使用厨房就方便多了，还有一间柴房、一间杂房放着米粮和干菜什么的。

    不过都是后来匆匆添置的，因为正院主要住进来了。

    他们这边烧水就快捷多了，再加上小厮继续挑水，其他人也就陆续回屋去洗。

    叶子皓和叶青凰一直给小吉祥洗了个清爽澡，再轮流带孩子，另一个就去沐浴。

    忙碌而折腾的半天终于过去，待到夜深时，各屋都才睡下。

    