
    钱都给在叶老太太手里，并没有直接给到叶重华手中。

    是怕到了叶重华手中，老太太手头就没什么余头自己花用，出门在外手头无钱的日子是很艰苦的。

    这钱从老太太手中转到叶重华手中，和从叶重华手中转到老太太手中，意义是完全不一样的。

    但叶重华并不在乎，老娘亲给他钱还不是他一句话？

    不过叶老太太没想到如今长子和次子还会有这么多钱给自己，当场就心情复杂，眼泪汪汪起来了。

    之后，叶重义和叶重信要等过几天收麦之后，把卖粮钱再各凑一百两出来。

    加上叶子皓给的两百两、叶青枫和叶青柏、徐家福、周子康各凑的二十两，一共就有了四百八十两银子。

    叶重华自己这个月卖粮后加上自家积蓄，也能凑足两百两，此去东华州买座小宅还是稳当的。

    虽不知那边屋价、地价，但他去乡试也是在街上逛过的，物价差不多的情况下，屋价也就不会高哪儿去的。

    实在不行就几十两先租一年，等他攒上官俸总能买上。

    而兄弟几个最后商议下来，还是先租一年看看未来情况，稳定了再买，说不定以后还要调任呢。

    一去就买宅子，仓促之中也不见得就有好宅子等着他，不如先观望一下。

    而吴家也是这意思，毕竟吴家在靖阳的院子是自己的，再去别处买也不实际，都主张租屋先住着。

    因而，有了几百两银子傍身，叶重华此行又有什么担心的呢？

    去东华州府城也就三天时间，再慢四天也到了，又是走过的路，因而，其他人也不会送他们过去，由他自己租辆马车启程，若吴家同行就更热闹了。

    只不过吴家现在还在犹豫当中，或许会慢一脚再去。

    而此时还没收麦，叶重华没时间等了，好在粮都卖给周子康，按十文的价，再把收麦的工钱扣除出来。

    之后还要种粮，这个叶重华一向是交给族里人做，给工钱便可。

    但以后他几年不归，这每季安排就全权交给族里了。

    只让族里按产粮数量把赚头交到他兄长手里，等有机会再转给他便可。

    叶重华的事情也安排好了，吃了早饭，他们就自己搭王野大叔的驴车到镇上，再找马车回县城去。

    而叶家二房上午就去张家村。

    自小吉祥出生后，叶子皓去张家报了喜，舅舅他们都来吃了满月酒，两家关系就算和解了。

    只不过张佩儿没有再来过叶家村，张家舅舅自己也知道问题所在，提防着没让矛盾再发生。

    如今叶子皓考了状元回来，回了族里第二天就来拜见舅舅，对张家已是极大荣耀。

    张家村看着几辆马车进村，也是奔走相告，都很兴奋地跑来看热闹。

    叶子皓抱着小吉祥下了马车，逢人便含笑打招呼，叶青凰还是第一回来到这里，心里真说不上是什么感受。

    张家舅娘看到叶青凰，便挤了一丝尴尬的笑容出来，招呼他们进屋。

    两个表嫂态度就明确多了，这个要抱一抱小吉祥，那个也忙一忙虎子，话题就多了。

    张佩儿从屋里跑出来，已是眼泪汪汪、楚楚可怜，手指着叶子皓骂了起来。

    “你跑来做什么！如今你风光了，得意啦，来我们农家干啥！”

    “你们农家？”叶子皓一声冷笑。

    “你一个还没嫁人的老姑娘，何时能当张家的家？就算你爹不当家，也还有你两个哥哥，还有你嫂子，哪里轮得到你说话？”

    一翻话噎得张佩儿涨红了脸，哭得更凶，最后被她娘拽回屋里去了。

    “子皓，佩儿已经说亲了，不过仍是沾了你的光，你考上状元的消息传回靖阳，我就让你舅娘找了媒婆放话。”

    “最后在镇上挑了一户人家，虽说是续弦，但男家模样、品行不差，又没有孩子，佩儿嫁过去日子也好过。”

    “刚刚定亲，打算下月成亲，不知你可有时间留下来喝喜酒？”张家舅舅到是冷静，也没有黑脸以对。

    他早就该看明白了，这外甥打小就不喜佩儿，如今更是水火不容，就算强行塞给他，以后也没好日子过的。

    何况前面还挡着个叶青凰？

    到不如找个殷实人家，续室总也是正妻，上有公婆、下有弟妹，以后掌家钥匙总能落到佩儿手中。

    叶子皓听了便知道舅舅是看开了，便笑道：“我们下月初就要出发了，按时间月底前是要到任的，得留半个多月在路上。”

    “那我现在就让你大表哥去接了他家人来，中午一起吃个饭，月底怕是赶不及，下月初找个吉日把事儿办了。”

    “佩儿再不济也是你表妹，亲表妹，你看着她出嫁可好？”张家舅舅又问。

    叶子皓能说什么？舅舅都这么说了，于是立刻点头笑道：“这是自然，回头我让凰儿备些添妆，不要弱了我这表哥表嫂的面子。”

    “好。”张家舅舅听了便露出笑容。

    有些话不必明说，大家心里都明白，总归是各自安好罢了。

    叶子皓也给舅舅家送了从京城带来的特产玩意儿和干货、茶叶。

    这些礼的大头都送到了族里，将赵家的划来，给舅舅家的也不轻。

    而两个表哥的孩子，也得到了叶青凰用米粒珍珠做的小玩意儿。

    两个表嫂也得了珍珠各五十颗，可把她们高兴得笑不拢嘴，对大方的表弟媳妇好感度刷地一下就升起来了。

    另外还给了张家两匹御赐绸缎，这礼一下就差点让张家人兴奋炸了。

    连舅娘都哈哈大笑，红光满面，向来看热闹的村里人炫耀起来。

    这可是御赐之物！

    虽然也有村里人在问御赐黄金的事，但听叶子皓说要在县城兑换成银两用来扶持靖阳士学之后，就没人敢再提了。

    就连张家舅娘都不敢说想要那金子。

    如今叶子皓身为四品大官，可是做大事的人，不再是以前可以随便骂的不孝外甥了。

    中午，与张佩儿定了亲的镇上王家人，从老到少全部都赶来了，张家更加热闹。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    