
    “对了，趁着外面的人对城守府的人还不熟，你们都去逛逛吧，赶着马车去，中午回来吃饭。”

    叶青凰又道。

    除了她和小吉祥，其他人包括翠婶子和晴嫂子，还有这一大群早就雀跃不已的小的们。

    就连周先生的娘和妻儿，这些日子他们也在附近的街上走了走，只是论起逛，还是远远不够的。

    因为周先生太忙，她们也不敢在外面乱走，此时见这么多人都去，自然也有些心动。

    既然去逛，那就抓紧时间，立刻行动起来。

    于是陈飞和周子康就领着伙计们去西边马厩安排车马。

    妇孺坐有厢马车，其他人就拿平板马车来凑了。

    就如周先生所言，要出门直接走东边腰门再到巷口喊街上的马车更快。

    只不过他们人多，若是在街上喊马车不但要许多辆，阵仗也太大了，更容易被人传扬出去。

    自家的马车虽说昨天进城一路被人围观，但并无家徽，也没亮出城守府的牌子，此时从西边角门出去，根本不会引人注意，反而低调。

    城守府所有人都是见过他们的，自然不会阻拦。

    大家出去之后，正院里突然就安静下来，叶青凰喂饱小吉祥，拿帕子给他擦干净嘴，便抱了他去花园里溜弯儿。

    两名粗使丫环跟随在后，方便随时听差。

    正院虽然没有关门，但这整座府第都是她以后的家，自己家里若是遭了贼，可是全府下人都要遭殃的。

    何况院外还有府卫站岗、巡岗呢。

    叶青凰并不担心有人进她屋偷拿她的东西，最紧要的东西，钥匙就在她脖子上挂着呢。

    她抱着孩子在花园里走了走，就到了曲桥上，看着桥下的锦鲤，不禁暗叹。

    这生活可真是，一遭跃龙门、一步登天啊。

    “主子。”欧阳不忌在假山那边走过来，看到叶青凰在这边，立刻匆匆走了过来，躬身行礼。

    “欧阳先生。”叶青凰客气地称呼欧阳不忌。

    “属下已安排了姑爷那边的事情，已安排苏洋做了大管事，以后府里大到日常帐房、小到厨房采买、各院添置、外院下人管束，都交给他管，再给他安排四个管事。”

    “我已通知了官牙，再给夫人身边添置四个管事嬷嬷，此四人和苏总管，都听从于属下。”

    “各门小厮直接听命于属下，就算是苏管事，也要凭腰牌进出。”

    “再给正院安排十二个粗使丫环，十二个小厮，东边两座院子各安排两名粗使丫环、两名小厮专职听差，他们会住在外院，由苏管事管束。”

    “梅苑安排六个丫环和六个小厮专职照看、听差，以后少年们在梅苑读书，主子在梅苑待客，皆可。”

    听大总管安排了这么多人，叶青凰心中咋舌，但最后转念之间，也没有拒绝。

    府第大了，就需要人，有人气才觉得踏实。

    也难怪大户人家都爱奴仆如云，走哪儿都能看到人。

    若是冷清清，怕是夜路都不敢走吧。

    她带来的姐妹们，自然不能再让她们去干活，在靖阳他们是一家人，来到这里，就要分别出主子和下人。

    而她们的时间，也要用来练绣、读书识字、打算盘，并不空闲。

    她从大总管的话里听出来了，以后城守府日常用度的帐目，由苏洋负责。

    她也从大总管的话里听明白，大总管把活儿都交代下去了，那么他……是要专职在她身边负责外面的铺子吧？

    正这么想着，就听欧阳不忌继续说道：“等人员和事务、职司安排好后，属下便让铺子的掌柜、管事前来见主子。”

    这是哥哥安排给叶青凰的，两家铺子的掌事人员，名单上必然有其名字。

    “好，以后人多了，府里头管教也要注意，不说大户人家的那些规矩如何，这里是城守府，切不可懈怠、出错，还有……”

    叶青凰又道：“府里的人和事，不许下人私下议论，更不许往外传，若是轻易让外面的人套了话去，甚至拿钱来搞小动作，这样的下人一旦揪出来，严惩。”

    “是，属下谨记。”欧阳不忌立刻领命。

    其实他昨天见那些个下人时，就已经交代过了，他身为大总管，这样的事情自然想得到，也会立刻拿出权威来。

    那些人不管在以前的城守家是怎么干活的，现在换主子了，就得打起精神，若是出了错，下场可不是发卖那么简单。

    只是他并未将自己做过的事情禀报，主子就已想到这个问题，他自然是欣然领命。

    主子心思缜密、思虑周全，是好事。

    欧阳不忌并未多呆，禀报了招人和人员安置情况后，就匆匆离开了。

    他还要去张罗中午前衙与后院两边的席面。

    苏洋虽然没能当上城守府大总管，但他却被大总管留下当了大管事。

    这个职务一样权力大、事务多，能充分发挥他的能力，而且大总管还很放权的样子，让他很高兴。

    此时他正带着四个小厮在清点各处用处，虽然司库已安置下来，但他需要另造帐册，再有添置，是公帐还是私帐，都要明白。

    花园里又安静下来，叶青凰也下了曲桥，带着孩子回屋清点自己的行李去。

    东西还搁在东屋，只开箱拿了些布料，衣物、用品、绣件等，还没有归放各处。

    叶子皓的几箱书也还没打开过，他的书房也还没有布置起来。

    因为人手不够，许多需要安置的事情，还在逐步完善。

    不过也没让她等许久，欧阳不忌就领着几个小厮抬了几只箱子进来了。

    箱子里放着新的烛台，以及备用蜡烛，还有叠起来的白纱灯罩。

    “夫人，宫灯可以暂且不摘，烛台各屋放上两盏便可。”欧阳不忌解释。

    “也好。”叶青凰便答应了。

    放完正院各屋的灯台后，欧阳不忌领着人又把西厢布置起来，这次人手更多，抬家什的府卫、送库件的司库丛官，都忙个不停。

    只不过监督安排的从伍主簿换成了欧阳大总管。

    叶青凰继续整理自己的东西，打定主意不管那些琐事，不然要总管干什么？

    