
    陈叶氏没有与老太太一桌。

    但叶青凰与叶子玉都去了内室给孩子喂奶，她也不好回避得太明显。

    于是喊着阳儿，就去了儿媳和孙子的那一桌，不着痕迹地避开了与自家娘同桌的别扭。

    补办的百日宴只有几家亲戚聚了聚，自然比不上回镇上办的满月酒那么热闹。

    几家亲戚到了一起，还是能说上话的。

    叶子皓他们一群兄弟便坐了桌，开始喝酒。

    叶青凰与叶子玉出来，就和李氏、拓儿、陈杏花、周家姐妹和周家几个表姐妹们坐了一桌。

    一顿饭吃下来也到了午后，饭后在厅上喝茶时，徐家夫人说要回家去，家里还有个月母子，也不知道中饭有没有好好吃。

    于是周曹氏等人便说看月母子去，几个妇人一吆喝就要出门，先准备月母子礼去。

    徐家夫人见了自是高兴，都是有钱人家，谁还占着谁便宜了，但亲戚间走动起来自然是好的。

    “那我先回去准备茶点了。”

    徐家夫人便笑着离开了，也没叫院子里还没散席正在喝酒聊天的徐家福。

    不过周曹氏却连忙到前头喊了伙计备马车送徐家夫人回去。

    稍后，她们就去准备月母子礼，其实也就是鸡呀、蛋呀、红枣呀、红糖什么的。

    还不到满月酒，又不是正亲，自然没有什么大礼准备。

    叶吴氏早在徐家福来报喜后，就去看过月母子了，如今见大家去，便也想着再买一只鸡去，与婆婆低声商量了一下，也一起出了门。

    两个孩子都在院子里玩耍，还有叶青喜和叶子晨、铭儿、拓儿都在，叶吴氏便和叶重华打了招呼，就和老太太悄悄出了门。

    不然怕恩瑞知道后会哭。

    叶张氏当时不在家，也是昨晚才回，自然也是要去看月母子的，便来找叶青凰。

    “娘，你是婶娘，我们大房里的娘不在了，这礼你不能轻，别让徐家亲戚将我们叶家姑娘看轻。”

    叶青凰便说道。

    叶张氏一听有理，立刻就去张罗了。

    叶青凰自己却是去找叶重信，要了一只木盒子，将准备好的一袋珍珠倒进去，有一百颗大颗珍珠。

    再有一块银锁片，是今天一早让爹帮忙去买回来的。

    还有大姑帮她准备的两只下蛋鸡。

    大颗珍珠当初在客栈门口买就要五文钱一颗，就算去了银光村进货，也是要几百文成本的，银锁片也要二两银子，再加上两只下蛋鸡。

    几两的礼，对得住叶青霞了。

    而给叶子玉也有一百颗珍珠，还有两只用米粒珍珠做出来的小金鱼，给虎子的是一块金镶玉长命锁，没有另外买鸡。

    当然，叶子皓从京城买回来的特产和茶叶，也是要送一送的。

    因而，妇人们出门去买月母子礼时，叶青凰就去找叶子皓。

    “好，咱们等下都去，晚上就让家福请酒，恭喜他当爹！喜得麟儿！”叶子皓听了便笑道。

    “好，晚上我请！我请！”徐家福自然开心，满口答应了。

    于是周家这边的酒席都散了，兄弟几个都吆喝着晚上去徐家吃去。

    叶子皓便说回家去拿特产，便要来抱小吉祥。

    “一身酒气，离我们小吉祥远一点。”叶青凰却嗔了他一句。

    叶子皓尴尬地讪笑着，被嫌弃的模样，又把大家逗得哈哈大笑。

    那边叶重华还在和两位兄长说京城里的事儿，已经去了厅上喝茶。

    这时叶恩瑞没见着娘，就拉着哥哥的手瘪着小.嘴要娘，把小哥哥急上了，扭头寻找着。

    “恩泽，带瑞儿去你爹那里，等下你娘买东西就回来了。”叶青凰连忙走过去，又哄起了叶恩瑞。

    “恩瑞，你是小叔叔哟，来认识我们小吉祥。”叶青凰蹲着，让小吉祥和仅差三个月的小叔叔碰碰小手。

    其他几个小的也围了过来，叶恩瑞见有好多小朋友，顿时又露出了笑容，也没去找他爹，就和大家玩了起来。

    “谢谢二堂姐。”叶恩泽见状松了一口气，连忙道谢。

    “你是好孩子。”叶青凰便笑着夸了他一句，没有提醒他，该改口喊三堂嫂才是。

    可见叶家的事情，在三房有多不被提起。

    小吉祥都快一岁了，七岁的恩泽却还叫着她以前的称呼。

    好在叶吴氏也担心孩子，没多久就回来了，一只鸡提在老太太手中，叶吴氏急冲冲来找叶恩瑞。

    “娘！”

    小孩子喊这个称呼时，却是十分顺畅而充满了喜悦，张着小手扑进他娘亲怀里。

    “凰丫头，多谢照顾。”叶吴氏见叶青凰在这里，便笑着道了谢。

    “三婶娘不客气，恩瑞很可爱。”叶青凰便笑着回道。

    “小吉祥也可爱。”叶吴氏也笑回了一句。

    就孩子的事闲聊了两句，在老太太催促时，叶吴氏才抱了叶恩瑞转身，又喊叶恩泽。

    “泽儿，去和你爹说，我们去徐家了，你和你爹在一起，等下回去读书。”

    “知道了。”叶恩泽答应一声，却是满脸欢喜。

    他迅速跑去厅上和叶重华说明了原由，便又跑回来和铭儿他们玩在一起儿。

    虽是堂叔，叶恩泽比叶方铭只大着月份，又都在县城里上私塾，偶尔相见，还是说得上话的。

    李氏想牵铭儿一块去徐家，但铭儿却摇头。

    “娘你自己去，我晚些和小叔他们一起去。”

    铭儿觉得自己都七岁了，有时也会回镇上去见娘，还被娘又牵又抱的有些不好意思。

    不久，粮行的马车都出去了，叶家的马车被陈飞牵了出来，陈家人、叶青凰和叶子皓都上了车。

    他们回去拿上礼物稍等也要去徐家。

    小兄弟和铭儿他们仍在粮行里玩耍，等下自己会去徐家。

    回到家后，叶青凰照顾小吉祥又是一翻忙碌。

    叶子皓和陈飞去书房把礼拿出来，趁空儿又赶着马车去了一趟锦风阁。

    虽说周掌柜只是一个开铺的掌柜，又不是锦风阁的老板，而他们也只是生意上往来。

    但周掌柜对叶子皓的关照，已不是普通人情了。

    毕竟周掌柜是以自己的人情请动了京城里的刘掌柜给予了诸多照顾。

    自然，这份特产之礼也不会轻，茶叶就有两盒。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。