
    而她和叶子皓一样，也想看看大总管的效率能到什么程度。

    只不过目前来看，大总管再厉害，人手不够，小厮又都是新来的也不熟练，他要各处张罗，确实忙得要团团转了。

    她以为，大总管今天能将西厢安置起来就已不错，没想到府卫来报，官牙又带了一批人手过来供选。

    看来大总管也深知人手不够会拖他速度，便道：“直接禀告大总管。”

    她不管。

    等她收拾完屋里的东西，衣物细软各自放好后，见小吉祥还在睡，便又整理绣线和绣布等物。

    直到小吉祥醒了，虽然没有哭，但打着小呵欠，扭头在寻她，于是连忙走过去。

    “小宝贝醒啦，我们玩去哟。”

    叶青凰笑着先亲了亲孩子，这才抱起他，把了尿，穿戴妥当之后，这才抱他出门。

    两个粗使丫头站在廊下，并没有得她允许进屋来。

    她抱着小吉祥出了屋，便朝西厢看了一眼，便沿着长廊走过去，走进西厢就看到里边环境已经变了。

    不得不说大户人家用起碧纱橱与隔墙木屏的方便和大气。

    西厢本就是做偏厅、暖阁用的，因而有大小炕两张，全在一头相对、贴窗砌的，在炕头推窗便可看到外面，大炕这边看到前院，小炕那边是后窗，能看到围墙角下有几棵桃花树。

    这样早春时节，便能倚窗赏花了。

    有炕，是以多宝架相隔，门洞挂着帘幔，此时帘幔拢在一处系好了，并不影响视线。

    而两炕之边那面墙则是一只大书架，天寒地冻时，在这里读书写字、聊天绣花皆可。

    这是北边，进门正对的则是两排太师椅与茶几并列搁着，上方是一张座榻，两则摆有花案，已经摆了几盆开着的君子兰。

    后面的墙上也张挂了几副字画。

    往南向另一侧，以碧纱橱隔出了另一个空间，要走过去才看得到右手侧背面的座榻。

    左前方临窗有张大书案，另一头靠南墙则是一张罗汉床。

    墙上也挂了字画，两边墙角都有一座书架，书架旁地上搁有青花瓷器，里边放着几个卷轴。

    书案上也搁了笔墨纸砚等物。

    这间偏屋分成了三个休闲与待客的空间。

    而且可以各不相扰地呆在一屋里聊天、喝茶、读书、写字。

    雪天时，他们一家人都可以呆在这里。

    炕上有炕柜，罗汉床上有小几，上面摆着围棋，虽然还用不上，但已准备周全。

    叶青凰正抱着孩子四处打量着，这时欧阳不忌就走了进来。

    叶青凰转身，就看到他身后还有不少人，不过是没人敢进屋，都站在廊下，只有欧阳不忌走了进来。

    “夫人，这四个是新招进来的掌事嬷嬷，刘氏，负责主子们的衣物和小少爷的尿布；钱氏，负责主子们各院的丫环与小厮的管教和厨房用度；孙氏，负责主子库房用物，要东西、找东西、添置东西，都可以找她，还有李氏，负责主子身边招待应酬和车马的安排。”

    欧阳不忌在招下人手时，就已明确了各人的职司，听得叶青凰睁大了眼，她有这么多事情需要这样的专人负责吗？

    “她们手底下都有丫环职司，主子们只要下令便可，谁负何责就担何责，她们自己会去执行，主子们不用担心有什么事应该找哪个人。”

    欧阳不忌知道主子是从农家出来的，没经历过大户人家这样的阵仗，这也是主人安排他来的原因。

    因而，他仔细解释了，叶青凰这才有些明白，便点了点头。

    那四个三十出头年纪的妇人便走进偏厅给叶青凰行礼，让叶青凰认认人。

    “她们四人不是单独来的，有家人同行，我都收了，汉子就在外院干活，他们的儿子和女儿，就跟着少爷和小姐们身边听差吧。”

    欧阳不忌接着禀报，于是扭头朝院子里几人看了一眼。

    看着本份的汉子和好奇打量的孩子，叶青凰心里再次咋舌。

    这真是……一步登天就成了两个世界的人啊。

    这……她脑中突然闪过一个念头。

    做为城守府，其实下人不需要这么多、不需要分配这么细致，这开支肯定也不小。

    但大总管却一下就安排了这么多人，其实是想培养她当家主母的排场吧？

    因为她的哥哥，是北苍首富，她那个家自然也会是豪门大户。

    若她不敢用人、身边没几个下人伺候着，没能养成衣来伸手、饭来张口、有事就吩咐人做的习惯，在那些家人眼里，就是一个没见过世面的野丫头。

    这是不是也是哥哥不急着接她回去的另一个原因？

    因为她现在上不得台面吗？

    这么想着，叶青凰心里有些黯然。

    后面还有谁行了礼、问了安，她没太记清楚，只是看着走马观花似的一批又一批的人上前、退下。

    “主子，稍后属下会整理一份各处名单过来，主子再慢慢过目。”

    欧阳不忌早就发觉叶青凰的失神，而且似乎不开心，于是立刻开口。

    “好，你张罗。”

    叶青凰说完，就抱着孩子出了偏厅，回东屋去了，却又忽然顿住脚，让丫环泡杯茶来。

    廊下的丫环早就跟着她转到了偏厅，这时又跟着她回到东屋。

    这时听见夫人要茶，立刻就有一人领命去了，另一人仍呆在廊下。

    叶青凰不开心，就在窗下罗汉床坐下来，两手撑着孩子让他靠着自己站立。

    然而，小吉祥却伸着小手摸上她的脸，让她错愕。

    小吉祥朝娘露出灿烂的笑脸，咧嘴露出几颗小米粒牙。

    “宝贝儿，你别担心，娘没事，娘还有你，你是娘最亲的人，还有你爹爹。”

    叶青凰便也露出了笑容，搂住孩子一顿亲，亲得小家伙咯咯地笑了起来。

    欧阳不忌交代小厮送那些人出去，让那些人赶紧回去收拾一下就回府里来领腰牌、服装，安置住处。

    都是签了十年生死契的人，就算以前不知忠心，以后也要养出忠心。

    这也是为何欧阳不忌要让那四个妇人当掌事嬷嬷的原因。

    她们的家人也在府里，若一人犯事，一家人都会同罪，她们有顾忌，自然不敢乱来。

    