
    第二天，叶青凰和叶子皓都起得晚些，今天只是去陈家吃中饭，不必赶那么早。

    他们虽然去得晚些，但中饭却吃得有些早。

    因为中饭之后，他们要回一趟叶家村，临行前最后一次去祭拜祖父和娘亲。

    在外做官，回乡祭祖不是年年能办到的事情。

    有些官员可能一辈子就那么两次，有些官员，可能一辈子都没有机会，甚至客死异乡，只能扶灵回乡安葬时，才算叶落归根。

    说起来都是沧桑，但叶子皓却不愿意做这样的人。

    他还希望自己到老时，也能像老院长那样，在县学里过着悠哉地生活，也能扶持一下士学。

    但眼下，他的仕途刚刚开始，他需要做的不是惦念家乡，而是勇往直前、施展抱负。

    用凰儿的话说，就是别辜负了青春年华。

    中午，他们已经吃了饭，马车奔驰在回叶家村的路上。

    其他人不用去，但叶子皓和叶青凰、小吉祥，还有叶青喜、叶子晨、小妹和铭儿，他们都是要远行的人，就都要去。

    也因此，叶重义和叶青枫也一同回去，叶重信和叶张氏却是回县城去帮着收拾要带走的东西。

    叶子皓他们进了村在大家的诧异问询中，直奔叶氏山坟，将在镇上准备的祭礼拿着，马车就系在村道旁的树下，就一起上了山。

    小吉祥还不懂事，全程由叶子皓抱在怀里，放炮时捂住了他的耳朵。

    先在叶家老爷子的坟前磕头，禀报了行程，之后去到赵氏的坟前，叶青凰磕头之后，忽然说了一翻让叶重义惊讶的话。

    “感谢爹娘当年收养教导之恩，让凰儿不至于饿死街头，又有傍身绣艺，又能嫁个好夫君，此去青华州，爹娘都不必担心，凰儿与夫君定能过上安定幸福的日子。”

    叶青凰说完，又郑重地磕头。

    叶重义站在一旁见了，心中却是奇怪。

    他们从京城回来，回族里祭祖时，就来祭拜过了，那时要去哪里赴任，也是说过的，大家都知道呀。

    为何凰儿突然有此一说？

    “凰儿，你是个懂事的孩子，如今你的归宿都是你该得的，你娘泉下也替你高兴。”

    “你此去也是随夫君赴任，不必担心家里，爹也会常回来看你娘，你娘不会孤单。”

    叶重义以为叶青凰是要离开了，心里眷恋难舍，才会说出这般感触的话，于是安慰着她。

    “知道了，爹也不要担心我们，我们会过得很好。”叶青凰起身，笑看着叶重义。

    她家人已找来的事，还不能和爹说，也因此一直不敢问爹，当年捡到她时到底是什么情况，知不知道她是北苍人？

    刚才她在心里偷偷告诉了娘，不知娘可会托梦告诉爹？

    身世之事虽不能说，但她此去一定会好好把日子过起来的。

    从坟山下来，就看到族长他们站在马车旁，又是一翻寒暄叮嘱，之后他们又去了药庐，个个做了一翻检查，这才离开叶家村。

    虽是下午，但他们并未在村中多呆，也不在家中逗留，以免触景伤怀，更难离开。

    人就是这样，天天呆在家中时，一草一木，任何事物都稀松平常，没有半点新鲜，一旦要离开远行，就会发现心中不舍。

    待到临行那一刻，只要想到从此不相见，更是心情复杂难言，家乡的一切，便都变得珍贵难舍。

    婉拒了族人相送，他们坐着马车离开长生的叶家村，到了镇上，便去叶青枫租的铺子，把叶子晨接走。

    叶青喜和小妹是要离家的，因而最后一天就让他们陪着爹，叶子晨却是要回县城陪他的爹娘。

    傍晚时，他们进了县城，直奔粮行吃了晚饭，叶子皓也同爹和周子康核对了要带走的东西。

    原本是合伙生意，但后来为了分割方便，又有周子康同行，干脆让周子康自己进货。

    叶子皓与陈飞和赵家兄弟依然合伙，他们进的货自然是最多的，也会全部拖去青华州开铺用。

    这样在成本和利润上，就能分割清楚了。

    没有他们压货在此，只有周家和徐家卖这些货，压力也会小很多，不至于滞销。

    更何况如今他们的货也还是新鲜劲头，县城许多人家都会买个新鲜的。

    而叶子皓也依然是大家关注和热议的话题。

    街头巷尾全在说叶状元的往事，以及叶状元今天在做什么，叶状元的马车去了哪里……

    只是那些期待结交叶子皓的县城大户、开铺商家们，却是一直没有机会与叶子皓叙话。

    县令也放弃了为京城里的大人结交叶子皓，如今只盼不惹怒这位状元爷就谢天谢地了。

    虽说叶子皓不管靖阳县，但能管这里的可是与他同期的榜眼大人呀，若叶子皓从不说点什么，指不定就摘了自家乌纱呢。

    因而这阵子县令大人几乎不出衙门，每天就是后宅与衙门两点一线，低调得很。

    这夜，叶子皓终于能放松地歇下来了。

    他扶着儿子在床上练站姿，目光却不时看向正在收拾东西的叶青凰。

    “凰儿，这次我们有很多车马，不用担心装不下，到时咱们把箱子、柜子、床！全部搬走，去了城守府，咱们屋里一样都是用惯的家什。”

    叶子皓见叶青凰收拾整理时，时不时就露出纠结的表情，又似乎有些心事重重，于是说道。

    “知道啦，就算全部要搬走，这些小东西也是要事先收好的，不然你的床和柜要怎么搬呢？”

    叶青凰白了叶子皓一眼。

    当初去京城赶考时，他们只捡必须要用之物带走，车马、箱子，都是反复考量过的。

    如今去赴任，情况自然又不同了，不管在那任上有几年，他们都希望能尽量多带些自己家乡的东西、用惯的东西、熟悉的东西。

    他们的家俱都是爹打出来的，自然就有带走的意义。

    因而，当初搬来县城这院子里的东西，属于他们自己用的就会全部带走。

    等桃花表姐一家搬来时，就会用上爹为他们重新打制的家俱。

    即使后来打制的是新的，那也不是他们用惯的。

    他们用过的，就会全拖走，以后若调任别处，也会继续带上。

    这也是他们成亲时的纪念。

    