
    这夜，叶青凰将小吉祥放在臂弯中，叶子皓睡在外侧抱着她。

    俩人没有再说话，他们需要好好休息，因为明天还有许多事情要做。

    城守府是高宇大屋、屋中张挂的是映画宫灯，不过在睡前，叶子皓将宫灯熄了，用了烛台。

    今天安置得太仓促，明天他就要让司库将宫灯全撤了。

    全部换上白纱罩烛台，既不伤眼睛，拿用又方便，还不怕被人在灯笼里藏东西。

    第二天清早，当城守府的下人都还在酣睡时，正院里的主子们已经醒来了。

    叶子皓去小厨房里打了热水来，叶青凰给孩子喂奶，喂着喂着不由拧了眉头，也忍不住骂了一句。

    “臭小子！”

    正吃得欢的臭小子，才不管自己立刻就送了娘亲一泡大的，也没有哭起来，反正他在娘亲怀里，肯定很快就会清理干净的。

    小俩口一大早光是忙孩子的事就忙个不停了，等他们收拾好出来，天色才微微亮。

    小吉祥吃饱拉好，便被放回了摇床里继续睡着。

    他们这才得空去洗漱，收拾好了牵手在院子里走了走。

    昨天要处理的事情太多了，他们都没有空闲看看自己住着的院子，更别说这座府第。

    大总管欧阳不忌领着小厮、粗使丫环进来要照顾主子时，就看到小俩口正在院子里对练太极推手。

    下盘如桩、腰若春柳，双手自如推、挡、拖、带、掷，云淡风轻、闲适自在。

    就像此时头上湛蓝的天空和飘移着的如练白云，还有不知道在哪座院子里的鸟鸣。

    “大人，夫人。”欧阳不忌看了一会儿，这才上前行礼，神情却有些尴尬。

    原来主子起得这么早，他以为他们长途跋涉之后，会好好睡上一觉呢。

    “大总管，各处人手尽快安排上来，城守府的标配如何，问司库大人。”叶子皓并未停下来，淡淡开口吩咐工作。

    “是。”欧阳不忌微倾身行礼。

    “你是我们以后的倚仗，我们一家子的身家性命和生活，全交到了你手中，你明白，我们明白，因而，你也不必太过拘礼。”

    叶子皓看了一眼又道。

    “多谢大人信任。”欧阳不忌身子微怔，随即又抱拳致谢，随后便站直了一些。

    叶子皓和叶青凰见他并不惶恐，而是坦然接受了叶子皓的说法，就知道他必不是普通人。

    “今天将各屋梁上悬挂的宫灯全部撤下，在桌上或墙上安排烛台，家里小的们用着也方便，夜里点着也不影响睡觉。”

    叶子皓又道，不好多说怕人在灯笼里藏毒或暗器，但一支或两支的烛台确实对他们更合用。

    欧阳不忌又是一怔，连忙应下，心中却诧异地多看了叶子皓一眼。

    觉得这位驸马爷真是与众不同，考虑的事情很细致，而且坦然自若，没有虚荣心。

    “今天中午我要在前院里宴请六司主簿和捕头、府兵统领和副职，还有府卫统领，都是哪些人，你去查问清楚，安排席面，早饭后我要去衙门里交接职务，没有空管这些事儿。”

    叶子皓将叶青凰推离，各自跳开，这才又说道。

    他没有说由谁去请人，也没有说去找谁查问，他给了大总管不必拘礼的特权，也要看这位大总管的处事能力和效率。

    以后能帮着凰儿掌理这么大一座府第和生意，做为身边下属，必须是个得力的。

    “是，属下领命。”欧阳不忌又一抱拳，便询问道，“大人和夫人在哪里用早餐？”

    “就在前厅里吧，方便他们收拾屋子。”叶子皓看了叶青凰一眼，便说道。

    不过又看了一眼还关闭着的屋子，又道：“早餐稍晚一些，大家累了还未起来。”

    “大人可以先吃些，毕竟去衙门也快了。”欧阳不忌提议。

    叶子皓看了他一眼，便点头答应了。

    正说着话，司库伍主簿就领着两个从官过来了。

    一名府卫进来通报，叶子皓便让他们进来。

    “给大人、夫人请安。”

    伍主簿一来就要下跪，叶子皓抬手让他免礼，他仍是躬身不敢起。

    “下官昨日匆忙之中未能及时将大人的官袍送来，是下官失职，下官甘愿领罚。”

    叶子皓便看着伍主簿，见他确实很紧张的模样，似乎不像撒谎。

    但又想到官职中人与商人无异，最是精明、擅长算计，说出的话真真假假，要学会听话听音，别轻易让人糊弄了去才是。

    “昨天我虽到来，但也不算正式上任，你有疏忽，我不怪罪你，但从今天开始，可就是本官正式上任了。”

    响鼓不用重锤，叶子皓这一翻话，让伍主薄暗松了一口气，却也丝毫不敢怠慢，立刻行礼应是。

    “将官袍放到厅上，等我吃了饭再说。”叶子皓又道。

    伍主簿连忙将官袍一应之物送去上房厅上。

    院子里这么多人说话声，东厢的门就打开了，叶重信走了出来，叶青喜他们几个还在打呵欠、伸懒腰。

    “你们几个先练一趟拳，把书背了，就去小厨房打水洗漱，再去前厅吃饭。”

    叶青凰见了立刻吩咐小的们。

    他们在县城的院子本来觉得很大，练拳也方便，如今到了这里，才知道什么是高门大户，即使有抄手游廊和假山隔开，这院子也还是很大。

    只不过三人一看院子里这么多人，便有些不好意思，相视一眼，突然就朝后院里跑去。

    后院里，陈飞他们刚起，还没出屋，小的们过来打拳，顿时让他们也加快了速度。

    伍主簿他们走后，大总管吩咐了那几个小厮和粗使丫头要做的事情，他也匆匆离开。

    这时四个护卫就过来了，他们已经吃过早饭，自然晚到一些。

    “主子，我们去打水过来伺候主子洗漱。”

    岳飞花和陈菲菲看了一眼低头站立在一旁的几个粗使丫环，便上前请示叶青凰。

    “我们已经洗过了，你们是安排到我夫君身边的护卫，护好他的周全，包括名声，便是你们的主要职责，丫环干的事儿，你们可以不用管的。”

    叶青凰便说道。

    