
    陈飞和赵家兄弟、周子康、叶青柏几人把货清点检查过后都放入了库房，此时正坐在厅上，一边喝茶吃糕点、一边在聊天。

    听见小妹这么说，陈飞他们去过京城的，也就把京城的院子什么情况也说了一遍。

    不过京城的院子不大，格局简单，也没有专门的花园，有宽檐游廊却没有像城守府这样的宽檐宽柱抄手游廊。

    这里的抄手游廊从前厅横向连接，也像一道门框拦下了前后内外的空间。

    从抱厦两门出来，斜向延伸连接起来，横向可通往两边小侧院，在靠近两厢处，再竖向延伸至上房。

    在通往两厢门口处则以门廊相连，东侧游廊便到此为止，西侧继续延伸，在西屋附近连接上，而交结处则连向后院。

    后院即正院后面的那进后罩房院子，是从西门穿堂进出，东边为主屋，没有出口。上房的厅后也是一间抱厦，将做为将做为小姐妹们绣花之地，而这里也是楼梯之处，二楼就从这里上去。

    格局简单，屋子和院落却都很宽敞。

    抱厦搁了一张座榻、一张角柜、一张花几，往楼梯处还有一张花案，便没有别的东西了，甚至连花都没来得及摆上。

    二楼的书房也还没有安置，西厢也是空的。

    叶子皓说，先把要住的屋子都收拾出来，其他的明天再弄，天色晚了，得安置晚饭。

    因为没有总管、没有大小管事，一切只能吩咐司库。

    而司库伍主簿也乐意超范围听差，因为此时大人也是倚重他的，表现得好，给大人留下了好印象，对自己并无坏处。

    而他们的晚饭，等下会摆桌在前厅上。

    前厅最宽敞，能摆下几桌席面，上房的大厅也宽敞，但显然是居家为多，家具摆设一放，就能摆下两桌，总会嫌挤一点。

    暮色渐临时，周先生便带着家人过来了，他们从东门进来，直接便去了雅月轩安置，之后又去隔壁的疏风苑与叶家人打了招呼，三家人互相认识了一下。

    叶重信也在这里，怕叶正诚和叶华英他们拘束，有什么要求不好意思提，他在这里便能替儿子照看一二。

    这边也都一应物件安置妥当，正在收拾自家行李。

    大户人家一座小院自是只有一个主人。

    因而多是一座主屋或主楼，几间偏屋，或集中在一起，或点缀在侧，而院子里自有风景，或花或树或竹或亭或池，总有风景。

    因而，雅月轩就是一座两层小楼，种了几株玉兰和石榴树，再有一个花圃。

    周先生带着自家娘亲、妻儿正是好住，原来给丫环住的单独两间偏屋，恰好可以给他做书房与偏厅。

    窗侧恰是石榴树，此时石榴花含苞未开，可以想见以后的美丽。

    而疏风苑则是一座三明两暗的主屋，上有一间倚栏阁楼，似作冬天温室之用，而现在恰是可以临楼观赏院中美景。

    院子里没有大棵树木，却种了许多花草和绿植，也有假山异石点缀，墙角有座带窗小花亭，四周也是花草。

    而在小花亭另一侧，也有三间偏屋，据伍主簿说，也是做丫环住处与库房之用。

    因为这里的屋子已经隔出来的，便无需再用屏障细隔，只用碧纱橱、多宝架和其他大小家具来分隔。

    却正好可以住下叶正诚一家和叶华英一家。

    叶正诚的儿子叶华彦和叶华宇、叶华英的儿子叶长胜，就在偏屋住了一间，让一个大的带两个小的，住着安心一点。

    叶华霜还小不敢独住，叶正诚就让伍主簿在自家这边的明间后面隔了一个小间出来，前面为他们的起居室、后面为叶华霜的房间。

    偏屋还有两间，就留到以后儿子们大些，给他们分屋住。

    至此各处都安置妥了，大家就一起往正院里来。

    虽说若大城守府院落分隔、规矩森严，但对他们来说，却是如在县城一般，既有各自住处，又方便串门儿。

    而到了新环境、有了与往完全不同的住处，也都是满心激动的。

    只不过大人还能压制内心的情绪，一大群小的们到了一起则热烈地议论起来，这个说她们屋子好，那个说他们屋子好，言谈之间，也流露出他们对新家的十分满意。

    大家在正院和后院里都看了看，就在上房厅上说话，大人坐在厅上，小的们从楼上逛了下来后，就挤在抱厦说话。

    叶青凰回屋喂了小吉祥出来，见叶子皓没什么事儿，就把小吉祥交给他。

    她也没喊正聊到兴起的小姐妹们，却是看了看，就把夏婉儿喊进了东屋。

    “快来帮我一把。”叶青凰按着序号找到装布的两只厢子，一边喊着一边打开。

    “拿布做什么？”夏婉儿见箱子里全是布料，不由奇怪。

    “都到了地头安置了，自然是要拿布做衣裳了，光从家里带来的衣裳哪够穿呢。”

    叶青凰笑了笑，就开始挑布。

    “以后让沐扬表哥教你多认些字，我们铺子开起来，你们几个姐妹也要帮我打算盘、算帐呢。”

    叶青凰一边挑布、一边和夏婉儿聊了起来。

    现在拿的都是她从镇上和县城买来的布料，算是一次成本，等下分配出去不会做帐册。

    但以后在青华府用的每一处钱、每一处物，都是要记帐的了。

    不然怎么知道他们在这里花了多少钱、赚了多少钱，钱都用去了哪里、又有多少存款呢？

    夏婉儿听得有些害羞，但又想到夫君与她说过，跟着凰丫头肯定要帮得上手的，于是点了点头答应了。

    叶青凰当初买布时就是买的大量夏布，以及少量春布。

    春布也能秋天用，因而一年分四季，实则就是春秋料子和夏布、冬布三种了。

    而这些布里，最好的当然是留给叶子皓做衣裳的，她自己也不能穿得太差，但她也不会铺张浪费，不然也不会这么远带这么多布来了。

    光是各式衣料就有六大箱呢，还有其他做被套、被单、斗篷的布料，还有各式绣布。

    若非有这么多布料，他们怎会有这么多车的箱子呢。

    