
    “无需多礼，立刻让人泡茶、准备茶点，再将府里所有下人包括守门的全部叫到这里，让本府家眷也认认人，府卫也分批过来。”

    叶子皓接过伍司簿递来的卷轴和清单等物，便立刻吩咐。

    “是。”伍司簿立刻领命。

    “再把官牙中人叫过来，若大的府第无人手可用，也是不行，放话下去，本府需要大小管事、随行护卫、听差小厮，之后还差什么人手，就交给管事去办。”

    叶子皓想到叶青凰告诉他的那些话，立刻又喊住伍主簿，交代起来。

    伍主薄心中暗道这位大人真是雷厉风行，刚到地头立刻就知道要做什么，而且这么快就吩咐下来了，不愧是状元！

    但他不敢多话，立刻小跑离开，他已经忙得连走路都嫌慢了。

    也不怪此时最忙的是他，只因上任城守将府里添置的下人与总管全部带走了。

    这于公于私添置的人员，他若动手脚带走，小小司库也不敢说什么。

    就是府里一些古董字画摆设等贵重之物，也公私不分地添置了、带走了。

    只因添置时未入库，就不是他一个小小司库主簿能过问的了。

    而他手中管理的东西，也确实件件都在，但有损耗也有登册记录。

    对有些细节，地方官员怎么做，只要不犯大错，其实朝廷也是睁一只眼、闭一只眼的。

    朝廷尚且不管，他也只求自己任内不要出错就好。

    从垂花门进入第三进就是一座大花园，亭台楼阁、假山花径，还有水榭临着曲桥荷池，荷池另一头有条石子小道，穿过花廊却通往一片小竹林子。

    竹林子里有座茅草凉亭。

    他们的车马沿着主道穿过花园，就停在了正院门外。

    正院是整座城守府除前衙之外，最宽敞方正的院落，门廊为前大厅。

    前大厅两侧各有三间厢房，为丫环、小厮待命听差之地，若有能进后衙里来的客人，随行下人也可在此受到招待。

    前大厅后面是间抱厦，两侧各有穿堂进入院中，也可直通两边小侧院。

    但这里的小侧院依然属于正院，一边是丫环嬷嬷们的居处。

    一边有个小厨房，日常奉茶、私房糕点都从这里送出，夫人若有兴致做两样小菜，也会用到这里厨房。

    一应之物，则有管事之人安置。

    只不过此时府里没几个能听差的丫环嬷嬷罢了。

    被留下来的，多是粗使丫环，打扫屋子、浆洗衣物还行，主子跟前伺候，她们就算笨手笨脚了。

    管着她们的是个中年婆子，凶得很，此时就由她领着那几个粗使丫环前来奉茶。

    城守府一个月无主，正院里的小厨房自然也是冷灶，这茶点都是从后院里大厨房送过来的。

    小的们都在后院里看屋子去了，叶子皓和叶正诚、叶华英在看府里地形图，毕竟地方大，不看图找不着方向，也难怪司库首先准备的就是这地图卷轴。

    而叶重信和叶青柏他们也去正院打量去了，周子康就领着十个伙计抬货、陈飞和赵家兄弟则将行李抬下来。

    长途劳累的不只是人，也有马匹，因而，到了地头自然要赶紧将车上之物全部卸下，再把马车停到马厩去。

    领路的府卫得此机会可以在大人面前表现，也是积极得很，不但帮着抬货，还准备等下带他们去找马厩。

    马厩自然在三门之外，西侧的后院里。

    正院上房三明两暗，还有第二层，只不过此时屋中皆是空空，但可以看出都打扫擦抹干净了。

    东西两厢也很大，用木格屏和碧纱橱可隔出三间，而西厢盘了地龙、暖坑，只不过此时天暖，感受不出这里的特点。

    而院中则有假山、花圃，抄手游廊将前大厅与院中风景隔开，就像一道小二门。

    因而，即使有客人来到前大厅，也不会立刻将院中情景一眼望尽。

    也亏得宽敞，便不显拥挤，却又突出了**性与威严。

    小的们在实地查看地形，叶子皓他们就在卷轴中看着地形。

    正院看完，他的手指便在两侧几处院落点了点。

    东侧三进之内有三座院子，面积也不小，第一座种了几十株梅，有座三层小楼和一处敞轩、一处花亭，地标：梅园。

    “这里从花园就可以过去，用于普通待客、小的们读书，将通往后院的门关上，朝前面开个门，做为外院。”

    “后面这座雅月轩看着不大，等下让周先生去看看，若住得下就给他们住着，从花园进出也方便。”

    “正诚叔、华英哥，你们就住西边这两座院子。”叶子皓又朝地图西面两处指了指。

    各有风景但没有梅园这么有标志性的院子，拢翠苑与烟霞阁。

    从图上看，都比雅月轩大一些。

    “不，院子太大了，大家还是住得近一些热闹。”叶正诚与叶华英相视一眼，立刻说道。

    “咱们都是在村子里住惯的，突然来这么一座大院子，你婶子和晴嫂子也会害怕的。”叶正诚解释原由。

    “那行，稍后你们去东边的院子看看。”叶子皓便听了他们的意见。

    虽说这两人是随着自己来谋个出身，到底身份关系摆在那里，他必然是优先安置他们。

    正说着话，伍大人就领着一群人快步走了进来。

    前大厅很宽敞，此时又只有基本的几架、椅子等物，那些下人从先来奉茶点的粗使丫环、婆子，到后来的仆役、厨房、后院、看门等从人，全部跪下了。

    叶子皓便让他们一一报上姓名、哪里人氏、进府多久、所司何职，在他们做自我介绍时，他们这边也就能观察那些人。

    刚从院子里回来吃糕点的小的们，也好奇地看着跪了一地的人。

    以前他们对于读书做官，只有概念上的理解，而现在，看着眼前一幕，第一次有了深刻的见识。

    原来官家，就是这么威风的。

    而叶子皓拿着这些人的名册，在听见他们介绍时，便在名册上找到其姓名等资料，一一对上。

    之后叶子皓也让他们认清楚主子，以后别有眼不识，冲撞了主子。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    