
    不久，陈家人就都回去了，从赵家村赶着驴车回陈杨村很快。

    而叶青凰他们则是下午散了席后回的县城，没有留下吃晚饭。

    小兄弟和铭儿则是玩得玩一些，才跟着回了镇上住。

    叶重义和叶青枫、李氏他们是回镇上，叶重信和张氏则是回了县城。

    叶家二房其实与赵家不算亲戚，就如张家嫁女，叶家大房都没去人一样。

    原本至少叶重义应该去的，但张佩儿害得叶青凰动了胎气这事儿，就算不追究，也不表示不计较。

    他没去，张家舅舅自然明白原由，就连张家舅娘都不敢拿出来抱怨叶家不近人情。

    而赵家对叶家大房、对叶青凰他们都好。

    又有赵家兄弟跟叶重信学木匠，赵沐秋和妹妹们更是同去了京城，给叶子皓和叶青凰帮了不少忙。

    这份人情关系记在心里，两家自然也亲近得多。

    当然这是大人之间的人情，而叶青凰与赵家姐妹的情谊又自不同。

    回县城之前，叶青凰给了赵春杏两套金头面，没有添妆银子，但这两套头面就值二十两银子。

    赵家人看着金灿灿的精致首饰，都很欢喜，直夸好看。

    大家知道是凰丫头一翻心意，自然也不推辞，道了谢就收起来了。

    只不过赵家人并未此时就将东西拿出来给客人们瞧，今天可是赵沐扬娶夏婉儿，结果都跑去看小姑子的添妆，叫夏婉儿如何想？

    叶青凰也顾虑到这一层，只把外婆和舅娘们叫到了屋里，并未惊动外面的客人。

    回到县城后，因为陈家人都回了家，小妹也同去了陈家，赵家姐妹也在赵家，小的们又在镇上，家里竟然只有叶青凰和叶子皓、小吉祥了。

    叶子皓还喝多了酒，回来就睡下了。

    叶青凰便一个人在院子里带小吉祥玩耍，天色擦黑时，正想着要不煮鸡蛋面吃算了时，叶张氏过来了。

    “子皓还在睡呢？”叶张氏走进院子就抱过了孙子亲了亲。

    “嗯，后来主要是他在挡酒，撑到回家才睡着。”叶青凰连忙解释。

    虽说他们是和爹娘一起坐马车回的，也是爹将叶子皓扶进屋的，但回来时还算是下午呢，现在都夜了。

    “你去把他叫起来吧，去粮行吃了晚饭再睡，不然你这饭怎么到口呢。”叶张氏便道。

    叶青凰一想也是，就算不去粮行，也得趁着婆婆在这边抱着孩子，她也要赶紧去厨房煮面才是。

    但是叶子皓没起，也不方便多煮啊。

    于是她立刻跑去厨房打了一盆温水，就去东屋喊叶子皓。

    叶子皓正睡得香甜，哼哼地不肯睁眼。

    “夫君，你不起来，我和小吉祥晚饭吃什么呢？家里没人煮饭呢。”

    叶青凰见推了几下没推醒，于是在叶子皓耳边叹气。

    大约是这些话奏效，叶子皓很快便睁开了眼，打着呵欠翻了个身，看着叶青凰，又看了看屋里。

    黑咕隆咚。

    “天黑啦？”叶子皓瞬间清醒了几分，立刻爬了起来，又看了看，“小吉祥呢？”

    “娘抱着呢，醒了就赶紧洗把脸，咱们去粮行吃饭，不然真没得吃了。”

    叶青凰见男人竟然是这般被喊醒的，不由露出了笑容，心里暖暖的。

    他就算是酒还没醒，也是将娘儿俩搁在心上的。

    听她说去粮行吃饭，叶子皓便松了口气，露出笑容伸出手指去掐她脸颊。

    “娘也是，直接把饭菜送过来就不行了，也让我多睡一会儿啊。”

    只要媳妇儿和孩子不饿着，不就行了么。

    “少废话，赶紧洗脸，一身酒气，屋子都被你醺醉了。”

    叶青凰抱怨着，拧了帕子递给叶子皓。

    “怕什么，小吉祥有自己的小床。”叶子皓笑呵呵地看着一脸嫌弃的小媳妇。

    男人喝酒不就这样儿嘛，身为他媳妇儿，当然要习惯才是。

    俩人收拾一翻，便出了屋子。

    锁好门一起去粮行时，街头灯笼都已亮起，叶子玉正在铺子门口张望着，叶重信则抱着虎子和周子康正在后院里清点这批进货。

    周子康今天没有去挡酒，都是一路辛苦，又是空腹喝酒，自然是少喝一个算一个。

    加上为了保下赵沐扬，今天主要是陈飞和赵沐秋打了头场，让客人们不至于觉得太过轻慢。

    之后就是叶青枫和叶青柏和赵沐扬的两个表哥，表哥出场只会觉得隆重，不会让客人觉得应付。

    但不久叶青枫和叶青柏就退场了，为明天替陈飞挡酒保留状态。

    叶子皓又是个状元，人气更热乎着，自然免不了比预期多喝。

    好在经历过几场同窗喝酒场面之后，他的酒量见涨了不少，比当初成亲时要能喝多了。

    此时去粮行时，人便清醒了不少，只不过叶青凰不让他抱儿子，嫌弃他身上酒气重。

    “等回去用桂花给我泡澡。”叶子皓终于受不住媳妇儿的嫌弃了，在她耳畔低语。

    去年秋后他们就南下京城，家中的桂花酒已没存货，但赵家却是收了许多桂花来的。

    都晾晒成干花收着了，这样也能保障一冬的桂花糕买卖了。

    正是这次大量采收，还有不少留存，似乎是为了给他们留着回来继续泡桂花酒的。

    桂花糕很受县城人的喜爱，闻着香、吃着甜、还不贵。

    因而当初郑家花了两百两买下两个糕饼的方子，他们也将桂花糕的做法免费赠送，再加之挑豆皮的买卖。

    虽说赚了郑家两百两，但郑家一样很得利，自是感激不已。

    而叶子皓心里也会坦然许多，毕竟自家三个读书郎这一年里在郑家私塾，多蒙照顾了。

    此时叶子皓还要用桂花泡澡，就被叶青凰白了一眼。

    “这些桂花可都是要带走的，再想摘可得等半年。”

    她才舍不得给他泡澡用呢，要泡澡也是小吉祥泡澡，洗得香喷喷的搁在床里爬着，才是可爱呢。

    听她嘀咕，叶子皓一脸不开心。

    “媳妇儿，你可偏心了！那臭小子洗得再香也是臭小子！”

    “哼，你可别让小吉祥听见了，他要知道爹爹这般嫌弃他，肯定不让你抱！”

    叶青凰被逗笑，就打了叶子皓一下。

    小吉祥此时正被叶张氏抱着，走在前面，小俩口在后面说悄悄话，到是没人在意。

    