
    王家在镇上便是开布庄的，不过不是叶青凰常去的那家，而是城东开布庄的，家境自然不差。

    王家长子王志琰年方二十五岁，二十岁时娶妻，奈何两年后妻难产过世，一尸两命，之后为妻守了三年以表情志。

    因他多情忠守，虽妻这般过世却未被人说道闲话，反而很同情他，因而三年刚到，便有媒人主动为他张罗。

    只不过恰好赶在张佩儿也在说人家，就被镇上一个媒婆牵到了这条线。

    张家到也没有急巴巴同意，而是学了当初叶家的手段，悄悄去了镇上多方打听。

    又通过叶青枫的了解，证实王志琰本人没有什么行为不端、风.流韵事，王家的人口也不复杂，家风也正派。

    因而，张家才同意了这门亲事，又请了叶重信和叶重义兄弟一起陪同，去了王家实地看了看。

    张家如今能有这豪气，全是仗着叶状元的名头，让人不敢轻怠，因而张家舅舅才有此一说。

    沾了叶子皓的光。

    叶子皓亲自与王志琰交谈了一翻，觉得谈吐应对、举止气度，都还不错，毕竟也是二十五岁的男子了，并没有因为叶子皓是状元了就刻意巴结。

    叶子皓对他还是满意的，便改口喊了“表妹夫”，这一声喊便意味着对王志琰的认可。

    男家的人来了，张佩儿自然不能出屋，正好就避免了不愉快的尴尬发生。

    下午，当着叶家人的面儿，王家便与张家约定四月初八迎娶。

    今天是三月二十三，到四月初八还有时间，早在定亲之后王家就在张罗了，因而将婚期略微提前，并不显仓促。

    何况也是为了让叶大人有机会为表妹送嫁，这也是王家的风光，何乐不为？

    下午，王家人便离开了，叶家人则是吃了晚饭才赶在天黑前回了叶家村。

    两村离得近，到是方便。

    而叶重义和叶青枫他们清早便回了镇上，陈家人也回了陈留村，陈飞和陈杏花回来，还没有回家去的，陈家也有亲戚要走。

    三月二十四天刚亮，叶子皓和叶青凰就带着小吉祥去赵家，赵家兄妹也一同回去，到了镇上又接了叶重义，还有昨天同爹来了镇上的叶青喜和小妹，还有铭儿和叶子晨。

    叶张氏和叶子玉就负责到镇上采买张佩儿的添妆，叶青凰没有给张佩儿珍珠，没有给任何礼物，张家人心里有数，哪里敢问？

    但添妆是叶子皓许下的表哥表嫂之礼，自然是要准备的。

    她不想操心，只给了十两银子让叶张氏去张罗。

    当初给叶子皓的添妆也只有十二个银锞子，如今叶子皓怎么也是个官了，要撑下这面子，十两银子还是要的。

    而他们上午到了赵家村，又在赵家村里掀起了一通热闹。

    连村塾都不上课了，夫子带着学童们跑来赵家，向叶子皓请教学问。

    还当场教导那些兴奋的少年们，要以叶状元为榜样，好好学习，将来在科举路上也走得远一些。

    赵家的亲戚们也早得了信儿，今天都跑来了赵家做客。

    赵家忙不过来，村长还带了人来帮忙，就在村里摆了流水席，最后也分不清谁来了、谁没来。

    实在是太忙了。

    而赵家也面临一个问题，赵沐扬的亲事本是定在秋后，但赵沐扬也要跟着叶子皓去青华州，因而，赵家就想提前把亲事办了，让他带着小媳妇一同去。

    明年则先嫁赵春杏，再为赵沐秋把陈杏花娶进门。

    而赵沐扬身为长孙，自然不能也挤到明年去办喜事，若按原定婚期，到时又要大老远从青华州跑回来，自然多了许多麻烦。

    今年对叶子皓也会是一个还不够稳定的年份，自然是一切以他的便利为便利。

    明年他在青华州站稳了脚，其他事儿就好说了，或许还能请到省亲假回靖阳一趟。

    因而，趁着今天之便，赵家也把赵沐扬的岳家请了来。

    赵沐扬的媳妇是二婶娘的娘家姨侄女，也就是二婶娘的姐姐家的闺女夏婉儿，去年冬天已及笄。

    趁此机会，叶青凰便提议。

    不如将陈、赵两家的亲事都定在后年春天。

    官家的省亲假最好请的便是回乡扫墓祭祖，不然身为城守能走动的范围也就是自己辖下各县，叶子皓并不能随意回乡。

    而那时，说不定赵沐扬也当爹了，带孩子回乡正好，若明年是有孕在身还不方便行路呢。

    而他们也正好可以回来给娘扫墓。

    这翻话立刻就得到了赵家人的同意，赵沐秋虽然心里有些小失落，但很快就收拾好了自己的心情。

    赵春杏和陈杏花差着月份，都是今年春天满十四，明年及笄。

    也就意味着，她们要等十六岁再嫁人了。

    但她们小姑娘哪里好意思说愿不愿意？横竖每天都在一起，也没什么差别。

    然而陈飞正好赶到，还在院子外面就听见自家的婚期竟然延后了，顿时急得大喊起来。

    “我反对！”

    院子里正热闹议论着三对孩子的婚事，突然听见陈飞这一喊，不由一愣，声音便安静了下来。

    “我刚和我爹娘商量了，下个月就把事儿办了，省得明年跑来跑去折腾。”

    陈飞表情着急地跑进了堂屋里，就和赵家人解释起来。

    因为他的亲事要提前，所以陈家就赶紧张罗起来，而他则是来找赵家商议这件事的，没想到叶青凰出了馊主意。

    他说完还朝叶青凰瞪了一眼，坐在一旁的叶子皓立刻板起了脸。

    “瞪你表嫂干啥！”

    “你们是好日子过起来了，儿子都这么大了，我可只比你小一岁呢。”陈飞不满地抱怨着。

    “我媳妇满十七了，你媳妇多大啊？”叶子皓却立刻呛了他一声。

    陈飞缩了缩脖子，声音弱下去：“我等两年圆房也行，反正我要把媳妇儿娶回去。”

    这话说出来还是有些羞窘的，陈飞这强势的性子也不禁红了脸，低了头。

    叶青凰其实本意不仅仅是为了后天省亲方便，也是想着这两个表妹刚及笄就成亲，年纪还太小，为她们多拖延一下也好。

    