
    他说得诚恳，旁人便不好再劝他酒了，只让他随意，吃饱了早些去歇着。

    因而，当叶青凰抱着孩子去找他时，他便适时告退，又去找王志琰和王家长辈敬了一杯酒，便要告辞。

    王志琰知道他的情况，连忙问要不要就在王家收拾客房给他住下，被他婉拒了。

    “多谢，我县城里还有事情，回去歇着方便。”

    于是王志琰父子亲自相送，叶子皓又和在东院里的张家表哥们告辞，这才离开王家。

    出来后就在街边喊了马车，将他们送到叶青枫的铺子。

    叶家大房与王家没有往来，叶重义看到他们回来，连忙喊了叶华磊去倒茶，他便将小吉祥接了过去。

    叶青凰借大哥的厨房蒸了一碗蛋羹出来，坐在铺子里喂小吉祥吃饭。

    叶子皓喝了茶感觉好多了，便和大伯说了进货的事，他是先赶回来的，其他人也在这两天就到了。

    最迟也就是初十上午，因而赵家的婚期不用延，等着便是，大不了天黑前拜堂。

    光是看着叶子皓消瘦的模样，便知道他们这一趟走得多辛苦，为了回程时少些压力，他们南下可算是一路狂奔了。

    也庆幸都是吃得苦的农家人，天气又暖和了，最近又少雨，起早摸黑地赶路便是每天的日常。

    等叶青凰喂完小吉祥半碗蛋羹，剩下的都给叶子皓吃了。

    又坐了一会儿，叶青枫帮他们叫来马车，便赶回县城去了。

    没人管爹娘还在张家，也没人管叶子晨还与张家表哥们一起。

    他们自己走了，回到县城时叶子皓脸上已现出倦容。

    叶青凰喊小姐妹赶紧打水给他洗漱，然后将小吉祥也往摇床里一床，便来照顾叶子皓睡觉。

    叶子皓这一觉睡到夜渐深时，才被叶青凰喊起来吃了一碗热馄饨，用茶水漱了口，才继续睡觉。

    一直睡到第二天中午才起来吃饭，精神总算补足了，这才抱着小吉祥在院子里玩耍，听叶青凰说着最近的事情。

    知道金锭子换银子很顺利，不禁开心地笑了。

    “两千八百两，加上这两趟赚的钱，应该能盘间铺子了吧。”

    “嗯，尽量盘间大铺，把干货、杂货、南货、糕点什么的，全给做了。”叶青凰大笑，又道，“以后粮行、酒坊也做了。”

    “好，城守夫人说卖啥就卖啥。”叶子皓被叶青凰一脸贪心的小模样逗笑了。

    正好这时候有空，叶子皓便与叶青凰回屋搬了张小桌出来，就在院子里记录开铺范围，然后逐个要卖的商品，想到什么就记什么。

    这样他们起码得有个四铺头的大铺。

    周子康的粮行有三个铺子，都是各种粮和干货，还在掌柜这边摆了糕饼柜，而且有二层和阁楼，用来住轮值的伙计以及放货。

    他们当然可以将更多货放到城守府里，没有哪里比城守府更安全的了。

    因而，他们也要善加利用二层和阁楼。

    周先生四月初一已出发去青华州了，按叶子皓的交代，他就是当先锋探路去的。

    同去的还有叶华英和叶正诚俩人，他们先去是寻铺，以及了解青华州动向。

    已经变成前任的城守，是无需等叶子皓去了交接的，只要将各档各宗各工作事件都清理出来，自有各司各职下官负责着，叶子皓去后，只要召集这些下官，了解情况，接收府库和文档便可。

    当然，若遗留工作有问题，或前任有案底被发现，叶子皓随时都能参对方一本。

    城守府也会有前任搬空，但公物是不允许动的，自有司库的官员管理，负责记档，其他管家、管事、奴婢、仆役等人，城守府也有基本标配，只不过被前城守用过的人，现任城守多半也会做个人事调动，若嫌人手不够，是可以自己再另行增加的，这些增加的人，多半是用官家的钱，最后办了私人的事儿，最后可能就带走了。

    至于会留下来多少人，都是什么样的人，叶子皓并不清楚，因而也要周先生去摸个底儿。

    等他过去，也不至于两眼一摸黑。

    而现在，他们更关心的还是做买卖赚钱的问题。

    自己手头有钱又有权，总比依附于别人，以权赚钱、以钱谋权，要来得踏实安稳。

    既然在靖阳就已经用十个金锭子做了一大笔的，到青华州后，到不用急着拿另二十个出来了。

    先观望、摸底、排查一翻，再说。

    果真是到了初十早上，其他人才匆匆赶了回来，最后一天是半夜就出发了，一路急赶才到的。

    叶子皓恰好抱着小吉祥在粮行里守着，看到他们回来也是激动。

    一个不落，都安全地回来了。

    “徐家的伙计都回去了，我们也赶紧把货卸了，沐扬、沐秋你们先回去，我们随后就到。”

    还在粮行门口，周子康就朝叶子皓喊着，又喊了一个伙计赶车，送赵小华和赵沐扬、赵沐秋先回去。

    有伙计赶车，他们在马车上也能睡上一会儿。

    看着不比自己那天回来时好多少的几人，叶子皓笑着却是阻止了周子康。

    “你们先歇一会儿，喝杯热茶，等下我们一起回去，不用担心，我和大伯说了，你们今天肯定赶得回，婚期不延。”

    赵沐扬听了便先笑了起来。

    叶子晨去倒茶拿糕饼，叶青喜就跑回家去喊二姐。

    不一会儿徐家福的马车就到了。

    “走吧，吃喜酒去。”

    “你去接了二堂哥他们，先走，我们随后也过去。”叶子皓便喊了一声。

    于是赶回来的几人便在粮行里匆匆洗漱一翻，喝了杯热茶，吃了块糕，等叶青凰和陈家人赶到，大家就直接从粮行坐车去赵家村。

    刚进回的货来不及点，先送进库房里锁了起来。

    他们赶回赵家村，赵沐扬都来不及洗澡洗头，还好他有准备，在上一次投栈时便洗过了，可没有叶子皓回来时脏。

    因此到家只是换上了新衣裳，重新绑了头发，便带着队伍往夏家迎亲去了。

    叶青喜和叶子晨也同了赵家小兄弟们一起热热闹闹地去了。

    赵家这一代兄弟多，不用叶子皓、周子康、陈飞几个参与，光是他们就热闹喧天的了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    