
    “今天大人不出府，你们轮班，庄明宇和岳氏你们先去，武明扬和陈氏，你们可以休息，中饭后去换班。”

    “大人出府，不管是办事、赴宴还有巡查，你们全部都要跟上，不许离开他十步距离。”

    叶青凰又吩咐了四大护卫的工作，强调了对他们的要求。

    四人连忙躬身领命，武明扬与陈菲菲便朝叶子皓行了一礼，就回去休息了。

    他们也住在外院，不过等正院的下人小院腾出来，他们就会搬过来。

    近前听差，自然不能住得太远，他们的生活重心便是主子。

    “你们适应得到快，我也安心不少。”叶重信这才走过来，笑道。

    “爹，昨夜睡得可好？”叶子皓便笑问。

    叶青凰让人去打洗漱用水来，大家都陆续起来了。

    她便去西屋叫起小姐妹们。

    小妹还懒在被窝里哼哼不想起。

    “昨夜说话晚了。”赵春杏不好意思地解释。

    “以后到也不用像以前在靖阳那般早起，咱们也不用干活，但天亮还是要起来，早睡早起，对身体好。”

    叶青凰坐在床边将小妹从被窝里捉出来，要给她穿衣。

    “二姐！我都快八岁了！”

    小妹突然睁开了眼睛，有些脸红地挣脱了二姐的怀抱，自己拿了衣裳就急急忙忙地穿起来。

    “别着急，好好穿。”叶青凰好笑地撇嘴，便也依着她。

    小孩子总要自己长大的，她自己能意识到应该长大、自理，正是让大人欣慰着呢。

    “我去看小吉祥睡醒没有，杏花，你到门外喊丫环送热水过来，门角有面架的。”

    叶青凰往外走时，却是叮嘱着性格强势一些的陈杏花，没有吩咐略大一些的赵春杏。

    她们都是住客栈住多了，自然也习惯这样的喊人送热水的生活方式。

    叶青凰回到自己屋里，见小吉祥睡得脸颊粉嘟嘟的，忍不住亲了一口。

    “小吉祥，起床了哟，再不起床就是大懒猪哟。”

    小吉祥似乎听见了娘亲的声音，竟然撇嘴、皱眉、小脸更加嘟嘟的可爱极了。

    叶青凰将他抱了起来，摸了摸尿布，见是干净的，便给他穿好小外套，戴上一顶小帽子。

    再将一块夹层的单围腰系在腰间，便穿上了小袜小鞋，便抱了他出门。

    小吉祥在睡梦里就被爹娘洗过口、抹过脸了，这时候被一翻折腾，瞌睡也就醒过来了。

    见是不熟悉的环境，他睁大了眼睛，一会儿看看这里、一会儿扭头看看那里，似乎在打量、又似乎在寻找。

    在看到熟悉的小姑姑、小姨姨们时，这才露出了笑脸，似乎也很兴奋，不停地蹦哒着。

    叶青凰抱着都嫌吃力了，连忙喊叶子皓。

    “臭小子一大早就这么开心呢。”叶子皓连忙抱了过来。

    只不过叶重信也走过来，又从儿子手中将孙子接了过去。

    “小吉祥，跟爷爷吃饭去。”叶重信怕耽搁儿子去衙门的时间，便不让他抱小吉祥。

    “哇呜……”小家伙刚到爹爹手中，正要开心一下，谁知转眼就换了人，顿时露出委屈的小表情。

    “小吉祥，爷爷过几天可要回家乡去了，你就不能让爷爷多抱一下吗。”

    叶重信露出可怜的表情哄着孩子。

    他见孙子竟然嫌弃自己，也知道是去京城的那几个月缺失了相处的时间，孙子回来后跟他和张氏都不是那么熟。

    平日又都是凰儿和子皓自己在带，身边围着的也是小的们，自然也只和他们亲。

    可是有什么办法，他现在也不敢带张氏那婆娘搬过来，怕给子皓和凰儿添乱呀。

    见主子们都起来了，一名小厮立刻上前询问是否可以送早餐过来。

    叶子皓就同意了，并且让他们去通知东边院子里的人过来一起吃饭。

    这时候天色亮起来，大家应该都起来了才是。

    本来应该是叶子皓先吃，但大家起来也早，干脆一起吃。

    再说了，他是大人，又没有人记他们的工作时间，哪里需要赶得那么急了？

    而他只需从后衙去到前衙便可，他一点也不着急。

    等早饭送上的时间，大家出了前厅，还去花园里转了转，见小厮们端饭过来，这才回前厅落座。

    周家和徐家的伙计们也是一样待遇，并不因为他们是小厮而分开吃饭。

    今天，不用叶青凰吩咐，厨房里就给小吉祥和小铃儿准备了米糊，而且里面还有一些肉沫和菜叶子，一点点油盐。

    这样的辅食，叶青凰在靖阳县城里也时常弄，不过这一路不方便，才只让客栈炖些米糊，平时就以母乳为主。

    叶青凰将小吉祥放在枷椅里，她自己先吃早饭，等她吃完，米糊也不烫嘴了，这才开始喂他。

    “凰儿，我们先去衙门里，有事情要找我时，就让门外的府卫来找我。”叶子皓吃完就回屋把官袍穿戴起来了。

    在他们吃饭时间里，粗使丫环们也将各屋收拾干净了，此时正在擦抹廊柱、横栏。

    “嗯，中午喝酒注意些，别耽搁了交接。”叶青凰叮嘱了一句，又说道，“今天我们也出去逛逛，在外面酒楼吃饭。”

    “陈飞他们出去就行了，你在家呆着，等我明天得空了陪你一起逛。”叶子皓立刻说道。

    “……好吧。”叶青凰好笑地看他一眼，只得答应了。

    不管是在靖阳，还是在京城，还是在南来北往一路经过的城镇，她确实没有在他不在身边时出门逛过街。

    叶子皓见她答应了，这才放心地往外走。

    随他离开的，有司户主簿周先生、以后就跟在他身边作为幕僚和长随的叶正诚、叶华英，还有近身护卫庄明宇、岳飞花。

    看着男人带了这么多人，叶青凰自然不担心他此去官途危机，他也不是孤军奋战。

    “凰儿，要不我们等明天再出去逛吧。”叶重信便道。

    “爹，明天可以接着逛，府城这么大，一天不一定逛得完的，何况二哥和子康还要看行市呢，我们也要开铺，怕是三天也逛不完呢。”

    “不着急，慢慢逛，等我们收回百亩田庄，也要去看看的。”叶青凰连忙说道。

    大家一想也是，于是决定出门。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    