
    叶青凰抱着小吉祥毫不拘谨地接受了这些人的行礼，她与叶子皓的气场，今天也让自家人大开眼界。

    能当官的就是不一样，这还是他们熟悉的农家子弟、农家丫头吗？

    等这一大批下人退到厅外，府卫们也分批前来，算是互相认识了一下。

    叶子皓一边对着名册，一边吩咐司库赶紧把各院家具用具都安置起来。

    伍大人立刻询问如何安置，毕竟有这么多人，谁住哪里，各屋需要什么摆设，都要大人拿了章程，他们才好办事。

    但他库中在册之物，都已准备妥当，就锁在西侧的烟霞阁中，随时安排人手抬进来摆放。

    叶子皓便将东侧院的安置说了一下，之后就是正院。

    叶青喜、叶子晨和铭儿依然住东厢，他们还小，尤其是铭儿，若单独居住肯定害怕。

    因而，叶子皓要求将东厢隔成内外两大间、一间做他们书房、一间摆放三张小床便可。

    西厢本是做为暖阁，用碧纱橱隔开大小炕两张，中间还有座榻，隔架、摆设等物，就留作偏厅。

    正房一楼，东屋隔出明暗间给他们住、西屋也能隔出明暗间给小姐妹住，二层做为他的书房。

    正房与两边厢房之间还种了两株桃花树，绕过桃花树有角门，通往第四进院子。

    第四进是个围院的后罩房，应是原城守的小妾们住的，院子也不小，也有假山奇石、花草果木点缀其间。

    只不过此时只剩下屋子和院中花木了，连那块奇石，都让人挖走了。

    虽然叶子皓还没有去清点，但伍大人却尽职地禀报了。

    因为叶子皓要将这座院子左、右两侧的屋子，给叶沐扬和赵沐秋住，与正院相对的那边则给陈飞住。

    陈飞那边则有三间屋子，因而，他住一间，另两间就用来当库房。

    他们的屋子都是大屋子，也是要分隔出几间格局来，对小夫妻来说已是很宽敞。

    他们三兄弟住在那后院里，又是围院格局，只能从正院出口经过，没有角门、后门通往外面，将货存放在此最是安全。

    安置了他们长住的人，还有其他人也要安置。

    不过除了赵沐扬和夏婉儿是真夫妇，赵沐秋和陈飞则是独住，因而，周子康和叶青柏也与他们同住。

    叶重信就住东厢，与孩子们住。

    十个伙计就先安置在侧院里。

    反正府里还没有正院听差的丫环，屋子都是空的，但是下人屋里一应家具到是齐全，只要换上被褥细软就可以住了。

    听了叶子皓安排，早就知道他们有多少人的司库立刻带着几个粗使下人和府卫们去抬东西。

    先将正院这边安置好，而粗使丫环就去打扫东边三座侧院。

    这时候虽未近黄昏，但时间也很赶。

    叶青凰听见叶子皓的安排，就立刻让陈飞他们把自家的婚床和摇床等物抬进上房东屋去。

    伍大人也是机灵，一听城守夫人这么安排，立刻就先让人将东屋分隔出来。

    一边隔空间、一边安放床，又将罗汉床、美人榻、妆台、衣柜等物赶紧抬了进来。

    美人榻搁在窗下，隔着角落的花几，另一侧放了妆台、琉璃镜，再过去是并列两张大衣柜，这是内屋的外间，里间就是碧纱橱隔开的床榻，不过是叶家自己的家具了。

    而碧纱橱另一侧则放了小吉祥的摇床、枷椅、木马，叶青凰不让放别的东西。

    不过往外仍是搁了一张半人高的矮书架，从这里绕过去是一张木制雕纹屏风，绕过去通往净室。

    净室为两间，以宽屏障隔开，一间为澡间，有无门木格柜放置洗浴之物与换洗衣裳，一间放置马桶。

    在他们安置这些东西时，叶青凰便仔细检查过，这么大间屋子，分隔出这么多功用，却并不拥挤狭窄。

    就像一套房子，在内部分隔出几室几厅几卫的感觉，很是方便。

    有后窗通风透气，从里面上栓，而推开前窗，就可以看到窗前刚刚开尽正花叶并茂的桃花树。

    “二姐，这里好好哦。”小妹跑了过来，开心地说道。

    这里的屋子比县城的大多了，不过杏花姐不让她们多说话，说会让人瞧不起，要说也要小声说，自己人听得见就行了。

    可小妹还是忍不住跑过来，踮着脚和叶青凰小声夸了起来。

    “嗯，去看看你们那边。”

    叶青凰笑看着开心的小妹，便赶紧去看西屋是如何安置的。

    西屋虽是一样空间，格局却又不同。

    走进去就可以看到两座碧纱橱相对而设，两张大床榻藏身橱内。

    前窗则放了一张罗汉床，一张小几搁置其上。

    与之相对的近头是一面绣花大屏风，绕过去是一张月门百宝架，可以放书卷和摆设。

    百宝架后也是一侧是两个隔间，为厕间和澡间、一侧放置了两张大衣柜。

    看了一圈，叶青凰不禁佩服司库大人。

    不愧是当官的，在知道他们人员情况后，只要等叶子皓将安置定下来，立刻就知道怎么布局摆设了。

    而且宽敞、采光、通风、实用。

    而且床则也就是碧纱橱侧面，因是进门过道处，还放了两张带门小柜，可以让姐妹们放置一些方便拿用的小物件。

    门从这边开，推向另一边的靠墙。

    虽说是格局，但考究细节处的匠心。

    叶青凰是个心思灵巧的绣娘，对这种布局之事一向敏.感，让她很满意伍大人的用心。

    司库伍主簿此时正忙着各屋的安置，并没有时间关注城守夫人的态度。

    很快正屋两间先安置起来，接着便是东厢。

    伍主簿知道是两位少爷和一位小少爷住，叶大人又额外提了要求，便将内间以三个侧向安置了三张碧纱橱。

    靠外窗放了一张罗汉床，靠内墙角安放了两张衣柜，与窗相对的那张碧纱橱，一侧靠墙也放了一张衣柜，另一侧则是通过厕间和与澡间的通道。

    而进门处相对两张碧纱橱侧面也摆了两张矮柜，与西屋看似无异。

    叶青凰进来看了看，就发现碧纱橱内的床略小、脚榻却宽些，脚榻上搁了张小几，可以睡前看看书、写写字都方便。

    但她却拧了拧眉，立刻喊人将小几撤了。

    