
    “读书便读书，睡觉便睡觉，离床这么久，别读着读着就躺床上去了，伤眼睛。”

    “在床前写字空间小，白天光线不好，夜里点灯极易失火，不可大意。”

    叶青凰一脸严肃地教导着小兄弟和铭儿。

    本来他们还觉得这样方便适用呢，听这一说，也是吓变了脸色，不敢再说方便了。

    “二姐，那里可以放书箱。”叶青喜见脚榻宽敞，确实可以放些小东西。

    “给你们换成小柜吧，自己放些小物件，以后在府里读书，用书箱的时候不多。”

    叶青凰笑着说道。

    刚从后院安置回来想看看正院装得怎么样的伍主簿，人刚到，就见府卫搬着小几出去，目光一跳，立刻走进来。

    恰好听见叶青凰的这翻话话，顿时惊出一身冷汗，连忙过来认错。

    “是下官思虑不周，请夫人恕罪。”

    “不怪你，事情多，又办得急，你还能考虑到细节处安置，已是不易。”叶青凰便道。

    她现在是个城守夫人，不会随便对人热络，也不会倨傲，以后便看人看事地应对着吧。

    “后院里也安置好了吗？”见伍主簿松了一口气，叶青凰便问。

    “已经安置下去了，正在收整，很快挂上帘子、帐幔、铺上地毯，把细软搬进来，就可以住了。”

    伍主簿立刻禀报道。

    “细软都是新的吗？那些帘子、帐幔可都是新的？”叶青凰又问。

    “禀夫人，这些细物全是新的，部分床榻也是重新购进，旧物已转卖出去，购置与部分损耗皆记录在册，由府库填补。”

    一般这时候，就算城守大人不说什么，城守夫人也会按她自己的意思提一些要求，这其中就能大作文章了。

    但叶青凰听了却只是点了点头，淡声说道：“你看着安置吧，新的就好。”

    他们是新任城守家的，没必要连生活用品都要接手上任城守家的吧。

    “这边安置了，赶紧把东边的雅月轩与疏风苑收拾出来，大人跟你说过都是谁住了吧？”叶青凰又道。

    “是，大人都吩咐过了，下官正要过去那边安置。”伍主簿立刻说道。

    “那你去忙吧，今天辛苦你了。”叶青凰道了声谢。

    毕竟伍主簿是属官，却不是管事，更不是奴仆。

    得了城守夫人一声谢，伍主簿立刻退了出去，松了一口气。

    大人年轻，夫人也年轻，听说是农门出身，看他们几个人挤一屋就知道，他们其实对新环境没有安全感，都想住在一起，热闹一点、自在一点。

    这样的大人和家眷，应该是没有架子，很好相处的。

    而他做为司库，只管物件的使用、损耗与添置，若在公，就要经过他手，若在私，大人与夫人自行添置，也动不到府库官银。

    而今天，他将掌管的各处物件放置出来后，也是要重新造册登记的。

    虽说连同僚周大人都带家眷住进了城守府，用着城守府的公器，但这是城守大人的吩咐，他身为一个在官职许多年的人，自然不会多嘴。

    恐怕也没有哪个大人会擅自多嘴、私议，除非是要跟城守大人对着干，不想当这官了。

    叶子皓还在前厅，周先生已经过来了，带来了他手中接掌的事务，整个青华州百姓的户籍和田地、行业、生活的概况。

    雅月轩还没安置妥当，周先生也不着急，他家现在住在客栈里，晚上随时能搬。

    他现在说的都是官方的事情，至于他要帮叶子皓打探的情况，现在人多眼杂的，也不便多说。

    叶青凰领着一群小的们又去了后院里看了情况，又出来看他们自己的屋子都格局好了，粗使丫头正在做最后擦抹。

    几名司库从官正领着人在安窗纱、挂细竹帘子和帐幔，叶青凰自家的床、自家的帐，但碧纱橱本身就是要挂纱幔的，也是一阵忙碌。

    没想到城守大人还从家里带床来，又不是什么名贵木材，让人想不明白，但也让那些干活的人都长了一把见识。

    正院各屋不久就安置好了，叶青凰去喊陈飞他们把大家的行李分出来，送到各屋去。

    她自己走去前厅，就看到周先生正在说话，便走了过去打招呼。

    “周先生可通知家里人了？这时候收拾行李，等过来也就差不多可以住了呢。”

    “我还没呢，一会儿就去。”周先生连忙笑道。

    “那你快去吧，反正一下也说不完，资料留在这里，我先看看。”

    叶子皓一边接过张着小手臂求抱的小吉祥、一边说道。

    周先生见他抱孩子去了，顿时好笑，便答应了。

    城守大人要带娃了，没心思听报告了，自然就觉得说不完了。

    “赶马车过去吧。”叶青凰连忙提醒。

    在京城时，周先生将马让给了他们配马车用，可是帮了大忙，这份仗义也是没得说的。

    “我还是自己从东侧门跑出去，再到附近街口叫辆马车快一些。”谁知周先生却说道。

    城守府太大，马厩在西边后院里，此时马已卸车牵进了马厩里，再套起来也麻烦。

    还要绕上一大圈儿，因为客栈离东边近一点。

    听他这么一说，叶青凰顿时无奈了，叶子皓却思索起来。

    “也就是说，以后我们要出门，不如自己去马厩套马车，再从西角门出去，能节省一些时间，不然就从东边出去，到街口叫辆马车更划算。”

    “……”叶青凰哭笑不得，那她只能祈祷东边和西边都一样繁华吗？

    “等熟悉了再说吧。”周先生哈哈一笑，就匆匆离开了。

    周先生走后，叶子皓就抱着孩子去各处看看，叶青凰得了空也去屋里收拾行李。

    他们都不急着去城守府各处探险，先把自家安置下来再说吧。

    “二姐！我们又可以像京城时那样住了！”小妹抱着自己的小兔跑进了东屋，开心地说道。

    在京城时，她和表姐们就住一间，与堂哥和二姐的屋子只隔着一间小厅。

    虽然这里的小厅有些大，比京城的大很多，但穿过去对面就是二姐的屋子了，所以总体上还是一样的嘛。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。