
    一翻细说，听得师长们时而叹息、时而欢喜、时而感慨万千，也替叶子皓捏了一把汗。

    其实这几个月来，师长们也有门道通过京城人脉打探消息的，会不时有近况传来。

    但，到底都只是旁观者，不如此时叶子皓亲口说来清楚。

    “世人都道你这状元来得太容易，却不知你所付出的艰辛，你所面临的困境和诘难。”

    杨先生感慨地说。

    “再难的过程，都不如已得之的结果，如今子皓已是状元，今科状元出自靖阳，这就足够了，值得了。”

    老院子便笑了起来，很是欣慰。

    在他有生之年还能见到自家学里出一个状元，他还有什么遗憾的？

    叶子皓见状，连忙说起他今天来的另一个目的。

    正好师长们说到话头上，他自然要趁此机会一提回报县学的事情。

    没想到他竟大胆到要拿御赐金锭子换白银，大家都错愕地瞪着他。

    “有何不可呢。”最后，先开口的是老院长，笑吟吟地点头。

    “圣上赏赐你黄金，又不是不准你用，便是赏给你用的，如今你却拿来扶持家乡后进学子，此举更应受到表彰。”

    有老院长开口，也就代表了县学的态度。

    师长们听了这才松了一口气，便也纷纷笑了起来。

    “好，且看你计划是否成功，到那天我们都去做个见证。”

    “一亩良田最高也就卖到三十两，三千两能买到百亩良田，你肯赠与县学，确实能帮助许多寒门子弟了。”

    “县学自己也有百亩免税官田，是用来维持县学经营和师长们薪俸的，如今再加你赠予的，咱们靖阳以后怕还要再供出许多头榜呢。”

    师长们教过那么多学生自然清楚。

    很多富家子弟若肯读书自有进益，若不肯读书，多是玩耍所致或要接掌家业而无心入仕。

    而寒门子弟多想通过科举出人头地，奈何家境所致，要么做工分了心，要么半路而废。

    如今有人相帮，总要多几分把握的。

    当下师长们自己先开的口，就谈起了如何善用良田为学生起到真正实质的帮助，又如何才能将这百亩田也变得免税的官田。

    而最好的办法，当然是拿到叶状元的赠予之后，上奏朝廷表彰并予免税奖励。

    毕竟东黎重文，此举正是扶持士学啊。

    叶子皓听着师长们的商量，心中已是惊讶又惊喜，没想到师长们这么快不但支持，还要行动起来了。

    那他们之前担心的有人抓把柄弹劾他一事，怕就很难成立了。

    大家说话到快中午时，老院长留叶子皓吃饭，叶子皓却只能遗憾致歉。

    因为他要去周家吃饭，外甥周振和的百日酒，说好他何时回就何时吃的。

    他昨晚刚回，周家来不及办宴，便约定了今天去，叶家、周家、徐家，都会在县城聚一聚。

    下午还要去徐家看月母子。

    师长们听后便只能作罢，但也约定了明天中午到县学，老院长作东再聚，叶子皓立刻躬身答应了。

    身为状元依然以学生之礼敬待师长，他的恭敬让师长们都很欣慰。

    那些个科举回来的大人们，没一个回来县学拜见师长的，只有叶子皓来了。

    昨晚师长们说起，都有些不太相信，但杨先生却坚持说叶子皓一定会来。

    他们打了赌今天早上就在县学里等着，如果不来，杨先生请酒，如果来了，老院长请酒。

    只是他们之间的赌约，自然不好意思和叶子皓说起来。

    叶子皓从县学出来，就看见赵沐扬赶着粮行的马车正等在外面，不由一笑。

    他还有些担心，自己此时若走去粮行，会不会误了中饭？

    上了车，就看到叶青凰抱着孩子坐在车厢里，顿时大喜。

    小吉祥正被娘亲逗得咯咯笑，看到爹爹回来更开心了，立刻张着小手臂扑搓不已。

    “臭小子，你这么重，不许在娘怀里蹦哒，累着你娘了。”

    叶子皓立刻接了过来，让儿子站在自己腿上。

    路上，叶子皓便低声说了与师长们谈到的话题。

    没想到这么顺利，叶青凰也很高兴。

    但想了想，又能理解了。

    身为师长，当然希望自家学校里多出几个状元，而不希望像叶子皓这般有才学的后进，却因没有叶子皓这般供得起的家庭而放弃前程。

    叶子皓虽是农门子弟，但家里并不贫穷，家有二十亩田，爹又是木匠，又娶了个能绣花赚钱的媳妇儿。

    来到县城里租了院子却不是一味花钱，而是借着县城的优势继续在赚钱，糕点生意就能让他攒下不少盘缠。

    当然，除了他自己有灵活的头脑，也因为他有个同样聪明能干的媳妇儿。

    别人没有这样的优势，若只是一味死读书，不知经济文章，也是很难的。

    但至少眼下，叶子皓提供了一个机会，而县学经验老辣的师长们，立刻就把握了这个机会。

    聪明人打交道，就是这么简单。

    粮行的马车到是没那么招人注意，马车一路进了粮行侧院里，他们下车时自然不用担心外面的影响。

    虽然今天有不少人来粮行询问叶子皓的事情，但周子康除了解释本月三十上午以白银换金锭子的事，就大力推销海产干货。

    早上叶子皓去县学后，叶重信和赵沐扬就去把干货都搬到粮行来卖。

    路上已经商量好的卖价，周子康直接写了价格贴在门外，还让伙计在街上吆喝了几嗓子。

    陈飞和陈贤兄弟俩今天都在县城里挑担卖糕点，也将粮行有海产干货和珍珠卖的事宣扬了出去。

    如今陈飞也是热门人物，他在县城街头以叶案首表弟的身份，挑担那么久自然认识很多人，或者说很多人认识他。

    一路都有人向他打听京城的事儿。

    而他随便吹了吹，就继续说起他们回来路上经过海边，进了一批货回来，赚点去青华州的盘缠钱。

    虽然大家都是县城人，但很多人都是一辈子没出过东华州的。

    何况还是一路往南过了南华州，再到东商州的某个县的某个海边？

    那么远的地儿，对大家来说，不过就是比京城近一点罢了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~