
    问清价钱后，觉得买得起的人，便朝粮行走去。

    买东西就是这样，大肆宣传之下必须人人皆知，觉得划算自然就有人愿意去买。

    买方便、买划算、买热闹、买新鲜，皆可。

    等叶子皓来到粮行正院里，就听见周子康笑眯眯地来报，已经卖掉差不多三成了。

    这才一个上午呢，虽然钱不是周子康在赚，但他也很高兴呀。

    “等阿飞回来，你们赶紧组队，再去一趟银光村。”

    叶子皓一听也不禁笑了，立刻看向赵沐扬，“沐秋回家去啦？”

    “嗯，一大早带着春杏、春燕回家去了。”赵沐扬笑道。

    三个数月远离家人的兄妹，自然是早起就恨不能飞回家去。

    而他还要留下来帮忙，就等下次再回了。

    凰丫头说，等回了叶家村，就去趟赵家，所以赵家不用赶来县城这么辛苦。

    “哥，这次我也想搭个伙。”周子康听说还要去进货，立刻提要求，也想参与。

    “好，按出钱多少分利，一起进货，扣除成本，卖掉分钱，以后我不在这边，你想进货就自己去。”

    叶子皓自然不在意谁加入。

    谁知却让走过来的徐家福听见了，立刻跑过来诞着脸笑道：“堂哥，我也想入一股，我身子弱就不去拖后腿了，让我爹同去可好？”

    “你爹一个长辈同去，叫其他人为难了不是，你要货没问题，但你家开杂货铺，想必你爹也不愿意东西放在粮行卖了还要和我们一起分钱。”

    “你看看这些货，若是想要，地方告诉你，你爹愿进货就自己安排人去，你家铺子开得这么大，必然有进货渠道。”

    “或者你想卖这些货，到时我们帮你带回来，你担一部分路上花费便是，或者你安排可靠的伙计和车马跟着也行，我们的进价便是你的进价，成本、损耗、路上花费你们自己出自己的。”

    叶子皓立刻说道。

    若徐家福能经得住长途奔波，一起合伙也没什么。

    但他自己去不了，徐掌柜是块老姜，他们这边都是初出茅庐的后生，可别在路上弄出不愉快。

    他给徐家福面子，可不等于要关照徐掌柜。

    徐家福一听也是，想了想便道：“那就告诉我地址和行价，回头我和爹商量一下。”

    “若他愿意进货，我便告诉他行价，若他不愿意，我就当没听过，不会坏了你们在粮行这边的生意。”

    徐家福极是识趣，本来周子康还有些担心杂货铺分割生意，但现在一听又有些不好意思。

    徐家福至少考虑到他这边了。

    “好，你回去和你爹商量之后再说，我们要走也是过两天，让沐秋他们和家人聚一聚。”

    叶子皓立刻说道，并不现在就把进价往外说。

    这个进价，现在就连周子康都不知道，但周子康是叶子皓的亲妹夫，关系还是有些不同的。

    徐家福想了想，便答应了。

    大家说着话便去厅上。

    厅上有周子康的娘、徐家福的娘、叶青柏的岳母和嫂子，还有周子康的舅母、姑母等人，都是一大早周子康派了伙计回镇上接过来的。

    恰好今天是沐休，周家小弟也同来了，正和叶家小弟们在街上逛去了。

    周家爹和叶重信在作坊那边说话，厅上妇人们就由叶张氏和叶子玉、周曹氏在招待。

    叶子皓他们在前院里说了一会儿话才走过去，大家便都道了喜，热热闹闹地说笑着。

    而小吉祥都这么大了，也让大家感慨了好一翻，说这孩子可算是在京城里长大的，将来也是要出人投地的。

    这些自然都是吉利话儿，自有叶张氏去应酬，叶青凰只是笑着附和几句。

    这时，叶青枫也带着李氏从镇上赶来了，叶子皓回来的消息，也通过车把式传回了镇上。

    叶子皓与大家说了会儿话，见三叔没到，便将小吉祥交给叶青凰，这时候自然是要有她和孩子在场陪妇人们聊天的，他则去作坊那边找爹。

    “虽说你高中归来，是应去拜见你奶奶，但今天是给虎子补的百日宴，从子玉出嫁、生子、满月，你奶奶都没有出现。”

    “今天是周家的宴，这是两回事，子康去接过你三叔全家了，这就够了。她愿来就来，不愿来便不来吧。”

    叶重信到是看得开了，他心里也有怨言，不想涎着脸去求。

    周家如今自然已知道叶家的那些事儿，对老太太的看法也不太好，只是不便明说而已。

    “再等一等吧，也不能过了饭点儿还等着。”周家爹便说道。

    “好。”叶子皓听了便不再说什么。

    爹说得对，今天是周家的宴，子康去接过就行了，来不来还不是人家的决定嘛。

    现在是在等陈飞和陈贤兄弟俩，他们还在街头做买卖，不过也快了。

    “大姑他们……”叶子皓发现不见陈家人。

    “你大姑在家帮你们洗路上带回来的衣裳，不久前子晨去喊过了，就快来了。”

    正说着话，陈叶氏夫妇就到了，后面跟着陈杏花牵了陈阳走进来，王氏则随着陈贤一起。

    陈飞还没到。

    叶子皓便走过去询问，就看到陈飞正在铺头查看那些货，问伙计买卖的事。

    看到叶子皓，陈飞立刻走了过来。

    “皓哥，买卖还行啊。”陈飞笑着将销量说了一遍。

    “卖完才算。”

    叶子皓却比他冷静多了，但也立刻说起要再进货的事，哥俩便到作坊那边去说话。

    除了进货回靖阳，在离开之前再卖一波，还有以后带去青华州卖的计划。

    叶重信和周家爹见他们神神秘秘的，便走开了。

    这时粮行那边又是一阵热闹，叶子皓便看了过去，不由惊讶。

    叶重华抱着已经满了周岁的恩瑞走在前面，也有七岁的恩泽气质斯文地跟在身旁。

    叶吴氏便搀着叶老太太走在后面。

    没想到奶奶竟然来了，叶子皓和陈飞都有些反应不过来。

    这曾孙都几个了，老太太是怎么就想通了要来见见了？

    哥俩相似一眼，还是赶紧走了出去。

    “你小子可回来了，再不回我都走了。”

    叶重华看见叶子皓，立刻没好气地抱怨了一句。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    