
    陈飞连忙扶住她，被她的反应逗得忍笑不已。

    这时王氏就和陈杨村里一个嫂子走了过来，把赵春杏扶住了。

    赵春杏这才回过神来，连忙将拽在手中的牵拜红包递了出去。

    陈飞在前面走，与一路道贺声寒暄着，还不时回头看向后面跟着的小媳妇。

    看他那副傻相，叶青凰都觉得好笑，又想起当初堂哥背她进门时，其实更傻，脸上笑容便不由更浓了。

    拜堂之后送入洞房。

    叶青凰没有跟去看热闹，叶子皓却是抱着儿子跟在后面。

    陈家这边讨糖的小孩子没有昨天在赵家时多，因而小吉祥才能讨到一块枣糕，欢喜地就往嘴边塞，等他吃到一口后，就让叶子皓拿走了。

    随赵春杏过来的是昨天才进门的大嫂夏婉儿，还有一个是赵家族里的隔了两房的堂嫂，她们做起事来还是得力的，洞房里热闹而不混乱。

    只不过陈家娶媳妇不圆房，也让客人们议论纷纷，都在说陈飞要跟着表哥发达去……

    今天王氏的娘家人便宜都来了，王氏的娘和嫂子一直在往叶青凰身边凑。

    叶青凰并不认识王氏的嫂子，但对王氏的娘却是有记忆的，因而只是淡然应对着，并不热络。

    受到冷待，王氏的娘便“啐”了一口，走去找王氏埋怨她表弟媳妇不知礼、嚣张。

    “娘，凰丫头待我们陈家可好了，你别瞎说。”

    王氏心里对娘家人也是不满的，因而也不帮忙，说完就去干活，不理她娘生气的表情。

    陈叶氏虽然招待了王家人，但态度也是淡淡的，这让王家人心里积着气，只是不好发作。

    中午摆席，先陪陈飞去敬酒的是陈贤和叶青枫，两个哥哥挡着，陈飞到是落着不少便宜。

    之后是姐夫许远山替下叶青枫，接着是叶青柏替下陈贤。

    叶子皓又躲到一边喂孩子吃饭为油，自己猛吃一顿。

    周子康昨夜歇整过，今天也是精神抖擞，他学了叶子皓的样儿，也是一手夹了虎子、一手提了筷子，在那儿大吃。

    最后就是他们郎舅兄弟俩去把许远山和叶青柏替下来，陪陈飞完成了接下来所有的敬酒。

    农家大喜可不是点到即止走流程，妇人桌和孩子桌也罢了，只要是喝酒的，那就是个个敬到、个个回敬，没个酒量可撑不下去的。

    也因此，成亲大喜事，不但看家境和席面，也看家里兄弟姐妹多不多、亲族里帮手多不多的。

    从摆席帮忙的人手就开始算，到迎亲的阵仗、挡酒的帮手等，都是综合来看这家人底气的。

    先前有叶子皓抱孩子，叶青凰自顾吃完，就抱了小吉祥去屋里陪赵春杏。

    屋子里小姐妹却是热闹得很。

    赵春燕、赵春雪送嫁，陈杏花和小妹作为陈家这边的妹子相陪，都端了碗在屋里吃饭、聊着外面的热闹，。

    揭了红盖头的赵春杏都快忘记自己是个小媳妇了，毕竟身边都是熟悉的人嘛。

    叶青凰进来便看到她们几个悠然自在的模样，也不由好笑。

    不一会儿，王氏把陈阳和大宝、小宝、大丫也送了进来，让姐妹几个帮带着，她和大姑姐继续去泡茶。

    叶青凰要带孩子就没再去了。

    不一会儿叶子玉也抱着虎子过来，虎子还没吃，得找个地方喂他。

    小吉祥见弟弟在吃，就扭头往娘怀里拱，让叶青凰不禁好笑，小家伙竟然知道馋嘴了。

    “小吉祥，你是哥哥，你要吃饭饭哦，哥哥都是吃饭饭的哦。”

    叶青凰把小吉祥转了个身不让他看叶子玉和虎子那边，还跟他“讲道理”。

    陈阳和小宝在炕下玩耍，听了立刻大声道：“我是哥哥！我吃饭饭！”

    小朋友忘了自己还没断奶，那理直气壮的小模样逗得大家都笑了起来。

    下午，当席面散去，外面在收拾桌凳时，叶青凰也拿了两套金头面给陈杏花。

    “明天早上我们再过来，今晚可要把你的小嫂子守好，别让你二哥偷走了。”

    叶青凰给了陈杏花添妆，却又在她耳边低声叮嘱了一句，陈杏花听了就咯咯地笑了起来。

    那边的赵春杏正和两个妹妹说话，浑然不知这边说了什么，听见陈杏花的笑声才扭头看过来，一脸不解。

    “凰姐姐说，二嫂你今晚和我睡，不用理我哥。”陈杏花笑脸盈盈地解释。

    赵春杏瞬间红了脸，羞得不知说什么好。

    “好啦，我们得回县城去了。”叶青凰看向外面走过来的叶子皓，便说道。

    叶子皓虽说喝了不少酒，但他并未醉倒，此时走路还是正常的。

    但是她知道，等回去肯定又得睡个天昏地暗。

    因而早些回去才是正经，在外面他不过是凭意志在硬撑着罢了。

    叶子皓也过来看了看，就领着叶青凰去与大姑他们告辞。

    这边叶重信已将马车准备好，在等着他们了。

    徐家福是带了小厮的，叶青霞还没出月子并不能前来，他的马车都是带着叶青柏一家。

    周子康和叶子皓今天喝酒最多，赶车的只能是叶重信自己。

    周家爹娘今天也来了，不过他们要回镇上自己家中，便分开走了。

    叶青枫赶着一辆驴车，就将爹和妻儿、小兄弟带回镇上去。

    赵沐扬和赵沐秋是送嫁来的，明天是赵沐秋迎亲，因而就把今天陈飞用过的马车赶了回去。

    那辆马车是叶重华在顺利兑换了金锭子之后，再去镇上车马行又买的一辆，同样被他这些日子改装过。

    同买的除了这辆有厢马车，还有两辆平板马车。

    以后这四辆马车都是叶子皓自家的私产了。

    有了马车，村子与县城之间的距离也拉近了不少，回到县城，叶子皓果然立刻就去睡觉了。

    叶青凰将同样睡着的小吉祥也放到摇床里，就去打了水来，给他们父子俩都擦了手脸。

    她没睡意，又不好在此时绷上绣面打发时间，想了想就拿了还没做完的衣裳坐到门外廊下，这时候还有浓春的阳光照着，懒洋洋的很是自在。

    突然风里气息变了，让她心里一惊，就朝院子里望过去。

    一个浅袍男子正摇扇而立，笑吟吟地看着她。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。