
    第二天醒来时，天色未亮，窗外还一片黑暗，只有惺忪的星子微光照在院中。

    但他们却是相继醒来，便决定起身去蒸些馒头。

    多蒸些馒头既方便大家早上吃，也能带些在路上，中午不打尖，便能多走一程。

    今天他们要远行，陈家也没心思做糕点去卖，昨夜怕也是久久难以入睡的。

    在东屋打开门后不久，叶子皓把厅上的灯台点上，正在厨房里点火烧水时，陈叶氏就过来了。

    “子皓，你怎么不多睡一会儿？”

    陈叶氏看着这个懂事的孩子，表情感慨，却压抑着难以平静的心情。

    “大姑你怎么不多睡会儿？还早呢。”叶子皓却反问。

    “我怎么睡得着，我只能一遍遍告诉自己，你们此去是做官的，不会吃苦，不会受人欺负，不然我就是心慌。”

    陈叶氏便叹了口气，又红了眼眶。

    “大姑，我们可是连京城都去了，小小青华州算啥啊，你别担心了。”

    叶子皓从灶下走出，抱了抱大姑安慰了几句。

    他怕大姑又要抹泪，连忙说道：“大姑，我要多做些馒头带路上当干粮，你帮我做吧，我先打水去照顾他们娘儿俩去。”

    “好，你去吧，我先和面。”

    陈叶氏一听要做带路上当干粮的馒头，知道要很多个，时间急，便没心情难过了，立刻去干活。

    先和了两端盆的面，再去匆匆洗漱。

    东屋里，叶青凰和叶子皓洗漱后就梳妆整齐，趁小吉祥睡得香赶紧收拾屋子。

    叶青凰把装首饰和钱的小箱打开搁在妆台上，又清点了一下哥哥送的那些首饰和钱，都是不同木盒装着的，一层层放起来，就将小箱装满了。

    她仔细锁上，将钥匙用一条绣线编辑的花绳系在脖子上，当作吊坠链子。

    再把自己这两年攒下的小银票、零碎的铜子儿、银角子和日常要用的首饰盒放在一只小箱里。

    “好了，这两只箱子就放在咱们马车上吧。”叶青凰收拾好，便看向叶子皓。

    其他衣物都已装好了，昨晚洗了澡换下的衣裳也都洗了，一会儿收起来打上包袱就能带走。

    之后就是把他们的婚床拆了带走，还有小吉祥的摇床、枷椅、木马……

    至于其他家什物件，虽然叶子皓豪气地说全部搬走，但这显然是不现实的。

    别说车马不够用、路上搬运麻烦，就是将屋都搬空了，桃花表姐他们来了用什么？

    添一张新床给他们用已经给爹添了麻烦，总不好连衣柜、春凳、桌子、妆台，全部要换一套新的吧？

    一个要出远门的人，是恨不能连家里的一砖一瓦都拆下来带走的，但真正到出门时，才会发现能带走的真的有限。

    千般不舍、万般为难的，不过是带不走的乡愁。

    之后叶子皓去把叶青喜和叶子晨喊醒，让他们去帮大姑做馒头。

    而他则和姑父、贤表哥，将屋里的箱子搬到外面。

    箱子上都贴了标序纸，知道对应的箱子装的是什么，重的就搁在平板马车上，轻的就绑在有厢马车后面。

    院子里有了动静，赵沐扬和夏婉儿也赶紧起来了。

    虽说天没亮，但他们是要远行的人，最后的行装得最后收拾，就只能比平时早起了。

    叶青凰打了一盆热水来，就把小吉祥抱起来洗漱、端粑粑、洗屁屁，换上干净尿布再穿好夹衣夹裤，又围了一条薄围腰，把小帽子也戴上了。

    四月中旬，清早的气温还是有些凉的。

    孩子被娘亲这一翻折腾，也就打着小呵欠醒过来了，不过小脸仍扭着瞌睡的模样，小.嘴四处寻找着要吃的。

    叶青凰本想让他再睡一会，她也能出去帮下忙，见他醒来就要吃，只好先喂着他。

    粮行那边将货早已装车，这时候又派了几辆马车过来，到这边装行李。

    叶家除了去年买的一辆有厢马车，今年又添了一辆有厢马车和两辆方便拖货的平板马车，都让叶重信改装过，承重可靠。

    徐家也会派一辆有厢马车和一辆平板马车过来，又安排了四个伙计跟随，这时候也都过来了。

    叶正诚一家和叶华英一家还没有到，加上今天人多、行李多，出发必定不能像去年那般摸黑出城。

    也因此叶子皓早有准备，带着馒头省掉中午打尖的时间，将早上延迟的时间补回来。

    天色微亮时，叶青柏过来了，挑了一担肉包子过来。

    “怕你们忙着收拾，没空做早饭，肉包子刚出蒸的，赶紧吃吧。”

    没想到一向只占便宜而不愿意付出的二哥，竟然有这般大方的时候，叶青凰都惊讶了。

    不过一想，二哥也要同他们去一趟青华州，相比之下，还是他占便宜呢。

    只不过现在考虑到大家忙而主动送包子给大家吃，也算是尽心尽力了。

    叶子皓道了谢，就喊小的们赶紧吃，他们这边还在绑箱子。

    优先装车的已收拾好的箱子，接着是拆下来的婚床，还有摇床、枷椅和木马、绣架。

    最后是棉被、床帐、布料等等……

    说是许多东西不拿，最后还是都装得满满的。

    农家人出远门，就怕外面东西贵，又怕去了地头准备不周全而麻烦，家里能带的都带上，便宜的都买些。

    这么一大家子人，却没人反对，都觉得能拖得走的，还是自己带最划算、最方便、最合用。

    东西都装下了，大家这才吃包子，喝着陈叶氏做的肉丸子蛋花汤。

    有了这一担肉包子，他们做的馒头便能多带上一些走。

    不久，叶正诚一家和叶华英一家就赶到了，他们是坐王野的驴车到镇上，再到约定的车马行租了马车赶过来的，到也不慢。

    四月的清早虽然凉，但多穿一点也不冷，反而把瞌睡都吹醒了。

    他们也带了几只大包袱、小包袱，但与叶子皓他们的比，实在算不上带了行李。

    但叶子皓还是立刻拿了两只大箱出来，给他们一家一只。

    “其他东西等到了地头，再慢慢添置。”叶子皓笑道。

    大家都是半夜摸黑出发，只吃了昨夜煨在灶头的馒头，来到这里，又赶紧喝了一碗热汤，再把包子拿到车上去吃。

    早已整装待发的人，这时候就出了门，分配了马车，浩浩荡荡地出发了。