
    “出门一辆马车，离京时是两辆，走到路上还要你爹带了两辆马车去接，子皓，你真的是赶考回来的吗？”

    郑夫人看着这一辆辆马车，不禁调侃起来。

    “你这智计、能力，我们父子是自叹不如了。”郑先生看着这一车车的货，不禁感叹。

    他儿子郑哲煜已经回家了，自然将京城里的事情仔细说了，就算有御赐之物，也是一辆马车装得下了，这另外两辆箩筐多，可不就是货么。

    拖家带口去赶考，回来还带了这么多货，叶子皓他真是忙啊。

    别人穷尽一辈子赶考都不见得如愿，他轻松考了，考到最好，还有空闲去做买卖。

    马车堵在了院门外，因为来的人太多，把路都堵了。

    跑在最前面的当然是小兄弟和铭儿，还有叶重义地，而叫得最大声的当然是小姐妹们，就连小吉祥都开心地蹦哒着，叶张氏快要抱不住他了，坐在车厢里嚷了起来。

    “哎哟小吉祥！咱们到家了啊！别蹦啦，到家了再蹦啊！”

    叶子皓正在马车前和大家说话，听见娘的嚷嚷不由好笑，连忙走回马车那儿。

    叶青凰便将孩子抱了过来，转身递给了叶子皓。

    “哇呀！小吉祥都长这么大了呀！”

    “我的小吉祥都这么高了啊！”

    “……”妇人们都惊讶地叫了起来，争着想抱，只是小吉祥却认生起来，转身趴在爹爹的肩膀上，一脸不高兴的表情。

    小兄弟想抱，也被拒绝了。

    叶青凰扶着叶张氏下了马车，转身抱下小妹，小妹早有目标，立刻扑向叶重义。

    “爹！爹！好想你！”说着想，便哇哇大哭了起来。

    本来喜气洋洋赶来道贺的县城里人还未近前，听见这哭声顿时愣了愣，便停下了脚步。

    而陈杏花也抱着自己娘大哭了起来。

    赵家人虽然得了消息，但并不知道叶子皓他们哪天赶回，此时并不在县城，赵家姐妹便站在一旁有些难过起来。

    “叶大人，恭喜你高中！恭喜你一登青云！快进屋与家人相聚吧，我们就不打扰了！”

    人群里一个郑家私塾的先生便高声喊了起来。

    有他起头，众人也连忙附和，于是挤过来的人群便往外走，各自散开了。

    叶子皓也高声道了谢，便让小兄弟赶紧把门墩撤了，让马车进院子。

    大家这才得以进院子去说话。

    “子皓，你们家人先聚着，得空了我们再聚聚。”郑先生拉着也要跟进去的郑夫人，便说道。

    “好说，好说。”叶子皓连忙答应着，却喊叶青凰将一串钥匙交给郑哲煜。

    京城的院子是郑哲煜续租了，虽说他多出了半个多月的钱，但就算郑家不租，主家也不会退给他了，都在官场的人，也不应在此计较。

    虽说他心疼凰儿赚的钱，可世事变化也不是他能掌控的，此时将钥匙一给，那宅子可与他半点关系都没有了。

    正要进门，叶青柏和徐家福便赶过来了，周子康抱着儿子和叶子玉还在后面，刚才人太多，他们根本挤不进来。

    又是一翻热闹，进了院子立刻栓上了院门。

    来到厅上坐的坐、站的站，自又是一翻热闹沸腾。

    叶子皓他们还没派礼物，小姐妹们却是立刻欢喜地拿出自己带回的特产就派发起来。

    小兄弟每人得了一个京城的小玩意儿，还有一个大海螺，铭儿、拓儿和阳儿则每人有个花灯，拿在手中就嚷着要点起来，于是小兄弟又去寻火折子。

    小的们在院子里就自己玩了起来，也听着姐妹们说着一路的故事，可真是不睡觉也说不完。

    厅上则是大人在说话。

    其他细节自然不说了，就说了科举的大致情况，朝廷上见过谁，金殿是啥模样儿、大人们是什么年纪、皇上、太子长得如何，可把这些小地方的人听得津津有味。

    小吉祥被大家抱来抱去，虽然有些不习惯，但爹娘都在也没那么闹脾气了。

    而叶青凰则抱了叶子皓的儿子，正和叶子玉说话，就见小吉祥突然哇哇大哭起来，而且是看着叶青凰哭得可怜。

    “他、他不会是在怪你抱了别人吧……”叶子玉看着哭得凶的孩子，有些傻眼。

    这才多大呀，竟然会吃醋？

    “小人精，那是你表弟，你有个哥哥样儿成不！”叶子皓见状便将小吉祥抱过来，骂了他一句。

    小吉祥这才止了哭，委屈的模样儿却看得大家想笑。

    被小吉祥这一闹，于是大家的话题便转到了几个孩子身上。

    小吉祥离家时差不多百日，如今回来已是五个月后，正好明天是三月二十，这一转眼就九个月了。

    或许是这五个多月没见着，在大家看来就过得很快，觉得当初那襁褓里的孩子转眼就长到快一岁了，都很感慨。

    而叶子玉也在冬月二十六中午生了个儿子，这也都刚过百日，就像当初小吉祥离家时差不多大小。

    取名周振和，小名虎子。

    原本说定等叶子皓回来办百日宴，但没想到叶子玉比预测的日子早生了，而叶子皓到春二、三月里回，肯定赶不及。

    于是周家爹娘便和叶重信商量了，决定先办满月宴，等叶子皓这个舅舅哪天回，便再定日子周、叶两家再吃个饭，算是办百日宴。

    而叶青霞恰在三月十六，算是周振和的百日这天发作，也生了个儿子，取名徐良志。

    现在县城里的人都在说，叶家果然兴男丁，瞧瞧叶家各房都是儿孙满堂了，外嫁的姑娘都生儿子。

    自然也有人跟徐家夫人夸他们会娶儿媳妇，虽然有嘲弄之意，但精明的徐家夫人还就是一脸得瑟地应下了，反把闲话之人噎到了。

    说到了孩子的话题，叶子皓自然也要问徐家福。

    “母子平安吧？回头我让你堂嫂去看看月母子，喝了你儿子的满月酒再走。”

    他是青华州城守，在下月底前到任便可，而叶重华和周先生，他们是第一批放官的，就要这个月底上任了。

    知道大堂哥能来喝满月酒，徐家福自然很高兴。

    他们是商家，有了官家亲戚，这生意会做得更加稳当，以后都不用看县令大人的脸色了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    