
    陈贤在门口放了一挂鞭炮，高声喊着“一路顺风！”

    陈叶氏和叶张氏都扭头偷偷抹起了眼泪。

    因为叶子皓不让她们送，怕她们越送越不舍。

    此次同行的除了徐家四个伙计、周子康从家里调过来的六个伙计，还有叶重信、周子康、叶青柏。

    他们除了送叶子皓他们过去，也是去看看那边的繁华，决定以后要不要搬过去发展。

    六辆马车拖着海产干货，由周家六个伙计赶着车。

    四辆马车拖着叶家的细软行李，由徐家四个伙计赶车。

    两辆马车拖着家具、书箱，由叶青柏、赵沐秋赶着车。

    四辆有厢马车，一辆是叶正诚自己赶着带了他妻儿、叶华英也赶了一辆带着他妻儿。

    陈飞和赵沐扬赶了一辆，夏婉儿、赵春杏、陈杏花、赵春燕、赵春雪都到了那一辆马车上。

    叶子皓也赶了一辆马车，带着叶青凰和小吉祥、小妹和铭儿、叶青喜和叶子晨。

    叶重信和周子康也在这边车上，不过他们会轮流去替别人，让大家能歇一歇。

    十六辆马车一从小巷出去、一从粮行出去，再往南门走，一路有人看见，都禁不住高呼起来。

    “叶状元要上任去啦！”

    “叶状元一路顺风！平步青云！”

    “叶状元前途高展！为我们靖阳争光！”

    “……”惊讶声转为道贺声、祝福声，此起彼伏、热热闹闹。

    叶子皓就坐在车把式的位置，行走在车马队伍的中间，一路不停抱拳道谢，与路人们寒暄。

    因为赶来相送的人多，他们的车马走得也慢，出得南门时，太阳已高高升起。

    大家松了一口气，总算可以快马扬鞭了。

    珍珠都用草垫子一层层隔开了，即使路上颠簸，也能缓解损耗，其他行李虽多，但并不沉重，一路到也轻车快马，顺利通畅。

    他们带了馒头和水囊上路，中午时穿过了一座镇子，只在一座茶寮稍事休整又立刻赶路，傍晚时到了一座县城。

    他们人多、车多、行李多，依然要的是一座跨院，夜里大家轮流守车。

    连走四天，在第五天便进了青华州地界。

    投栈时，叶子皓便亮出了上任城守的名号，吓得掌柜领着伙计殷勤招待。

    根本不需要他们轮流守车了，伙计们轮流在后院里巡逻，就怕哪个不长眼的跑来冲撞了城守大人。

    没想到当官的好处现在就可以见到，让大家都忍笑不已，私下议论着。

    而叶子皓却很无奈，他不得不这么做。

    一行十六辆马车，带着这么多人和这么多货，想低调是不可能的。

    与其招人注意被人盯上，不如一开始就亮出身份，让不怀好意的人立刻退避，也能省去一些麻烦。

    至于那些因此而紧张招待、加强防御的客栈，虽说是给人家添了麻烦，但人家更怕城守大人及家眷在自己的地头出事儿，会更麻烦。

    叶子皓自然明白他们的担忧，也就安然接受了他们的警戒。

    反正都是住一晚，第二天早起就走了。

    千里之遥总有走到的时候，一路奔波辛苦，终于在四月二十七这天下午，来到了青华州府城地界。

    他们出发时便给周先生去了信，告之了出发时间和随行情况。

    邮差快马，信自然是早就到了，周先生看信之后立刻通知司库主簿，预测了叶子皓到达的时间，就赶紧将城守府张罗起来。

    叶子皓只带了自家的婚床，其他家具当然要司库另外安置。

    他们的人数情况在信中写明，司库在任上已有二十余载，自然知道如何安排。

    之后，就有两名府卫每天去东门守着，城守辖下各职司官员们也都忙碌起来，满心紧张地期待着新任城守到来。

    为此，作为同乡的周主薄，也早就成为大家结交的对象，没人敢欺负周主薄这个新人，只望他在新任城守大人面前为自己美言几句，以后好做官。

    而周先生自然利用了这样的机会，在这半个月里对各路人马摸了个底，就等叶子皓来好禀报了。

    车马来到东门口，远远看着这阵仗，正与守城卫闲聊的两个府卫两眼一亮，立刻打起了精神，就迎了出去。

    “请问可是城守大人车马？”府卫不敢乱行礼，谨慎地高声询问着。

    见此，车马便停了下来，最前面的拖货的伙计们，便回答：“是你们城守叶大人来了！”

    其他马车都跟在干货的后面，有厢马车是走在最后的，这时就听见了前面的问询。

    叶子皓便从车前站起了身，高声道：“本大人上任来了！你们在前面带路！”

    车厢里，听他称“本大人”，小的们都捂嘴偷笑。

    叶青凰也莞尔，她家皓哥现在开始，就是一名正式的朝廷命官了呢。

    两名府卫立刻寻声跑了过来，正要行礼，见叶子皓是赶车的，不由一愣，顿时有些无措。

    “先回府再说吧，赶紧带路。”叶子皓懒得跟他们浪费时间，立刻说道。

    “是。”那两名府卫立刻躬身一揖，就朝前面跑了。

    他们虽不确定此人是不是他们的城守大人，但确定了这队车马就是城守大人到了。

    一人飞快地跑进城门骑了马就通知周主薄他们去了、一人则留下来带路。

    “城守大人到！行人回避！”带路的府卫在前面吆喝着。

    守城卫见此阵仗，也立刻执枪列队，高声道：“恭迎城守大人！”

    但他们没有行跪礼，因为守城卫是属于兵部统管，各州县皆有守城卫，另有兵将统领。

    城守管辖的则是千名府兵、二百府卫，以及一州及十二县的地方行政、治安、民事等事务。

    守城卫守城防，府卫守城守府、府兵巡城、捕快管治安，各有职司。

    但守城卫这么一列队致礼，前面领路府卫这么一吆喝，府城百姓便都知道，新任城守大人到了！

    上任城守已调职，新任城守还未到，青华州整个四月里都没有城守在任。

    这个月一应事务，只能靠各司主理，重大案子皆压下了，小事小案便分散处理。

    就连市井孩童都知道，这个月最好别惹事、别出事，报官也没用，若有人被抓，可是会直接下大牢呆着，没人过堂审理的。