
    第二天早上，叶子皓和叶青凰就在家继续打包行李。

    陈飞带着赵春杏去了赵家，会同赵沐扬和夏婉儿、赵沐秋和陈杏花，再带着赵春燕、赵春雪一同到了县城。

    这次，赵春雪也闹着要与哥哥姐姐们出去见见世面，大人们就答应了。

    反正大的已经嫁了，春燕是约定等及笄时送回家来，春雪要小一岁多，到时一同回来便是。

    她们是女孩子，在家也就是做家务、绣花、照看弟弟。

    若跟在叶青凰身边，却有更好的机会学绣，也能读书识字、算帐持家，能学到更多东西，将来回来找个好婆家，对她们的终身只会有好处。

    小丫头没什么可带，就是一些换洗衣裳和自己用惯的日常小物件。

    随着叶青凰收拾，他们屋里的箱子已经堆了好几只。

    叶子皓将儿子放在枷椅里，也过来帮忙，上午，大家到后也立刻收拾自己的东西，中午就只能去粮行吃饭。

    下午，大姑他们也回来了，竟然带了好几筐干菜、酱菜，说是让他们带去青华州，让叶子皓哭笑不得。

    “大姑，我们在青华州可有御赐百亩良田，不差这些的，咱们要带的东西多，没那么多车放呢。”

    虽说不用像去京城时那般紧张每一块空间的利用，也没有宽松到可以将家里的小菜往车上放吧。

    但大姑和姑父的心意，他自然明白。

    “大姑，等我们安稳下来，你们挑个好天气的日子，来看我们，青华州也不远，就是十多天路程，去车马行租两辆马车，我们见面很方便的。”

    叶子皓安慰着红了眼眶的大姑。

    他想着，等以后铺子开起来，让陈飞他们一年回来一次，也让他们的家人安心。

    他们所有人里，除了他不能随便离任，其他人并没有约束。

    青华州与靖阳县，往返最多一个月。

    这还是以他们人多、车多、行李多来算的，单坐马车不耽搁，还会更快几天，当然骑快马又能节省许多时间。

    不想让长辈们现在就伤心难过，他便说了这想法。

    “等铺子开起来，我们时常要去东商州进货的，到时绕一下靖阳并不难，就把家里人顺道接过去，再顺道送回来，也容易。”

    叶青凰便附和道。

    听他们这么一说，陈叶氏心里便燃起了希望，抹了一把热泪，却露出了笑容。

    “好，不是今年就明年，咱们也去外面见见世面，住一住你们的城守府。”

    “可不是么，等我们先过去收拾屋子，大姑你们随时能来。”叶子皓连忙笑道。

    有了去那么远的地方其实并没有想像中困难的念头，陈叶氏心里便好受了一点。

    叶张氏抱着小吉祥不愿撒手，心里也在胡思乱想没有说话。

    叶子皓打小就会读书，当娘的一直盼着他金榜题名、出人头地，也盼着将来当官家老夫人。

    可如今儿子是当了官，还是个大官，她却不能离开。

    与儿孙分离，连小儿子也要离开，一下都走了，她这心里也是空落落的。

    可是她不能哭，也不敢哭，怕不吉利。

    毕竟儿子此去是做大官的，前程似锦，她当娘的哪能拉后腿呢。

    “娘，你且在家照顾子玉和虎子，我在外面也能安心一些。”

    叶子皓被叶青凰撞了一下手臂，顺着她的提示朝娘看过去，便连忙走过去安慰她。

    “等虎子再大一些，你们来看我们，如今咱们家有钱有马车，出个远门怕啥呢。”

    叶子皓又给娘画大饼，让她不要太难过才是。

    “之前在南华州看到娘时，我都好惊讶啊，我娘如今越发有见识了，还能出这么远的门呢。”

    叶子皓细声软语，说得叶张氏也不禁笑了起来，便擦起了眼泪。

    “臭小子，你是娘身上掉下来的肉，以后却要整年整年的不见，娘能不想么。”

    叶子皓抱住了叶张氏，又好声安慰着。

    在小吉祥出生之前，娘还反对着他和凰儿的亲事，还对他和凰儿各种恶劣。

    是小吉祥的到来，让娘改变了态度、接受了他和凰儿。

    以后，他们家的日子才叫日子吧，没有争吵和哭闹。

    再加上子玉懂事，从中也有调和，娘跟着子玉在县城里也过得充实舒坦，他们母子之间的矛盾才彻底化解。

    如今他要远离，对娘自然也有不舍。

    但他初到任上，人生地不熟，自然不能带娘同去，也不能给那些谋算着的地头蛇们一个接近他的机会。

    好在有子玉和周子康在，他也不担心爹娘的生活。

    糕饼方子的帐也还没结完，每月十两都由爹娘收着了，他回来后也不会再要。

    兑换完金锭子，他们做完善举之后，还有两千多两，足够他们用的了。

    大家都在忙着收拾行李，晚饭则继续由粮行那边安排。

    赵沐扬和赵沐秋也把要带走的货点齐了，和叶重信、周子康一起都分车装好，锁在侧院里。

    叶重义下午也带着叶青喜、莲儿和铭儿过来了。

    叶青枫和李氏没有来，不过听叶青喜偷偷讲，大嫂在屋里哭得好大声，不想让铭儿走。

    再看铭儿眼眶有些红肿，叶青凰心疼地抱住了他。

    “就当是去另一个县城，我们一家人还在一起，平时怎么过还怎么过，你的爹娘很快也会来的，不过是几个月不能见面而已。”

    “你小姑年前都能同我们去京城那么远，几个月才回来，你也肯定可以。”

    铭儿听了便点了点头，却横臂抹去泪水。

    “去收拾你自己的东西吧，你小叔他们已经去了，给你们准备了一只大箱子，所有东西都可以拿走。”

    叶青凰摸摸铭儿的头，让他去收拾东西。

    生活自理，是铭儿在县城里学到的事情。

    “爹，虽说辛苦了些，但你可以两边住的。”叶青凰便走去叶重义面前，打着商量。

    “每年清明之后，就去青华州，住到入冬前回来，镇上那家铺子，有机会就盘下来，你自己开着消磨时间也好。”

    若爹能去青华州为她掌铺，自然是更好。

    但爹年轻时四处走贩，到如今却不愿意出远门、不愿意离娘太远。

    