
    老头们都说，能做到这份上已是不易。

    但显然比叶子皓先前计划的扩建村塾、增收各村学童，要来得更方便、妥当。

    而且各村娃子们在各村自己的村塾里读书，离家近，也离家人近，少些危险，也多些安心。

    晚饭在族长家里吃，没有再摆流水席，毕竟白天除了本村、本族，还有邻村、镇上都来了许多人，有的带了自家的干菜做为贺礼，有的直接送了红封，就当一次大宴来待。

    叶子皓盛情难却都收下了，只让族里做了登记，以后要还人情的。

    自然这些东西不管是钱还是物，也都搁在族里了。

    夜里，叶子皓又与族长他们说了许久的话，无非都是老头们的殷殷叮嘱，怕他年轻气盛，在外面吃亏。

    叶青凰已带小吉祥回了家，不过家里也很热闹。

    妇人们来看小吉祥、来和叶青凰说话的人络绎不绝，从旁边屋子一直坐到了院子里，小姐妹们帮着泡茶忙个不停。

    叶子玉也抱着虎子和叶张氏在院子里说话，看着这才两年变化都如此之大的姑娘们，大家都很感慨。

    这两年真的发生了许多事啊。

    先是叶家大房母子为钱争吵，叶重义差点死掉，叶老太太却不闻不问甩手走人，县城一去就不回，后来更是从大房奉老变成三房奉老。

    之后是叶青霞的无情，叶青凰的孝义，叶青霞被送进了家庙，叶青枫和叶青柏不回家、不问家里事情。

    再后来赵家来人了，叶重义也终于把旧债还清，又开始将病治好，大房里才总算有点样子。

    接着叶子皓考上案首，随后叶青凰从大房里嫁到二房里，又一起搬去了县城。

    叶青霞从村子里嫁到县城里、叶子玉随后也嫁到了隔壁镇上。

    又一年，叶青凰生了小吉祥，叶子皓考了解元，叶子玉也在年末生了虎子。

    转眼就到了今年，叶子皓考了状元回来，还要去很远的青华州做官去了……

    看着他们这些人长大的村里长辈们，哥哥嫂子们，心里难免会有许多话，总觉得说不完。

    一直到叶子皓回来，又是一阵热闹闲话，到夜深才各自回家去。

    叶子皓打来洗脚水，帮叶青凰洗脚时也把和族里商量过的事儿说了一遍。

    “对了，虽然我没有开口，但是华英哥说想同我去青华州看看，还有正诚叔也想去，他说他考了举人，最远却只去过东华州，也想去青华州见见世面。”

    “他们可是愿随你手下做事？不是只同行一路，自己在青华州找活儿干吧？”叶青凰连忙问。

    “傻丫头，青华州有什么活儿，比跟着我这城守好呢？他们说啦，不管什么活儿，五年为限，五年后的事他们也不知道。”

    “他们也是想趁年轻去外面长长见识，几年后爹娘老了，祖父母怕也没那么健旺，就会回家来了。”

    叶子皓笑了笑。

    叶正诚是二爷爷那一房的堂侄子，与族长爷爷那一房的在族里各有司职的情况不同，他一直是务农并读书的。

    好不容易考上了举人虽欢喜不已，却也不贪心功名，很坦然地放弃了之后的科举。

    但现在叶子皓做官了，他又想趁此机会去外面看一看，叶子皓此去赴任肯定需要人手。

    也是他有见机地说起此事，叶华英也便动了心思，中午时没有开口，回家与家人商议之后，在晚上跑去族长家里才说了这事儿。

    得到了族长他们的同意之后，叶子皓才答应让叶正诚叔和叶华英哥跟他走，而且他提出可以带家人走。

    相信一座城守府还是住得下他们叶家几房人的。

    叶子皓的话让大家都笑了起来，自然都很欢喜，因为带上妻儿走比只身外出要安心多了。

    但叶子皓也没因此只接受了对方的意愿就算，他当场就许诺工钱每月十两，管吃管住管衣料。

    是以管事的身份，先帮他打理御赐百亩田的事务，以后叶青凰开了铺，有需要时也要找他们，或者府里有事务要做，也会随手安排的。

    因为青华州城守府留下来的人，到底不是他自己的人，他要培养自己的人还需要时间。

    这个问题一说大家就明白，自然都答应了。

    叶正诚要带去的家人自然是他媳妇和两个儿子、一个女儿。

    他儿子大的也有叶青喜这么大，十一岁了，小的有铭儿这么大，前年启蒙读书了。

    女儿也有八岁了，比小妹青莲要大了近一岁。

    而叶华英要带的便是他的媳妇，叶子皓他们叫晴嫂子，长子叶长胜，也是与铭儿差不多年纪，女儿就是刚满一岁的小玲儿了。

    因而，他们带家人同行，对小弟小妹们也是有大好处的，有同村同族的伴儿，即使在新的环境没有交到朋友，也不会寂寞了。

    而且，叶子皓当着族里人的面儿就说了，小的们读书，到时请周先生夜里帮忙带带。

    周先生是正经当过先生的，又是司户主簿，到时也会安排住到城守府，夜里开个夜塾还是方便。

    而他得空儿就会检查大家的功课，不论如何，他们叶家子弟，到时至少都要考个进士回来。

    族里人都被他的豪言壮志逗笑了，这事儿就算说定下来。

    叶子皓回来后也和叶青凰细说了一遍，叶青凰自也是安心不少，俩人睡下后还在商议着如何安排这些人手。

    既然是同他们出了远门，自然不能像在县城里这样的工钱，总要看到利益。

    但他们除了制定大的方向和一步一步实现的目标，具体事务现在也没办法说。

    因为他们还没有去到那个地方，不知道那个地方到底是啥样儿。

    第二天早饭后，叶重华一家过来二房这边吃饭，他们上午就要回去了，而且过两天就要启程。

    只不过他现在一点也不担心了。

    因为叶重义和叶重信各拿了五十两出来，是一次给老娘亲的奉老钱。

    不过是从原来的一两标准提至了二两，也算是按照府城的物价往上提了。

    这是两年的奉老钱，多出来的便是给的年节礼了。

    他们约定两年后会亲上东华州，去看看叶老太太。

    虽然老娘亲偏心又糊涂，但如今真要远离了，他们也不能不管。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    