
    “莲儿不哭哈，再有几天我们就回家了，你爹和哥哥们都惦着你呢，知道你要回来了，都很开心呢。”

    叶重信正和儿子说着这一路的事儿呢，见孩子哭了，便知是想家了，连忙过来摸摸她的头哄着。

    “二叔……我爹、我爹怎么没来呀。”小妹哽咽着，有些委屈。

    “你爹在镇上呢，二叔出门急，没喊他，是二叔不好，你不哭了啊，你看，大家都没哭了呢。”

    叶重信有些埋怨地看了一眼叶张氏，又指了指另一边见莲儿也哭连忙不哭了的小姑娘们。

    小妹扭头一看，见表姐她们都不哭了还担心地看着自己，顿时有些不好意思。

    叶青凰这才拿了帕子为她擦干眼泪，亲了亲她的额头，这才柔声哄着。

    “莲儿，二叔和沐扬表哥来接我们了，我们很快就能回家去了，爹肯定已经到县城等着咱们了。”

    “嗯，爹肯定在等我回家，还有大姑。”小妹这才露出开心的笑容。

    出门许久，家里有人等着自己回去，光是想想就觉得开心。

    只不过要说家里除了人以外，还有什么是她心里想念的，到是想不出来有什么。

    毕竟在京城里每天吃的也都是表姐和二姐她们做的饭菜，和县城时没什么不同。

    叶张氏这时候也知道自己没有尽到婶娘的责任，看着这么小的孩子哭了起来，心里也觉得过意不去。

    这时连忙抱着小吉祥过来。

    “小吉祥，我们和小堂姑一起玩呀。”

    小吉祥四个多月没见过奶奶，根本就不熟，此时在叶张氏的怀里变得十分老实，只是一双大眼不停地望着叶青凰，可怜巴巴的。

    叶青凰心疼，但也只能装作不见。于是小吉祥又扭头去寻找爹爹，伸着小手臂想要爹爹抱。

    见爹娘都不理他，他也委屈，便朝愿意陪他玩的小姨姨伸了伸手。

    小妹便在小吉祥脸上吧唧了一口，看到小吉祥露出笑容，她的心情这才明朗起来。

    一翻热闹之后，陈飞和赵沐秋就去安置房间。

    除了叶重信夫妇、赵沐扬，还有两个粮行的伙计，赶来了两辆粮行拖粮的马车，可扎实得很。

    好在他们租的就是小院落，空房间自然是有，不过要伙计增加铺盖，打来热水。

    晚上一边吃饭一边才聊起了京城里的生活。

    叶张氏一边抱孩子一边吃饭，本来是一件平常的事儿，但小吉祥却终于忍耐不了地哭了起来。

    叶青凰不敢去接，只得看向叶子皓。

    “娘，孩子太久没见着你，慢慢来哈，过两天就好了。”

    叶子皓一边安慰着脸色不好的娘，一边就将孩子抱了过来。

    小家伙趴在爹爹怀里，还在委屈地哽咽着，将头在爹爹脖子里蹭啊蹭地擦眼泪。

    “唉，当初就说别让他们出去了，这么小一个个，吃的什么苦哟。”

    叶张氏见自己竟然被许久不见的孙子嫌弃了，不开心地抱怨起来。

    “娘，就结果来看，他们出去可都是我的福星，你看我不是把状元考回来了嘛，接到状元及第匾没有？”

    叶子皓立刻转移话题。

    “接到啦！接到啦！按你的意思送族里去了，叶家村的鞭炮都从镇上一路放到村子里，可热闹了。”

    说起这事儿，叶张氏就兴奋不已，脸都红扑扑的了。

    那一天她可真是风光啊。

    那匾是先进的县城，县令大人带队去迎接，来问他们如何安排，叶重信已接到家书，就说要挂到叶氏祠堂去。

    于是当天无数人直奔叶家村。

    叶重信提前回去报过信儿了，族里早就将祠堂一翻修缮，专门在殿内叶氏家祠字匾下方，预备了一处安放状元及第匾的地方，就等这御笔亲题的金字匾到了。

    叶子皓的荣耀，便是叶氏家族的荣耀，最能体现的地方，便在这匾将安放在家族祠堂里。

    并不是所有状元会这么做，但得到这么做的家族，全是无上荣耀，真正的光耀门楣。

    而叶子皓也以他的行动，回报了族里的期盼和无数照顾。

    晚饭后，叶张氏一直在朝叶子皓使眼色，想看御赐之物长什么模样，却让叶重信阻止了。

    “回家随便你看，这在外面，财不露白可懂？”

    叶张氏被说得神色一凛，连忙低了头小声道：“不看、不看。”

    夜里，叶张氏又把小吉祥抱在手里，逗他玩了好一会儿，这才让小吉祥对她露出了笑脸。

    当然也是有叶子皓坐在一旁陪着。

    叶青凰没有参与进来，只是坐得远一些在用绣绷赶着小绣品。

    虽然哥哥说让她以后不要绣花那么辛苦，但她忙惯了，不做点什么还闲得慌呢。

    小姐妹们也在一旁跟着绣，回去路上她们也不绣别的，就绣不同样子的桃花。

    在桃花山庄里见过，又有叶青凰实地指导过角度，她们不是为了赶绣口数量，而是为了练习不同的角度展示不同层次的风姿。

    所以这一路来，一套桃花图是跑不掉了，而且每一幅角度都不同，因而，已经超过十二幅了。

    但叶青凰不在意，只让她们绣，而且大家绣的还一样，互相比较、讨论差异。

    夜里，叶张氏把小吉祥抱到他们屋去睡，谁知没一会儿，就听小吉祥哭得惊天动地，哄了半天没哄好，只得送了过来。

    也是有趣，孩子一到了叶子皓怀里就不哭了，气得叶张氏瞪着叶子皓骂了起来。

    “你这是考状元去的呢？还是带孩子去的呢？”

    “娘，我这不是带孩子和考状元都做到了么。”

    叶子皓却笑了笑，气得叶张氏翻了几个白眼，最后还是回屋歇着去了。

    叶张氏还是第一次出远门，若不是拉着叶重信不肯松手，也不会带她出来。

    这一路成天成天地坐在马车上颠着，到夜里还要住客栈，对她可是新鲜而陌生的体验，一路都在说孩子们辛苦、太辛苦了。

    但她思儿念孙心切，几天急奔下去，竟也撑住了。

    此时接到了儿子和孙子，悬着的心一安下，夜里便沉沉睡去，第二天还是被叶重信叫醒来的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    