
    “城守虽为四品，却是一州之主，比京城里的四品官有实权多了，要面临的人和事也非常多，可不是小小靖阳城靠着几个亲戚帮手可比。”

    “况且你身边有个可用的大总管，既能帮你打理府上事务，也能帮你管理铺子，你安排的族里人，肯定做不到。”

    “……”听了哥哥一翻话，叶青凰还真是哑口无言。

    不得不说，哥哥什么都考虑到了，处处为她着想，面对这样哥哥的用心，她还能说什么？

    “好，那就听哥哥的，我也相信哥哥如此用心，是在担心我们。”而不是在害我们。

    “……妹妹，我若要算计你们，不必费此周章，我既为北苍首富，就算在这东黎，也是可以办很多事的。”

    浅袍男子哭笑不得，妹妹还是不信任他，难怪次次防备。

    可这能怪谁？

    是他隐瞒身份在先，妹妹现在连自己姓什么都不知道呢。

    叶子皓那厮竟然说他是北苍首富，可真敢说！

    “好了，这四人你不用管他们，你们出发时，他们自会暗中相随，到了青华州，他们会去通知大管事。”

    “那时你只需召来官牙的人，放出城守府要招人的风声，让他们提供合适人选名单，之后，自然有人将大管事领到你面前。”

    “有了大管事之后，剩下的人选，你们就不用操心了。至于你们叶氏族人……”浅袍男子说到这里沉吟了一下。

    “妹妹不是要自己开铺么？自然有用得上的地方，你夫婿身为城守，身边肯定也需要文书、幕僚，他有了护卫，自然也需要办差之人。”

    因而，怎样都是安排得到事务的。

    这些日子整个靖阳城最热的话题，全是叶子皓与叶家的，他自然也没少了解。

    对叶家的人员背景也都是了解过的。

    叶正诚是族叔，又是个举人，实力再是有限，这举人也是他自己考来的。

    读书之人，跟在城守身边成为师爷，也是合情合理合用的。

    叶青凰想了想便答应了，这样安排确实可行。

    让正诚叔和华英哥都跟着皓哥，皓哥身边有可用之人，遇到事情还能商量一下，她在后院里可没那么多事，又有姐妹们和翠婶子、晴嫂子在身边，不缺人手。

    见她同意了自己的安排，浅袍男子很高兴，微笑道：“那我就先走了，北苍事务繁忙，以后得闲再来看妹妹。”

    “哥哥一路顺风。”叶青凰再次行礼，说出道别的话。

    上一次说，是在珍珠镇，那时哥哥说要回去了，谁知他还在这里，还在为着她的事情张罗。

    叶青凰虽然仍是保留着感情，但心里还是感动的。

    四个护卫留了下来，叶青凰看向他们，好奇地打量着。

    “属下庄明宇、岳氏飞花，见过主子。”一双夫妇上前行了单膝跪礼。

    “属下武明扬、陈氏菲菲，见过主子。”又一双夫妇随后行了单膝跪礼。

    他们是两对夫妇，却都穿了黑色窄袖武装，女子装扮也是干练中性，未穿长裙。

    “起来吧，以后不要行跪礼，对我夫君效忠便可。”叶青凰便道。

    等那四人起身后，便又仔细看了看他们的模样。

    年纪都在二十多岁上下，又是夫妇，跟着他们确实方便，不得不说，哥哥安排周全。

    “我们怕要到十五那天启程，你们可以自己找地方安置，想来我们出发不是什么秘密，你们自己跟上来，别轻易现身，到时随大总管一起来我们身边，再安置你们到我夫君身边。”

    叶青凰想了想便道。

    如果现在就放到身边，没法跟家人交代，总不能说，是大家都没见过的她真正的娘家兄长安排的吧？

    这层关系不还没揭开么，自然不能往外说的。

    看哥哥的意思，也是偷偷安置人手在她身边，铺子也不好公开的。

    因此，要合理来到他们身边，最好的办法就是通过官牙，明正言顺。

    “你们的身份也要造好，到时弄个身契应该是要的，明白我的意思么？”

    叶青凰知道，人是从哥哥身边派过来的，他们原本的身份来历只有哥哥知道，到她这边就要另外有个对外可说的出身。

    “是。”四人领命。

    看着四人如飞燕一般轻盈地跃上屋顶，再轻松地消失不见，叶青凰心里咋舌不已。

    一个哥哥已十分厉害，来去自如，又来了四个厉害的护卫。

    感觉就像正在改变他们的生活一般，对她和皓哥，也不知是不是好事。

    叶青凰发了会儿呆，就去屋里看了看孩子，又在床边坐下，看着叶子皓呼呼大睡不禁莞尔。

    表兄弟成亲，他一个当表哥的也不轻闲，光是挡酒就天天醉得不轻。

    明天还有一场挡酒任务，后天可要好生歇歇了。

    想了会儿心事，她把针线拿到床边来做，这样离父子俩都近一些。

    只是想到为她铺路的哥哥却连茶都没喝上一杯，就被她赶走了，她心里也有些歉意。

    这时候哥哥肯定在县城的某一处，应不至于傍晚时赶路离开，他做为北苍首富，即使在旅途中，应该也不会委屈自己，会找地方吃好喝好的吧？

    “凰儿……”

    突然，叶子皓打了个呵欠，醒了过来就看到床边坐着的人，正在怔怔地出神，不由诧异地喊了一声。

    大约是有了昨天的垫底，今天虽说也喝得够呛，这一觉竟是提前醒了，他翻了个身，又打了个呵欠，懒洋洋地还不愿起身。

    “醒了就起来吧，吃了晚饭再早些睡。”叶青凰回过神，看向叶子皓笑道。

    “不起，你陪我睡会儿。”叶子皓朝叶青凰身后。

    叶青凰却吓得立刻站起走到了屋子中间，回身瞪着叶子皓。

    “知道了，一身酒气嘛。”看着小媳妇躲那么远，叶子皓坐起身无奈地看着她。

    若非她不喜他的一身酒气，他早在睁眼时就将她拖入怀中、压在身上了，哪里会忍着试探呢。

    果然她还是不喜，避得这么远。

    “我去给你打水，洗个冷水脸，就什么瞌睡都没了。”

    叶青凰突然朝外面跑，不想跟一脸哀怨看着自己的男人讨价还价。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    