
    自然，叶家马车一出，陈飞赶车，街就有人认出来了，又是一翻寒暄。

    而对于现在街头议论的事情，自然是要向叶状元求证一翻的。

    叶子皓便客气地表达了想要帮助靖阳寒门学子的心意，解释了为何要把御赐金锭子拿出来换银子的意义。

    如今叶子皓说出来的话，对靖阳人都是一种激励，毕竟今科状元出自靖阳，大家与有荣焉。

    于是大家便将叶子皓的意思传播了出去。

    买不买得起，看个热闹也好呀。

    等叶子皓回到家，并没有立刻去徐家，现在也是妇人们去，他们去了也只是换个地方聊天，小吉祥也要歇中觉。

    因而，叶子皓又拿了一盒茶叶和一套御赐笔墨纸砚、一匹布去了郑家。

    不为别的，今年春季郑家全免了叶家三人的束修。

    过去一年是每季免五两，今年却是全免了，虽说只有一季，也是几十两银子。

    郑家回报了他们在京城照顾郑哲煜的情义，他当然同样会回报郑家。

    看到他来，正在家收拾行李的一家人都欢喜不已。

    郑夫人还要张罗晚饭留他喝酒，被他笑着婉拒了，说还要去徐家看月母子，晚上不在家吃饭。

    “你刚回来，事情也多，准备哪天启程去青华州？”郑先生便笑着询问。

    叶重华不知道叶子皓放官哪里的事情，是因为没人告诉他。

    但叶子皓早就通过锦风阁传信儿回来，叶家知道，陈家就知道，郑家当然也知道了。

    其实这种大喜事，锦风阁也就传出风声来了，县城里很多人都知道了。

    “少说也得半月之后吧。”叶子皓笑道。

    在郑家人的好奇追问下，叶子皓便也说了上朝论政之事，以及放官的实情。

    郑先生听得嘘唏，感慨道：“若是在东华州多好啊。”

    “可不是，回靖阳快马也就三天。”叶子皓无奈地笑了笑。

    “我这私塾要由袁先生接手了，他说为了保下咱们私塾有举人掌塾的风骨，下一期他一定要去考个举人回来。”

    郑先生便笑着说了自家这边的情况。

    袁先生不是读书差，而是不想入仕，一直不去乡试，如今却要为保住这家私塾还有举人，而决定下次去参加乡试了。

    叶子皓又问郑哲煜，一同回来的那批人，可有谁已去赴任。

    而落榜的那些人，怕也在寻找安身，以待下一个大比之年。

    郑哲煜便将情况说了，郑家私塾一下少了三个先生，这课都快没法开了。

    于是袁先生请了郑哲煜出面去请了几个落榜举人回来，下个月就正式来塾里上课了。

    而周先生回来后便拜辞了郑先生，回家也为赴任做准备去了。

    原本这几天要离开的，毕竟是第一批放官的二榜士子，月底得上任去。

    但听到青华州城守是叶子皓后，便在家等着叶子皓回来，趁机也走亲戚、访友去了。

    叶子皓定在本月三十要办的事情，郑家已是无缘见识了，因为再过几天，他们就要出发去京城了。

    郑哲煜是殿试第二批放官的头榜士子，四月下旬是要到吏部签到，再去户部履职的。

    转眼就两年的邻居，如今要各奔南北，说起来全是感慨。

    直到叶子晨来喊，叶子皓才告辞离开，离开前，把他们在京城留下的物品清单也给了郑哲煜。

    这样在安置行李时，也不用重复准备了。

    这些东西都是他们花钱置办的，但对后去的郑家却是帮了大忙，郑夫人拿了单子一看便大喜道谢。

    而他们也决定买下两个糕饼的方子，叶子皓回来知道郑家免了自家的束修后，也决定将挑豆皮的法子免费教给他们。

    就算在外做官的郑哲煜，回家也可帮忙。

    在京城里时，郑哲煜虽专心备考而未去多加关注，但毕竟住了这么久，对挑豆皮晒的事儿其实也有些了解。

    郑夫人当场拿了两百两银票出来，叶子皓答应晚上把方子抄了送来。

    回到家中，叶青凰已经在喂孩子了，叶子皓便把两百银交给她，她却不接。

    “回头给爹吧，我看三叔也挺着急要盘缠的，虽然他待我们不好，奶奶更是那样儿，但他走到如今也不容易，家里啥底儿，咱们也是算得到的。”

    叶重华自幼是两位兄长供出来的，又给他安置了田地，娶了媳妇，直到在私塾当了先生才有自己的收入。

    但他在县城的院子是租的，吃用确实比村子里要贵。

    就算他带去京城的盘缠不是全部家底，用完了也是事实。

    如今再去一个陌生的环境，又拖家带口的，他心有不安想多弄些钱傍身，情理上也说得过去。

    毕竟他是奶奶的老来子，打小受兄长关照惯了的，习惯依赖于人，自然不是打小身为长兄而有担当的叶子皓可比的。

    “嗯，这两百两就给他租宅子用，再加一点买宅子都可以了。”

    叶子皓一想也是，便又收起了那笔钱。

    “府城的宅院自然比县城贵一些，但比之京城，自然要便宜许多，咱们在京城租的不是城西一带，宅子自然贵一些。”

    “就按京城与靖阳的中间取价，租座院子一年一百多两应该够了吧，总不成去租大户人家的庭院？”

    叶子皓撇嘴，觉得三叔虽然爱算计人，但不至于不知天高地厚，将自己算计死。

    “我要是他，就会自己在城西买一处宅子，毕竟你给了两百两，他找自己的兄长说不定还要得到两百两，加上他自己的积蓄，再找吴家借点，如何买不到呢。”

    叶青凰却另有想法，租来的房子毕竟不是自己的，买宅虽贵但一本万利呀。

    “不行我就让爹亲自去一趟，给他安置好，我还更放心一些。”叶子皓想了想，忽然无奈一叹。

    “你跟爹说说。”叶青凰竟然没有反对。

    “对了，有件事我觉得我尽快告诉三叔比较好。”叶子皓突然想起来，笑道。

    “说不定吴家就愿意一同去府城了，再怎样府城也比县城更有机会。”

    他把郑家私塾已转给袁先生的事说了一遍，叶青凰听得直挑眉，竟有些感慨。

    “希望郑家去了京城也能把私塾开起来，他们一家人品德端正，不教书育人太可惜了。” 166阅读网

    