
    守城卫见是他们要出门，便先开了门放他们出去，为他们又争得一点时间。

    天刚亮时，郑家人也收拾妥当了来与叶家辞行，周先生与袁先生、张先生等人也来送行，叶子皓与他们一路送到了城外，这才回来。

    郑家得了方子第二天就自己做糕饼，郑夫人婆媳又去粮行作坊跟着做了一个早上，总算将手艺学会，叶重信将不同的模具都给了他们一个，方便他们应变。

    郑家得了傍身手艺，又有郑先生可以继续开塾，收上几个弟子也能养家糊口，此去京城他们还是很安心的。

    送走郑家之后，叶子皓就要张罗今天请同窗吃饭的事了。

    周先生如今是叶子皓的下官，自然不用急着赴任，便答应了袁先生在私塾里再带几天班，等四月初一新的举人先生到来。

    到时只要叶子皓本人不追究他的迟到，青华州便没人敢追究。

    一百三十八人走了一些，还有一些落了榜，有几个便到了袁先生的私塾里，县城里有一批，更多人则是住在镇子或村子里。

    为首的几个同窗这两天就在为叶子皓四处跑，联系到了他们，约到了今天来县城赴叶子皓的宴。

    自然，在家的全来了，毕竟在京城时叶子皓还只是状元，如今已是四品官了。

    只不过碍于同窗颜面，没人好意思提出要随叶子皓去谋出身罢了。

    毕竟同是县学出身，一个考了状元当了大官，一个落榜回家，叫人如何好意思开口？

    因而今天来，都只为道贺、为同窗可能今生最后的齐聚。

    而叶子皓从南门回来就直奔县学，也去接了师长们今天中午来家喝酒。

    因为陈飞赶着成亲，原本说好交给姑父和陈贤表哥去做的事情，昨天就让陈飞带信儿取消了。

    因此这件事就由叶重义接下了，昨天就回了一趟村里，今天一早在村里安排了打渔、杀猪、捉鸡，又趁着晨露摘了许多小菜，再由叶华英和叶正诚赶了村里驴车送到县城里。

    都是赶早出发，到县城时还早，叶重义也一同过来了。

    叶青凰带着姐妹们就等菜干活，不过在那之前，还是做了一些糕饼出来准备待客。

    酒都是去年他们离开前重新酿泡的桂花酒，此前泡好的酒自然都在那次请师长们吃饭时喝的喝、送的送了，并没有留下多少。

    而同窗们从家里赶过来也要时间，到的时候已是上午。

    人数太多，叶子皓自然没有哪家屋子可以用来待客，便直接将粮行和郑家、徐家、叶青柏那儿借来的圆桌都摆在了院子里，还有厅上，这样大家随意坐了，也方便说话。

    不过大家既然要来拜访，自然就约了去县城先拜见师长。

    毕竟当初为获官而激动的考生们、为落榜而失落的考生们，回到家后都忙着与家人团聚、或者赴任，都没有来得及回趟县学。

    当然也有些人如周先生、郑哲煜，他们早就离开县学了，自然不会再回去拜见谁。

    但是同窗们听说叶子皓回来第二天一早就去了县学之后，很多人都回去了。

    今天赶进城的也先去了县学，再来找叶子皓。

    一翻忙碌，见面热闹，街头的人都知道今天叶子皓请同窗吃饭的事情了。

    也有没有被请到的同窗，就让邻里或亲人纳闷儿，为何不请你？

    那些个同窗只能尴尬解释，在京城时，他们没能拿出五十文钱来借给叶子皓，如今不被人请，也是自然。

    自然，这一批人是在县学时就与叶子皓关系并不好的一批；

    也有是与吴明方走得近的一批；

    当然也有在京城说了叶子皓坏话而被为头的那些个同窗拒绝了收钱的一批……

    中午，叶青凰掌厨，周氏、王氏帮忙干活，再加上小姐妹们，还有叶张氏和陈叶氏也在忙个不停。

    叶子玉在家带孩子没有过来。

    但是十几桌的饭菜，有这些人动手，在叶青凰的合理调度下，忙而不乱，并不仓促。

    大家都知道是叶子皓的媳妇在掌厨，都高兴得不得了。

    但是光家里两口锅灶显然不够，也就用到了隔壁郑家的锅灶。

    郑家已经搬走了，还有许多家什用具却都在，袁先生租了私塾但他并未搬过来，因而厨房是闲置的，正好用上。

    加上师长们、私塾的先生们一起，一共摆了十五桌。

    院子里挤了十桌，厅上摆了三桌，书房摆了两桌，自家人就在后院里摆了两桌轮流去吃。

    小兄弟忙着端菜、叶华英和叶正诚也来帮忙，因为陈飞和赵家兄弟不在，叶子皓的帮手太少了，而他光是拿酒，与各桌同窗们寒暄就要忙不过来了。

    没有人问叶重华出门了没有，也没有人提叶重华在京城里的情况。

    因为叶子皓在京城时就说得很清楚，这债他背了，回县城还钱、请吃饭，不要告诉他三叔。

    而叶子皓眼下的去处也成为大家热议的话题，当然还有叶子皓上朝的事情，也让大家开了眼界。

    席间都聊起了兵田策的问题，各抒已见甚至争论起来。

    师长们都在书房里喝酒，听着外面的热闹，也只是听一听，笑了笑。

    一顿酒吃到了下午，叶青凰在厨房里不停地添菜，让席上吃完的盘子可以撤下来，又上新菜碗上去。

    虽然菜式没有酒楼的精致，但菜色丰富美味，大获好评，让叶子皓被同窗们羡慕得不行。

    原来觉得叶青凰会拖累叶子皓功名的人，此时可是羞愧不已，纷纷借着酒劲儿夸赞叶青凰，就是叶子皓的福星，旺夫。

    酒席散去，大家也就陆续告辞离开，叶子皓和叶青凰在门口相送，只有师长们不紧不慢，最后又和叶子皓说了几句话才离开。

    当院子里空了起来，叶子皓立刻拉着叶青凰让她去歇歇。

    “今天真是辛苦你了，让我在同窗里赚足了面子。”叶子皓醉眼含情，望着叶青凰嘿嘿笑着。

    “我不累，你回屋去歇歇，养足精神明天一早还要出门。”

    叶青凰见他喝得高了，便拉着他往屋里走去。

    小吉祥被叶张氏抱着，到不用操心。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    