
    主家夫人连忙答应了。

    能省去衙门手续的麻烦，少收一百两银子也是划得来的。

    主家没意见，就剩下叶家这边的意愿了。

    这是叶青凰头回买铺，她在主家夫人的陪同下将所有地方都看了看。

    虽然只有两个铺头还没有二层，但有两个侧院格局方位，到也好用，后院也很干净，屋宇、墙壁、围墙、地面以及那些边边角角也还很新，并不显陈旧残破。

    在她们四处走走看看时，陈飞和赵家兄弟就去了附近打听生意以及主家的情况，见没什么问题这才回来。

    最后几乎是毫无悬念，大家都不反对，叶青凰就拿了现银出来，中人连忙拿出带着的笔墨，开始写交易文契。

    主家夫人也将早就带在身上的屋地契交给叶青凰。

    这东西本要去衙门过户才行，但现在交给了城守夫人，自无后顾之忧。

    主家夫人清点了银票，见是面额不等的银票还诧异地看了叶青凰一眼。

    但城守出身农家，在这府城已不是秘密，因而，她也放心地完成了交易。

    “夫人，买卖两清，这是铺子的钥匙，现在起这家铺子就是你家的了，我这就带着我的东西离开。”

    主家夫人朝叶青凰又行了一礼，就带着自家小厮搬着铺中的东西走了。

    叶青凰笑了笑，也不阻拦。

    等原主家走后，叶青柏才埋怨了一句：“这么多钱，买了个干干净净的铺子，那妇人愣不能连地上的灰尘都扫了带走。”

    叶青柏的讽刺，就连中人都红了脸，铺中日常器物，一般原主家都不会搬太干净，总要给后来者留点便利。

    他做中人这么多年，这样小气厉害的主家，他也是头回遇见。

    而接手的人还是城守夫人，真是让他不知如何辩解。

    “二哥，人家要搬就搬吧，咱们打新的便是，先买几样用着，剩下的就有劳你和爹辛苦一些了。”

    叶青凰看了叶青柏一眼，又看向叶重信。

    “我们明天就把铺开起来，先把手头干货拿出来卖，把钱盘现，后来要添置的东西就容易了。”

    他们现在可压着几百两的成本呢，这批货卖了，再走两批，等秋后稻子卖掉，年内就能再买一间铺子了，下一间铺子，也买到城东去。

    “明天我们去城外买些木料回来，直接在铺子里打柜子吧，你们的干货明天就用箩筐装了，摆些在铺门口，先把招牌挂出来，有什么货也写出来，贴出去。”

    叶重信便道。

    他舍不得再花钱买现成家具，这两天他在城里也转过了，知道府城物价比靖阳贵多了。

    “也行。”叶青凰一想也是，他们虽然急着开铺，但并不着急打柜台、货架的。

    她又看向陈飞。

    “飞表哥，明天你们做些糕饼出来，用马车装了将全城都跑一遍，让人知道咱们这里有几样糕饼卖，价钱、品种、地址都要传出去。”

    “再在铺门外贴上货品和价钱，先跑两天把铺子炒热，再慢慢增加别的东西。”

    “好，我们还可以在这里晒豆皮。”陈飞立刻道。

    “嗯，还有……”叶青凰正要说，见中人还在这里，想起来这边还没办完，连忙问了中人费，就将钱给他，让他离开。

    中人费是由中人两边收取的，并不是只由一方来出。

    叶青凰还了价只肯承担衙门过户手续费用，中人费只出她这一份，是因为她家身份关系，管这事儿的司户主簿还住在他们一起呢，只要回去拿给周先生去办就行了。

    手续费？

    自然是没有的。

    中人走后，欧阳不忌也买来新的门锁，将旧的全部换下。

    而叶青凰也说起她的小算盘。

    “虽说咱们没有二层，铺头也只有两个，但咱们并不会将这里当家住，因而，可以向这后院里延伸铺面。”

    “铺中只需要摆放一部分物品，不好安放或占地儿的东西就可以放在东、西两厢，将价目单贴在外面，掌柜那里再放一份。”

    “伙计熟知所有货物便可，客人要买就带进来看货，或者直接搬货，这里就好比东铺头、西铺头。”

    “上房可以住人，其他更多的货就搁咱们府里头，不放在这边，两侧院……暂时还不知要做什么，可以先搁着。”

    叶青凰心里转着念头，并未说出要做何用。

    其实她想着，若明年大哥来了要做糕饼生意，就将侧院给一间让他自己做糕饼，另一边则留给二哥，做啥都好。

    他们的糕饼主要是向外供货，并不需要客人坐在铺中品尝，因而，只要糕饼是当天新鲜出炉，同时有个可供订货的平台便可。

    至于这平台大不大，能容纳多少人，其实并不重要。

    因为要卖的货多而杂，最后他们也不定位在杂货铺，而决定取一个好听的名字，就像明珠阁。

    其实明珠阁定位也是杂货，只不过是高等杂货而不是日杂罢了。

    只是这名字要回去想好，反正衙门在他们家，记档手续办起来都方便。

    买铺之后就地计划了一下如何经营，叶青凰提议的将东、西两厢改装成第二道铺面，大家一致同意，具体怎么改，就交给有经验的周子康，以及将来实际管理的陈飞他们了。

    叶青凰正要回去，叶青柏却拉着她走到侧院门口打起商量。

    “凰儿，这府城铺子这般贵，我虽还没拿定主意，但大哥明年肯定会来的，毕竟铭儿在这边，他们也不可能长年与孩子分隔，你看……”

    “大哥做糕饼生意，到时我将侧院让一间给他，再在铺子里摆个柜台便是，子康的粮行不也是摆柜台的嘛。”

    叶青凰早就预料到这结果，只是没想到二哥都不迟疑一下，这就找她提了，只得将自己的计划说出来。

    “有飞表哥在前面卖糕饼，大哥过来也不怕没生意的，我自己再看有多少本钱，再开间茶楼，一样可以做糕饼生意。”

    虽说是以后的事，但毕竟二哥提起了，叶青凰也就将开茶楼的事儿说了说，却又道：“爹并不赞同大哥开茶楼，怕人多嘴杂容易闹事。”

    