
    “主子……或许……可以试试西域葡萄酒。”

    试过人家的酒，再决定要不要自己卖自己酿的酒。

    若葡萄酒这么容易酿，全天下都能来酿啦。

    “我可没钱，以后有机会了再试吧。”叶青凰抿了抿唇，也没拒绝地说道。

    “是。”欧阳不忌也知自己的阻拦太过明显，于是又道，“种葡萄还早，属下先去张罗橡木的事儿，再找找合适的地儿。”

    “嗯，半年后葡萄丰收，可以找渠道进一千斤来，酿着自家喝喝也好。”

    叶青凰知道大总管不信自己手艺，也不着急地提议着。

    “如此甚好。”欧阳不忌连忙领命。

    一千斤葡萄成本是担得下的。

    若是自家要建葡萄酒坊，不但要有田可种、有桶可装，也要开酒坊、建冰窖。

    要筹备的事情多着呢。

    就怕一切就绪，结果酒酿成了却不好喝，卖不出去。

    欧阳不忌又禀报了一些府里琐事，便离开了。

    叶青凰他们四处逛了逛，叶子皓就和叶正诚、叶华英抱了三箱子文书案卷回来。

    叶子皓脚步匆匆，一看到叶青凰和小吉祥在花园里，立刻就走不动路了。

    “凰儿！小吉祥！”他将箱子一搁，就跑了过来。

    小吉祥听见爹爹的声音，扭头一看立刻露出灿烂的笑容，小手挥舞起来，小身子也激动蹦哒着。

    “啊呜！”好久没见爹爹了。

    “小宝贝，今天有没有乖乖的？有没有好好陪娘亲？”

    叶子皓抱着儿子亲了一阵，逗儿子咯咯地笑着，这才问他。

    看他一本正经和儿子交流，叶青凰撇撇嘴，就想转身走人。

    “媳妇儿。”叶子皓连忙喊住她，笑眯眯地道，“陪我逛会儿呗。”

    他这一天都在忙，把娘儿俩搁在一旁还不让他们去逛街，他心里也是有歉意的。

    晴嫂子和姐妹们便嘻笑着走开了，将这一片地方留给他们小俩口。

    小吉祥两手抱着爹爹的脖子，打定主意要当一个快乐的“小灯泡”。

    “交接得怎样了？”叶青凰让丫头端茶和糕点过来后，就问叶子皓。

    此时他们就在荷花池畔不远一处石桌旁坐着，可以看到对面的花廊美景。

    “嗯，已经办完交接了，也包括咱们家的百亩田，今天把告百姓书贴出去之后，一个下午竟收到八十多张状纸。”

    “有百姓矛盾、生意纠纷，竟然还有十三张杀人命案，其中六张是陈年的，一张据说是青华州有名的冤案。”

    叶子皓将儿子抱在腿上搁着，便拿了一块红豆糕吃了起来，也将诉状的事说了说。

    在他心里，这样的案子可比交接重要多了。

    交接也多是文书、案卷方面的交接，有载册记录，验收之后让书吏整理好目录，方便以后查阅。

    中午吃饭时，他就敲打过那些旧官们了，前主子已与他们无关，若自己手底不干净的，只要没有大案，可以放他们一马。

    他没说若有大案如何，周先生先到半个多月，早已暗中将那些官员们都观察了一翻，也在城中打听过消息。

    市井从来不缺消息，加之旧官已去、新官未到，这个月话题多着呢，根本不需要去问谁，就有各种风声传出。

    况且周先生也将新任城守在靖阳的仁德事迹传播了出去，也假装无意中说漏嘴，将前任城守没有建树，才会被调走的内幕透露给了其他同僚们。

    大家都会思考，既然旧主无建树，那朝廷派来新员就肯定要有作为，既要有作为，又岂容他们继续混日子？

    朝廷盯着呢。

    已有人想到这里，今天叶子皓又说了，他虽只是四品地方官员，但他在朝廷还有许多同年，又是皇上派他过来的。

    他后台硬着呢，也不是与朝中隔绝无援。

    再放出小错不予理会的话来，那些手中确实没有大案牵扯的属官们，自然就立刻站好队形，决定跟着新大人好好作为一翻了。

    因而，下午就由叶子皓带着叶正诚和叶华英，继续与书吏交接一应文册，六司主簿则回了自己的司房，好好登记、询问清楚那些告状人了。

    而捕头几个也得了任务，领着捕快们上街巡视张贴的告示公榜去了。

    若百姓有疑问，还可以问他们，若有更细疑惑，就会让百姓们自己到衙门去问，各司大人们都在呢。

    确想告状的还在疑虑，纯属好奇地反而跑得快，要看新大人如何烧这上任三把火。

    最后，迟疑的告状人，也就跟着去了。

    叶青凰一天都在后院里，并不知道衙门那边有多热闹。

    “凰儿，你再等等，明天我和爹他们去田庄看看，也会会田庄管事，后天沐休，就带你和小吉祥出去逛逛。”

    今天大家都出去了，他不让娘儿俩出门，他自己也没出过门呢。

    “好。”叶青凰连忙答应了。

    知道他要忙起来了，不说别的，今天收到这么多状纸，不可能当摆设，下个月肯定就要处理这边的事情。

    “皓哥，地方政务固然重要，也别忘了你肩负的皇命。”叶青凰提醒叶子皓。

    “哎哟，你不说我都忘了，可以在明天再出一份告百姓书的，不用等下个月了。”“募招五十岁到七十岁身体健朗、熟知农事的老农、老军户，让他们先将自己的名帖资料寄送到城守府来，到能用时再安置他们。”

    “再募招十二到十五岁辍学少年，让他们负责后勤，说不定到时安排几个夫子过去，得空给教他们认些字呢。”

    叶子皓想到早就想好也终于要开始施行的兵田策计划，便有些小激动。

    当初他在朝堂上若只是提出兵田策，到也不显得他的能耐。

    他能一鸣惊人，还在他充分构架了一个利用劳力已近暮、劳力尚未开始的非正劳力的资源利用方案。

    若请一个正劳力垦荒，正常工钱得三十文，遇着赶工或者超出辛苦，还会往上加一些。

    因为这是力气活儿，钱太少没人愿意干，上哪儿找不到三十文？就在自家种田、做工，也能吃上一口饭。

    