
    欧阳不忌带来的这一大群人，都交由管人的钱氏去介绍给叶青凰，再由叶青凰来决定最后去处。

    但钱氏也只管丫环和小厮们，其他仆从没有跟过来，而是同大总管布置那间“醉花阁”去了。

    没想到主子会安排这里给自己做休息、安排事务的地方，确实省了不少四处跑的辛苦，欧阳不忌还是很满意的。

    那间花阁是琉璃八角檐、青瓦白墙，屋子也很宽敞，呈八角格局，每面墙都有窗，正面除了门还有两窗。

    这也是方便用来赏花赏景用的，银灰蓝窗纱，里面是银蓝帘幔，也将一应家具安置起来。

    不过以柜子和百宝架为主，隔开了内外间，内间有张罗汉床，外间另一窗前有座榻，正中当门则是一张大书案，书案后面靠墙也是柜子。

    此时书案上放置了算盘、笔墨纸张，柜子里有许多空白帐册以及正在补充的名册等。

    而在曲桥花廊附近带孩子玩耍的叶青凰，在安置了那六个孩子的去处后，继续听钱氏介绍另一批人。

    十七岁的秦夜、许清，十六岁的夏阳、王大年，他们也都是四个掌事嬷嬷的儿子。

    叶青凰立刻注意到，钱氏在介绍这四个少年时，露出一丝紧张，似乎想要将他们也留在正院里。

    但叶青凰却淡淡说道：“正好四个，雅月轩和疏风苑各两个。”

    “我们正院里的小厮，年纪还可大一些，毕竟这里小孩子多，不能都是一群孩子。”

    “是，夫人说的是。”钱氏神情一凛，立刻低头应是。

    于是那四人就分配了去处，也行过礼就退到了一旁，低头藏起眼中的失望。

    林小福勾了勾唇，暗道这些人刚进府还不知内情，侧院里与正院里其实没什么差别的，离得也不算远呢，都可以从花园出去。

    之后，就挑了几个小厮到正院里，还有六个则安排到了梅苑。

    一如欧阳大总管当初所说。

    之后丫环，秦月的姐姐秦春和许湛的姐姐许兰，被分去了雅月轩，另有两人去了疏风苑。

    而她给正院挑的，果然也是粗使丫环，年纪大些，看着就身强体壮、本份勤快的模样，虽无出色之资，但穿上了统一的城守府丫环衣裙，也还是赏心悦目的。

    正院里丫环和小厮的数量就都达到了各十二人，其中也包括了之前安排过来的那几个。

    “钱嬷嬷，这各院里的丫环和小厮们，日常要做什么，要如何听差，你且给他们说说规矩，不知的便问清楚大总管。”

    叶青凰看过了所有人，除了那些个大人正在花阁那边忙碌，其他人基本都有了去处，她也就不想再费心了。

    时间差不多，得带小吉祥回去歇中觉了。

    “对了，各院里住着谁，你也和大总管问清楚，方便你安排人干活。”

    她抱着小吉祥从花廊长椅上起身，又看了负责衣物与尿布的刘氏。

    “刘嬷嬷，小少爷叫小吉祥，他还小，你们都可以叫他小吉祥，他的尿布就有劳你费心安排了。”

    “可以就在小厨房那边打水洗了，晾到上房那边廊下，毕竟是孩子的东西，我还是要自己盯着些才放心。”

    她不放心将孩子的尿布也要晒到远远的后院里去，怕下面的人照看不周，爬了什么东西也不知。

    “是，小妇这就去把小吉祥少爷的尿布整理一下，脏的就赶紧洗了晒起来。”刘氏立刻倾身领命。

    叶青凰便笑了笑，又看了一旁的晴嫂子一眼。

    “晴嫂子，你们院也安排了人手，你刚才都看见了吧？小铃儿的尿布，吩咐丫环洗便是。”

    “呵呵，好。”晴嫂子有些窘迫地笑了笑，不知如何应答。

    她一个农家妇人，到了这里连尿布都有丫环洗？在家到是有小姑子帮忙，可这里的丫环能当小姑子待吗？

    想起刚才凰丫头提醒杏花她们几个时的话，她便知道，环境不同，身份也不同了。

    只有她们俩抱着孩子走在这边，其他人都在另一头逛去了。

    因而，也只有她亲眼见实了凰丫头与一众下人的说话，这气场可真是让她惊讶。

    这是他们叶家村那个能上山砍柴、下地挖地、拿起绣针能绣花又做得所有家务、照看得了病爹和幼弟幼妹的那个孝女凰丫头吗？

    “晴嫂子，要将小铃儿放我们屋睡中觉么？”叶青凰要走，忽又问道。

    看得出小铃儿还想和小吉祥玩耍。

    只是小吉祥睡惯中觉的，这时候有些打小呵欠了，却仍是呆萌地伸着小手与小铃儿姐姐拉扯着玩耍。

    “好吧，这会儿大家都没回，我也不愿意回去。”

    晴嫂子扭头看了看另一边大家都没回的意思，于是笑着答应了。

    她知道叶青凰屋里有小床，方便孩子睡的。

    于是俩人就抱着孩子往屋里走。

    小姐妹们和夏婉儿都在不远处踢键子玩耍，见她们要走也没跟上来，她们正玩得高兴呢。

    四个嬷嬷除了钱氏要交代丫环和小厮们任务，另三个全跟了上去，原来派在身边的几个粗使丫环也立刻跟上。

    那四个小少年见了有些发愣，相视一眼，便悄悄去问钱氏。

    “夫人，不知这四个小子……”

    钱氏一见也觉得是问题，连忙追上叶青凰，有些不安地请示。

    “让他们也玩儿去，都还是孩子，该守的规矩要守，但也不用太拘谨，诺，少爷们和小少爷在那边水榭呢，也可以过去一起玩耍。”

    叶青凰便和钱氏笑道，怕这妇人对小孩子管教太过苛刻，说完却又看了那四个小少年一眼。

    “你们四个今天熟悉府里环境，明天早饭后便来我跟前，先学写字。”

    也就青喜、子晨他们这边年纪，就要出来为奴，供人差遣，想想也觉得心疼。

    当初他们大房那般困难，还好小的们也顺利撑过来了，没有遭遇被卖的困境，更没有出现这样一家、一家入府为奴的情况。

    当初林家宝迫使赵家还钱，还要将春燕拽去卖掉，虽说最后并没有拽走，但赵家能记恨林家宝一辈子。

    可见他们穷苦的农家人，也不是谁家都能接受这样命运的。

    