
    明珠阁发生的事情只是一个小插曲，小得仿佛不曾发生过。

    云来酒楼有三层、一层就有四个大铺头，在这府城里不是最大的酒楼，但格局、面积、气派都不小。

    这时候已有不少生意，若到用餐高峰时，人会更多。

    胡长星掌柜正在扒拉算盘，看到主子来了，顿时眉开眼笑就迎了出来。

    “我们来吃饭，别暴露我们身份。”叶子皓立刻低声叮嘱。

    这时候叶青凰不方便开口，叶子皓是城守，可以挡在前面，不然他们没法向小弟小妹们解释。

    胡长星立刻反应过来，连忙作了请的手势。

    “各位客官里边请。”

    他又喊了个小二领路，带大家去了二楼的一个大包厢，包厢里能摆上三桌。

    小少年们坐了一桌，叶子皓和叶青凰、姐妹们坐了一桌，四个护卫坐了一桌，其他府卫在经历了明珠阁事件后，不敢离大人太远，就在酒楼外面搁了两个、二楼的楼梯附近有两人、包厢外面有两人。

    剩下的在外面守车。

    很快，就有两个小二进来，端茶水、送糕点，然后递菜单。

    一般酒楼没有这么细致的菜单供客人选择，但云来酒楼有。

    紫红色压花纸、铂金烫字写了许多菜式，而且都有标价。

    小的们也没怯场，毕竟这一路他们住了许多客栈，也吃过许多点单的饭菜，早就积攒了不少经验。

    因而，各桌菜色都有些不同，全是各桌自己商量着点的，就连四个护卫也不例外。

    小的们不清楚，他们可清楚得很，明珠阁、云来酒楼和他们，全是一个主子，一个出身。

    但是没人点酒，叶青凰看了看全部菜单，便在小二上菜时询问。

    “可有果汁？可有饭后甜品、糖水？”

    小二被问得寒毛一颤，连忙陪笑道：“回夫人的话，小店正在琢磨出哪一款糖水，相信不久就会有了。”

    原来是没有。

    叶青凰便笑着点了点头，没有再说话。

    等菜陆续上来，大家也不客气，就各自吃了起来，小的们总是最热闹的，一边吃一边在那儿嘀咕与府里头的菜有什么不同。

    不一会儿，胡长星掌柜亲自端着一只托盘，上面有两只加盖的小银碗。

    后面还有两个端着托盘的小二，托盘上也放着加盖的白瓷碗。

    “公子，夫人，这是小的给小公子准备的五粮米糊和米汤。”

    胡长星掌柜躬声解释，就将小银碗摆到了叶青凰面前，都还是温热的，现在就可以喂孩子吃。

    “多谢。”叶青凰连忙道谢。

    她却端起那碗米汤递给了坐在她另一边的小妹，再端起米糊开始喂小吉祥。

    小吉祥被叶子皓抱着，这样他们都能吃饭，而小吉祥伸着小手想要抓菜时，叶子皓手长力大，也能及时阻止他。

    这时候叶青凰开始喂饭，小吉祥顿时露出了笑脸，开心地咧着小.嘴、吐着泡泡，在小银勺递到嘴边时，才张嘴吃饭。

    玩和吃两不耽搁。

    胡长星并没有马上离开，而是目光感慨地看着已摘了帽子露出眉间朱砂痣的可爱孩子。

    小主子继承了北辰家血脉，也是他们未来要继续效忠的人。

    小二将端来的瓷碗放到了各桌，小的们发出一声欢喜的惊叹。

    叶青凰抽空看了一眼，也不觉莞尔。

    瓷碗里装的是几样去核切块的鲜果，上面还浇着蜂蜜。

    大家顾不上拿小竹签去扎，直接就提筷子夹了往嘴里噻。

    叶青凰垂眸继续喂孩子吃饭，什么也没说。

    胡长星也不敢多呆，于是又寒暄了两句，就退了出去。

    包厢里只有自己人时，大家这才叽喳起来。

    “好吃。”

    “有点酸。”

    “甜的，我吃到甜的。”

    “……”

    一顿饭都吃得很开心，饭后，叶子皓便道：“府城与县城也没什么不同，就是大点儿，咱们逛了一上午，下午回去歇着可好？”

    大家立刻就答应了。

    吃了饭已是午后，他们坐在马车上一路逛回去也就到下午了。

    下楼到掌柜那儿，叶青凰便拿出钱袋子，胡长星吓了一跳，连忙摆手低声推辞。

    “主子，使不得。”

    “你给个折扣就好，不要太高调了。”叶青凰便道。

    “是。”胡长星立刻就答应了。

    他明白主子没有揭开身份，不出钱就连底下小二都会奇怪的。

    于是胡长星立刻按八折给了优惠又抹去了零头，最后收了十两整。

    大小三桌吃了十两整，不便宜，但在府城也不贵，很地道了。

    这时正好有人喊结帐，叶青凰拿的十两银票，也没多说就走了。

    出门就上了马车，穿街过巷从南往西转到了另一条街上，再往北走。

    这样就与他们来时走过的路错开了，也能看到不同的繁华。

    他们回去是坐的马车，并没有听见街头议论的声音。

    青华州首富家小妾冲撞城守及家眷、还在商铺中大闹威胁掌柜，最后被府兵抓进大牢的事情。

    这种事情被人议论可没人同情或不安，反而都很激动地笑着，这下就看是钱大，还是官大了。

    回去时，马车经过卖粮的地方看了看，见到他们来，苏洋大管事露出了笑容。

    “禀大人，今天已卖掉两万三千六百斤粮，看这队伍人数下午估计还能再卖掉五千到八千斤。”

    城守府卖粮，价钱只比行价略高一到两文，谁不愿意来混个脸儿熟？

    而能来买得起粮的，一百斤、两百斤的是普通人家，开着铺子家境稍微好些的就是五百斤以上，一千斤到两千斤的，则是富绅、大户人家。

    苏洋大管事说下午还能卖掉五千到八千斤，不过是谨慎的预估。

    他来府城有些日子了，眼睛比大人要毒一点，看到队伍里有几个管事、管家模样的人，就知道必是千斤以上。

    而此时同样眼睛也很毒的几个老爷，也正小跑着走过来。

    让城守会苏大管事行礼，那年轻人可不就是城守大人？

    一来就将首富家小妾抓进大牢的城守大人！

    “未敢请教，公子可就是叶大人？”

    几个老爷自然是相识的，立刻就有人抱拳一礼，先开口询问。

    