
    他知道当官要为民作主，但如何为民作主，他也说不上来。

    毕竟他不是官，也没见过这样的官。

    “本案要审，有几个难题，王家拒不认罪、牵涉甚广、前任城守已调任，就算最后还你公道，这条路也很艰辛。”

    叶子皓突然话锋一转，直接就说起案子来。

    而他的话也让杨家人齐齐变了脸色。

    “就算本官一路查出真相、查出一干涉事人等，也判不了王家次子的重罪，因为没有证据证明他杀害了杨恪，最多只能证实当初事件的起因，以及买官错判的罪。”

    “涉事帮手最多是做伪证，最后能被判的，怕也只有前任城守一个，而他已因任上无甚建树而被朝廷调走，我能送他一程的是丢官，此案能不能让其下狱还得两说。”

    听他讲述实情确实如此，顿时都露出了悲愤又忧愁的表情。

    而那孩子也是如此，叶子皓却没有支开他，已经读书了，又事关自己父母之冤，他有权利在场听着、记着。

    “这就是为民作主最坏的情况，虽说我已派了捕头去河阳县彻查当年事故原因，但毕竟已过去五年之久，能否查出真相，真相又是否对本案有作用，目前皆是难说。”

    “若是人为，能杀的只有凶手，买凶或指使之人，最多判上几年，甚至因为其死不认罪而依然无法仗诛。”

    “我这么说，各位明白么？”叶子皓看了一眼厅上几人。

    妾室与庶子女并没在场，毕竟这是嫡系的事情，庶子女年幼也不便参与过多，以妾室身份也不便拜见大人。

    因而，此时在厅上听叶子皓说案情的就是杨明达与夫人，杨钰与侄子杨思。

    杨思的名字，是当年杨恪被判流放之后才取的，用意如何一目了然。

    知道伸冤并没能带来想要的结果，杨思突然抹起了眼泪，露出了委屈的表情。

    杨钰也是红了眼眶，抬头强忍哭意。

    老夫妇也是沉默。

    “虽然现在说什么都是对各位至亲的伤害，但事情已经发生了，你们也选择了伸冤，就请坚持一些。”

    叶子皓又开口，语气也有些沉重。

    他也是当爹的人，如何不理解这份心情？

    “以上，是我前两日仔细研判案情与状纸得到的结果，上午审案之时便得到了印证，因而，也是苦思周全之法。”

    “正好王家托人中午来向本官求情，怕本官继续追查，主动承认当年确实诬告了杨恪，愿意赔偿赎罪，但不承认杨恪之死。”

    “因而，除非有证据证明当年杨恪之死确属王家人所为，否则根本不可能一命还一命……”

    叶子皓顿了顿，收拾了一下自己的情绪，这才继续说话。

    “本官能为民作主的，便是私下调解，明天公堂之上再审，王家少爷认罪并供出涉事之人，本官下判每人当堂五十大板。”

    “再判王家诬告，不正当打压杨家夺铺夺宅，命其当场归还杨家玉石铺与老宅，并赔偿一百万两银子以作忏悔。”

    “我知任何钱财身外物，都不能换回二老的长子，你们的兄长、父亲，但杨恪已经去了，孩子还要抚养成人。”

    见杨夫人突然神情激动却是悲愤而非喜悦，叶子皓连忙解释。

    “大人所言甚是，大人做为后来之官能将这样的案子判成这样，已是不易，老朽不胜感激，只是……”

    杨明达这才开口，只是没说两句便语声哽咽，有些说不下去了。

    “你们的心情我都理解，我也为人子、为人父，今夜前来，便是实情相告，对一桩很难判到杀人偿命的冤案，只能尽力为苦主争取更好的处理办法了。”

    “判决还未完。”叶子皓解释完连忙又道。

    “王家认罪，对杨家还铺还宅并赔偿一百万两，再拿出一百万两出来交由衙门救济青华州穷苦百姓。”

    “这也是王家赎罪，就当为杨恪夫妇积福，让他们早登极乐，不受名誉毁损之苦，而此案除了钱财，也是为杨恪平冤，这个能够办到。”

    “之后，再将涉事诸犯全部流放河阳县玉石窖矿山十年，何时因、何时果，当年他们这样判了杨恪，我同样判他们。”

    “对了，还有让他们去杨恪坟前磕头认错。”叶子皓想到这件事又道。

    其实早在他说能够办到为杨恪平冤时，杨明达便落下泪来，杨夫人更是低泣出声，浑身激动颤抖。

    “大人，你是为民作主的清官，小生给你磕头。”突然，杨钰朝叶子皓扑通一声跪下了。

    杨思一边抹泪一边也连忙跟着跪下了。

    “快起来，你们能理解就好。”叶子皓连忙上前扶起杨钰，又将杨思抱了起来。

    “好孩子，要好好读书、做一个正直善良的人，将来入仕为官，一定要做能为朝廷担忧、能为百姓福谋的好官。”

    叶子皓抬起手摸摸杨思的头，目光坚定地看着他。

    “是，我长大了也要考科举，要当好官。”杨思横臂抹了一把泪，声音哽咽地大声说道。

    只有当了官，才能声张正义，才能将害爹娘的坏人抓起来。

    “刚才我说的这些判决，若无意外，明天在公堂之下就是结果，若王家反悔，我便继续彻查，最后最坏的结果，就如我开始所说。”

    “但除了拿不回商铺与宅子，拿不到一百万两，最后必然也会做出后面的判决。”

    “今晚我来，便是将本案的几种情况、几种选择，与各位交个底，你们还有何想法、要求，尽可一提，明日到了公堂之上，便是结案之时。”

    “大人已思虑周全，也确实在艰辛的情况下，为我杨家谋到了最好的利益，我们原本也只是想为恪儿平冤、还他清白，再将坏人绳之以法，除此别无所求。”

    “除了杀不了人，其他应都如杨家所愿。”叶子皓便道。

    “是，就算最后拿不回铺子和宅子，拿不到一百万两，只要能还恪儿清白，余愿足矣。”杨明达拱手道。

    “我会看着办的，就算是那贪官，也必会上奏朝廷，参他一本。”叶子皓保证道。

    