
    “这位夫人，此言何意？”方正掌柜一听这话突然蹙眉，立刻就走了过来询问。

    “本夫人说，不要将什么穷鬼、小鬼都放进来，她们会买东西吗？”那妇人拉着脸瞥着掌柜。

    “什么也没买就将你们的首饰戴了个遍，不嫌脏吗？你们最好是将那些个脏东西都扔了，本夫人是不会买脏东西的。”

    叶青凰快走到铺门口了，听见这里突然响起的刺耳声音，便转头看过来。

    她的目光往铺中溜了一圈，便明白是有人冲自己来的，便转身走了回来。

    “明珠阁做的是高贵夫人和千金小姐的生意，你这妇人像泼妇似的在铺中吵闹成何体统，来呀，将这妇人请出去！”

    方正掌柜冷下脸来，吆喝了两个伙计过来。

    “你说什么？”那妇人愣住，顿时气红了脸，伸出戴着红宝石戒指的白嫩手指，指着方正。

    “你竟敢骂本夫人，你知道本夫人是谁吗！”那妇人声音也尖了起来，带着气愤的颤音。

    “本夫人可是这青华州首富王家老爷的宠妾，信不信本夫人回去告你一状，让你们明珠阁在青华州也开不下去！”

    “大人，王家仗势欺人，我正当商铺和气经营，不愿受此威胁欺凌，恐日后被人报复坏我生意，还望大人作主，还百姓公道！”

    方正掌柜目光沉了沉，却突然朝叶子皓深施一礼。

    铺中此时以女客居多，本来只是在一旁看热闹，王家主年前抬了个宠妾，在外常以夫人自居，嚣张程度在府城也不算秘密了。

    只是突然听掌柜的这么一说，顿时都露出诧异的表情。

    “这民妇辱骂本大人及家眷在先，在商铺撒泼耍横、坏人生意、威胁他人在后，本大人受了这状。”

    叶子皓立刻便开口说道，又朝门口站着的护卫喊了一声。

    “去，让外面的府卫叫几个巡城府兵来，将这罪妇押入大牢，让司刑主簿先登档，近日状纸多，改日再过堂审理。”

    叶子皓说完就往外走，小吉祥从他肩膀冒出小脑袋，好奇地打量着一个个呆瓜似的脸。

    “哇唔……”

    “诶？哈？”那妇人这才回过神来，不敢置信地瞪着叶子皓离开的方向。

    “大人？哪来的大人？你唬谁啊！就算是新来的城守，也不敢拿我家老爷怎样！我们可是朝里有人的！”

    那妇人刚才被叶子皓一翻话惊到了，但一想这府城谁敢给她王家人脸色瞧？还押入大牢？找死！

    还有那当着她面让她难堪的掌柜，找死！

    “你等着！看本夫人不封了你的铺子！”

    那妇人指着方正掌柜搁下一句狠话，就提了裙摆匆匆往外走，也顾不上刚才还拿捏着的贵妇形象了。

    那妇人往外一走，守柜伙计立刻向方正掌柜低语了几句，方正掌柜就惊慌大喊了起来。

    “啊呀！我的首饰！三千八百两！你还没付钱！”

    掌柜的一喊，门口附近的两个伙计立刻往门前一站，挡住了那妇人。

    “让开！不就是个破首饰！本夫人不要了！”

    那妇人想起手指上那枚红宝石戒指，于是摘下来往地上一砸，怒道。

    老爷可给了她不少首饰，她还在乎这点破玩意儿？出来逛铺买首饰，不过是个消遣罢了。

    “大人！大人！小民要追加状纸！这王家夫人抢夺首饰不成毁坏首饰！威胁封铺在前，行凶在后！”

    “大家都是见证！铺子里的人都是人证！”

    方正掌柜故作惊慌失措地跑过去捡起已有损毁的戒指，气愤地控诉起来。

    “嗯，我还亲耳听见，罪妇说她王家在朝里有人，难怪这般霸道，鱼肉乡邻。”叶子皓在门前转身，一脸严肃地补充。

    “她还说那个新来的城守也不敢拿她家老爷怎样。”

    方正掌柜也连忙提醒，目光却是意味深长地看了叶子皓一眼。

    “呵呵。”叶子皓淡笑一声，便看向匆匆赶到的一名府卫和四名巡城府兵，吩咐一声。

    “押入大牢，不许任何人探视，等本大人得空了再过堂审问，再给司刑传句话，青华州是本大人作主，不是王家，也不是王家的朝里有人。”

    府卫连忙领命，四个巡城府兵在叶子皓到时就见过的，因而也朝他行了军礼，就在方正掌柜的指引下将那妇人给拿下。

    那妇人没想到真的来了府兵，还真的拿她，顿时也慌了神，就哭骂起来，可是府兵执行的是命令，可不认你是谁，当场就甩了两个耳刮子，拿麻绳绑了，拽着绳子往外拖。

    刚才还风光无限地贵夫人形象，下一刻就沦为了重囚，别说里子面子，可真是毫无形象了。

    “快去通知老爷！老爷救奴家！”那妇人吓得大叫，已是花容失色。

    立刻就有瑟瑟发抖的丫环跑了一个出去，另一个则忐忑不安地留了下来。

    铺子里的客人交头结耳、议论纷纷，也有人拿好奇的目光打量起叶子皓来。

    一个抱着孩子逛铺的男人，一个领着一大群妇孺逛铺的男人，是新来的城守大人？

    虽然此人没有明言自己的身份，但大家都听见他说了，青华州是他作主，那就是城守无疑了。

    回过神来，大家就要上前拜见。

    叶子皓却是走出了铺子，才不理会铺中人想要结交的激动表情。

    叶青凰本来是要与那妇人撕辩几句的，谁知让方正掌柜挡在了前面，她便知道方正掌柜不要她出面，于是领着大家走出铺子，却没想到后面发生了这样的事情。

    “皓哥，要闹这么大么？”等叶子皓走回来，叶青凰低声询问，眉间有抹忧虑。

    “杀鸡给猴看，若今天我不给那些人个下马威，我这城守以后怕要管不住某些人了。”

    叶子皓微笑，低声解释他的想法。

    叶青凰一想也对，现在别人不知他们身份可以当面这般欺负，但他们自己总知道自己身份吧？若不处理，别人只会以为他们好欺负。

    “走，咱们去云来酒楼吃饭。”

    叶子皓抬头看看天色，虽不到中午，但也不早了，走去城南就差不多可以吃饭。

    