
    没有抱孩子的城守大人看起来就威严多了。

    许多人都看到他抱着孩子离开、空手回来，就知道孩子送走了，心里竟觉得好笑。

    这位大人当审案是会客？

    会客也没人抱着孩子出来的吧？

    但是叶大人先前说的那句“是非公道总会有一个”，却让很多人都震憾了一下。

    是非公道啊！

    叶子皓离开那一会儿，王工头也喝到了茶，这时候正好继续说案情经过。

    而叶青凰也抱着孩子快步走在回后衙的路上。

    城守府虽大，但她是农家长大，这点路根本不算什么。

    不过一路都有府卫看到，大家不敢私议大人的家事，却在心里忍不住想，这次来的大人和家眷都很与众不同，根本不像当官的人家。

    小吉祥终于回来了，也被放进了枷椅中，与小铃儿相对而坐，隔着一点儿距离。

    两人都在玩着小兔布偶，一个还能说几句话、一个就知道“咿！唔！嗞！”

    但两人却聊得热闹。

    大人就在一旁坐着做自己的事情，也不理他们。

    到了傍晚时，叶青凰将绣架搬回屋里，就抱着小吉祥去玩耍。

    四个少年人也将自己默写的《三字经》拿来给叶青凰看，今天他们继续巩固了一下，成绩就比昨天好多了。

    “不错，虽然字不太好看，但总算没有错字，去玩吧，夜里把《百家姓》背一背，明天写这个。”

    叶青凰认真地看完，收起纸递回给他们，笑道。

    这时候叶青喜他们几个也从梅园跑来花园里玩耍了，叶青凰就让小姐妹们也去。

    劳逸要结合，如今不用做家务了，休息、玩耍的时间自然就多了。

    不久，叶重信他们也回来了，叶重信就来抱孙子玩耍，陈飞他们几个就去清点货物，准备明天要拿去开铺的货物。

    等叶子皓他们回来，就在厅上摆桌吃饭。

    这时叶子皓才听大家说起铺子的事情，觉得这样很好，却突然说道：“那侧院竟然能开出门去，为何不直接修成铺头？”

    “做铺头有些小，单铺头卖糕点可以，做早食会不会不方便？”叶青凰看向叶子皓，心里也琢磨了起来。

    “做糕点的可以做成正常的铺头，小点无妨，做早食的可以做成宽檐，天热或下雨时会方便许多，哪怕只是搁炉子、大锅和蒸笼，也会好用得多。”

    叶子皓拿着筷子在面前画了个方框，又在象征街面的地方指了指。

    “桌凳一样可以摆到外面，铺头里也可以摆上两桌。”

    他这么说，最激动的自然是叶青柏，听得连连点头。

    以前在靖阳的时候，他们从街头转到铺头，不就是为了不受天气影响，雨天、雪天、刮风天，都能方便做生意嘛。

    子皓此举深得他心。

    “那就这么做吧，明天你们再去实地量一下，尽最大的可能做到最好，铺子是咱们自家的，只要改得好用，就改。”

    叶青凰觉得确实可行，就说道。

    这样两铺头的商铺，就变成了四铺头的商铺，她占两个，大哥和二哥各占一个，总价只有四千两。

    确实划得来了。

    只不过这契纸可就有些难办理了，于是她看向周先生。

    “主簿大人，这买进来是两铺头，改成四铺头了，怎么换契纸呢？”

    文书和旧契都带回来了，还没给周先生去换呢。

    “明天先按两铺头给你把户头换了，再提交一份改铺文书记档，按四铺头给你办新的契纸。”

    周先生不假思索地回答，又笑道：“改铺虽不常见，毕竟有些人信风水，怕改坏原来的风水，但毕竟不是没人做过的，有例可循。”

    “那就好，这么办吧。”一听可以改，叶青凰就高兴地笑了起来。

    四千两买到四铺头，她赚了，也顺利解决了大哥和二哥开铺的问题。

    饭后他们在花园里散步，天色刚擦黑，东侧门的守门小厮就报了进来，杨连志求见。

    “请到梅园。”叶子皓露出了笑容，又喊叶正诚和周先生也赶紧过去，就在敞轩后面一个暗格门后做文书记录，将这次的谈话记录下来。

    敞轩悬的是几盏印花宫灯，将整座大屋子都照得亮如白昼。

    轩外有小厮听差、轩内有丫环伺立。

    若非武功高手，根本不会知道那些轻匀的呼吸声是属于几个人的，又是否有人暗坐在后厢，正记录着他们的谈话内容？

    叶正诚和周先生从东侧门出去直奔梅园，最快到达，立刻开始研墨、铺纸做好准备，两人同时做同一份口供笔录，若有出入还能互相印证。

    杨连志第二次进城守府来拜见新任城守，在白天到过的地方，心里还是安定了不少，加之他受表哥所托来求情、求和、求饶，心里其实也不如中午慌乱了。

    毕竟中午时心中没底，但中午时叶子皓给他们指了条明路，而他们也决定照办了，自然不用再东想西想、担惊受怕。

    这样的他，又如何会想到，今晚的谈论内容，会一字不漏地被记下来，成为以后的证据？

    好在他们有心想解决这件事，保全家、全族安宁。

    杨连志到后，丫环奉茶不久，叶子皓就到了。

    杨连志连忙放下茶杯起身行礼，就急急说了王成业的决定，叶子皓的明路三条，王成业全部答应下来，只恳求叶大人高抬贵手，饶过蠢妇无知冲撞的行为。

    叶子皓听了淡淡一笑：“一案归一案，这案审得好，下一个案子才会审得好。”

    “本官身为男儿，自不会与无知妇人一般计较，但本官身为男儿，若连家眷都护不了任人辱骂，也枉为男儿了。”

    “更何况，王家小妾不但冲撞本官与家眷，也当众欺凌明珠阁，仗着首富之家，如此欺凌商家同行，王家，也该给个说法吧，何况人家掌柜也递状纸了。”

    “今晚便只说杨恪冤案。”叶子皓说完，目光冷淡地看着杨连志。

    “既然王家已有悔意，愿意接受本官调解，那就让涉事人犯都到公堂把自己做过的事情说清楚，别再让本官耗人力去详查了。”

    “到时本官再与苦主说和调解，争取将此冤善了，以慰杨恪夫妇在天之灵。”百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。