
    午后，叶青凰带着小吉祥歇中觉，叶子皓去处理昨天下午审过的那件经济纠纷案子。

    有了今天上午对多年冤案的成功审理，下午的经济纠纷案子竟然顺利多了。

    但叶子皓清楚原因，因为家里有很多帮手都在外面打探到不少关于他审案的议论。

    除了说他初生牛犊不怕虎、会有大作为的，也有说他不贪财色独好名的，也有说他手腕雷霆、爱罚人钱财的……

    议论纷纷、众说不一，但大家都有些害怕自己在公堂之上，被这位叶大人判罚百万银两。

    王家冤了杨家，明明是当年花钱买来的铺子、宅子都要无偿还给人家，还要赔偿一百万两银子。

    除此还要被要求罚银百两万让你去做好事。

    虽说王家也因此善了此案还获得行善名声，但冤案就是冤案，并不因你给了钱，旁人就会忘记你是冤案的始作俑者，这案子里还牵连着两条人命。

    而其他被告自认案情没有王家的严重，但还是心有畏怯，因为摸不着叶大人的脾性。

    自然，当被告想快些了结官司不要被叶大人拿了下马威，这案子再审起来就顺利了，没人敢再扯皮。

    有了今天这两桩案子树立典范，后面几天，叶子皓审案都异常顺利，此事且不多提。

    再说王家自案了之后，仍然入夜来递帖子想见叶大人一面，奈何叶子皓就是不让王家的人进府。

    没办法，同王成业一起来的杨连志只好再求守门小厮，最后他又进了城守府，能在梅园见到叶大人。

    王成业却气得差点喷出一口老血，只能回马车里等着。

    梅园，杨连志三见叶大人，也摸不着这位年轻大人葫芦里到底卖的什么药，见了面竟是一时尴尬，不知要如何开口。

    因为他自己根本没有什么事情，全是替王家表哥来跑腿来了。

    “王家官司已了，杨老爷可还有事？”叶子皓手中端着一杯茶，却板着脸瞥着杨连志。

    没什么端茶送茶，他端茶是真的渴了，刚喂小吉祥吃米糊时，小吉祥一直伸着小手将勺子往他面前推，结果父子俩一起吃了一碗。

    正吃得欢乐，门上就来禀报，他匆匆洗了手脸就出来了，来不及喝茶。

    但他就是晾着王家人不见，但又不能完全断去这条链子，于是就成全了杨连志。

    “大人，小民的表哥王成业，虽感激大人成全，保住了王家血脉，但心中仍是惶恐，想来向大人讨个示下。”

    “不知牢里那蠢妇……”杨连志语气顿了顿。

    却见叶子皓自顾喝茶根本不接话，顿时尴尬了，只得自己再接下去，可又不敢多说，最后还是停下了，眼巴巴地看着叶子皓。

    这位大人能将前面的官司处理得这么好，这件官司根本称不上官司吧。

    若不满民妇冲撞，拖上堂打几板子再训斥几句，或是罚银，不都是解决之法吗。

    可一直关在牢里是几个意思？时间长了也不是个事儿啊。

    “杨老爷没看过衙门前张贴的告示么？我这上任第一天就接到了八十多张状纸，这么多案子可都不是我任内的哟。”

    “可我能怎么办？只能一桩桩审呀，替前任的大人收拾烂摊子呢，我自己任内的，你们王家妇算是第一桩吧？”

    “如果我自家御赐田庄里克扣官粮不算案子的话，你们王家就是头一桩哟。”

    “青华州首富，占着青华州第一冤案和本官上任第一案的名头，我能有什么办法？”叶子皓说着，却是叹了口气。

    “只希望你们家的朝里有人这时候别出来搅和了，不然这地方官司，就要变成朝廷第一御状了。”

    “你们放心，我叶状元要告御状，朝堂之上自会有人为我代递状纸、为我鸣冤。”

    “……”听着叶子皓在那儿状似抱怨地嘀咕，杨连志却是半声也吭不出来。

    他不敢吭声。

    叶大人的讽刺、警告、挑衅，他竟然一瞬间生出这几种念头，却不敢为王家分辩一二。

    他们杨家也是依附于王家的，王家在朝里也确实有人为官的，因而在这青华州，就算是城守也对他们家族客客气气的。

    只是城守……很不幸，已经换人了。

    他们想要重新与城守建立和睦关系，为何这么难呢？

    不要钱、不要美人、不要利，这位城守的爱好是为民谋福，要当青天。

    这消息也不是他们私下瞎猜的，而是从几位主簿那里都得到了证实啊。

    杨连志表情复杂地看着叶子皓，脑子竟然有些走神。

    叶子皓勾了勾唇，便放下茶杯说道：“杨老爷，可是这茶喝不惯？”

    叶子皓也不着急，故意问道。

    “不、不是，小民……小民知道叶大人不但是个好官，也是个好人，善良、正直、公义。”

    “小民敢再三前来讨扰，其实也是清楚叶大人为人，不会与小民一般见识。”杨连志心中着急，突然起身拱手。

    “但小民也清楚，再三前来都是为王家之事，万幸王瑞那浑小子的案子已算了结，但王家依然忧心忡忡，小民的表哥王成业依然寝食难安，不知要如何才能化解这场官司。”

    “小民斗胆，恳求大人高抬贵手，放那蠢妇出来，交由王家主母惩罚，或关禁足、或罚跪佛堂抄经、或……休弃庵堂终身，总比这关在大牢黑天暗日地强些。”

    杨连志说完便垂首躬身作揖，不敢抬头。

    他感觉手心都在冒汗，从来没想过有一天会对一个年轻的大人如此这般诚恳而卑微地恳求，还是为别人的事情。

    而这位大人看起来也是吃这一套的，对前任大人的那一套，没用。

    “唉，你这人也是仗义，若非如此，你也不可能再三见到本官了。”

    叶子皓看着为王家之事还如此尽心尽力的人，竟是感慨，也不说客气话。

    但他也相信，这背后的利益肯定都是连着的，一个纯粹的商人为一个表亲做到这地步，甚至是在拿自己的前途冒险，绝对有他不得不为的原因。

    既如此，那他也不客气了。

    “王家妾嚣张，本官相信不是她天生就有这品性，如你前儿所说，不过是小人得志罢了，但是谁惯的？不该为此事负责吗？”

    