
    叶子皓原本就是托请周先生开夜塾的。

    只不过最近他们忙于公务，案子又压了那么多要处理，马上就要开始的垦荒也需要司户大人安排下去，因而周先生最近也没有空闲。

    小子们白天都是自主读书，周先生布置些课业给他们，夜里他们就玩耍了。

    杨明达明白了叶子皓的意思，再次作揖道谢。

    叶子皓就喊了小厮过来，领杨家人离开。

    杨思走的时候，还蹦蹦跳跳地牵着杨夫人，说起攻防城池游戏的有趣。

    “也算是不错的结局了。”叶青凰站在叶子皓身边，轻轻笑道。

    “嗯，不管杨家人以前是什么样子，经历了这起伏，他们现在的样子，还是不错的，可以结交。”

    叶子皓转身看着叶青凰微笑，不过很快就表情一变。

    小吉祥在叶子皓怀里探身，伸着小手直扑叶青凰。

    “臭小子，乖不了一会儿，还不赶紧把你的小胖手拿开。”

    叶子皓两手抱着孩子，这时候竟来不及腾出手来阻止，不由骂道。

    “咿咿唔滋……”

    小吉祥上身已扑到娘亲怀里，小手成功搂到娘亲脖子，高兴得一通咿呀，说着他的婴语。

    “哈哈哈，我家小吉祥就是可爱。”

    叶青凰将儿子抱了过来，开心地在他脸上亲了几口，逗得他咯咯直笑。

    “我也想要亲亲。”叶子皓撇着嘴有些吃醋地嘀咕着。

    “忙你的去吧，今晚我不绣花了，我来带孩子。”叶青凰却笑着赶人。

    叶子皓瞪着她，无语。

    “小可爱，我们去看大家玩游戏去，我们小铃儿姐姐在哪里？”

    叶青凰直接无视了求宠爱的大男人，转身就走玩耍着最热闹的那个方向走去。

    “……”叶子皓看着抛弃自己的娘儿俩，最后叹了口气，直得朝正慢慢走过来的周先生招了招手。

    周先生经过叶青凰，笑了笑，便大步走了过来。

    “如何，杨钰品行怎样？”叶子皓便问。

    “是个善良的孩子，思想也很清楚，我与他长谈一翻，他说想趁着他爹还能常理生意时，多读些书，也去走走科举的路。”

    “以后不管是否高中，他都要回来接掌家业，让杨思能够轻松一点、开心地做自己想做的事情。”

    周先生便将与杨钰聊过的话大致说了一下。

    “等你忙过这阵子，晚上就留一个时辰出来，指点一下他们的课业，他们每天这般玩着，学业就要糟糕了。”

    叶子皓忽然开口，又朝小子们那边看去一眼。

    “他们白天也有读书写字，我问过花园的小厮，他们还是很自律的。”周先生连忙说道，又笑了笑。

    “毕竟刚离开家乡，心里还是有些不安定的，就多给他们些时间，熟悉这里，每天完成我布置的课业就行了，下个月就开始上课。”

    “好，下个月我应该也没那么忙了才是，到时我也抱着小吉祥去听听课。”叶子皓便笑道。

    “得了吧，你还真想让小吉祥现在就背书给你听不成？我猜，只要小吉祥能背书，你怕是就要教他拿笔写字了。”

    周先生却笑了起来。

    小吉祥还没出生时，叶子皓就常读书当胎教，隔肚聊天当交流感情，这事儿大家都知道了。

    小吉祥还在襁褓时，就常抱着读书给他听，这孩子说不定以后就成过目不忘、学一遍就会的神童了。

    叶子皓也觉得好笑，俩人说笑了一阵，周先生就同他去西厢房帮着整理其他案子，讨论明天要审的案子。

    升堂两天便成功了结两桩案子，在市井之中已广为流传，议论纷纷，都在夸赞新任城守大人是真正当官的样子，是真正为百姓办事的好官。

    而叶子皓经历这两天的思虑与周全决策，对审案也多了不少经验、长了不少信心，也积攒了不少章法。

    当他在正院不出去时，四个护卫也各自休息去了，不用时时跟着。

    欧阳不忌却是端着一只紫砂小茶壶，悠闲地走在“醉花阁”外面的花道上，一边散步、一边关注着正院这边的情况。

    他家主子正抱着小主子在踢键子这边看着热闹。

    叶重信他们并没有来花园里玩耍，他和叶青柏正在画图纸。

    陈飞他们几兄弟则在小厅上算着帐目，一应装璜、改建所需、价目单都发到了哪里，看到价目单的人有何说法，预计生意形成，全都要他们操心去计算、预测。

    叶青凰在提点了这些东西后就不管了。

    好在周子康有经营的经验，到是能提供不少帮助。

    大家都很忙，筹备生意的、研判案子的、带孩子的、做针线的、玩耍的，都在忙自己的，却自得其乐。

    夜色渐深，叶青凰才喊着小姐妹们赶紧去洗澡，别耽搁了睡觉，那边小子们则要等这一局大战结束。

    叶青凰也抱着小吉祥和翠婶子、晴嫂子、周家人道了别，回去东屋，给小吉祥端尿。

    夫人终于抱着小少爷回来了，四个闲得慌的嬷嬷立刻打水的、拿盆的、拿小衣裳等物件的，全围了过来。

    然而叶青凰仍然是自己动手，要帮忙的地方并不多。

    把小吉祥安置好了，叶青凰就把四个嬷嬷支出了屋子，她带孩子喂奶、哄睡，等叶子皓回来，与他一起沐浴、共享鱼水之乐。

    第二天早起，照顾了孩子等孩子再次睡着之后，叶青凰又开始绣花，叶子皓也再看了一遍今天要审的两桩案子情况。

    之后洗漱，四个嬷嬷如今也摸着些主子的习惯，来得早了，却只能赶上送早餐。

    而在叶子皓和叶青凰吃早餐时，院子里其他人才起来。

    每天起得最早的，便是他们俩人，这让少年们心里有些不安。

    以前在靖阳县城时，他们虽然也起在后面，但每天也还是能早早起来读书、练拳，再吃早饭的。

    那时大家还能一起吃早饭的。

    “你们最近过得有些随性了，以后夜里早睡一个时辰，早上提前半个时辰起来，像在靖阳时那样。”

    “每天要读多少书、要写多少字，都给我照着周先生的要求好好完成，别没有私塾上了，就以为不像读书了。”

    见小兄弟表情有些沮丧，铭儿更是一脸茫然，叶子皓便提了要求。

    