
    “是，下次大人审案时……”

    “明天上午就审，如何？”

    “这……大人，明天怕是还凑不齐两百万两，而且当年经手之人……”怕也找不齐了。

    “无妨，明天让王少爷到公堂如实交代当年之事的细节，参与之人，找不齐的人，衙门会去寻找，若是死了，也会找到其坟。”

    “之后，要看到王少爷有悔过之意，若仗着家势钱财依然嚣张不可一世，到时别怪本官多打几板，熬不熬得下来，就看他的命了。”

    叶子皓淡然说道。

    杨连志连忙答应了，也明白叶大人是在提醒他们，不可出错。

    “然，光靠银两赔偿和悔过之心就想了结本案，也太轻看我朝律法了，因而，当年杨恪流放在哪里，一干人等就流放在哪里。”

    “诸事皆有因果，本官能做的就是尽力化解两家的恩怨，正所谓冤冤相报何时了，但欠下的总要还，不可能做错了事什么惩戒也没有，以儆效尤明白么。”

    “明白，小民明白。”杨连志额头直冒冷汗，连声答应着。

    现在，他已清楚这件案子最后的结果，现在就差认罪与赔偿了，最后流放到河阳县矿山做苦力。

    当年杨恪就是在那里做苦力，才会发生事故。

    至于到底是不是事故他并不知情，恐怕这事就算真是那小畜生做的，也只能咬死不能说了。

    目前的案子还停留在当年王家买通城守反判杨恪有罪，进而导致杨恪之死的冤情上。

    “你回去传话吧，明天看王家表现，当天可出审案结果，记住，当天还铺还宅，至于两百万两……三天凑齐交至衙门。”

    “到时若是不干脆，本官随时锁了王家人到公堂，以藐视公堂与我朝律法之罪，改判其他人下牢。”

    “是，小的定当将话传到，王家确有悔改之意，还望大人明察。”杨连志连忙保证。

    当表哥做出决定时，就已接受了叶大人的提议。

    不接受又如何？让整个王家成为新官三把火的祭旗么！

    杨连志见叶子皓不说话了，连忙起身作揖，便退了出去。

    门外自有小厮送他去东侧门出府。

    叶子皓放下茶杯，便起身起到隔间。

    周先生和叶正诚还在奋笔疾书，将最后的话记录下来。

    叶子皓站在一侧没有说话。

    俩人相继停笔，抬头看向叶子皓。

    “子皓，这些话全部如实记录下来，会不会惹恼王家，以为你在诱导他们供出同伙？”

    这口供里，可不只是叶子皓与杨连志就王家案情的调解之言，而是此案一旦了结下判，就意味着前任城守又多了一项实罪。

    “虽有诱导之意，但他们所说便是他们所做，做过的自己认了，供出了谁，是他们自己的选择。”

    “天网恢恢，做过坏事就要有被逮到的觉悟，当年贪赃枉法，如今还想安享晚年么。”

    叶子皓语气有些严肃，眉宇轻轻蹙起。

    “只可惜了杨家痛失长子长媳，孩子年幼失亲，这样恶毒的人如何为官，而王家，我不动他们性命是不想开杀戒，但赔偿一定要做足了。”

    “毕竟……人死已不能复生，讨回公道，还其清白，补偿家人，已是目前最好的解决办法了吧。”

    他说得惋惜，周先生和叶正诚都沉默了，也是神情严肃，认同叶子皓的说法。

    “你们可得空？再随我悄悄去趟杨家，我要先劝得他们接受这样的结果，明天才好下判，若他们执意要王少爷的命……”

    到那时他还得费一翻周折了。

    周先生连忙说有空，他明白，是因为他们刚才记录了王家这边的口供，叶子皓希望同由他们记录杨家那边的口供，也作为本案的见证者。

    于是他们立刻将口供纸张收好，带上笔墨先回正院，将这边的口供记录留在西厢房的柜子里锁上。

    与叶青凰打了声招呼，叶子皓就同他们一起从西角门坐了马车出去，赶车同行的是庄明宇和武明扬。

    杨家，几名府卫正在院子里呆着，杨家人虽然有些畏于官府中人在家中，但也明白这是叶大人的好意。

    就连杨家附近巡逻的府兵都很多，队伍来来回回的，若非武功高手，根本靠近不了杨家。

    不说全府城，就这城西一带的人家都知道，杨家被城守大人保护起来了，都在议论说这叶大人是真为民作主的清官。

    马车悄悄来到门前不远停下，武明扬立刻去敲门，府卫问过杨老爷杨明达之后，武明扬就朝这边招了招手。

    叶子皓他们就下了马车大步走了过去。

    马车没在杨家门外停留，而是隔着一些距离停着，旁人也不知道马车主人是来找杨家的。

    这时候已入了夜，各家或在家吃晚饭，或吃了晚饭正忙着事情，加之街头巡逻府兵多了，也没人敢出门闲逛。

    没人知道叶大人来了杨家。

    杨家小厅上，杨夫人亲自奉茶，神情有些紧张。

    一个少年和一个孩子进来给叶子皓下跪，被扶了起来。

    少年杨钰十五、六岁年纪，在城西一家私塾读书，文质彬彬、形似孱弱，但目光坚定，透着股清冷。

    孩子六岁多了，看着比铭儿矮半头，有些瘦小，一双目光却带着丝忧郁，直直地看着叶子皓。

    看得叶子皓一阵心酸。

    “五年前，在下还只是一个童生，出身农家，在村塾里读书，父亲只是一个木匠，却不希望我也当木匠，希望我读书入仕，出人头地。”

    叶子皓目光温润与那孩子对视，却突然自顾说了起来。

    杨明达坐在一旁听着，看着这样的大人，有些明白他的意思。

    为人父者望子成龙，本是常情。

    他也从叶子皓的目光里，看到了对自家孙儿的怜悯。

    “大人如今已出人头地，之后呢，会做清官为民作主吗？还是与那些赃官、黑官同流合污？”

    突然，少年杨钰开口，神情终于有些激动，少了几分清冷，而多了几分怨怒。

    “你希望如何才叫为民作主？”叶子皓这才看向杨钰，语气平静地问。

    “……”杨钰愣住。

    