
    “既然两家都愿善了，本官也不想大开杀戒，就加判当堂五十大板，坟前磕头认错，流放河阳县……五年。”

    “若悔过为真、多行善积德，也可减判，若故态复发，加判也就本官一句话，若再犯下别的案子，或是牵扯进别的案子……”

    叶子皓说到这里顿了顿，突然目光一冷：“再行锁拿，一案归一案，王瑞你好自为之。”

    他的话让王瑞心里直哆嗦，连忙伏地不敢抬头。

    “最后，做为王家积德行善赎罪之举，本官现判王家无需为杨恪修庙塑金身，罚银一百万两，于三日内交至衙门户房，做为协助衙门救济青华州穷苦百姓之资。”

    “这一百万两，既是王家为自己赎罪，也是王家为杨恪积福，如何！”

    叶子皓说完目光威严地看了王成业一眼。

    “大人英明，小民愿领此罚，为孽子赎罪，为杨恪祈福，也为王家求得天下百姓原谅。”

    王成业不愧是商人，即使到了这地步，还不忘为王家谋取最大的名声和利益。

    钱出了，可不能只当作罚金，也要体现他们王家的诚意，让外面的百姓知道，他们王家是诚心悔过、真心行善积德的，王家不是恶毒人家。

    经商之人重信誉名声，若此案不能善了，对王家的名声便是一个重大打击，以后生意若生变数，首富之名怕就要让人了。

    “如此甚好，王家若为善，本官自也看在眼中，但本案既为冤案沉藏五年，光这些判罚还不够消民愤，因此，王瑞何时能减判，将由杨家与百姓来决定。”

    “也借此让百姓来监督王家，既为首富，当为表率，王家主，以为如何？”叶子皓又留了个伏笔。

    他要彻底让杨家与信守公道的百姓接受这样的判决，也让王家有所顾忌，不敢造次。

    “大人英明！”

    突然公堂外的百姓高呼出声，纷纷跪地叩拜断案清楚又仁德的新任城守大人。

    百姓接受了这样的判决。

    杨明达夫妇与杨钰、杨思也纷纷跪拜，同意此判。

    王成业见状松了一口气，他心中却明白，王家既为首富，怕是要被这位新大人惦着了。

    也罢，只要王家财势在新大人这里还有用处，以后到也不怕被穿小鞋，积极配合这位大人当青天、博名声就好。

    王成业以为自己摸着些叶子皓的脾性，心下稍定。

    王瑞却是眼泪汪汪止不住，可怜巴巴地望着自家的爹。

    流放啊！

    五年啊！

    流放是之后的事，眼下却还有另一桩事等着他。

    “啊！”

    “大人饶命！”

    “……”几个做伪证的从犯当堂被衙差按倒，板子轮流打了下来，惨呼声此起彼伏，当着众人的面儿就打了起来。

    不分男女，直到打昏过去，一桶水泼下来接着打。

    但女从犯的板子没打完，叶子皓也怕当堂打死了，记下一半数目在十天后再打。

    没想到打板子还能这样，众人听得诧异、心情复杂。

    王成业一听立刻跪倒为子求情。

    “大人，小民不敢为孽子求饶，只恳求大人能将板子分为两次，昨夜小民已用了家法，今天又一路拿鞭子赶到公堂上，这孽子自小娇惯，此时已身负有伤，怕一次熬不下这些板子。”

    “无妨，王家嫡亲家眷，满十五以上，皆可替打。”叶子皓淡淡一笑，语气轻松地替王家拿了个主意。

    “……”堂下再次鸦雀无声。

    “本官也非不通人情之人，刚才的办法，或是在三日之内认领所罚之数，皆可，三日后许你五日养伤，从今天往后延八日，第九日一早立刻启程往河阳县！”

    延后八日，就意味着王瑞还能在家中过端午节，而且也没说替代与分开打不能一起选择。

    王守业心中大喜，连忙伏首谢恩，便道：“多谢大人体恤，小民教子无方，今天在这公堂上愿为孽子担下十板，明天让他长兄也担下十板……”

    王瑞的嫡庶兄弟满了十五以上的就有好几个，若都来担下几板，估计轮到王瑞时都不用打了。

    叶子皓一听立刻明白，便摆手而笑：“王家主你子息众多，但本官的体恤，能成为你家孽子躲避罪罚的机会吗？”

    一句话便说得王成业变了脸色，连忙拱手：“小民不敢，小民为父、长子为兄，皆有约束不力之罪，才甘愿分担，其他人年纪尚轻，也无责无罪，自不好分担。”

    “你明白便好，这件案子便如此下判，堂上堂下可有异议？”叶子皓点头，便又大声问了一句。

    伴随着那边呼爹喊娘的挨板子声，堂上堂下皆道无异议。

    此案便算了结，恩怨两全，书吏记明城守断案结果，叶子皓看过之后便盖上了官印。

    之后王成业挨了十板，看得王瑞痛哭不止，大概此时才算真正有了点悔意吧。

    之后他再挨十板时，便没有像从犯那般惨呼，不过是仍在流泪。

    杨家人自始至终都在看着，脸上神情复杂。

    少年叔侄目不转睛地看着，神情无激动也无悲愤更无欢喜，只是微红的眼眶依然透露了他们的心事。

    今天的案子审得很顺利，王成业挨了板子之后被随来的家奴扶起，还不忘赶紧将带来的盒子拿出来。

    盒子里装着杨家原来宅子、铺子的地契、文书和王家赔偿的一百张一万两的官方钱庄的银票，都交给杨明达。

    “杨兄，小弟惭愧，说再多对不起，也表达不了王家的歉意。”王成业还在一脸惭愧地表达歉意。

    杨明达面无表情地接过那只盒子，只是清点物件时颤抖的双手，流露出他沉重的心情。

    这些年伸冤无门，今天叶大人一到，就为他们重见天日。

    这些年心心念念就是要为长子平冤，如今事了，却谈不上激动或喜悦。

    失子之痛，这辈子都不可能磨灭。

    只是就如昨夜叶大人所言，就算这些判罚不够，他们也不可能有更好的结果了。

    因为根本就达不到以命还命的结果。

    恪儿已故，思儿却已快七岁了，杨家，需要重新振作起来。

    