
    “叶大人一心为民，小民斗胆说句肺腑之言，你这样的好官实不多见，小民愿尽微薄之力。”

    杨连志总算明白叶子皓的算盘在哪里了，连忙拱手表态。

    这位城守大人有着雄心壮志，而且做事也有计划，只不过他缺个助力搞活气氛的人。

    而这个人，若是首富家，当然能将他的计划事半功倍，若没有这样的人牵动带动别人，可能结果就是事倍功半了。

    叶大人的意思已这么明白，他当然乐得表忠心。

    若表哥将这事儿办好了，说不定叶大人一高兴，就把人给放了呢。

    在王瑞的官司上，虽说花了不少钱，可叶大人收了钱，不还临时少判了五年么？

    杨连志心里也迅速盘算了，便迅速告辞，说他要将叶大人善举尽早传播出去，这是为民造福的好事，自然要让更多人都参与进来。

    叶子皓没有阻止，也没有再交代什么。

    他绕了这么大个圈子，还将人家的宠妾关在牢里，除了给个教训，也是敲山震虎。

    同时，若那妾室为棋子，正好牵制王家不敢造次。

    而他，也是要让首富大放血，达到真正为百姓谋取最大福利的目的。

    朝廷不差这个钱，垦荒该付的成本肯定要付，只是这拨款数目与执行效率，肯定会影响到垦荒。

    东华州有边城六县、朝廷驻军，军户也会不少，征召民夫会一些。

    而他青华州不但在东华州之后离边城远些。

    他还想偏其道而行，善用非正劳力而多给些工钱，并大量开设夜塾，教辍学少年们尽量多识些字、懂些术学。

    这些都要钱，他却不便向朝廷大张旗鼓要钱，若是被拒，不但影响他为官印象，还会失去帮助百姓的机会。

    因而，他需要从地方上筹到款项，自如应用，达到各方周全的结果。

    光靠那些金锭子显然不够，这垦地一旦开始，人数可就是几千上万甚至几万人参与的。

    而且时间上初步预定都是三年，三年后必看到成效。

    因而，就算加上那些人送的礼，也显然是不够的，若让首富牵头捐助一批，至少未来一年的计划稳了。

    只有看到成效，朝廷才会支持，其他州府才会效仿。

    兵田策，不只是嘴上兵法、光说不练，现在不但要练，还要练出章法，供后来人参照。

    杨连志走后，叶子皓也起身回正院去，然而他刚抱到小吉祥不一会儿，门上又来报，杨老爷家前来拜见。

    “这刚走了一个杨老爷，怎么又来一个？”叶子皓忍不住嘀咕，突然想到什么，露出诧异的表情。

    “去问，若是杨明达家，就请进来，到前厅看茶。”

    杨连志是王家的表亲，王成业和城守府的传话人。

    杨明达是冤案苦主家，杨恪的父亲，刚拿回自家老宅和祖业玉石铺子，不去忙自家的事，怎么就跑来拜见了？

    不久，欧阳大总管就亲自领着几人进来。

    杨明达走在前面，杨夫人牵着杨思走在后面，最后是手中抱着一只箱子的杨钰。

    没有家仆、丫环跟随，就是这么简单的一家三代人，他们穿过花园来到正院时，目光也会忍不住好奇地打量着。

    这花园不小，即使是夜里也能看出风景不错，只不过远处也挺热闹的，喧哗声不断，还都是小少年、小姑娘们发出来的。

    有人在踢键子、有人在玩沙包、有人在玩攻守城池的游戏……

    大人也在散步、聊天，这样的府第，与他们杨家原来的生活相比，也是很不相同的。

    叶子皓抱着小吉祥从厅上走下。

    “杨老爷，事情可处理得还顺利？”叶子皓也不客套寒暄直接就问了起来。

    “幸遇大人英明，杨家总算沉冤得雪，又拿回了当年不得不放出去以求平安的家宅和铺子，今夜前来给大人磕头，以表谢意。”

    杨明达见了叶子皓，就要下跪行礼。

    “不必多礼，快起来说话。”叶子皓一手搂着儿子、一手要去扶杨明达。

    欧阳大总管就在一旁，连忙代他上前把杨明达扶了起来。

    杨明达一跪，一家人都跪下了，他被扶起，其他人也跟着起来。

    “到厅上说话吧，吃饭了没有？”叶子皓便邀请他们。

    若说杨连志三进城守府是特等待遇，让府城许多大户羡慕，那今晚杨明达一家进了内院，可就是无上荣耀了。

    只不过叶子皓是想结交杨明达家，与充当传话人的杨连志，自然是不一样的。

    “多谢大人相问，我们吃过了晚饭来的。”杨明达连忙拱手回道。

    叶子皓便请他们到厅上，让丫环立刻奉茶、准备点心和几样时鲜果子。

    有了大总管之后，这些小吃食在府里还是常备的，日常大家都以正院为聚集地，因而零食也是在这边安排。

    叶青凰在东屋赶绣品，还不知道前厅来了客人，夜里有叶子皓带孩子，她得空儿自然是赶一下绣品了。

    这时有丫环来传信儿，叶子皓让她去前厅认识一下杨家人，她便匆匆赶过来。

    “你叫杨思？多大啦？”两相见礼之后，叶青凰便看向那个坐在椅上有些茫然的孩子。

    “回禀夫人，小子杨思，将满七岁。”

    杨思刚行完礼坐下，见城守夫人问起，连忙又站起了身，行了个书生礼。

    “七岁了呀，那《三字经》和《百家姓》学完了吗？”叶青凰摸摸杨思的头，含笑问他。

    “……”温柔的手掌摸着自己的头，杨思突然红了脸，脑子里一片茫然，竟忘了回答。

    “去把小子们都叫过来，就说有客人认识一下。”

    叶青凰见状知道孩子害羞无措了，连忙交代随伺在旁的李氏。

    李氏立刻出了门，亲自去给正在花园里玩攻守城防游戏的叶青喜、叶子晨、叶方铭了们几个叫了过来。

    她亲自去，也就能解释一下是什么样的客人。

    虽然李氏不知道这杨家是何来路，但一提情况，叶青喜他们就知道是怎么回事了。

    因为叶子皓曾提起过，而且杨家冤案初审时，他们就在后堂廊下听审呢，并不陌生。

    于是一众少年人立刻跑向了前厅，一拥而入。

    