
    “自我上任以来，这府里头就收了不少礼，只不过我并不打算私藏……”

    叶子皓将打算在五月初十公开办一场募款善举的事便说了一遍。

    知道城守大人要将别人送的礼拿出去拍卖换钱，再用来提升垦荒农夫工钱，杨明达听得睁大了眼睛、张了张嘴却找不到声音。

    这样的大人，真是与众不同，与众不同啊！他这举动闻所未闻。

    “因而，还请杨老爷将这玉石拿回去，别到时被别人拍卖走了，徒生变故。”

    叶子皓解释了自己的计划之后，话锋一转婉拒了收礼。

    “大人不将这块石头留下来自己把玩吗？给孩子当个小玩艺儿也好啊”杨明达虽然明白但还是不甘心地恳求着。

    杨家现在拿得出来的心意，也就这块石头了，若是直接拿钱，反而不显诚意。

    “你若觉不送点什么不能表达谢意，就在初十那天，以一万两的底数，拍走一个金锭子，那毕竟是御赐的，收藏在家也不错。”

    “那天我只打算拿十个金锭子出来，你最好是手快些，若后面有人加了价超过一万两，你就不要跟拍了。”

    “但若有人问你为何要拍下这个，就说沾沾叶状元的文曲星辉，将来家中子弟也多些高中的机会，何况这是御赐的，做为传家宝也是家门荣耀。”

    “若未拍着，就做出惋惜遗憾之姿，便足矣，无需真的一定要做些什么，你明白我的意思么？”

    叶子皓细细指点着杨明达，到初十那天成为帮他哄抬气氛的托。

    “我以为只有商家才会做这样的事情，没想到大人竟然也打这个的算盘，真是……再次让老朽大开眼界，哈哈哈。”

    经营玉石生意几代人，出身商户的杨明达又如何不明白这样的行为和意义？

    他当场就忍不住大笑起来。

    熟悉起来后，他说话也平和多于谦卑，能够算称老朽了。

    其实他也就叶重义这般年纪，只不过长子亡故后，他算是一.夜白发，如今看起来确实好似年逾六旬的老人。

    叶子皓审了他们家的案子，对他们家的情况自然了解，看着这样的中年人竟称老朽，心中也是感叹。

    但他不会再主动去提杨家的事情，毕竟这样的冤屈和沉重，杨家人已经受够了。

    如今才刚刚扬眉吐气，总要向前看，多些自信和希望。

    “杨老爷既然明白，那我就不多说了，能帮到这里，便是最好的谢意，无需真正去拍卖什么东西，或是捐资多少。”

    “毕竟我的目的，是要让府城那些大户、世家都掏一些钱出来，这样我才有更多的底气，在不让朝廷为难的情况下，为垦荒的百姓多付一些工钱。”

    “换来的钱，金锭子数目我不会全部拿出来，毕竟垦荒还有朝廷拨款，而我这一府上下也要吃饭，我不过是抛砖引玉，让大家都参与进来。”

    “待到冬时，再来换粮帮助贫寒人家，也不能全用在垦荒的工钱上，行善得有计划、有筹谋、有步骤。”

    叶子皓也说了一下自己的想法。

    虽然这些话无需向外人说，别人照着他的意思去执行便可，但他还是想和这位历经沧桑的人提前知会一声。

    虽说相处不多，但他觉得，这位商人，以后或可成为自己的帮手。

    毕竟，他虽公正审案是职责在身，但也于这家人有恩。

    他们不会恩将仇报才是。

    “大人深谋远虑，老朽光是想一想，都能感觉得到，青华州百姓有福了。”杨明达拱手以礼，也答应了下来。

    “大人放心，初十那天，在下会带上杨钰和杨思，一起过来见识一翻，别的不要，金锭子就尽量拍下一个回去。”

    “但如大人所言，若是别人出高价竞拍，老朽也就不强求了，虽然惋惜，但在人群之中张罗一二，还是可以的。”

    “如此甚好。”叶子皓见杨明达已能理解，自然高兴。

    他们又说了一阵工钱行市与粮价的话题，杨明达就起身告辞。

    不但能带家人进府来，还能来大人的主院闲聊，真是杨家的荣幸，但他也不敢再多逗留，夜色渐晚了，打扰大人休息。

    尤其小公子已在打着小呵欠了。

    “冒昧请问大人，小公子何时周岁？”离开之前，杨明达又看了一眼小吉祥，便试探地问。

    上回叶大人可说了也有儿子快一岁了。

    “抱歉，我虽为官，却并不想为家眷以任何名目宴客或收礼，名与利，我更重名声，而我也立志成为清官、青天。”

    叶子皓坦言，也婉言谢绝以后可能出现的事情。

    “如此，老朽就不自作主张了。”

    杨明达明白为小公子贺生辰是不可能了，于是躬身作了个揖，便与夫人走出厅去。

    到了廊下，就看到前方空地上，杨思正玩得开心地笑着，一时竟让他们作声不得。

    这样开心的孩子，他们怎么忍心喊他回去？

    但在附近看着的杨钰见爹娘出来，就走过去喊了杨思回家。

    玩游戏的一群小少年便停了下来，与杨思又是作揖、又是拍肩膀地道了别，杨思就同小叔往厅前走来。

    “思儿玩得开心吗？”杨明达便笑着摸摸孙子的头。

    “开心。”杨思笑容明亮，点了点头。

    “和大人告辞。”杨明达心中安慰，便教孙子与叶子皓和叶青凰行礼道别。

    “以后常来玩，夜里也可。”叶青凰便提醒。

    杨思一听顿时希翼地看向爷爷，又看向奶奶。

    “等你小叔有空时，让他带你来。”杨明达便松口。

    他也看得明白，让杨钰也常来没有坏处，叔侄过来不但能玩耍更能讨教学问、学习为人处世，若真的让夫人带思儿过来，就要给城守夫人添麻烦了。

    毕竟孩子们好打交道也好招待，夫人前来就成应酬了。

    既然以后是要常来常往结交为友，就要做长期的打算了。

    一瞬间他已想得长远，这才如此说道，也是看叶大人的意思。

    “如此甚好，杨钰读书多几年，对我家小弟们也有益处，若有学问上的问题，杨钰也可常来请教周大人，他夜里有空。”

    