
    “另有小雨和小月也想学绣，将来多门手艺，也能帮着小姐们绣些小物件儿，恳请夫人恩准。”

    孙氏不愧是打小读过几本书的，说话很会把握时机，而且话也说得让人拒绝不了。

    “可以呀，不过我现在没空教她们，你们当中谁绣艺最好就先教她们入门吧。”

    叶青凰又爽快地同意了，其实她也有心让小姑娘们都绣起来，只不过她身为夫人，有些话是不便自己说出口的。

    等人家自己来说，身为夫人同意的便是恩准，得到机会的人也会更加珍惜，而非夫人强加于身的压力。

    又恰到好处地施恩，更有利团结底下这些人。

    “我这里也没什么事儿，若你们想出去买针线什么的，可以……派出钱氏帮忙，和大总管说一声就是。”

    叶青凰又提醒道，既然要学绣、要做针线，需要什么东西，自然是要出去采买的。

    四人露出欢喜的笑容，连忙答应着就退下了。

    孙氏和李氏带着孩子，刘氏还要负责小少爷的尿布呢，她是生了几个孩子的，这种事也没交给那些丫环们做，都是亲自负责的。

    因而最抽得出空闲来的，就是钱氏了。

    中午，叶子皓回来时心情不错。

    “今天的案子顺利多了，经我一翻调解，原告、被告当堂和解。”他说着还无奈地叹了口气，“真不知以前的大人是怎么审的，竟然拖了这么久不了了之。”

    “没钱吧，没钱提不起劲头审案？”叶青凰呵呵一笑。

    通过最近的一些事，她对从未谋面的前一位城守，印象可是很不好的。

    贪官。

    转眼五月初五，姐妹几个都做了香包出来，给哥哥们、弟弟们都送了一个。

    小妹也给铭儿做了一个，一脸得意地炫耀：“好看不！小姑的手艺比去年又好了很多吧？”

    铭儿看着香包上绣着一朵桃花，花瓣却有大有小、有圆有扁，他撇撇嘴，表情木木地点了点头。

    “嗯，比去年好太多了。”去年绣的那是连是不是桃花都辨认不出呢。

    香包里都装着驱蚊的艾叶和一点淡淡的香料。

    叶青凰手快，绣小花儿也容易，但最后她也只给叶重义、叶子皓和小吉祥做了。

    这种小件儿，还是交给小姐妹去绣个玩儿，也打发下时间吧。

    端午这天厨房里也做了不少粽子出来，都是按叶青凰的要求，有肉粽和红枣粽、白米粽。

    而他们的铺子改建也已完成，家具还在打制中，货架和货柜已经打好了。

    铺子里全部刷了一遍石灰浆水，还在晾着，现在也趁着叶重信和叶青柏两个木匠在这里，赶着把以后住进去要用到的床、桌、柜、厨房用品和生活用具都赶出来。

    如今已无需再来划算，也清楚以后这铺子将由叶青枫家和叶青柏家住着了。

    后来又听了叶青柏的建议，将一边侧院另外修了个小厨房，也有两口锅灶和一口小灶，这样若叶青枫想自己做糕饼或自己做饭吃时，也有方便的余地。

    而叶青柏家是要做早餐摊子的，他们加上周家就人多一些，到时若共用后院厨房，怕妯娌间关系不好。

    虽然叶青柏是为自家谋划方便，但他的话说出来，却让其他人反驳不了。

    因为李氏和周氏关系确实不好，以前一个住镇上、一个住县城到还好，但到过年时就容易起冲突。

    何况李氏是那样的性子？若再加上周氏的娘家人，怕得多很多事儿，还是赶早隔开的好。

    虽说铺子是叶青凰和叶子皓拿钱买的，但若解决了兄弟俩来府城生活的问题，叶重义将来也府城长住的机会就大了。

    当初离开时，他们是希望叶青枫能再和主家商量一下，用合适的价钱将镇上的铺子盘下来，他们没空在镇上开铺，可以从叶家村找人开着。

    很多商家开分号，也没全由自家人去掌柜，还聘请许多掌柜、管事、伙计呢，到时糕饼就从周家粮行负责送就行了。

    周子康还没决定到底要不要来，就算他离开靖阳县，他在县城开的粮行也不会关掉，周家自然会接管下来。

    周家也在想办法解决自家做糕点的手艺问题了，到时应该能用快马送货，也就解决了人手问题。

    而现在，叶青凰和叶子皓将自家铺子的侧院也变成了单铺头，还另修了个小厨房，再从侧院往后院也开了道门，就解决了叶青枫和叶青柏家生活的问题。

    到时正院再给叶青柏一边居住，剩下的还是可以做库房放货，叶青枫也可以分一间库房给他。

    以后他们兄弟住在铺中，就能帮着守铺、守货。

    陈飞和赵家兄弟白天在铺中，打烊后将重要的货拖回城守府，他们甚至不需要另外招掌柜和伙计。

    各自得利、互相倚靠、团结发财。

    这是叶青凰和叶青柏说的，也希望他回去告诉大哥。

    出门在外，兄弟还是要齐心一点才行。

    这也印证了爹当初说的：家和万事兴。

    叶青柏毫无异议，现在的局面他非常满意，也对以后在府城赚钱充满了期待。

    叶重信与他再度一起打家具，虽然话不多，也不会再指点什么，到底没有再将以前的郁闷事儿拿出来多想了。

    而赵沐扬和赵沐秋本也是他收的徒弟，他这边开工，兄弟俩就立刻过来干活了，改建的事就交给了陈飞和周子康。

    他们忙得乐呵，那些收到价目表的人，竟然有不少上门来问货，因而，这两天铺子里也陆续开始做生意了。

    陆续的小赚头，正好用来担下改建和装璜的费用。

    这是大家都知道的开支和收入，只有叶青凰和叶子皓知道的明珠阁和云来酒楼，也在稳步经营着。

    叶青凰为云来酒楼的端午生意，也想了两道菜和两道甜品，正好用上入夏的鲜果，前晚就交给欧阳大总管送出去了。

    只不过要做云来的菜式，她甚至没在家里试做，不然不好解释。

    因而今天的端午席面，也是由厨房里的厨子在张罗，叶青凰并未伸手。

    她只是看了一下厨房送来的菜单，让人将白米粽切片做成了油炸和拌糖两种口味，拿盘子装了搁桌上当辅食。

    