
    “但以后经手的帐目可不许随便拿给人看，就是爹娘也不行，因为这是主子的秘密，能守得住秘密的手下，才是忠诚的手下。”

    叶青凰趁机教导这几个少年人，就让他们在天黑前把读过的书、会写的字写下来。

    之后她就回屋去找小吉祥了。

    虽然离开孩子也没多久，但她是陪孩子睡了午觉的，若孩子醒来没看见娘亲，会不开心的。

    她刚走进屋里，就看到晴嫂子正给小吉祥穿衣裳。

    只是小家伙此时却是瘪着嘴，委委屈屈的表情写在小脸上。

    但他没有哭，却在看向叶青凰走进屋的瞬间，便哇呜呜地哭了起来……

    这小子！

    叶青凰没好气地抿了抿笑。

    “弟弟哭。”

    小铃儿本来扶住摇床站着，乖乖等娘照顾弟弟，见小吉祥哭起来立刻说道。

    “臭小子，还委屈着你了。”叶青凰便笑骂了一句，立刻走过去。

    然而孩子哭得更凶了，眼泪跟下雨似的。

    “你再哭我就抱小铃儿玩去了。”叶青凰就去抱小铃儿，还在小丫头脸上亲了一口。

    小铃儿便咯咯地笑了起来。

    性格开朗活泼的孩子，很是逗人喜欢。

    然而，叶青凰这一招不但没起效，反而让孩子打雷又下雨地大哭起来，活像屁屁上挨了几巴掌似的，哭得那叫一惊天动地。

    他这阵仗也吓得四个嬷嬷冲进了屋里，以为发生了什么事情，这一看也是哭笑不得。

    “哎哟喂，你这臭小子，还是赶紧换回来吧。”

    晴嫂子给小吉祥穿好衣裳，就没好气地将他往叶青凰面前一递。

    叶青凰连忙将小铃儿放好，起身将自家小脾气少爷接了过去。

    小吉祥一到了娘亲怀里，立刻伸着小手将娘亲脖子搂住，好像生似她又跑掉似的。

    虽然哭声小了许多，但趴在肩头还在哼哼唧唧地哭着，好像在控诉娘抱了小姐姐没抱他似的。

    叶青凰想骂他几句，可孩子这委屈模样儿，让她又骂不出口。

    “小宝贝，你看小铃儿姐姐，就不像你这么爱哭，你可是男子汉呢。”

    最后，叶青凰也只得这么开解着孩子，将他转过来，让他去看也被自家娘抱了起来的小铃儿。

    “小铃儿，说弟弟不哭。”叶青凰便教小姐姐来安慰弟弟。

    “说弟弟不哭。”小铃儿立刻接了话，活像一只小鹦鹉。

    “噗。”

    “哈哈哈。”

    “哎哟，小铃儿真可爱。”叶青凰忍笑夸了一句。

    “弟弟不哭。”晴嫂子也笑着再教孩子。

    她家傻闺女呀！

    小铃儿正被笑得一脸呆萌，但也没多想，立刻就跟着娘又重复了一句。

    多说几句自然就记下了这样的话。

    这么点大的孩子已有一定分辨力，但能思考的东西可有限了，因而，知道弟弟哭了，安慰弟弟却不懂得刚才两句话有哪里不同。

    小吉祥也因为刚才娘的笑声，而好奇地看着小铃儿，便忘记哭了。

    他不知道大人在笑什么，只知道娘让他看姐姐。

    东屋的笑声，也让西屋的小姐妹们跑了过来。

    “走吧，花园里逛去。”叶青凰便要转身。

    “凰丫头，小吉祥还没把尿，我们家的也……”晴嫂子连忙提醒。

    于是她们立刻将两个小的端了尿，再给小吉祥换了条尿布，又洗了手脸这才一起出门逛去了。

    屋里就留了钱氏喊了两个丫环来收拾，另三个嬷嬷就跟着出了门。

    再到花园里逛时，大总管就来禀报安置事宜了，又小声说明天清早有客人到访。

    听说是明月珍宝斋的掌柜、大管事和玉食酒楼的掌柜、大管事，叶青凰心中一动，便看向欧阳不忌。

    “具体时间？”

    “在大人去衙门之前可好？可以准备几样糕点，在梅苑略为款待一下，也可见咱们府里的客气。”

    欧阳不忌连忙回道。

    大早上拜见，还要款待早餐，叶青凰便了然地点点头。

    又道：“若是善缘，明天早上让厨房做些小笼包来，我和夫君就在梅苑用早餐，顺便见了客人。”

    “是。”欧阳不忌目光一闪，连忙领命，心中却再叹主子真是机敏，立刻就知道原由了。

    “对了，大管事可知西域葡萄美酒么？”欧阳不忌正要离开，叶青凰突然询问。

    “属下略识一二，以前的主子曾赐过此酒给属下。”

    欧阳不忌连忙回来，眼中讶色更深几分。

    “那你可知这美酒如何储存？拿什么来盛装？如何运送？”叶青凰目光亮了亮，连忙又问。

    “此美酒虽出自西北域外，但却是鲜果酿制，高温难存，低温也影响口感，可置于薄冰窖中，或阴凉之室。”

    “用橡木桶大量盛装储存，运送时可在橡木桶外再以凉草垫子覆绑，以免颠簸磕碰，以半年为最佳，三年之后味道陈涩，酒量还会消失，进而有废损，也因这些难度造成的运送不易，各国价钱虽不至于千金难求，但也是昂贵得很。”

    没想到欧阳不忌知道得还挺仔细，叶青凰睁大了眼看着他，突然笑容灿烂，连连点头。

    “很好！很好！那就赶紧寻好橡木，准备打酒桶用。”

    “主子要进一批酒来卖？”欧阳不忌诧异地脱口而出。

    此时新酒已过，要进葡萄酒价钱也不会低，最好是先联系大酒商，或者自己建一支商队去趟西域。

    当年他也是随前主子去过一趟西域的，多少知道一些。

    “我们在靖阳时，每到秋天葡萄熟了，我们上八王山摘到那些野葡萄，就自己酿成葡萄酒，不过没有橡木桶，就装在大瓦缸或好些的酒坛子里。”

    “不易久存，数量太少也存不下去，最多能藏到过年就喝没了。”

    “我早就想过，只要有本钱，我就买一大块地，全种葡萄，自己酿下这酒。葡萄是年后就可以种了，今年来不及，但我们可以先买地。”

    叶青凰心情极好，笑着解释自己的计划。

    欧阳不忌却是惊吓地看着叶青凰。

    西域每年都有许多葡萄美酒流入各国，在贵族上层赚到了多少利益，就是合作商人也大把的金银收入囊中。

    现在他家主子却说，他们在靖阳时，秋天葡萄熟了就自己上山去摘？自己酿酒自家喝？

    