
    “云来”，也取自客似云来之意，做为酒楼很是应景儿。

    云来酒楼的掌柜叫胡长星，四十出头年纪，虽没有方正那体型，但也是和气生财的笑面大叔。

    当然，叶青凰也将这种人当作精明有城府的笑面虎，不敢低估。

    酒楼的大管事叫胡长旭，与秦佰上下年纪，看着却是白面斯文一些，穿着文士衫，怎么都不像从商的管事，更像是读书人。

    四人身份和各自经营铺子及经营情况，都各自做了一翻简介之后，便都送上了带来的礼物。

    “这是明珠阁卖得很好的新款首饰，这些衣料都是今年夏款，胭脂水粉也是上品，还有这玉如意，可以摆在屋中取个景儿，也可拿给小少爷当个耍儿。”

    方掌柜笑吟吟地介绍了自己带来的几只箱子、盒子。

    叶青凰一一看了两眼，暗道此人不会将铺子里卖得贵的商品都搬了来吧？

    这可是她自己的铺子了好嘛。

    “主子以后要什么只管让人来吩咐一声，只记成本入帐便可。”方掌柜又说道。

    叶青凰听了却是有些好笑，便问：“我若要东西，也要出钱吗？没钱能记帐吗？”

    “主子误会了，铺中一应之物，主子要取什么，属下记入成本帐，自然是不能让主子出钱的。”

    方掌柜却是哭笑不得，瞟了一眼旁边个个抿唇忍笑的几人，无奈再解释得仔细一些。

    “主子也不用担心钱的问题，咱们的铺子怎么也经营快一个月了，今天没有带帐本来，但铺子是在盈利的。”

    “等七月初就会交来这个季度的帐目，给主子过目。”方掌柜连忙又道。

    明珠阁做的多是夫人小姐生意，这推销买卖靠的是能言会道，不像酒楼掌柜，记性好、算盘快，把控全局不需要多说话。

    听了他的一翻解释，叶青凰这才点头，已明白方掌柜的意思，就是她要东西，铺子里只当给她带的货，但记入成本而不用现金，便是从她铺中所赚扣除。

    仅此一个小细节，也看出来这位掌柜的公事公办的态度与灵活应对的机敏。

    就不知今天送的这些礼……

    叶青凰想到便问道：“那这些礼也是记成本帐吗？”

    “是的。”方掌柜理所当然地说道，不过很快又解释，“我等不便明着登门给主子请安，只好籍送礼结交的机会。”

    “主子当作是送的礼便可。”至于帐目，他自会记录清楚。

    说到底，虽然记了成本帐，但这铺子都是叶青凰的，她实际是用的自己的东西。

    只不过方掌柜帮她将不能拿出来用的自家东西，转换成了能够拿来用的客人送的礼。

    方掌柜说完，就轮到云来酒楼的胡掌柜介绍他送来的礼。

    酒楼是卖酒菜的，自然比不上明珠阁送出来的礼，既没丰富的品种、也没高档的品质。

    但他送的是酒楼的几样招牌菜。

    酱牛肉、蜜汁羊腿、风鸡、熏红肠、卤猪蹄、八宝蒸鸡。

    六道菜，都是昨夜做出来的，能存放的菜，其他需要现做才好吃的菜，以及汤汤水水的都没有带。

    一只只食盒打开，就能闻到各种香味混杂在一块儿，但并不难闻。

    叶青凰点了点头，又看了一眼明珠阁的礼，便笑了笑。

    “方掌柜那边，我暂时恐怕无暇顾及，你稳住生意便可，云来酒楼，回头把所有菜谱给我瞧瞧，正好我在家也喜欢做些小吃。”

    一时主子要亲自过问生意，胡长星却是笑了。另一边方掌柜却露出失望的表情。

    “好啦，人也认识了，礼也送了，赶紧坐下来吃早饭吧。”

    叶青凰连忙邀请四人入座。

    因为叶子皓刚才临时改在这里见管事们，欧阳大总管本就是悄悄带的人来，这时候自然不会去吩咐别人干活。

    因而叫了庄明宇和武明扬去把上房厅里搁着的八仙桌抬了一张过来，八仙桌上搁着几笼小笼包、六碗八宝羹、两盘糕点。

    四个管事不敢与主子同席用早饭，都站在那里有些为难。

    “别讲究了，赶紧吃了回去忙吧，记住，府里头的人、我们的家人都不知道我兄长为我开的这两家铺子，也不知道你们。”

    “因而以后见面，记着我只是城守夫人，你们结交的，只是城守大人与城守夫人，不是主子。”

    叶青凰叮嘱着四人，四人连忙领命，想了想他们是前来结交关系的客人，相视一眼后，便入了席。

    早饭吃后也没敢多停留，立刻就由欧阳不忌领他们出去。

    初次登门也为早早拜见主子，不敢等主子自己去找他们，却又因各种原因不敢光明正大前来，只能尽量低调。

    欧阳不忌亲自领他们进府，又亲自送他们出府，出了正院他们就热络地说笑着。

    看在府卫与路过的下人眼里，就如叶子皓想要的结果。

    是欧阳大总管的私人情面，才准了两个商家在大人去衙门之前，匆匆接见了一下。

    西偏厅，叶子皓便道：“凰儿，这些菜中午就搁小厨房里热一下？”

    “交给大总管去安排吧，我等下把那些东西就当作礼交给孙氏记下来，收在……”叶青凰说到这里突然顿了顿，理看向叶子皓。

    “皓哥，你楼上书房用不着这么大，再隔一间出来给咱们做个小库房吧，咱们屋里还堆着的衣料箱子，御赐料子、笔墨，这些东西多了，都记在册上也好。”

    现在刚到地头，以后这类东西还会更多的。

    在来时路上他们就商量讨论过无数次，适当的人情还是要往来的，只是现在他们要忙的事情太多，无暇顾及而已。

    因而以后要收存的礼、要送的礼，自家私用之物，只会越来越多的。

    “好，把西边隔出来，往楼梯这里空出来，搁张座榻，空间大点无妨，东边也别隔太实了，到时你慢慢绣出屏风面儿，咱们就用屏风来隔。”

    叶子皓便笑道，忽又问：“凰儿要看菜谱，可是要加菜进去？”

    “嗯，先看酒楼有什么菜色，咱们可以时不时推出一道新菜，就叫……每月招牌新菜，也是个特色了。”

    