
    “第一个项目衙门已收一百二十八万三千两，帐目明确，如何使用便如本官刚才所说！在此也感谢慷慨捐赠善款的诸位！”

    他说着伸手朝有座位的众人示意了一下，捐过款的人立刻便抱拳还礼。

    “现在！由司礼主簿大人开启拍卖项目！所有人可以参与拍卖！既可买回衙门出示的物品！也可卖出自己带来的物品！所得钱款交由户房统一载册，专项用于垦荒开支！”

    他说完，便抱拳作了个揖，示意负责拍卖的大人们开始。

    司库伍大人带人将那些送给城守大人的礼物都搬了出来，司礼大人便拿了清单册子出来，开始一样一样叫出底价。

    虽然叶子皓他们私下估过价，但在交给司库时，伍大人对这些物品的价钱就比他更清楚，主张把卖价都弄到手，再高出这个价钱，又定下加价的坎儿。

    自然，每一个市面也有卖的物品，都会拍出高过行价多倍的利益来，而这个利益就会全部交到户房。

    原来的户房是没什么钱的，利益都在城守那里，政务又处理得并不出色，各房也都是混日子居多。

    如今新城守刚上任，户房突然就暴富了，各房也天天都很忙碌，整个状态都变得不一样了。

    再看今天的盛况，每个忙碌的人心情都是异样的。

    而那些有座位的人，不少都表情古怪，心里也是惊涛骇浪的。

    这些物品，怎么有些看着那么眼熟啊！

    再看那些报价，有的是昂贵物件，有的是日常物品，不管当初送礼人是何心理，此时他们的礼物全部被拿出来公开起价拍卖了。

    而他们还不得不时时跟进，加价想再买回来。

    叶子皓站在台阶上看了会儿，便转身走进了衙门。

    这拍卖要结束没那么快，他还可以偷空儿回后衙去抱会儿小吉祥。

    正院，叶青凰又在廊下绣花，雨后的五月还是很凉爽的，坐在这里可以看到扶着横栏练习站立的小吉祥，还有一步一步在走路的小铃儿。

    四个嬷嬷这时候不敢做针线，都在廊下跟着两个小家伙。

    “咿！哇唔！”

    突然，小吉祥看到爹爹回来了，顿时高兴得忘乎所以，松开横栏就要走，结果就要摔倒。

    吓得嬷嬷连忙抱住他，但他却立刻伸着小手去推嬷嬷，似乎在怪她阻拦了自己去找爹爹，嘴里还啊唔地嚷个不停。

    “小吉祥，不可以没礼貌！”叶子皓快步赶到，接过儿子立刻就教训起来。

    见他板着脸，小吉祥也瘪着嘴，一脸的不开心，低着头玩自己的手指。

    “以后不要这么心急，爹爹来了，会来抱你，知道吗？”叶子皓见儿子委屈了，又转过来安慰他。

    他在孩子脸颊上亲了亲。

    小吉祥被爹爹亲亲，立刻露出开心的笑容，咯咯地笑着。

    叶子皓一边躲避孩子好奇的小手来摘自己的官帽，一边朝叶青凰走去。

    “不在前面忙，怎么跑回来了？”叶青凰手中没停，却抬头含笑看了男人一眼。

    虽然叶子皓时常会训斥小吉祥，不许这样、不许那样……但小吉祥依然很粘他，看到他就求抱抱。

    看着儿子不停伸着小手去摸老子的帽子、老子又不停扭头躲避的模样，叶青凰忍不住哈哈地笑了起来。

    “还不快把臭小子接过去！”叶子皓被笑得一脸无语，瞪着叶青凰。

    叶青凰这才收针起身，接过儿子。

    叶子皓立刻回屋去把官袍换下来，因为小吉祥还伸着小手想追赶，于是叶青凰抱着他也进屋去。

    叶子皓这才说了前面的事情。

    “没想到今天还有人加钱呢，昨天还不到一百万两呢，差点儿。”叶青凰听了咋舌不已。

    其实第一天来捐钱的人还是很多的，但首富只捐了二十万两，后面虽有人故意加上了一万两，但到底这样的人不多，更多的还是几万两甚至几千两在捐。

    都不敢与首富争雄，也在心里揣摩着城守大人的意思。

    他们以为这一设是专为弄首富家的钱而设，其他人只是陪坐的。

    直到今天上午看到那些桌椅分等级摆出来，才知道城守另有所图，这才纷纷加钱，就为图一个好座位。

    也为能在城守大人面前露个好脸，别花了钱还低调，大人可能根本不记得你是谁。

    因而，这捐款自然就刷刷地上来了。

    叶青凰听说原由后也是感慨不已，叹道：“幸亏我没让明珠阁和云来酒楼参加，不然太亏了。”

    “明珠阁没来，锦风阁到是来了，不过没争位子，只捐了一万两，但拿了两样东西来拍卖，我估摸着怕还得一万两差不多。”

    “这锦风阁生意做得大，在靖阳和京城里，咱们可都是受锦风阁掌柜照顾过的，说不定人家老板也是知情并且默认的。”

    叶青凰听了不禁思索起来，又看向叶子皓。

    “皓哥，这锦风阁对你这状元是给过帮助的，咱们来之前，周大叔还想给这边的锦风阁掌柜写信呢。”

    “他们帮了忙却没有借机来攀结交情，这次你搞这善举，也很低调，到像个意思意思一下并不争风头的。”

    “不知道他们的老板是怎样的人，可别就是王家产业才好，不然咱们欠着人家的人情，到底不好说话。”

    想到王家的事情，叶青凰不禁忧心起来。

    “傻瓜，若是王家产业，王家这接连两桩案子哪一件小了？不说一个女人不值得费心，他王家次子犯了事儿，足以拿来说情了，显然不是他家的啊。”

    叶子皓换好长衫走过来，先抬手捏了捏叶青凰的脸颊，这才去抱儿子。

    谁知小吉祥却看见了，立刻也伸着小手要去摸娘亲的脸颊，却因爹爹将他抱走，小手未能摸到，不禁急得又啊唔大叫起来。

    “臭小子！你娘的脸只有你老子才捏得，你也敢伸手，屁屁想挨揍是不是！”

    叶子皓见了顿时无语，又开始训斥起儿子来。

    小吉祥没摸到娘亲还挨批评，顿时拧起了小眉毛，嘴角也瘪了起来，目光委屈地看着叶子皓。

    然而，下一秒他的小手突然摸向叶子皓的脸颊，五指同时抓！

    