
    再加上计划刚开始，就用上正劳力有些资源虚耗，也增加了成本。

    因而，他要以十五文的工价招募少年做后勤。

    少年有把子力气，干不了重活儿，端茶递水发干粮、整理工具、帮着管事打下手，这些轻便小活儿还是容易的。

    五十到六十的老农人，仍有余力，便可以二十五文的工价，做正劳力初期的活儿。

    六十以上的老人，则以二十文的工价，做轻松些的辅助活儿。

    这是第一期，也就是计划中包括查勘、伐枯树铲野草，将可以变荒为田的地方规划出来，弄平地面之后，再牵耕牛犁田。

    这些活儿不是正劳力也干得来，只要是真正的农人，都不是什么累得慌的活儿。

    当然累与不累，在于他的计划与实施步骤。

    他不急功近利，不会苛刻农工食宿、不会鞭挞欺压。

    当然工钱不高，却也没低得离谱，毕竟他这里是包食宿的，而且每个月三天假期轮流连休，让大家可以回家，也会允许家人去看望他们。

    因为开荒是在青华州及十二县各辖地拓展出来，并不是将人赶到遥远的地方全部集中垦荒。

    管工会就近从村子里找村长或耆老来管理，不会让县衙安排人手从中搞小动作，坏他官誉。

    当然这些管工是没有工钱的，但点到的各村必须负责。

    事后收验若效果好，再予以嘉奖，并送上银两感谢。

    而这感谢的银两，也肯定不会比每天算工钱多，最后又能省下一小笔成本了。

    这样的方式，早在京城时，他就与榜眼、探花三人探讨过了。

    三人中只有他出身农门，对农人耕作方式、各夺管理模式熟悉，但如何省钱合理、管理妥善，另两人也有他们的经验。

    而叶子皓最后强调了一点，也就是三不。

    有序实施、不急功近利；

    善待农人、不欺上瞒下欺压农人；

    监工轮流转、不合伙苛扣、瞒骗、虚报工钱。

    并给予参与农人举报权。

    监工是监督管工行为的，并不是监督农人的。

    监督农人的职责自然在管工那里。

    但管工有没有搞鬼，农人是不知道的，因而才要城守府统一派出监工。

    但为了从明面上有效避免同流合污、欺上瞒下，监工不是专人专管一处地方，而是附近的轮流转，几处地方转完就转回到府城去了。

    也不是每天都去管，而是上一个监工走了，没多久下一个监工又到了，但没有具体时间，管工自然不敢怠慢。

    每个农人都要签下用工契约、工钱现结。

    签契约是官方稳当做法，起到约束的作用，工钱现结则是安抚农人的做法，没有人不愿意拿现钱的，拖欠才让人不安。

    而现结，也能缓和工钱低于正常工价的不满。

    这是第一期，当酷暑来临时，就要增加五文辛苦费，同时调整工时。

    早上提前一个时辰上工，提前半个时辰收工；

    下午延后一个时辰上工，延后半个时辰收工；

    夜里不赶工，大家休息，少年们也可趁机认认字。

    现在是四月末，已收了麦子，正在孵稻秧，端午之前会完成插秧。

    因而端午之后，若有意向的农人和农家少年们，就该报名了。

    报名时间只有告示张贴之后半个月。

    农闲之时有这钱赚就不错了，何况还不是正劳力呢，并不影响正劳力去做零工赚钱呢。

    官府此举，已很仁德了。

    而在等报名的这段时间，叶子皓也要将垦荒之地圈划出来。

    这个到不用他挨村挨镇去找，管理整个州府人口、农耕、户籍、税收等地方政务的便是各级户房。

    最后数据再上报到府城户房，司户主簿是有据可查的。

    而农耕、山地、山林、荒山、荒地都是有数据在册的，不然田地契就不好管理了。

    叶子皓暂时还不敢大动，计划再好，也需要实践中经得起推敲，因而他计划是先从各县垦出一百亩，就今年完成。

    地垦出来后再交给附近村子的佃农，或是无田的贫苦农人、或是自愿迁徙到兵田之地的军户。

    军户也多无田，但种与不种，遵从其意愿。

    兵田与官田都是免税的，因为田里的粮食都是官家的、是朝廷的。

    因而种官田的佃农也跟着不用缴粮税，种兵田亦如是。

    兵田在很久很久以前听说过，只不过那时正是交由军队去种，但军队属兵部所管，或各路将领自行管理。

    这样就会造成牵扯的人员势力过多，管理不善、数据不明的情况，也对军粮没有明显的效果。

    加之朝廷怕驻军私下囤粮、意图危险，自然也就早早取消了。

    叶子皓重提兵田策增加了许多合理的思路与后备方案，这才让朝廷与圣上动了心思。

    叶子皓现在要执行兵田策，朝廷都盯着呢，但他不着急。

    今年夏天只要垦出一千五百亩新田，在秋收后种上麦子与油菜，来年春夏便能有粮和油了。

    油菜好肥地，肥了地改种稻子，麦地就种红薯，秋收时便粮与红薯都有了。

    如此交叉轮种，有种肥地和增产。

    而且夏天垦地到秋天，放农人回家秋收，之后解除六十岁以上的农人，增加五十岁以下的正劳力。

    冬天农闲，在经过第一期观望以后，总有农人愿意来加入的，到时正劳力多了，就能赶在下雪前再在各县垦出一百亩荒地出来。

    虽然第二期投入人数多，要监管难度也会增加，但有了第一期的测试，应对起来自然也会完善许多。

    地方官任期都是五年为限，五年后会不会在原地、会不会是原职，或者另外调走，都由吏部考核之后调度。

    叶子皓也不管五年后的事情，只要在任内五年好好发展就行，因而，他也是计划将那些少年们好生培养一翻，五年后就是新的正劳力了。

    第一个月每天认三个字，第二个月开始每天认五个字，第一期大约是三个月到三个半月时间，足够他们背下《千字文》和一些诗词了。

    希望能逮着机会教辍学的农家少年们读书认字，是叶青凰那天见叶子皓与榜眼、探花在讨论实施事宜时，偷偷和叶子皓提出来的。

    