
    “大人为民劳心劳力，不思感谢无妨，但也别以为大人是张口就可以拿捏的，这是大人的命令！”

    伍大人听了连忙领命，又瞄了叶子皓一眼，欲言又止。

    “去吧，让大家赶紧忙完好回家吃饭，下午也能歇歇，我就不出去了。”叶子皓见状便道。

    “若有人问起，就说本大人正在整理明天要审的案情，公务在身就不与各位客套了。”

    “是。”伍大人察颜观色哪敢怠慢？连忙躬身领命，转身就跑往前衙。

    今天六房人马都在忙，他这第七房也没闲着，都没来得及与大人汇报今天拍卖物品一共赚头有多少。

    外面还在等着叶大人的章程呢，他得赶紧传令去！

    叶子皓不理前头如何，此时他正好笑地看着小吉祥和小铃儿在说着童言，一个在咯咯笑、一个在喷口水……

    叶青凰在一旁看着也是逗趣不已。

    直到去外面看热闹的人回来，花园里顿时热闹起来，两个小朋友的注意力也立刻被吸引了过来。

    “娘！”小铃儿看到晴嫂子回来了，顿时很兴奋地喊了起来，小手老远伸着。

    “啊噗！”小吉祥也跟着喊，只不过他的话没人听得懂罢了。

    “子皓你咋跑回来了，我就说怎么不见你在外面了呢。”晴嫂子过来抱女儿，笑着问叶子皓。

    “今天的事情都交代下去了，自然有人负责，我不过是出去露了个面儿，与大家客气几句，其他的不用我做。”

    “若我在外面呆着，容易分散外面人的注意力，反而容易生事，也有失我的官威，毕竟我是为百姓干这些事情，又不是我自家宴客。”

    叶子皓将小铃儿给了晴嫂子，便抱着小吉祥起身，解释原由。

    看到他在这里而走过来的大家听了，也觉得是这事儿，于是纷纷说起刚才外面的事情。

    原来伍大人把命令传出去后，司礼主簿大人就当场说了，果然群情哗然。

    但这是叶大人的命令，他们虽然意见纷纷，却也不敢再多怨言。

    不说别的，叶大人有一句话说得对。

    热闹可以白看但别人捐出来的钱也不是天上掉的，你理所当然地看热闹可以，理所当然地对衙门提要求，确实有些得意忘形了。

    最后，许多吵闹的声音便消停下去了，这时却有几个秀才站了出来。

    为首的是今年新晋的府城案首乔楠，年方二十。

    上前说他们没有钱买门票，但是他们不想大人此举明明是做善事却被人说道，因而由他们做为代表进入公堂见证御赐金锭兑换。

    若有闲人说城守大人坏话时，他们也好出面为证。

    但被司礼主簿拦下，说大人的命令是买门票，不买就站在阶下听消息，大人问心无愧无需旁人为证……

    大家正七嘴八舌说着外面的事情，想问叶子皓要如何办时，伍大人又匆匆跑了回来。

    负责金锭子兑换事宜，叶子皓拿出去的十个金锭子都从明珠阁拿了精致的木盒子装上，由叶正诚和叶华英保管着，司库主簿和衙门的其他人自己也没能碰一下。

    因而，负责跑腿的还是伍大人。

    果然，他前来请示的，正是大家回来先讲过的同一件事。

    “传话出去，虽说此举有失大人官威，拿大人的命令不当回事儿，但大人也是案首出身，当为表率，就让他们几个进公堂见证全程。”

    “若有疑虑，来这里找本大人当面说清，本大人也希望他们将来入仕，能做一个俯仰天地，无愧君臣与黎明百姓的好官。”

    叶子皓并未迟疑，便让伍大人传话出去。

    “唉，本想等换到银子，再去一趟府学的，没想到这些人来得到快，也罢，就借此良机先结交一下，看看品行如何。”

    叶子皓感慨一翻。

    就算是案首，有他这样的，也有吴明方那样的啊。

    但他士子出身，若能在此地结交一批有才华、有抱负的士子，对他在任上的名声不是坏事儿。

    只不过今天乔案首出头，让他的计划提前了。

    大约半个时辰后，已到了中午饭时，叶子皓让其他人先去吃饭，他却有些没心思，而是抱着小吉祥继续在花园里溜湾儿。

    因为周先生和叶正诚、叶华英还没有回来，就说明前头的事情还没有结束。

    他不吃，又有人没回，其他人也就不愿意吃，最后，叶青凰让小的们先开席。

    陈飞他们几个和伙计们看热闹刚回，说外面的人也没有散，都说看不到现场，也要听一听这御赐金锭子作为压轴，最后都被谁换去了。

    也有人在议论，叶大人将每一款钱都做了用途，就不知这兑换的钱如何用在扶持士学上？

    也有人说起从靖阳县传来的一些话，从靖阳县的千两，到青华州府城的万两，这叶大人若经商必是奇才。

    于是又有人发布小道消息，说城西南的八珍阁就是城守夫人开的，里边掌事的是叶大人的表弟呢。

    这话匣子一打开，可是滔滔不绝，成为看不到热闹而掀起的新话题，议论纷纷，全在说这些事儿。

    大家就在厅上说得热闹，除了小兄弟们和小姑娘们在吃饭，其他人都没有吃。

    又过了半个多时辰，叶正诚和叶华英先回。

    “周先生还在检查帐目，与经手之人一一核实，那些府城的富商、大户、世家的人都回去了。”

    “乔案首他们几人作为见证，被周先生留下来说是让他们见证到最后，就是捐款和拍卖也可以过问，有此经历，对他们也有益处。”

    “好。”叶子皓听了，便将小吉祥交给叶青凰，去喊欧阳大管家安排三桌酒菜送去前衙。

    给今天衙门里辛苦的一众人员吃个便饭，也包括乔楠他们几个书生。

    敢在此时出头，除了书生意气，也有自以为替大人分忧、替百姓监督的想法在吧。

    叶子皓并不想打击他们的积极性，干脆去前头找他们聊聊天，请他们吃个饭。

    欧阳大总管立刻就去厨房亲自安排。

    既然要三桌酒菜送去前衙，现在最赶得及的便是已经做出来要送到正院的那些。

    但正院里的主子们也要吃，就只能赶紧再做三桌出来了。

    