
    捕快押了王瑞与挨过板子的一众丛犯要去杨恪坟前磕头认错，同去的百姓无数。

    杨家人早已准备好香烛鞭炮和纸钱，不管有没有人去磕头，他们都打算结案之后去祭拜，告诉泉下俩人这件案子的结果。

    叶子皓为官，自然不能前往，退堂之后他就回了后衙，抱着小吉祥没有说话。

    “这才开始，以后可还要再坚强些才行呢，皓哥。”

    叶青凰在一旁绣花，见叶子皓沉默，也知他在为杨家冤案难过，便劝了起来。

    “你为地方官，以后各种案子都可能发生，你只要守住正道公义，明辨是非，做一个无愧朝廷与天地良心、无愧黎明百姓与正义的官，便生而无畏、死而无惧。”

    “嗯。”叶子皓应了一声，这才长叹一声，缓了缓情绪。

    “这桩案子能做到这个地步，还得感谢王家小妾主动挑衅，让咱逮着把柄，不然王家肯定要顽抗到底的。”

    说是两边调解说和，若非有把柄在他手中，王家富贵之门，能有此“诚意”？

    精明人容易想太多，投鼠忌器是他们的软肋。

    有这助力，才能顺利为杨家平冤。

    “好啦，此事已经就别再多想了，但你还要注意，王家少爷一众人都是流放五年，这五年里可什么事都有可能发生。”

    “别在半年后又发生个什么，后果就有些难了。”叶青凰提醒叶子皓。

    “嗯，明天我就让周先生带队下去明查那玉石窑，之前已有捕头前往取证，是取证还是销证尚不好说，再派人去，玉石窑东主自当小心应对。”

    “日后犯人下去，若还有人敢在风头上犯事或犯案，那就是活得不耐烦了，我想王家主能为那小子做这么大的退让，想来也是疼爱得很，应该会去铺路。”

    “只要不再犯事、无人举报，咱们就睁一只眼、闭一只眼，毕竟杨家也没要求做到这地步，他们已经明言知足了。”

    “若我是王家主，就在这两天猛做善事，让杨家与府城百姓帮其减判，而不会乖乖地待五年期满。”

    叶子皓忽又笑了笑，说道：“想来现在全府城都知道我叶大人，是个不懂钱与色妙处的农家傻小子，身为读书人就爱那点名声。”

    “为了博个好名声而公开放话要当一个为民作主的清官、青天老爷，想来大家应在重新称量如何讨好我的办法了。”

    “有何不可？官与民、官与商，有人愿意勾当谋利，有人愿意爱惜羽毛，都不过是为自己那点想法而互相利用、制衡。”

    “如今你在三方周旋，利用王家罚金为百姓谋了利，你博了名，王家也博了名，这场官司里除了死去的人，并没有输家。”

    叶青凰开解着叶子皓，不想他太过执着于已经结束的事情，路还要继续往前走，这才刚开始。

    若他们的博名能更有利办实事、为百姓谋福，便博了又何妨呢。

    当初在靖阳用御赐金锭子换取银两，帮了县学与寒门士子、帮了族里与邻村，这就是以名换利、以利帮人。

    有何不可？

    听了叶青凰一翻话，叶子皓心情开朗了些，便抱着儿子在长廊里练习扶凳站立。

    小吉祥下个月就周岁了，如今自然还不能走路，只不过站立的时间到是久了不少。

    只不过男孩子好动，胆儿也大，扶着长凳就想往上爬。

    只见他伸着两只小嫩手扒着长凳，小短腿就不停地抬呀抬，身子一歪就要摔个四仰八叉。

    叶子皓就蹲在一旁，连忙伸手接了，总算是开怀大笑起来。

    “臭小子，别人还不会走就想跑，你是还不会走就想爬高，厉害呀！”

    小吉祥才不管爹爹说什么呢，见爹爹这棵大树变矮了，立刻就手脚并用朝他身上爬。

    有叶子皓的手臂圈住，他爬得更放心了，竟然真的爬到了膝盖上，还伸着小手不懈地去够爹爹的脖子，想要往上爬。

    叶子皓突然抱着他站起身，面对突然伸高的视野，小吉祥咯咯地笑了起来。

    看着父子在那儿玩耍，叶青凰也露出了微笑。

    今天全城都在议论杨家冤案，没人知道城西南街头一家商铺正忙着改建、装璜呢。

    原本是今天就要把货拿去先卖着的，后来大家都觉得，既然要改，还是再挑个日子吧，这样拿出去显得不够上档次，怕影响叫价。

    因此，趁着还有时间，陈飞他们几个都在铺子里帮忙，却交给了叶青喜他们几人一个任务。

    写报价单，到时上街头发去。

    在靖阳县城有过上街卖货经验的叶青喜与叶子晨，自然很乐意接下任务，丝毫不惧府城人多。

    今天就连小姐妹也在帮着抄写报价单，而招牌就交给叶子皓来写，招牌名称他们想来想去，想用凰记。

    但是叶子皓却不同意，说不喜凰儿的名字被各种人喊来喊去，最后在众目所盼之下，他起了一个。

    南来北往货。

    虽说他们是要做各地特产买卖，但这名字……立刻就被大家嘲笑了，连小兄弟都不例外。

    最后还是叶青凰开口：“既然明珠被别人用了，咱们又是做南来北往买卖的，就叫八珍阁吧，做八方生意。”

    叶青凰的解释立刻获得大家的认同，于是他们的第一家铺子就有了名字。

    “以后咱们有钱了再多开几家，把八珍阁的买卖做到八方去！”陈飞开心地道。

    既作南来北往买卖，他们也不用将生意分得那么细，比如这里做干货、那里做南货什么的。

    全在一家来做，就像明珠阁除了珠宝首饰，也有胭脂水粉，也有玉器摆饰、衣料、成衣、挂饰、摆件等等。

    锦风阁也是如此，货品丰富但都是针对有钱人做买卖，就不会将南货、糕点往铺子里卖。

    正好城东也有一家锦风阁，加上明珠阁，生意上到可竞争起来，只不过明珠阁新铺无分号，底子薄了许多，还不足以引起锦风阁的在意。

    而叶青凰暂时不会管明珠阁的生意，他们八珍阁到是急需增加买卖品种。

    只不过八珍阁的生意还有陈飞他们张罗，暂时也用不着她操心什么，她心里却已琢磨起云来酒楼的菜式，打算增加一些新品。

    