
    四月三十，叶子皓上任后的第一个沐休日，也是四月的最后一天。

    这天也是端午之前，青华州自然更加热闹，街头都有各种香包、艾叶、糯米和雄黄酒卖了。

    而继昨天城守府张贴了募工告示而使街头议论纷纷后，今天一早，城守府再一次制造了新的话题。

    欧阳大总管派出苏洋大管事，领了几个小厮将两千斤麦子堆到了一处繁华的街口，连后院厨房里的辗子、大秤都搬了去。

    陈飞和赵沐秋他们几个，则是沿着附近的街挨铺去询问人家要不要买麦子，把价钱行情报了一遍。

    当然最主要是指出这是城守大人昨天从御赐良田里收来的新麦。

    仅此一句话，若不是实在家中粮仓爆满再装不下一粒粮，那些明白人也会赶紧去买上几斤回来的。

    陈飞他们除了询问，也会在街头吆喝，很快街上行人便都听见了，再奔走相告，人人都因城守大人卖御赐皇粮而激动。

    让人激动的另一个原因，是他们觉得这个城守很有意思，也很让人捉摸不透。

    哪个官员会将御赐之物往外卖的？

    败家！

    而那些在观望中等待的某些人，得到消息后立刻就安排了人手赶着马车前往卖粮的地方。

    在看到伙计模样的人在吆喝，但附近守粮的却是带刀府卫，自然就不怕认错地儿了，纷纷上前买粮。

    苏洋大管事没想到生意来得这么快，立刻让人排队，他亲自记帐，当然掌秤的是周子康，叶重信则带着粮行的几个伙计在那边负责辗麦子。

    很快那两千斤就不够卖了，而且很多都是家主老爷亲自带着伙计来买粮，这个要卖百斤、那个要一千斤，要得少的都是一百斤。

    于是立刻就有小厮回城守府报信儿，很快又运了五千斤过来，苏洋也和买粮的人解释，田产新麦数万斤，全部卖掉！

    此言一出，众人咋舌。

    以大家的常理，城守大人应该将这些粮留着自家吃才是，私粮转公粮不一样能换成钱？怎么搁街头来卖了？

    可是城守大人并未露面，有人向管事打听，管事却说他今天领的便是大人的命令，尽快将新粮卖掉，换取生活费用。

    这话看似解释，却也传递了很大的信息量，顿时让观望中的某些人心中大喜，买粮回去立刻就派人往城守府递帖子。

    欧阳大总管将帖子都收下了，却言城守大人正在为近日收到的状纸劳神，暂时怕是腾不出时间来会客。

    而此时的城守大人，叶子皓却抱着小吉祥，领着叶青凰走在城东街头。

    同行的还有小兄弟和小姐妹们。

    两辆马车由便装府卫赶着慢慢跟在后头，他们的附近也有便装府卫分散跟在附近。

    而离得近的自然是四大护卫。

    若非如此，叶子皓也不敢带了这么多小的们来。

    虽然晴嫂子没有带小铃儿出来，但叶华、叶华宇、叶长胜、叶华霜、周志扬他们几个却也是同来的。

    他们以后出府逛街的机会少，今天在家也没人有空理他们，干脆都带出来玩耍。

    小吉祥在爹爹怀抱里一会儿扭头看看这边、一会儿扭头看看那边，也是欢喜得直蹦哒。

    不过府城太大了，他们也只是在街头走走，看看林立的铺面、叫卖的小摊、纵横交错的街市，最后看见了明珠阁，这才在叶青凰的提议下走了进去。

    就看到方正掌柜正在柜台前打算盘，见是他们来顿时堆起了笑脸，亲自迎了出来。

    方正掌柜正要打招呼，叶青凰却突然朝他摇了一下头。

    方正掌柜见状目光一闪，连忙拱手行礼，做了个迎客的手势。

    “公子、夫人里面请、随便看，小铺卖的都是上等货，成色好、价钱公道，常来常往买得多还有优惠。”

    见他反应过来，叶青凰勾了勾唇，便笑着点了点头，却道：“掌柜的请自便，我们只是随便逛逛，买不买还看个眼缘。”

    主要是没钱。

    方正掌柜见状只得退下。

    只不过他也不敢进柜台里坐着，只站在一旁远远地看着，心里在迟疑，要不要请主子到后院里用茶？

    可是主子不能暴露身份，又带了这么多孩子跟着，哪里能请入后院里用茶了？

    这时铺中生意还不错，毕竟是沐休日，也就是集日，这时候一般商铺都会有一些优惠活动，或者有些新货放出。

    这时候出来逛街的人可多了，尤其像这种经营高端首饰、衣料、胭脂水粉等商品的铺子，主要客源便是有钱的夫人小姐们。

    而这些夫人小姐们喜清净的便不会挑在这一天，挑在这一天的也就是想出来逛街看热闹的。

    可是方正掌柜已无暇去做生意了，他的目光一直在围着主子那边转。

    叶青凰到是没有多想，她只是领着小姐妹们在铺子里四处看了看，又拿了几样首饰出来试戴了一下，就立刻放下了。

    见她只是试戴却连价也不问，似乎也没有要买的意思，在一旁试戴首饰的几个年轻妇人便嫌弃地瞥了她一眼。

    虽然没有开口说什么闲话，但那鄙视的眼神却很直接。

    叶青凰发觉了，她不想生事，便起身走人。

    “走吧，我们找地方吃饭去。”

    叶子皓对这些东西没什么兴趣，不过抱着小吉祥也跟在一旁瞎逛。

    小兄弟们和铭儿就完全是在凑热闹了，这里瞄一眼、那里瞧一眼，他们毕竟是读过书的，还是有些不好意思，也不敢叽叽喳喳讨论。

    但是小姐妹们可没有那么在意，她们一会儿讨论这个款式、一会儿讨论那个成色，这时候见叶青凰要走，这才意犹未尽地跟上。

    “二姐，吃叫化鸡好不好？昨晚那个鸡真好吃。”小妹一听去吃饭，顿时开心不已。

    相比看不太懂的首饰和胭脂啥的，她更想吃好吃的。

    “哎，这明珠阁做生意可真大气，连叫花子都敢往铺子里放，将咱们这些客人放在何处呢？”

    终于，有个听见她们说话的年轻妇人便忍不住了，突然大声感叹了一声，似乎想要说给明珠阁的掌柜听。

    放这样的穷鬼进铺，扰了她们购物的兴致了。

    