
    “哎，大兄弟你别恼，我也只是不敢相信嘛，毕竟这样的好官，竟让咱们青华州遇到了，好像做梦一样不真实哪。”

    那人见惹恼了看热闹的人，连忙讪笑着解释。

    “那到也是，我若不是最近得空，来看过几场叶大人审案，我也不敢相信，这样讲道理又诚恳在为百姓的官，真的有啊。”

    那壮汉这才收了难看的脸色，也是感慨地说道。

    “……”说起审案，人群里的议论声更多了，许多人都是来看过的。

    叶大人审案神速得很，审过的案子却没有听谁说不满的，旁观者看着觉得有道理，涉案双方也甘愿接受判决。

    让各方都满意的审理结果，可不是一般人能做到的，但叶大人就是做到了。

    因而人群里有不少人都是看好叶大人的，自然就容不得别人说叶大人不好了。

    只不过这些人都是来看热闹的，参与者则是坐着马车过来的。

    衙门前地方虽大，但被人一挤就显得有些狭小了。

    马车上的人探头一看，都不敢下来了。

    叶子皓坐在后面厅上，正和叶正诚在说话，叶华英去前面看了情况回来，连忙禀报外面的情况。

    “也是，那就搬些桌椅出去，参加拍卖的人才能坐，陪同者也没有座位，今天一定要拉开这种距离。”

    你有钱拿出来才有位子给你，看热闹的或是带的家眷，没钱拿出来一样没有位子。

    他仔细叮嘱了叶华英一翻，叶华英立刻就去衙门喊人往外搬桌椅。

    叶子皓本来是想一视同仁，所有人都站着的，包括他自己。

    但现在来看，还是要体现付了钱的人高出看热闹者的价值，不然别人花了钱还买罪受，心里如何平衡？

    毕竟是为百姓掏这些有钱人的钱，还是要拿个态度出来。

    因此，他立刻改变策略，将小广场给圈出了一块地方，又调了二十个府卫过来将人群与这块地方隔开。

    而且座位也是分了两种方式。

    一种是摆在衙门两边的靠背椅，中间隔着茶几，这是上座。

    一种是日常宴客用的圆桌和圆凳，这种是常座。

    这三天来捐钱最多的、今天拿出拍卖物品最多最有价值的、今天打算拍卖物品数额超过十万两的，皆有上座，若坐不下就继续增加座位，若是坐不满就把椅子撤了。

    剩下的，只能去常座。

    叶华英把这命令传达给司礼主簿后，没多久，就有人为了争上座，而跑去司户主簿那儿继续追加捐银。

    没想到本为突出付出层次而设的坎儿，却带动了大家竞争意识。

    商家无权，只能以钱攀权，顺便图个面儿。

    当叶华英再回来告诉叶子皓这件事时，叶子皓也不禁感慨了。

    “原来权还可以这样用，幸好我的本意是为朝廷、为百姓，不然可真是要尝到甜头变坏了。”

    “呵呵，你是百姓的青天大人，你不会的。”叶正诚便笑了起来，看向这族里侄子时，心里也是佩服不已。

    这小子打小就是个性子傲的，他才不会与贪官同流合污呢。

    大家说笑了会儿，便起身往外走去。

    叶子皓身穿四品官袍，身后跟着随从、护卫，一行人威风凛凛走出衙门站在高阶之上。

    叶大人一出现，热闹议论、寒暄着的声音突然安静了下来，百姓就突然跪下了。

    “参见叶大人！”

    寻常百姓一跪，那些坐着的大户本想起身作了揖就算，这时候也不得不跪了下来。

    “各位请起！”叶子皓抬手虚扶，高声喊着。

    但他没有说不必拘礼，因为今天他是穿的官袍出现，代表的是朝廷。

    大家起身后，都目光火热地看着他，这就是最近广受大家景仰的年轻城守大人呀。

    真是英俊潇洒、气质超然。

    他在金殿之下接受圣上钦点状元时，也是这般洒脱吧？

    大家忍不住浮想联翩。

    叶子皓目光扫视了一眼人群，见到家里人正在人群里笑嘻嘻看着自己，小丫头们还朝自己扮鬼脸，不由微微一笑，随即便挪开了目光，拿出了几分官威。

    “各位青华州的父老乡亲！”

    “本官寒窗苦读，金榜题名，金銮殿上点状元！初上朝堂议政，圣上钦命为青华州城守，身负垦荒储粮的皇命前来。”

    “为朝廷尽忠效力，这是本官之职，也是我青华州百姓之荣，今本官在此与各位百姓一起为朝廷、为青华州尽心筹谋，办下利民泽福的实事！”

    “自五月初六告示贴出，便有不少府城士绅积极响应善举，三日来到刚才一柱香前截止，户房共收捐款数目为——”

    “一百二十八万三千两！所收银票全部由我朝官银钱庄核实、捐助人亲笔记名写数、司户主簿大人经手整理在册！”

    “本官明日便令工房在府衙外墙将名册写出，请大家查验名字、捐赠银两数目是否属实无误！”

    “后日，功德墙上再增加一处，记录这笔钱将用于何时何处、所用数目、剩余数目，供大家监督，百姓们心里也有个数！”

    府衙面积大，这围墙又高又长，远远地能延伸半条街了，做为功德墙还真是物尽其用。

    这个主意是叶青凰想出来的，这么做还省了另建功德墙或是立功德碑的成本。

    再说，写下来可比刻下来快多了，到也不怕天长日久字迹模糊，现在这么做，本就是为了更快地反馈捐款行善的效应，又不是供后世观瞻景仰的。

    世人监督、知情，此事再上报朝廷，谁敢说叶子皓假公济私？此举不当？

    取之于民、用之于民，就算是皇上也会乐见其成！

    而叶子皓现在说的，也是衙门要对外公开的项目进度，听得那些捐过款的大户们个个露出诧异的神情。

    没想到这位大人还真是将拿到手的钱再往外送，公开？透明？监督？他真的不打算给自己留个子儿么？

    而没有座位纯看热闹的那些百姓们，却是神情激动地欢呼起来！

    虽说他们没有捐款，虽说他们猜测自己也得不到这笔捐赠，但青天大人是真的在为民造福、为民谋利呀！

    事实再一次证明，他们最近的认知是正确的，他们佩服的叶大人没有让他们失望！想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    