
    有会写字的在跟前还是方便很多的，叶青凰很满意，将屋里要存放到楼上的东西清点好后，又去了西偏屋。

    西偏屋里，叶子皓抱着小吉祥，正在这里和爹说话，叶青柏和周子康也在这边。

    叶青柏看着那些衣料、首饰可羡慕得紧，不过这次可没随便开口讨要。

    他自己也清楚，今晚不同往日了，这些礼可都不会便宜，就算他开了口，也不一定要得到手，还是别自讨没趣了。

    在见到凰丫头带着掌事嬷嬷来登记那些礼，说是帐目要分明，别人的礼也不是那么好收的，以后得在不坏百姓民生、不违规矩的前提下，要掏私库回礼的。

    他心里就暗自庆幸不已，幸亏没开口。

    没想到这些礼还要登记起来、还要还的。

    大家都到齐了，就去前厅吃早饭，叶子皓就喂小吉祥吃米糊，叶青凰继续清点礼物。

    于是大家都知道他们大清早竟然在内院里接待了两个客人，一个开首饰铺子的、一个开酒楼的，而且都是欧阳大总管的旧交，给大总管面子见了一下。

    其他人到没多想，到是周先生有些担忧，将叶子皓拉到一旁低声提醒他。

    “你可是大人，今天为大总管开了先例，以后还会有大管事、各种管事甚至前头的下官们……”

    有一就有二、有二就会有二十，很多人走着走着偏离了初衷，就是被身边各种人影响，不知不觉走偏了而不自知，等发觉时已来不及挽回了。

    听着师友的提醒，叶子皓心中感动，但真相却不能说，只得解释。

    “大总管是这府里掌庶务大权的人，其他人都归大总管来管，自然面子也不如大总管大，至于那些属官，是我手下，我不会因他们而为难的。”

    叶子皓只得这么说，又连忙道：“再说我能来这里上任，重点并不是管理地方，而是垦荒开兵田，就近储备军粮。”

    “因而我实际比别的城守，要多一桩事情做，何况任期五年，哪里有空在地方上慢悠悠地结交别人呢。”

    “我只要在五年之内，在兵田策上交出满意答卷，地方事务不比前任差，就行了，至于以后什么情况，得等五年后的朝廷任命书，才知道结果。”

    叶子皓除了今天会客的事不能道出真相，其他的话也是掏心窝子，说得诚恳。

    只是此时叶子皓并不知道，别人的任期是五年，他的根本到不了那一天。

    但他这翻诚恳解释，也让周先生安心不少。

    两家铺子，做为城守府大总管的旧识，而得了便宜抢了登门拜访城守大人的先机，传出去也会羡煞旁人的。

    不过叶子皓也解释了，就因为大总管顾虑影响不好，才会安排在清早相见，以避人耳目，不让人说闲话。

    也因此大家知道了原由就算，不会再去议论什么了。

    但酒楼送来了这样几道菜，中午就能加菜了。

    可是一想到要去田庄……

    最后只得让欧阳大总管拿去了厨房收着，等晚上加菜。

    早饭后，叶子皓就同大家一起去田庄，准备了解实地情况之后，也将麦子运回来。

    这边叶青凰也清点完了库存私房，就让大总管带人将楼上隔了开来，也按叶子皓说的在楼梯附近留下空间。

    叶子皓的书房不办公，主要用途是以后藏书，或者想清静时就去呆一阵。

    但他选择用屏风相隔，就成了半敞式，谁上楼也会很清楚，也无形中能看见谁去了库房。

    当然，他的书房不封闭，谁都可以去，而他暂时也没空去什么书房。

    他临时办公之地在西偏屋，今天临时会客也在这里。

    等大总管把楼上隔出了库房之后，孙氏就领着几个小厮将箱子往楼上抬。

    但主要是布料，小款如意就摆到了书架上，胭脂水粉也搁到了妆台上，几盒首饰也锁进了妆台小柜中。

    东西上了帐是为了有数可查，常用之物，自然不会收去楼上。

    不但如此，她还挑了一些小巧精致的珠钗，分给夏婉儿、赵春杏和陈杏花。

    另几个小丫头，自然只有漂亮的丝带和绢花戴。

    又拿了几样金镶玉款式的头饰送给翠婶子、晴嫂子和周家婆媳，还给了周先生的娘一对玉镯。

    其他首饰就收起来了。

    她自己以前戴不起玉镯和贵重首饰，如今有得戴了，却因要带孩子而不敢多戴。

    而且今天开始要绣花了，手腕太重会影响拿针手感的。

    见她将首饰分送于人，自己却并未戴起来，四个嬷嬷心中暗讶，但想到这两天眼见的夫人性情，又似乎有些了解了。

    夫人并不是骄纵跋扈、目中无人、爱慕虚荣的人。

    忙完礼物的事儿，叶青凰就将小吉祥交给翠婶子带着玩耍，她把绣架搬到厅外廊下，准备绣花了。

    小姐妹一见凰姐姐要绣花，立刻回屋搬的搬绣架、拿的拿绣绷，都激动不已。

    夏婉儿绣花手艺一般，又有衣裳要缝，于是也拿了针线过来。

    姐妹几个就在廊下坐了一排，阵仗到是热闹。

    晴嫂子扶着小铃儿在长廊里练习走路，见了也想拿针线过来，可一想到没人带小铃儿，只得作罢。

    她也就是等小铃儿睡着，若是叶华英夜里回来得了空带孩子时，才有时间做针线的。

    虽然她们都住在东边院子里，但每天还是会集中到正院和花园这边来打发时间，热闹一些。

    而今早周先生给读书郎们布置了功课，这会儿他们都去了梅苑的大书房。

    在那里，不但叶青喜他们几个，就是叶华他们几个，也都坐得下了。

    从今天起，虽然他们读书的进度各不相同，但都是打了底子的，这时候只要布置不同的课业给他们完成就行了。

    今天周先生也去了田庄，因为官田也属于户房管理，城守大人的私产，自然要去亲眼见证一下。

    而四个被叶青凰留在身边培养的小少年，早饭前过来请安。

    当时叶青凰正忙着，就让陈杏花和赵春杏听他们背《三字经》，背得顺就接着背《百家姓》。

    