
    “关不关王家的事，本官自然要去查的。”叶子皓瞥了杨连志一眼，这人对王家到是上心。

    “大人……”杨连志诧异地看着叶子皓。

    刚还说善了，怎么还要查案？

    “善了是结案时对王家要做出的判决，赔偿、补救、看到王家诚心悔过的地方，但案子审了就不能稀里糊涂又结了，不然本官颜面搁哪里？还有王家随便一个小妾就敢指着本官骂，本官的颜面、官威搁哪里！”

    叶子皓突然加重了语气，杨连志吓得不敢吱声了。

    “回去告诉你表哥，若他真心想要善了，就配合本官查案，将此案清楚判下，之后执行三件事。”

    “第一，本官会打被告等人板子，再判被告等人在杨恪坟前负荆请罪，下跪磕头，以消逝者之怨、生者之恨。”

    “第二，本官会判王家将杨家原铺子、家宅还与杨家，并赔偿杨家精神损失费一百万两，并家主写下承诺书，王家不得明里暗里找杨家麻烦，此事为善了，若不想善了，到时就祈求别再撞到本官手里。”

    “第三，王家主不是说这些年常做善事、积善德吗？那就让他再拿一百万两出来做为本案罚金，配合衙门完成捐助青华州穷苦百姓的善举。”

    “到时受到捐助的百姓自然会赞王家仁德，也会接受本官的判决。这也是本官为王家善了铺路，以消各方怨怒。”

    “若王家舍不得拿钱，就不要再提什么老父母、想要善了的话了，等着填命吧。”

    叶子皓搁下话后便起身要走，忽又顿住，扭头看着呆坐在椅中的杨连志。

    “替我再带一句话给王家老爷，本官这状元是自己考的，本官这官却是圣上钦点，来青华州也是身负皇命，可不是你家朝中有人可以随便拿捏的。”

    “本官愿意给你的善了指条明路，就偷着笑吧。至于那位前任城守大人就别指望了，他能顺利还乡也该偷着笑了。”

    叶子皓说完，不再看那杨连志的木鸡脸，便负手大步走出梅园的敞轩，两个护卫盯了那表情复杂却傻呆呆的客人一眼，也跟着走了出去。

    杨连志又呆坐了一会儿才缓过神儿来，见主人都走了，也连忙起身往外走，立刻就有小厮领路送他出去。

    杨连志刚出城守府，对面墙根下站着的小厮就在招手。

    杨连志登门送礼自然不是在半路遇见的王家表哥，而是昨夜他们求见被拒就想到的这法子。

    只是今天一早王家几人就被传唤，匆忙之中再托杨连志为今天的案子求情。

    至于昨天的小妾？与儿子相比就没那么重要了，王成业立刻做了选择，先撇下小妾，优先救儿子。

    杨连志能将生意做这么大，自然也是依靠王家的，对表哥的请求，只能壮着胆子试试。

    他不敢太高调，得到进府的允许后，立刻就让自家马车离开了，他是打算去前面街口再叫马车直奔王家的。

    没想到表哥已经等在这里了。

    上了马车立刻离开，杨连志就与王成业耳语了一通，将城守大人的意思仔细传达了，连威胁都没漏下。

    王成业听了半天没吭声儿，拇指上的玉扳指被转动了无数圈，最后才喟然一叹。

    “虽然这损失不小，但叶大人的话也不无道理，要么保性命、要么保钱，离开的那位怕是晚节不保了，这案子再被揭开，能善了留命，已是不易。”

    “还宅还铺也容易，就是这两百万两银子……”杨连志有些担忧，王家虽为首富，但这钱是分期还是一次付清，大人没提，他当时太惊骇了也没想到要问。

    “等夜间你再去一趟城守府，就说我王家已悔不当初，愿意听从大人安排，只为善了。”王成业不愧是首富，很快就做出选择。

    他很清楚，叶大人给了一条路让他走，他若不尽快表态，恐夜长梦长又生变故。

    马车离去，声音已远。

    城守府，外出的人都回来了，正院厅上摆了席。

    叶子皓和叶青凰在屋里说着梅园会客的事情，小妹跑来喊吃饭，这才出去。

    小吉祥在叶重信怀里抱着，父俩正逗得笑个不停。

    吃饭时，叶青凰就说了未时看铺的事儿，大家一听都很高兴，就决定吃了饭一起过去看看。

    饭后，叶青凰将小吉祥交给叶子皓，让他带着歇个中觉，若她没能赶回，就让小姐妹帮带着。

    叶子皓下午还有案子要审，不然也想去看看铺子。

    但他在家带孩子还是可以的。

    “你看铺就好好看铺，不用担心小吉祥，不行我就带他去衙门，我们小吉祥可乖了，不会哭闹为难他爹的。”

    叶子皓抱着儿子笑眯眯地说。

    叶青凰笑嗔了他一眼，说道：“我坐马车去，就是看一下铺子大小、环境和房子质量，不会耽搁太久的。”

    很快，她就收拾了一下，拿了钱袋子就出了门。

    不但陈飞和赵家兄弟要去，叶重信和叶青柏、周子康也会去，周子康有买铺经验，更是少不了他参详一二。

    欧阳不忌作为主子的总管，自然也会前往，同时他也要保护主子安全。

    这一来阵仗就有些大了，他们到铺子的时候，中人也刚到，正要和在收拾铺子的主家夫人打声招呼，外面马车就到了。

    中人之前来过说了城守夫人的意向，主家自然是同意的，但利益空间小了，自然是能带走的东西都想带走，这才又收拾一翻。

    铺子早就搬空了，并没有营业，但也收拾得干干净净，看着环境还不错。

    叶青凰他们走进铺子就打量了一圈，他们人多，这边在打招呼，那边就已仔细检查了一翻。

    叶青凰只是随意地看了看大小和环境，就在中人引见下与主家夫人寒暄起来。

    她是城守夫人，那主家夫人是民妇，见了她要行大礼，被她扶住。

    “夫家为官，我一妇人到想开个铺打发下时间，也好补贴下家用，恰闻夫人有铺子放出来，到是缘份。”

    叶青凰微笑地说道：“若能谈拢，下午就可将一应手续办妥。”

    