
    中人走后，叶青凰也回了屋，将小吉祥交给小姐妹们带着与小铃儿玩耍，她就去拿出钱箱子数钱。

    虽然中人吐了实话这价钱正常，但也要去问主家愿不愿意卖呢。

    叶青凰还是将大大小小的银票整理起来，又把哥哥送的那万两银票拿出来看了看，不由叹了口气。

    若哥哥公开认回她，她又何需如此藏藏掖掖的？直接就能买上两间好的大铺头了。

    最后，她将万两银票又收好，将四千二百两另外拿钱袋子装好。

    不到中午，叶子皓就回来了。

    叶青凰正在廊下绣花，小吉祥坐在一旁的枷椅中，正哇哇唔唔地朝叶青凰正着小手求抱。

    听见院子里传来少年们激动的叽喳声，叶青凰抬头看去，连忙放下手中绣针。

    “咿咿、唔唔……”小吉祥也突然开心地挥舞着小手臂，目光灿亮地看着走过来的男人。

    爹爹回来了！

    爹爹可以抱抱了！

    “审案可还顺利？”叶青凰一边喊丫环去泡茶拿点心、一边含笑看着叶子皓。

    “嗯，上午就是将原告、被告、活着的证人、死了的证人的家眷都见了个面儿，听双方各执一词，也传递了我要严查此案的决心，之后我就退堂了。”

    “不怕王家起杀心？”叶青凰连忙问。

    “若杨家少了一人，府兵统领担责。”叶子皓解释，就过去将小吉祥抱了起来。

    “哦哟，我的可怜小宝贝，一个人坐着呢，娘亲不陪你玩呀？你没哭吧？真乖！”

    叶子皓将案子抛在脑后，已经跟儿子聊天去了。

    叶青凰见他逗得儿子直扑口水，咿咿呀呀地似乎在告她状，就觉得无语。

    叶子皓抱了一会儿小吉祥，就去屋里洗了手脸，换下官袍，穿回便衫再来陪儿子玩耍。

    有他带孩子，叶青凰干脆又去绣花。

    他们屋里的屏风不用别人的绣品，就只能她自己赶下进度了。

    “皓哥，今天中人来了，有四家铺子合咱们要求，我想买主街一家两铺头的，约好未时去看铺子，若是满意就成交，预计最低四千两，过户手续费由我们来付。”

    叶青凰想起来买铺的事情，连忙说道。

    “咱们的钱够不？若是不够，可以再缓一缓，明天让陈飞他们再去街上卖几天糕点得了。”

    “府城这么大，三文的饼子一天能去掉一千块，一个月下来也能有不少钱了。”叶子皓也清楚成本问题，于是提议。

    “咱们掏老底买得下，有了铺子就能将海货卖出去，转手就能收回成本了，下个月让他们再跑一趟，再多进一些来，希望今年能将本钱赚回。”

    叶青凰笑了笑，麦子可以搬到大街上去卖，也没人敢管他们防碍街容，但干货、珍珠是不可能搬街头去卖的。

    这样也有失档次，因而他们急需一间铺子，可以体面地提高身价，将买卖正好地做起来。

    “好，就算卖不到，也还有今年的稻子，一千两是肯定能赚到的。”叶子皓计划着，又有些懊恼地蹙眉。

    “若非被人私扣麦子，咱们也不至于这般拮据。”所以扣他粮产的人，绝对不会放过。

    周先生写的文书是送去户部，他也写了信，是送给当御史的同年同窗们。

    昨晚又写了关于王家小妾当街辱骂城守与官眷、扬言朝里有人、各种威胁诸事，也被他写了折子上递御史与吏部。

    他并不知王家的朝里人是谁，但他就要不记名弹劾，就要好好地将这“朝里有人”给炒得朝堂皆知。

    到时就看这朝里的人要如何对付他，再牵扯到命案、贪官、枉法、克扣官粮，被牵扯到的人怕是不死也要脱层皮。

    杨恪冤案、王家小妾辱骂案、朝里有人、城守大人要立威、要银子造福百姓、要顺利调集资金垦荒种兵田……

    这些事情虽不是为他而发生，也不是同时发生，但却让他有效地组合在一起，为他所用。

    青华州首富王家，是自己撞到他马下的，就别怪他要给这下马威了。

    陈飞他们还没回来，叶重信他们也在街头逛着，既听百姓言语、也在打量这府城繁华、也在寻找着合适的地段开铺。

    小的们去了花园里玩耍，叶子皓就在正院里带着孩子、陪着媳妇。

    叶正诚和叶华英也回来了，就在西厢房交流上午的案子、整理下午的案子，这都是他们以前不曾接触过的东西，忙起来也很兴奋，一点也不嫌累。

    而叶子皓今天的威风，也让他们称道、自豪。

    他们叶家出了个大官，第一天升堂审案就威风八面、连有钱老爷也要下跪磕头。

    叶子皓今天审案并没有追究细节，就如他和叶青凰解释的，只是将各方人员都带出来见了面，听了证词、看了证物，就算走了个过场。

    但这足以震慑无数人了，一应需求全部拉到了明面儿上，省出真相不是指日可待么。

    就连王家次子以行走不便为由拒上公堂，也让捕头领着一众捕快前往带了回来，捕头也不敢徇私，因为府兵两名同行。

    叶子皓现在用府兵比用衙门公员的时候还多，可见他对衙门里这些人还不是那么放心，大家也明白，自然不敢大意。

    而他也用这些小细节传递了他要严查此案、要还百姓公道、要开创一片青天的决心。

    街头的议论声越来越响，都说王家要遭报应了，就怕这回连首富的朝里有人也救不回咧……

    叶子皓没有出门，但岳飞花和陈菲菲今天有空，也没去远，就在衙门外的人群里转了转，就带回了这些百姓看客们的想法。

    叶子皓早早退堂，并不是案子审不下去，而是在等。

    不久，欧阳不忌来报，杨家老爷杨连志侧门外求见。

    而欧阳不忌也命人抬上了两只木箱，在叶子皓面前打开，里面都是上等丝绸绫罗。

    “杨老爷说拜帖下迟了，这登门礼只是家中特产，还望大人笑纳。”

    “是了，清单上没有此人，昨天我们回来在卖粮的地方却见到了他来买粮，他还求情想替王家小妾开罪呢。”

    叶子皓想起来杨连志是谁，不由嗤笑一声。

    