
    第二天早上，衙门刚点卯，今天要审的两桩案子就张了榜出去。

    有闲人来看热闹，看到上午要接着审昨天上午的案子，都觉得惊讶。

    以前的城守能在一月之内审完一桩大案，都是极厉害的了。

    这叶大人的效率，未免太快了些？

    更让大家惊掉眼珠子的事，很快就发生了。

    王家这次可是拿出了十足的诚意来了结此案。

    当杨家人与昨天被传唤到堂的伪证诸人到后，叶子皓正要让捕快去传王家被告主犯。

    忽然衙门外就喧闹起来。

    原来是王家家主王成业亲自押着身穿麻衣背负荆条的次子来了，一边走还一边拿着藤条在抽打、责骂。

    王成业也不知是懊恼、气恼还是心疼，已是红了眼眶、老泪纵横地边抽打边骂他次子王瑞。

    估计这场忏悔的戏是从城东王家出门就开始了，因而今天来看审案的人比昨天还要多，一路随着王家父子而来，挤得衙门前小广场都人满为患了。

    王成业一路拽着儿子到了公堂上，才气喘吁吁地先给堂上端坐的叶大人行了礼，又自请让孽子再给杨恪的父母磕头，之后再审案。

    叶子皓自然没有意见。

    王瑞也收了跋扈的姿态，跪在地上就趴转了身，朝杨明达夫妇磕头，哭道：“对不起，当年轻狂不懂事，犯下大错。”

    “但我只花钱告了假案，杨恪之死真与我无关，我再坏也就是拿钱砸人，断不敢相害性命。”

    “当年我原是想让杨恪吃点苦头，只要郑氏愿意改嫁，我便饶过杨恪，断然不会让杨恪被流放十年。”

    “我若知道杨恪会死，定不会做这意气之事，就算下到大牢里也能保下一命。对不起，此事皆因我而起……”

    这王瑞今天到是很会说人话，说得情真意切、眼泪汪汪，悔过之心溢于言表。

    也说得杨家夫妇在堂上啕嚎大哭，怒骂王瑞混帐。

    叶子皓坐在堂上冷眼看着，暗想这王家人昨夜是练过的，这话说得真溜。

    不但认罪、认错，也将自己从杨恪之死里干脆地摘清了。

    他们承认是判了流放才造成了杨恪之死，但杨恪之死绝对不是他们做的。

    认了小错以圆此案情，但杀人之罪绝对不认。

    断尾自救，也是花了些心思了。

    王家宁愿如此，可是怕他查出杨恪之死真的与自己有关？还是怕自己借查杨恪之死栽赃给王家？又或者是怕他因王家小妾得罪而报复王家，借此案追查王家与前任城守的其他勾当，更拖出“朝堂里有人”？

    王家的顾虑，从昨天的求情配合以及今天的表现来看，是很明白的。

    但一案归一案，今天王家来和解，只要杨恪之死查不到杀人实证，他昨天给出的处理办法，就是最好的结果了。

    公堂上，因为王瑞的悔过，听审的百姓们议论纷纷，情绪也是激动起来。

    不久，骂王家仗势欺人、有钱买官下黑判的话就纷纷响了起来。

    王成业怕事态超出控制，立刻又挥着藤条上前继续抽打自己的儿子，怒斥他混帐！要将他赶到寺庙去当和尚吃斋念佛，好好反省自己的错误。

    没想到王家主说出这样的话来，门外的声音才渐渐安静了不少。

    “大人，孽子犯错在先，虽不杀伯仁、伯仁到底因他而死，王家用家法逼问过这孽子，就如他今天所说确是如此。”

    “王家上下也知大错已成、无力回天，心下难安，今天小民亲押孽子上堂，愿向杨家赎罪。”

    “王家当年并不知孽子还有这内情，只当口角冲突，又有衙门判案，也未在意，当年杨家放铺搬家，王家只是秉着生意人行事收了铺子。”

    “如今也无颜再经营那间玉石铺，愿还给杨家，再赔偿一百万两银子，略表补偿，另为杨恪修庙塑金身，供香火、助登极乐。”

    “王家上下不敢奢望杨家能原谅孽子之错，唯愿一尽王家忏悔之心，另让孽子守庙赎罪，求大人成全！”

    王成业说得动情，便朝堂上跪下了。

    堂下听审的百姓们个个惊讶地望着跪地之人，一时除了杨家人的哭泣声，竟不再有人说话。

    “既如此，涉事之人便将当年之事仔细供述清楚，当堂画押，案情清楚，本官才好结案。”

    叶子皓可不管王家自请的那些内容，更不会同意王家想用修庙塑金身来换取十年流放。

    王成业见叶子皓神色平静，也不知这位年轻的大人作何想，但事已至此，他也只能尽心去做好这件事了。

    他从地上爬起来，又拽着王瑞跪下，空舞着藤条勒令他如实招来。

    王瑞便哆哆嗦嗦将经过说了，与杨家所述到无二致，一干证人也都对上。

    那些做伪证之人都是收了王瑞的银子，到不是实际参与了多少，但他们的伪证也是帮凶，因而一样要判。

    书吏几人做好口供之后，交给叶子皓过目，再拿去给各人签字画押，就算认罪了。

    之后，叶子皓便如计划所判，只不过在判流放时语气顿了顿。

    王家父子与堂下堂外之人都悬着心望着叶子皓，叶子皓却看了杨明达一眼。

    “王家虽愿为杨恪修庙塑金身，也要看杨家愿与不愿，本官原想判王瑞流放杨恪当年之地十年，以报还报，今见王家确有悔意，也愿做个和事佬，化解两家恩怨。”

    “但本官一向主张，做错了事就要担责任，若无担当，何而为人？因而，是否修庙，交给杨家选择，守庙赎罪便免了吧，流放是一定要流放的。”

    之后，他便看着杨明达而不再说话。

    “大人所言甚是，杨家不要王家修庙、不要罪首守庙，坟前磕头认错便可。”杨明达也有自己的想法，立刻上前说道。

    “大人还了我儿杨恪清白，又判王家还宅还铺、赔偿一百万两，杨家也不想冤冤相报，愿在今天结案，了清两家恩怨。”

    这是杨家的选择，他们只要达到这个程度便能消怨，其他的，交给叶子皓。

    王成守能为首富自然精明，听出了杨明达的话意，心中暗松了一口气。农门凰女

    