
    端午佳节，衙门也放假一天。

    虽说朝廷不放假，但府城毕竟在地方，叶子皓让放，朝廷也不会过多插手。

    但这天一大早，衙门外还是有新的告示帖出去。

    新的告示除了说明歇衙一天，也是第三份告百姓书，就将叶子皓之前计划已久的事情传达出去。

    继征召农夫垦荒之后，为配合朝廷更好地完成垦荒种田计划，也为帮助更多穷苦百姓，由城守府牵头办一场募捐善举盛会。

    第一场各家、各户、各铺、各人皆可自由捐赠，捐钱、捐粮皆可，由户房记名在册，建功德墙，一笔一笔皆公示在墙，供世人敬赞。

    为期三天，既五月初八、初九、初十皆可。

    第二场为拍卖义举，城守府会拿出一些物品拍卖，可起价、可定价、可追加价高者得，各家、各户、各铺、各人皆可自由拿出物品来参加拍卖，也可将物品拍卖回去，此举自由，所赚银钱由城守府统一登记在册，做为协助垦荒之用。

    第三场便是由城守大人拿出十锭御赐黄金，以万两为一锭的兑换之法，换取现银来助城守大人任内造福辖下百姓、资助士学。同样价高者得，自由拍卖、公开拍卖。

    最后，将御赐黄金的来由也夸赞了一遍，说得但凡有心仕途、想要金榜题名的人都想收藏一锭，沾沾叶状元的才气。

    毕竟叶状元出身农门，做为贫寒学子竟一举登龙门、成名天下知，这样的励志进身之路，谁不想也像他那样？

    同时，虽言明兑换现银后也是造福百姓、资助士学，但告示上却没有言明是否登记在册、是否投入哪一项、又投入多少。

    聪明人自然就要猜想，贪好名声的叶大人，敢情在这里等着呢。

    于是，不管是家有要考科举的读书人，还是想要攀交城守大人的商贾之家，都打起了算盘。

    但金锭子只有十个，就这府城富家、世家、商家，大大小小叫得出名门的就有好几十家呢。

    因此，为了抢上一锭，大家都早早打起算盘，就等着五月初十了。

    而初五这天，叶子皓吃了中饭却又开始了新的案子研读，准备明天再审两件。

    叶青凰没有参与案子，不过在叶子皓来同她说时，才会帮着出出主意，其他时候，就一边带孩子、一边绣花。

    四个嬷嬷也做起针线，给自家男人和孩子做起了新衣裳。

    夏雨和秦月也拿了绣绷开始略显生涩地绣起了花，她们夜里有自家娘领入门，到了白天也还像模像样。

    赵春燕也会提点一下她们，说的都是以前叶青凰说过的话。

    有了绣花的话题，小姐妹与那两个小丫环的话就多了起来，气氛也变得融洽了。

    小兄弟和铭儿他们自那天叶子皓交代之后，就开始收心早起读书了，进度被拉下的叶家村几个小子，也开始早起就立刻跑步、背书。

    虽然他们在东边院子里，并没有到正院这边来，但读书也开始变得有计划，而且能自律，毕竟有比较，也就有压力，他们也想以后去搏一下科举。

    现在目标明确，努力起来也就有了动力。

    看着主家少爷们读书都那么努力，也带动了想要有更好将来的四个小少年。

    十三岁的王大有、十二岁的夏天、十一岁的秦昼和同年的许湛。

    他们每天早起也开始跑步、背书，之后来到正院，背书给叶青凰听。

    然后按计划去八角亭读书、写字。

    几天下来，他们每天的任务便是如此。

    不用干活，也不学算盘和别的，就是如启蒙一般读书、认字。

    五月初八这天凌晨却下起了雨，雷声响过，大雨倾盆。

    叶子皓睁开了眼，不禁有些忧心。

    “别担心，万一初十那天雨还不停，那就在衙门里拍卖好了，一般物品就在公堂之上，拍卖金锭子就到你平时休息的那个大厅上。”

    叶青凰听见叶子皓的叹气声，也睁开了眼睛，转过身靠向他。

    小吉祥在床里呼呼地睡得正香，就连雷声也没有吵醒他。

    夫妻俩竟然醒了，便依偎着说起了接下来要做的事情，以及正在进行的进度。

    虽说叶子皓有心想做点亲密的事情，但被叶青凰拦住了。

    “夫君，这些日子你要忙的事情多，有时间歇息，还是歇着好一点，别太累了，白天打不起精神，也容易影响判断力。”

    最主要是要得太频繁对身体也不好，而她最近在赶绣花进度，也怕自己吃不消。

    叶子皓的手掌抚上叶青凰的腰，已将她半压在下，在听她说别太累了时才突然打住。

    “凰儿你最近虽说家事儿做得少了，但要操心的事情仍是不少，也要多歇着，不要太累了。”

    “你要明白，如今身份不一样了，若你累坏了身体，我会觉得这官做得太不值得，毕竟我的抱负，绝对不能是委屈你来换。”

    叶子皓俯首在叶青凰额头亲了一下，便歇了要亲昵的心思，将她抱在怀中，温柔叮嘱着她。

    “知道啦，我如今可不算忙了，小事情都有人去做，就是带带孩子、做做针线罢了。”

    叶青凰见男人停手的原因竟是怕自己累着，不由又心疼起来，最后反而是她主动去解他衣衫。

    “就一回哦，不许贪吃。”她伸手探入他衣内，却娇嗔地提着要求。

    “好。”叶子皓见她体谅自己，不由露出笑容，心里也溢出了喜悦的五彩泡泡。

    屋外雷声时隐时现，到也不算太惊天动地，纵使有人醒来，很快又睡了过去。

    只不过开始忙碌起来的两人，却变得精神抖擞……

    愉悦的心情冒着幸福的泡泡，俩人亲热一翻便相拥睡去。

    不过很快叶青凰又睁开了眼，转身在床里摸了摸孩子。

    小吉祥身上盖着一床小单被，睡得香喷喷的，浑然不知另一床大被里的事情。

    第二天清晨，虽然没有鸡鸣声，屋檐也有滴水声正是好眠时，但叶子皓与叶青凰的生物钟却仍是令他们早早醒来。

    这种天气自然不会再跑出去练拳锻炼身体，他们打着呵欠又说了会儿话，在小吉祥扭着身子醒来时这才相继起身。

    最近小吉祥也醒得早了，只不过是玩一会儿，吃饱拉好再继续睡回笼觉去。农门凰女

    