
    若只是一件冤案还不足以扳倒那官，但多年克扣官粮一事，就够让朝廷震怒了。

    若继任挖前任墙角，让前任丢官、丢命，会让全天下的官都反感，没有人喜欢被接任人踹倒的。

    那么，贪赃、枉法的实证，就能让天下的官都闭嘴了。

    这些事情，这些结果，各种可能性，叶子皓与周先生、叶正诚他们都是仔细探讨过的。

    夜里也听了叶青凰的意见，现在，他正在一步一步地朝着目标走去。

    杨家之冤，王家所起，就算这次王家用钱避过一劫，在小妾一事上，也会让王家再栽一跟头。

    青华州首富，不能伤筋动骨，也会灰头土脸。

    将王家次子等人流放到河阳县同样的地方，除了消杨家怨怒，也是要借此暗查那座玉石窑矿。

    若与王家关系关系非同一般，以后有的是机会查探得到杨恪之死的真相。

    此举一石双鸟。

    但这后继的话，自然不会与杨家再说，现在他将实情坦诚相告，让杨家自己选择。

    而他的诚意，杨家人也就接受了。

    只是痛失爱子，杨夫人仍是哭红了眼。

    “杨夫人请节哀，逝者已矣，孩子还要养大，教育成才，切不可种下仇恨，以后做一个心胸狭隘之人。”

    叶子皓委婉地相劝。

    心存怨恨，容易失去判断力。

    但他虽为官，但到底只是旁人，他也不知该如何相劝才好。

    毕竟脱下官袍，他也只是一个普通人。

    “让大人担忧了，青华州能有大人在任，定会有个朗朗乾坤，大人也对我们杨家有再造之德。”

    杨明达已缓过情绪，也起身行礼。

    叶子皓连忙起身扶住。

    “在下为官，只能尽力去做自己能做的事情，无愧天地良心。”

    “你做到了，小民代杨家上下还有死去的长子长媳，谢过大人。”杨明达说着声音哽咽，又要行礼。

    “不必多礼，此事已说明白，明天上午升堂，在下就告辞了。”叶子皓再扶住杨明达不让行礼，便言告辞。

    后面的寒暄感慨自然不会记入笔录，但先前相商的话语，甚至包括与杨钰、杨思的谈话，全都记录在案。

    周先生与叶正诚便收拾了笔墨纸张，相继起身。

    “大人，这位周大人不是户房主簿大人么？”

    杨钰在知道新任城守要来后，对衙门的事也没少留意，自然知道周先生的，这时忽然好奇相问。

    “不错，这是其一。其二，周大人与我同科同考，以前更是我邻家私塾的先生，为人正直忠义，他与我皆守着为民造福的信念，是同道中人。”

    叶子皓并不因小子多嘴而不悦，反而正面回答了他。

    一个能记得为兄长伸冤的少年，心中自然也藏着亲情道义。

    正面交谈、正确引导，让他明白是非，将来必成大器。

    叶青凰说过，对小孩子也不要小看、轻视，他们一样有思想，对自己会有自己的认知和感受。

    而叶子皓从铭儿、拓儿、小吉祥身上，就能感受得到。

    因而别说杨钰，就是杨思，也一样会认真聆听他们的声音。

    “对了，以后有空，你们来城守会找我家小弟们玩，他们刚到府城还没有找塾学，我让他们在家自己读书，我大堂侄，比杨思略大，也在我跟前读书。”

    叶子皓通过短短的交谈很认可杨钰和杨思的品行，决定为小的们结交这两个朋友。

    总不能让他们叶家的孩子在这官任上只能在府里自己玩吧，也该认识一些外面的朋友才好。

    “多谢大人。”杨钰表情微怔，突然有些害羞的低头作揖。

    一个气质清冷的少年，突然露出羞涩的表情，还真是让人诧异。

    但叶子皓知道，这孩子在打开心扉了。

    他自己也是一个对外戒备心很强的人，不喜交际。

    但当初县学对他的关心、同窗的好意，还有京城赴考时发生的事情，也能感受到同窗同乡们的仗义，都让他改变了一些看法，后来也会宴请他们，谈天说地、共叙交情。

    人都是慢慢成长起来，慢慢在与不同人交际时改变自己、完善自己的路。

    从杨家出来，叶子皓迅速上了马车。

    马车前行时，周先生突然叹了口气，钦佩地看着叶子皓。

    “杨钰目光太冷，你是怕他心里搁着仇恨，以后走歪路吗？”

    “少年意气，怕他不满意现在的判决，以后会做出冲动之事，杨家可不能再损一个孩子了。”

    “若他愿意来与我们结交，时时开导，引入正途，已明白为官正为民作主道理的他，或许将来也能走上仕途，成为一方清官。”

    “你能为他们做到这地步，也是不易。”叶正诚感慨。

    “杨家太可怜了，尤其是那孩子……”想到岁半就失了双亲的孩子，叶子皓就觉得心疼。

    他的小吉祥还要下个月才满周岁呢。

    这时候的他还在为别家孩儿心疼，却不知道一年后的自己会遭遇什么。

    马车往城北驶去，周先生忽然叹了口气，正色地看着叶子皓。

    “子皓，你初为官便能做到这气势，也能坚定为百姓谋福的意志，很是不易，但你的心太软可不行，以后要审到的案子会更多。”

    若又出现像杨家这样的孤儿、幼弟，个个都去同情？

    虽说杨家是苦主，为他们声张冤情、还以清白是应该的，但这世界里，这样的案情肯定在别处还有。

    若个个都去同情、都去心疼，忙得过来吗？

    心累，心力交瘁，可不利于以后漫长的路。

    “我知道，我只能尽力去做，让这一片天是朗朗青天，以我之行，带动其他下官们认真管好辖内的事，尽量将这种悲剧减少吧。”

    叶子皓也叹了口气，有些沉重。

    他自然明白周先生在担心什么，怕他心思太重，以后任重而道远，自己却先熬不住。

    为民，是为民的世界，为官，是为官的世界，在不同的世界里，就会有不同的视野。

    这次马车绕了半圈是从东侧门进的府，一直到花园外停下，叶子皓他们下了车，护卫才将马车赶去西角门的马厩。农门凰女

    