
    “夫人何意？”欧阳不忌诧异地看着叶青凰。

    “明天五月初一，大人正式升堂审案。”叶青凰淡淡一笑。

    “大人公正廉明，却又收下了许多士绅大户的礼物，那大人到底是否廉明，想必市井传言纷纷，没人知道新任大人到底如何。”

    “但是，大人既收礼物，那些观望的人也就不敢落在人后，就怕无意中得罪了新来的大人，以后不好交道。”

    送礼要赶早，走在后面就有跟风附庸之嫌，诚意自是打了折扣。

    “端午节快到了，想必还会有一批礼物，就这样收，但若有人求见，就说大人最近在忙着审案，夫人忙着照看孩子和管理府里大小庶务，难得出趟府还让人欺负了，也是委屈，就不想出府了。”

    “等节后，就五月初十，城守大人主持一个慈善义卖，所换善款将用于青华州百姓，扶持士学、救济贫寒人家，以及成立一个抚老项目，具体如何执行，让大人他们再商议，想必周先生那里有更确切的户籍情况。”

    “你和大人说，换取的现银不必立刻用完，扶持士学先给，救贫与抚老逐批给，另外，为免旁人恶意闲话，咱们再放出十个御赐金锭子。”

    叶青凰并未亲自去和叶子皓商量这件事，而是通过欧阳不忌去传话，也让府里下人看到，他们的无私。

    欧阳不忌目光怔怔地看着叶青凰，反应略迟地拱手领命，就去向叶子皓禀报了。

    那六箱礼物却是就搁在厅上。

    叶青凰便把小的们都叫了过来，让他们对着清单辨认、见识一下那些礼物。

    他们可以不收礼，但有此机会，自然是长长见识。

    到了傍晚时，陈飞他们回来了，自又是将礼物也见识了一翻，天色擦黑时，叶重信和周子康他们才回来。

    苏洋大管事将卖粮一事上报了欧阳大总管，并没有立刻来向主子汇报。

    吃饭的时候，大家说的都是卖粮的事，并没有说礼物的事和今天抓人下牢的事。

    晚饭后，叶重信和周子康他们几个还没见过那些礼的，这才开箱看了看，也是感慨不已。

    “子皓，爹知你不贪这些，但你收下这些礼可都是热山芋，一不小心就毁了你前程。”

    叶重信担心地教导儿子，切莫贪图这些便宜，毁自己名声。

    “爹，凰儿要像换金锭子那样，将这些东西变成钱，再拿去帮助百姓呢。”

    叶子皓连忙解释，他可不要被爹当作贪官了。

    叶青凰这才将她的计划说了一遍，大家听了都觉得有意思。

    “可那些人送了礼就必有所求，你们却将人家的礼转手卖了出去，换成现银给了别人，叫他们颜面往哪儿搁呢？”

    叶重信还是心有疑惑，将御赐金锭子兑换成现银，是由他去办的，但这些礼物可不是御赐之物。

    “之前在靖阳县，因为皓哥不在家，我们本来要做的兑换也改作了私下进行。”叶青凰连忙解释，又看了叶子皓一眼。

    吃饭前，叶子皓来找她，他们抱着小吉祥去花园里溜达时，就一起商量着将计划细化了。

    “五月初六，我会张贴第三份告百姓书，公开办一场福泽青华州百姓的慈善盛事，以御赐金锭子压轴。”

    “再公开记名由那些送礼人赞助礼物，标上底价，由各家自愿出价、加价只要有人争买就得继续加价，一直到买下。”

    “他们送礼本为攀交，也可称之贿赂，我已收下，但我并不为之私用，而是改了这样的方式去帮助百姓，他们也说不得我收受贿赂。”

    “我将其赞助礼物清单、估价都公开了，各家自己心中有数，而我还为各家搏了义举名声，算是和气为贿赂收场。”

    “我将御赐黄金都拿出来了，就算有人想揪我把柄也谈不上，只是以后谁再想送礼，就要自己掂量清楚了。”

    “而我也会提前四天下帖子约齐府城与各县有钱人家，送了礼的，没送礼的，若是聪明，就会在那时拿现银来助我完成这场义举。”

    叶子皓解释，忽又一笑，说道：“那时，说不定有些人就会想明白，我不贪财好.色，我图的是名声。”

    “虽说我没有实际收受他们贿赂，但他们却实实在在拿了钱与物出来，而真正得到利益的，则是普通百姓。”

    他得了名，百姓得了利，那些送礼人掏了钱也同样得了名，还达到了贿赂攀交于他的目的。

    算是三方都不吃亏的买卖。

    他们这么一解释，大家自然就明白了。

    不说这场慈善之举结果如何，在靖阳金锭换现银是很成功的。

    夜里，叶子皓正在屋里对着清单打算盘，叶青凰在数卖粮钱，欧阳总管突然来报。

    “大人，王家老爷求见。”

    “大人没空，累了一天，歇下了。”叶子皓算盘不停，淡然说道。

    “是。”欧阳不忌连忙领命，很快就走了。

    想也知道会拒见了，但他身为总管，还是要请示一下大人的。

    东侧门外斜对面不远，一辆低调的马车停在围墙根下，一名小厮则等在门侧墙角里。

    很快，守门小厮就过来传达主子意见，等信儿的小厮就跑去马车前。

    “老爷，城守大人歇下了。”

    “表哥，你可被那蠢妇害惨了。”车厢里传来杨连志的抱怨声。

    “唉，是我最近太宠她了，现在可如何是好。”车厢里传来烦躁地叹息声。

    “你还是赶紧回去向表嫂认错，求她出个主意吧。”杨连志提议。

    他说的表嫂，便是王家老爷王成业的正室发妻，也是王家主母，为王家育有两子两女，家庭地位稳固得很。

    只不过大宅后院里难免三妻四妾，争斗自然也少不了，而身为主母又有嫡子女，王夫人也不争风吃醋，反而贤惠持家，颇得王成业的信任。

    眼下闹出这事儿，他还不敢向夫人提起，怕落埋怨。

    然而拜见礼并未被退回来，门却进不了，他也不知这年轻的城守大人葫芦里卖的什么药，只好回去与家人商议了。

    现在唯一让他心中安定的便是，这登门礼虽不贵重，但也不轻，城守府也没有拒收，也未退回。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。