
    “嚣张，恐怕一个家族皆是如此，才会养成这样嚣张的妾，只可惜，如今妾眼瞎脑子钝，才给王家惹下这祸。”

    叶子皓一脸无奈地解释着，也抱怨着，仿佛在跟杨连志拉家常似的。

    只可惜，此时杨连志压根没有心情听他闲谈，“嚣张”一词，让他心里直哆嗦。

    听叶大人的意思，是要拿王家点这新官三把火了。

    “大人教训得是，这王家能为首富，难免子弟家眷有些养尊处优，便失了分寸，小民回去定当提醒表哥，好好约束家人，切不可再惹是生非。”

    杨连志待叶子皓说完，才连忙表态。

    “嗯，你体谅本官的无奈便好，毕竟，再有钱，也不能欺凌到官头上，否则本官……就不得不怀疑，这商家的背后有何野心了。”

    叶子皓又端起了茶杯吹了吹，天气热，这斯文的好茶，他还是喜欢凉些再喝。

    而他的敲打，也让杨连志额头直冒冷汗。

    “大人明鉴，小民愿为王家作保，虽说王家确有亲戚为官，但绝无胡作非为的野心，只是平日骄纵些，不识礼数罢了。”

    他不敢迟疑连忙为王家辩解着，这官字两张口，叶子人就算不爱财，这压迫的姿态也还是拿得高高的，与以前的城守到没有什么不同。

    只不过原来的城守可以拿银两和珠宝哄笑，这位……

    杨连志心里迅速盘算着，却不敢造次。

    “既有你这仗义之人敢担保，本官便信你一回，你且回去问问你表哥，这妾妇犯的可不是错，而是罪，他想本官如何处置才合适？”

    “本官便与你吐句实话，本官也不愿意与王家的朝里有人正面杠，这无怨无仇的何必呢，本官身负皇命前来青华州，也不是来找王家茬儿的，望你等明白。”

    “本官正为征召民夫垦荒种田一事犯愁呢，上任第一天却收到这么多状纸，要审这么多官司，你以为本官不忙？不烦？哪个大人不愿任上清平？哪个大人愿意天天升堂？”

    叶子皓看起来还蛮喜欢这位杨连志的，跟他说了不少诉苦的话，听得杨连志又惊又喜。

    惊的是这位大人果然在算计王家的钱，喜的是这位大人若果如他自己所言，是身负皇命前来垦荒的，以后王家也能松口气了。

    不管这钱最后谁得了，钱能解决的都不叫事儿，而这位大人竟然在为垦荒犯愁，那不外乎就是垦荒所耗银两用度了。

    若是表哥能在此处帮到这位青天大人，就能得到这位大人的青睐，能够进入城守府来喝上一杯茶了吧？

    杨连志心里迅速盘算了，便有了主意，连忙道：“大人在其位、谋其政，有案子要审也是无奈而不得不为之。”

    “但大人身负皇命前来垦荒，可是日前张榜征召少年与老者一事？恕小民愚钝，这老的迟暮、小的尚不能担重担，如何垦荒？”

    “是啊，如何垦荒？这不是还没开始么，前期还无需投入大量正劳力，便征些老小，工钱便宜点，不然于朝廷也是一笔大开支、大负担呢。”

    “本官立志为民谋福，自然也不能拿朝廷之财不能善用，得为朝廷、为百姓两边都精打细算，求个两全之策呢。”

    叶子皓便聊了起来，又叹息地摇了摇头，看起来似乎颇为苦恼。

    杨连志见状更加肯定自己的猜测。

    这位大人虽领着皇命前来办此差事，但并没有好的办法，或者说有难度，而这难度主要就是钱。

    “大人初上任也无需太过着急，案子可慢慢省不急于一时，如大人所言，这都是前任的大人留下的烂摊子。”

    “大人能够秉公办理，还百姓一片青天，已是百姓之福，百姓等了这些年，也不会急于这几天。”

    “以大人之廉明清正，要审完这些案子都不是事儿，至于垦荒种田……”杨连志说到这里顿了顿，似乎还在思索着办法。

    “小民虽不敢乱打包票，但若是为银子不凑手，小民愿回去与表哥商量，略尽绵薄之力，也是小民等身为东黎百姓，为朝廷尽些忠义。”

    “本官就知道你杨老爷是一个忠义之人，本官没看错人。不过……”

    叶子皓见他说出这样的话，眉头略展，微笑赞了一句，却又话锋一转。

    “本官垦荒毕竟是为朝廷办事，虽有心借助你们地方百姓之力，但也不好言道，怕被人诟病，反而造谣说本官借机敛财，到时可就难以说清了，可不是本官之冤？”

    “大人多虑，若大人需要青华州百姓略尽绵薄之力，小民与表哥也愿去联络一些亲朋好友，不计多少，尽些本份，也是百姓的一些心意。”

    杨连志连忙保证，愿由他们自己出面解决这问题，不让叶子皓为难。

    “既如此，你们便量力而为，切不可借着本官的名头去生事，本官自问清正、无愧天地与朝廷、百姓，另——”

    叶子皓说到这里又是话锋一转，却是语气顿了顿，似乎也在思索着更好的办法。

    “既然百姓尚且知道为朝廷尽心力，本官自然也不愿落后，正好当初皇上御赐黄金还有一些，本官赴任前曾在家乡以金兑银做过一些该做之事。”

    “正好，这次也可以拿几锭出来，以同样的方法换些银两，为朝廷节省些国库耗费，也办些实事，可算两全其美，也成全了我等忠义之心。”

    叶子皓似乎有了主意，表情也豁然开朗，便露出了笑容。

    “有劳你帮本官传出话去，端午之后，五月初十，本官就在衙门外办一场朝廷垦荒、八方来助的善举盛事。”

    “届时，可分三个项目来做，第一个便是你等捐助，也不计多少，尽你等心意合可。”

    “第二个，便是本官的御赐金换银，既然在小县城里能换到万两，想来在这偌大的府城也可以，到时就万两起步，若有人竞争就千两提价，价高者得。”

    “第三个，本官府里还有些物品，到时也可拿出来拍卖，大家可自行估价，所得款项，正好用于支付民夫工钱与其他开支用度。”

    叶子皓微笑看向表情复杂的杨连志。

    能三见城守大人，这运气也不是白来的。农门凰女

    