
    早饭之后，叶子皓便穿上官袍去衙门。

    原本计划等五月初六才张贴的告百姓书，最后又让他临时决定选在初五一早贴出，与好与衙门放假一事同时传达给百姓。

    府城百姓以为端午能来看到新的案子审理，结果就同时获得了这样两个消息。

    市井中的议论声就没断过。

    而今天就是五月初八了，有了几天酝酿，纵使这天仍在下雨，也阻挡不住前来衙门的百姓脚步。

    当然，也有不少马车正缓缓驶来。

    要抢在头一筹捐款的王家老爷王成业，他的马车早早就到了衙门前，但他并不急着下车，却让小厮先去打听，叶大人可在衙门？

    他从杨连志那里得到了消息，既想用钱消灾，又怕做得太过明显让叶大人不高兴。

    可他的宠妾还在牢里呆着呢，这一天拖一天的，连端午节都没能与家人团圆，他也是无可奈何。

    但那天叶大人通过杨连志向他传话之后，他再去大牢探视，府卫便没有阻拦，竟让他进了牢里，看着一身狼狈可怜的妾，他当场就扇了她一个耳刮子，把她骂了一通。

    可骂又有什么用？现在当务之急，是赶紧把人捞出来。

    王成业心事重重地坐在马车里，等着小厮回报，叶大人已在准备升堂事宜，若有百姓捐款可直接去户房找周主簿。

    得了这样的指令，王成业心里又是一叹，便拿了一只小小的钱箱子下了马车，直接走去户房。

    他知道，叶大人能传出这样的话来就是知道他来了，但却毫无要见面的意思，却是指明捐款的事。

    他已没有退路，直接就去了户房捐了二十万两银子。

    “大人，小民虽为首富，却也不敢太出风头，让人诟病，再者小民若在前头捐得太多，也会让后来者为难，到时反而是小民得罪其他人。”

    “小民思来想去，决定先捐二十万两，也为抛砖引玉，为其他人定个章程，不高不低也好表现。”

    “等初十那天，小民再从铺中拿些物品出来给大人拍卖，想来又能再折出几万两，再买几样回去，这助大人完成善举的银子分散一些低调点好，之后……”

    王成业解释到这里忽又一笑，有些不好意思地解释。

    “小民虽为商家，家中除了接掌家业的长子，还有那不成器的次子，底下几个小的到还是懂事听话，也在塾里读书，若能换到一、两锭御赐黄金，便是王家之幸，家门之荣。”

    到时，才十个金锭子定会不断被人抢价，这起价就是一万两，拍下一个怕也得小几万两了呢，若拍得到两个，十万两的可能性极大。

    因而，他此时虽只捐助了二十万两银子，但零零碎碎还得有二十万两吧？

    具体情况如何即使现在不去预测，也是大家都会有个数目在心的。

    周先生听了他的解释，便笑了笑道：“好说，就如告示明言，一切自由选择，都是为了青华州百姓，为了朝廷，叶大人家世不足以自己来完成这些，只好倚重你们本地士绅了。”

    周先生说得客气，但王成业却依然小心翼翼，又是一翻解释，表明自己以前家教不严，如今只想为百姓做些善事，为大人分忧，也为王家积福。

    周先生笑了笑便不再说话。

    王成业察颜观色，连忙完成一应手续便告退。

    刚走出门，就有第二位大户前来，看到首富抢在头里，不由神色微愣，但很快就寒暄了几句。

    “王家不愧为咱们青华州首富，做生意有一套，行善举也跑在头里，王家主真是辛苦了。”

    虽为客套，但言语之间多少有些嘲弄之意。

    毕竟王家最近可谓府城最热门的人家了，只因家中旧案被人掀起，又有妾室犯病冲撞大人及官眷而被打入大牢待审。

    现在市井提起那妾都不提宠妾二字，只说犯病的妾。

    若非犯病，怎么就惹上这样的官非？谁家的妾也没有这么无聊的。

    得意忘形、得意过头、得意得不知道自己是谁了。

    这都是市井的评价。

    这些传言传进王成业的耳中，可都是敲脑袋的讽刺，让他心里滴血，悔不当初。

    就算他恨叶子皓小题大作、太过找茬又有什么用？

    如今王家的把柄全在叶大人手里捏着，而叶大人没打算给面子，也丝毫不惧王家的钱势与背后的权贵，他也无可奈何，只得乖乖任人拿捏。

    且把那蠢妇捞回来再说。

    城守任期五年，等把那混帐王瑞也捞回来后，他就不信收集不到这位高傲且雄心壮志的年轻大人的一丝毫错处。

    只要有，就必是他的死期！

    王成业忍辱负重地收拾了自己的心情，朝那嘲弄自己的人微笑抱拳，算是打了招呼，便立刻走了出去。

    后来那人见王成业写在名录上的捐助数目竟然只有二十万两，不由嗤笑了一声，目光一转，便写下二十一万两，然后拿了银票出来。

    数目太大，全是万两银票也是有一叠的。

    钱庄有个供奉也在场，由他验证银票真伪，周先生只是帮着数了数目，连捐助名录都是前来捐款的人自己照着写，不由衙门的人代劳。

    这本名录以后便会成为今天捐款事宜的证据。

    每一页底部，都会有周先生做为司户主簿的签名和盖章，证明确实收到了这么多钱，供奉代表钱庄也会画押。

    这么严谨认真的流程，让那些前来捐款讨好城守大人的大户们，都忍不住在心里嘀咕开了。

    这么严格的流程，叶大人能从中捞到什么油水吗？

    他费了这么大劲儿做出这样的事，不会真的傻到把钱全部送给那些穷人吧？

    而与户房陆续有人前来、离开的有序景象相映衬的，便是公堂之下新的官司。

    叶子皓没有过问这边捐款的情况，他在认真审着案子，也在尽着调解、公平判罚的职责。

    但到中午回后衙时，周先生拿来名录给他看，还是让他大大惊讶了一把。

    “这些人不会都挑在第一天抢表现吧？后面可还有两天半呢，还有人来吗……”

    别头天上午全来了，后面的两天半一个人都没有吧？

    