
    “小吉祥，姐姐在叫你。”

    叶青凰立刻将孩子转了个身，两个小孩子就用他们的笑脸和挥舞的小手打起了招呼。

    她们吃完了饭，就带孩子去花园里玩耍。

    小的们看完布置好的偏屋和书房后，就去了花园里玩耍。

    除了他们自家人，也有叶正诚家的、叶华英家的，还有周先生家的，大家早就混熟了，这时候都是成群结队地跑。

    就连已经十四岁的赵春杏和陈杏花也还是小孩子心性，不过会帮盯着些大家，水边危险要注意安全。

    夏婉儿犹豫了一下便没有去，她想回去做针线。

    但叶青凰却喊了她一起。

    “针线以后再做，咱们住在这里，熟悉一下环境没有坏处。”若以后在自己家里迷了路，说出去都不好意思。

    翠婶子和周家婆媳也是这般想，便也结伴出了门。

    厅上就只有还在喝酒聊天的男人们。

    伙计们也是一样吃着席面，并没有被二等招待，不过他们聊天的话题没有这边要盘铺的话题多，因而不久后也下了席，去花园里玩耍。

    就算徐家有钱，也没法跟城守府相比，因而他们也乐得有这空闲四处逛逛。

    下午，大家就在府里闲逛，没有再出去。

    午后，欧阳不忌就领着上午买来的人手来见主子。

    这些人已全部换上了城守府的服装，腰间都有一块腰牌。

    两个小姑娘一个七岁多模样、一个十岁左右，都收拾得干干净净的，看起来还有些娇憨。

    “奴婢夏雨见过夫人。”大些的小姑娘朝叶青凰敛手行了个蹲身礼。

    “奴婢、秦月见过夫人。”小些的小姑娘表情还有些怯意，但也机灵，立刻就跟着前头的姐姐照做了。

    夏雨是刘氏的女儿，刘氏夫家姓夏。

    秦月是李氏的女儿，李氏夫家姓秦。

    “这两个丫头可以给小姐们作个伴儿，请夫人赐名。”

    负责各院丫环与小厮管教的钱氏便上前说道，这时候她们便正式上岗了。

    “她们的名字很好听，不用换。”叶青凰便笑着说道。

    她清楚一般大户人家的丫环，不是用四季为名，就是用花草或鸟儿命名，或者用吉祥的字。

    她家姐妹们出身农门，名字本来就不高雅大气，也是多以花、四季为命，此能将丫环们的名字与之相混？

    那不是更衬得她姐妹名字简朴么。

    “夫人……”钱氏见叶青凰这般随便，顿时有些为难。

    她们以前也是在大户人家做过工的，见过一些世面，知道这样不合规矩。

    “好吧，夏雨你就叫小雨，秦月你就叫小月，以后便以这名儿唤你们，可好？”

    叶青凰挺喜欢这两个小丫头的，虽然还有些纯真懵懂，但也没有理所当然地好奇、大咧。

    她们此时站立在面前，交握的小手正微微颤抖，显然在努力压抑内心的紧张。

    叶青凰温婉可亲，用了不改名又亲昵的方式叫她们，让她们猛地抬头，看向叶青凰时便露出了开心的笑容。

    不懂掩饰的灿烂笑脸。

    叶青凰便把在附近踢键子的小姐妹们叫了过来。

    “小雨是刘嬷嬷的女儿，小月是李嬷嬷的女儿，以后是你们的小丫环，会跟你们一块儿玩耍，不过她们都住在外院，明白吗？”

    叶青凰为大家做了介绍，也提醒了姐妹们一句。

    在来青华州的路上，她都教过他们主仆是什么，主仆有别的关系。

    她们现在是主子，那些府里的人都是下人，他们不苛责下人，但也不能主仆不分。

    主仆感情好，也是以后的事情，信任也是在以后的相处中建立起来的。

    现在，对下人什么话不能说、什么事不能做，一些基本的东西，她早就教过她们了，也包括读书郎们那边。

    “小雨、小月，会踢键子吗？我们一起玩呀。”

    听了叶青凰的提醒，陈杏花便先开了口，将两个小丫环带到一边空地上去了。

    安排了两个，钱氏立刻又带了四个小少年过来，她们四个嬷嬷每人一个小儿子，大的在外面当小厮。

    叶青凰见那四个少年也很老实的模样，猜想这些孩子也是农家或小门户出来的，并没有在大宅院里学精怪。

    “少年们那边不用安排了，他们是男孩子，自己伴儿也不少。”叶青凰立刻说道。

    在钱氏面色微讶时，又道：“这四个小子留在我跟前，我要培养他们。”

    一听夫人要培养他们，四个嬷嬷表情有些激动，立刻上前行礼。

    “多谢夫人栽培。”

    “你们叫什么名字？多大了？”叶青凰便笑问那四个表情还有些茫然的小少年。

    “小人王大年，十三岁。”四人当中最大的小少年立刻回答，还抱拳一揖。

    “小人夏天，十二岁。”第二大的夏雨的二哥立刻接口。

    他们这么一排阵仗，后面两人便明白，按年纪大小来解释。

    “小人许湛，十一岁。”

    “小人秦昼，十一岁。”

    然而另两个恰好同年，竟是异口同声，说完才惊讶地互望了一眼。

    “都读过书吗？”叶青凰莞尔，便又问道。

    四人连忙禀报，各有上过两年、三年的，能背到《千字文》，能写一些字，能算小帐目。

    叶青凰听了自然高兴，便点头道：“好，以后我会再教你们识些字，若你们算帐能行，就培养你们当帐房，若是不行就只能当伙计了哟。”

    虽然她还要观察一下这些小子的品行和能力，但现在这么一说，他们若能自己上进，也有点拨的价值。

    就算为奴为仆，人也是要积极上进的。

    四个嬷嬷听了自然是欢喜，这四个本是安排给叶青喜他们几个的小厮，就让叶青凰半道截了，而他们也没有小厮。

    因为叶青凰考虑，他们是男孩子，正是要努力奋斗的时候，若一下生活优渥起来，怕他们懈怠了自己的前程。

    何况他们也有叶华、叶华宇、叶长胜陪着呢，还有周志扬。

    若是个个带着小厮，活儿都交给小厮去做，别都懈怠了自己的起居、言行。

    这半大小子们的教育，可容不得马虎。

    