
    “你们都看到了，现在六房的大人们多忙了，但这只是今天，名册、帐目、银两都对上，这件事就告一段落。”

    “接着便是如何去用这些钱，用在哪里、用多少、经手人，结果如何，都有得忙呢，但接下来的事儿，主要是户房的。”

    “因而，我需要一批头脑清醒、品行正直、行为机敏、能为百姓做事的人手，原本我还只是想法，但今天看到你们，我觉得你们合适。”

    “如今院试刚结束，府学也未开，各地县学也要到秋天，至少两个月你们不用每天去县学，若是有意，可以现在报名。”

    “不过你们也要有无偿劳动的觉悟。”叶子皓说完，便看着乔楠他们。

    乔楠他们并没有一口答应，似乎迟疑了一下，目光交流了会儿，便都点了点头。

    “我们愿意。”乔楠坦言，“就算没有酬劳，但这样的机会也不是谁都能有，更不是随时都有，这对我们来说，也是一个增长见识和历练的机会，很是难得，我们不想错过。”

    “很好，你们……”叶子皓点头微笑，看了一眼几人，说道，“正好七人，我先用着，若是不够，再另外找人。”

    “明天辰时，你们便到户房向周主簿报到，协助他完成接下来的事情。”

    “这一百多万两捐款，不能一次发下去，我需要向各地买粮，但粮也不能全运到府城再往各县去发，这来回车马和人手，就是增加成本。”

    “我也担心各县是否会按我的要求办好这差，因而，近期你们协助周主簿将府城与各县户籍、田地、人丁、劳力皆清查一遍。”

    “核实出真正穷困人家，不要让人钻了空子虚报、假报，这些钱要用到刀口上，你们明白我的意思吗？”

    “明白。”七人连忙起身作揖，大声回答。

    看他们表现不错，叶子皓又笑了笑，觉得自己突然多了七条手臂，他心里高兴得很。

    “清理出名单之后，再看这些钱能用到多少，够不够用，如何下发对百姓最划算，你们就当策论来写，回头我再综合你们的意见。”

    “核算要尽快，若是人手不够，就向周主簿提供你们认为合适的人选，衙门核实之后再考虑是否增加人手。”

    “这是捐款所用，我希望在本月结束时，能有妥善安排，每一笔钱款皆不可出错，到时就由你们帮着写在功德墙旁边，向百姓公示。”

    “各地征召农夫名单应该也快上来了，到时所需工钱、食宿成本、饮食标准，全部都要算出一笔帐目。”

    “到时看朝廷会拨下多少，若是不够用，今天拍卖筹集的银两，就会贴补在这里，尽量让农夫多拿些工钱。”

    “这个到时我会去见府学师长，由府学安排人手来做这事情，今天御赐黄金兑换银两只是一个形式，最终还是由富户掏了钱，来帮助我们扶持士学。”

    “但扶持士学不是让学子们坐在家里领钱，我希望秀才们能写会算的都搭把手，到时帮我把这些帐目算出来，省得我另外花钱请帐房先生。”

    “大家虽是无偿，但所做之事又何尝不是一种历练呢，读万卷书、行万里路，经历万里人和事，便是人生的财富，经验宝贵着呢。”

    叶子皓清楚地说了一下之后的计划执行步骤，听得乔楠他们七个秀才睁大了眼，目光灼灼地望着他。

    不愧是状元，不但计划周全，这算盘也打得很响啊。

    运用学子们能写会算的能力，为他做无偿的帐房，人多力量大，事情易做还多的是人监督、协助。

    而最让大家心思激荡却又万分佩服的事，却是这位大人轻易调动了府城各家族势力，利用他们讨好的心里，却掏钱助他为百姓谋福。

    而他在扶持士学的同时，却又轻松调动无数学子来为自己当无偿劳力，让大家亲身参与进来。

    这确实比只是发点银两更有意义，也更让人刻骨铭心。

    “大人英明，我等愿意尽力而为，完成大人吩咐。”乔楠由衷叹服，再次一揖。

    “我的计划都跟你们说啦，你们心里有数，小事情就自己拿捏吧，来，喝茶。”

    叶子皓见他们已领会了自己的意思，便不再多说，这些事情了解最深的还是周先生，之后由周先生带着这些人做事，多个人手也轻松一些。

    毕竟要去做的琐事太多了，光是户房那些从官显然不够，就算他把六房人马都调过去帮忙，也不见得就有这几个书生好用。

    到时六房职级差不多，别在配合时人多主意多，还谁也喊不动谁，反而麻烦。

    那几个秀才便端起茶杯喝茶，刚喝了几口，就见欧阳大总管来请示，何时摆席。

    菜都是正院里挪过来的，又添了几个菜，这时候都准备好了，就过来看看情况。

    叶子皓抬头朝忙碌的那群人看过去，就看到几人有的在伸懒腰、有的在捶着老腰，周先生正在收拾帐册。

    “可以了，去安排吧。”叶子皓便说道。

    欧阳大总管连忙离开，交代一名府卫骑马去后院厨房传话，城守府这么大，他们在外院骑马到不影响内院生活，但这样效率才快呀。

    周先生拿了几本帐册过来。

    “这本是捐银明细，都是捐者自己写下的字，我在每一页最后签收并记下每一页的总数目，没有人买门票，因而最后总数依然是一百二十八万三千两。”

    “这本是物品拍卖的明细，府里拿出来的那些虽未记名来处，但另付清单为证，共拍得六十八万五千三百两。”

    “又有各户拿出来的物品，拍得二十三万七千二百两，拍卖共计九十二万二千五百两，一应银票全部清点无误。”

    “另十锭御赐黄金，一锭两万一千两，由杨明达换到；一锭两万三千两，由吴春锋换到；一锭两万五千两，由赵慎换到；一锭两万六千两，由杨连志换到；两锭六万两，由江鸿真换到；两锭六万五千两，由王成业换到；两锭六万八千两，由程月华换到，共计二十八万八千两。”农门凰女

    