
    虽说府衙已作了周全准备，但知情的人只有叶子皓与周先生。

    就是刑房主簿、衙门书吏，都只知大人受理了状纸，审与不审、何时开审，皆不知情。

    但所有人都知道，新任城守将在五月初一开始升堂审案，而且所审案子将在榜亭张贴出来。

    因而，卯时末，当衙差将黄纸案情张贴出来后，立刻就有一群早就等在这里的百姓冲了过来。

    “杨、杨家！”所有人都倒吸一口凉气，接着就纷纷议论开了。

    虽然具体发生了什么事情大家并不知情，但杨家那点事儿，却是很多人都知道的。

    而且当初事情来得及、处理得快，人也死得快，难免让人猜疑。

    “叶大人要审杨恪冤案啦！”

    “叶大人要审杨家官司啦！”

    “……”回过神来的百姓们纷纷奔走相告。

    他们也准备前往衙门听大人审案，个个都激动得仿佛天掉黄金一般。

    辰时初刻，一辆不起眼的马车载着杨家人来到衙门前，等在这里的百姓见到杨家人，竟纷纷上前道贺。

    “杨老爷，这叶大人要做青天，你家的案子得见天日，恭喜恭喜呀！”

    虽是苦主，虽是长子长媳已去世多年，虽是正值他人同情的苦难时刻，但大家的这一声恭喜，绝无嘲讽之意，反而是替他们高兴，沉冤待雪、公道有期。

    杨明达老泪纵横，朝围过来的人群深施一礼，哽声道：“只愿我恪儿冤情得雪，还他名声。”

    其他的，他已别无所求。

    大家簇拥着杨家人要进府衙，立刻就让府卫拦下、隔开，搁下一句话：与原告诸人保持距离，以免被凶手趁乱灭口。

    一句“灭口”，吓得众人瞬退三步，拉开了距离。

    之后只有杨家人上了公堂，府卫执刀立于阶前，旁人只能在门外等着。

    而今天街头的府兵也戒备森严，从外面就给人营造了一种杀意，让百姓们觉得，这位大人真的与众不同，这位大人真的要做一翻事情。

    辰时中刻，衙差击响升堂鼓，衙役列班拄响威武棍。

    叶子皓身着四品官袍、头戴乌纱，表情严肃地从后面走出来，在案前坐下。

    庄明宇和武明扬执剑立于他身后两侧。

    而随他而来的除了做案情记录的书吏，还有同样要做案情记录的叶正诚。

    叶华英就在后堂整理下一桩要审的案子。

    同来协理审案的还有司户和司刑两大主簿。

    按理不需要他们，但叶子皓让他们前来，一个是司户最了解人员与税收、商铺经营情况，一个是司刑对当年那桩官司内情最是清楚。

    而这案子，叶子皓虽未单独找司刑谈话，但在那天宴席上的敲打，就已经提醒过众人别站错队了。

    今天，也是考验司刑主簿岳大人的时候了。

    堂上堂下看到年轻的大人端坐案后，却丝毫不敢生出轻慢之心，纷纷下跪行礼。

    叶子皓让大家起身之后，便一拍惊堂木，高喊：“堂下原告何人，要诉何案，可细细说道……”

    公堂之上打起陈年官司，公堂后穿堂过道里，一群少年搬着小凳坐在那里，静静地听着，谁也没敢吱声。

    叶子皓今天审案，让他们坐在这里当课来听，也是实例见习世情，比读破万卷书更有用。

    其他人到是没有来，因为太忙了。

    正院中，叶子皓领着少年们去衙门后，叶青凰也让欧阳不忌去找手头有城南商铺资源的中人。

    陈飞他们却是去了街头，趁着旁人还不知道他们与城守的关系，在市井中打探百姓对今天案子的看法。

    不久，一个中人就拿着两本册子匆匆赶到，被小厮领进了花园里，来到醉花阁，欧阳不忌亲自招待了他。

    不久，欧阳不忌就来花廊下找到正带着小吉祥在玩耍的叶青凰。

    “主子，中人手头的铺子，符合咱们要求的有四家。”

    “一家在城东南二街上，有三个铺头，没有二层，两进小院一侧院，三千八百两。”

    “一家在城西南二街上，有两个铺头带小二层，也是两进小院带一小侧院，三千五百两底价。”

    “一家在城西南主街上，两个铺头无二层，两进小院带两侧院，四千三百两。”

    “一家在城西二街拐角，有三个铺头无二层，两进小院带两侧院，三千二百两。”

    “主街四千三百两那家，为何要放卖？原来做何生意？铺子格局、环境如何？”

    叶青凰一听便只对主街商铺有兴趣，虽然小一些、贵了些，但以后做买卖肯定更有利。

    四千三百两……

    他们换金锭子剩下两千八百两，过去绣花、卖糕点、卖方子攒下的积蓄，进货压了几百两，盘缠也花用了不少，现在勉强拿得出来的整数，五百两是没有问题的，加之昨天卖粮换取的现银九百四十五两。

    再还还价，应能买得下那间铺子。

    二街一般也不会差，但他们失了最繁华的优势，只能靠商品的特色以及自家的声望才能顺利打开局面。

    但她不想因为小几百两银子，就给自己增加起步的难度。

    欧阳不忌去问过之后回来禀报。

    “主子，那铺子原来是做绣庄的，绣庄主家原是寡妇，后来再嫁，要随夫家南迁，为了盘现一点银两傍身，这才放出铺子，底线不能少于四千一百两。”

    “大总管，告诉中人，未时在那家铺子等我们，等我看过铺子若满意，四千两现银成交，过户手续我负责，不用主家再掏手续费用。”

    叶青凰听了便道。

    如果再还价，肯定也能还下去，但她不能给人说是仗着官家身份故意压价。

    四千两应是行情里的底价了，并未低于行情外，毕竟二街是三千多两，这铺子虽在主街，铺头却小了许多，价钱综合来看是不便宜的。

    欧阳不忌就去和中人说了，又私问了中人一句，这样的价钱可合适？

    中人便吐了一句实话，就算不是大人家，寻常百姓还到这价位也是正常的。

    便约定午后在铺中见面，并且也请主家一同到场签下过户文契。

    