
    “在下叶子皓。”叶子皓微笑回道。

    他已经微服逛过市井了，这时候自然不用隐藏身份，再说了，明天就要正式升堂审案了，到时谁还不认识他了？

    他公开受理诉状，连陈年冤案都收了，也打算公开审理各类案子，至少让府城百姓能即时知道案情进展，给百姓们议论、了解、关注的机会。

    此举，是以事实打开通往青天廉明的路。

    只要他将叶青天的名头创下，以后谁想欺他、压他、算计他，恐怕要掂量掂量了。

    他只是一个出身寒门的士子，无权无势无背景，金榜题名天下知，不愿依附那些势力，就只能自己孤身走上这条路。

    从状元、御赐之物、扶持士学，初入仕途他的经历让他清楚，名声，绝对有利他、成为他安稳前行的助力。

    而此时此地，他站在自家卖粮摊前，淡定自若地说出他的名字。

    那几个老爷却突然神情有些激动。

    他们早就派人去城守府递了帖子，只是都没有得到接见的消息，没想到来买粮，就当街遇上了。

    于是大家立刻深施一礼，齐声问安，又作了自我介绍。

    “各位免礼，各位都是青华州富甲一方的百姓，只要没有仗势欺人、鱼肉乡邻、以下犯上，没有成为谁的被告，都无需对本官行此大礼。”

    叶子皓微欠身还了礼，便寒暄了起来。

    只不过他说的这些话，警告之意却很重。

    那几个老爷皆是神情一凛，突然就想起街头热议的那件事儿，不禁神情尴尬。

    “大人，那王家老爷为人和气、经商也没起过纠纷，只是妇人无知，小人得志不知所谓，才生起这乌龙官司，还望大人莫计小人过。”

    有人便壮着胆子想当和事佬，只是敢说让大人莫计小人过，也是胆子不小。

    叶子皓目光深深地看了他一眼。

    此人是首富王家族下表亲，在府城就有两家酒楼、一家布庄、一家茶楼，在各县也都有分铺的杨家当家杨连志。

    若不是有此亲戚关系，怕也不会冒然趟此浑水，其他人就只是笑笑，连附和声都没有。

    “是不是乌龙官司，过堂审了自然明白，不过能不能因一个小人得志，而牵扯到其背后的家族、朝里的人，也要看事实是否确如杨老爷你所言了。”

    叶子皓不因有人公然说情而气恼，只是目光淡然地看着杨连志，神情不起丝毫波澜。

    “本官身负皇命而来，若本官行动受阻，便是皇上圣意受阻，那就是造反！”

    “本官现在到是对这王家的朝里有人很有兴趣，毕竟说出这话的可是一个小妾呢，并不是正室夫人。”

    “而这位小妾可是在铺中当着那么多人的面儿，指着本官骂呢，小妾尚且如此，想必这朝里的人……呵呵。”

    叶子皓意味深长地说完，忽又呵呵一笑，便不说话了。

    而他说出这样的话，可是一顶天大的帽子，言下之意就是傻子也明白了，旁人如何敢吱声？

    那杨连志已是额头冒汗，心里懊恼不已。

    他好不容易有了结识城守大人的机会，怎么就嘴欠要帮表哥家说情呢？

    他以为当街求情，让大人莫记小人过，可以让大人顾及颜面而网开一面呢，谁知道……

    这位大人却丝毫不惧“朝里有人”，反而起心要扳倒他们的后台吗？

    太可怕了！

    “大人明鉴，小民不敢妄言，只是平日就看那妾室无知愚蠢，空有几分姿色罢了，才有此感言，言语失礼，还望大人海涵。”

    杨连志一揖到地，就差没跪下了。

    “无妨，本官不是不通情理，只不过有人当着本官的面儿，辱骂朝廷命官及官眷，还扬言朝里有人来威胁本官，还放话要封了人家的铺子，让人家的铺子在青华州开不下去，你们说，本官身为城守，能当自己眼瞎？还是当自己耳聋？”

    叶子皓一身和气，语重心长地跟这些老爷们讲道理，只不过谁也不敢吱声相和。

    因为他摆出了讲道理的和气架势，每一句话却都充满杀意。

    “好了，本官巡查市井一天也累了，各位自便。”

    叶子皓敲打这些人的目的已达到，便决定回去歇着了。

    小吉祥正偎在他怀中睡得香，他也想快些将孩子送回摇床里去。

    若非要借这些人的主动攀交，将今天那件事儿再放大一下，让这些人传出去扩大事态、杀鸡儆猴，他都不想说这么多话。

    若让世人知道，青华州首富家仗着朝里有人，连家里小妾都敢对城守及官眷谩骂威胁，后果会怎样？

    这天下可有十几个城守，若谁都拿朝廷里有人来威胁地方，谁还当得起这官？

    因而，叶子皓身为今科状元，若是被一个这样的“朝廷里有人”压制了，以后地方官都别当了，朝廷颜面也是荡然无存的。

    他要扩大的就是这样的事态。

    当然他抓着王家的辫子做此文章，还有一个因由。

    这王家与前城守私交不错，他明天要开审的那桩陈年冤案，就与他们有关。

    “回家了！”叶子皓朝小的们喊了一声，便又看向另一边在听苏洋大管事报数目的叶青凰。

    因为买粮的人多了，麦子流动太快，根本没有时间给客人要求是碾壳还是不碾壳。

    因而，一开始几笔买卖还有卖出碾壳价的，后来就一律只卖未碾壳价了。

    他们的价钱并不高，旁人也不能借此说道城守以权谋私，只是叶青凰有些后悔，应该将未碾壳价加再加上一文的。

    一文钱不高，客人买上一千斤也就是一两银子，谁会为了一两银子而指责你卖得贵？

    可对于商家来说，一万斤就是十两，四万斤就是四十两，就是多赚的利益了。

    上了马车，叶青凰便有些感慨，她还是手腕子太软了。

    “好啦，这是头一批粮，又是被人克扣的，咱们少赚点也省得被人抓把柄，毕竟要先把那些人扳下来。”

    叶子皓安慰叶青凰，又提了刚才的事情。

    叹道：“自古官商、匪兵都是难以分断的，但别的案子也罢了，这冤案事关人命，哪怕只当一年城守，我也要还他们公道！”

    