
    这个卖出价钱应该不算贵，这一批货若能顺利卖出，最少能赚到一千四百两吧。

    关键是，他们还没开铺，也未立商户，算是利用城守的优势将粮换成钱。

    加上靖阳带来的两千八百两，就能有四千二百两了。

    再找中人谈谈价，四千两应能在城西南一带买下一间三铺头带两进后院、不带侧院的铺子。

    而这间铺子，先把干货生意做起来，再把糕点搭上去卖。

    同时招收伙计，让伙计守铺也有地方住，糕点作坊就搁在城守府里，每天送货过去便是。

    在京城时，他们不就是这么做的吗。

    杂货铺卖糕点当然没问题，京城孙掌柜不也是这么做的吗。

    听她这么一说，在京城呆过的几人立刻点头便露出了笑容。

    而最熟悉粮行生意的周子康也迅速算了价，确如叶青凰算的，按二十二文的价也能卖出一千四百两，何况还可能卖到二十五文呢？

    他今天光看铺了，也没进粮行看看这边的粮价。

    正说着话，周先生也回来了，一听大家在为买铺的事发愁，还打算卖粮，便笑了起来。

    “历来户部管钱粮和人丁、田地，我们户房自然如此，这青华州及各县粮价，自然都是有据可查的。”

    此言一出，众人齐刷刷地望着他。

    “当然，衙门里掌控的是一条均线，各地粮行则根据实情略高或略低，但若超线，衙门就要过问，不然就是渎职。”

    朝廷要维护这天下太平，可不只是管管庶务论论政，民以食为天，自古种粮、卖粮、买粮，都不输于兵家之重。

    具体实情，就看当朝是否清明、地方官是否廉政。

    但规矩是早就立下的。

    听他这么一说，众人都无语了，那还不是没个准价嘛。

    而叶子皓却问：“碾壳价卖到二十五文，可超线了？”

    “没有，丰收年二十五文，超过二十八文官家就得干涉，灾荒年超过三十二文，就属于乱价，官家要负责的。”

    周先生看向叶子皓，正色地道。

    叶子皓还只接收了文书，并未一一去细看，对于一些行情、规则，只了解了大概。

    周先生已在任半个月，这又是他的本职，自然要明白得多。

    “比靖阳的高不少，我回去得算算从靖阳到青华州这条路得花多少成本，若是做得，从靖阳运粮过来到也不错。”

    周子康在一旁听了又起了心思。

    这边粮价高，农人卖价自然也会偏高。

    “这是府城的线，各县又会低上三到五文，看各县贫富程度，毕竟盆苦人家若多，定价太高人家吃不起，日子只会更苦。”

    周先生连忙解释，又看了叶子皓一眼。

    “下个月我打算去各县摸个底，看当地粮价有没有超标。”

    “你不用亲自下去，等我们招到伙计，我让大总管安排，两个伙计、两个府卫、一个管事为一组，派出三组便可将全境走完。”

    “不但要摸底民生，也要看有没有冤案，县令是否清正。”叶子皓却说道。

    又提醒周先生：“你房房事情也不少，还有别惊动了其他人，我派人是暗访。”

    “这样更好，你初来乍到，也别太信实了别人的口头之言，先安民、再摸底、再整顿肃清。”

    周先生便笑了起来，他手头事儿确实也忙，本就是为叶子皓出一份力才决定下去清查。

    这时小厮们将院子里防风灯柱都点了起来，屋檐下灯笼也挂了起来。

    欧阳不忌亲自来问叶青凰，是否可以摆晚饭了。

    叶青凰看了一眼，便同意了。

    她忽然想起来八角亭里还有写字的少年，还有自家小子们也没出来，便看向周先生，与他说了那四个少年的事情。

    “我去看看那四人都写什么了。”

    周先生是当过多年私塾先生的，对这样半大小子管教自然最在行，立刻就起身去了。

    经过东厢时他甚至没进屋，就在门外喊了一声，让屋里正写字的小子们赶紧收拾一下，准备吃饭了。

    而角亭那边，四人还有一人没写完，越着急越写不好，纸面都画花了，额头冒汗都快哭了。

    夫人说过，天黑前要写完的。

    “读书写字最忌心浮气躁，你现在的问题不是没有写完，而是乱了心思，情急之中失去判断的能力。”

    周先生负手走进八角亭，只一眼就看明白了怎么回事，便语重心长地指出问题。

    四人连忙起身，垂手而立，却不知如何称呼这位，四人相视一眼，便抱拳行了礼，又垂手低头。

    “你们可以叫我周先生，我曾在少爷们读过的私塾当夫子。”

    周先生已知道这四个小少年是叶青凰想要培养成能写会算的小厮的，因而也打量地看着他们。

    目光澄静，举止都很本份，明明有些不安，却也没有因害怕而做出失措不当的行为。

    “周先生好。”四人连忙再次行礼，是有规矩的少年。

    周先生点点头，就拿起他们写过的纸看了看，虽然字不好看，但一笔一划也很认真，难得的是，几乎没有错字。

    只有那个没写完而着急的少年，十一岁也是最小的许湛。

    许湛不安地偷瞄着周先生，双手下意识捏住了衣角。

    周先生粗粗浏览了一遍，便随手提了一支笔，将桌上裁好的空白纸铺开，一共在四张纸上写了不同的字。

    每张八个字。

    “夜里回去，把我写的字每一个照抄十遍，先以茶水在桌上将笔画记熟，再提笔写，明天拿给夫人去看。”

    “早起将《三字经背熟》，明天背给夫人听。”

    周先生将自己写的字放在三人各自写过字的纸上，对应他们的文化程度。

    他说话和气，又说的是读书的事儿，四人连忙答应了。

    “把东西收起来先回去吧，要吃饭了。”周先生便走出了八角亭。

    主子们要吃饭，下人的饭也就快了。

    虽说叶家来的人多，但吃饭、生活都集中，还是很好伺候的。

    而前面厅上，叶青凰婉拒了四个嬷嬷要给小吉祥喂饭的请求，让她们带着那几个小的自去吃饭。

    那几个小的，除了这四个少年，也还有两个小丫头呢。

    夏雨和秦月也没有具体的任务，就是跟着小姐们玩耍，虽然有身份差别，但也算是混熟了。

    