
    大家都不是傻子，夫人这翻话自然听得明白。

    夫人是在告诉她们，跟着夫人有前途，背叛夫人把命丢。

    而大家也听明白了，夫人不喜有人伺候穿衣梳妆，她喜欢自己动手。

    因而大家就退到屋门外，在门口站着，也将屋里空间让与夫人与夫人的自己人。

    叶青凰刚重新梳妆好，小妹她们就跑了进来。

    “二姐！我们明天就要写字了吗？”

    小妹直扑叶青凰，抱着刚转过身来的她，仰起小脸雀跃地问。

    他们从京城回来就在路上走了好多天，回到家又一直在忙着玩耍、做客、走亲戚，再出发时又走了那么多天。

    她们其实没什么机会静下心来读书写字，就连绣花也都是逮空儿绣绣手。

    “你不想读书写字么？”叶青凰揉揉她的头，笑着故意问。

    “哪有，人家想着呢。”小妹噘嘴撒娇，还在二姐怀里蹭了蹭。

    “哎呀呀，小心让小吉祥看见呢。”叶青凰大惊小怪地笑了起来。

    “我、我不吵小吉祥睡觉了。”

    小妹顿时不好意思了，她可是小姨姨呢，立刻红着脸又跑了出去。

    外面的妇人和丫环听见屋里夫人与小姐之间的互动，心里暗讶。

    夫人对她们淡淡的，对自家人还真是换了个人似的。

    叶青凰见两个孩子都在睡着，便请晴嫂子帮忙照看一下小吉祥。

    毕竟小铃儿在小床上睡着，也得有人近身照顾，怕她醒过来会掉床下来。

    若是小吉祥醒了，喊一声，外面的嬷嬷丫环们自然会喊她回来。

    于是叶青凰便先去了西屋，见小姐妹们都坐在窗下拿着绣绷，已经开始绣花了。

    “以后早上背书、上午写字，下午绣花，晚上写字、打算盘。若有别的要学时，再调时间。”

    叶青凰进来看了看，便交代道。

    “知道啦。”大家纷纷答应着。

    “凰姐姐你啥时候绷绣面呀？”陈杏花立刻问了过来。

    叶青凰绷绣面，自然不是用绣绷了。

    而且她们都知道，皓哥哥要放在屋里的大屏风，是要凰姐姐来绣的。

    “明天看有没有时间吧。”叶青凰笑道。

    今天各屋安置、人手安置、大总管也到了花园里，明天若不出意料，有效率的大总管就要领铺面管事来见她了。

    而且陈飞他们吃饭的时候说，下午要去找中人直接看铺子资源的。

    这边也会很快就运作起来，爹他们还要去田庄，可是皓哥那边还抽不开身。

    而且大总管既然给她安排了常理私库的嬷嬷，她怎么也得有些东西拿出来给人管着才是，不然到显得她寒酸了。

    只不过……

    目前还是集中银两先筹备铺子的事情，铺子经营起来有了利润，想买什么还不是简单多了嘛。

    从西屋出来，她又去找小弟他们几个，听见叽喳的声音从东厢传来，便直接走过去。

    走廊下要绕远一点，于是她直接从庭院中穿过去，再跨过横栏直接去到东厢。

    外间桌椅齐全，不过在这里的却还有叶华、叶华宇、叶长胜、周志扬四人，大的围在一桌、小的围在一桌，都在讨论着读书的事情。

    在去县城以前，叶青喜和叶子晨就是与叶华同窗的，只是去了县城后跟着叶子皓读书，进度和学习顺序就被打乱了，再经过郑家私塾的有序教导回到塾学的轨道来。

    只不过私塾与村塾仍然是有差别的。

    因而大家再聚在一处说起读书的事，就一边感慨、一边听着对方的情况。

    而铭儿就没和几个叶家小的读过书，但与周志扬却是一起读过的。

    因而他们在说起他们所学的书，也是话题多多。

    叶青凰见大家都在说读书的事便没有进去打扰他们。

    再看夏天、秦昼、王大有、许湛四人都站在屋檐下，虽没有进去，却也是张着耳朵在听里边少爷们讨论读书的事。

    “你们几个，《三字经》、《百家姓》、《千字文》可还记得清楚？能写下来吗？”

    叶青凰便朝他们招了招手，走到庭院里才开口询问。

    三人突然表情有些腼腆。

    有迟疑了一下点头的；也有红着脸说能背，写不全的；

    有说《三字经》能默写，《百家姓》有些字不记得写的；

    有说《千字文》没学完，前面几句还记得的……

    “好，等下就在东边角亭里摆张桌，以后你们就在那里读书写字。”叶青凰点头，便伸手朝东厢屋侧一指。

    正屋两边窗下都有几株桃花树，推窗便能看见。

    而西屋一角是穿堂，通往陈飞他们住的后院里。而东屋与东厢之间没有出口，围墙的角落是块宽敞的空地，有不规则花园，一条石子小路从正院中延伸过去，墙角不远就修着一座宽檐八角亭。

    亭中并没有石桌，而是美人靠，中间位置正好能摆上一张八仙桌，放上长凳。

    这也是为何叶青凰要八仙桌的原因。

    四人各据一方，中间放着一块砚台，便够他们写字了。

    另两张八仙桌，将放在厅上，给姐妹几个读书写字，不但小姐妹要继续读书，夏婉儿也要读。

    而现在，一听他们能读书写字了，四个少年羞涩地朝叶青凰行礼道谢。

    “去问孙嬷嬷，桌子和笔墨都送来了没有，若是送来了，你们就自己抬一张桌放到亭子里去，纸笔各领，一张桌配一块砚台，你们共用，明白吗？”

    叶青凰见他们对读书有渴望，心中很是欣慰，愿意读书就好。

    以他们的年纪没能一直坚持读书，除非有天赋，不然考科举是难了。

    但能写会算、脑瓜子机灵，将来便能成为她得力的手下。

    很快，她就站在院子里看着两个大些的少年各抬一方，将一张八仙桌抬去八角亭中，另两个少年就一手抱一张长凳，喜滋滋地跟在后面。

    不一会儿他们又跑了一趟，拿纸墨都拿到了那边。

    叶青凰便走过去继续交代他们。

    “以后桌凳可以不收，笔墨记得收回去，放在正厅抱厦那里的角柜中，那只角柜给你们放读书用品。”

    “写好的字若想拿回去给爹娘看，可以拿回去。”

    