
    这翻直白敲打，让那些属官们额头冒汗。

    十二个捕头更是心里直哆嗦，他们以后一定要小心谨慎，切不可在这位年轻冲动的大人任上，犯下什么治安不力的事儿。

    而这顿本来应该主官、属官皆可欢喜共饮一叙同僚情谊的酒宴，也因为百姓告状的动静，而变成了叶子皓的感慨与警告。

    不，提醒。

    但叶子皓也没将刚直不刚表现在嘴上，他给了这些属官“只要问题不大，我可以放水”的暗示。

    那么这些人就要祈祷自己手头没有人命与血腥了，也要期待没人告发他们。

    但他们只能等着，或者私下能去解决的就赶紧去解决。

    但肯定没人敢起杀心，否则，若只是小贪没，最严重也不过是丢官回家，但若最后闹出了人命，就要丢命害全家了。

    大家都是读书得来的官，没一个是笨的，自然懂得权衡，也明白城守大人放水的目的。

    城守大人不是要与他们同流合污，而是给他们悔过的机会，不想伤了同僚和气。

    但又说要共创青天，将来官绩也有他们功劳，就是要与他们共同走这条可能不太平时的官路了。

    而他们有选择吗？

    恐怕是没有。

    没听城守大人说不要怕得罪人么，他朝里有人，他的靠山是皇上。

    看来城守大人是要在青华州大展拳脚了，若有人不知深浅撞到他手上，就不能怪他要试刀了。

    突然有人想起周先生在一次喝酒时“说漏嘴”的话。

    状元能来到青华州，便是圣上不满原城守的平庸无为，才会将他调走，换来无畏无惧的年轻新官上任。

    于是也有人想起来，前任城守调回京城去了，却不是晋升，也不是平级调职，而是成了从五品的礼部员外郎。

    从一个正四品的地方城守，本是一方独大，如今虽去了京城好似风光，却只是一个从五品员外郎。

    在那满大街都是乌纱的京城里，他的日子怕只有他自己知道了。

    于是先前还有疑虑与观望的属官们，在想明白一些事情后，便决定收拾起以前的那些心思，好生跟着眼前这位大人。

    正四品都能明升暗降成了从五品，他们最高也就正六品，经得起折腾？

    若真能跟着眼前的大人共创青天，说不定将来这位大人升官，他们也有晋升机会。

    这样还能先讨好这位大人，让这位大人满意，他们在未来至少五年内的日子也会好过一些。

    大家都是识时务之人，心中想明白之后，略微凝滞的气氛，便又渐渐轻松起来。

    接下来的谈论也真诚了许多，到让叶子皓对青华州的一些情况了解了不少。

    不论是市井百姓的，还是高门大户的，还是世代商贾的，还是士子名流的，还是权势望族的……

    从他们的谈话里，叶子皓也明白他们做出了选择，他们已经站好队。

    酒宴散后，上茶稍歇，叶子皓便又道：“各位回去主理一下状告事宜，切不可生出纰漏，状纸、口供、名册，皆要整理清楚。”

    “当天整理完的，离开衙门前半个时辰，上交到本官的叔叔叶正诚这里，本官看过之后再入档库。”

    叶子皓交代完，就说要小憩半个时辰，于是起身自顾回后衙去。

    此时正院里，出门逛街的人刚回来，都在前厅吃饭，小的们却是说话最热闹的一群，而且他们不但自己聊得兴高采烈，也在和叶青凰形容街上的情况。

    因为这次出门妇孺多，也没让他们下马车，都是坐在马车上慢悠悠沿着几条主街去转悠了一大圈。

    可就是这么一大圈儿，就耗去了他们半天时间，可见青华州之大，远不是一座小小靖阳县能比的。

    也因为带着妇孺，要看行市的一行人也没能停留在哪处，干脆只对整座府城做了个大概了解。

    他们打算下午就不出门了，直接去几个中人家里，各自挑一挑铺面的事情。

    也不一定立刻下订，要了解一个地方的铺面与院子，最快最直接的情况，便是找中人。

    当然，若有中意的地方，也可以去看看，回来再商量商量。

    明天就去百亩田庄办理接收情况，早些接收过来，也好早作安排。

    对他们有利的是，当今圣上是正月初对叶状元御赐的百亩官田。

    如今虽是四月将近，但旨意是正月下的，也就是从圣旨下的那一天起，这百亩田便属于叶子皓了。

    这百亩田中所产，当然也属于叶子皓，而现在正是刚刚收完麦子的时候，田庄管事那里也应有详细记录，不可能造成混乱。

    要知道这不是一般的民田，而是官田。

    官田若不清楚，管事之人可不是被解职这么简单，要杀头的。

    何况现官不如现管，百亩田如今的主人，是此地的城守，就算以前帐目有问题，今年的帐目也不可能有问题。

    除非管事不要命了。

    但大家还是想快些过去接收，了解今年收成，将这些粮运回来。

    而且周子康是有些跃跃欲试的。

    若他在这里开家粮行，他都不用人生地不熟地去各处收粮，直接把大舅哥这百亩出产收过去，就能维持一家粮行初期的基本经营了。

    而他只要再等两月，就可以收绿豆、黄豆、红豆、玉米等粗粮，忙完这些，就可以腾出时间来连络各村各庄，准备收秋后的稻谷。

    一家粮行经过半年收粮就足以撑住以后的经营。

    因而，在小的们都激动地和叶青凰说得好似花园里的鸟儿般，周子康那边也在低声和岳父商量。

    恰在这时，叶子皓便带着一身酒气回来了。

    周先生也是司户主簿，他是不能随意往后衙跑的，此时正在自己的户房呆着呢。

    而叶子皓一进门，就寻叶青凰和小吉祥。

    叶青凰一见立刻让人去准备醒酒茶。

    今天上午虽招进了不少人，但此时那些人刚到也在别处吃饭，身边伺候的人仍是那几个粗使丫环。

    那几个粗使丫环能来到夫人身边听差，私下也觉得欢喜，自然个个都想表现好。

    毕竟她们都知道，夫人身边不需要近身丫环，这也就给了她们粗使丫环扬眉吐气的机会。

    而有了总管和管事嬷嬷之后，她们也不敢再有怠慢之心，更不想私议主子。

    