
    “皓哥，你做过的好事，百姓会知道。”

    叶青凰挽住叶子皓手臂，目光灿亮地望着他，不管做几天官，她都跟随他。

    “嗯，小时候你说过，当官不为民做主，不如回家卖红薯。”叶子皓侧眸笑看着她。

    叶青凰白了他一眼，却嘀咕道：“就算卖红薯，咱们也能卖出不同的价来。”

    所以，就算不做官了，他们也可以从商，让家人过上好日子。

    马车很快就从东侧门进了城守府，来到花园外，他们下了车，府卫将马车赶去马厩。

    穿过花园来到正院，钱氏立刻喊了丫环们赶紧打水来给主子们洗手脸，又让人拿糕点。

    在家闲着的丫环们立刻就忙了起来。

    四个嬷嬷自然也是张罗不停，不过她们见到大人一路抱着小少爷回屋去，心里也是感慨。

    她们自家男人都很少这般抱着小儿，更莫说有钱老爷了。

    叶青凰叮嘱了几个小的歇息之后，也回东屋去。

    接过李氏端来的水，拧了帕子先替小吉祥擦了擦脸，俩人将孩子放进摇床里，这才过来洗手脸。

    “凰儿，你也歇会儿，我去西厢准备下明天要审的案子。”叶子皓喝了杯茶，就要出门。

    今天沐休，衙门里除了轮值的人，并没有官员。

    叶正诚和叶华英、周先生都在西厢继续为明天的案子做细致的准备。

    这可是新任城守大人第一次审案，而且是公开审理，百姓都可以来听审，而且每天审什么案子、进度情况，也都会由衙差往外贴。

    叶子皓打定主意要将“青天”策略贯彻到底。

    因而许多事情，都要公开透明，从起点就让青华州百姓觉得这任城守与众不同、这位城守是在为百姓办事儿。

    而他此举，也会让一些想用暗招、想给银子贿赂的某些人，找不到打开缺口的机会。

    因为那些人还得提防着，他们送的银子会让这位奇怪的城守大人公开出来，反而将他们变得被动，有送上门犯错之嫌。

    因而，若说新城守刚来，不知其如何烧上任三把火的许多人还在观望中，那么新城守接连两天出两道告百姓书，就让他们略微摸着些门道。

    但今天新城守出门就逮了首富家的宠妾，那一顶顶大帽子扣下来，明眼人便有些感受到，这青华州要刮什么风了。

    事不关已的人看热闹，怕有牵扯的人内部自查、谨言慎行，要打官司的人已跃跃欲试。

    而那些知道自己已成为被告的人，就在积极想着解决的门路了。

    只是不管是什么样的人，这两天想出府城的城门，可就有些难了。

    守城卫接到了城守第一道旨令，无城守衙门签发的出城令，不律不许出城，至于城外的人随时能进，只不过是许进不许出，要出城一样要衙门出城令。

    因而，想先往外逃的人，一开始就被拦在了四门。

    叶子皓身为一州城守，手头能用的人多，不过是下几道旨令罢了，因而他都是几件事同时办，让人防不胜防。

    而他那顿酒宴也对属官们狠狠敲打了一翻，那些人既已站队，除了对一些交好的家族暗中通了风，让人低调一些，自然也是积极配合新城守执行政令。

    叶子皓今天本来是带妻儿和小的们出去逛逛，以后他忙起来短时间就很难会有这样机会了。

    却没想到出门就有收获，竟然有人自己找茬撞到他手中，还给了他这么好的把柄，可真是意外之喜。

    西厢，他将今天的事儿告诉大家，却让大家忍俊不禁，无奈摇头。

    “衙门里收了人，书吏就来告诉我们了，我们也不知道发生了什么事儿，竟然让你在街上抓人，原来还有这么多考量。”

    周先生感慨不已，他自然知道明天要开审的案子与王家有关，但谁会从王家一个小妾的冲突上，想到要多给王家安一条罪？

    也对，一桩陈年已了结的旧案，想翻案可不是一个青天就能办到的。

    说不定空欢喜一场，毕竟人证、物证都很难调度，前任城守竟然结案，自然会收拾干净。

    但现在新任城守却从小妾这里打开缺口，以“朝里有人”反过来挟制王家。

    再加之扣粮案，先把前任城守拖下来，趁乱再重新收集冤案旧证，也就容易一点。

    而且为了不拖延，他们同时还整理出另一桩案子，明天上午审一桩、下午审一桩。

    这样，到底在府城百姓眼中，新城守怕要集中、密集地审案，从气氛上就先烘托出紧张、刺激、兴奋、青天有望的情绪来。

    一个如此忙碌为民的大人，恐怕是没时间收受贿赂的，只为结交而来的人，怕是心里也要哆嗦几下，再重新衡量一翻了。

    不久，欧阳不忌就拿了一撂拜帖前来，身后还有十二个小厮抬着六箱礼物。

    “大人，这些都是今天富绅、名门、大族们派管家来下名贴送上的见面礼，说是想为大家接风洗尘。”

    六箱礼物可不是来自六个主家。

    这些人很聪明，初次下拜帖也知不可能立刻进府见到主人。

    但登门送礼不能太高调招人注意反而给人把柄，又不能不送，因而，都是挑的精巧、型小的贵重礼物。

    小礼物多了，欧阳不忌就让人写下清单再拿大箱装了。

    “首富王家，玉石十二块，估价万二两；布商李家，玉桌屏两对，估价四千两；百宝斋林家，琉璃盏两套、玉石茶桌一张、紫砂茶具两套，估价八千两……”

    叶子皓拿着那张长长的清单念了起来，一边念一边表情凝重。

    许久之后，他将清单递回欧阳不忌：“拿去给夫人瞧瞧，问她主意。”

    欧阳不忌看了叶子皓一眼，便去找叶青凰。

    叶青凰正在厅上检查四个少年人的功课，并没有在屋里休息，见欧阳不忌过来还带着这么多礼物，也是诧异。

    “青华州有钱人真多。”她忍不住感慨了一声。

    “这些天有送礼的全都照单收，将送礼人、礼物清单、估价都记明白，尤其估价越接近越好，若有产地出处、物品价值介绍更好。”

    叶青凰有了主意，便笑道。

    