
    叶青凰开心地说着自己的想法。

    以前受家境所限，有许多菜她都没试过，加上她也没想过有一天会开酒楼，最多就是弄些糕点出来。

    也不是多独特，就是别人有的，他们薄利多销、别人没的，他们赚个新鲜美味再加上薄利多销。

    他们在这边正说着话，突然东屋那边传来小吉祥惊天动地的哭声。

    俩人连忙起身往外跑。

    这时陈菲菲也惊慌失摸地跑出厅来，看到他们过来顿时松了一口气。

    “大人，夫人，小少爷醒了。”

    叶青凰一听她的汇报顿时莞尔。

    能让小吉祥哭成这样，怕是早就醒了。

    小家伙没看见爹娘也不见爹娘来抱自己，等烦了才哭起来的。

    他们走进东屋，就看见岳飞花正蹲在摇床旁，手忙脚乱地想摇床、又想拍拍小被子哄小吉祥。

    可是小吉祥哭得旁若无人，才不理你是不是惊吓呢。

    “臭小子！”叶子皓刚进屋就嚷骂了一句，“一大早就哭！丢不丢人！”

    几乎是回应一般，小吉祥一听见爹爹的声音，嚎哭声嘎然而止。

    他转过一双泪眼，仍在委屈地“哇呜”不停，小脚划动着、小手臂朝前面伸着。

    看到他们回来，岳飞花也露出松一口气的表情，连忙起身让在一旁。

    叶青凰见她们一个个这般，也是哭笑不得。

    便道：“你们已为人妇，将来生孩子、带孩子、养孩子都是必经之路，不用这么惊慌的，只要分辨出孩子为何哭便可。”

    “主子，小少爷为何刚还哭成那样，说不哭就不哭了？”岳飞花脱口便问。

    问完突然涨红了脸，连忙低了头。

    她逾越了。

    “小吉祥打小很聪明，他不会随便哭的，笑的时候比哭的时候多，更小些，哭为两件事，饿了、拉了粑粑或尿湿了，是为了传递他的情况而哭。”

    “再大些，爱撒娇，爱吃醋，求爹娘抱他，或是爹娘没有抱他就会委屈，若是爹娘抱了别的小孩子，就会吃醋委屈。”

    “这时候他也不会这般大哭，就是哼哼唧唧的表达着他的委屈，刚才这般，是他醒来没有见着爹娘，委屈、不高兴、害怕，想要用哭声喊来爹娘。”

    “他听见他爹爹的声音，自然就不会哭了，但还是很委屈，你们看，小孩子并不是什么都不懂，他害怕爹爹又跑来，两手搂着脖子撒娇呢。”

    叶青凰笑着给两个小妇人护卫讲解小吉祥的一些情绪反应。

    除了让这两个成了亲还未当娘的女护卫了解什么是孩子，也让她们熟悉小吉祥，以后就不会出现像刚才这种慌乱、不知所措的情况了。

    对于身边听差的手下人，她自然希望大家对自家人的生活习惯、作息、喜好、性格行为，都有了解，以后才能准备主动地做出判断。

    “下次他这样，只要不从摇床里爬出来，一边盯着他、一边喊我们来就行，就像刚才你们做的这样，但是不必惊慌，小孩子多哭一下无妨。”

    “孩子的哭声很直接传递着他们的情绪与想要说的话，你们平时观察着些就知道哪种哭意味着什么了。”

    叶青凰说着又笑了笑，便不再继续说了。

    因为小吉祥情绪平稳了些，又朝她伸来双手求抱了，小脸已被泪水洗过，嘴儿也委屈地瘪着。

    爹娘都没在他醒来时陪在他身边，现在自然要个个都抱到，才能安慰他可怜的小心灵。

    叶青凰却不抱他，而是扭头让两个女护卫先去打两盆热水来，用的是他们洗脸的盆和小吉祥洗澡的小澡盆。

    接过小澡盆的陈菲菲便露出不解的表情。

    “孩子大哭是要花力气的，此时的他就像练了一套拳，出汗了，洗个热水澡换上干净衣裳，不容易着凉。”

    叶青凰细心解释，觉得身为她们的主子，应该教会她们这些小常识。

    她们想必打小就舞刀弄剑，对这种普通妇人的事情，又如何能懂？

    庄明宇和武明扬站在厅门口，听见主子在教自家媳妇儿带孩子的经验，让他们听得唇角轻扬，心情激荡。

    主子将他们派到这边时，是交代他们保护现在的主子、听从现在的主子。

    而现在的主子，是希望他们生儿育女吧？

    他们都是打小就跟着主子，被训练成暗卫的人，能两情相悦并被赐婚已是不易，生儿育女还不敢想。

    但现在似乎……可以想一下了？

    岳飞花和陈菲菲刚打水出来，四个掌事嬷嬷就领着几个丫环进来了，看到是她们在打水，顿时吓了一跳，连忙笑脸相询。

    她们也知道都是在夫人跟前听差的，自然好言解释。

    知道大人和夫人连早餐都吃过了，四个嬷嬷可吓出一身冷汗。

    主子们也起得太早了，这天色才刚亮起来呢。

    等她们到上房听差时，叶青凰就让岳飞花和陈菲菲退下，让他们赶紧去吃早饭。

    这时候西屋那边姐妹们也起来了，见东屋这边丫环、嬷嬷都站在门口，就直接跑了过来。

    “小吉祥！怎么一大早就哭啦？”

    小妹直接跑到澡盆旁蹲下，伸手就掬了水到小吉祥身上，笑着问他。

    “莲儿，洗漱没有？”

    叶青凰正与叶子皓一起在为儿子洗澡，见小妹她们起来了，便问她。

    “没呢。”小妹随口解释。

    “那还不快去，肚子不饿么？今天吃小笼包哟，小肉包子。”叶青凰便笑着赶人。

    若是让小吉祥玩高兴起来，跟小姨姨可要打起水仗的，她可受不了。

    一听是吃小肉包子，小妹立刻站起了身，就朝西屋跑。

    院子里其他人也陆续起来了，少年们跑去后院里和陈飞他们一起练拳。

    叶青凰把小吉祥穿好衣裳，又把了尿，就交给叶子皓换了出去。

    今天叶子皓不去衙门，他们又吃了早饭，正好可以让他带孩子。

    而她等刘氏领着几个丫环收拾屋子时，就把昨天拿到的空白册子给了一本孙子，带着她将屋里的一些东西清点了数目，先登册子。

    原来孙氏的爷爷是个老秀才，她打小养在爷爷奶奶身边时，是认过一些字的。

    