
    叶子皓喝了醒酒茶，立刻就笑眯眯地要抱小吉祥，还是让叶青凰避开了，于是他顺手就抱了叶青凰一下。

    大家都被他趁机撒酒疯的行为逗得哄堂大笑。

    除了周子康，其他几人却是知道他成亲那时的傻样儿的。

    “衙门里的事还顺利吗？”叶青凰嗔了他一眼，便笑问他。

    “嗯，把那些人敲打了一翻，也把告示张贴出去了，我们饭还没吃完，就有百姓来告状。”

    叶子皓便将小妹赶到旁边去，他在叶青凰身旁坐下，说起了他办过的事情。

    “第一步还行。”叶青凰听了便点头笑道。

    回来的只有叶子皓两个护卫，叶正诚与叶华英仍在衙门里，和书吏一起把那些交接的一应事务都要清点、登册。

    这么多东西和事情，若不登册，以后查找都麻烦。

    就算是这样的时代里，也是有层层索引的存档办法的。

    在与书吏交流的过程里，叶正诚和叶华英也在学习着处事公务的方式。

    书吏是属于衙门聘请，一样做事但没有品级，不属于官员，但又是很重要的角色。

    而叶正诚与叶华英同样不是官员，没有品级，甚至连职衔都没有。

    但是哪怕一个六品主簿，也没人敢怠慢他们，因为都清楚，他们有时就会成为城守大人的分身、传令人。

    “我打算将公事带些回来，晚上也能看，也能陪陪小吉祥。”叶子皓便低语，看向叶青凰。

    “人手可都够？我在书房办公如何？”

    他的意思也是在问，书房收拾出来了没有？

    “书房可以，西偏厅也可以。”叶青凰便说了偏厅的安置。

    “那我就在偏厅吧，你和小吉祥过来更方便。”叶子皓一听立刻改变了主意。

    大家过来办差也方便。

    叶青凰笑了笑，都听他的，忽又道：“花园里有座花阁，离正院也近，我打算让大总管在那里办公。”

    大总管每天要处理许多事情，又要到处跑，还要到她身边听差，若没个合适的办公室，是很不方便的。

    那座花阁不是竹间凉亭，也不是荷池畔的水榭，也不是假山上的半山亭，而是正院外面往东侧院方向的一处海棠花丛附近。

    那一带也种有几株桃花、玉兰和桂花树，阁子前面还有几盆兰草，开花时长，皆有美景才叫花阁。

    本来也可做为主子们小憩闲耍之地。

    叶青凰上午在花园里闲逛时，发现那里虽离西边外院有点远，却是离他们各院近。

    有个集中之地，就不用满府去找人。

    而且大总管是哥哥安排来的人，在这府里的身份也会有些不同，她不想怠慢此人。

    得到叶子皓同意之后，叶青凰便吩咐一个在门外听差的小厮。

    让他去告诉大总管，那座匾额上题名“醉花阁”的阁子，就是大总管的日常办公之地，让大总管自行安置收拾。

    “等一下再亲口告诉大总管不好？”叶子皓没想到凰儿这么快就吩咐下去，这效率也是杠杠的。

    “大总管忙着呢。”叶青凰就将上午的许多事情细说了一遍。

    没想到才半天，大总管不但照顾好前衙与后衙的席面，布置了书房与偏厅，将各屋灯台配送好，还确定了这么多人手到岗。

    确实很忙。

    “大堂哥！大堂哥！”小妹从后院里跑了回来，一路开心地喊着。

    刚才大家早就吃完了饭，是在说话才没有离席，叶子皓把小妹挤开之后，他们一群小的干脆就去了院子里玩耍，继续熟悉自家的环境。

    这时小妹就从偏厅跑了过来。

    “那屋里有炕！”在叶子皓看过来时，小妹便解释原由，“有两张炕！我们夜里能睡那里吗？”

    “不能！”叶子皓立刻说道。

    小妹表情一愣，便有些失望。

    “傻丫头，那屋里的炕不是夜里睡觉的，是冬天烧了火在上边休息、玩耍、做针线活儿的，也可以在那儿看书。”

    叶青凰连忙解释。

    她知道，小妹其实是想家，靖阳县城也没有炕，想睡炕，是想叶家村的炕。

    恐怕不止她，另几个姐妹怕也是如此。

    “你想睡炕，等冬天下雪之前，给你们砌个大的，你们姐妹几个还是可以一块儿睡。”

    叶子皓也明白小妹失望的原由，连忙哄道。

    “噢！”小妹立刻又开心了，转身又跑了回去，她要将这个好消息告诉大家。

    目前西屋是两张大床，赵春杏与陈杏花睡了一张，赵春燕和赵春雪、小妹三个小姑娘睡了一张。

    等赵春杏与陈杏花及笄后圆房，便会住到后院里去，这边小姑娘就可以再分床。

    虽然都过上了官家大户生活，但叶青凰并不想将她们培养出娇生惯养的脾气。

    也就是比原来的生活好了些，不干琐事活儿，但玩耍了今天之后，明天就要让她们也开始读书写字，适当增加绣花。

    以后还要教她们琴棋书画、插花煮茶。

    当然，这些只是陶冶情操，提高气质，最后要教会她们的，还是经营之道。

    不管是商铺还是家宅，甚至官场，在管理上就要深谙经营之道。

    不久，叶子皓逮到机会亲了小吉祥一口，又与爹那边几人说了会儿话，就回衙门去了。

    小吉祥看见爹爹自然欢喜，一直伸着小手臂想要求抱抱，但是娘亲不让他抱爹爹。

    好不容易被亲亲，刚绽开笑容，爹爹又不理他了。

    他顿时委屈地瘪着小.嘴，难过地趴在娘亲肩膀上，一副“我很不开心”的模样。

    他没有大哭大闹的习惯，但这副模样已足够说明他的小情绪。

    “小吉祥，小宝贝，爹爹要做事，等晚上爹爹回来，就陪小吉祥玩哦。”

    叶青凰如何不知孩子的心情？连忙扒拉开他的小身子，将他放在腿上站着，笑看着他，露出温柔的笑容。

    但孩子还是一副“我没有被哄好”的表情，可怜巴巴地望着娘。

    叶青凰被他这呆萌模样逗笑，便亲了他好几口，直亲到他再次露出笑容。

    “祥祥笑了。”另一边的小铃儿突然指了指小吉祥，开口道。

    原来小孩子与小孩子之间，也有着大人没有注意过的观察力。

    