
    但也因叶子皓将第三条写在公告上，确实引起了全城轰动、一片哗然。

    有人在赞城守大人的直率、正直；

    有人诧异城守大人此举的真正用意；

    有人在嘲弄城守大人文墨配不上状元称号，举止直白、胸无城府怎么当好首官？

    不说外面看榜众人的议论与心情，已经准备好要带女儿拜会新任城守大人的一些世家、商贾、士绅们，却个个都愣住了。

    这么直白的话，真的是状元大人的不通文墨？这直白的是警告啊。

    城守府的门不好进，送女一路行不通。

    那接下去怎么办？如何结交城守大人？

    本来许多人家觉得，新任城守年轻又是个状元，那天在街头见过也是一表人才，加之是农家子弟出身必无根基，此时任何正常人的选择，都应该是结交各方势力、巩固自己的背景。

    此时送女为妾固然有损自家颜面，但这等优势与前途无量的潜力，还是让人知道一试的。

    就算他日叶大人没能升官回朝，留在这一州之府也是风光自在，难道农家媳妇还能斗得过他们大户千金？

    以后自家女儿的日子仍然是好过的。

    谁知叶大人似乎也知道会有这样的局面，竟然开口就将路堵死了。

    他就不想让自己的仕途变得更顺畅一些吗？

    他就不想要更多钱财为自己的仕途铺路吗？

    他就不怕因此得罪人而前路难行、甚至乌纱不保吗？

    一时外界议论纷纷，各家也是猜测不已，但所有人都只能先按捺下内心的盘算，决定先观望一阵再说。

    叶子皓却似乎没有想过这样的后果，休息片刻，完成了告百姓书后，他又继续在六司主簿的帮助下继续交接事宜、了解一些事务。

    到了中午时分，大总管就来请示摆宴的事儿，于是大家就将一应文书卷册收拾掉，就在正厅上摆桌。

    除了前衙的差人、书吏从员不在入席之列，有品级的属官都在，就连一直在旁做记录的书吏本人，也都在邀请范围。

    叶子皓说得客气，大家辛苦，一起吃顿便饭，下午还得继续，明天就要正式开衙受理案子了。

    然而他们正吃着饭，前面衙门就传来一阵喧哗声，轮值的衙差们已收到了命令，立刻走出去询问。

    知道是来告状的，就提醒那些百姓，按自己案子的归类，自去六司门外等着，或者吃了中饭再来。

    因为大人们也要吃饭哪，这大中午的，你自己也要吃饭不是？

    因为换了新大人，衙差们也不敢太嚣张，好言解释，不敢直接挥杖往外赶。

    那些人多是平头百姓，是看了公告或是听人说起，想到自家所受的冤屈，也没多想就跑来了。

    而让他们敢匆匆跑来，也是因为见到新任大人昨天下午到任，今天上午就出了公告。

    这样的效率，他们在青华州住了几代人，也没见过。

    因而都在说，这位大人怕是好官。

    不然，大可慢慢来。像前任城守，就是到任两个月后，才开衙受理案子的。

    于是那些人在再三确认城守大人真的要受理案子？真的只要递上状纸或留下供诉就可以？

    衙差们哪知道？只说道：“公告就是书吏按城守大人的口述写下来的，一切就如公告所示。”

    那些人见状，只得先回去。

    没来得及写状纸的，也决定赶紧回去仔细写一张，拿着旧状的也看了看陈旧的纸张，决定再抄一份来。

    大家又一窝蜂离开，衙差们相视一眼，就留了一人在门口，其他人回去班房继续吃饭，再挨个来轮换。

    留人在门外，是防止再有人蜂拥而来，吵闹到后面的大人吃饭。

    也是他们机灵，后面再来的人便没有引发喧哗了。

    但叶子皓却从刚才第一批声音里，感受到了未来的官途艰难。

    一下来了这么多告状的，若只是鸡毛蒜皮还好，若只是民事案也好调和。

    若涉及命案，不可能都是新近发生，那就意味着，离开的那位，在任上有许多烂摊子留给他了。

    因为听见了衙门的动静，那些主簿们察颜观色，也不敢开怀畅饮，吃喝的气氛都有些冷清起来。

    “大家吃好喝好，之后的路还很长，大家也要走好走稳，至少在我任上，希望能看到一片青天，当官不为民作主，不如回家卖红薯。”

    叶子皓目光一转，见大家气氛有些凝重，似乎各有心思，于是端杯，声音清朗地招待起来，但他说出的话，却满含了暗示与警告。

    “另外也希望各位全力辅助本官，不要担心得罪了谁。”

    “本官作为今科状元，与榜眼、探花朝上论政得来这四品前程，可不是从底下升上来，或者从别处调派过来，本官背后是当今圣上。”

    “因而，各位无需担心，只要你为官清明，为百姓办了实事，纵有小错及时改过，只要无人状告，本官皆可不予理会。”

    “但本官告百姓书已出，一切皆以百姓民生优先，有些话就搁在这里，来日天下人皆称青华州有青天，那青天不是本官，而是本官与你们！”

    叶子皓做为年轻官员，说话也不拐弯抹角，直白得让所有人都面露复杂神色，不知如何应对。

    但叶子皓的提醒这么明显，大家又如何不明白？便有那不算清白的属官们，皆是在心中小松了一口气。

    这时，周先生举杯大声道：“大人英明！下官愿追随大人！共创青华州青天！”

    其他人心中一震，也立刻纷纷举杯，齐声道：“大人英明！下官愿追随大人！共创青华州青天！”

    “一起努力，别让圣上失望。”叶子皓勾唇，却又补上一句。

    “本官今科同年很多，有在朝中为官、有在地方为官，今科三鼎，本状元在青华州、榜眼在东华州、探花在京城。”

    “各位也明白，这消息传递也会很快的，若有人阻碍本官履政，甚至相害本官，只要折子、书信去到京城，朝中也是有人说话的。”

    言下之意，他叶子皓在此为官，根本不怕各方势力，他也不是身家单薄的官，若挡他路，他就将对方连根挖起。

    