
    但进了门才想起来这是客人，还不是朋友，而且大人也在呢。

    于是立刻停下脚步，匆忙整理了一下衣衫、放下卷起的袖口，走过来先给杨明达夫妇作揖行了礼。

    看着他们活泼开朗又自在的模样，杨明达突然露出了笑容。

    “我算明白为何大人是这样的大人了，大人的家也是许多人都渴望难及的温暖重情的人家。”

    杨明达的话，叶子皓自然听得明白。这是赞他家才能养出他这样为百姓作主的好官。

    一般大户人家，等级森严、各层级都有严格的规矩。

    妇人在后院里如何能随便往外见客？小子们又如何会一群一伙玩得这般额头淌汗、袖子高高卷起？

    更没有哪个家主会抱着孩子玩耍的，最多喜爱哪个孩子，就去哪个院子里逗留一阵。

    而看到眼前的情况也让他想起叶大人在他家说的那翻话，确实都是真的。

    这样朴实、自在、温暖的保持着寻常百姓人家家风的大人家，是那么让人信赖。

    “在下出身农门，并不想成为官家之后，便丢弃原来的家风，自设门第、高高在上。”叶子皓笑了笑，坦言。

    而他的话也仿佛一句承诺，也是他的态度，杨明达抱拳一礼，虽然什么也没有说，但传递的意思却是，代百姓致谢，这是百姓之福。

    他们在这边喝茶聊天，杨夫人便站在孙儿身旁，陪他与叶家的公子们认识了。

    杨钰十五、六岁年纪，比叶青喜他们要大个几岁，已到了能去考童生的年纪，但也与叶家子弟正式认识，寒暄了几句。

    只不过叶家子弟是从县城来的，没有大地方私塾那么多礼数，说话更是不会文绉绉，因而很快，大家都抛开了书生那一套，就聊了起来。

    虽然杨家叔侄还有些拘谨而小心，但叶家子弟不会呀，还要拉他们去花园里一起玩耍呢。

    杨钰这么大了自然不好意思，杨思却是露出了好奇的目光，不知道攻守城池是个什么游戏。

    毕竟他这短短的几年生活里，都是跟着小叔的。

    “杨思你去玩吧，铭儿、华宇、长胜、志扬，你们带着客人一起。”叶青凰便开口。

    她刚喊出的几人，都是六、七岁年纪，若为同窗，必也是玩得到一起的。

    杨思果然露出向往的表情，但还是先看向了小叔，又看向祖母。

    “思儿你去玩吧。”杨夫人连忙开口，却是红了眼眶。

    “多谢夫人好意，思儿他……他从来没有认识过这么多年纪相仿的玩伴。”孩子们走后，杨夫人便拿了帕子忍不住抹泪。

    “我们家这样的孩子多，进出都是热热闹闹一群人，杨夫人以后可以常带他来蹿门儿，能玩到一起的孩子多了，也就热闹了。”

    叶青凰便笑着邀请。

    “多谢夫人盛情，小妇恭敬不如从命了。”杨夫人如何说得出拒绝的话？

    这城守府可不是谁都进得来的，这些天他们就是在城西住着，也听过不少关于新任城守的话题了，又如何不知？

    可现在城守夫人却诚心相邀，若传出去得多少人羡慕啊？

    那晚城守大人也说过类似的话，他们对杨家恐怕不只是怜悯，也是真心要结交的吧。

    叶子皓与杨明达说话，叶青凰与杨夫人说话，杨钰到底不好意思同去和一群小孩子玩耍，就安静地坐在一旁。

    这时周先生就走了进来，看到是司户主簿，大家微讶了一下。

    虽说那晚周大人也去了杨家做文书记录，叶大人也说了与周大人竟是同乡还是邻居，还是一同赶考得官。

    但这城守府里随意出入，这关系可不是一般的亲近呀。

    “呵呵，不必猜测，我就住在城守府里，省下租宅子的钱了。”周先生见少年人露出疑惑的表情，便坦然地笑道。

    “学生失礼了。”杨钰心思被看穿，连忙躬身作揖。

    因他是读书人，周先生又当过私塾先生，因而他便从“小生”改称“学生”，听起来就更亲近而谦逊。

    “既为学生，便陪先生去园子里走走，聊聊读书和应考的事儿吧。”周先生微笑看着杨钰，趁机相邀。

    那晚从杨家出来，他就和叶子皓说过，杨钰目光太冷，他心中藏着悲愤。

    这样的孩子正邪只在一念之间。

    叶子皓将杨恪的案子坦诚相告，得到了杨家人的信任与接受。

    但杨明达做为一家之主有他身为大人的考虑，杨钰做为只想为兄长鸣冤的少年人，他的想法又是否客观？

    周先生也不想杨家人再出什么问题，陪这少年谈谈心、开阔一下思想，也不枉他为人师这几年。

    杨钰已知周大人原来是当师长的，对他自然就有天生的信赖感，立刻就同着去了。

    看着他们出门，叶子皓微微一笑。

    “大人能明白的道理，有时候孩子们不一定能理解，只希望杨钰和杨思的心里，是真的能够接受这样的结案，而没有心存不甘。”

    “多谢大人关心，这叔侄俩秉性善良，只是多年来无处伸冤又看着王瑞逍遥法外，才心藏不甘，难免怨愤了些。”

    “大人审案公平、清明，就连钰儿自己都说，若他为官，都不知能不能做到像大人这般明白，钰儿如今，是很敬佩大人的。”

    杨明达做为大人，立刻就听出了叶子皓的担忧，再看周大人亲自陪少年人去探讨读书学问，他便有些猜想。

    他心中也是感慨万千，杨家虽蒙冤多年又折了长子长媳，但如今可真是苦尽甘来，何德何能，能被这样的大人们关爱。

    想到自己带来的谢礼，他连忙从杨钰的位置拿了过来。

    “大人，这是杨家原来珍藏的玉石，虽然不大，但也清润细致，夏天拿在手中把玩能感清凉之意，冬天拿在手中却能暖手。”

    “今杨家铺子收回，铺中却没有几样可拿得出手的东西，唯有这块玉石是当年我自己带走的，如今送与大人，还望大人莫嫌弃，这也是杨家一点心意。”

    “杨老爷有所不知……”叶子皓却只是看了一眼那块玉石，微微一笑。农门凰女

    