
    “就算不来，这些钱也不少了呢，都快百万了，真是有钱。”

    叶青凰在一旁凑过来看了看，忍不住感慨。

    就算她利用明珠阁和云来客栈发挥她的本事来赚钱，也不知道何时才能赚到这一百万两银子呢。

    这府城里的有钱人真多，一个上午就快百万两了。

    “说得是，就算只有一上午，这些钱再加上拍卖的钱，凑到一百万两也足够大展拳脚了。”

    “若没人来，户房的人还能歇歇，为初十那天多些时间做准备呢。”叶子皓听了不由露出笑容，也是松了一口气。

    第二个环节是拍卖物品，将所得用于协助垦荒之用，在朝廷工款到达这前，正好用上。

    但今天从半夜里就下起了大雨，出行尚且不便，运粮就更不方便了，因而今天还没见着一个捐粮的。

    “若是有人捐粮，到是可以用在垦荒吃饭上，这些钱也够捐给百姓了，授之以鱼，不如授之以渔，人还是要自己勤劳才有更多饭吃。”

    叶子皓又感叹地盘算开了。

    人有自救之心，他人恒救之。

    因而这钱，优先考虑的则是孤寡老小、病患才劳力能力的家庭，而不是家有正劳力却不思进取、好吃懒做、游手好闲之辈。

    有恶赌、偷鸡摸狗等劣迹的人家，也在被捐助之外。

    这些他们早就商议过，等初十之后，户房就会出告示出来，让百姓知道这笔钱如何用，而得了捐款的人家，也会由户房记录在册。

    一切皆公正、透明并留证据在档地进行着。

    下午，果然就没什么人来户房了。

    晚饭时，周先生便不再给叶子皓看明录，只是口头汇报了一下。

    第二天上午，又来了几个，而这雨一下就未停，直到初十清晨，竟是意外地停了。

    当大家吃早饭时看到外面天空晴朗起来，小的们都开心地跑到外面，看到彩虹便开心地喊了起来。

    彩虹又叫晴桥，出了彩虹就意味着之后要天晴了。

    当然，小吉祥出生那时例外。

    去年夏天的天象，后来被靖阳县百姓议论为，这是出状元的预兆。

    当然，这是事后诸葛亮。

    早饭之后，叶子皓他们去衙门，其他人也收拾了就从东侧门出去，去衙门前看热闹。

    见小的们都吵着要去，叶子皓已派了二十个府卫在衙门前小广场带刀巡逻，任务就是盯着这些小的们别被人欺负了。

    而今天衙门外的巡防则是府兵负责，再加上衙门里的捕快，若是今天有人敢在衙门口闹事，也要有被抓进大牢呆着的觉悟。

    叶青凰却没有出去看热闹，因为小吉祥太小了，可能有些人也认得小吉祥了。

    若是她抱着小吉祥出去，难免会有人过来攀交，不但看不到什么热闹反而太累。

    当然这是对家人的一套说辞，真正原因也是不想小吉祥太多出现人前，不想与人解释那眉间朱砂痣。

    而她也不能把孩子一个人丢在府里交给下人去带，而她跑出去看热闹。

    因为她不去，晴嫂子便将小铃儿交给了她来带，自己和翠婶子一起出去看热闹去了，她们就负责领着几个小姑娘们，到也让叶青凰安心。

    她不去，欧阳大总管自然也不去。

    加之今天前衙人多、事情多，就怕后衙也有事情，因而，欧阳大总管一大早也交代了各门，不许放外人进来，若是有人求见，先报。

    若是让人混进府里来，出了事可是砍头大罪。

    那些下人听到砍头大罪，先就吓得变了脸色，负责各门的下人便歇了去前头看热闹的心思，乖乖地守着自己的职责了。

    衙门在卯时末便已打开，六房都来帮忙。

    刑房和兵房负责衙门内外的哨位和现场秩序；

    吏房配合礼房主持这场善举盛会；

    工房协助户房摆了桌子在衙门前，继续接受捐助。

    因为事情都转到了衙门前，那就不接受百姓再进衙门了，等到金锭子出场时，再看实际情况。

    当然，叶子皓早就把这御赐金锭子吹捧炫耀成了家有一锭、科举不愁的高大上圣物，就算是买不起或怕拍不到手的百姓家，也是想看一看热闹的。

    只不过叶青凰说，越是想，就越是不能给人看，若让更多双眼睛看着也不过就是一锭金，众议之下，效果怕有折扣。

    因而，叶子皓现在也不公布第三项如何进行，先炒着气氛，等到时再把带了万两以上有意拍卖的人，请进衙门去。

    减少其他百姓观看的机会，增加看不到的神秘感。

    辰时起，天色已是大亮，涌来衙门前的百姓越来越多，而要参加拍卖的大户人家，更是车水马龙、渐渐排成了长队。

    光是看这样人家的阵势，也是一种热闹，普通百姓议论纷纷。

    “我活了五十几年，这样的热闹还是头一遭遇见呢。”

    “恐怕这天底下，也只有咱们青华州出现过吧。”

    “幸亏叶大人自己不爱财，这钱都是要帮百姓的，不然……”

    “嘘，你怎知叶大人就不爱财了？他只是更爱名而已，官家就没有不爱钱的。”

    “你别瞎说坏了叶大人名声，我可听说了，前儿捐钱的可都是自己记名在册，所捐银数都记在户房呢，叶大人自己可没有伸手。”

    “他是四品大人，要钱还需要自己伸手吗？”

    “都说你别瞎说坏了叶大人名声了，你要不懂今天这场善举，就好好打听打听去。”有人不悦地瞪向说城守大人坏话的人。

    “今天这事儿可是分了三个步骤，第一个听说已有百万两了呢，若是叶大人要没，他会公开数目？你见过前任大人公开了手头过着的银两数目吗？”

    “这到也是，但你能保证这百万两，就是真正数目，不是做出的假帐目？”那人被训斥也不着恼，呵呵一笑。

    “哎，我说，你是不是专门来找茬的啊？对青天大人有何不满吗？”这时一个壮汉看了过来。

    “我在府城住了三十年，这叶大人自上任办过的事儿，我可看得清清楚楚，都是给百姓办实事的，这样的大人你见过吗？你还有何不满哪？”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    