
    “凰儿，这布料是比不上那些玉石、器物了，咱们不用问价这么寒酸，到时一并拿出去，让想买的客人自己估价吧。”

    叶子皓说着，就将孩子又放回枷椅中，便往外走。

    “我去会会这位敢在初见本官就为王家求情的人，是真亲情，还是真利益。”

    叶子皓等的，便是王家接下来的动作。

    是不是这杨连志前来当说客，一会便知。

    早就安排了梅园做为会客之地，同时也是少年们读书之所，但此时小的们还在花园里玩耍，梅园宽敞幽静，自有风景。

    三层小楼隐在梅林之中，但在进园不久的宽敞之地，却有一座敞轩，四周种了兰花圃，青石小径连接各处。

    敞轩之中，小厮伺立、丫环奉茶摆上茶点，杨连志有些紧张地端着茶，却是半天也没有喝一口。

    “大人。”门外小厮行礼。

    杨连志猛地回过神来，连忙放下茶杯起身，就朝走进来的叶子皓作了个大揖。

    “小民杨连志，见过叶大人。”

    这次同叶子皓来的只有庄明宇和武明扬，叶正诚他们并没有出现。

    “杨老爷，昨天在街头见过了，不必拘礼，请坐。”叶子皓微笑寒暄。

    见城守大人记得自己，杨连志心里松了一口大气。

    “谢大人。”杨连志又是一抱拳，这才坐下，便笑道。

    “大人公务繁忙，本不该登门打扰，但小民做为青华州百姓，也想送点家中小礼，聊表心意。”

    “若大人得闲儿了，还想请大人吃顿便饭，略作接风洗尘之意。”杨连志见叶子皓神色如常，并未露出不悦表情，于是又补了一句。

    “杨老爷好意，本官心领，礼收下，饭就不吃了，最近光那几十桩旧官司，就够本官忙碌的了。”

    叶子皓端起丫环奉上的茶吹了吹，浅喝了一口，便放下杯子，似乎烦恼地叹了口气。

    见叶子皓提到了官司，杨连志只觉一颗心都悬到嗓子眼儿了，他连忙将端起的茶杯又放下，迟疑了一下，才试探地开口。

    “今日城中都在议论衙门里在审的官司，小民听说后也是吓了一大跳，这官司早就结案了，怎么又审起来了？”

    “不瞒大人，小民与王家是表亲，昨儿还想替王家表哥说几句好话，奈何那王家妾室太无知，王家表哥知道后也气得不行。”

    “这一桩没完，竟又扯到了当年的旧官司，小民也不知发生什么了，就赶紧派了管家来衙门前打探了一下，才知晓些因果。”

    “小民正好要登门递拜帖，路遇从衙门出来的表哥，表哥就求小民，若能有幸来到大人跟前，万望能替他向大人求个情面。”

    “他经营商铺多年一向与人为善、和气生财也广结善缘，但他为人父却教子无方，当年的惨剧未能及时阻止，多年来一直心结难解。”

    “这几年他也时时行善、佛前添香，就为孽子赎罪，也为杨家祈福，逝者已矣，只望生者、生者能够善了。”

    杨连志说着，突然起身跪下，朝叶子皓恭敬行礼。

    “大人乃今科状元，智慧无双，大人未到任前，我等就听说大人仁德善义，在家乡扶持士学、回报族邻。”

    “大人上任就不辞劳苦，连出告百姓书，又立刻审案办公，任劳任怨，实是青华州的福音，也是我辈敬佩的楷模。”

    “我等府城百姓私下遇见时还说，有大人在任，青华州必是一翻新气象，只是大人今日初审这桩官司……”

    杨连志说到这里感慨一叹，哽声道：“还请大人念及王家、杨家皆有老父母，小儿意气，若再起风波伤的还是老人心哪。”

    叶子皓又端着茶杯吹了吹，默默听完杨连志的恳求，这才又放下茶杯，缓缓抬眼看着他。

    “杨老爷敢在风头上替王家说情，也是有胆识，这也是本官愿意出来见你的原因，本官到任，还只见了你一个，这是你的荣幸，你要珍惜。”

    叶子皓语声清淡，却提醒着杨连志，也是一种警告。

    这样的机会不易得，且行且珍惜。

    “多谢大人抬举，小民必谨言慎行，约束家人，大人日后若有使唤得上小民的地方，小民必义不容辞。”

    杨连志连忙表态站队。

    “起来吧，坐着说话。”叶子皓便让杨连志起身。

    一个中年大叔在自己面前跪着，他也是真不习惯，但他只能安然受下。

    因为他现在是官，对方是民。

    他是要为百姓升冤作主的官，对方是为罪民有求于他的民。

    “这件事，真相到底如何，恐怕除了本官，这青华州都不是秘密，这件官司在几年前，王家用钱解决了。”

    “而今在本官这里，有人递状本官就一定要审案查明真相，既然王家来求，真相如何，本官心中也多少有些数。”

    “不瞒你，这件官司最大的问题不在有人告状、有人审案，而在……出了两条人命，这是人命官司，不是利益冲突。”

    “杀人偿命，天经地义，既然有人因此而死，就必定要有人因此填命。”叶子皓语重心长地分析此案，眉间微微蹙起，也是一脸烦恼。

    他说得轻松，杨连志却听得心里直哆嗦。

    大人的意思怕是要王家那浑小子填命？

    他再次抱拳恳求：“求大人周全，给个章程，王家必记下此恩，永世不忘。”

    “唉，如你所说，逝者已矣，生者还是要好好过下去，有个好结局的。”

    叶子皓叹了口气，伸手拂了拂衣摆上看不见的灰尘，神情似乎有些松动。

    杨连志心中一喜，目光期待地盯着叶子皓，静待下文，不敢开口打乱大人的思路。

    “善了有善了的办法，就不知王家愿不愿意。”

    “愿意，愿意，还请大人指条明路。”杨连志压住心中激动，连忙求教。

    看来这位大人也是打算要钱的，要钱就好办了。

    “先不说填命的事儿，就说这桩案子，王少爷意气用事惹下官司，就拿钱买通贪官反咬一口，匆匆定了案子，对吧？”

    “是、确是如此……但杨恪与郑氏之死，真不关王家的事。”杨连志点头承认又否认。

    