
    “现在来看，就算爹同意，大哥暂时也开不起，一间茶楼怎么也得两层，少说三个铺头，普通也得好几千两银子了。”

    “再加上装璜、器物、人工，低于万两怕是开不起一间像样的茶楼，像镇上那样简单的，怕也得七、八千了。”

    叶青凰分析着，不想引起误会。

    刚亲眼见过买铺，叶青柏相信叶青凰说的是实话，便点了点头。

    “府城机遇好，就算是间侧院、一个柜台，大哥也是愿意的。”

    他说完忽又一笑，有些不好意思地看着叶青凰。

    “到时我们搬过来，也不好都挤到你们城守府去，怕还得麻烦你安置在这边才好，到时我们就在街边摆摊，不会占用你铺面。”

    “好，到时将侧院的围墙开一道小门，你们做早食生意，就在街边摆摊儿，侧院有上房两间、厢房两间，到时你们用后院里的厨房，也开道门过去，不用经过正院。”

    叶青凰笑了笑，提议道。

    这也是她对这铺子满意的地方，侧院与后院都是围墙相隔，只有正院才有穿堂过去。

    到时将两边侧院都开道小门通往后院，与正院就形成三个不相关的整体了，方便各自管理。

    “必要时，我让飞表哥每天将贵重货物拖回府里，不安排人在这边住，这样上房你们也能用着，也帮我们看着些铺子就成。”

    为了更有效使用资源，叶青凰调整着计划。

    他们目前是做干货，原本就打算在铺中摆放的货物并不多，仓库不在这里，而是在城守府正院后面的院子里，只有从正院西侧进出这一道门。

    原本就是每天马车拖货进出，这么做并不麻烦。

    何况这样也不用安排伙计，甚至不用请伙计。

    目前就一间铺子，就陈飞和赵家兄弟守铺便可。

    再慢慢寻两个合适的伙计，或者直接从城守府里调两个小厮过来，拿一份工钱，换个岗位罢了。

    叶青凰脑子里迅速做出调整，她的提议自然也让叶青柏高兴极了。

    叶青柏如今也很识趣，他清楚，他自己带着周氏和拓儿自然是可以住进城守府，但周家人不可能在城守府再占一座院子，这样怕凰丫头不喜。

    能在这铺中占一座侧院已是很好了，有了落脚之处，省了租院子、租铺子的成本，生意怎么都好做的。

    他也早就在这一带转过，西南主街，繁华得很，早食买卖肯定也比靖阳强太多。

    他们兄妹打好了商量，又回来与大家商议了如何装璜，叶青凰就坐马车回去了。

    总不能真的让叶子皓抱着小吉祥去衙门升堂吧？

    叶重信和大家便留了下来，明天就要去买木料，如何安置自然要赶紧拿个章程。

    周子康是有经验的，叶重信和叶青柏又是木匠，陈飞和赵家兄弟又对要卖的货熟悉，因而他们互相综合意见最重要。

    十个伙计则是看了铺子之后就去街头逛了，也继续帮叶子皓打探市井对今天案子的看法。

    叶青凰回到府里才知道仍是有些晚了，叶子皓真的抱着小吉祥升堂去了，顿时好无语。

    “小吉祥醒来没看到你，子皓又要走，顿时哭得跟什么似的，他谁也不要，就一直朝子皓伸着小手，子皓自然拒绝不了。”

    晴嫂子和翠婶子坐在廊下做针线，小铃儿坐在枷椅里玩着一只布偶小兔。

    看着小铃儿自得其乐地玩耍着，小吉祥却不管不顾地追着爹爹，叶青凰很无奈。

    叶青凰只得去衙门接孩子。

    今天下午叶子皓要审的是一桩生意上因拖欠工款而引发的械斗纠纷案，有伤无亡，但商家却花钱买通了原城守，而草草判了乱民几板子，结案。

    现在原告是苦主工头，在堂上说得眼泪汪汪、神情激动。

    叶子皓真是将孩子抱在腿上坐着，也拿着一只布偶小兔给他玩耍，没有作声。

    小吉祥在爹爹怀里也乖巧得很，不哭不闹，只要陪伴就好。

    公堂上下都用异样的目光看着叶子皓，却没人敢说他不该带孩子来办公。

    那被告商家却一直拿眼瞄着桌案后的动静，心里琢磨着要送些什么礼物给小公子。

    案桌高、宽，显得威武，大家知道叶大人带着孩子，却看不到孩子的样子。

    小吉祥出门戴惯了帽子，也不会伸手去拉扯，况且他手中有小兔玩耍，也安心得很。

    这时武明扬突然扭头朝后堂出入口看了一眼，便上前在叶子皓耳边低语了一句：“夫人来了。”

    叶子皓面上一喜，立刻抬头开了口。

    “来人，给王工头奉茶，王工头你不要着急，案子到了本官这里，是非公道总会有一个。”

    叶子皓说得客气，那工头表情愣了愣，继而连忙作揖道谢。

    因为叶子皓说奉茶，衙差要去倒茶来自然就会要稍等，工头也就不好继续往下说了。

    叶子皓趁机又道：“稍等。”

    他立刻抱着孩子就朝后堂走，叶青凰等在门外立刻接过小吉祥。

    小吉祥看到娘来了顿时绽出欢喜的笑容，咧开的小.嘴露出小米粒牙齿。

    “哇唔！嗞！”

    “如何？”叶子皓低语。

    “一切顺利。”叶青凰也压低了声音。

    她抱回孩子转身就走，欧阳不忌就在不远站着，再陪同主子回正院去。

    叶青凰将四个护卫都派给了叶子皓，却让那两对夫妻办班跟着，这样大家也能保持休息，又是夫妻同出，相处时间也会多一点。

    今天上午叶子皓升堂时，则是武明扬和庄明宇跟着去，岳飞花和陈菲菲就在外面打探百姓看法，从中搜集有用信息回来。

    下午的案子没上午那么大，两个女护卫一样还是在人群里打探消息。

    叶子皓认为，有些案情在公堂上说的与在公堂下说的、在市井中传的，总会有不一样的说法，重合的、出乎意料的，都应该综合起来考虑。

    而今天初次审案，他这城守大人的做法就与众不同，而且一开始的架势就是公正、公开、透明，现在来看升堂的百姓都很多，挤不进来的也在衙门外聚集着、议论着。

    而这，也是叶子皓要的效果。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    