
    背完之后，就把小兄弟和铭儿过去抄写多遍的《三字经》和《百家姓》拿出来，让他们今天再巩固一下记忆。

    上午读十遍，读完就抄写两遍，下午再默写，默写时，让小姐妹盯着些，依然是晚饭前检查成绩。

    本就都是学过的，只是辍学太久有些遗忘。

    但好在他们年纪还小，经历的事情不多，记忆里刻下的东西，并未太模糊。

    这样集中读、背、写、默，是很容易找回记忆的。

    安排了那四人，叶青凰就悠闲地坐在廊下绣花。

    上午，欧阳大总管让人打听了粮价，来报叶青凰，知道与自己所估差不远，有的低一文，有的则高一文。

    而她想了想，迟疑了一下，还是选择了以一个居中的价钱。

    现在是缺买铺钱没错，但也不能因此就不择手段去提价。

    而且她也不愿意将自家男人推出去，给人结交讨好的机会。

    不然就让自家男人走出城守府，亲自卖粮、碾粮，价钱就算高出市价，也不会有人多说，也没有哪家粮行敢学样。

    因为城守大人，只有一个，不是你能跟风涨价的。

    只是这个创意刚在脑子里闪过，很快就被她打消了念头。

    就将未碾壳的麦价定在二十文、碾壳麦价定在二十四文。

    图方便的就买高价的，想要买便宜的就自己动手碾去。

    具体赚到多少钱，就看青华州百姓了。

    天黑前，去田庄的人终于回来了。看着一车车麦子停在前厅外面，花园道上，叶青凰抱着小吉祥去看热闹。

    还好十个伙计在这里，不但能帮着赶车，也能装卸，图就近方便，就将一袋袋麦子搁在了前厅一边的空厢房里。

    看到他们回来，大总管立刻让丫环准备茶点，他也亲自去厨房盯着晚饭。

    叶子皓他们在小厨房自己打了水洗手脸，这才坐下来吃东西，聊着田庄此行。

    田庄百亩，是当今圣上临一句赏赐，后由户部查档划出来的。

    既然圣上说的是百亩良田，那就半亩也不能少，不然怕得罪今科状元啊。

    但哪有刚好这么吻合数据的？因而，在青华州附近能找到最贴近百亩之数的，就是他们今天去的这一座了。

    百亩田连接附近三座村庄，并不是一整块，但也是紧邻的几大块合起来的，这样中间就有一口小鱼塘、一座小山丘、一座两进两侧的院子和一个大地坪，还有一条车马道。

    “那小塘里也有半塘荷呢，不过我问管事，每年除了交粮，可有将水里的东西、山上的东西交到衙门？”

    “当时那管事就变了脸色，很紧张呢，看来都是没交过的，我当时就呵呵一笑，盯了他一眼便什么也不说了。”

    叶子皓回屋换了件外衫，抱着小吉祥时便与叶青凰说了此行的事。

    “也可能是孝敬了前任大人，只是都不记帐呢，打好了大人们的关系，私底下官粮漏掉一点，谁会严查？”

    叶青凰在知道今年收粮只有五万八千斤，果然是佃农加损耗扣掉了两成，最后被拖回来的只有四万六千四百斤时，就猜到一些。

    “皓哥，派人去村里悄悄打听一下真相，若真是管事欺你新来，将庄子里的人全部替换掉。”

    叶青凰提醒叶子皓。

    他们出身农家，大房里有四十亩田，二房和三房也各有二十亩，一季亩产能有多少粮，他们还能不知道？

    那管事竟然只交了这么多，可不是作死？

    她这提议一出，叶子皓便笑了起来。

    “我当时一见那粮，就问了管事亩产多少，竟然告诉我五百多斤。”

    “我便问他，我家的粮能高到亩产八百斤，少说也有七百左右，为何官家良田却亩产这么少？这不是贫田吗？”

    “皇上赐我百亩良田，户部将这座田庄划与我，到底是户部故意将贫田当肥田糊弄我，还是你们将良田种成了贫田？”

    “那管事当即就跪地上喊饶命了，我们就是处理这事儿才回来晚了，不然从田庄到家，转个一个来回不用这么久的，又不是去收割麦子，只是运回来而已。”

    叶子皓将当时的情况解释了一遍。

    既然管事有问题，自然就要进村找佃农了解实情，佃农是知情分了赃，还是被管事剥削了粮。

    没想到城守大人一进村询问，那些佃农就哭了起来，说年年只能抽到一成，不种还不行，衙门会抓人的。

    因而，管事除了少报粮产，还克扣了佃农半成粮，再加上损耗，明帐上就得了一成。

    能让他这般肆无忌惮，自然也有衙门里的人关照。

    首先原户房主簿就逃不了干系。

    而接手的周先生一脸无奈，说他只看到了数据，每年都差不多，就算有浮动也在五千斤范围内。

    因而，他还以为今年的产量只是跌了些，也还算正常。

    当下，就由周先生当着闻风而来的村里人的面儿，在地坪里审问了管事以及一干伙计、长工们。

    就将管事押了回来，已经送进大牢了。

    之后将由周先生写折子上报户部，不但前任城守与前任司户主簿历年扣下官田粮产，就连今年御赐给状元的田产收粮，也被扣下两万余斤下落不明，另历年剥削佃农半成、虚报数据、中饱私囊，数罪并告。

    叶子皓没有上折，却在周先生的折子上盖上了他的官印，没有上诉，也是上诉。

    这可不是他少得一点利益的事儿。

    皇上给的东西，却被别人夺去了一部分，这是什么罪？

    他不说，由朝廷判。

    当晚，周先生在西偏屋写折子，叶子皓却把据说青华州最有名的冤案所有文书都拿了出来。

    “既是贪官，又有冤案，那就趁此机会好好此底一翻，以此案还百姓公道，也立下本大人清正廉明的官威。”

    叶子皓说这话时，神情异常严肃。

    今早他还在思考，要以什么样的理由审理此案，而不给人说他是故意挖前任官员老底、表现自己、让官场难堪的闲话。

    现在有了告百姓书开道，扣粮案铺路，又有百姓伸冤，一切就都水到渠成了。

    