
    因为叶子皓说了这样的话，叶青喜和叶子晨也觉得最近过得太悠哉了。

    因而，他们吃了早饭之后，立刻就去梅园读书，即使没人盯着，他们也下定决心要好好回到原来的读书状态去。

    他们一认真起来，其他几个小少年们也就收了心情，跟着读书起来。

    他们年纪不同读书程度不同，基本可以分为两个班了。

    十岁以上的一个班、十岁以下的一个班。

    但私塾与村塾的进度又有些差异，叶家村的几人就有些跟不上。

    何况叶青喜和叶子晨、铭儿经过叶子皓的点拨，读书习惯也有些不同，因而，这一认真起来，还是叶家村几人吃亏，不禁有些沮丧。

    “别多想，华你只是以前读书没有我们那么集中。”叶青喜见状连忙安慰叶华。

    “对呀，我们搬去县城之后根本没有多少玩耍时间，家里也没有活儿让我们干，离私塾又近，甚至还在大哥跟前读了一年书。”

    叶子晨也分析着两者差异，是环境问题而不是资质问题。

    “你以后每天比我们多背半个时辰的书，很快就能把我们能背而你不能背的那些功课，也给背熟的。”

    叶青喜又出主意。

    叶华一想也对，只要他比大家多花些时间，就是笨鸟也能追上队伍了，于是又露出了笑容，用力点头。

    这边铭儿也露出笑容。

    “就和小叔们说的一样，我也是大堂叔教我背书、写字，到了私塾去才有先生讲那些背过的书里，讲的是何意思，要如何应用。”

    “华宇、长胜，你们也别多想，你们现在背书、写字便可，我哥说了，先把字都认全了，学问是累积起来的，不是一步就能登天的。”

    叶子晨也帮腔，安抚着那几个小的。

    很快，他们就分成了两个阵营，小的们坐一边、大的坐一边，大的在写字，小的开始认字、读书，再背下来。

    叶青凰悄悄在窗外听了一阵，便又悄悄走了出去。

    梅园外，翠婶子抱着小吉祥和晴嫂子正在低声说话，看见她回来，连忙问道：“他们读书还认真吧？”

    “嗯，虽然在不同的地方读书有了些进度问题，但他们自己能解决，我没进去打扰他们。”

    叶青凰笑着解释，便把朝自己伸长了小手的小吉祥抱了过来。

    “我们走吧，不用担心他们了。”叶青凰说完又握着小吉祥的小手招了招，逗笑道，“小铃儿姐姐，我们玩儿去呀。”

    “玩儿去！”小铃儿立刻欢喜地笑喊着。

    小姐姐一笑，小吉祥也笑得很是灿烂。

    家里有这样两个小孩子，大家都不嫌闷了。

    虽说原来住在叶家村，时常能在村里串门儿，还能去镇上，到了这大城里却连府门都不能出，但她们渐渐也就习惯了。

    虽说只是一座大院子，却也不比叶家村小多少咧。

    最近她们散步都不限于正院和花园了，也会在其他地方走走逛逛呢，将府里走上半圈就得大半天了。

    这么大的地方，除了遇着人不好随便闲聊，其他都是不错的。

    这里的人，除了主子就是下人，与下人闲聊有失体统，不但不会让下人觉得你随和，反而会轻视你，觉得你好说话、好拿捏。

    她们一路闲逛回到正院里，叶青凰见小吉祥还有玩耍的兴致，便将她交给孙氏带着，又让李氏也带着小铃儿。

    这样小姐弟就能继续在长廊里玩耍了，而叶青凰要去绣花，晴嫂子和翠婶子也要做衣裳。

    看着自己一走就变得有些打不起精神还眼巴巴扭头找自己的孩子，叶青凰叹了口气，到底没有过去。

    她要赶屋里的大绣屏，还有衣裳也要做，虽说不用再做家事，也不用花大心思去盘算赚钱的事儿。

    但她也没闲着，至少现在还不能闲着，只能委屈孩子了。

    她也清楚，孩子如今这么认生，也是因为她时时带着很少撒手不管的原因。

    就快一岁了，也该慢慢习惯接触不同的人，多些应对不同情况的坚强了。

    太粘娘的孩子长不大，离不开娘跟前难免娇气。

    因而她狠心装作没看见，却还是将绣架搬到了廊下，外面亮堂又有廊檐挡着而不怕晒着。

    还未到酷暑，清风轻拂，气温很是舒适。

    陈杏花和赵春杏也将绣架一字摆开，继续她们的锦堂春练习。

    赵春燕、赵春雪和小妹则拿着绣绷坐在长廊里，一边有模有样的穿针引线、一边说说笑笑。

    新来的两个小丫环夏雨和秦月，她们不会绣花，也不敢去打扰。

    她们就在廊下一会儿走到这里、一会儿走到那里，后来忍不住了又去看赵春燕她们这边的绣花，羡慕不已。

    后来她们就跑去找自己的娘，她们也想学绣花。

    正在商议着要不要也拿些针线来做的四个妇人，见了也是心思浮动。

    她们眼又不瞎，这几天自然看得明白，这些小姑娘们都是跟着夫人在学绣呢，夫人的绣艺真是出神入化，让人羡慕。

    于是四人目光交汇了会儿，便先去找欧阳大总管，先征询她们在夫人跟前却没什么事儿时，可不可以也做些针线。

    这种事情她们可不敢直接去求夫人，她们相信夫人肯定会同意，但她们都是属于大总管手下，直接找夫人就是越权上报，事后大总管怕得惩罚她们的。

    看着四人一脸殷切，欧阳不忌想了想，就让她们去问夫人，只要夫人同意就没问题。

    虽说大总管将话题又踢了回来，但毕竟是经过了他，是他允许她们去问夫人。

    因而四人很高兴，立刻又回到正院里，就推了能帮夫人管库房的孙氏出来。

    “可以呀，只要不耽搁事儿，针线不要乱搁乱放伤着孩子，自然没有问题。”

    叶青凰听孙氏说明原由，看着还抱着小吉祥的孙氏、抱着小铃儿的李氏，她还是爽快地答应了。

    但她的眼神却让孙氏立刻发觉了，连忙笑道：“小妇几个是先问个主意，以后得便了就能做着，不用次次请示夫人。”

    