
    可他心里也搁不下的便是，他的宠妾如意还在衙门大牢里，不管他给多少钱，都没人敢放他进去探望。

    因为府卫的岗哨也移到了这边，执行着大人的命令。

    而他花了一百两才换来牢头的一句话，会在里边好生照顾如意夫人，不会给她苦头吃。

    王家的马车载着主人的烦恼慢慢离去，城守府并不因有人来拜访过而有丝毫的变化。

    正院东屋，叶子皓看完清单，挑了挑眉看向叶青凰。

    “凰儿，数完没有？”

    “嗯。”叶青凰随口应着，却仍专注地数着大大小小的银票，过了会儿才停下来，也看向叶子皓。

    “粮全部卖完，有三两损耗，共收九百四十五两。”叶青凰顿了顿，又道，“最后能卖完，是王家将剩下的粮全部收走了，傍晚的时候。”

    “嗯，王家想讨好我，可惜我们的粮价并不高，这可算不上我敛财了。”叶子皓笑了笑，心中了然。

    “皓哥，王家人送礼最重，傍晚时又将剩下的粮都收走了，这么晚还来拜见，你却直接拒见，可是要撕破脸面？”

    叶青凰担心王家人善了不成就搞事，得及早防范才行。

    “放心吧，人是当街抓的，理由充足，于公于私都是王家得罪于我，还损了朝廷颜面，若朝廷里那位敢明着来帮，我就让此事天下闻名。”

    叶子皓笑了笑，心中早有成竹。

    “加上明天要审的案子也与王家有关，这一记下马威能起到的效果，远比我宴请各路士绅要强。”

    叶子皓说着又扬了扬手中的清单，笑道：“这些人好像商量好的，全赶在今天送礼来了，一共有十八万七千三百两。”

    “若能拍卖出三十万两，可是一比不小的数目了。”叶青凰也笑了起来。

    “每座县学放五千两，府城的放一万两，也还有二十三万两，可以折换成粮食放下去，比派发现银更好。”

    叶子皓计划着，换粮可以兑换粗粮与细粮两种，若换成银两，容易遭人惦记，轻飘飘地也不见得就用在了吃饭的问题上。

    “不管后面还有没有，可以留下十万两做为府库，到冬天时再放一批。”叶青凰提议。

    “嗯，就这么办。”叶子皓笑着收起清单，不工作了。

    俩人照顾了孩子，便将孩子放在床里，依然如在家时那般，叶青凰抱着小吉祥，叶子皓最在外边，将他们环抱。

    一家人温馨地在一起，才让他们觉得踏实。

    第二天便是五月。

    叶子皓正式升堂审案，今天要审的便是青华州最有名的陈年冤案，受害人也是被冤杀的杨家。

    府城杨家并不只有杨连志家，也有原来做玉石生意的杨明达家。

    五年前，杨明达家在府城还颇有名声，是个人缘不错的商户世家，生意上也没有让人说长道短的地方。

    杨明达的嫡长子杨恪娶的是河阳县有名的美人，瓷器郑家次女，婚后夫妇感情是极好的，郑氏女也很贤惠。

    本是家道详和、与人为善的人家，奈何王家次子看上了郑氏女，便一直在生意上找杨家的茬儿，甚至夜扮采.花贼想潜入杨家后院，想坏郑氏女名声，被杨家打断腿送官。

    冤情就从这里开始了。

    王家次子到了公堂之上说是杨家设局害他，明明是杨恪约他前往喝酒谈生意，趁他醉酒却要杀他，是他拼命往外逃还是被打残了腿，就为了威胁他不许争河阳县北山玉石窑的生意。

    说来也怪，本是突发事件，谁知应王家次子的供述，竟然都能找到证人，就连当时的城守大人也采信了那些证据，不但将杨恪下狱，还将杨家玉石铺封了。

    不管杨明达如何求告都被拒了，后来杨明达就决定上京告御状，然而他派出的人都杳无音讯，后来不是遇着山匪、就是落河而亡。

    求告无门，杨恪也被判十年流放，就流放在河阳县北山玉石窑做苦力，然而半年后就事故遇难。

    郑氏知晓后，也撇下岁半的幼子上吊而亡。

    杨明达为了保全全家，只得放出玉石铺，全家迁出了老宅，搬去了城西开了一家单铺头小杂货铺度日。

    老夫妇痛失长子长媳，匆匆嫁出长女，便带着次子长孙以及一个妾室、一个庶子、庶女，过起了清苦的日子。

    一开始还时常有街痞来找茬，得城西一个莽汉相助打得那些街痞满地找牙，后来就不来了。

    但是后来又时常会有客人上门说买的东西有质量问题，要求退货，被杨明达指出，若逼迫他们杨家走投无路，就要拿老命相拼了，他就不信这世间没有青天。

    后来，王家收了杨家的玉石铺子交给了次子经营，之后也没有再闹出什么事儿来，也没有人再找杨家麻烦。

    事情就这么过了，府衙也将此案明确地了结封存。

    但市井百姓不眼瞎，都说杨家奇冤，只是没人敢站出来伸冤，也知道在这里伸不了冤。

    叶子皓到后，市井里才有希望新来的大人能为杨家昭雪沉冤的说法。

    叶子皓收到的状纸是杨家次子递的，杨明达还想观望观望，就怕天下官一般黑，但少年热血，看到贪官离任，新官又是今科状元，就充满了希望。

    叶子皓收状后的当晚，就加强了城西的巡城警戒，下了死命令，若城西出现人命官司，统领就不要做了。

    统领一听就愣住了。

    叶子皓便明言相告，前任的冤案他要重审，杨家的安全就交给统领负责，若杨家诸人出了什么事儿，就是统领的责任。

    但为了不打草惊蛇，他让统领派了便衣府兵在杨家附近扎哨，又派了府卫驻进杨家。

    杨家没想到新来的大人不但受了状纸，还立刻就派出这般为杨家安危着想的保卫，自然是让他们心生希望，觉得伸冤有望了。

    这两天叶子皓在忙别的事情并没有立刻升堂，但杨家已开始将整个事件仔细写下，事关谁人，但凡有牵扯的都细细地写下。

    而叶子皓一边收礼一边临时关押了王家宠妾，也像个障眼法，让王家以为当年的官司根本不算什么，毕竟前任城守已经清楚结案了。

    