
    “哎唷！臭小子你敢对老子动手！”叶子皓脸颊肉紧，却仍是被小手抓得生疼。

    “幸亏昨夜给他剪过指甲，不然你这脸上要出囫囵印儿了！”叶青凰见了却是大呼庆幸。

    这时候的孩子小手也利索着呢，又有劲儿，逮一下可能就成五爪血印了。

    叶青凰连忙将小吉祥的手拉开，仔细看了看叶子皓的脸，还好没有破皮。

    “小吉祥！看着我！”但叶青凰依然板起了脸，喊着小吉祥。

    小吉祥扭头一看，娘亲不高兴了，顿时有些无措地眨巴着眼睛望过来，那小脸无辜得让人恨不得也捏一捏。

    “刚才的行为不对，以后不许这样抓人了知道吗！”叶青凰认真地教导着孩子。

    “……”叶子皓在一旁见了却突然抿了抿唇，想笑。

    一本正经的娘亲，一脸无辜的孩子，他……

    “你把爹爹抓疼了知道吗！爹爹会生气的知道吗！”叶青凰依然板着脸，说完看了叶子皓一眼，“你把他抱出去，让他冷静一下。”

    叶青凰说完就去把叶子皓换下来的官袍挂好。

    叶子皓抱着孩子出屋时却忍不住咧了咧嘴，同情地看了一眼还在眼巴巴地扭头找娘亲的孩子。

    “小吉祥，你娘亲要你冷静一下咧。”其实你娘亲才需要冷静一下呢。

    “小吉祥！玩！来玩！”正在长廊里也有些不开心的小铃儿，看到小吉祥来了，顿时高兴地喊了起来。

    小姑娘本来玩得还算开心，结果转眼身边最熟的人全不在了，只有几个眼熟的人陪着自己，她想哭又有些不敢，就靠在横栏边有些无措。

    终于看到皓叔叔抱着小吉祥出来了，她便迈开小腿跑过来。

    叶子皓连忙蹲下身，将小吉祥放到地上，让他和小姐姐可以一起站着。

    然而小吉祥却有心事了，他扒着爹爹的手臂朝后张望着，看到叶青凰出来了顿时眼睛一亮，小脸绽开笑容。

    “唔！”他蹦着小腿想要走过去。

    “凰儿，小吉祥也蛮可怜的，你就来抱抱他嘛。”叶子皓心疼儿子了，便扭头喊着叶青凰过来。

    “他冷静了吗。”叶青凰站在门口望过来，没有动。

    “不知道，但他在担心你，他应该知道你不高兴了，你见好就收嘛。”叶子皓替儿子说情。

    叶青凰这才走了过来。

    “小吉祥，娘再说一次，以后不许抓人，不许打人，知道吗！”

    叶青凰过来时，看着儿子开心地举着小手臂求抱，心里也是一阵柔软，但她仍然板着脸又训了一次。

    “啊唔！”小家伙也不知听懂没有，只是着急想要娘的怀抱，连爹爹都不要了。

    叶青凰无奈，便抱回了他，却没想到小家伙一到娘怀里顿时兴奋得就往娘脸上擦口水，小手紧紧搂着她的脖子，似乎只有这样才能传达他的心情。

    再也不要放开了！

    娘儿俩亲昵了一会儿，突然，小铃儿扶着叶子皓的手臂就哇哇大哭起来。

    “小铃儿怎么哭啦，皓叔叔抱你，不哭哦！”叶子皓连忙将小铃儿抱了起来。

    “我要娘亲！”小铃儿趴在叶子皓肩膀哭得委屈。

    “……”叶子皓顿时无语了，看了叶青凰一眼。

    “小铃儿，你看小吉祥哟，他都没哭呢，我们一起玩去好不好？”叶青凰也是无奈了，连忙过来哄着小铃儿，又让李氏赶紧去厨房看孩子们的上午餐准备好没有。

    这两个小家伙每天除了奶源，还要另外吃五餐辅食的。

    小铃儿虽然快一岁三个月了，但并没有断奶，不过是增加了辅食。

    叶青凰也便将小吉祥增加辅食，有小姐姐一起吃，小吉祥也不挑食。

    不久，李氏便端着两个孩子的辅食来了，叶青凰同叶子皓正在院子里花圃那边让两个孩子练走路。

    大的自己可以来回跑了，小的还要有人扶着才能一步一步走得像模像样。

    而小铃儿玩起来又不哭了，两个孩子的笑声不时传来。

    给他们喂了一碗炖烂的蔬菜肉粥之后，又是一通照顾，收拾干净，这才去花园里玩耍，去荷池边看鱼儿游来游去。

    不久，司库主簿伍大人跑来。

    “大人，物品拍卖已结束，请有意兑换金锭的人到衙门大厅时，外面的百姓闹起来了，说要看御赐黄金，还有人说想继续见证大人的清廉公正，去了衙门里就看不到了……”

    伍大人禀报前面的事情，偷瞄着叶子皓。

    这可是个难题呢。

    “凰儿，你如何看？”叶子皓直接将问题丢给叶青凰。

    他正坐在花廊下，一手抱一个孩子搁腿上，这样他们既看得见水里的鱼，又不用凑近去水边危险。

    “外面的百姓并没有掏钱，可不能为了让他们看热闹，就觉得咱们大人太好说话，没有原则。”

    叶青凰“呵呵”了一声，便看了伍大人一眼，说道：“去和司礼主簿说，可以将地方改在公堂之上。”

    “但能进门见证的人，千两一个人，捐了这钱就进门，挤门口的五百两，挤门角的两百两、挤台阶的一百两，按价选择见证的位置。”

    “这银两一样交到户房登记，做为捐资与那一百二十八万三千两一起用于后继帮助青华州百姓，一样上墙，我们大人不会私扣。”

    “兑换金锭者，必须确定随身带有至少一万两，而不是张口要兑换实际只是看热闹，兑换之银，照原计划。”

    “哈哈，凰儿你这一报价，怕是那些人连衙门台阶都上不了啊，只能在外面听听动静了。”叶子皓听得哈哈大笑。

    “原本就是要进后堂大厅进行的事情，是他们自己要看的，哪有张嘴说看就看，总要参与才行。”

    “别人几万两、几十万两地给，虽说这钱是帮助穷家百姓，但也不是天上掉的，不能纵容他们理所当然的姿态。”

    叶青凰笑了笑，却说得异常严肃。

    “伍大人，去传话吧，就照夫人的意思。”叶子皓便看了伍大人一眼。

    “若有人闹事，就说本官的意思，大户捐赠的银款也不是天上掉的，热闹可以白看但也不是事不关已理所当然。”

    