
    既然是在各县、镇、村就近垦荒，人员也是就近安排的，管工也是就近抽调的，那就再就近安排村塾的夫子增加一堂晚课好了。

    每天晚饭后一个时辰，对少年们来说并不影响他们休息。

    而做为一州城守，他为朝廷、为百姓双方都算尽力了。

    以最低的成本将双方利益最大化，这也是他们夫妇很久以前就谈论过的话题。

    不论是为官，还是为商，皆是如此。

    他们在花园里坐了会儿，出去找中人、看铺子的人就都回来了，叶子皓便抱了小吉祥起身往前厅走去。

    叶青凰连忙交代丫环再送些糕点和茶去厅上，她也随后离开。

    叶重信和周子康、叶青柏，陈飞与赵家兄弟，他们分成了两批各联系了两个中人，有合意的铺子也实地去看了一下。

    在回来路上就碰头了，一路说着铺子的事儿回来，看见叶子皓便又问了他衙门的事可顺利。

    叶子皓自又是简单说了一遍。

    叶正诚和叶华英并没有跟过来，叶子皓在花园里撂了手，他们只得喊护卫一起将箱子搬去了西偏厅，搁到了炕那边的柜子里。

    天色未黑，大家也还没到齐，因而，他们就在西偏屋将那些状纸、供状先看了起来。

    原本是按六司分类的，在这六司当中，自然是优先刑事案子，再将其按轻重之分做了案件简述，写好的纸与状纸另外分类。

    这样叶子皓来看时，只看他们写下的简述内容再决定看哪桩案子，就省事又直观。

    而叶子皓此时却在厅上陪大家说铺子的事情。

    因为明天要去田庄，大家的时间都挺紧。

    还没确定最后都开什么铺子，但汇集海鲜和各路干货、特产的杂货铺子是肯定要开的，与柴米油盐那种杂货铺子当然不同，他们主要经营的还是各地特产。

    而叶青凰说要再开一家糕点铺子，可以将作坊安置在城守府里。

    就用正院小厨房，既能守住秘密，小姐妹们每天早上帮忙也会很方便，因而，铺子只卖货便可。

    因为叶重义说不要开酒楼、茶楼，所以只开糕点铺子。

    但这家糕点铺子是替大哥铺的路，因而，他们在杂货铺之余，还要开一家铺子。

    目前还没确定下来要卖什么，周子康想开粮行自然就会在看铺时一并去了解，叶青柏想开像靖阳那样的早点铺子，自然也会打听了一下。

    而叶青凰想卖葡萄酒，这个目前还没与大家提上日程，但也要陈飞留意了适合开酒坊的铺子。

    而他们看的铺子虽然多，也有合适的，但在价钱上却让人咋舌不已。

    四铺头带三层楼和两进后院还有侧院的，很适合做酒楼、客栈、茶楼，却要一万多两银子。

    就是格局上比周子康在靖阳的略大一些的院子，也要一万出头的两银子。

    不带楼层有两进后院和侧院的也有五千以上，八千出头银子的，两铺头不带侧院有两进后院，也是三千两到六千两不等。

    换言之，他们想开铺，铺价却太高了，一间铺子都买不起，将所有积蓄凑起来，可能也就是买下最小的铺子。

    大家早有觉悟，虽然买不起铺面，但遇着铺面合适的还是会去看一下，回来才好交流意见。

    “我手头还有些金锭子，要不我再放风出去，换掉几个吧。”

    叶子皓听完大家的讲述之后，沉吟了一下，便提议地看了叶青凰一眼。

    他已在靖阳换掉了十个金锭子，大家就没觉得这样有何不妥，以金换银能换出十倍来，何乐不为？

    然而，叶青凰却摇了摇头。

    “虽然这金子是咱们家的了，怎么用当然是咱们自家作主，但这毕竟是御赐之物，换钱买铺是为私利，难免会让人诟病。”

    “因而，最好的用法就是换钱之后继续扶持士学，或者买粮接济贫苦之人，为自己也为皇家博取善名。”

    “虽说你这么做会连累榜眼和探花，让他们只能跟着你做而不能自主，但他们家境好并不缺这点钱，就算什么也不做，旁人也说他们不得。”

    “但是咱们，肯定不能拿来全部换取私利，而铺子……”叶青凰说到这里顿了顿。

    “两间买不起那就只买一间，或者租一间大的，租一年投入少了许多，一年之后应能攒到买铺的钱了。”

    “咱们可以先买一间小铺子，把生意做起来再添一间大的。”叶子皓却说道。

    他并不想以自己的生意帮别人暖铺，暖热的铺子若不能继续租下去或者盘下来，将来一搬走，别人肯定抢着要。

    生意在那里做起来了，对别人有利，对他们可就是人气的损失了。

    叶青凰一想也对，买下的铺子是自家的，慢慢炒热才对自己有利，租别人的风险要高许多。

    将来他们调任，自家的铺子也可以不转手，继续开着就是，新城守总不至于给他们穿小鞋吧，同在官场随便得罪人可没这么傻。

    叶青凰垂眸想了一会儿就有了主意。

    “明天你们把田庄刚收的麦子运回来，我让大总管去打探一下这里的粮价。”

    “再放风出去，官田新粮，城守府有售，看这买卖如何，哪怕一斤加上一文钱，对咱们都是利益。”

    毕竟这田他们未发一文钱就得到了一百亩，也没花他们的力气和精力，就收获了百田的粮，按亩产八百斤，也会有八万斤粮。

    但经营多年的官田，怎么也会有八万多斤吧？

    扣掉佃农抽粮一成半和各种损耗，加起来要扣除二成吧，最后能到手六万多斤粮也算不错。

    在靖阳时的卖粮价，送到粮行过称的干粮好价是十二文，跌价但能让农人接受的是十文，卖到好的也能卖到十五文。

    地头价当然更便宜，而卖价，碾壳价最少二十文，高时也能卖到二十二文，不碾壳则是十八文，高时也能卖到二十文。

    但这里是青华州府城，不是靖阳小县。

    因而，他们可以不用铺面，直接在城守府外面摆摊，将这一批没花成本收来的官粮以不碾壳价二十二文、碾壳价二十五文去卖。

    