
    晚饭后，叶子皓和叶正诚、叶华英、周先生去西偏屋处理公务。

    叶青凰挥退了听差的丫环，和李氏一起给小吉祥洗了澡，刘氏就亲自拿了小吉祥的衣物去小厨房那边洗，再晾回东屋檐下。

    半天下来，她们几个妇人就摸着些叶青凰的脾气，将事情做得没让这个主子觉得不好。

    而叶青凰并没有什么命令下达，只是旁观着这些人积极干活。

    觉得她们没有当嬷嬷的高高在上，也没有谨小慎微、反应过度小心。

    她们知道她不喜被一大群下人围着，更不喜欢什么都让下人来做，因而，若不出门，就将丫环们赶去了前厅旁边的厢房，或者留两个在廊下听差。

    她们自己也会两两轮班，这样叶青凰身边围着的人就减少了，又有人帮忙干活。

    平时叶青凰在屋里没有传唤，她们就在外面厅上并不进屋，这种进度已渐渐能拿捏得恰到好处。

    这种进步，在叶青凰午睡起来后不久就出现了。

    她们的这种分寸，让叶青凰很满意，这才第一天，以后会更来越好的。

    而钱氏负责管人，自然就会忙一点，指使小厮和丫环们往少年们和小姐们屋里提洗澡水。

    因为叶青凰说小厨房用水近，因而就在这边烧水，省得小厮辛苦从后院里挑，要走好远一段路。

    这样的生活，不管是下人，还是主子们自己，都在转变中，也在适应中。

    但总算是在到达城守府后安定下来了。

    夜里，应叶子皓的央求，叶青凰哄睡了孩子，与他共浴，总算是这一路匆忙之后，得了点甜头。

    自水中出来时，叶青凰浑身酸软无力，只能靠叶子皓为她穿衣系带，将她换回美人榻上，为她擦头发。

    叶青凰半偎在叶子皓怀中，这才将今天大总管说的事告诉了他。

    “嗯，虽然哥哥准备了半块玉佩，但如今大总管能与人联系上，就说明不用信物，也是可以的。”

    叶子皓听了便轻声笑道。

    玉佩是为了证实双方身份，想必另半块在对方手中，又或者都有一块不同的玉佩。

    如今有人居中联络，对方知道她是主子就行了。

    “嗯，一家酒楼、一家首饰铺，都是生意会不错的铺子，可惜所赚不能拿出来为咱们添铺子。”

    说起买铺的事儿，叶青凰就有些惆怅。

    她还以为会像靖阳那样，三千多的铺子已经很大了呢，然而没个万两现银，根本不可能达到他们开两铺的预期。

    “不着急，咱们先有一个铺面就行了，米粮、杂货、干货、海产、茶叶、糕点，都可以放在一个铺面卖。”

    “只要东主是一家，三个铺头分开做，两个铺头也一样做得下，就像当初给子康的粮行写价格单一样，大家知道这里有什么卖就行了。”

    叶子皓笑了笑，到是不着急。

    县城能做的事情，府城一样能做，就像周先生说的线，只要不越线，探一点底也不算违规。

    第二天早起，他们洗漱之后，正院里还没有下人出现，于是回屋里照看孩子，叶子皓也趁机去西偏屋继续看了会儿状纸。

    昨夜按简述内容挑出了十三桩杀人命案的状纸与详细供状看过，今早又将其中六张陈年案子看了看。

    叶青凰则是将大绣架拿了出来，如今各处人员稳定，她也称不上忙了，今天起就要绷绣面给屋里的大屏风绣一幅竹影兰石图。

    她把绣面绷上之后，就开始挑绣线。

    夫妇正各自忙着，屋外传来脚步声，渐渐走近之后就听窗下传来欧阳不忌的声音。

    “大人、夫人，可是起了？”

    虽是询问，但屋内亮着灯，叶子皓坐在窗下，身影自然投在窗影上。

    “起了。”叶子皓随口答道，便将状纸等物收了起来，装在小盒子里。

    “回大人，客人已到梅苑。”欧阳不忌连忙禀道。

    “好。”叶子皓就看了叶青凰一眼，她已放下手头事儿，却有些担心孩子。

    孩子刚才也打着小呵欠醒过来，扭头寻找吃的。

    “小吉祥醒了，我这会儿没空。”叶青凰无奈地看着叶子皓。

    “大总管，你将人领到西偏厅去，早饭送那儿去。”叶子皓立刻说道。

    虽然将外客领到内院并不合礼仪，而且还是这么一大早的，但这外客也不算客，是自家管事人物，出入内院也说得过去。

    只是要想个能对大家解释的理由才行。

    “这……”果然，知晓主子难处的大总管立刻就迟疑了。

    “无妨，就说客人与你有些熟，托你的人情面儿来拜访大人，本大人赏你薄面便见上一见。”

    “也是如此，才赶在清早得大人空闲匆匆一见，也不好大张旗鼓让人知道，有损大人清名。”

    这理由，就是将难以解释的问题都推到了大总管头上了。

    欧阳不忌能被派来当大总管，自然是精明之人，一听便明白其中的利弊，连忙领命，又匆匆往外走。

    这边叶青凰和叶子皓则忙着照顾孩子。

    等大总管再次过来请示时，叶子皓便先去了西偏厅。

    这次来看茶和送小笼包、糕点、八宝羹的则是两个女护卫，岳飞花和陈菲菲。

    叶青凰是晚一步过来的，她将小吉祥又哄睡了，过来便让两个女护卫去东屋守着小吉祥。

    看到她来，刚给叶子皓行过礼的四人连忙又朝她躬身作揖，态度十分恭敬。

    明珠阁经营珠宝首饰、上等衣料、胭脂水粉、玉器、摆饰、绣口等，就像锦风阁那般，自然也专做大户人家的买卖。

    掌柜方正，是个五十来岁的和气胖大叔，笑吟吟地自我介绍，并介绍了同来的大管事。

    明珠阁大管事叫秦佰，是个三十多将近四十的中年汉子，模样威武，看着更像个护卫统领般的人物。

    而大管事除了不掌柜、不应酬结交客人，其他大小事物全部要管，却要听从于掌柜，算是副手。

    云来酒楼，和明珠阁的名字一样，都出自他们原来的主子信笔一挥，而他们的主子，虽没人言明，却都清楚是谁。

    