
    见夫人这般善待她们的孩子，四个嬷嬷都很欢喜，立刻叫小子们行礼、退下。

    主子的话也意味着今天还能玩耍，明天则是读书。

    读书啊！

    小时候在家读书是要花钱的，花不起钱就不能读书了，如今到了城守府里，却反而有了读书的机会。

    回到前厅时，前厅里已经撤席，桌凳都搬开了，屋里还在打扫着。

    几人正坐在抱厦喝茶，继续商量着要做的事情。

    周子康有买铺、开铺经验，叶青柏也有做小吃应对市井各路客人的经验。

    陈飞也是街头挑担叫卖了快两年的生意，与人找交道，他们都很有经验。

    现在他们在讨论完善的，是以后开铺，需要安置什么样的人手，遇到麻烦应该如何解决……

    叶青凰没过问那边，就从穿堂去了正院里。

    看着她身后一群人，大家都有些咋舌。

    “打小我就知道子皓是要出人头地的，但我没想到会这般富贵，凰丫头嫁对了人，跟着也风光得很。”

    叶青柏忍不住小声感慨，怕声音说大了让府里下人听了去。

    “凰儿能有今天，也不全是靠皓表哥的，应该说她有资格站在皓表哥身边，只有她才配。”

    陈飞立刻替叶青凰说话。

    这两年来，他是看着凰儿如何努力绣花赚钱，如何琢磨出赚钱的买卖，如何照顾皓表哥和他们这些人的。

    “嗯，她也与众不同，确实与众不同。”叶青柏看了陈飞一眼，没有反驳。

    “呵呵，他们俩是互相般配的。”叶重信做为长辈便呵呵一笑，说了一句客观的话。

    当初子皓要娶凰丫头，不惜拿功名相挟、不惜与娘翻脸、不惜要从家里分割出去。

    大家都觉得一个身世不明的野丫头配不上他们的少年秀才，但他当爹的自然清楚，有了凰丫头，他省了多少心。

    子皓读书、吃穿用度、一应开支不再找家里，全是凰丫头赚回来的，包括赶考盘缠。

    这么大的开支，若非有凰丫头，光靠他们家的积蓄，根本不足以为子皓在京城铺下一条顺利的科举路。

    就算子皓有一身才华，这条路也不会走得这么顺畅。

    他们在这里感慨，叶青凰和晴嫂子去了东屋，刘氏就拿了小吉祥换过的尿布去洗。

    丫环刚到手下还不知底细，她决定亲自动手。

    而李氏也没闲着，立刻就去小厨房打了一盆热水来给小少爷和小小姐洗手脸。

    孙氏是负责主子库房用物的，因而，这时候便趁机打量了一下屋中环境，心中暗讶。

    主子屋里确实还是很简朴的，但是很温馨，有普通百姓家的温馨。

    叶青凰想起孙氏的职责，不由尴尬。

    她现在根本没多少东西，值钱的不能拿出来示人，普通的衣物和布料，也根本没有可造册记载的价值。

    “孙嬷嬷，你就去找大总管要些空白册子给我，就说我以后要用到。”

    “还有笔墨纸砚也要一些，就说我收了四个小子培养，要给他们也读书写字用。”

    “我姐妹几个明天开始也要读书了，都准备着，就……先准备三张八仙桌，每桌一只砚台便可。”

    叶青凰想了想，便一一叮嘱道。

    孙氏得了命令，立刻欢喜地出门找大总管去了。

    这时大总管刚把自己未来的办公之地安置好，正要交代那些仆役要做的事情。

    他看那四家人都是全家一起进府，便将四个汉子留在身边做随从，也是打算培养成得力下手的。

    大户人家为了体现忠诚，其实更愿意使用几代人一起呆在主家的下人，或者在主家长大的更好。

    因为有家的归宿感，也更容易互相牵制。

    无牵无挂、孤身一人的，反而更要查明来历，容易被人混进来。

    这时孙氏就过来传话了，欧阳不忌立刻拿了对牌让人去找苏洋大管事领用夫人要的东西。

    拿对牌的人过去对所领之物会签字，以后若对帐也有人应答。

    孙氏回来复命时，叶青凰已经抱着孩子歪在床边喂食，晴嫂子带着小铃儿在窗下罗汉床歪着。

    其他人都被赶到了外厅呆着。

    原本当门之处应该还有一座大屏风，但因叶子皓想要叶青凰自己绣的屏风绣面，因而这里便先空着了。

    虽说府里有大总管，各种大小管事、下手都陆续安排来了，但这两天叶青凰是肯定没有时间来绣花的。

    孙嬷嬷一见屋门虚掩，在外面的李氏用眼神提醒了她，便在门口回了话。

    “知道了，我带孩子歇个中觉，你们也坐下歇歇吧。”叶青凰便道。

    小家伙吃饱便瞌睡更浓，连小铃儿都闭上了眼睛，偎着娘睡着了。

    叶青凰睡了半个时辰就醒过来了，将小吉祥放到了摇床里，就看到晴嫂子也立刻醒了过来。

    俩人相视一笑，也便都起了身，叶青凰打开屋门就看到正在厅上坐着小声说话的四个嬷嬷，又是一笑。

    “让人打水来我们洗个脸。”

    钱氏立刻到屋外吩咐了廊下的两个丫环，而她们几个也立刻进了屋，却见孩子在睡着，于是殷勤地问。

    “夫人可要梳妆？”

    虽说这么问，但她们心里又得惊讶一翻了。

    因为叶青凰作为城守夫人，衣着、首饰都很简单，并没有满头珠翠、一身华衫。

    “你们以后就在我跟前了，我便与你们说一说，我不喜近身伺候这种事，只是府里地方太大，有些事情才需要人手去做。”

    “虽说我如今贵为城守夫人，但我、我夫君、我家人都保留农门赤子之心，当官是为民作主，不是为剥削民脂民膏、享受富贵而来。”

    “而我也会开铺赚钱，维持一府上下超出命官规制的用度开支，我身边可以有不得力的手下，但绝对不允许吃里扒外、包藏祸心、阳奉阴违之人。”

    “大总管应该也叮嘱过你们了，而我再说一次，希望以后你们能成为我可信任、可倚仗的得力管事，而莫要让我做出翻脸无情的决定。”

    “是，小妇谨记夫人教诲。”

    四个掌事嬷嬷见叶青凰突然和她们说出这翻话，皆是神情微凛，齐齐行礼受命。

    