
    “江家主，江氏眼睛失明怕不是眼睛受伤，或许是当日撞墙致头部受伤，脑袋里积了淤血块未散所致。”

    “这样下去也不是办法，还是要寻寻名医的。”叶子皓提醒着江家人。

    他自凰儿有孕之后，就渐渐也对医书略有涉猎。

    又有凰儿在旁嘀咕一些奇怪的想法，他的思想其实是很受凰儿风格影响的，此时便相信血块压迫视觉神经之说。

    只不过他怕江家人不信，只得提醒一下。

    若江家人真的心疼江氏，为江氏以后的日子着想，也会去寻医请药。

    万一江氏治好又恢复了光明，再嫁就容易多了。

    “多谢大人提醒，小民会寻名医来治小女。”江家主立刻作揖答应了。

    “若不是允儿一直在苏家，我们不好太过多管，我们早就寻名医来了。”江夫人在一旁抹泪。

    然而叶子皓听了她的抱怨却是蹙眉。

    若真待女儿，又岂会顾虑苏家？就算苏家不愿意花钱给自家媳妇治病，江家还不能掏钱为自家女儿治病吗？

    这事儿说出去，是非公道不上衙门也理论得清楚，此时推脱又有什么意思。

    这时，苏鹏却声音清亮地开口。

    “娘，我要去学医，若寻不到名医，我就做名医，我一定会治好你的！”

    “好，娘等着看我鹏儿长大的模样。”江氏微笑地答应了，伸手双手摸上孩子仰起的小脸，细细摸着他的眉眼。

    母子的互动让许多人感动落泪。

    “江氏，我不日要去南华州，我会帮你打听有没有名医的！”突然一个大叔喊了起来。

    “有道理，咱们也看看自己是否便利，帮江家打听打听！”一个年轻后生也附和起来。

    “我叔父在东昌县，我也去信问问。”

    “我儿子在石昆县回春堂当学徒，我也去信让他问问那里的郎中。”

    “……”一声众议纷纷，人生鼎沸，全是热情相帮的豪情。

    江家人连忙拱手道谢。

    江氏也让儿子扶着她向门口，母子一起行礼道谢。

    “你们赶紧回去吧，今天搬出苏家，记得找苏家要钱，若分期百两，需要几年要当面算清，以后别再起纷争。”

    叶子皓见百姓义气自然也是欣慰，于是又提醒了一句，再看了黄瀚一眼。

    黄瀚连忙抱拳应下。

    众人往外走时，江氏又扶着儿子瘦削的小肩膀一起转身行礼告辞。

    “回去吧，以后的路可就是你们自己走了，万事要坚强、清醒。还有苏鹏，要孝敬你娘。”

    “回禀大人，苏鹏记下了。”小朋友作揖，认真地答应了。

    叶子皓勾唇一笑，觉得这个孩子挺可爱的。

    听说这孩子自己跑回苏家告知娘亲在江家的际遇，还是很机灵而且勇敢的。

    看着这样懂事的孩子，叶子皓忽然想起当初的铭儿。

    叶家要休了李氏，铭儿再三哭求，看在铭儿份上，叶家忍下了李氏的无礼。

    而铭儿如今也有七岁，长在他跟前读书明理，也更加懂事、坚强了。

    原、被告双方，还有随传随到、作完证就退下的证人们，全部都离开了，公堂上的衙差、书吏却还在看着叶子皓。

    “退堂吧，大家辛苦了，去歇歇。”叶子皓回过神来，立刻吩咐退堂，他也收了官印离开。

    衙门里的热闹，就在三班六房也是听得见的，衙门里的人早已见惯，自然忙着自己的，并不被热闹吸引，因为这样的场面见多了。

    公堂之上打板子哭爹喊娘的场面、直接上刑死去活来的场面，他们也是见多了。

    但许靖言他们几个秀才，却是好奇溜了过来，在后廊下以前叶家兄弟们坐着旁听的地方，也是半了大半过程。

    守在往后堂入口的护卫武明扬看着他们表情时而沉重、时而气愤、时而难过，也不驱赶他们。

    叶青喜他们今天出门了，就是平时，也不大来这里听案子了。

    因为他们要自己读书写字，在过了头几天的好奇劲儿之后，就不再惦着来衙门逛了。

    如今没有叶正诚和叶华英在公堂上协助，叶子皓审完案子就直接回后衙。

    六个秀才见他离开，只是作揖行礼，并未吭声。

    叶子皓看了他们一眼，也没留下来讨论什么。

    这样的案子在一堆官司里确实不算大案，只不过是江氏遭遇太惨、苏文杰行为太渣，而引人同情，就显得这案子有些沉重。

    此时叶子皓的心情就有些沉重，不是如压大石一般的感觉，而是如针扎一样的酸痛难言。

    回到正院里，他立刻将坐在枷椅中试图伸着小手拉娘亲衣袖的孩子抱在怀里。

    “！！！”

    叶子皓见儿子欢喜喊自己，却骂道：“又不是骑马！得什么呀！”

    叶青凰听了扑哧一笑，白了他一眼却不说话。

    “嘛唔！”

    小吉祥却似乎听懂了，表情更加雀跃，小腿蹬得更欢了，而他吐出来的声音也像那么回事儿。

    于是叶子皓便抱了他去屋里，将他放到脚榻上坐着。

    叶子皓迅速换下官袍后，就一手抱了儿子、一手把小木马搬了出来，就放在厅门口，再将小吉祥放了上去。

    小家伙骑到自己的小木马上可高兴了。

    只不过刚蹬了几下，木马晃了起来，他害怕地松开攥着木马耳朵处木把的手，朝叶子皓扑了过来。

    “！！”他想要爹爹抱着他骑木马，这样才不害怕。

    “臭小子，你是男子汉，岂能胆小，自己骑着。”

    叶子皓见多了小吉祥害怕而撒娇的场面，早已无动于衷，只蹲在一旁扶着他，却不抱他。

    小吉祥见爹爹不抱自己，顿时委屈地瘪起了嘴，目光可怜巴巴地望着叶子皓。

    但小吉祥打小就不爱哭闹，撒娇也爱用笑容和可怜的小眼神，而不是肆意哭闹、打闹来达到目的。

    每次他都能把自己变成小可怜，让人心疼不已。

    “小吉祥！骑马马！”小铃儿被李氏牵着手走过来，开心地喊着。

    似乎被小姐姐鼓励了，小吉祥虽然瘪着嘴，但还是再次将双手放到木把上，只是被晃得一脸不开心。

    