
    堂下看热闹的那些人多是普通百姓，他们可不管那么多了，大人为民作主，富家大户有的是钱，得利的是穷苦百姓，何乐不为？

    因而，人群里也是一阵议论纷纷，纷纷骂着那些有钱人竟然没有响应大人的号召，只捐钱不捐粮……

    听着那些骂只捐钱不捐粮的声音，叶子皓自己都觉得好笑。

    他抿了抿唇，连忙垂眸看着儿子，怕自己崩不住大人的威严会笑场。

    这些人还真是看热闹不嫌事儿大，人家捐的钱足够买许多粮了啊，竟然还要被人这样骂也是无可奈何、无可奈何呀。

    但这话题是他挑起来的，他也有些不好意思，收拾了一下情绪，连忙高声开口。

    “堂下肃静！你们不可以骂那些捐过钱的人，他们已经尽心尽力了，大家要知恩！”

    好吧，话是他挑起来的，好人又让他做了。

    然而那些普通百姓根本不会去想这个大人心机有多深，只觉得大人说得好有道理，又连忙附和起来。

    只有王成业垂眸忍着要骂人的冲动，而方掌柜也勾唇忍笑，过了一会儿才拱手开口。

    “大人为百姓民生殚精竭虑，令我等佩服，小民虽为东家掌柜又是新铺还未见盈利，但也想替东家为青华州捐粮十万斤，助大人完成为民造福的宏愿，粮虽不多，也为一翻心意，还望大人不嫌明珠阁一点绵薄之力。”

    明珠阁要捐粮并不是叶子皓事先指示的，但方掌柜临时有此一举，也是要抛砖引玉，敲打一下这府城街头商铺与那些捐钱少、没捐粮的大户之家。

    十万斤麦子是一千多两银子，刚赚了十万损失费的明珠阁，捐得起。

    “如此甚好，本官就为百姓向明珠阁致谢，不计多少，心意到了便心领了。”叶子皓目光一闪，好笑地看了方掌柜一眼，连忙客气地说道。

    王成业微微撇了下嘴，暗道这明珠阁还真是会做生意，紧跟在他身后也想攒攒名声呢，成本还低。

    我呸！

    “今日这堂案子就省到这里吧，竟然原告、被告当堂达成和解，那就和气生财，各位到书吏那里把判决看看，有补充的也可补充，没有意见就签字画押，当场结案，如何？”

    叶子皓感觉小吉祥表情有些别扭地看着自己，小屁屁也不太安份，连忙说道。

    王成业一听终于要结案了自是欢喜，立刻朝方掌柜做了个请的手势，客气地请了方掌柜一起过去堂侧书吏那边。

    “堂下众人听了，王家妾一案已经了结，各位散了。”叶子皓吆喝了一声，立刻就有衙差上前驱逐看客。

    而叶子皓也来不及再与别人说话，连忙抱了小子起身往后堂走，去茅厕给小家伙把尿。

    两个护卫一个守在堂上，一个跟随而去。

    小吉祥尿过之后，果然表情就舒服了，见不用坐在那无聊的地方看着爹爹的嘴在动而猜测爹爹在吃什么了，立刻活跃地转了身，小手臂搂了爹爹的脖子，就在他脸上涂口水。

    “臭小子！你刚吃粥也不擦擦嘴，就往老子脸上蹭，让老子怎么见人！”叶子皓连忙躲避着，不忘责骂儿子。

    只不过他此时在往院中走，就让户房帮忙的几个秀才听见，看到叶大人竟然在逗儿子，不禁惊讶地跑到门口看。

    大人不是在审案吗？

    他们心中疑惑，下意识就走过来询问。

    “你们知道今天这案子实情么，觉得有认真审理的必要吗？你们知道认真审理的后果又是什么吗？”

    叶子皓看着孜孜好学的几个后生，年纪皆是十九到二十一岁之间，也就比自己小个一、两岁模样。

    见他们心地还算纯良，也不与他们拿腔捏调说话。

    “虽说王家最近捐了不少钱，但他们为何会捐，不就是为了图个名声，好让大人开恩，轻判他们的人吗？”

    “可案子就是案子，大人也不能因为王家捐了钱就任由他们犯错不罚吧？”乔楠低声说出疑惑，目光清明地看着叶子皓。

    “你说得没错，等我一下，我去结了案再回来和你说。”叶子皓见后生不懂机变，心中不禁叹气，但也存了些警惕。

    可别让几个愣头青坏了他的大事。

    他再去堂上时，那边王成业正在付银票。

    今天叶子皓突然提审了冯琴娘，王成业便明白，是这些日子自己的低调和求全，还有捐款的表现，让大人觉得惩罚够了，今天必能结案，因而，为防止又要交赔偿金，他也是有备而来的。

    却没想到今天大人并没有罚他钱，而是将这笔钱赔偿给了原告方，十万两结案，还是不贵。

    而且和气生财，善了保名声，于王家来说也是最好的结局。

    他付了钱，方掌柜收了钱，两人就在结案文书上签字画押，书吏将文书交给叶子皓看过，叶子皓便让叶正诚拿官印盖上，结案文书存档。

    此案已了，王成业与众人抱拳告辞，转身便拽了跪在地上被人遗忘的冯琴娘往外走。

    方掌柜与叶子皓目光交舍一眼，也拱手行礼离开，叶子皓笑了笑，便退了堂。

    回去户房时，那七个秀才竟然还站在门口，在等着叶子皓回来讲解吏政经验。

    他们从早上过来忙了一上午，趁工房还在加宽围墙瓦檐、刷白墙壁时，就在户房帮着梳理户籍，查验有资格获得捐助的百姓人家。

    这时候正好出来透透气，活动一下身体，周先生自然不会约束他们。

    叶子皓叫了他们到后堂厅上坐下，立刻就有衙差过来奉茶，叶子皓这才开口。

    “此案不过是在市井中偶然发生，一个得势小妾跋扈所致，最多也就是争吵一翻闹些不愉快罢了。”

    “能让她下大牢清醒清醒，也不过是那天她欺压的对象不是寻常百姓，而是本官，不然，你以为这能立案吗？”

    几个秀才听了纷纷摇头，市井中争吵、口角甚至打架一天都不知道要发生多少起，若个个都下大牢，正经审案，大人也太忙了些，牢里都怕不够地方关押的。

    