
    “一张。”陈飞答道，反应过来连忙又道，“下午再去买一张，还有时间。”

    八珍阁最近刚改建好，铺子里一应货架、货柜都有了，后院里还在赶家具，但海产生意却做起来了。

    不过糕点生意还没开始，原本是计划在正院里小厨房做，每天做好往八珍阁送，但叶青凰想把干豆皮的批发做起来，就要用小厨房。

    想到有那么多小厮可以干活，就把这边翠拢苑的小厨房也用上，两边厨房一起忙，就能短时间大量存货了。

    可这样糕点就没地方做了，叶青凰决定将正院的小厨房腾出来，就是为以后做糕点用的。

    但她忘记和陈飞说一声了，看到陈飞他们买回了绿豆和红豆时还记得的，一转身就让两个孩子打断了思路，就准备离开来着。

    陈飞知道是要分开做这两笔买卖后，自然就知道要再买一张石磨了。

    “凰儿，家里蒸板够不够用？现在还没打开生意，以后大堂哥来了，咱们自己还是可以继续用绿豆糕和桂花糕去街头叫卖的。”

    离开时，叶子皓便问叶青凰。

    在靖阳时，周家粮行卖糕饼，他们依然沿街卖糕点，价钱不同、品种不同，互不相扰，却又互相配合。

    “嗯，爹和二哥快把家具打完了，之后二哥回去，爹会继续打一些出来吧，到时飞表哥他们去进货，就让夏叔和秦叔去铺子里看铺。”

    “爹在后院赶家具，也能照看铺子。”叶青凰说道。

    “好，明天先上几样糕点试试，不弄多了，毕竟陈飞他们要去进货，没那么多人张罗。”

    叶子皓便道。

    货是要陆续铺上，但赶在这时候即使人手不够也要增加糕点，是因为海产存货在减少，新货赶不上，其他货物也没有的情况下，就从海产转移到糕点生意上。

    若是一般的铺子开张这般单调，恐怕没什么生意，但这是城守家的八珍阁呀，每天捧场的人还是不少的。

    而且早就往街头发过宣传价目表了，沿街一些铺子也都收到了。

    有些要订货的也会来下单，陈飞手中早就收了厚厚一叠糕点单子，只不过叶青凰却说不急着做。

    不因有订单而立刻供货，要让大家知道，他们并不是急于买卖，也不差谁一张单子，以后就会少些计较的心思。

    抬价，前提是抬高身价。

    在靖阳县街头叫卖一块绿豆糕是一文钱，在府城就是两文，一块红豆糕在靖阳卖三文，在京城供货是三文，在府城零卖就是小块四文、大块五文。

    买得多还赠送食篮。

    也就是说，当你要买一篮子糕饼时，这篮子是免费赠送的，拿去送礼更好。

    没有用木盒是因为没有空打制，叶重信也忙不过来。

    用竹篮子就可以直接上村子里定做去。今天陈飞去村里就找到了篾匠，直接给他们八珍阁供货。

    一只加盖的竹篮四文钱，按在京城时装法，小块糕饼装四十八块要价一百九十二文、大块糕饼装三十二块要价一百六十文。

    这么多糕点散吃会有点儿贵，但若送礼，就十分便宜了。

    而且就算是装篮也是按块计划，不是按篮提价，可谓十分实惠地道。

    第二天清晨，叶青凰领着小兄弟们和小姐妹们亲自来做糕饼。

    如今叶青喜和叶子晨已有力气揉面团，铭儿和小姐妹们压模具手法十分熟络。

    他们许久没有帮忙做糕饼，都十分兴奋，干起活儿来劲头十足。

    叶青凰告诉他们，以后每天早上做糕点的任务就交给他们。

    就连叶华他们几个小子还有叶华霜都来了，也跟着学上了手就一起帮忙。

    小厨房里一大早很是热闹，陈飞他们却没有早起，叶子皓也带着小吉祥在睡觉。

    后来陈飞他们起身后却忙着收拾出门的东西，也不能过来帮忙。

    天亮时，大家一同吃了早饭，叶子皓送他们出门，再去衙门。

    叶重信这边却是等糕点冷却些再装了不少篮子，又另外装了两担箩筐，这才领着昨晚安排过来两个人手，一起赶车去铺子。

    昨天吃完中饭，叶青凰就把刘氏的夫婿夏长生和李氏的夫婿秦家盛叫了过来，叮嘱了他们一些店铺的事情，就调他们去店铺里守铺子了。

    如果做得好，以后可能就会一直在铺子里，若以后铺子做大，说不定就升管事了。

    自家婆娘在夫人跟前当管事嬷嬷，自家儿女也都有轻闲自在的工作，夏长生和秦家盛自然也斗志昂扬，希望自己也能有个更好的出路。

    就是钱氏的夫婿王桦和孙氏的夫婿许德山，也是羡慕不已，心里期待着他们也能获得这样的机会。

    陈飞、赵沐扬和赵沐秋出发进货去，叶子皓派了二十个府卫着便装跟随，以护送家眷返家的名义派出去的，衙门里的人就算有些知情，也不会多嘴。

    而周子康和叶青柏却是回靖阳去的，周子康若要去进货，也要先回靖阳歇上一晚，再处理家里的事，还要回镇上，估计得两三天。

    而那十个伙计还有他们带来的马车，却是要各回各家，也因此，这一趟叶子皓另外安排了十个小厮跟上。

    这些小厮是大总管那次一起招进来的，分配到各院。

    正院十二个，留下六个挑豆皮、六个跟陈飞出门，梅园六个，留下两个，四个也跟着出门。

    再加二十个府卫，南下时空车也方便坐人，到了靖阳就再添置新马车拖货。

    也因此，他们出发的同时，家书也寄出去了，邮马比他们要快得多，等他们到靖阳时，叶重义自会将马车准备好。

    再添十辆平板马车，以后进货也方便了。

    而知道他们要回来，家中亲人自是激动的，虽说只走了一个多月，却仿佛已有经年未见，自然是思念得很。

    只不过这次回去的却只有兄弟几个，小的们和姐妹们都没有跟着走。

    陈飞他们是进货专门绕一下靖阳，可不是专门回去探亲的。

    叶青柏在这里连铺子、住处都先张罗好了，如今哪还有什么看行市再决定？直接就搬家！

    