
    在他把算盘放下时，又抓了一个银锞子就往嘴里咬，立刻被叶子皓拿了过来。

    小吉祥见爹爹拿走了自己的玩具，他也不争抢，于是又继续向娘亲靠近，只不过再抓什么都只是顺手而为，也失去抓周意义。

    抓周要的就是孩子抓到的第一样和前三样东西，寓意孩子将来的命运选择。

    虽然没有宴客，但一大家人围着仍是很热闹，抓周含义就这么结束了。

    叶子皓把小吉祥抱了起来交给叶青凰，他去拿蔬菜肉粥来喂小吉祥吃饭。

    从今天起，米糊变成米粥，比以前要稠一些，也多点蔬菜和肉沫，不像以前只加了一点点调味。

    但是小吉祥并没有因为自己今天有一岁了，就突然变得能走会跑，或是会清晰地叫爹娘了。

    他依然没心没肺地露出一脸可爱的笑容，小.嘴不时噗一下，将喂到嘴里的粥扑得到处都是。

    他的小脸上、口水巾上，对面叶子皓拿勺的手腕上都有。

    “臭小子！还能不能好好吃饭了！”叶子皓无语地板起了脸，瞪着作怪的臭小子。

    这是越大越不乖了吗？

    而小吉祥坐在枷椅中看着爹爹发威了，便也安份了许多，没有再喷饭。

    不过小手自己玩着手指，小脚还在不停地伸着、踢着，好似多动症。

    或许一岁了，与以前再没变化，也还是很有变化的，细微之外可见不同。

    “臭小子，老子是谁？”叶子皓见儿子乖乖吃饭了，忽然问他。

    “、！”小吉祥立刻喊了一声，还笑容灿烂地拿着小手指着叶子皓。

    意思是你是爹爹、爹爹就是你，别以为本萌不知道！

    “娘在哪里？”叶子皓满意地笑了，又问了一句。

    “良！”小吉祥突然喊了一声，扭头就寻娘。

    但是大家听见却都惊呼起来。

    “他喊娘了哎。”

    “喊得还蛮清楚的呢。”

    “不愧是一岁娃，还是有进步的。”

    “小铃儿，小吉祥刚才喊的什么？”叶子皓却突然看向另一边探头探脑的小丫头。

    “娘！”小铃儿立刻大声说道。

    “良！”小吉祥听见这熟悉的字眼，立刻也跟着大喊了一声。

    “娘！”小铃儿立刻又喊了一声。

    “良！”小吉祥也比起嗓门。

    一个字音，还是很好发出来的，虽然有些不准，但已经很清楚了。

    大家看着小姐弟在那儿比谁喊得更好，自得其乐地嘻笑起来，也是有趣地被逗笑了。

    小吉祥的周岁宴，就在这小规模的热闹声里结束。

    叶重信却是有些感慨，若在叶家村，这将是全村一起庆祝的热闹。

    看着孙儿转眼就一岁了，叶重信更是感慨得差点落泪。

    活泼可爱的孩子不知世事，无忧无虑，根本不知道家族亲人还有许多人不见，而他再有半月也要回乡去。

    之前说好等小吉祥周岁之后回去，时间还久到也不觉得有什么，加之铺子里一直在忙，也没多想。

    但如今小吉祥的周岁终于满了，离去的脚步越来越近，心里的惆怅也就越来越浓。

    见爹有些闷闷不乐地喝酒，叶子皓也是无奈，不知如何劝解才好。

    因为这种分离的愁，是任何言语都没办法劝解的，只能安慰他们向前看。

    可是向前看也是得等下一次再来，这个时间现在还没人能确定。

    “爹，靖阳和这里只有十二天距离，如果子康最后不想来，你和娘自己过来，每到一地找车马行的马车，多花点钱也没有关系，和娘一路别累着就行。”

    最后，叶子皓只能这样说。

    子玉虽也是爹娘的孩子，但子玉已经嫁人了，原本婆家就是她的归宿，不在娘家很正常。

    那些外嫁到千里之外，一辈子难见的，也不是没有。

    那些和亲去了其他国家的公主、贵女，便是如此。

    而他们之间的距离，只是十二天的路程，并不算太远，如今有钱有闲，行有马车、住有客栈，一年走个两回亲戚并不困难。

    因而，爹娘若舍不下儿孙，早些搬来也是正理。

    若是两边牵挂，那真真是自找罪受。

    要知道子康若是来府城开铺，他们搬过来了，周家爹娘不一样离儿孙远了吗？

    这本就是难以两全的事情。

    只是这样的话他说不出口，没有办法和此时正在惆怅烦恼的爹说，会让他更难为。

    为了让爹缓和一下心情，等爹吃完饭，叶子皓立刻将小吉祥往他怀里一塞。

    天气热了，又是从大早忙到上午没停歇过，因而，吃了中饭后，大家就都回屋歇中觉去了。

    最近天热身子本易困乏，还有精神的恐怕就几个小的了，也包括聊得热闹的小吉祥和小铃儿。

    于是叶青凰便带着他们俩到屋里去玩耍，一起歇个中觉。

    她带着两个孩子，叶子皓就没地方了，干脆在窗前罗汉床拿了本书看起来。

    两个热闹的小孩子终于在叶青凰的哼唱声里睡着了，屋里宁静祥和，屋外也没人伺候。

    叶青凰念大家最近都很忙，天气又热，因而特许嬷嬷们和那十二个丫环都回屋歇中觉，一个时辰不用来听差，有事会喊她们。

    而在翠拢苑挑豆皮的六个小厮，中午是不会做这个的，他们都是早上挑、或是晚饭后去忙一下，如今活儿上手做顺了，每天每人完成早晚各一锅就够了，其他时候只是轮班来翻晒、检查豆皮的晾晒情况。

    而他们也暂住在翠拢苑，是为了若天气不好时收豆皮方便一些，另外也怕路过的鸟儿啄。

    细心看护，如今已攒下两万多斤干豆皮正在陆续卖掉，制作简单、盘现利益很快。

    散卖是十文钱一斤，也就是放在八珍阁的卖价，但百斤以上便为九文，两百斤以上为八文，五百斤以上为七文，千斤以上则是五文。

    价格梯次很清楚，价目表也贴在铺子外面，到是没有再沿街去发宣传单，毕竟不算新开张的铺面了。

    当然，以叶青凰和叶子皓一惯的经营作风，在零售之余，是一定要寻到订单以保障销量的。

    