
    另外，还有一个附加的提议。

    就是大量进购笔墨纸砚，面对县学士子优惠卖出，既能从中略赚薄利，又能方便士子节省成本。

    城里书局、商铺多，要达到这优势就必须向生产作坊大量买进，一次就需要很多银两成本。

    这也是他们期待这笔款项的原因。

    因为府学、县学为朝廷供给并从地方束修里维持所得，并不宽裕，也就很难达成这样的计划。

    但他们都很清楚叶子皓想要以钱生钱、进而长期维持资助计划的目的。

    因此，对以钱生钱的问题，也是集思广益，讨论了许多的。

    “如此甚好。”叶子皓仔细看完，便笑道，“辛苦师长们筹谋，让子皓省了不少功夫。”

    他向喝茶静待他看完的师长们团团一揖，便将那计划书递给了早就等在一旁好奇的许靖言他们。

    “不瞒各位师长，皇上御赐了百亩良田给子皓，等我们去验收时，已种上了粮食，但子皓的娘子却希望能分出一半来种些瓜果，打算明年开春种葡萄。”

    “葡萄爬藤架，因此，地底可种红薯、花生、黄豆等伏地易种之物，充分利用田地而不浪费。”

    “若府学、县学都置下一块地，一半种粮，一半也这般种，既省事又好出钱。”叶子皓便说起种田计划。

    一亩良田大约三十两上下，一百亩也就三千两，要高也不会高出太远，因而，置地产粮换钱，成本并不高。

    这是靖阳县的田价，想来青华州也不会差距太远才是。

    靖阳县学本来就有百亩田，听师长说，各地县学都有一块，那现在他加上一块，不是更加稳当？

    “葡萄春种秋收，能卖上一季，但要找果农看护，地上又种粗粮，另要农人来种，会不会多耗成本？”

    一个先生便有些担心地道。

    “不会，果农只需有一、两人当管工便可，其他看护也好，种粗粮也好，交给附近村子的农人，听管工安排照顾葡萄。”

    “这样是不错，就怕到时青华州全是葡萄，要烂市了。”另一个先生不太看好。

    若一家农庄种葡萄，还能维持行市买卖，青华州一府十二县，到时不说上千亩，几百亩葡萄收摘，还不得满大街都是葡萄？

    尤其葡萄运往其他地方很麻烦，若是磕碰坏了或是放置坏了，就是亏损。

    因而涉远买卖根本没优势，也容易抬高卖价，根本拼不过当地的葡萄市价。

    “先生不必担心，葡萄只要种出来，我自会负责销路，保证不会滞销，而且价钱也不会胡来。”

    他说胡来，而不说亏本，是这批发价肯定要低于行市，但也不能低得离谱，他自己不能亏，府、县学也不能亏。

    两便两利，才能长期合作下去。

    “那就种吧，若能及早买到田地，也能先收点粮，秋后一半种粮、一半种葡萄和红薯，跟着叶大人的庄子走。”

    齐老院长突然开口，算是爽快地拍板了。

    叶大人能这么种，他们为何不可？再说叶大人还承诺了负责销量，这买田的钱也是他给的，为何不听他的？

    于是其他人便不开口了。

    “百亩田也花费不了多少，当日筹得款项二十八万两，我计划是各县学一万两，府学一万五千两。”

    “另有五千两，先扣去这次给衙门帮忙的秀才们的工钱，但我之前和他们说过，这趟是无偿，因而，打算以束修的方式来解决。”

    “府学、县学，所有参与的秀才全部免除今年两季束修，这笔钱就从五千两中扣除，剩余就用来添置第一批笔墨纸张，发给各县学。”

    “这笔钱不给府学，一个是府学已多分五千，一个是府城繁华，士子家境也会殷实一些，各县寒门士子应多一些。”

    “子皓便生长在八王山下叶家村，也曾抄书攒笔墨钱，不过子皓的娘子擅绣，卖绣品赚钱供读，才让子皓多些时间读书，而不为生活所忧。”

    “因而，将心比心，希望更多的寒门学子有安心读书的机会，有能力也有条件一圆科举梦想。”

    叶子皓解释为何要将钱买学习用品却分到底下各县去，说得情真意切很是诚恳。

    师长们自然没有异议。

    这时几个主簿大人便从梅园那边过来了，他们换好回家便服后，便直接去了梅园，知道先生们在花园里，这才又过来找。

    他们到后，立刻就有丫环过来奉茶，又给其他人添茶，之后立刻退下。

    叶子皓则继续说着对那二十八万两的安排。

    各县学得了一万两，买地花三千两，种植成本应该不要多少钱，县学自己可以安置，也可留出一千两运作。

    剩下六千两也可置一间商铺经营。

    在县城的商铺没有那么贵，当初周子康在靖阳县买下那三铺头大铺子就只有三千多两，因而叶子皓也是了解一些行情的。

    他们在府城都盘下了主街两铺头两进两侧院的铺头，花费四千两，因而，剩余六千两绝对花不完，剩下的就可以做为奖学金与专项扶持金了。

    以后就从铺子和田里产出，来维持奖学金和专项扶持金。

    听他的计划，还只花出一半，剩下还有十四万两。

    “这十四万两做为扶持士学的后备资金，先放在户房，或许以后继续买田，或者在乡试时增加奖励或给出盘缠扶持，或者在下期春闱时，给不够盘缠赶考的举人一些资助。”

    “又或者，看各处田产、商铺的经营是否维持得住赚头，是否有需要增加投入，到时资助秀才乡试、资助举人春闱，就由府学和县学来安排也可。”

    “我相信师长们最想看到的，就是自己培养出来的子弟都能有个光明的前程，能一展所学、能有所抱负。”

    叶子皓对剩余十四万两的安排，并没有一口敲定。

    他只是说了许多种可能性，打开大家的思路，也让大家明白，这钱一半交给府学和县学自己经营，直接面对县学子弟。

    而另一半则在犹豫交给谁，但面对的却是科举，不管是秋闱还是春闱，都是直接走上仕途的道路。

    