
    杨钰听了微愣，随即露出惊喜的表情。

    杨思却已是眉开眼笑，掩饰不住自己的欢喜心情了。

    叶子皓告诉他们的便是，家里七个小子明天都会去许家私塾，若是还有人想找打，他就不信十个人过去还会打输。

    只不过他说得调侃，杨钰却是听明白了，叶家兄弟叔侄都会去城东上学，与他们一起了。

    杨思当然最开心，因为他跟叶方铭、周志扬很投缘，叶华宇和叶长胜在村子长大，性子会更野一点，但也爽快开朗，俨然就是他们的大哥哥，因而，他们几个小的就跟着大的玩，玩得很开心。

    叶青喜和叶子晨他们几个已经超过十岁了，自然就会跟几个小的又拉开了些距离，谈论的课题已经不同了。

    但他们与杨钰也差着一堆距离，多半时候都是他们在向杨钰讨教功课。

    而杨钰在这里虽然有些格格不入，但他是陪侄子过来玩耍，也就不在乎那些了。

    何况有时若碰到了叶大人，他也有向叶大人讨教的机会。

    一来二去，大家就很熟了。

    甚至叶家兄弟们还起了心思想去私塾。

    从西厢出来，杨钰和杨思去给叶青凰也行了礼，就要和等在院中的叶青喜他们一行去城东杨家。

    杨家今天搬回老宅，只不过当年他们离开时太狼狈，早已是身无长物，能带走的家什用具并不多。

    这里是他们当年买下的小院，如今搬走并不卖出去，而是打算放租。

    正好前几天黄瀚要给江氏买带院子的铺头，过来一问知道只租不卖，只得放弃。

    后来就在城东南一带寻找，因为黄瀚的铺子也在那附近，想离得近些也好关照一二。

    江家做布料、成家、胭脂、首饰生意，其实论家境比苏家还略胜一筹。

    但苏家在城西开杂货铺，就像徐家福家在靖阳城西开杂货铺，其实也是富贵人家。

    而杨家的带铺小院就交给了中人放租，他们两辆马车就穿街过市，在邻里的祝福声里搬回城东去了。

    杨钰和杨思却无暇管自己的屋子收拾如何，立刻就跑来城守府接客人去玩。

    杨明达自然也是高兴的，早早吩咐了厨房准备好吃的。

    而叶青凰也将早上出蒸的糕饼准备了一篮子，做为登门之礼，让小弟们带过去。

    烤炉还在打制，目前能用的就是木蒸格和蒸板，还有蒸笼，但做出来的糕饼也还是好卖的。

    铺子在城西南主街上，那边还是有不少大商铺的，而大商铺背后多是世家、大户。

    加之早有订单，自然，这几天数量并不是很多的糕饼一出，立刻就优先完成订单需求，反而是来铺中零买的客人很少能买到。

    而夏长生和秦家盛就只能一脸歉意地告诉客人，已经卖光了，明儿赶早。

    自然，每天的货都会多于头一天的货，这样，别人就以为是自己比头一天来得早，甚至还小排了一下队伍，喜滋滋地拿走了好不容易买到的糕饼。

    这样一来，市井街头都在传八珍阁的糕饼果然好吃。

    而这也是叶青凰的营销手段。

    今天是沐休日自然生意会更好，一大早自然是一阵更加忙碌，就连晴嫂子和周家婆媳也过来帮忙按糕饼模具了。

    忙完一阵才吃早饭，早饭之后继续忙，而叶家小子们离开，剩下的活儿也要其他人加紧做。

    但小姐妹们几个却被叶青凰赶出了厨房，让她们继续做珍珠小饰物去，那十二个丫环已经上道，最近完成了不少。

    今天叶重义去铺中不仅带走新鲜的糕饼，也带走两箱做好的小饰物。

    不值钱的米粒珍珠，做成饰物之后，因形状有趣、可爱，而且旁人还不会，又是城守夫人想出来的小玩意儿，抢购者还是多的。

    但价钱却是一两银子一个。

    明珠阁也进了一批货，却是一两银子三个的进价，因而，两家精品店铺同时卖这件商品，销量就更大了。

    铺子位置不一样嘛。

    这天，叶青凰忙完糕饼的事，让大家都歇一歇，而叶子皓也看完了案情文件，出来从李氏那里抱回小吉祥，又一手从小铃儿也抱了过来，带他们去花园里玩耍。

    叶青凰赶的绣品还差一些儿没绣完，不然今天到是可以一起去铺中看看。

    四个嬷嬷，并没有被叶青凰叫到小厨房帮忙，但因丫环们在做手艺，各屋的卫生就交给她们去收拾，得空儿了再来带小吉祥和小铃儿。

    翠婶子则是在拢翠苑那边负责挑豆皮的事儿。

    她原来在叶家村自然是经常吃这个，但自家并不会做，之前也是从陈飞那儿学的。

    留下来的六个小厮也认真学了，加之有主家的人盯着，也不敢偷懒，做了几天就上手了。

    之后翠婶子才让他们每天完成多少量，做完就休息，若是偷懒或耍滑头造成损失，就从他们的工钱里加倍扣除。

    翠婶子又警告他们，这是大人和夫人都会做而且做熟的赚头，有没有弄假、有没有欺骗，立刻就能看出来的。

    之后，翠婶子也会抽空儿过来这边小厨房帮忙。

    大家可以说都是劲头十足想做好手头的事儿。

    除了之前的免费吃住，还给了布料，这样的恩惠，现在还有小子们上学要的束修，叶子皓都会从那八千两里扣除。

    自家孩子读书花用都是叶子皓出了，大家心里也是过意不去的，就会找机会回报，只要有事儿做，当然是乐得帮上忙的。

    城东私塾的束修比城西略贵，而府城的束修当然也比靖阳县贵不少。

    好在大家都过了启蒙期，能进入私塾里不同年级的普通生班里读书，一个季度每人的束修就是二十五两。

    叶青喜、叶子晨、叶华、叶长胜、叶华宇、叶方铭、周志扬，一共七个小少年，一共是一百七十五两银子。

    一年为四季，因他们六月就要去，为了公平，就会在腊月不去，正月再重头来过。

    一年七百两银子用来供七个孩子读书，十年下来是一笔可怕的数字，普通百姓家根本供不起。

    