
    只不过今天听小的们提起来，似乎也有些心动，这才起意要送他们去私塾。

    原本他们远离家乡来到这陌生之地，还有自己一群伙伴在身边，到也不会太想家，也能早早安定下来。

    如今又认识了杨家叔侄做朋友，便有些雀跃，向往去到外面，认识更多的朋友，而不是每天局限在这城守府里。

    当初让他们结交杨家叔侄，除了对杨家叔侄没坏处，对他们家也同样如此，因为朋友多了生活才会有更多快乐。

    出门在外，朋友多了路好走，就算他们要防着别人借他的家眷来结交他，但也不能因此就扼杀他们与外界的往来。

    他们还只是一群孩子，过早过多教导他们这些算计，未免也太残忍了些。

    “你们把功课都好好收拾一翻，回头我问问许家人私塾的情况，若是合适，下月就去读书，也省得你们天天在花园里逛，树都让你们爬矮了。”

    叶子皓心里有了主意，已是决定送他们去上学，却这么说道。

    “是那些树自己不长。”叶青喜撇嘴。

    “都没咱们村的树高呢。”叶子晨有些瞧不起花园里的那些花树。

    到是荷池漂亮，池中的鱼也好看，只是不能伸手去捞。

    “好啦，去玩吧，一会儿得吃饭了。”叶子皓好笑地把他们赶走了。

    不过没一会儿，哥俩又跑了进来。

    “哥，我们去读书，是我们所有人都去吧？华、华宇、长胜、志扬他们一起。”

    叶子晨小心翼翼地询问着，若是只有他们自己，那他们就不去了。

    “当然要去就一起去，万一在外面被人欺负，你们人多也好帮忙。”叶子皓见他们竟然还能想到其他人，不由笑道。

    只不过心中欣慰，嘴上可没一句好话。

    “哼，我们靖阳人可不是好欺负的！”叶子晨立刻挥了挥拳头，却立刻让叶青喜拉了下来。

    “别随便挥拳头，还让青华州的人以为咱们东华州的人蛮横好打架呢，有事先礼后兵。”

    “……”叶青凰听了无语地看着他们，她可没教他们怼地图炮，他们竟然就知道分东华州和青华州了。

    比前一句靖阳人更让人无语呀。

    小兄弟还不知道自己说了什么，得到叶子皓的答案后立刻又跑了出去，他们要把这好消息告诉大家。

    “看来，要给他们安排两个机灵的小厮跟着了，以后马车接送，不摆排场，也不能让人欺负，到时还让人说咱城守府欺负人。”

    叶子皓立刻说道。

    他看了看窗外的天色，便将案子一应文书资料收了起来。

    下了罗汉床伸了个懒腰，就要去翠婶子那里把小吉祥抱过来玩耍，却先过来示意叶青凰不要再绣了，一起歇歇。

    “小厮就算了，先看看私塾里都是些什么人吧，别让人说咱们家的小子娇气，咱们在靖阳可没听说谁上学还带着个小厮走的。”

    叶青凰便收了针，随他起身，却说道。

    “不带，便事事都会自己处理，若带了，小厮作为下人肯定会无时不在琢磨如何照顾少爷，久而久之，有些力所能及的事情，他们就会忘记做了。”

    说到底，就是不想培养出他们的少爷脾气，自己能做的事情自己做。

    “好，先让他们去试试吧，合适就继续读下去，若不合适，就送到邝家私塾去，我相信邝家能教出乔楠和邝南这样的学生，环境应该更自在一些。”

    “那你可要想好，这半路又换私塾，你是大人自然没人敢抱怨你，但难免会给邝家招麻烦。”

    叶青凰却又提醒，她于人情世故难免会多想一些，自己不怕，却怕给别人添麻烦。

    他们一个抱了小吉祥、一个抱了小铃儿，就去花园里玩耍，也让翠婶子和晴嫂子歇歇。

    下午因叶子皓在屋里，叶青凰便在屋里摆了绣架，没有到外面厅上与大家在一起，后来小吉祥睡醒了，就交给了翠婶子去带。

    虽说还有四个嬷嬷，但叶青凰知道她们也在给自家人做新衣裳，因而也给她们腾了些时间，并不因她们是下人就只能伺候主子。

    正好翠婶子有空儿，就把小吉祥和小铃儿都带着了，反正搁在枷椅里坐着，逗他们玩耍也容易。

    这时候两个小家伙就像出来放风一般，都开心得直蹦哒。

    叶子皓将小吉祥放到地上扶着他让他练习走路的动作，小铃儿在一旁却能牵着叶青凰的手走上好长一段路。

    这时去铺子里的人都回来了，看到他们立刻过来说开了。

    “皓哥你牛，你在那个陈家不悦离开的事，如今街头都在说呢，都在嘲笑那个陈家小姐不识大体，若不是叶大人看在老夫人寿诞的面子，怕是要下大牢呢。”

    陈飞笑呵呵地说起街头人议论的事情。

    自然那些人议论的话要难听许多，内容也更多，不过陈飞并没有那么碎嘴，不过是将外面的传言告诉叶子皓而已。

    “呵呵，这算是轻的，若扯些更伤闺誉的话，后果就只有陈家人自己担着了。”叶子皓淡淡一笑，毫不惊讶。

    反正不管陈家人想怎么攀扯关系，又如何找他理论，他站在道理上，也谨守规矩，就算是朝廷也不能质问他的过错。

    若要怪他不顾陈家小姐的颜面，那也要陈家小姐自己要颜面才行呀。

    不同于农家，大户千金藏于闺中，原本就很少抛头露面的。

    这位陈家小姐到好，不但那天跑来衙门出风头，在自家因伺候祖母现身前院也罢了，却一来就抢客人话头还出言不逊。

    骄傲、嚣张、自信、算计，全在她身上体现了，却当在场的其他人都是傻子吗？还是当人眼瞎看不出来她的野心？

    而她几次将宫里娘娘挂在嘴边说，自以为这是她的荣耀，却不知看在别人眼中却是嘲弄。

    真正炫富的人，是不会将金银珠宝都戴在身上供人观赏的。

    而她，不过是个急攻近利的暴发户罢了。

    看叶子皓那不屑的表情，陈飞很是无语，却笑道：“皓哥，希望你闹这一回，能够起到杀鸡儆猴的作用啊。”

    