
    而小妹和陈杏花、赵春杏、赵春燕也是看过海的了，这时候也会很激动地补充说看海的感受。

    他们这一边比菜市场还热闹，连拓儿和周家孙子周诚宇也在一旁听得津津有味。

    而叶青柏带着周氏和周家人则是坐在另一桌吃饭。

    叶重信也过去陪周家父兄喝上两杯，再说起铺子里准备的情况，也让周家人安心。

    隔了这么久，装璜早就好了，随时可以入住。

    自然，周家也就希望稍后能去铺中安置，毕竟他们以后要住在那里，就不在这边府里太过打扰，直接过去铺中最好。

    对此，叶青凰也没强留，因为要安置这么多人住下，确实就要另外安排屋子、家具、细软，住上一晚、两晚又得收起来，伍大人那边也不一定立刻就有这些东西安置。

    确实会很折腾人。

    因而她也顺着周家的意思含笑说道：“也好，你们早些去铺子里，也能早些熟悉那边，若有什么差着的，直接让我二哥张罗。”

    “凰丫头，我们开铺应是没有问题了，就是我这小舅子还有拓儿的表哥，他们读书不知去哪里好。”

    “城东我们肯定读不起，也太远了些，城西就不知道那邝家私塾是什么情况？”

    叶青柏得到了大舅哥的眼神暗示，连忙问起周家叔侄读书的事儿。

    他自然是知道自家小子们在城东第一塾许家私塾读书了，但他也很清楚周家不可能去那边，还是在城西找一家最好。

    但要论熟悉，还是子皓啊，只是现在子皓没空理会这边哪，好在凰丫头过来了。

    “邝家私塾还不错的，本期案首都是他们家出来的，咱们铺子在西南主街，与那邝家私塾应该隔得不太远。”

    “宇儿还是启蒙生，怕是束修稍微贵一点，周颖就不知明年是否考童生，若是不，可以先去普通班。”

    “我想再多准备一年，后年再去试试。”十五岁快十六的周顺连忙开口。

    其实能不能考上童生，他心里没底儿。

    他们工匠之家，走科举也没抱那么大希望，又不是人人都能像叶子皓，出身农家就出了只金凤凰。

    但他们周家对他也是有点小期望的，希望他至少考上个秀才，举人就凭以后的情况决定考不考，或者有条件就去见识一下场面。

    像叶家正诚叔，不就在三十多岁时考上了举人，却甘愿放弃继续走科举吗。

    每个读书人的天份、勤奋和家境不一样，选择也不一样。

    有人的目标一开始就是进京赶考、金榜题名，也会有人只想考上秀才，以后糊口多点优势，也有人想考上举人，说不定能在私塾里谋个先生的工作。

    甚至，给商贾做帐房、管事、掌柜，都更有机会。

    读书少、目不识丁甚至没有见识，只能做苦工、当伙计。

    他还年轻，还有机会努力一下，但明年肯定来不及，他还没有准备好。

    “皓哥，邝南他们还有多久回来？他们私塾是什么行情？好像是在……竹荫街？离咱们铺子远吗？”

    叶青凰见少年不是要读科举班，于是转头喊另一桌的叶子皓。

    “咱们铺子后面隔着两条街，就是竹荫街，就是在三街上，竹荫街往南横向的那条街就叫竹下街，上方横向的那条街叫竹上街。”

    “大约，就是从咱们铺子往南走一点，再转去竹下街再往北走，就是竹荫街了，走路走快点一刻钟够了。”

    “若是从铺子直接往北走再转西，也行，从竹上街下去，不过邝家离竹下街近一点，还是从那边过去吧，近些。”

    叶子皓听了想了会儿，这才回答。

    他虽然去过杨明达之前的家，但他并没有去城西逛过呀，也是以前听乔楠和邝南他们几个说起，才有些印象。

    他去得多的还是城东、城南，也就那一回，他们在街上逛过半天，之后都没有机会了呢。

    以他的身份，走去街头很容易被人认出来的，若是个贪官也罢了，至少一般百姓不会找他，也不敢靠近他。

    但他在府城有多受欢迎，他还是有点自知之明的，就不出去给百姓添麻烦了。

    别到时候被人围起来你一句、我一句地，别说逛街，能按时回到府里已是不易。

    好在街头也就那么回事儿。

    如今他住的地方大、环境好，也能找乐子，事情又多，还要忙着赚钱、带娃，他也没空出去溜达。

    因而现在说起邝家私塾，也只能凭记忆了。

    一听走快些要一刻钟，周顺立刻高兴地笑了，连忙道：“这个不远，他们以前在吴家私塾也差不多这时间。”

    “启蒙班是三十两，普通班是二十两，科举班是三十两。城东许家都要贵个五两、十两。”

    五两，对大户人家来说真的不多，甚至可能只是一个打赏钱。

    但对普通人家，在这府城里也是一个月的生活用度了，若在靖阳，一大家人节俭一点能过上三月。

    自然，周家人不用商量，立刻就决定去城西的邝家私塾了。

    “虽说咱们也不冲着金榜题名去，但邝家私塾出了案首，说明至少私塾不差，夫子也是有能耐的。”

    周家爹立刻夸了起来。

    叶青凰笑了笑，并不反驳。

    虽然这话说得也没错，但其他私塾也不差，这学生功课好，除了先生厉害，也要学生读书有天份和勤奋才行。

    至于科举，七分实力、三分运气，师长也只是尽心尽力而为之，甚他的，拿师长来比较实力高下，多少有些不公平。

    饭后又歇了歇，大家也趁机把城守府逛了一遍，看着那么大的地方，还有空院子没人住，有一瞬间周家人很是羡慕，都想留下来了。

    可是他们来不是要靠叶家养的呀，他们是来做买卖赚钱的呀，因而只得歇了心思，准备去铺子里。

    而周氏心情也是最低落的，她是真的想在这样的地方住一住呀。

    “走吧，先回铺中收拾，以后想住再来，又不远，这匆促之间，凰丫头也没收拾出地方，你到这里又住哪里呀。”

    叶青柏却是知情的，只得牵了周氏的手，低声安慰她。

    