
    能消耗得起十年这么多银两甚至更多花费的，当然只有那些商铺林立的大户人家了。

    做为城守，叶子皓自然不能认怂。

    但四品城守一年俸禄也就是一千两银子。

    好在朝廷对地方官员还有些生活补助，官服、车马这些，当然这个就只是一个范围的标准，很少能具体明确到哪位数目。

    而这笔补助就从地方税收里扣除，由户部上报每年具体数目就好，而这里边当然也是出猫腻的大黑洞。

    但若让朝廷查出帐目有问题，严查下来就能查倒一大片官员。

    叶子皓是新官，这些补助暂时还体现不出来，但他是有府第的城守大人，这城守府里又另有生活规制，是官家出钱，不要他掏老本的。

    这加加减减，他们必须要另外将这十年的束修七千两赚到，以后要考科举，束修还要往上加。

    要宽裕地供应这笔读书费用，就必须现在努力了。

    不说翠婶子、晴嫂子、周家婆媳主动地干活，就是那几个小子们，这些天一改玩耍贪睡的姿态，也是很积极地来干活，没有嫌累嫌苦。

    他们心里明白赚钱的重要性，也就愿意出力、分忧。

    叶青凰自然也在心里已经琢磨起来。

    在大哥搬来之前，他们的糕饼生意能赚到多少钱，这些干豆皮要卖出去多少斤，才能将束修花费补上……

    这天上午，叶青凰忙完糕点喝了杯茶，正要去绣花，突然欧阳大总管来了。

    “主子，老爷那边让街头小子过来传话，糕点要不够卖了，问后来做的好了没有，今天逛街的人很多，还有一些大户人家也要货。”

    前些天主要是供应订单，也就是下了单的各商铺每天的需求，以及一些零星散客，尽管只有这么多客源，也够他们现在忙的了。

    毕竟这里是府城，不是小县城。

    以前从叶家村出来，他们觉得镇子很大，去了县城，觉得镇子一点儿也不大，去过京城才发现，天下最大的地方便是王都。

    如今来到这府城，就发现地方虽不如京城大，但繁华程度也不输太多，至少表面上是如此。

    这大地方的沐休日、集市，可是人来人往、川流不息、络绎不绝的，逛逛铺，买点零嘴，喜欢一家糕点就让丫环、小厮去买，这样的情况实在太多了。

    叶重信开铺，先把各铺来取的货给了，再做了几个零单，很快就发觉不够卖。

    但铺中就他和夏长生、秦家盛三人在，根本没人抽得开身回来传信儿，于是叶重信便找了街头摆包子摊的那家人帮忙传信儿。

    十来岁的少年人在市井长大，城守府自然是认得路的，叶重信给了他五文钱，就跑了这一趟。

    “看来今天要好好抓住这个机会赚一笔。”叶青凰一听立刻起身。

    早上的货已经带走了，后来又赶了一批，翠婶子在那里烧火，周家婆媳在那边院子里做针线，三个妇人也能说说话儿。

    其余人就回来厅上继续做小玩意儿了。

    “莲儿，去花园里把皓哥找回来，让他来揉面，我手酸了，歇会儿。”叶青凰往外走时喊了小妹一声。

    一开始的订单，都是陈飞他们几个送货上门，后来他们去进货，就事先和那些店铺说好了，在找到伙计送货之前，请他们担待一些，自己派人上门拿货。

    因而这几天都是各店铺自己派人来的，叶重信他们才能两个人守住铺子，一人在后院做木工。

    从刚才要在街头派人来传信儿的事儿，让叶青凰深感汗颜。

    她只想着快点抽空把绣品做完，再专注琢磨新的糕点品种，把供货量提升起来，却忘了将人手补上。

    “大总管，看府里有没有能当伙计帮着送货的人手，订单多半是早上，再挑个机灵的铺子里帮忙，要能赶马车的，可以把家里做好的货送过去。”

    叶青凰一边往小厨房走，一边就吩咐起欧阳大总管。

    欧阳不忌原本听叶青凰刚才说让叶子皓揉面、她手有些酸时，还一阵心疼，主子这日子也过得太苦了啊。

    只是主子似乎不觉得苦，立刻就安排起来。

    “好，梅园还有两个，每天上午都可以派过去，送完货再回来便是，就赶马车运货过去，送货到各个客人那样，都可以一并做了。”

    欧阳大总管回过神来，立刻回道。

    “行，府里可还有车马？”叶青凰点头，立刻又问。

    他们从靖阳赶来的马车全部离开了，城守府那辆挂了城守府官微的马车也不能乱用，爹赶的是辆拖运货物的平板马车去的。

    “还有三辆，城守府配有采办马车就有四辆。”欧阳大总管立刻说道，“赶两辆过去都行。”

    “那到不用，两个伙计赶一辆马车正好，今天先给铺子里运货，再等在那里，看有没有还要送的，听老爷吩咐便是。”

    “另外，去附近的村子再买些红豆、绿豆、黄豆回来，若哪家村子里有种玉米，先打听着，晚些我们再买。”

    叶青凰想了想，觉得再进些材料为好，别很快连糕饼都做不出来了，不能掉链子。

    “是，属下这就去安排。”欧阳大总管立刻领命，又问，“上回青喜少爷他们买回了各两百斤，这一趟多三倍可好？”

    “可以，就怕一个村子没有这么多，就四处去寻吧，总比城里的便宜，三倍、四倍，一批一批地买进来就是。”

    叶青凰又叮嘱道。

    欧阳不忌立刻领命。

    大家都明白，这糕饼买卖是会一直做下去的，如今正是新绿豆出来，陈绿豆就卖不起价了，而他们却偏找去年的绿豆进了，成本又低了许多。

    因而这一趟去，自然还是会优先找去年的货，若是没有，再买新年新出的货。

    说话间他们就走到了小院门外，正好叶子皓就一手抱一个匆匆回来了，后面蹦蹦跳跳跟着小妹叶青莲。

    “凰儿，你来带她们，我去揉面。”叶子皓已经听小妹说了原由，立刻要将孩子交给叶青凰。

    “你把他们搁枷椅里，等下刘氏和李氏她们会来带，我先去和面。”叶青凰说着，又看向小妹。

    