
    夜里睡觉时，叶青凰忍不住将心里的忧虑和叶子皓说了。

    “再等几天吧，我把手头那些案子审了，就亲自带他们读书。”

    叶子皓也知道现在都太忙，毕竟他们要做的事太多了，赶着出结果而不敢混日子。

    又或者说他是真的在图名声，要当这一方青天大人，自然就将自己塑造成了勤政、清廉、明镜的形象，一切都在百姓的关注里努力着。

    但他又不是只为名，不会为了名而牺牲自己太多。

    原本是为垦荒种兵田而来，没想到地方政务一下出现八十多桩案子让他审，他自己任上应该没有，王家那桩还真不想算进去。

    因而，现在是几件大事要一起做。

    他负责审案，周先生替他分担了垦荒与扶持士学这两件事，因为这两件事与捐款帮助穷苦百姓一事，从一开始就是连在一起做的。

    周先生就比预期的要忙，而他，在将那么多案子审完之前，也是腾不出多少空闲来的。

    尤其周先生和正诚叔、华英哥都要出门了，这十二个县跑一圈少说也得两个月，多则三、四个月吧？

    这趟下去县城，除了核查接受钱粮的人家，还有替他拜访各县学商议资助的方式，这个到也不难，毕竟已有靖阳县学在前，大家再根本实际情况确定方案便可。

    再由县学帮助举荐帮手，成为日后监督垦荒事宜，直接向府城衙门传报。

    而这是人事与资金上的问题，由司房主簿替他办理也说得过去.

    但征召农夫垦荒的公告已帖下，各县抄下文书已在执行之中，只是目前还没有名单与进度文书上报。

    到时他坐镇城守衙门，就来决策垦荒一事，与周先生那边遥相呼应，共同完成这个项目。

    因而现在，他在等待各县上报进度的时间里，就一刻不停地审理那些案子，案子审完，督促垦荒的空隙，就会有大把的时间闲置下来，就能带小的们。

    听叶子皓细说计划进度，叶青凰听得咋舌不已。

    “夫君大人，也亏你一心能多用，你计划的事情这么多，也亏得大家都能跟上你的进度，只不过你也别让大家太累了，等事情条理下来，还是要该歇歇、该谢谢、该赏赏的，要报功的也别忘啦。”

    叶青凰提醒叶子皓，工作归工作，正义归正义、人情归人情，缺一边都不行。

    “知道啦，正诚叔和华英哥不在家时，你也得帮着我些，咱们一起参详后面的案子要如何审理、如何调解才让大家都满意。”

    叶子皓笑了笑，却又说道。

    别说上任前他家凰儿就给他出了不少主意，给过不少提醒，就是以前科举时，也是出了不少推测的。

    就是这兵田策，若没有她，他的想法也是不完善、不健全的。

    他的功勋，有她一半。

    第二天，自城守大人正式上任受理案子以来，已经到十二天了。

    十二天审了青华州第一冤案，几桩大案、几桩命案也在审理当中，五天筹到两百四十多万两银子用到青华州建设。

    而且为官清正、为人谦和，处事随性、审案却公开透明，名声一跃千里，已传向青华州十二县，甚至传向东华州……

    而叶子皓也总结了最近的经验心得，并将有关垦荒计划也写了信寄往东华州与京城的另两位。

    他在青华州弄到现在也算出奇计了，颜榜眼怕是学不来，但筹钱一事撇开不说，垦荒细节共享才显诚意。

    当初他们在京城时也是说好的。

    而今他筹了这么多钱，光是地方户房知情还不够，与兵田策也有关系，当然也要知会在户部专管军饷、军粮这一块的探花郎了。

    五月十五大端午节，衙门虽不放假，但下午叶子皓也不升堂，让衙门众官忙完早些回去歇着，也算是放了半天假了。

    五月十六，周先生就领着乔楠他们七人出发了，却留下头榜另几人在户房继续帮着梳理名单。

    只不过到底是带了外人进来，户房与这三个项目无关的资料、文书、等一应公务册子全部转到了档案库中，非官不能进入。

    而日常办理事务如契约立档、转档、鱼鳞册、户帖等公务办理，则是专人负责，当日事当日毕，要移交的数据就在离开之前移交。

    叶子皓也叮嘱了那些秀才，办份内事，不要对还不属于自己的公务有太多好奇，好奇惹了事就悔不当初了，但若是对政事有疑惑，可直接来问他。

    言下之意，别生事，让你们干活，也会给你们提供学习的机会。

    那些秀才自然也都是有眼色的人，也见到确如乔楠所说平易近人而且有意提携后辈的叶大人，自然也懂得把握机会。

    积极表现自己、也不敢行差踏错，自毁前程。

    而自初十以来，东侧门求见的人又多了起来，似乎那些大户人家仗着捐款之功，都想进府来联络一下感情。

    只不过叶子皓早就搁过话了，大人公务繁忙，全府城人都知道。夫人相夫教子、管教弟妹也忙。

    因此，若无正事、恕不接待，若有正事、衙门递帖，敲鸣冤鼓也行。

    门上小厮对每一个来客皆是如此回复，让那些大户人家无奈已极，因为他们相信大人所言属实，只不过……

    而能自由出入城守府不用通报的却有两人。

    杨钰和杨思。

    这几天他们时常晚饭之后会过来，就像串门一样方便，直接就从东侧门进来，到花园里寻人，与叶家小子们也熟络起来。

    杨钰虽然年纪大些，与一帮少年人玩耍有些不好意思，但是他知道侄子想来，看到侄子每回过来都玩得开心，也就每次都带了他来。

    这几日他们已来过三回了，他们的特例让杨明达感激不已。

    杨明达心中清楚，这是叶大人怕这叔侄心中藏着仇恨而致人生之路走歪，想要他们开朗而积极地面对现在、努力打造更好的将来。

    转眼到了五月十八，城守府东侧门外，有管家亲自来递帖，却不是拜帖，而是寿宴请帖，邀请城守大人赴宴。

    