
    听完周先生报了数，叶子皓立刻道：“换银所得照数登帐，再记帐扣除八千两给我自家度日，剩余二十八万两皆用于扶持青华州士学，如何使用，我会把各县学的院长请到府学，一起商谈。”

    周先生连忙答应了，又去做了记录。

    全程都在七位秀才的注目下完成，不说拍卖另两笔各有几十万两，就说这换银所得，有二十八万两银子在前头让人咋舌，他们是断然不会想到，城守大人扣除八千两有何不妥。

    这本来就是圣上赏赐给叶状元的呀，他拿出来换了这么多钱办了实事，自己留下零星半点过日子，不是人之常情、在情在理吗。

    他们甚至没有去想，这一百两黄金，能换到万两白银已是不错，而现在却换到了二十八万八千两之多。

    今天的善举盛会，算是圆满收官。

    钱已到户房，接下来就是如何去用的问题，还有如何上报朝廷的问题。

    这时饭菜送到，叶子皓立刻喊大家把手头事情收拾好，赶紧过来吃饭。

    没敢多准备酒，毕竟今天做的全是钱与帐的事情，可不敢出差错。

    但为了犒劳大家，感谢大家的辛苦，叶子皓还是让众人倒了一杯酒，举杯共庆这次事件的顺利。

    一杯酒之后，叶子皓放下酒杯，就将乔楠他们七人介绍给大家，并说了之后的计划。

    大家没想到乔楠他们几个秀才竟然这么快就在城守大人面前博得这样的头彩，心里暗暗咋舌，这些后生前程无量呀。

    “乔案首，你们几个可都家在府城？”叶子皓又突然问道。

    “回大人，小生家在城西竹西街，家中开着一家杂货铺。”乔楠连忙回道，又介绍起其他人。

    “另外邝南家在西南竹荫街家中父兄开着私塾，杨明达的小儿与孙子就是在邝南家读书。”

    “因我们名字一个楠树的楠、一个南方的南，我们打小就交好，乔楠也在他们塾里读书。”

    “只有我们住在城里，姚兴盛、张朝华是城南竹溪镇人，李若麟是姚兴盛的表弟，李叶村人。”

    “尹湛是城东出去五十里外尹家庄人，赵冬阳是城东赵镇人，我们都是在院试认识的。”

    乔楠介绍这些人时，顺便又把他们这次院试的名次说了一下，并不全是头榜，不过是交为好友，平日往来多。

    他们听说新任城守大人审案厉害，上任就贴心为民办事，都是来观瞻叶大人风采的，这些天都住在私塾，也方便时时温习功课，向邝南的父兄请教学问。

    他们有心来拜见状元大人，但状元大人日理万机是所有人都知道的事情，而且这城守府不好进，在市井也不是秘密了。

    很多人都知道这些时日很多人都往城守府送了礼物，城守大人只收礼不见客，也成市井一谜，而这谜底却在今天揭开了。

    今天之后，百姓都会更高看这位城守大人几分的。

    而他们几个新晋秀才都得到了状元大人的栽培，成为能够帮得上忙的人，可让他们高兴不已。

    初来就能同席吃饭、聊天，可不荣幸么？

    就连乔楠做为代表，都知无不言、言无不尽，恨不能将他们几个的老底全给掏了。

    这几个秀才还是很单纯的，这是其他几位主簿大人们的看法。

    “你们住在一起是最好了，回头看周先生的人手够不够，不够的你们帮着找些可靠的人手来，家里住不下的可住到城守府来。”

    “我府中西边还有空院子，争取这两个月咱们一起把我之前说的三件事全部办完、办好，之后你们也要去府学了。”

    叶子皓微笑说着，便又举了杯，单独敬了七个秀才一杯酒。

    秀才们自是欢喜，觉得状元大人真是温文尔雅、平易近人，说不定以后对他们的课业也能指点一二，有助他们乡试夺榜呢。

    中饭之后，七个秀才立刻去找周先生报到。

    周先生也是一通询问之后，便给他们安排了第一份任务，将今天的名册再抄一遍，数额、名字皆核对无误。

    明天，等工房刷白了衙门旁边的围墙，把瓦檐加宽之后，再由他们去用漆调墨把捐助名单写在墙上。

    有了这样的人手，户房众人下午就能回去休息了，毕竟今天是休沐之日，明天再正式工作。

    而周先生自然是不能休息，他就留在这里领着秀才们干活。

    其他各房将上午帮过的事务交到户房之后，他们的任务也完成了，吃了饭就回家去。

    叶子皓也到户房搭了把手，在见到那七人认真抄写表现不错时，他便看了周先生一眼，说他要回去了。

    周先生连忙拿了装银票的箱子出来。

    “捐款、拍卖、金换银，所有的银票都在这里，你带回去收着，毕竟后衙府卫多，看守严一些。”

    “若放在衙门里我不放心，别到时丢了或是少了数目，别人还要说是你监守自盗，可就有理说不清了。”

    毕竟今年所有的帐目都是公开进行，每一笔都报了出来，全府城人都知道，相信不久之后，就会传遍整个青华州，甚至传遍东黎天下了。

    若是帐目在，钱不见了，叶子皓背不起。

    没想到周先生竟想到这层隐患，叶子皓也是吓了一跳，因为他没有这么想过，连忙让守在门口的庄明宇将小箱子拿上。

    “好，回去我就再拿口大箱加锁，每一笔用出去的直接从我手中去帐，剩下的不往外搬，你这边帐目清楚便能对百姓交代。”

    叶子皓连忙说道。

    周先生点点头，叶子皓便带着庄明宇和武明扬离开了，周先生也回了屋子。

    这时七个秀才却停笔站了起来，朝周先生齐齐作了个揖。

    “怎么？”周先生诧异地看着他们。

    “大人思虑周全，此举甚妥，我辈佩服。”乔楠解释，也是道谢。

    有这样的臂膀贴心相助，叶大人能做的事更多、更好。

    而道谢，也是他们刚才听了周先生一翻话，竟也替状元大人捏了一把汗，万幸万幸！

    见他们认可，周先生微微一笑，心中也是欣慰的。

    