
    第二天早上，许靖言便带来了老院长的答复，傍晚下学后便如约前来。

    而许靖言他们六人知道今天要进城守会有名的梅园吃饭，私下也是高兴不已。

    叶子皓不用想也知道，这梅园以前怕也是府城闻名的，只不知前任城守都请谁赏梅。

    下午审的是之前已提过堂的案子，但仍然没有那么快结案。

    不过进度利好，原、被告双方都表达了自己的意愿，接受城守大人的调解。

    赶在傍晚时，总算告一段落，叶子皓立刻退了堂，转入后堂时，六个秀才与五个主簿已收拾好，都在等他。

    “大人，刚才大总管来报，府学师长们刚刚到梅园，因大人还在审案，便领了夫人的令，请师长们到花园里散散步，在水榭那边看茶。”

    礼房夏主簿便上前禀报。

    原本若大人还未退堂，他们几个主簿是要先去招待师长们的，看叶大人的意思是很重视府学师长的，他们也不敢轻慢。

    “好，我们过去吧，你们要换身常服吗？”叶子皓展开扇子摇了摇，却又看了几位主簿一眼。

    “也好，大人先行，我们稍后便到。”几位主簿相视一眼立刻笑道。

    他们便明白，叶大人不想他们在师长们面前耍官威，换常服显随和，于是大家立刻再回各房换下官袍。

    叶子皓便领着几个秀才先往后衙走去。

    若从三门外去梅园自然有些远，但若从衙门后堂这边直接去花园，则是近得很。

    许靖言他们几个一脸欢喜，心里也不禁喜滋滋地想，不知乔楠他们几个去过没有？

    乔楠他们七人还有头榜和二榜的其他人，都随着周先生出发了。

    秀才多，就不会用到衙门的人了，这一路自然也是别有体会。

    而接替他们的就是城东一派，以许家私塾为首的几家私塾出身的秀才们。

    因为都住在府城，而被选入户房继续帮忙。

    他们走进花园没多久，就看到不远处荷池附近的竹林那里，师长们或坐于草亭中，或在竹廊下闲走，并没有在荷池看鱼赏花。

    但水榭桌上却摆了糕点、瓜果和茶水。

    大家皆拿折扇取风，独老院长却拿着一把诸葛扇，悠闲自在地摇着。

    他们看到叶子皓走过来，也纷纷侧身看过来。

    “各位师长，下官有礼了。”叶子皓抱拳作揖，笑着打招呼。

    于是许靖言的爹许清扬便走过来。

    “叶大人有礼，在下许清扬，犬子许靖言承蒙大人教导，很是感激。”

    “原来是许先生。”叶子皓连忙又是一揖，客气了一翻。

    之后就由许清扬将府学各位师长介绍了一翻，叶子皓一一行礼寒暄，很是谦恭守礼。

    府学师长们是久仰叶状元的大名了，自这位年轻城守上任以来，这青华州各县或许还感受不到，但他们府城人却是可以说每天看着变化的。

    就是他们，其实也曾悄悄来看过审案，或是在衙门外看过告示榜的，只不过悄悄来，此时也就不便再提起。

    他们对这位年轻后进很是期待，想看到他有一翻作为，不然也不会如此轻易而随意地答应了邀约。

    大家寒暄之后便到水榭落座，叶子皓便请退，说回去换身轻衫再来。

    叶子皓匆匆走去正院，因为客人进了花园里，家里妇孺便没有在花园里走动，去铺中的人也还没有回来。

    叶青凰并未出去与客人相见，此时淡定地在后面厅上绣花。

    小吉祥被小姨姨带着在长廊里练习走路，小铃儿在前面不停地喊着“小吉祥加油！”

    看到叶子皓回来，小吉祥先就嚷了起来，要抱抱。

    叶子皓想说不理可心里又舍不得，只好说道：“等爹爹换身衣裳。”

    听见他毫无底线的宠溺，叶青凰无奈地抿唇。

    他不还有客人要招待呢，带孩子去可不像样了啊，这可是要说正事呢。

    “皓哥，你还是忙你的去吧，我再有几针就收了，我来带孩子。”

    叶青凰没有跟叶子皓进屋，却说道。

    “我带着没事儿。”叶子皓看她一眼连忙道。

    “傻，咱们小吉祥还这么小，还是少在人前晃的好。”叶青凰便提醒地道。

    叶子皓表情一僵，想起来小吉祥眉间朱砂痣的事儿，算京城知道真相后，他们就给孩子每天都戴着荷叶边帽子，能不示人就不示人。

    虽说他有几次带小吉祥去升堂，但他坐到官案之后，小吉祥坐在他腿上被桌案挡住，别人也看不清孩子模样。

    但若示人，难免会让人议论孩子模样，还是低调一些的好。

    于是叶子皓换了常衫就偷偷溜了，可怜娃却还在不时扭头朝厅里张望，等着爹爹一会儿来抱自己。

    叶青凰听晴嫂子说小吉祥在等待，顿时也无心再绣了，便提前收针，将绣架搬回屋里，立刻去抱了孩子玩耍。

    “爹爹要做事，小吉祥跟娘亲玩好不好？”叶青凰亲了孩子一口，笑哄着孩子。

    小吉祥本来表情有些茫然，但被娘亲了之后，脸上便绽开了笑容，就不在意了。

    叶子皓那边，还没到摆席时，干脆在水榭就说起了正事。

    那些师长们也是有备而来的，当下便拿了一份扶持士学的计划书。

    叶子皓看了看，竟然是结合了靖阳县的方法，让他露出诧异的神情。

    “靖阳县给我们来过信，说了你对县学的资助，说若是你在青华州也做这种事，可以看看他们的方案，做到更好的完善。”

    许清扬便笑着解释。

    齐老院长在一旁笑而不语，但从他坦然的神情来看，并不急于问叶子皓打算如何安置款项，他相信这后生必有想法。

    而他们拿出来的计划书，有两套方案。

    一为参照靖阳县学，买田地种粮，卖粮持续供应学里资金运转，再制定奖学金和专项扶持计划。

    一为开铺，利用府城繁华的优势，开铺所赚一样能持续供应学里资金运转，其他制度一样。

    而在买田买在哪里、开铺开什么铺经营的问题上，他们又列了几个目标，在奖学金数额、专项扶持项目有几个上，也作了详细的阐述。

    