
    他再次让陈菲菲倒酒。

    “陈老爷，本官放下明日要宴的案情文书赶来，除了讨杯寿酒，也为陈老爷前些时对百姓做出的贡献，在此再次致谢。”

    陈家主一脸茫然，心里却有不好的预感。

    叶子皓再次一饮而尽，便放下酒杯，却抬手向席中众人示意。

    “各位，本官回去还要准备明天升堂事宜，司户大人下县办差去了，本官还要照料户房公务，就不陪各位畅饮畅谈了。”

    “告辞！”叶子皓抱拳团团一揖，又朝面露焦急之色的陈老夫人抱拳一礼，便往外走去。

    “大人这是何意？就算月华说错了话冲撞了大人，月华愿赔礼道歉，但今日是……”

    陈月华见状差点急怒攻心，下意识就拦住了叶子皓的去路。

    “唰”地一声响。

    岳飞花剑出半鞘挡在叶子皓面前，目光冰冷地盯着陈月华。

    “呵呵，陈老爷，别拿本官的告百姓书试探底线，本官不喜被人拿捏，恐怕宫里的贵人娘娘也不愿意看到，娘家人给她添麻烦。”

    叶子皓终于开口了，却是仍不看陈月华，只不过谦和的笑容已收了起来，目光冷淡地看着陈家主。

    “月华不许胡闹！”

    陈老夫人一听宫里的贵人娘娘，心中一震，连忙沉下脸色喝斥倔强的孙女，又躬身向叶子皓赔礼。

    “大人莫怪，月华也是想替老身留客，言语失当，是陈家管教无方了。”

    “小民惭愧，平日娇惯了小女，让她一时意气冲撞了大人，还望大人看在寿宴之上，多包涵。”

    陈家主连忙走过来也是作揖致歉。

    见祖母与父亲都在替自己求情，陈月华这才意识到自己过火了，本想吸引叶大人注意，却没想弄巧成拙，吓得连忙蹲身行了大礼。

    “是奴失礼了，恳请大人……”陈月华的话未说完，又一次被打断了。

    “呵呵，陈家主客气了，只是这陈家高门，本官以后是不敢再踏入半步了，我们走。”

    叶子皓淡然一笑，言下之意是梁子是结下了。

    他刷地一声打开折扇摇了摇，只不过这次朝向众人的扇面上，却写着一个凰字。

    明眼人顿时诧异地睁了睁眼。

    听闻叶大人的夫人闺名便为青凰，是叶家收养的养女，也为叶大人的童养媳，两人青梅竹马、感情甚笃。

    难怪陈家表露了让陈月华出头的意愿后，叶大人会当场撕陈家面子，毫不留情。

    也对，犯了这位大人的逆麟，还是自求多福吧。

    至于宫里的娘娘？

    也就陈月华拿来搁在嘴边充当门面，这府城哪个大户人家看在眼里？

    一个贵人罢了，想要在这府城横着走，还是等升上妃位再说吧。

    升了妃，母族才有封赏，陈家主也才当得起国舅之称，不然，还不满大街都是国舅了？

    王成业坐在位置上淡然着看叶子皓嚣张离开，心中暗笑不已。

    现在他也总算明白，为何当初冯氏那蠢妇会被关入大牢吃尽苦头了，原来冯氏冲撞的不是大人，而是夫人。

    本是热闹喜庆的寿宴，就因为陈月华的急于表现，而令叶子皓傲然离开，厅里气氛顿时变得诡异起来。

    陈老夫人突然扶额，脚下有些虚浮。

    “奶奶！”陈长清连忙扶住，惊呼一声。

    “母亲！”陈家主目光一跳，连忙冲过去扶住陈老夫人，神色焦急地喊了起来，“管家，快请郎中！”

    陈月华无暇懊恼，也连忙扶了祖母离开。

    陈老夫人被扶回了后院，厅上众人面面相觑，气氛有些尴尬。

    “各位不必担心，家母前两日染了风寒未愈，正好寿诞，今日也是打起精神出来招呼客人，这会子怕是乏了。”

    “后院里自有人招呼她吃酒找乐子，咱们不必管了，来！大家喝酒！”陈家主很快回来强打笑颜向宾客解释。

    众人立刻拾台阶附和了几声，气氛这才又缓和了些。

    只不过叶大人来拜寿，到底闹了个不愉快，喝了三杯酒，吃了两口菜，可谓椅子尚且未坐热，就被逼得离席而去。

    这事儿大家却只能搁在心里，目光交舍时表露一些什么，嘴上却是只字不提，就仿佛刚才的事不曾发生过。

    毕竟叶大人可以任性，其他人却是同行应酬，面儿上还是要过得去的。

    叶子皓一路沉着脸色走出陈府，外面的府卫见了也是一愣，暗道大人这席吃得也太快了些。

    但没人敢怠慢，立刻就有府里小厮赶来马车，府卫也给四大护卫牵了马过来。

    叶子皓上车坐定，这才呼了口气，露出了笑容。

    为省麻烦，他也不介意做一个嚣张的官。

    城守府里这时候也在吃饭，看到叶子皓回来，厅上众人也是表情错愕。

    不是去做客吃席吗，怎么就回来了？

    “快添碗筷！饿死了！”叶子皓走到厅上就喊了起来。

    四大护卫没有过来，却是去找欧阳大总管报备此行。欧阳大总管听了却是拧眉不语，过了会儿就决定给北苍的主子传信儿。

    竟然有人打着他们驸马的主意，活得不耐烦了！

    厅上，叶子皓也不回避大人的疑惑，直接就把因果说了一遍。

    然后一脸遗憾地道：“若不是人家办的是寿宴，我非把那没教养的女子拘于大牢尝尝牢饭的滋味！”

    “你还知道那是人家的寿宴呢。”叶青凰听了却是嗔瞪了叶子皓一眼，却伸出大拇指，“干得漂亮！”

    “哈哈哈，我就知道凰儿不会怪我办砸了这件事！”

    叶子皓得到了叶青凰的表扬顿时笑得开怀，还上前抱她要亲一下，然而……

    “哇唔！”就在他要凑近叶青凰脸颊时，在众目睽睽中，小吉祥抓过粥的小手突然拽住了叶子皓的衣袖，笑容灿烂地啊噗着，嘴边还有饭粒沾着。

    小吉祥哪管自己的小手是脏的？拽得紧着呢，另一只手也在够着爹爹的衣袖，在枷椅中都站了起来，似乎也想要抱抱。

    “哈哈哈哈……”厅上看见这一幕的人都大笑了起来。

    这一家子真是搞笑！

    刚才叶子皓说的事情，很快就让大家抛在了脑后。

    