
    陈家虽然富贵，叶家如今也是四品官家，自然没人畏惧陈家，也就不会在乎是否得罪了陈家。

    中饭后，叶子皓还跑去梅园与杨钰他们说了会儿话，问了功课。

    杨钰如今来城守府也没那么拘束，功课上的事儿，也趁机问了叶状元。

    大家相谈盛欢，不过一个时辰后，叶子皓就离开了，让小的们自己聊功课更平衡一点，他若在这里，就变成了先生讲课了。

    正院东屋，叶青凰正哄着还在玩耍不肯睡觉的小吉祥，叶子皓一回来，这个任务就交给他了。

    “臭小子，有老子陪你睡觉你就知足吧，别玩了，赶紧把眼睛闭上。”

    叶子皓将儿子往臂弯一抱，就不理他了。

    小吉祥半侧着身，不停地发出想要聊天的声音，小脚时而竖起、时而踢向叶子皓。

    叶子皓却装睡不理会。

    于是小吉祥又仰起小脑袋，小手也去抓叶子皓的衣裳，又往上探去，最后干脆爬了爬，趴在叶子皓身上，小手就去摸他的下巴。

    叶子皓抿了抿唇不肯睁眼。

    于是小吉祥似思索了一下，小手又继续往上，摸到了爹爹的嘴巴，似乎想要探索，爹爹怎么这么安静了？

    忽然，叶子皓一张嘴就将小手给困住了，作势吃了两口，小吉祥突然发出“啊噗”的声音，似乎有些着急想要将自己的手夺回来。

    父子立刻上演虎口夺食的戏码。

    叶青凰坐在床边刚开始绣花，就让床上的动静给逗得一脸无语。

    “呜呜……”小吉祥夺不回自己的手，瘪着小.嘴委屈地寻找娘亲，那大眼就要溢出泪来，看得人心疼。

    “小吉祥，以后不许将自己的手往嘴里送知道吗！不管是别人的嘴还是自己的嘴，都不可以！”

    叶青凰走到床边坐下，却一脸严肃地看着儿子，不先帮他，而是教导他不许做危险的事情，否则这就是下场。

    小吉祥还半趴在叶子皓身上，一只小手被叶子皓咬着，怕他乱挣扎反而伤到，叶子皓还悄悄伸出手掌握住孩子的小手不让他挣开。

    这时候的小吉祥一脸委屈和无措，也不知娘在说什么，似乎在说一件很严肃的事情，他的嘴也瘪得更高了，随时都能打雷下雨，却又想忍着。

    这表情已写满他的小纠结，叶青凰勾了勾唇，忍笑地道：“你叫爹爹，让他放开你。”

    小吉祥眼睛依然无辜地望着娘亲。

    叶青凰便朝叶子皓指了指，问小吉祥：“他是谁？”

    小吉祥这才看向咬自己的人，似乎有些明白了，突然开口“”了一声。

    虽然短暂而不清晰，但叶子皓却突然张开了眼，目光闪闪发亮。

    “小吉祥你叫什么？”

    叶子皓一开口，小吉祥就夺回了自己的小肉手，立刻就收回来用另一只手捂住，似乎想要藏起来。

    看来这孩子也是知道害怕的，不似一般孩子无知而无畏。

    然而孩子收回了手，完全不记得爹爹刚才在说什么，而是转身往床外用力爬。

    “啊唔……”

    他喊着叶青凰，小身子可不管底下的爹爹是否承受得了，一直爬到娘怀里，这才松了一口气般回头。

    看着咬人的爹爹在看自己，忽然伸出小手又指向他。

    “唔……”说完又将自己的小手伸到叶青凰面前。

    虽然没有说出后面的话，但那动作、那委屈的小眼神，都似乎在告状叶子皓刚才的行为。

    “不准咬人，会痛痛！不准将自己的手放到别人嘴里、也不许放到自己嘴里，知道吗！”

    然而叶青凰却将孩子扶着站好，让他看向自己，又一脸严肃地教导他。

    看着她一脸认真教导孩子，叶子皓撇了撇嘴，又喊着小吉祥回自己臂弯一起睡觉。

    然而小吉祥不知是有点怕爹爹咬手，还是不高兴爹爹刚才的欺负，他扭头喷了一阵口水，就朝娘怀里钻，根本无意回爹爹怀里。

    “唉，本来想带他一会儿，没想到他还矫情了。”叶子皓坐起身，一脸无奈地看着叶青凰。

    “谁让你突然吓他这么一下的，抱他出去转转，缓缓刚才的事情吧。”

    叶青凰好笑地白了他一眼，将孩子往他怀里送。

    小吉祥有些排斥不肯扑过去，叶子皓挑眉，便起身下床。

    “小吉祥，爹爹玩去了！你去不去！”

    “啊滋！、唔……”

    小吉祥一见爹爹要去玩，注意力一下就转开了，立刻伸着小手求抱，嘴里也咿呀个不停。

    这孩子最近发出的声音越来越接近正确的爹、娘了，虽然叶子皓和叶青凰都没有刻意每天不停地教导，但也会时常教一教。

    小吉祥虽然不能正确发音，但知道每一声是在喊谁，知道对方是谁，不会认错人。

    而叶子皓和叶青凰，在享受孩子童趣时，也会时常教导他一些道理，不管是否听得懂、又是否会遵守，都会反复去教。

    叶子皓便把小吉祥抱了过来，如他所愿去玩耍。

    叶青凰也连忙去接着绣花。

    不过一刻钟后，叶子皓就抱着在他怀里睡着的孩子回来了，熟练地把尿之后，换了一块尿布，就带着他睡下了。

    虽说已是午后，叶子皓也还是打了个盹，起来就去拿了明天的案子资料在空下坐了，果然是认真研读起来。

    明天又是一桩商铺纠纷案，但今天叶子皓在陈家听那些有钱老爷们谈了不少商户与商铺的事儿，这时候也算多了些了解。

    原来他与人聊生意经，并不是随口闲扯，而是有目的、有方向地在问，引导别人来回答。

    傍晚时叶青喜和叶子晨他们跑过来了。

    “杨钰哥说，让我们下次去他们家玩儿，虽说他们刚拿回老宅，那毕竟是他们出生的地方，最近正在收拾回原样儿，等收拾好了，就请我们过去也玩一天呢。”

    “我们读书没休沐限制，他们却要等到下一次沐休才有时间呢，他们现在还住在城西，在邝家私塾读书。”

    “他们在纠结是继续留在那边读书，还是回城东再找一家私塾，他爹让他自己选择呢……”

    