
    “若起不到，那就继续杀！”叶子皓却傲然道。

    他根本不在乎得罪那些不值得结交的人，他的防备心一向就重，根本也不热衷结交于谁。

    是夜，城守府一切如常，详和热闹。

    因为可能会去城东许家私塾读书，吃饭的时候，小子们就很开心地告诉了大人这好消息。

    看他们这般期待，叶子皓也就不再迟疑。

    “城东的许家私塾和城西的邝家私塾，到时给你们挑一处，反正咱们在城北，去哪边都不远不近的。”

    “但府城的头榜，第一名在城西、第二、第六名却在城东，我得比较比较。”

    叶子皓说要比较，第二天上午审完案子，就把许靖言叫到厅上去喝茶聊天。

    城东六人独叫许靖言，顿时让他们诧异不解，但许靖言没有多问，连忙收拾了一下桌面的东西就出了户房。

    叶子皓站在门外看着许靖言的细节行为，心中暗自点头。

    这府城第一私塾出来的人，素质还是很高的。

    乔楠他们也会收拾，但乔楠他们更容易谈笑风生，多些少年意气。

    而许靖言则更沉稳斯文，话不多，但不内向更不木讷，只是谦恭守礼、举止有度。

    叶子皓认为，乔楠容易让人看穿性格，许靖言却难让人看透。

    话靖言五月初刚满二十岁生辰，比叶子皓小了近两岁，叶子皓下月满二十二。

    但如今两人坐在厅上喝茶，气氛却有些奇怪。

    既不像师生、也不像兄弟，要说朋友，又多了几分客气。

    一直喝完了一杯茶，当叶子皓放下茶杯时，许靖言这才跟着放下茶杯，目光征询地看向叶子皓。

    叶子皓却拿出扇子突然摇了摇，态度悠闲地笑了笑。

    “是不是在猜测我找你来为了何事？”

    “是，但靖言刚才想了半天，想不出来。”许靖言连忙回答。

    “认识杨钰吗？”叶子皓突然问。

    许靖言表情一愣，随即想起最近的案子，连忙道：“杨恪的弟弟杨钰。”

    “看来你对杨恪更熟。”叶子皓摇扇的手顿了顿，微讶地挑了下眉。

    “小叔当年与杨恪是同窗好友，也曾为杨恪当年的冤案奔走，奈何他们几个同窗的证词却让前任城守当场撕了，说他们维护私情、不顾公法，怕是没资格走科举之路，后来小叔果真没有拿到参加乡试的资格。”

    说起往事，许靖言表情黯然几分，声音也低了几分，终于露出一些无奈的情绪，到不像他平日的模样。

    “那时靖言正在考童生，为这事也曾迷茫过，那一期未能通过府考。”许靖言微微一笑，又说了起来。

    “去年，家父拜会了前任城守大人，不知他们谈了什么，后来小叔他们几个就参加了那期乡试……与大人是同期。”

    只不过年纪要大了好几岁。

    “我重审杨恪案时，怎不见这一说？”叶子皓再次惊讶，原来这其中还有这样的往事内幕。

    “杨老爷不想再将许家牵扯进来，当年他到我家中赔礼道歉，说是杨家连累了许家，劝我小叔忍了，不要误了自己功名，只奈何为时已晚。”

    “我小叔也过了今科春闱，殿试在二榜，如今在吏部任员外郎，前儿还来信说，在京城遇到那位城守，当面朝那人啐了口水，很是解气。”

    说到小叔，许靖言竟是笑了起来，似乎也觉得很舒畅。

    “原来如此，那我与你小叔怕是见过面的，只当时不知道我会来青华州做官，也认识了你。”

    “正好我有同乡在户部任员外郎，你小叔刚正爽直，应是合得来才是。”叶子皓听了也不由笑了起来。

    对这位当年绊了自己如今却要同朝为官的前任城守吐口水的男儿，顿时刮目相看。

    但凡精明些也不会当面去寻衅仇人了，狡猾些的便会捅暗刀子报仇。

    但他却一吐为快，就不知是否清楚后果，若只是吐完再说，到也有些莽撞，但敢吐又让人佩服。

    于是叶子皓说了郑哲煜的事，是想让许家小叔在京城里能多点朋友，别被人记了仇。

    当然，他也不怕那前任城守报复许家了，此时那位怕也自身难保呢，就不知能否将其在京城的后台拖出来。

    而户部郎中是今科探花，与他和颜榜眼都是绑一条船上的同袍，郑哲煜在探花手下自然也有关照，当然这层关系他并未说出来。

    “如此甚好，我小叔在京也多个朋友。”许靖言连忙起身相谢，坐下时却问出疑惑。

    “大人突然说起杨钰，不知为何？”

    只是从杨钰说到杨恪，就说到他小叔了，最后大人的意思还是不知道，但有了刚才闲谈，他也敢顺势相问，不怕有何不妥了。

    显然大人欣赏耿直之人。

    “杨钰五年前在你家私塾读书，怕是杨恪冤案之后，塾里同窗对他有些不友好，打过架吧？”

    叶子皓含蓄地提起这事儿，不敢直下论断，只是以旁人立场在闲谈，也从被欺负变成少年打架。

    “确有此事。”谁知许靖言既不奇怪也不否认，当场就解释起原委。

    “当初杨恪冤案下判之后，一些不明真相的人对杨家也是很唾弃的，塾里当年那些个小子，便骂杨钰，一开始杨钰忍了，后来有人骂杨恪，杨钰就与之打了起来。”

    “当年我已十五，还是我带着几个同窗把他们拉开的。”

    “但一起打架的全是有钱人家的子弟，当时官司又已下判，先生纵然明白，也不能做出是非论断，只能息事宁人，将所有人都训了一通，罚抄了《三字经》，就算了了。”

    “当时杨钰受了些伤，第二天便没有来塾里，第二个月就去了城西邝家私塾，这一晃已近五年，我心里确实也挺抱歉的。”

    许靖言说起往事又露出黯然之色。

    原来他也是涉事人，难怪对杨家的事记得这般清楚。

    “杨钰带着杨思昨天在我府中作客，与我家小弟们甚为谈得来，说起往事全是难过，晚饭时小弟便将这些事儿告之于我，今日我才有此一问。”

    叶子皓对杨钰说的事已然了解，觉得这许家私塾并没有如他们昨天担忧的教育问题，于是解释原由，不让许靖言误会。

    