
    叶子皓并未去铺中，趁爹吃饭的时候，就把院子各处都看了一遍，顺便给小吉祥把了尿，这才回到做木工的地方。

    前头很快就吃好饭了，叶子皓便先出了门，往北走了百十步，便上了府里的马车。

    小吉祥隔着浅灰色的帷帽看着外面热闹的街市，不时伸着小手想要将遮眼的帘子掀开，被叶子皓及时握住他的小手。

    在爹爹怀抱里，小吉祥很快就适应了这样看东西，就像趴在床帐里和娘亲玩躲藏游戏一样。

    回到府里，他还在不停扭头，仿佛第一次来这里一般，看什么都是新鲜的。

    叶子皓看着活泼的儿子，依然不摘帽子，一路大步走着，帽纱拂动，仿佛被风吹过。

    小吉祥终于又忍不住伸手了，只不过已到了正院里，传来了叶青凰的声音。

    “哟，小吉祥逛街回来啦！”看着帽下那不停伸着仿佛要捉蝴蝶玩耍的小手，叶青凰笑着调侃。

    “我们小吉祥这一路可乖了，就是好奇心太重了。”

    叶子皓也笑着，走了过来连忙让叶青凰摘掉他的帽子，他的手都忙着拦下作乱的小手了。

    “小吉祥！娘亲在哪里？”叶青凰不去摘帽子，却凑近喊着小吉祥。

    小吉祥正扭头去捉飘动的帽纱，听见娘的声音扭头一看，顿时咯咯地笑了起来。

    娘儿俩就隔着那一层帽纱热闹地玩了起来，叶子皓一脸无语地瞪着叶青凰。

    当他是挂帽子的木架么？

    感受到某人传来的怨念，叶青凰这才摘了帽子，却转手戴回自己头上。

    于是视线得了自由的小吉祥，依然要隔着轻纱去寻娘亲，上身直接就朝前面扑过去，叶子皓连忙伸手撑住他的胳膊，无奈地叹了口气。

    “好嘛，小吉祥我们去洗把脸，回头到床上玩去。”叶青凰见男人叹气了，这才摘下帽子转身放回屋。

    早在叶子皓抱孩子回来时，就有人去打水来，送到东屋盆架上，然后识趣地退下了。

    叶青凰给孩子洗了手脸，将帕子给叶子皓，让他也洗。

    把孩子收拾干净，放到床上，叶青凰再把帽子戴上，小吉祥一看到立刻又咯咯地笑个不停，立刻就朝娘亲爬过来。

    叶青凰就躲避着，小家伙一路爬，追着娘亲不停地伸着小手，想要把娘亲拽回来。

    叶子皓回来在床边坐了，突然笑着张开手臂。

    “小吉祥，爹爹帮你！”

    “哎呀，讨厌！你这是作弊！”叶青凰正要往这边躲，就看到张开的手臂，不由嗔嚷了起来。

    她这是要自投罗网吗。

    但她这一分神，小吉祥就扑到了她身上，伸手就拽帽子，吓得她顾不上埋怨叶子皓了，连忙将帽子摘下来。

    不然正玩得兴起的孩子可没有轻重，会让摘子弄到她的头发，连发簪也会拽下来的。

    叶青凰摘下帽子时心念一转，就戴到了小吉祥头上。

    不管是叶子皓戴着时让小吉祥隔纱看外面，还是叶青凰戴着时让小吉祥还是要隔纱看娘亲，还是现在小吉祥自己戴上依然隔纱看爹娘。

    今天他看什么都要隔着一层纱，让他大感新鲜有趣，笑声不断，玩得十分开心。

    最后感觉孩子的笑容里有些困意，叶青凰这才带着他睡午觉。

    叶子皓也在床外躺下，便说起爹还未离开就已烦恼的心情。

    “今年大年初一，咱们就没参加族里祭祖，明年大年初一，还有以后许多大年初一，咱们叶家村只能适应咱们这一房人不在家乡的事实了。”

    末了，叶子皓也有些感慨。

    爹说分离的时间太煎熬，夜里想起便要落泪。

    以前在家时，他想的都是离家以后，如今真离了家几年难回，他心里其实也有乡愁难寄，想念那熟悉的叶家村。

    “等以后不想当官了，就辞官回叶家村安享晚年，你再把村塾开大一点，提供住宿，外村的孩子也能来读书，我就在家做好吃的，再种点菜，你去挑水，我来捉虫，再喂给鸡吃。”

    叶青凰没有劝解叶子皓，因为那也是她长大的地方，无比熟悉，也承载了许多开心的和郁闷的、委屈的和思念的记忆……

    “嗯，也不用到晚年，十年、二十年，咱们还年轻得很，辞官后四处走走，累了就回家去。”

    叶子皓被叶青凰随口勾勒的画面迷住，觉得这样闲适的生活也真是不错。

    他转身将手搭上她的腰，轻轻地捏了捏，轻笑道：“到时咱们得起个大院子才行，不然他们兄弟姐妹怕住不下。”

    “兄弟姐妹？”叶青凰吓了一跳，那不是至少得生四个吗？

    “那么多娃要带，还有空四处走走吗？”她不敢说怀胎辛苦，毕竟为他生儿育女也是一件幸福的事情。

    但是孩子这么多，个个都如小吉祥这般，抱了谁都觉得委屈了其他几个，这一碗水如何端得平哟？

    “呵呵，愁啥，到时候臭小子也大了，给他带便是，咱们就出门逛去。”叶子皓调侃地笑道。

    “……”叶青凰无语地瞥着叶子皓，这家伙还真是心大，敢说啊，“你小心小吉祥哭给你看！”

    “不会的，就说给他生个妹妹，他保证喜滋滋、屁颠屁颠带着了。”叶子皓又道，“你瞧小铃儿多可爱，娘子，我们下一个就生女儿可好？”

    叶青凰依然无语望着他，已经不想说话了。

    “娘子，这几天都太忙，今夜我们就生女儿吧。”

    叶子皓说得心动，便又凑近几分，声音软了几分，带着撩拨的气息，轻拂在叶青凰耳畔。

    “……小吉祥还没抓周呢，还不能走、不能跑、不能跳，你现在就急着生，他怎么带？大的小的一起哭，比谁嗓门大？”

    叶青凰拍掉摸上来的手掌，瞪了叶子皓一眼，被他的神来一笔打败了。

    “行，那就明年再生，到时候小吉祥就跟我一起陪着你，给小的聊天，到时候小吉祥背《三字经》给小的听。”

    叶子皓哈哈一笑，便憧憬开了。

    只不过他说的每一句话都让叶青凰想笑，又想拿拳头捶他。

    