
    王成业说得谦卑，哪里敢摆首富架子？

    如今他什么也不求，只求这位不讲规律的年轻大人能够善了此案，把人还给他，回去要杀要剐也是王家的家事了。

    “是吗？”叶子皓却微微一笑，言辞和气地说道。

    “那天本官带家眷逛街，街市繁华，商铺林立，逛铺的客人那么多，可就这一位说话不当、态度嚣张呢，王老爷说是自己之过，过在哪里？”

    “当然，本官今日审案，也不是要与王老爷一论过错，大家都是明白人，只不过啊，若只是几句口角，本官还不至于不近人情。”

    “就问堂下百姓，你们见过本官摆出过官威吗？见过本官及家眷在街头以权压人吗？”

    叶子皓突然抬头看向门口，高声说道。

    “没有！”

    “大人谦和为民，平易近人！”

    “大人家眷和气低调！”

    “……”门口看热闹的百姓们纷纷喊了起来。

    这样的大人就是太随和了，才让人觉得好欺负吧？

    王家人嚣张也不是一天两天了，只希望这次之后，能学会做人的道理。

    百姓们的呼声响了一阵，叶子皓抬手示意大家肃静，当班衙差也拄了三下威武棍，门口立刻安静下来。

    “本官尚且和气待人，王家还能越过本官在街头耍威风不成？这只是其一。”

    “其二，这罪妇冯氏当日辱骂本官及家眷在先，又撒泼耍横，扬言要封了明珠阁，让明珠阁在青华州都开不下去。”

    “请问王家主，若本官不出手管管，你是否要帮着冯氏打压明珠阁，让其在青华州都开不下去？”

    叶子皓语气平静，微笑地看着王成业，若非正在说着案情，又一个高坐在堂、一个站在堂下，会让旁人觉得，他们只是在随意地聊着今天的天气。

    当然，今天的天气已转晴，早上的阳光渐渐明媚，只不过有些人的心情却是七上八下，十分不安。

    “若当日小民在场，定不会放任妇人骄纵，会当场向明珠阁赔礼道歉。”王成业连忙躬身说道。

    他这时候才明白，叶大人根本没想审理此案，而是要当堂询问他的态度，怕王家事后替冯氏出头，报复明珠阁。

    毕竟王家再富有，也打压不了一个四品官员，但对当时与冯氏杠上的明珠阁，就多的是办法报复了。

    叶大人若是担心这个问题，他自然不能迟疑，立刻表明态度，也暗示求和。

    “嗯，虽说本官与王老爷交道不多，但从之前王瑞诬告杨恪案，以及后来支持本官筹得善款的诸多行为，本官还是看得出来，王老爷为人还是向善的。”

    “只奈何家眷拖你后腿，丢你王家颜面罢了。”叶子皓理解而同情地看着王成业。

    “唉，想来你身为家主也是无奈得很，本官完全理解，也不想对一个于青华州有贡献的人太过苛刻。”

    “今日，只要堂下百姓不对冯氏提出质询，本官也想善了此案，但明珠阁掌柜还未到，这案子也不便立刻就审，毕竟除了本官，人家明珠阁也是原告之一。”

    叶子皓又体谅地解释。

    表示他可以给王成业面子，不计较一个蠢妇的行为。

    而他今天也只字不提王家的朝里有人，表示了他想要善了的决定。

    王成业执掌首富之家，为人何等精明？他立刻就听出了叶大人话里含意，连忙又是一揖，态度十分诚恳。

    “请大人给王家一个挽回的机会，等明珠阁来人后，小民愿当堂向明珠阁赔礼，请求谅解。”

    “也当堂承诺王家任何人包括王家亲眷，皆不可寻明珠阁麻烦，愿此纠纷当堂了结，不要再延续下去了。”

    “也请各位街邻做个见证，王家愿结善缘而不愿交恶，再说商人讲个和气生财，相信明珠阁掌柜也明白。”

    王成业朝叶子皓行了礼，又转身朝门口的人抱拳恳求。

    原本不耻冯氏作为的百姓们，见王成业一个首富如此朝自家行礼言和，顿时表情皆是复杂地看着他，没有谁说话，自然也没有指责。

    想想最近接连两桩案子，这一家之主也是当得辛苦。

    门口没有反对的声音，王成业心里松了一口气，又转身看向叶子皓，目光恳求地看着他。

    叶子皓微微颔首，表示可以善了，王成业见状这才又大松了一口气，心中总算安定了不少。

    看来最近这钱没白花，原来这位大人自己不贪财，但年轻气盛图名声。

    难怪那蠢货言语之失竟然被押入大牢，要怪就怪她伤了这位大人的颜面，触犯了这位大人的逆麟。

    王成业觉得自己摸着些这位大人的脾气了，暗想以后还是好打交道的。

    一个好名不好财的官，其实对王家更有利，至少不用拿银子铺路攀交。

    只要顺其所好，时不时拿点小钱出来做点善事便好，还能为王家搏得善名，更有利生意呢。

    王成业这么想着，心里竟又欢喜起来。

    不久，明珠阁掌柜方正就到了，他手中拿着状纸。

    状纸上除了写明当日事由，冯氏说过的话，还有被冯氏砸坏的那枚戒指，以及控诉被冯氏大闹毁损明珠阁的声誉，要求赔偿戒指钱三千八百两以及十万两名誉损失费，便为善了。

    看来这位掌柜丝毫不惧王家首富的名头，他对王成业客气地抱拳打了招呼，却目光鄙夷地瞥了跪在地上的冯氏一眼。

    虽然没有再对此事发表什么愤慨的言论，但那一眼已足以说明他的态度。

    叶子皓受了状纸，让书吏记录，却看向王成业，没有说话。

    王成业便明白，叶大人是要他自己表态善了，而不是由大人先判决。

    “是王家失礼在先，方掌柜要求并不高，合情合理，王家愿意赔偿。”王成业便应允承诺。

    “王家主不愧为首富，有气度，只要明珠阁以后不被打压报复而开不下去，王家这位妇人不再光临明珠阁，在下便同意结案，善了此事。”

    “当然，明珠阁虽是小生意，家主人其实也不差钱，十万两，不过是要一个态度。”

    方正朝王成业拱手，微笑却态度强硬地解释。

    