
    傍晚时叶青喜他们回来了，看着他们一个个闪耀着幸福的小脸，齐齐站在自己面前，叶子皓无语地看着他们。

    “看来去杨家玩得很开心嘛，不会让杨家人觉得你们都是野小子，太能折腾了吧？”

    “才不会呢。”叶青喜立刻反驳。

    “我们可守礼了，杨夫人还夸我们不愧是叶家孩子呢。”叶子晨一脸骄傲地说。

    “……”呵呵，叶子皓不禁笑了起来。

    叶家孩子，还不是因为叶家有他这个状元，这小鬼沾着自己的光还在自己面前炫耀，真傻！

    “小叔快说啦。”铭儿在一旁等着不耐烦了，伸手去拉叶青喜的衣袖，小声催促。

    “哦？”叶子皓见了不由挑了下眉。

    “我们下午去了许家私塾，明年是童生试，塾里也有人过来读书，不过先生不讲课，但学生有问题都能随时问先生。”

    “我们去了，许靖言就带着我们在塾里都参观了一遍，我们还拜见了许老夫子和几位在塾里的先生。”

    “许老夫子知道我们明天要去报名，很是高兴，还答应免我们一个月束修，这样我们就只要交秋季束修便可。”

    叶青喜立刻解释起原由，然后看着叶子皓，见叶子皓没有吭声，表情平静也看不出什么情绪来。

    于是他连忙又道：“幸亏我当时婉拒了，说我们作不了主，其实堂哥是打算让我们拿腊月来替六月的。”

    “你还记得拒绝，总算不枉我和你二姐一翻教导了，能将我们的意愿趁机表达出来，处理得不错。”

    叶子皓这才开了口，微微一笑，算是表扬了叶青喜。

    这七个小子里，以年龄、与叶子皓的亲近度、处事的沉稳情况，都是以叶青喜为头，因而，大家都在等他来和叶子皓说这事儿。

    他们回来时却是一起商量好的，先不说拒绝的事，看皓哥什么反应，若是他同意，到能省去不少束修。

    但叶子皓却没有反应，叶青喜害怕，刚生起的一点占便宜的心思立刻就熄灭了，便解释他在私塾的回应。

    却得到了叶子皓的称赞，他们才明白，原来不能占人便宜，用一个月替一个月才是双方都不吃亏的结果。

    腊月必是寒冷时，到时冰天雪地、风雨交加，这样的日子每天出门去城东读书，其实很辛苦，就算有马车，对下人也会多些辛苦。

    不像以前在村里，村塾近，后来在县城更是私塾就在隔壁。

    而叶子皓并不觉得吃得苦中苦、方为人上人就一定要坚持吃这种苦。

    寒冷的天气里，冻得手僵脚僵地，一边哆嗦一边读书，写字都写不稳，这样的苦他吃过，并不想小的们也再吃一遍。

    只要读书有自我约束力，勤奋好学在哪里读书都一样。

    当初在家中，他陪着有了身孕的凰儿，小兄弟和铭儿，还有莲儿，他们每天跟着他在书房里读书，火炕烧着，屋里暖暖的，读书也没偷懒。

    有这样的结果就行了，何必执意在过程里受一些不必要的苦？

    他们如今的家境，已经不需要这么做了，若是家境贫寒，则是没有办法的事情。

    “你们可有向先生询问功课？许家私塾你们这年纪的班里，在教什么书？是哪个先生教，可有打听清楚？”

    叶子皓夸完叶青喜，见他们松了一口气露出笑容，便问起正事。

    希望这些小子不只是去私塾里看哪儿好玩，有多少人可以做同窗了。

    “忘了询问功课，但我们若去会在哪个班，许老夫子到是安排了。”叶青喜连忙回答。

    “杨钰哥进科举班，我们几个进许先生的班，同窗们年纪都与我们相差最多两岁，正在教《四书》、《五经》，许先生说，三年内都学这个，再有诗歌。”

    “许先生还问了我们有没有背过诗歌，我们就把《千家诗》背了几首，许先生还挑了几首考我们，我们都背下来了，铭儿也背下来了，被许先生夸了。”

    叶子晨在一旁连忙补充解释，笑容开心。

    “许先生也是许老夫子家的？”叶子皓不回应他们的解释，却问道。

    “对，教我们的许先生是许秀才的堂叔，他二叔也在塾里，还有张先生、施先生、宋先生他们也在塾里，看着许先生考我们。”

    “铭儿、华宇、长胜和志扬他们，和杨思一起进的是宋先生的班，就是启蒙两年后要进的班，他们塾里启蒙班要读两年。”

    叶子晨立刻把自己打探到的情况说了一遍，其他小子也在一旁补充着。

    不愧是大私塾，先生多，班级多，人员和制度也很清楚仔细，自然，束修也不便宜，正因为有这样的束修，才能维护起这样的师资。

    不但先生都是举人出身，助教也是秀才，就连许靖言刚考上秀才，也会得空就有家里帮忙。

    除了文课，也还有六艺等杂课，只不过六艺是杨钰他们那年纪的学生才全部要涉猎的。

    像叶青喜他们，则会学棋、画。

    铭儿他们这么小的小学童们，则是背书、习字、明礼为主，画什么的，还是在他们不轻易将颜料弄到脸上、手上、衣衫上时，再说吧。

    “塾里每月二十八这天是月考，私塾所有班级都要考，下个月初一出成绩。奖罚分明，听说考得好还有笔墨奖励呢。”

    叶青喜又说了起来。

    即将满十二岁的他一直跟在叶青凰身边，也是在大房里时吃过苦的，懂事比其他人早，也就更关心这个利益得失的问题。

    既然不能让人家免一个月束修，那自己用功读书去赚点奖励，就为家里省点笔墨钱，岂不是两全其美？

    回来路上，别说他们几个，就是杨钰也是兴奋勃勃，豪气干云，大有要拼一下成绩的架势。

    杨钰家以前富贵，后来五年过得很苦，但也还是衣食无忧，不过是成了小户百姓罢了。

    如今再回城东，又回到了原来的富贵世界里，而他早已不是当年那个什么也不愁，上学还总想着玩耍的小少年。

    