
    三试之后成秀才，不过是一个开始，是这仕途的起点罢了。

    “如此甚好，我们可先用这十四万两经营一翻，有了经验之后，再来谈那十四万两。”齐老院长赞同了叶子皓的想法。

    叶子皓见师长们没有不悦，心里也是松了一口气，连忙保证。

    “这二十八万两都是用于士学，每一笔帐目，都会有户房管理，帐目就记录在衙门外的告示墙上。”

    “能将政务处理得这般公正透明的，这东黎天下怕也只有你叶大人了。”

    许清扬便笑了起来。

    说起城守政务，他是最感慨的了。

    现在的叶子皓也会明白原因，只因许家牵扯进杨恪案，这位许先生的小弟，就类此被前任城守卡了两期乡试机会。

    而这任城守叶子皓，却是一个十分重视士学并且积极扶持士学的人，还是今科状元。

    这样的变化怎不让人感慨？说来竟也可笑，不知前任城守如今知道这青华州现状，又作何感想？

    “子皓只愿做一个坦荡为君为民的官，不要辜负了自己为官一展抱负的机会，信仰天地、无愧于心！”

    叶子皓却笑了笑，并不讳言自己的想法。

    “你有此心，天地可鉴！”

    “每天到衙门前看告示的百姓都快排起队来了，街头议论的多是叶大人今天要审什么案子呢。”

    “哈哈，我家也在城北，每天去县学之前，也习惯绕点路过来看看告示，也听别人说快养成习惯了。”

    “还有人说如今又多一件事，看那墙上的数字变化，可知衙门做事的进度，清清楚楚，让大家知道事情办到哪里了。”

    “不瞒大家，昨天回去，家母还在与邻人闲谈，竟然谈的也是垦荒放粮一事，说什么叶大人把政事办成了家事，事关大家的事，都应该关注才不枉做这青华州人呢。”

    “……”扶持士学的方案基本庙宇，相信明天就会执行起来，于是大家就聊起了叶城守上任以来的府城现象。

    没想到这些个师长们，说起市井八卦竟然一点也不输于市井人，还真是没有架子，随意得很。

    而那几个在许家私塾被教得斯文守礼的秀才们，也时时睁大了眼，听了个稀奇。

    没想到这些师长与私塾里的那些个师长竟有这般不同，一个个仿佛市井寻常男子，喝着茶、谈天说地好不快活。

    而对这些师长的形象，叶子皓竟是熟悉得很。

    他心里不禁想，说不定是这些看惯世情的读书人，如今只想简单而自在地生活着。

    因而，他们不拘小节、不在乎形象、不去思考应该背负什么。

    他们背负的只是教书育人、以另一种方式扶持士学，除此，其他都不重要。

    大家正聊得热闹，欧阳大管家来禀报何时开席，于是叶子皓便请师长们和主簿大人们还有秀才们移步梅园。

    梅园虽然不到梅花开时，但梅花树下却摆了不少矮桩盆花，道路两旁也种了一些兰草，平时用于会客的敞轩外还摆了君子兰。

    因而，此时的梅园也还是有些风景可看。

    此时敞轩摆了四桌，梅园的丫环和小厮正忙着摆席、上菜。

    “城守府这梅园，以前可不是谁都能来的，冬天能被邀来赏雪的，多是富绅名流，我们府学的人，到是没有来过。”

    走进这里，许清扬突然感慨起来：“我进过一回城守府，也没能来这梅园一观，今日真是有幸，可惜雪未至、梅未开。”

    “这有何难，待梅花开时，师长们随时来便是。”叶子皓立刻大方地说道。

    “我入主城守府后，就将这园子做为会客之所，后面的小楼给了家中小弟、侄儿们读书，师长们过来方便。”

    “那便恭敬不如从命了。”许清扬一听顿时露出了笑容，抱拳相谢。

    “你们来便来，自己带茶带酒，别太讨扰了叶大人才是。”齐老院长突然开口。

    不过从他的微笑表情可以看出来他也是高兴的，只不过还是替叶子皓考虑了。

    “那是，哈哈，我看这叶大人是真清廉简朴，这花园里连块好石都没有。”另一个有些知情的先生突然调侃起来。

    “就你知道的事儿多，那些民脂民膏，叶大人就算有了，怕也要换成钱去帮百姓过日子了。”

    又一个先生也笑了起来，说的却是叶子皓之前将别人送的礼拿出去拍卖的事。

    叶子皓不好意思地笑了起来，有些不知如何接话。

    看来这些先生们对衙门里的事，对他的事，其实知情不少呢，虽然今天才是头回相见，但他们已在关注他。

    好在大家都只是闲聊，也表露了他们对他和衙门、城守府不是一无所知。

    前任城守离任时，将府里值钱物什卷走，只留下空空的府第在此。

    这事儿在叶子皓上任之前，在这府城市井就不是秘密了，只不过大家以为新城守上任之后会继续添置。

    却没想到今日他们一见，花园里景致是不错，但有些应该有奇石的地方却是一块带坑平地。

    就有假山、石台，也不过是普通之物。

    自然，他们心中对叶子皓这后生，又高看了几分。

    等大家入席各自就坐之后，叶子皓就朝那五个主簿看了一眼，他们立刻就接下招待的任务，给师长们倒酒。

    那六个秀才相视一眼，也立刻走了过来，两人一桌负责给师长们倒酒，不敢就自坐下吃喝。

    叶子皓与师长们敬了一回酒，主簿几人也寒暄了一翻，齐老院长这才看了许靖言他们几人一眼。

    “你们也去吃饭吧。”

    “要珍惜今天这样的机会，好好向叶大人学习，若将来有幸入仕，这都是难得的经验。”

    许清扬便提点了一句。

    他不但是府学先生，也是许家私塾老夫子的长子，这里六人就有五人是他们许家私塾的子弟，自然也是威严地教导。

    许靖言他们几个连忙行礼领命，这才去到另一桌吃饭。

    不过他们不敢自在喝酒，只倒了一杯浅尝了尝，便专注于聆听那边三桌的交谈。

    扶持计划已定，监察队名单直接被师长们拟好了，每一个人都有一份履历般的身份详情，可谓用人之谨慎。

    