
    没想到自己要玩的游戏，却并没有让自己开心，恐怕他自己都想不明白。

    叶子皓在旁见了却是忍笑不已。

    “皓叔叔！”小铃儿有些羡慕骑马玩儿的小吉祥，于是看向叶子皓，“骑马马！”

    “小铃儿要骑马马？”叶子皓便问。

    “要骑！要骑！”小铃儿雀跃地喊着。

    真是个性格活跃开朗的孩子，而且爱笑，很少有人能拒绝她的要求。

    “小吉祥坐好，小铃儿姐姐和你一起骑马马，就不怕了哟！”叶子皓便起身站到木马旁，一手扶着儿子的腰，一手搂了小铃儿坐到小马背上。

    “小铃儿，抱着小吉祥，不要乱动。”叶子皓叮嘱着，小丫头可听话了，立刻照做了，小吉祥扭头一看，就咯咯地笑了起来。

    小姐弟都笑成一片，叶子皓也呵呵笑着，就弯腰站在木马后面，伸长手从后扶住了他们两个，手臂轻轻一用力，木马就晃了起来。

    陪两个小孩子玩耍了一会儿，他沉重的心就好起来了。

    叶青凰看着男人露出了笑容，心里也是松了口气。

    无需他说，无需她问，她只一眼就知道男人心情不好。却不是生气，不然脸上要现出怒容了。

    她对今天的案子也是知情的，能理解他的心情，但他如何审理的这案子，如何下的判，就只有等他自己开口了。

    叶子皓带孩子们玩了会儿，这才让两个嬷嬷过来把他们抱开，就把木马收回屋里。

    “嘛唔！”

    “骑马马！”

    “嘛唔噗！”

    “……”

    小姐弟刚玩出点儿趣味，木马就被拿走了，顿时不高兴地嚷了起来。

    “明天再骑，去外面玩儿去！”叶子皓随口哄着，便过来叶青凰这边坐下，让人倒了杯茶，便说起审案的细节。

    叶青凰默默听着，最后叹了口气，却看向叶子皓说道。

    “事情已到这地步，这结果已是很好了。江氏要离开苏家，虽说心伤，却也求仁得仁，苏文杰可以舍妻纳妾，如今妾为他添子，于他也算得偿所愿。”

    “当他疏忽自己的妻儿时，抛弃不抛弃，其实也没差了，不过是时间而已，幸亏江氏看得通透，为自己和孩子谋了后路。”

    “嗯，我还猜江氏敢把孩子带走，靠的恐怕不是她当初的陪嫁体己，或是江家人的关爱，而是黄瀚对她的愧疚。”

    “黄瀚能执着为她伸冤出头，显然是她有所求，她开了口，黄瀚便没有拒绝之理，不然与苏文杰有何差别？”

    “因而，黄瀚承诺铺子的事，江氏说不定事先知情，她有倚仗，才敢将孩子从苏家要出。”

    “就算苏家以后真的不分家业给苏鹏，她将铺子留于他，日子也不会差，但她却能与孩子过得清静，也眼不见为净。”

    叶子皓听了叶青凰一翻看法，也说出自己的猜测。

    虽说这些话没有在公堂上说出，但他听其言、观其行，再看黄瀚的执着态度，有此猜测，也不是无凭无据。

    黄瀚也有妻室儿女，以后最好别因愧疚而起了要纳江氏表妹为妾的念头，不然与苏文杰何异？

    苏文杰可是解释自己为报答妾室一家当初的帮助恩情，才会纳为妾室带回来的。

    如此冠冕堂皇的理由，就可以抹除他见异思迁，轻视妻儿的过错了？

    而无法容忍这样夫婿的江氏，怕也不会答应黄瀚若有纳妾之意的念头了。

    说起江氏，叶子皓与叶青凰都有些感慨。

    “皓哥，你今天重罚了苏家，又把苏文杰骂了一顿，以后外面的人怕是都要说，叶大人正在履行告百姓书第一书第三条呢。”

    当初叶子皓毫不讳言自己疼妻宠妻、洁身自好、也警告那些打歪主意的人歇了心思，莫要惹怒他，否则他一定记仇，说不定会报复。

    这样的告百姓书内容，与前面两条可真是格格不入，也让人大开眼界，直呼这叶大人与众不同。

    今天的案子，其实都称不上案子，最多就是夫妻和离、姻亲纠纷，民事调解足矣，但黄瀚上告，他就受理了这案子，还将苏家重罚了。

    态度不言自明。

    “以后只要遇到这样案子，我都会重罚，让那些人知道，本官有多嫉恶如仇，哼！”

    叶子皓并不否认，却是冷哼一声，却又傲然一笑。

    男人就应该宠妻！

    见他说得福气，叶青凰看着他微笑不语。

    厅上并不是只有他们在。

    两个嬷嬷在外面带孩子玩耍，一个嬷嬷和翠婶子在收拾拢翠苑那边的小厨房和院子、库房。

    厅上十二个丫环搬了小凳排排坐，正跟着陈杏花她们用米粒珍珠学做小玩意儿。

    负责管她们的晴嫂子，今天也开始学这手艺，劲头十足。

    叶华霜早就加入了小姐妹们队伍一起学了，夏雨和秦月也不绣花了，过来认真学习。

    女孩子天生就喜欢这样的小玩意儿，做这个虽然不比绣花容易，但她们却做得很开心，尤其是做成一只小鱼或是一只蝴蝶时，就会十分有成就感地看了又看、互相比较。

    丫环们见大家都在说笑，也就低声聊了起来。

    以前杵在廊下时，她们可不敢这般说笑，钱嬷嬷会训斥她们的。

    可是做这手艺时，说笑却没有人管，只不过当她们有人做出的小玩意儿质量不过关时，立刻就被陈杏花怒目而视，怪她们浪费了时间、糟蹋了线。

    也不怪陈杏花会如此生气。

    若只是做坏了，将珍珠拆了重穿便可，浪费了时间，可以多花些时间再做，可是要拆掉就会剪坏那些特制专用串珍珠的鱼线。

    而这些鱼线都是随进货一起得到的，数量有限，若是都这么随便浪费着，以后不够用了怎么办？

    就和绣花是一样道理，她们是小绣娘，从一开始就不敢浪费绣线，以免在后面就差着那一根而只能麻烦地去绣线，若是遇不到同一种线了，就更麻烦。

    这是叶青凰早就教过她们的道理。

    被小姐瞪过之后，丫环们就不敢大意了，说话归说话，却也打起精神好好干活。

    然而此时，她们却全被叶子皓与叶青凰的聊天吸引过来。

    