
    他也会珍惜如今的生活，想要多积累一些实力，也不想铺张浪费来得不易的钱财，若能凭读书去赚取利益，何乐不为？

    看着面前大小少年们全是摩拳擦掌、跃跃欲试的架势，叶子皓不由抿了唇。

    他们是不是对月考奖励有什么误会啊？

    偌大的许家私塾，做为城东第一塾，虽说来读书的以富家子弟为多，但也不乏读书刻苦或有天份的富家子弟呀。

    并不是所有富家子弟都是含着金汤匙出生就一辈子高枕无忧的，为了守住家业、拿到继承权或者将家业发扬光大，他们背负的压力与命运，反而比寻常百姓更加辛苦好吧。

    在这帮小子去之前，许家私塾的奖励制度就已成在许多年，以前能得奖的人，总不会因为他们这些个小地方来的小子，就错手相让吧？

    但小子们一脸热忱，劲头十足，他也不急着打击他们。

    “很好，有奋斗目标就要努力，明天开始，你们不用做糕饼，早起练拳加背书，强健体和功课两不落下。”

    “不求你们一鸣惊人，也别让人说咱们靖阳男儿读书差劲，至少在勤奋上，咱们不要落于人后，知道了吗。”

    叶子皓鼓励他们，也提醒着他们。

    “知道！”大家立刻大声回答，气势到是不错。

    叶青凰在屋外听着他们的说话，不由微笑。

    怀中小吉祥在摸她的脸，于是她抱着孩子继续去练走路。

    周岁在即，小吉祥说话半生不熟、走路也是动作熟练，只不过用力没有规律，小脚爱乱点，叶青凰只得将他靠着廊下的横凳，让他扶着站好，练习脚力。

    入夜，晚饭后小子们没有去花园里玩耍，而是早早沐浴洗漱，再把自己的书箱收拾好，就坐在桌前温习自己已学过的知识。

    叶青凰去安排明天早起要用的做糕饼材料时，叶子皓便抱着小吉祥往各屋里看了一圈，确定他们没有兴奋得忘乎所以，而是有计划地在学习，这才放心地离开了。

    家里米粒珍珠数量不多了，小姐妹们没有绣花，而是在赶着将它们变成一个个有趣好看的小饰物。

    叶青凰却因陈飞他们离开，无人张罗糕饼一事，不得不时时离开绣架，还差那么点儿进度，却一直赶不上来。

    小吉祥随着月份渐大，爱玩的时间多了，睡觉的时间少了，也很消耗她的精力。

    以前的小吉祥可能上午吃饱就能睡得香，早上还能睡个回笼觉，一个中觉也能歇到下午时。

    那几个月里，他的人生有一半时间是在睡觉，另一半时间是在爹娘的怀里。

    如今，他早上很早要醒来玩耍一阵，再吃着早上第一餐而睡着，等再醒时，就能喝上米汤或是吃碗米糊。

    上午几乎不会再睡，中饭后叶青凰帮他养成了必须歇中觉的习惯，到是没有打乱这作息。

    下午又玩耍，劲头足得很，晚饭后还能被叶子皓抱着去花园里溜达一阵，这才累了睡觉。

    但他很少半夜醒来再玩耍一阵，他夜里到是不折腾爹娘，也不会哭闹。

    这孩子很乖巧懂事，也渐渐听得懂大人想和他说什么，他其实很好带，就是精力越来越足，便拖着大人的精力。

    好在白天搁在枷椅里时，只要爹娘有人在眼前，他也不会哭闹，算是又给大人省了点力气。

    夜里，叶青凰依然将小吉祥带在床里睡着，没有放到摇床里。

    因为夏天来了，她怕摇床里有蚊子钻进去而没清理干净，会咬到孩子。

    孩子在她臂弯中，她能时不时拿着小扇摇一摇、拍一拍，就不怕潜伏暗中的蚊子咬到他香嫩的肉肉了。

    清晨，已是六月初一，早饭之后，由叶重信领着七个欢天喜地读书郎坐在城守的马车去许家私塾。

    叶子皓天未亮就在小厨房里帮忙干活，他们把配料都准备好了，小姐妹们先起来就去帮忙，之后其他人才陆续过来。

    而早饭前，第一批货就已经准备好，今天交给夏长生他们先拿去铺中，再由夏阳他们去按订单送货。

    叶重信去私塾办了入学手续之后，再去铺中，叶子皓则是去衙门继续今天的升堂审案。

    如今就如那晚师长们说的，每天来看城守大人要审什么案子，已成为许多府城得闲儿的百姓，每天的惯例。

    正是这样热切的关注，也让每一件案子被人津津乐道，成为市井热闹。

    六月在忙碌和平静中一天天过去，因为叶子皓的叮嘱，外面的人只知道小吉祥快一岁了，却不知道生辰就是六月二十。

    叶青喜他们也没有向杨钰他们说起，转眼就到了六月二十。

    没有通知任何客人，只是一家人多添了几个菜庆祝一翻，叶青凰也给小吉祥做了一身新衣裳，一大早穿上了。

    中午吃饭前，小吉祥被放到空圆桌上，小兄弟们把笔墨、书册、算盘、银锞子、铜钱等物都放桌上摆。

    连叶重信早早做好的小木剑也放了上去，欧阳不忌在院外亲自点着一挂鞭炮，也来厅上看小主子抓周。

    大家围在桌前看着，热闹地喊着小吉祥抓这个、拿那个。

    然而小吉祥却是一脸笑容在爹的扶持下在桌上走了走，突然脚一软，就一屁.股坐在《论语》上。

    他扑腾着双手，一扭身就捉着一支毛笔，却是当剑来比划，竟然还发出“哈！哈！”的吆喝声，让人哭笑不得。

    这是要舞文弄墨，还是文武双全？

    旁人看了自是以吉利的话儿来祝福，叶子皓笑而不语，也不着急。

    小吉祥玩了一会儿，看到娘亲站在对面桌边，立刻扒拉一下想自己爬起来，但是没成功，于是顺手又抓着了算盘。

    发现是见过的玩具，于是上下晃动着，听着算盘响声顿时又开心得呜哇大笑，露出小牙齿，忽又噗起口水。

    “看来小吉祥要走子皓的路呢。”翠婶子便笑了起来。

    先读书入仕，再经营商铺，有钱发家。

    突然，就在大家纷纷谈笑小吉祥举动，甚至被小姨姨说小吉祥戏多时，小吉祥突然往前一扑。

    