
    若说以前有许多人事不关已，后来只是看热闹。

    那么现在府城百姓近水楼台，一个个竟仿佛自己也是衙门里的人，把衙门里在办的事情当做了自家的事情。

    密切关注着、议论着、操心着、欢喜着、自豪着……

    全府城人都知道，司户主簿周大人已经带着一批秀才下县城去了，周大人在办的事关百姓民生，虽说没有立刻办府城这边，但大家还是很高兴，心里觉得踏实。

    而现在，衙门的告示说明这扶持士学的方案，是城守大人与府学师长商议确定，这让他们更加信任。

    有别于市井的热闹，今天的公堂则肃然许多，这是一桩也被称之冤案的去年旧案。

    城西一杂货铺苏家新进门的次媳江氏，三年不孕，就在苏家要张罗给次子苏文杰纳妾时，江氏突然害喜。

    苏文杰终于要当爹了自然欢喜，纳妾一事便不了了之了。

    十月怀胎生了一个儿子，苏家自然欢喜，取名苏鹏。

    一次偶然，苏文杰发现江氏与表哥有些不同寻常，心里有些不痛快，后来苏鹏长到三岁后，苏文杰越看越不像自己的儿子，到与孩子表舅有些相似。

    苏文杰心中存疑，便瞧那江氏越瞧越像个水性杨花之人，哪怕邻家男子搭话几句，也会将她一通臭骂，甚至追打，禁足、不给饭吃。

    江氏委屈，向公婆哭诉，公婆便私下问苏文杰原由，苏文杰说了疑虑。

    于是公婆将江氏叫来询问究竟，若是自己承认，便和离善了，毕竟两家也是世交，不想伤了和气，若是嘴硬不认被查出来，就送官告她流放苦役，最后也会被赶出苏家。

    如此败坏名节之事，江氏自然不认，还撞墙以证清白，虽被救下，但从此双目失明，后来又上吊一次被儿子发现哭喊起来。

    苏文杰见妻子刚烈，这才有了些悔意。

    江氏的事被江家知道，立刻叫来江氏的表哥黄瀚当面对质。

    黄瀚行商刚回不久，正忙于铺中之事，知道表妹竟然被自己连累而落得这样下场，顿时气苦要揍苏文杰。

    黄瀚解释原由，却是他急于进货，铺中周转不来，又怕父母担心，毕竟刚将铺子交于他经营，他就急于求成而致铺子周转不利，不敢告诉姑姑，只得来找表妹。

    表妹江氏虽生了儿子但到底没什么地位，不敢与婆家开口，于是拿了自己的陪嫁体己与几样首饰给表哥，却被苏文杰撞见，怕苏文杰不允，这才神色惊慌，掩饰真相，黄瀚急忙离开。

    苏文杰并未说出当日具体的事，只指责江氏与黄家表哥行为不端，江氏不知内里，如何承认这种污蔑？

    于是各有误会，便造成这样的局面。

    黄瀚替表妹不平，就一纸告上衙门。

    衙门自然不理会这种鸡毛蒜皮小事，更何况是女子贞洁这种谁也说不清的事？又没有升堂利市，前任城守当然不会受理了。

    黄瀚三告，最后被打出衙门，苏文杰也蔫了，觉得愧对江氏，便出门行商一走了之。

    苏家还有长子苏文畅掌家，到也不怕老父母无人照料。

    苏家有愧，便买了个小丫环照料江氏，江氏自眼瞎之后还能哭泣，上吊被救之后就沉默如哑巴，时时发呆，更不大出门了。

    转眼又一年，苏文杰回来了，还带了个妾回来，说是在外落难，得这女子相救，在其家人帮助下才能解决问题，出于感激便娶了她。

    这时江氏终于开口，要求和离，她要带着儿子离开，苏家自然不肯，苏家子孙不能离开苏家，江氏也是苏文杰的正妻，自然也不能离开。

    苏文杰跪求江氏接受妾室，以后姐妹和睦，互相扶持。

    那妾室也懂得伏低，嘴甜地叫姐姐，还每天早起就端水伺候，表面功夫做得极好。

    江氏却再次上吊，被苏文杰发现。

    如今苏文杰已是进退两难，苏家不愿意放江氏走，怕愧对江家也怕落人闲话，还是儿子苏鹏哭回外家，江家来人接回女儿，黄瀚一怒之下要上京城告御状，他如今什么也不求了，只求苏家放还江氏，这是他黄瀚欠表妹的，表妹想离开苏家，他就一定要帮表妹离开。

    黄瀚还没出发去京城，前任城守离任了，于是黄瀚便想等新任城守到了再试试。

    这次江家也支持黄瀚，并且多拟一状，诉苏文杰不仁不义，生了事害得妻室落残，没有担当而逃避出走，在外不洁身自好又私纳小妾，带回来炫耀、再欺正室。

    种种无情无义的控诉皆立于纸面。

    这案子，叶子皓当初就看到了状纸，压到现在才审，是那苏家小妾正要临盆，如今孩子出生，他便将此案提了出来。

    公堂之上，苏文杰刚报喜回来就被衙差带过来，悔恨的热泪流下，一脸懊恼地恳求叶大人开恩，他不想放离江氏，他心中对江氏有情，也对江氏有愧，他想弥补。

    苏文杰的话却让黄瀚暴跳如雷，若不是被衙差拿威武棍挡住，差点就要打起来。

    同样被传唤到堂的江氏、儿子苏鹏，则是一脸平静地跪于堂下，一声不吭。

    叶子皓在江家父母、黄瀚呈诉案情时，还有苏家父母求情、苏文杰忏悔时，却没有看那些人。

    他一直盯着一脸沉静如寂的江氏，还有一脸不安依偎娘亲、对爹却没什么反应的孩子。

    “好了，你们都说完，该轮到江氏和苏鹏说话了。”等众人说话告一段落，叶子皓立刻开口。

    公堂门口看审案的人群传来的议论声，还有对苏文杰的骂声，他自然也听到了。

    “民妇虽不常出门，也听说过新任城首叶大人是个断案公正、明辩是非、一心为民的青官老爷。”江氏这才拉着儿子磕了个头，声音清冷地开口。

    一个饱受痛苦的年轻妇人，此时已如一具生无可恋的空壳，但她脸上却还是可见一丝坚强。

    “民妇斗胆，恳请大人判民妇与苏文杰当堂和离，民妇失明皆因苏文杰诬陷而起，为证清白所致。”

    