
    “莲儿，去那边叫夏天他们四个等下到厨房来帮忙，你们几个歇着，不用过来了。”

    从早起就按了一个多时辰差不多三个小时的模子，而且数量多频率就快，可是很辛苦的。

    连她忙了这么久都觉得手有些累，何况是小姑娘们。

    小妹到也没多想，反正有帮手就行了，于是立刻朝八角亭跑过去。

    虽然进入炎夏了，但八角亭那边还是那凉快的。

    四个少年正在写字，经过这些日子的练习，他们的字已经像模像样了许多，而且再默写出来的书也是排列整齐，没有写不出来的窘境。

    当然这些日子他们也没干什么活儿，就是读书写字打算盘。

    听到莲儿小姐来喊他们去小厨房帮忙，四人眼睛皆是一亮，立刻欢喜地站起了身，收拾了自己的东西，就朝小厨房那边跑去。

    厨房里，灶火依然烧着，刚刚蒸熟一批，正在放新的，周家婆媳便洗干净手过来帮忙。

    叶青凰就去和面、增加馅儿，这个旁人不清楚具体的比例和配法，只有他们自家几人会。

    其他人就是帮着烧火、用模具。

    四个少年先跑进来，一脸期待地望着叶青凰，没有被那些糕点的香味吸引，他们已经尝过了，现在只想领到任务。

    “去把手脸洗干净，等下你们来帮手。”叶青凰便吩咐他们。

    正说着，叶子皓就过来了，也打水洗手，再过来帮叶青凰先准备馅料，过了一会儿醒面、揉面，就一刻不停地忙了起来。

    欧阳不忌过来，后面跟着夏阳和王大年，他们只有十六岁，这趟陈飞他们出门，只带了另四个年纪大些的小厮，这两个就留在家里了。

    大约在梅园太闲了，他们进来时也是满面抑制不住的笑容，很是跃跃欲试。

    “主子，他们俩不会赶车，我从后院里找了个人手过来负责赶车，由他们俩去铺中熟悉一下。”

    欧阳不忌解释着，目光便扫了一眼小厨房里忙碌的各人，还有那正冒着热腾腾香气的糕饼。

    主子就是靠这个赚钱养家的呀。

    灶上还在蒸，但叶青凰怕铺子里缺货，于是点头道：“等一下让他们先把这些送过去，看那边是否要帮忙，留下一人，另两人再回来等第二批货。”

    叶子皓见他们进来要送货，立刻就把手洗干净，再去装篮。

    陈飞他们当初买了五十张盘箕，一百个篮子，也不知今天有没有篾匠趁今日过来送货，再不送货，篮子怕也不够用了。

    陈飞没有买箩筐回来，后来是叶重信就在街头铺子里买了两担箩筐，铺了干净的细绢布用了起来。

    若是要不断加货，还要再多买几只箩筐才行。

    很快，叶子皓将这一批出来的货都装好了篮子，欧阳不忌安排的后院负责采买赶车的小厮，就把马车赶到了正院外面的车道上等着了。

    一人提了两篮子，欧阳不忌也来帮忙，三人跑了几趟。

    叶青凰又出去检查，见大总管仔细，那马车板上已铺了厚厚的干净草垫子，篮子放上去还是抗颠的，这才放心。

    送货的走后，叶青凰和叶子皓就忙了起来，一边负责制作手艺的核心部分，一边低声商量明天准备多少货合适。

    昨晚爹还说，上门来取货的订单，看似没大问题，但实际比原来陈飞他们送货时，少了一些，看糕点是订单的还是零售的，总销量差不多，但帐目上就有区别了。

    因此，他们决定明天照着原来的订单先送一次，看能不能将流失的生意再拉回来。

    为了确定无误，明天让爹亲自去一趟。

    叶大人的爹亲自送货，又不是自家上门取货，想必那些客人不会有意见了吧。

    这一忙就忙到了中午，其间小吉祥的哭声从院外传来。

    叶青凰连忙跑出去，被他搂着脖子唏哩哗啦一通哭，叶青凰便拿了一块还有些暖乎的红豆糕给他练牙口。

    小铃儿因为自己娘亲在厅上干活，因而把她搁在厅上玩小兔布偶，就乐呵得很。

    小吉祥却是突然发现娘不见了，爹爹也不陪自己玩了，就哭了起来。

    最后叶青凰让孙氏搬来枷椅放到小厨房门口，让小吉祥看到她和叶子皓的身影，又有糕饼啃，自然就不哭了。

    小吉祥现在仍以奶源和各种米糊、米汤为主食，这种糕饼不过是拿在手中瞎啃，练习咬东西本领的，真正吃进肚的可不多，他也吃不了这么多。

    但有吃的他还是啃得很乐呵，很快就满嘴口水，将口水兜也浸湿了，孙氏连忙去拿了一块干净地来换上。

    送货的伙计回来得有些晚，第二批货已出蒸，第三批都了一会儿，第四批也已做好，材料没了，叶青凰让四个少年数了总数，就让他们去休息。

    看看也是半上午了，应该是差不多，于是他们没有再添加材料。

    不久，送货的就回来了。

    “今天江家宴客，听说是给江氏过生辰，来订了两篮子让我们送货，还有那个来过梅园的杨老爷铺子里要补货，说是之前订少了，今天来了客人喜欢吃，要多买一篮子，因而杨老爷家的小厮过来要两篮子，老爷说既然要送货，就让我们跟着去一趟，说好从明天开始，让我们挨家去送货。”

    夏阳解释回来晚了的原因。

    其实今天江家和杨家都不用送货，人家小厮自己提回去就行。

    但叶重信知道叶青凰安排了这两人专门送货，就是让他们都跟去，也给其他人一个提醒，八珍阁缺的伙计补上了，现在开始订货继续送上门。

    “铺中的货还有多少？”叶青凰便问他们。

    “还有十三篮子、两大筐，不过今天来铺中的客人也不少，我爹他们都没空儿跟我们打声招呼，怕漏眼儿。”

    夏阳于是笑着又说了一下铺子里的情况。

    铺子里有客人逛，又是卖干货的，自然也就会买上几块糕饼尝尝，若好吃，也会多买一些的。

    篮子装的多是订货，或是大户人家要的货。

    平时散卖，则是用油纸包上几块，都不用秤的。

    