
    大人竟然和夫人说审案的事？

    夫人真是厉害，让大人这般重视宠爱。

    只不过这些丫环在进府时，就被大总管敲打过，可不敢乱生心思，怕丢了自己的小命。

    因而，现在也只是好奇地多瞄了几眼，诧异大人与夫人的感情真是好，好到可以说公务事。

    中午吃饭前，陈飞他们回来了，一百根晒竿、二十个晒架、五十张盘箕，可谓买得不少了。

    “我们跑了几个村子买回来的，城里的太贵了，跑一趟省了一半以上成本，虽然辛苦了马儿。”

    陈飞一边喝茶一边笑着解释。

    “这么多应该够用了，若是不够以后让田庄那边的佃农做出来，按价买就是，想必他们是乐意多点小赚头的。”

    叶青凰看了看那些东西，高兴地道。

    “小吉祥，不许碰！”

    叶子皓抱着小吉祥也在那儿，看儿子伸着小手要摸那些篾制品，立刻喝斥。

    “、……”

    小吉祥见爹爹发火了，连忙扭头露出讨好的笑容，最近已知道自己喊的是谁，如今越喊越清晰了。

    “呜……爹爹！小铃儿爹爹在哪儿！”

    小铃儿本来是开心地跟了来玩耍的，见小吉祥弟弟在和爹爹撒娇，突然想起来自家爹爹好久不见了，突然就瘪着嘴哭了起来。

    “哎哟，小铃儿怎么啦！皓叔叔抱抱啊！”叶子皓见了顿时尴尬了，连忙蹲下将小吉祥搂到一边，腾出一手去抱小铃儿。

    是他让华英哥和正诚叔跟着周先生一起出的门，小铃儿还这么小，让他们父女分开确实残忍，华英哥也是疼女儿的，这些日子必然很是想念。

    “呜呜……我要爹爹！我要爹爹！”小铃儿难得地闹了起来。

    “、！”小吉祥见小姐姐哭了，一脸茫然地看着她，突然伸出小手去摸她，只是这次喊的就不知是爹爹，还是姐姐了。

    “小铃儿乖啊，爹爹很快就回来了，给小铃儿带好吃的！”叶子皓只能哄着，亲了亲小铃儿的额头。

    “、！”

    谁知小吉祥立刻吃醋了，两手立刻朝叶子皓抱了起来，自己主动在叶子皓下巴上就吧唧了一口。

    “小铃儿，凰婶婶来了，快让她抱抱！”叶子皓见叶青凰从另一头走过来，连忙说道。

    “凰婶婶……”小铃儿虽然没有刚才哭得那么大声了，但瘪着小.嘴还是一脸委屈，听了叶子皓的提醒，就扭身朝叶青凰伸了双手。

    “我家可爱的小铃儿怎么哭啦，我们过去那边玩好不好！”

    叶青凰将小铃儿抱了起来，心疼地亲了亲，又拿帕子为她拭泪，温柔地哄着她。

    “好……”小铃儿确实很乖，虽然情绪突然崩了，但还是很快就听话地点了点头。

    叶青凰抱她去另一头看陈飞他们几个搬盘箕。

    翠婶子正叮嘱小厮们将盘箕洗干净，见她们过来，也伸手把小铃儿抱了过去，又是一阵哄，终于把小铃儿逗笑了。

    “子皓，他们没信儿来么？”翠婶子这才扭头问叶子皓。

    “他们往衙门来过信儿了，事情顺利，正要去下一座县城，他们来信说，打算分批走，不然太慢了。”

    叶子皓连忙解释，怕翠婶子担心，连忙又解释一句。

    “他们要办的事情多，先同周先生一起熟悉下处理流程，再分成三队人走，原来两个月可能还办不完的事情，下个月肯定都能办完了。”

    不说三个月缩到一个月，一个半月还是宽松的。

    “那就好，这天气热了，就怕他们太辛苦。”翠婶子便叹了口气。

    就算是农家人，种上稻谷后，也到了农闲时，除了种田、收绿豆、采油菜，谁会那么辛苦奔波呀……

    “婶子放心，他们有骑马，是替衙门下去办差，不是做工，就是县令大人见了他们也要行礼的。”

    叶子皓连忙又道。

    “那是，我们家子皓可是四品城守，谁敢给他们脸色瞧！”翠婶子便笑了起来，神情颇为自豪。

    “、！阿噗！”小吉祥突然伸着小手朝前面指着。

    “小吉祥！阿噗！”小铃儿正在翠婶子怀里，朝小吉祥扮鬼脸，学着他的样子。

    叶青凰去了小厨房看还有什么要添置的没有，这时走出来见两个孩子又闹上了，也不由好笑。

    “凰丫头，绿豆和黄豆也放到这院子里吗？”

    陈飞他们卸完篾制品又往下搬豆制品，便喊着叶青凰。

    “都放这边，婶子，粮放哪儿呀？放柴的地方收拾出来没有？”叶青凰答应着，又看向翠婶子。

    “那边有三间屋，听说原来是给丫环住的，现在一间放柴、一间放粮、一间收着干货，和厨房隔了几步，也还算是近啦。”

    翠婶子连忙说道。

    那三间房以前住人，自然就不小了。

    而小厨房旁边本来也有杂房和柴房，现在另外又安排自然就是要放进大量的柴和粮。

    厨房旁边的柴房，就放每天临时要用的柴，杂房则当作坊，就在这里磨豆粉。

    小院里也有口水井，这才是叶子皓和叶青凰立刻决定用上这里的原因，有水有柴有锅灶，就好赚钱了。

    “若这里用得好，以后就从这里专门挑豆皮，不用咱们院里的厨房。”叶青凰琢磨着以后的事情，和翠婶子说道。

    “好，这厨房虽说叫小厨房，但比咱们家的也不小啊，两口大灶还有两口小灶，大着呢。”翠婶子立刻答应了，很是感慨如今的生活。

    这大户人家的生活就是不一样，连这么大的厨房都叫小厨房，这么宽敞的院子也叫小院子。

    这座城守府都要抵上半座叶家村了。

    “婶子，收拾好了赶紧回来，要吃饭了。”叶青凰决定回正院去了，抱回小铃儿后又叮嘱着翠婶子。

    “知道啦，就来。”翠婶子便去清点陈飞他们买回来的绿豆和黄豆，这才发现还有一袋红豆。

    “啊，红豆和绿豆不放这里。”陈飞突然喊了起来，又扭头去找叶青凰和叶子皓，“凰丫头，糕点不在这边做吧？”

    “啊呀，我都忘了这事儿了，糕点在咱们院子里，这里只做豆皮。”叶青凰恍然，连忙说道，又问，“石磨买了几张？”

    