
    原本还有个低投入的买卖方式，就如之前讨论过的，像在靖阳那样挑担买卖，三文的糕饼，一天卖掉一千块应不是难事儿，但没人手啊。

    总不能让城守府的小厮们都跑出去挑担吧？

    再者，若让府城的人知道是城守家在做这样的生意，多少还是有些损及颜面，会被人轻视的。

    因而，穿街过巷的叫卖生意只能放弃了，糕点生意还是搁在茶楼来做吧。

    叶青凰张了张嘴正想说可以开茶楼时，脑中忽然又想起来一事。

    “不知道茶楼能不能卖酒……”她还要多种葡萄，到时候卖葡萄酒呢。

    还有他们泡的菊花酒、桂花酒也是很受好评的。

    “八珍阁就可以卖，不用单独开家酒坊，茶楼可以，但咱们可以先缓缓，等陈飞他们进货回来，府城这么大，铺子总能盘得到的。”

    “最好是本来就做着茶楼生意的铺头，不要从头装璜那么麻烦。”叶子皓见凰儿想做的事情多，也是好笑，只得提醒她。

    “好，那就再等等，再说咱们刚得了八千两，立刻就去盘铺好像也有些让人诟病。”叶青凰便同意了，忽又笑道。

    “等咱们秋粮出来，到时再盘间好些的铺子，要做就把买卖做大一些。”叶子皓摸摸叶青凰的头，微笑道。

    “府城繁华，咱们开铺也瞒不了别人，那就明着开铺，生意肯定不会差的。”城守家开的茶楼，生意如何会差？

    但正经生意，又不是收受贿赂，谁敢说他们开铺有罪？

    只要不是记在城守本人名下便可，到时就把茶楼记在陈飞名下好了。

    八珍阁最后是记在叶青凰自己名下，因为改铺头的事，怕有人揪着说事，记在城守夫人名下，便能省事不少。

    只是身为官眷，手头铺子太多也容易让人生事，还是分散一点的好。

    而叶子皓也说得对，要做就把买卖做大一些。

    茶楼最少有个两层、三到四铺头，才能做大，不然铺头小还无二层再搁在二街上，生意就算做起来，规模也大不起来。

    小吉祥吃饱又睡着了，叶子皓也打了个呵欠，就把叶青凰往床里挤，要一起歇午觉。

    “你自己歇着吧，我已经睡过了，起来绣花。”

    叶青凰却推开叶子皓伸过来的手，将孩子照顾好后，就要下床去。

    叶子皓无奈，只得自己陪小吉祥，看着小媳妇去摆绣架。

    因为他在屋里，叶青凰便没将绣架端出去。

    小姐妹们歇了午觉起来，听嬷嬷说皓哥哥回屋了，也没过来。

    到了晚上吃饭时，大家知道今天竟然收到了两百多万两的银票，可是大大地惊吓了一把。

    这有钱人也太有钱了吧！还这么多人！

    在知道叶子皓自家也得了八千两后，又是惊喜不已，叶青柏便目光灼灼地问了起来。

    “这不是可以再盘间铺子了吗，府城这么繁华，多间铺子多个赚头呀。”

    “再等等吧，一个是人手还不够，一个是不想让外人说咱们刚拿到钱就盘铺，容易被人说闲话，损及官威。”

    叶子皓便说道。

    叶青柏一听也是，便不敢再说盘铺的事儿了，刚才一瞬间，他都想说开酒楼不错，竟然有钱人多，上酒楼的人肯定多。

    城守大人家开的酒楼，何愁没生意？

    但子皓竟然这么说了，必有他的考量，还是别多嘴惹人嫌了。

    如今毕竟叶子皓是个官，叶青柏说话处事还是会顾虑一些，不会像以前那般。

    夜里，叶子皓同周先生又到西厢商议明天开始要做的事情。

    要实施的项目是三个，如今钱已到位，就剩下使用了。

    有了七个下手，周先生也有他的想法，要和叶子皓先商量一下。

    府衙的户房掌控着全青华州百姓的户籍、田产等情况，各县又有户房掌控本县的情况。

    叶子皓筹钱要帮穷苦百姓的计划，并不是刚刚有的，早在上任之初就已经在打算了。

    只不过那时还没有直接捐款的计划，如今不但有还很成功，能帮百姓的力度自然要大许多。

    这时候就需要周先生掌管的户房提供全青华州符合条件的户籍情况，做到这笔款项真实地发放下去了。

    这里就将面临执行的第一个问题，而这个问题他们自己从资料上可以先梳理一遍，再派人下去核查。

    为了节省人力成本，他们会调动各县秀才们来做这件事情，只要方法清晰明确、运用合理，这并没有难度。

    之后，他们的实施方式则是购粮再放粮，而不是直接给银两。

    要放粮就要购粮，购粮就会带动种粮人卖掉家中粮，这里就要面临第二个问题。

    三月底到四月中都是收麦季，百姓家收了麦子后就会陆续送往粮行，或被粮行收购，家中留下的皆是这一年的口粮。

    谁家会把粮都搁存在家，再让自家没钱吃饭？

    因而，这都五月中旬了，他们再去收麦就面临着存余不够又不能将百姓口粮收走的问题。

    在这问题之后又将面临第三个问题。

    那就是为了节省成本、提高效率，他们不能将各县的粮收到府城，再由府城往各县发放，而是直接在各县现收、现放。

    因而，核查家庭情况确定受粮名单，再从各县完成放粮的过程。

    这里边就有谁来收粮、谁来放粮，如何监督等问题了。

    问题一一摆上纸面，就要一个个去解决，有的必须解决前一个才能打通后一个难关，有的则可以一起解决，提高效率。

    他们这几天都在商量这些事儿，叶子皓不让周先生亲自下去各县，因而就要派其他人下去，只是他们一直都在忙，还没来得及安排人手。

    今天乔楠他们的参与，让周先生和叶子皓一样，也都有了要善用士子来充当干活、监督的好帮手的想法。

    东黎重文，还有什么比直接任用没有复杂背景、思想积极、行为活跃的秀才们来办这件事更好的？

    就如叶子皓之前所说的，扶持士学，不是让秀才、举人们在家领钱却啥也不用付出。

    