
    因而，首先就是城守府自家，通过苏大管事采购了一千斤，要知道这府里吃饭的可不只有城守一家，还有一众下人、两百府卫。

    而城守府是有朝廷补助费用的，这个算正常采买、公事公力。

    之后是衙门饭堂，衙门的管事也精明，知道价钱梯次后，竟去说服了其他人包括三班六房的头头们，一起凑了单买了五百斤。

    没有哪个普通人家会买百斤以上的，能买上十斤就不错了。

    但衙门这么多人也不是只身一人，他们也是有家人的，这么一凑还真是让他们凑到了五百斤。

    当然衙门公家饭就占了两百斤，各家到手的或十斤、或三十斤不等。

    叶子皓知道是他们各家自己凑的单，便给他们算了五文，按千斤来算的，并且说以后他们如果是自家想买，不管几斤都按五文内部价。

    至于外面，八珍阁将价目表一摆出来，大家议论纷纷的便是要找多少人凑单才行。

    要知道这行市零卖也就是八文，大人家的八珍阁，这价钱是不是有些贵啊？

    他们不知道，叶青凰根本没想做零单，毕竟他们是大量出货的，这一斤、两斤的得卖到什么时候？

    因而故意比市价还高，就肯定没人论斤来买了，那若是想吃又嫌这里贵，要去哪里呢？去其他杂货铺、干货铺多的是啊。

    于是散客就流入其他商铺了。

    而其他商铺的货从哪里来？同样的价对自家没影响，谁不乐意巴结一下能大量供货的城守大人家？

    再有大户人家少则十几口人，多则几十口甚至百余口人，买上一千斤也就五两银子，比在其他铺子买的划算，还能吃上两个月了啊，何乐不为？

    因而，这货不管是供应商铺、专卖这个的杂货铺、干货铺还是大户人家，上货第一天就出掉了一万多斤。

    这个优势，是普通作坊根本没法比的，但普通作坊也是开铺的，没有中间那么多转手的人，也卖得便宜，单价也是行价八文，但你买得多也能随手优惠，对小户人家、寻常百姓、买量不多的客人，就正是合适。

    而这也是叶青凰不争的原因，给别人留条活路。

    府城这么大，市井也有各种层次生活的人，他们做上层买卖，中层、底层也要过日子。

    转眼一个月下来，光是卖豆皮的赚头，去掉成本之后，能轻松支付七个小子在许家私塾一季的束修，还远远有余，用不了多久就能把冬季束修也攒到手。

    虽然这活儿不是大家一起干的，还小子们高兴、妇人们也很欢喜，因为他们也有在糕饼这一场出力气。

    而糕饼日常要做到两千多块，若要加货也就是到三千块差不多，再多不卖了，但遇沐休之日，就会准备四千块，再多准备几百块不等，让夏阳和王大年在快中午时就去街头叫卖。

    已经有过几次经验的俩人，现在谈起叫卖生意也是高兴不已。

    而这么多数量，自从有了烤炉之后，出货就快了，品种也变成了四种，因而总数量上看似没变，实则可选择的机会多，也更容易卖完。

    如今四种糕饼不论是蒸是烘烤，价钱只按大小和数量来算。

    而成本一律划到两文，不管实际有没有这么多，平均下来，这帐目就好算得多。

    而最后，再由叶青凰将进货各处成本与使用数量、各处损耗甚至六个伙计的工钱，全部都记了帐，再来分摊划算，这两文的价也就差不多了。

    粗粗一算，一个月下来，去掉成本后，糕饼生意还能赚到四百多两银子。

    只不过叶青凰和叶子皓并没有因此欣喜激动，觉得发财了。

    因为这只是刚开的新铺、刚做出来的府城百姓吃得少的糕饼口味，不说被别的糕饼铺子学了去，就是客人吃久了也会腻，不会像一开始这般买法。

    而现在也不能撇除还有叶子皓这位大人的名声原因，生意会比一般大铺、老铺略好，来订货的商贾之家也多，而且没人敢找茬。

    因此，居安要思危，他们的目标一直很明确，到六月最后一天为止，所赚的糕饼钱肯定能破五百两。

    而豆皮那边一旦饱和就要减少产量，但到最后一天，应该也能再销掉几千斤，凑足两季度的束修便成。

    之后七月先存点货，等陈飞他们跑二趟进货回来，就跟着陈飞他们去买葡萄。

    糕饼这边一个月就算四百两，一年也能有四千多两，小子们一年四季的束修加起来是七百两，先给他们存上五年的束修再说。

    而且这赚头都是大家参与了的，只要用得上他们，叶青凰都会喊上他们干活，就连周家婆媳也是如此。

    不是为了压榨他们的劳动力，而是让他们心里安定一些，不要觉得占着叶子皓的便宜，欠着叶家的人情。

    相反，她越是客气相待，不敢劳力她们，她们会越是惴惴不安，而当她们有用得上的地方后，反而笑容更多、相处更加自在了。

    叶青凰通过第一次喊她们来帮忙时就感觉到了，后来与翠婶子和晴嫂子私下也商量了一下，她们以自己的感受来告知，理解周家婆媳的心情。

    因此，如今周家婆媳每天都会早早过来小厨房，反正周先生不在家，她们只有周志扬这一个小子照顾，时间很宽裕。

    而周志扬每天早起到入睡前，都有伴儿同进同出，根本就不粘着娘亲和奶奶。

    何况如今每天都要早早背了书箱过来花园里，先跟大家一起跑上几圈，边跑边背书，停下来后还要学拳练武，之后才是吃早饭。

    吃早饭的时候，叶子皓还会问大家功课情况，之后才一起坐着城守的马车去许家私塾。

    坐着城守马车的学童，哪个富家子弟敢挑衅？就算瞧不惯，也只能默默走开。

    在得知叶大人将子弟送到许家私塾后，许多孩子都被家主叮嘱又叮嘱，就算不讨好那些孩子、不迁让那些孩子，也千万别惹着那些孩子。

    