
    徐家也得了消息，正好徐家的货也卖得差不多了，徐掌柜当机立断安排了进货的事，就等他们回来再一起出发。

    既然叶家的货不在靖阳卖，他们当然乐意一起同行，路上还有照应，而且进的货越多，就算价钱没得少了，也多少能要些别的当利头。

    叶青霞早已出了月子，如今还常带着孩子去找叶子玉和虎子一起玩耍，说说养孩子的经验。

    俗话说有儿万事足，何况叶青霞能进徐家当媳妇，徐夫人当初的目的就很明确，谁知以为低娶高嫁，最后叶家却出了个状元还是四品大官，这一下就是徐家骑千里马也追不上的门槛了，是徐家高娶了。

    叶青霞到也精明，知道自己身为徐家妇的身份是不可能改变了，而叶子皓与叶青凰又并不是大家以为的待她好。

    她在徐家依然如刚进门时，乖顺、识趣，会哄公婆。

    加上徐家又只有徐家福这一个嫡子，徐家也不敢给徐家福纳妾。

    因而叶青霞在生了儿子之后，就真的是终身有靠、万事皆足，也得偿所愿了。

    因而她如此既不操心，也不担心，很会过舒适日子。

    好在徐家福娶了叶青霞之后，一直就是很谦和识礼，处事大气，很得叶家这边亲人和亲戚们的好感。

    徐家福会做人，处事又周到，徐家与叶家自然也变得亲厚起来。

    在这靖阳城里，就算徐家只是商家，也不能跟大家一起搬去青华州，但也是水涨船高，衙门的差人连茶钱都不敢来收了。

    因而，徐家派了伙计和马车随叶家向西北行，既然这么长时间没回来，他们也不会埋怨。

    如今知道要回来了也只是提及一起进货，而不会说别的。

    大家只用了十天在路上，第十一天上午就进了靖阳城。

    全城轰动，很多人都跑来询问叶状元上任的情况，有没有被那些地头蛇们欺负，衙门里的下官们可还听他的话。

    俨然就是自家的孩子出了门，就怕在外面吃苦、受欺负、有委屈。

    陈飞在街头叫卖那么久，是与这些县城人最熟的，也是最擅于打交道的，当下就一路说了下情况。

    大家听了自然是以叶子皓为荣了。

    当天他们在县城与家人团聚，虽只是分开了很短时间，但还是很高兴再次团聚。

    知道城守府有那么大后，大家都放心了，自家过去小住也有地方住，而不用付房租了。

    桃花表姐是最想就搬去青华州的，因为听小弟这一说，就知道去那边赚头更多了。

    只不过许远山却不愿意，因为他许家老人尚在，他远离万一有个什么，不能及时赶回，就是他不孝。

    毕竟又不是叶家本家亲人，去了也不能吃白饭，做买卖又没本钱，做帮工也就是拿工钱，何必跑这么远？

    在这县城里挑担，一天稳稳的几百文钱到手，而且岳父、岳母帮着做糕点，他只需付成本，卖掉的赚头都归他，大舅子卖掉的也归大舅子，这么好的生意，他怎么愿意舍掉，再去遥远的异乡做一些不安稳的事？

    陈飞他们离开之后，陈叶氏夫妇就将家里买卖分了工。

    他们在家挑豆皮，赚的钱他们自己所有，做出的糕点，陈贤和许远山各自卖掉的归各自所有。

    之后成本明算帐，他们二人均摊，当然得到的糕点也是平分，这样所赚都是一样多。

    对儿子和女儿家都是一样，这碗水端得够平了，许远山心中感激，陈桃花也欢喜不已。

    当然，陈桃花和王氏都要在家中帮着干活，不能懒躲，孩子轮流带，不用全把时间搭上去。

    再说还有大丫头呢，她带着小宝和陈阳在院子里玩耍，有个人帮看着就行了。

    陈家的日子过得宽松而积极，当然不是非跟着搬去青华州不可，最多就是明年挑个日子过去走动走动，看看外面的世面。

    虽然叶重信没有回去，但周子康回去了，叶张氏也还是欢喜，连忙问着叶子皓上任的情况。

    周家人也在，自然就在饭桌上说了许久，让叶张氏心动不已，恨不动立刻动身，去住住富贵的城守府。

    这本就是她原来的梦想呀，儿子高中做大官，她当了富贵的老夫人，吃喝都有人伺候，就回村说起来，也是骄傲的。

    各家团聚、一片欢喜，但他们只在县城歇了一晚，第二天就继续出发了。

    只不过这次周子康带了自家四辆马车，换了另六个伙计跟随，这一路辛苦的六个就留在家里休息了。

    而徐家也换了人跟上，陈飞和赵家兄弟就带着叶重义准备的八辆平板车，加上之前的两辆，再次出发了。

    他们不能在家多逗留，还有从城守府带来的伙计和府卫，不能让人家在客栈里干等着，而且他们也确实赶时间。

    他们与沧南县珍珠镇银光村已经是老熟人了，进货都是有行价的，但这一趟遵照姐妹们再三叮嘱，陈飞他们也就多要了不少丝线。

    进货不断在增加，还带了买家过来，村子里的存货一下就卖光了，村长还帮着隔壁渔村也把货给卖了。

    现钱交易，双方都十分爽快。

    再回程时，叶青柏他们已经收拾好了，正在家中休息，为此叶青柏还带着拓儿和周氏去镇上住了几天，和爹多说说青华州的事。

    陈飞他们依然是书信先到，只在靖阳再歇一晚，第二天天不亮就到城门口喊开了门，趁着天气凉快先出发了。

    听他们兄弟几个一边搬着货到库房里、一边说着这一路的事情，当然说得最多的不是进货，而是回靖阳的事、家里的情况。

    等他们把货放好，再次对着帐册清点之后，前厅也在摆桌准备吃饭了。

    偌大的府第自然也有大厨房，有专业的厨子和帮工，不过是整两桌饭而已，还是很快的。

    叶子皓抱着小吉祥这才和兄弟们去说话，说起这一路的顺利，安心之余也是高兴，一时之间皆是谈笑风生。

    一群小少年和小姐妹们则是挤坐在一旁听他们说海边的事情，还不时帮他们端茶、盛饭。

    