
    叶子皓今天穿的是便服，是叶青凰用御赐衣料为他做的新衫，衫摆绣了墨竹，袖口和腰带也绣了几片竹叶。

    墨竹，象征他的风骨。

    既然要去别有用心的大户人家赴宴，寿礼便有些让人为难。

    送钱，送多少都与别的大户没法比，送多了还会引人困惑，空手去似乎又有些不好意思。

    最后，叶子皓让叶青凰把最近新琢磨的糕点准备了一礼盒。

    敢嫌城守夫人做的糕点不好？

    恐怕没人敢当面嫌弃吧，当面嫌弃的都去大牢呆过十天了，谁还那么傻？

    再说了，这糕点很快就会全城有卖，价值多少大家就会心中有数，这礼不能轻、不能重，那就送心意。

    顺便趁此机会做做宣传。

    这是昨晚叶子皓同叶青凰商量出来的最好结果。

    今天，陈府一大早就张灯结彩、喜气洋洋，前来贺寿的亲朋邻里与同行络绎不绝。

    陈家主站在大门口不停与客人寒暄，听着管家在院中唱诺客人所送礼物清单。

    在这样不想攀比也会攀比的气氛下，客人的礼物还真是都准备得很体面。

    但是陈家主却有些没心思，他一直在朝北边张望着。

    陈家在东南一带，城守大人要来，就必须从西北一那方街口过来。

    陈家主甚至派了小厮在岔路口打探。

    城守的马车却是从西角门出来的，因而过来时便是从西边直驶而来，穿街过市招人注意。

    城守马车不是叶子皓从靖阳赶来的而是衙门配备，有着官家徽记，前后各有六名带刀府卫随行，四大护卫则骑马跟着。

    这阵仗如何不引人注意？

    一路都有人在窃窃私语，不知城守大人去哪里，又或者真是去陈家拜寿？看来这陈家正如日中天呢，连城守大人都要给面子。

    小厮看到城守马车过来，一路飞奔回去报信儿。

    知道叶大人来了，陈家主当时就忍不住哈哈大笑了起来，旁边就有客人好奇相问。

    “哈哈，是城守大人来给家母祝寿，已经在路上了，没想到城守大人今日会拨冗前来，真是高兴呀。”

    陈家主也不回避，就笑着解释。

    大家都知道这位新任城守大人上任就只知审案、办差，根本没有与地方交际应酬的打算。

    因而这段时间以来，除了杨连志三进城守府、杨明达夜进城守府，其他人还真是没有那荣幸。

    城守大人第一回逛街就抓了首富的宠妾下大牢，之后就没有在街头出现过了。

    今天，城守大人不但出门了，还是来陈家赴宴。这得多大的面子？

    一时之间，竟有不少人羡慕地向陈家主道贺，让陈家主满脸笑容，心中欢喜不已。

    此时陈月华正陪在祖母身边，得到丫环进来传信儿，也是欢喜不已，就想去门前迎迎，却让陈夫人瞪了一眼。

    “一个姑娘家，做事岂能如此毛躁！”

    “娘……人家毕竟是城守大人嘛。”陈月华被训得红了脸，撒娇道。

    现在内堂还只有陈家自家几个妇人和亲戚女眷，听了不由都笑了起来，调侃陈月华女大不由娘，真真是应了这句话。

    陈老夫人手捻佛珠，笑容慈祥地听着，到是没有说话。

    门外，叶子皓下了官家马车，陈家主立刻喜气洋洋地上前相迎。

    “大人日理万机还能光临寒舍，令寒舍蓬壁生辉，也令小民万分荣幸！”陈家主作揖寒暄。

    “陈老爷客气了，老夫人寿辰，图的是个热情喜气和祥，于情于理，下官都应前来拜个寿。”

    叶子皓抱拳笑道。

    “多谢赏光，大人请！”陈家主听得舒服，笑着请叶子皓入府。

    叶子皓手中拿着一把折扇悠闲地摇着，折扇向人的那面写着一个“青”字，让看见的人都是心中微讶了一翻。

    看来这位大人还真是爱做青天哪。

    但是没人敢议论此事，纷纷上前行礼。

    叶子皓到也和气，一路与陈家的客人寒暄几句，让大家看到一个公堂之外的叶大人，一身儒雅谦和。

    客人原本都在前院里呆着，只有女眷是去后院见过陈老夫人的，但也有很多普通客人是只身前来，并没有带女眷。

    这时候见陈老爷迎了叶子皓去后院，想着他们也应该去向老夫人贺个寿、请个安，于是也跟着往后头走。

    一路热闹来到陈老夫人住的风华院，陈老夫人已得到了消息，就在陈月华与幼孙陈长清的搀扶下来到院中准备相迎。

    叶子皓进陈府只带了四个护卫跟随，其他府卫皆在府外待命，虽说摆出了官架子，但也拿捏了分寸。

    这一路相随的皆是男客，四个护卫也就拉远了些距离。

    此时来到风华院中，女眷便多了起来，四个护卫立刻往前走了几步，站到了叶子皓身后不远。

    “下官叶子皓给老夫人请安，恭祝老夫人华年不老，福寿安康！”叶子皓在陈家主介绍了自家母亲后，立刻就收了扇子，朝陈老夫人深深一揖，高声贺寿。

    他一开口，那同来的男宾客们也连忙跟在后面行礼，高声唱诺，竟也附和说：“华年不老！福寿安康！”

    叶状元说的肯定都是最好的！

    “承大人吉言，老身还要多活几十年，哈哈哈，各位贵客也请免礼！”陈老夫人爽朗地笑着，让大家都起身，她又仔细打量着叶子皓。

    斯文俊雅、玉树临风、气质沉稳而谦和淡然，是个不错的男儿，就算将月华嫁过去做平妻，也不委屈月华。

    “老夫人，这是下官夫人今早亲手做的几样糕点，还请老夫人尝尝看。”叶子皓突然示意身后提食盒的岳飞花将礼物送上，笑道。

    “收到请帖时可真是让下官为难了一下，只因陈府老夫人华诞，下官空手来吧又显寒酸，若送钱吧，别说下官清廉，就是拿得出来，陈府也不差钱，若说送礼就更难为了，只因那些礼呀，都在初十那天换成了善银交给户房了，呵呵。”

    叶子皓一脸微笑毫不避讳人情面子的当面将原由说道起来，顿时让陈府的人有些尴尬，而看客人却是忍俊不禁。

    这叶大人还真敢说！

    