
    “后来下官一想，夫人擅做小糕点，家中也有糕点买卖，这些天刚琢磨出新口味还没上市呢，不如先做几样来给老夫人尝尝鲜，也是下官与夫人身为晚辈的一点心意。”

    “老夫人慈面佛心、福泽长青，平日想必也喜食清淡，因而，这几样小点心花样精致、馅料也适合老小口味，又有淡甜与淡咸两种口味，又融和了南方京城风味与咱们北方边城特色，老夫人就当个小吃食，闲来尝尝，不要嫌弃。”

    “叶大人与夫人有心了，老身在此谢过叶夫人，稍后便尝尝看看。”陈老夫人听叶子皓说了半天，心中突然涌起一丝不安。

    这叶夫人竟然亲自下厨做点心，还掌着叶家生意，而叶大人看起来与夫人感情十分投和，月华进门会有盼头吗？

    陈老夫人很快收拾了心情，想请叶子皓到厅上去用茶，也说说话。

    然而叶子皓却扭头看了随来的男客们一眼，见他们拱拱手就往外走，连忙也抱拳再次行了礼。

    “多谢老夫人抬爱，不过下官为男宾，在后堂多有不便，也正想趁此机会与各位府城人打声招呼，就不叨扰了。”

    叶子皓解释得很合理也很明白，说完又是一礼，起身时便朝陈家主看了一眼。

    陈家主虽然觉得遗憾，但哪里敢装作没看见？立刻就陪叶子皓离开风华院。

    他看得清楚，叶大人只给老夫人行了礼，对旁人连寒暄都没有，对年轻女眷更是连瞟一眼都没有，而在对他说话时腰杆也直起来了。

    换言之，在这里只有老夫人才让这位大人愿意花心思客气一翻，对其他人，这位大人就是大人，不是晚辈。

    陈家主想明此点，连忙收拾了心情丝毫也不敢怠慢，就请了叶子皓去前院大厅入席。

    这时候也快到中午摆席时间，入席正好有理由，而无需另外应酬什么。

    也是如此，陈老夫人才顺势请叶子皓到她的风华院厅上坐，到时就能顺势在这边入席。

    然而叶子皓毫无此意，并且表现得十分干脆。

    这一路出来，许多客人看到都不觉惊讶，暗道叶大人不会对陈家人的盛情并没有想像中的那般融洽吧？

    而叶子皓也认真辨认着每一个走过来寒暄的客人。

    在对方报出名字时，会十分客气地报出客人捐资数目，根据数目多说几句话，表现出一副十足贪财、以财力结交的架势。

    叶子皓这般行为又让那些客人再次疑惑不解了。

    这时，叶子皓走到厅外就看到起身走过来的王成业和杨连志，不由笑得热情了几分。

    “王老爷！杨老爷！没想到我们头回一起吃饭，竟是在陈老夫人的寿宴上，哈哈哈。”

    王成业和杨连志没想到叶大人会主动与自己打招呼，当下也是受宠若惊，王成业尤其高兴不已。

    陈家想压他一头的目的渐渐显露，但在陈家的席上被陈家想要攀交的大人主动寒暄，真是倍儿有面子，看陈家主瞬间难看的脸色就知道了。

    “能与叶大人同席吃饭，是小民的荣幸！”王成业笑容满面连连作揖，那喜悦的表情可真是溢于言表了。

    陈家主脸色更加难看几分，只是不便表达出来。

    陈家与王家、杨家并未交恶，家中长辈寿宴，也不可能不请这两家。

    而这两家也客气，虽说来得晚些，但也是按规矩送了大礼，又到后院去给长辈行了礼、贺了寿，这才回来前院坐下。

    他们是在叶子皓前面来的，叶子皓直接就让陈家主请去了后院，自然没有遇上。

    没想到请叶子皓到后院多叙话一些时间的计划并未成功，出来就遇上了这两人，还出乎所有人意料的，叶大人对王家主还这般客气。

    但有些人想到刚才叶大人的差别态度，便有些明白了。

    要说这次叶大人“敛财”行善，功劳最大的，还是王成业，而王家又是首富，不结交王家结交谁？

    在陈家主郁闷时，王成业与杨连志已将叶子皓请到了他们那一桌去坐，甚至都不是主桌。

    “叶大人请上座。”陈家主连忙提出转桌邀请。

    “陈老爷不用客气，本官就在这里坐得随意，也不想坏了陈家宴席的气氛，大家随意便可！”

    叶子皓看了陈家主一眼微笑着婉拒了，但一声“本官”喊得陈家主心里猛然一震。

    不称下官称本官了，是在怪自己失了分寸吗。

    “既是如此，大人请便，就当是自己家一样千万别拘束。”陈家主只得陪笑说道。

    “好说！好说！陈老爷招呼其他宾客去吧，别怠慢了他们，到是本官的不是了。”

    叶子皓客气地笑道。

    陈家主走后，这边席上立刻又多了几个老爷，都是刚才与叶子皓寒暄过的，此时也加入聊天的阵营。

    叶子皓待他们又恢复了谦和的态度，客气地了解着青华州习俗、府城的商市以及各行业的繁华情况。

    这些老爷们可都是各行业的领头人，就算是一些名门世家，也是开着不少商铺的，因而，在坐全是生意人。

    就算是家中有人做官的，家中也会以其他家人的名义开着一些铺面，若不经商，何来金银撑起偌大的家族？

    因而，对于叶大人询问行市，大家也见怪不怪，心照不宣地应和着。

    刚才叶大人可是亲口说了，家里也有糕点买卖。

    再说八珍阁可不只卖糕点，人家卖的可是海产干货，珍珠、贝类，只不过目前经营的品种还不多罢了。

    而叶家人也不藏着掖着，只说是从家里带过来的一点货，等铺子安置好了，就会大量上货了。

    之前叶子皓不急着盘铺的原因，一个是不想让人觉得太高调、一个是人手不够，另一个，也就是要存些钱出来优先进货。

    有剩余或是铺子生意能够支付进货成本时，再去开第二家铺面，才是合理的。

    但说起开铺，到也不讳言是夫人兴趣

    而说起生意经，各家都是老手，厅里说得热闹，外面的人也纷给那是找位置坐，就把厅里主桌以外的几桌全坐满了。

    