
    哥俩就把杨钰正在烦恼的事情说了一遍，竟也露出烦恼的表情，看了看叶子皓，又看了看叶青凰。

    “杨钰想让你们帮着出主意，还是想让我给他意见？”叶子皓见了便好笑地开口。

    这俩小子可别被人算计了。

    “他到没说让你给意见，就是在烦恼，问我们有没有想过一起去外面的私塾读书，若能做同窗，就算去城东的许家私塾，他也会安心一些。”

    叶子晨连忙解释。

    “安心一些？”叶青凰却诧异地问。

    “杨家五年前遭遇变故，虽说杨思还小，但杨钰哥却是已经在私塾读书了，就是城东的许家私塾。”

    “五年了，他有些不敢回去，因为当年离开前，他是受过许多同窗欺负的。”

    “虽说许家出了个府学夫子，授课的几个夫子也都是举人出身，掌塾的许老夫子也是考过几回科举的，最后一次是十年前考上了末榜，但他放弃了等官，回来继续当夫子，说科举只是梦想，实现了一次就够了，之后不再惦记入仕的事儿。”

    “许家在府城还是很有名望的，要去最好就去许家私塾，但……他有些不想回去，又怕耽搁杨思读书，若只让杨思自己去，又怕杨思被欺负。”

    哥俩便你一言、我一语地说起原由。

    这是叶子皓中午去梅园时，杨钰没有提及的事，杨钰只是和小兄弟们说起了这样的烦恼，并没有想通过他们找叶子皓问主意。

    但小兄弟们自己也想不明白，就跑来找叶子皓了。

    只不过从小兄弟们说许家私塾的情况甚至许老夫子的往事，叶子皓与叶青凰相视一眼，便明了杨钰的想法。

    杨钰本人其实也想回许家私塾，但毕竟他当年受过同伴欺负，心里还有过不去的坎儿，他在排斥回去，可又怕耽搁侄子，就想多找些伴，心里也能踏实一点。

    而杨钰也清楚，若不回去，就只能继续留在城西的邝家私塾，他们很快就要搬回城东老宅，以后每天从城东到城西读书，太远，天天车马穿街过市不但赶时间，也太麻烦。

    所以，最后就只剩下一个结果。那就是有没有同伴陪他一同前往，他需要同伴的力量，也需要勇气去面对。

    “回头我让大总管打听一下这许家私塾的实力，若是束修不太贵，就送你们去，若是太贵……那就只能再等等了，等铺子出钱后才行。”

    叶子皓想了想便开口。

    叶青凰看了他一眼没有拒绝。

    前阵子她就有过这方面的担忧了。

    原本计划让周先生开夜塾指导小的们读书，但周先生一直在忙，现在还下县城去了。

    十二县跑完一圈，接连要处理几件事，三个月办得完都是不错的，但回来肯定也要歇歇，因为这一路必是马不停蹄地忙着。

    而叶子皓便有时间也是中午和晚上，可现在中午他还在忙着带小吉祥呢，晚上得空儿也要研读案情，根本没有多的精力带小的们读书。

    小的们现在全靠自律，固然在继续巩固自己学过的知识，到底是没办法继续向前走了，只能等叶子皓和周先生得空。

    叶青凰原本想，就当是给他们放暑假了，可现在听说东城许家私塾还不错，便有些心动……

    他们还有八千两呢，供这帮人是没有问题的。

    “若这许家私塾环境还行，夫子品德没有问题，就试试吧，不然还不如送到邝家私塾去呢，好歹邝家私塾出过案首了。”

    叶青凰想了想便提议。

    钱不是问题，现在要确认学校的教育质量才行。

    杨钰也说过五年前有同窗欺负他，而导致他如今不愿意这么回去了。

    能出现这样的事情，夫子不管？若夫子只顾自己读书或名声羽毛，却并没有实际约束孩童，没有重视学童的品德教养，那可是大问题。

    叶子皓听叶青凰提出疑虑，自然明白她的意思，便点头答应了。

    “许家长孙许靖言，是头榜第二名。”

    叶子皓想起接替乔楠他们在户房帮忙的另一群秀才，便说了起来。

    乔楠那七人，他和邝南同住城西、家世相当，又读同一家私塾，也是一起长大的发小，感情自然很好。

    而另外姚兴盛和张朝华都是竹溪镇人，自然也是同伴，李若麟又是姚兴盛的表弟，他们三人，还有尹家庄的尹湛，他们三伙人是在考试时认识的，聊得来而结为朋友。

    自然，他们算是城西一派。

    而许家私塾虽然没有出案首，却也占据了头榜二、六名，二榜也有三人，不提其他地方的人，许家私塾也还是很有声势的。

    这六人既在府城同一家私塾，自然就是城东一派，也一起在户房帮忙。

    叶子皓观察了他们几天，发现言行谈吐比乔楠他们要多些礼仪，似乎也与生长环境有些关系。

    这六人能在城东许家私塾读书，自然家境也会殷实一些，家中铺面要么大、要么多，背景强一些。

    甚至王成业和杨连志家的小子们也都是在许家私塾读书的。

    可想而知，许家私塾在城东这么有名，而城东多富商大户，这私塾就不会小，恐怕门第规矩也会多一些。

    才会养成他们虽然也是一腔热血、积极学习，但举止就会多些文人的拘谨，说直白点，就是多些文人酸腐之气，而少了几分洒脱之意。

    乔楠与邝南他们几个，出身城西小户、镇上人家甚至还有农门子弟，这性情自然就会多些随性，不拘小节。

    就像乔楠他们在衙门帮忙时，有疑问就会直接来问叶子皓。

    许靖言他们则是纠结之后便放弃了，觉得若问就太失礼，不如先回去查阅书册、请教夫子了再来求解。

    就算来请教，也是客气话一堆，一副生怕失礼于人的态度，到让叶子皓有些失了解释的兴致，怕自己说得太清楚反而被人嫌话多。

    或许，正是出身农门的叶子皓，才会与城西派更相投一些。

    因而，叶子皓早就听闻了许家私塾的场面，却从未想过要将自家子弟送去读书。

    