
    这不，就有付出了。

    就是花钱请他们干活，也间接达到了扶持的目的，不同的是，这些钱是他们劳动所得，他们有参与的成就感。

    计划不断地明确下来，叶子皓和周先生也觉得很有成就感。

    如今有钱有人，何愁达不到自己的期望？

    第二天清早，继昨天盛事轰动全城之后，今天贴出的审理案子情况，再一次轰动市井。

    叶大人终于要提审王家宠妾的案子！

    王成业在家收到消息，顿时惊得当场将吃进口中的八宝粥给喷了出来。

    王夫人一脸阴沉地瞥着他，虽未开口，但那心情可想而知。

    “夫人莫恼，那蠢货再怎样也应该先弄回家来，要打要骂该由你来才是，一直丢在牢里，咱们王家脸面何在？”

    王成业见夫人气恼，连忙讪笑着解释。

    这些日子因为他宠坏的小妾惹的事，不但使王家颜面无存，也白白花了不少银两，还连累王瑞的案子差点破财也消不了灾。

    这种种损失，皆因那蠢货先留了把柄在人家叶大人手中，才会让他处处受制。

    他心里自然也是气恼不已，见了夫人都觉得抬不起头。

    “哼。”王夫人见王成业示弱，这才冷哼一声，继续吃着燕窝羹，还是没有说话。

    王成业哪里还有心情吃饭？

    他又讪笑了几声，便起身离开了。

    街头都在议论待会儿要审的案子，得空闲的人都往衙门跑去，想要抢个好位置看叶大人审案。

    毕竟与之前那些案子不同，这桩案子可是真真实实与叶大人自己有关的呢。

    就不知最近王家花了这么多钱后，叶大人要如何审理？

    大家满心激动，也都充满了好奇。

    公堂之上，捕快已提了王成业的宠妾冯氏上堂。

    这冯氏名冯琴娘，本是一小户人家的庶女，在家受嫡姐欺负惯了，心里自然也是想扬眉吐气一翻的。

    家中长辈去世守孝三年，原本说好的亲事也因此告吹，本是最凄惨的光景，在她却是改变了命运。

    去年，已经十九岁的她被其父送与首富王成业好攀交关系，而她也懂把握机会，短短半年时间就获得王成业喜爱，成为敢在外嚣张的宠妾。

    谁成想这天一时兴起充个面儿，就踢到了铁板，害自己不但有牢狱之灾，前途也是一片黑暗。

    难怪那天杨连志在街头说，是个蠢妇小人得意、得意忘形。

    在牢里呆了十天，原本在王家养得如一朵娇花的冯琴娘此时已是一身狼狈，满脸憔悴，跪在公堂之上偷瞄堂上的大人时，哪里还敢多吭声半句？

    那天老爷到牢中探视，她都来不及哭诉一翻，就被甩了个大耳刮子，这才知道自己闯了多大的祸事。

    叶子皓任由冯琴娘跪在地上，根本不急着审案。

    他又把小吉祥抱出来了，将一碗蔬菜肉粥搁在案上，将口水兜系好，就拿小勺舀了开始喂小吉祥吃第一顿上午餐。

    堂下看热闹的人一边议论王家宠妾作死、一边议论叶大人的居家和随性。

    带孩子来公堂审案的大人，恐怕放眼天下，也只此一家了。

    但没人觉得叶大人此举有何不妥，毕竟是几天之中就为青华州筹到了两百多万两银子的人呐。

    今天一早，与审案告示一同张贴出去的，还有对捐款用法的初步计划。

    你见过哪位官家如何动用银两会告诉你吗？

    不管是官银还是私银，不管是何种渠道获得的银两将官用还是私用，都不可能有人告诉你。

    但这位叶大人却明明白白告诉了，而且是一步一告示，清清楚楚。

    就连昨天还心怀疑虑的人、在观望热闹的人，都不得不叹为观止。

    这叶大人何止是状元之才，简直就是奇才。

    市井中对叶子皓声望的赞誉声音是很高的。

    因而，大家看到带孩子带得如此自然熟练的城守大人，只会觉得更加亲切。

    正是有这样顾家的男人，才有那般爱民的大人。

    只可惜，案桌太高，孩子太小，大家又离得远，根本看不清孩子是何模样。

    而他们也遗憾地错过了叶大人带家眷逛街时能错身相遇的机会。

    当王成业匆匆赶到公堂时，就看到正喂孩子吃饭的叶大人，还有跪在地上瑟瑟发抖的冯琴娘，不由拧了眉头。

    “哟，王老爷来啦！”叶子皓看向门口请求上堂的男子，笑着打了招呼。

    仿佛地下跪的不是这位王老爷的宠妾似的。

    “来人，给王老爷看座！奉茶！”叶子皓又热情地待起客来，到把王成业听得一愣。

    “不必顾虑，王老爷这些天为青华州百姓福祉，也没少捐钱捐物，本官代青华州百姓感谢你，以礼相待是应该的。”

    叶子皓客气地笑道。

    王成业不知叶子皓葫芦里卖的什么药，只得作揖道谢，便有些心神不安地坐下了。

    大人让你坐，你还敢说不坐？

    再说大人也说了他没少捐钱捐物，这是事实，难不成还要成为被人算计的目标？

    只是他看了一眼跪在地上一脸乞怜望着他的妇人，眉头却是皱得更深了。

    “大人，这……”

    王成业哪有心思喝茶？他坐下后又连忙起身，一脸为难地看了眼跪地上的人，意思是不知大人要如何了结此事？

    “不急，还有原告未到。不过本官奉劝王老爷，这一事归一事，你为百姓尽了心意，本官自然会善待于你，但犯了错会被批评，犯了罪，可就要伏法。”

    叶子皓微笑解释。

    只是这句“伏法”吓得王老爷心里哆嗦了一下，一脸茫然地看着叶子皓。

    他发觉他根本看不透这个年轻人，这人心机比他还深。

    而冯琴娘听到伏法，以为要砍头，早就情绪崩溃地哭了起来，她爬到王成业脚边，焦急地求饶着。

    “老爷，救救奴家！”

    “蠢货！你还有脸哭！”王成业一脚踢开冯琴娘，却上前作了个大揖，也是一脸恳求地望着叶子皓。

    “大人，冯氏虽有过错，不过是说话不当，态度嚣张，说到底也是王家管教不力，是小民之过，还望大人高抬贵手，让小民领回去管教。”

    