
    叶子皓抱小吉祥玩耍时，叶青凰便去看计划书，也是很赞赏。

    有处事周到的师长张罗此事，叶子皓确实省时省力，而且师长们自己决定的计划，到时百姓们也不能说叶子皓办得不好。

    “皓哥，买田要看是田还是田庄，若是种葡萄，肯定得有庄子守着，到时买田就要放一放，哪来这么多稳稳的百亩呢，只能往多买呢。”

    “之后咱们把葡萄收过来，就不用另外买地种葡萄了，到也省事儿，到时咱们就开个酒庄？”

    “除了卖葡萄酒，也可以备些像梨花酒、桃花酒、石榴酒、梅花酒这样的酒来卖，取个意趣，也能掩饰葡萄酒的独家价值。”

    叶青凰想到之前问过大总管，知道这葡萄酒还是很珍贵，并未被普及，从远方运来价钱就高了。

    他们到时大量存货，直销京城，先赚上一笔再说。

    “好，就怕八千两不够用，到时直接让八珍阁收货，酒窖就设在城守府吧，物尽其用嘛。”

    叶子皓一边捉着儿子的小肉手玩耍、一边说道。

    说到底，还是没钱盘铺，因为小子们要上学，束修就要不少钱，另外大量收购葡萄也要不少成本钱。

    叶青凰自然明白他的意思，答应着又道：“今年红薯产出，我们就试试红薯粉。还有之前的干豆皮也要卖起来。”

    “我看……这些丫环、嬷嬷闲着也是闲着，咱们家也不需要这么多人杵在这里发呆，干脆给她们分配任务吧。”

    “别处不说，咱们正院十二个丫环、十二个小厮，根本就是闲的时候居多，给他们分成两班，早上和上班为一班、中午吃饭为界线，下午和上半夜为一班，休息为界线。”

    “明天起就可以负责挑豆皮、晒豆皮了，到时咱们八珍阁卖不完的，就让飞表哥他们联系其他杂货铺、干货铺子。”

    “等收了红薯，再来洗红薯粉，在咱们农家都是平常活儿，但这里是府城，商机无限，随便卖卖都是钱。”

    说不定一月所赚就能供应他们家的日常伙食成本了。

    “好，不过十二个小厮就够了，你现在方便用的也就是小厨房，另外拢翠苑好像也有个小厨房，可以用上。”

    “就把他们分作两班，一个在咱们院子里、一个在拢翠苑就是。”叶子皓想起来还有一个厨房，顿时笑了起来。

    “丫环就别去了，让她们做珍珠挂件吧，你不是让小妹她们几个在做么，多些人手，多做一些。”

    “铺子里的珍珠单颗卖划不来，做成玩意儿才好卖，当初你不是就让将米粒珍珠收起来不卖么。”

    “大颗珍珠也多是大户人家买回去自己串玩意儿了，虽然卖得还行，但利益也不大，咱们得将利益最大化。”

    “好，明天让杏花她们几个教丫环做事，让飞表哥他们晚一点去铺子里，先教小厮把豆皮做起来。”

    “最近天气还不错，先晒着，啊对了……还要买豆子、准备竹竿晒架！”叶青凰答应着，忽然又想起来要筹备的事情，不然这豆皮也没法挑呀。

    “田庄有山，还要去砍些柴回来。”叶子皓被她的咋呼模样逗笑，又提醒了一句。

    当初田庄管事被下了大牢，如今还押着没审，田庄也直接交给附近的村子在管了。

    在新管事上任之前，城守家的田庄就算没人管事，谁敢生事？

    而那位还在牢里担惊害怕的管事，叶子皓是打定主意要善用大牢，不提不审不判，就这么关着受罪就行了。

    当初对王家妾，也是如此，虽说他一直说得大方，但实际把一个妇人在牢里关了十天，已是很大的刑罚了。

    如今若要挑豆皮，需要的柴便是额外属于叶家的成本，不好从城守府的配备里消耗太多，让人闲话。

    城守在任除了俸禄一年千两，府中还有一定生活开支是朝廷拨给配备，比如这些下人的工钱。

    但这个工钱并不是每人都有，而是有一定人数限制。

    你家下人在人数之内，你就不用额外贴补他们的工钱了，若是超过人数，就由你自家负担这笔费用。

    但一般超过人数的，多为贪官了，贪官会缺这几个钱？

    前任城守很聪明，除了必备的几个下人，他在限定人数内用上一批自己想要的人员、再自己承担一批，最后离任时做出放人的假象，将那些人全带走了。

    这样，叶子皓接任，就需要重新添置人手，达到限定人数的标准，超出的人数，也要他自己承担。

    虽说前任城守机关算尽为自己谋利，但也可以说给叶子皓留下了一个可以周转的空间，若限定人数是满的，可能叶子皓真的要放走一批，再添进一批忠于自己的人。

    而叶子皓现在添进的人，仍在限定人数内，而且还有一些不能干活的小孩子占用了名额。

    这也是司库伍主簿无法理解的，别人都添年轻貌美的丫环、机灵勤快的小厮，再不行也多添几个能干粗活的仆役啊。

    结果少年不干活去认字学打算盘，几个小丫头和小姐她们也没什么两样，做做针线、踢踢键子，花园里捉捉蝴蝶……

    反而是主子们全在忙，城守夫人亲自绣花做绣屏，小姐们每天也要绣花，少爷们有时自己去提洗澡水……

    他们真的当这里是个四品大官府第吗？

    而如今，城守大人与夫人又在商议将那些丫环和小厮都用来物尽其用，打算增加小买卖赚头，补贴一府大小的家用了。

    第二天吃早饭时，叶子皓就和大家说了接下来的计划，陈飞他们几个一听就笑开了。

    那十个闲得慌的伙计连忙主动请缨，他们可以去拖柴。

    田庄他们去过了，虽说在靖阳他们也没上山砍过柴，但只要和佃户们说一声，肯定有人欣然前往，他们只要赶马车去拖回来就成了。

    “好，等下你们就出发，青喜你们几个也去，和村子里人打交道诚恳些、和气些，咱们都是农户出身，也别忘了本。”

    叶子皓答应了，却又安排了小弟他们随行，是怕伙计们端着替大人办差的架子。

    