
    “府学为县学之首，明晚便将扶持士学一事确定下来，再商量监察队的名单与操作之法，后天便发文书至各县执行起来。”

    “到时你们几个也来听听师长们的意见，回头往公示墙上写字，还得你们来，以后乔楠他们回来，也由你们去告诉他们经过。”

    “你们正值勤学好问时，有疑惑别藏在心里。”

    叶子皓忽又提醒了一句，暗示着许靖言他们几个，其实不必如此拘谨。

    年轻人就要有年轻人的张扬。

    “是。”许靖言拱手领命，脸上神情果然流露出几分喜悦和向往，到与之前表现多了几分外向了。

    “去吧。”叶子皓见许靖言放松了心情，不由微笑，竟有种改变一人的成就感。

    看来他得多和这些秀才们聊聊天，联络一下情谊，也听取他们年轻人的不同意见。

    为官者除了要知人善用，也要广纳谏言，听得进八方之言，更有利周全计划。

    叶子皓回去之后便和叶青凰说了明晚要在梅园宴客的事。

    没想到他这么快就去请府学师长吃饭，脑海中突然就浮现出在靖阳时……

    “皓哥，咱们家可没有存酒了，得另外准备一些。”

    想到那时师长们惦着她的菜和他们的葡萄酒那副洒脱自在的模样，叶青凰不禁笑了起来。

    “嗯，等秋天多酿些葡萄酒，到时当礼送他们，冬天时再邀请他们来赏梅吃火锅，有府学撑腰，有士学根基，我以后的路也能走得自在一些。”

    叶子皓自然明白叶青凰所想，也是笑了起来，却说着自己的想法。

    他读书入仕，不是不结交人，而是只想结交同道中人，而不是为了自己的前程就委屈求全甚至妥协、放弃自己的初衷。

    “好，那明晚就先用云来酒楼的梨花白，虽是今春的新酒，上回你们喝过都说好，咱们也拿不出陈年好酒来，就这个吧。”

    两斤装的梨花白要五两银子，五斤装的梨花白只要十两，也不知客人的酒量和兴致如何，至少得有两坛子准备着。

    但买大坛要多一斤自然更划算。

    虽然这价钱对他们来说有些贵，但在这府城里，已是家境稍微好些的人家待客常见的标准了。

    再低就失了城守的身份。

    之后又商量明晚的菜色，他们每餐都有几桌人吃饭，但并不是每天都如摆席一般。

    也就是比原来在靖阳时的伙食好一些，有鱼有肉有汤有蔬菜，饭菜够吃，总的来说还是很简朴的，不会铺张浪费。

    明晚的席摆在梅园，并不与大家一处吃饭。

    但府学师长的人数……据他所知，是一个老院长统领二十二个文课先生，另有骑射礼乐等六艺也有专长之人在教习。

    但许靖言带回的消息，老院长的意思是只会带上那二十二个文课先生前来。

    只有这些先生才是真正经历过科举的，也就是参加过会试并且榜上有名的人。

    只不过他们没有选择做官，而投身教书育人的事业，或者是学政司或六部退下来的官员。

    这也是历来不管地方官多嚣张，也不敢得罪士学的原因。

    除了朝廷的重视，学里有上达天听的权力，也有这退下来的官员本身就有一张关系网，只不过一般不去动用罢了。

    叶子皓知道他们不可小窥，也一直秉持着恭敬礼待的原则。

    明晚府学有二十三人，加上叶子皓自己，还有许靖言六人。

    但许靖言他们是学生，自然不能随便与师长同席。

    因而，叶子皓计划为师长们准备就是三桌，许靖言他们另行安排一桌，再把礼、吏、工三房主簿叫过来作陪。

    礼房负责地方上教育与科举，是联络县、府学与学政司的部门；

    吏房负责地方上各官员的督促、行政记录并上报朝廷的职责；

    工房负责地方上工事、农田水利桥梁城池等，自然，垦荒也是他们负责。

    户房核查、核算出用工、钱粮等帐目后，就会交款与工房施用，也因此，这几房是互相关联的。

    现在忙碌的不是只有户房，工房也一样在筹备，各县募招到的农夫已上报了名单，先垦哪一块百亩新田，也已圈量好上报了地方与实地面积。

    不是说只垦一百亩，就多一分也不行，而是根据地形环境实地测量哪一块合适，再行上报。

    青华州十二县，加上府城周边，一共一千三百亩以上。

    农夫到位，地方出人管事，工房负责监管。

    现在要组建的监察队，就是要在未来协助户、工两房在钱、粮、人事与工事上的监察。

    确保用工安全合理、住宿符合要求、工钱按照按数发放，没有违法违规的行为。

    因而，刑、兵、吏三房一直以来都是在协助另外三房筹备最近的工作。

    比如吏房最近就帮带着在户房的秀才们干活，起个管理的作用。

    户房周主簿不在，就把吏房钱主簿叫过来作陪。

    “皓哥，虽说你最大你怎么安排都没人敢有意见，但我建议你啊，刑房与兵房最近也很辛苦，你请人吃饭只喊了三个主簿作陪，叫另外两个心里咋想呢。”

    叶青凰听完叶子皓的计划，却立刻提醒他，别在无形中给下属心里种下计较的种子。

    “都四桌了，不差两个位子，哪怕他们什么也不说，只是陪吃饭喝酒，这一碗水端平，说明你对他们六房都很重视。”

    而不是现在用得上才重视，用不上就不重视。

    叶子皓一想也对，顿时露出尴尬的笑容。

    “凰儿说得对，虽说是为招待府学师长，也为讨论士学和监察队的事，但同在衙门，有的人请了，有的人没请，没被请到的肯定心里会不舒服。”

    “嗯，到时别让他们坐秀才桌，都到师长们桌来，这才不得罪人。”叶青凰又提醒。

    就如叶子皓安排的坐不满也要安排三桌，而不与小秀才们凑桌，是一个道理。

    人情世故，周到谨慎，才叫滴水不漏，让各方都满意，人缘这东西，也是无时不在积攒的。

    