
    “为夫者多疑、处置不当而造成污蔑妻室清白的过错在先，致妻室多次寻死自证清白，而落下失明之残伤在后。”

    “不思忏悔补偿，反而逃避在外另纳妾室回来，对妻室造成再次伤害，致其精神焦虑寻死，又一次造成伤害。”

    “苏文杰无视夫妻恩情，屡次犯错伤害妻室，今其妻执意要求和离，本官允其和离，江氏一应陪嫁归还江氏，即日离开苏家，一别两宽。”

    “苏家犯罪造成悲剧，于情于理应对江氏下半生担责，本官现判苏家赔偿江氏伤残费、生活用度保障，银两一次付清万两，若付不清，算利息按月支付，若赖帐不给，缉拿家主下狱，判流放三年！”

    “念江氏失明恐难再嫁，苏文杰却已纳妾生子，今判江氏之子苏鹏二十岁以前暂归江氏养育，苏家不得干涉。”

    “念苏鹏为苏家嫡子嫡孙，不改其姓、不分江家财产家业，将来苏家分家分产，苏鹏身为二房嫡子，按例分产！”

    “苏鹏二十岁后，去留自己有权决择，苏、江两家不得干涉，娶妻、生子、科举或经商，一律花费，各家自行解决。”

    叶子皓念完宣判之词，江氏突然情绪激动，朝着前方便磕头拜下。

    “民妇遵命，感谢青天大老爷！”

    江氏已瞎两年多，根本不知道叶子皓长啥模样，只听说年轻才二十出头。

    但此时却因叶子皓尊重自己意愿又顾虑自己将来生活安置的判决，在她心中，叶子皓就是佛祖再世，普及苦难良民。

    相比江氏的激动、喜极叩拜，苏文杰却是呆若木鸡，苏家人也是一脸无措。

    江家人却是抹着泪也跟着跪拜，黄瀚磕头如捣蒜，声音也是激动哽咽地连声喊道：“叶大人是青天大老爷！”

    “叶大人是青天大老爷！”

    “……”

    门口也是响起一阵热闹的议论声，有人嘘唏、有人感慨、有人夸赞、有人又哭又笑、有人摇头叹息、有人抹泪不止……

    自叶子皓审案以来，几乎每一件案子的判词都很长，当然也很详细周到，而今天这判词，则是判得少，安置得多。

    书吏在侧疾书，心中也是掀起了惊涛骇浪，他当书吏十几年，虽无官阶，却也是官场油滑之人，见惯了各种世面。

    如今这叶大人给了他全新的感受，他此时记录判词，甚至不敢擅改措辞，就怕叶大人回头看了发现，将他重判。

    “呜呜……大人你是什么青天老爷啊！我们苏家纵使有错在先，也没有亏待过她江氏，怎么就要立案重判啊！”

    突然，苏夫人掩面悲泣，控诉着叶子皓。

    “大人啊，苏家不过开了间杂货铺，微薄营利，一年能赚几何，一万两是要苏家倾家荡产啊！”

    已过五旬的苏家主也是热泪盈眶，无奈而喊。

    “呵呵，事因何而起，你们敢做就要敢当！若不自己反省，恐怕以后还要再蹈覆辙，别怪本大人没提醒你们，这已是最轻的判罚。”

    “以后若因怨恨江氏，而冷待苏鹏，甚至想没他那份家产，府城百姓皆是人证。”

    叶子皓被苏家人质问、指责，一拍惊堂木，冷眼看着堂下激动的人，指出事实，也警告他们安份一点。

    “本官判词入档，若无上告，就是后任城守也不能随便翻案，而你们，总不能将你们如今口中不舍的苏家嫡子嫡孙告上公堂，就为了扣下他应得的那份家产吧。”

    苏家人猛然听叶子皓这么一提，顿时表情一愣。

    苏家长子苏文畅目光闪了闪，有些心虚地不敢应声。

    他到是没想以后扣下苏鹏的分家所得，但刚才他确实想回去就找苏文杰算帐，将他赶出苏家。

    因为现在一切灾难，皆是这混帐弟弟带来的。

    但是被大人这一说，他只得歇下这心思，若此时有任何激烈行为，都会被人笑话的。

    如今怕是全府城人都在盯着他们苏家看热闹呢。

    无视门口的议论与骂苏家的声音，叶子皓接过书吏递来的文书看完，盖上官印。

    平时都是原被告双方签字画押之后，他审核无误才会盖印，今天却是直接先盖了。

    衙门里的人和常来看审案的人便有些猜测。

    怕是不管原、被告是否会签字同意，这份判词都将生效，若不服从，就会强制生效。

    做为原告黄瀚与江家父兄、提出和离要求的江氏，还有被划给江氏抚养的苏鹏，皆主动上前画押。

    苏家人虽然不愿，但威武棍一杵，苏家人就怕了，只得也上前确认画押。

    苏家人没有再行礼就匆匆走出公堂，还没出门，苏夫人和苏大少夫人就纷纷哭骂起苏文杰来。

    若非苏文杰多心起疑，如何有后来之祸？若非苏文杰在外私自纳妾还带了回来，江氏如何会坚持和离？

    苏文杰这两年不在家，江氏也没要死要活，虽说太过安静，但日子还是过得下去呀。

    如今这到好，江氏带着嫁妆和离出门，苏家与江家交恶，苏鹏归江氏养了，苏家还要赔一万两银子，家里还有个两手空空而来的妾，万幸这妾室也生了个儿子，算是不幸中的大幸了。

    苏家婆媳一路埋怨着苏文杰、苏家主和苏文畅则阴沉着脸闷声而行。

    虽然城守大人说了若一次拿不出一万两，可以按月分期，但在写判书时，却又强调了头次必须一次性付清五千两，以后按月百两支付，不得克扣，否则也视为赖帐。

    而赖帐的后果，就是要将家主缉拿，判流放三年啊。

    苏家主如何受得这样的结果？苏家兄弟也不敢冒这个险啊。

    因而，他们虽然窝了一肚子火，也只能回去拿钱了。

    判书生效之后，三天之内就必须要执行的，有衙门捕快跟进此事，根本不需要城守大人再来过问。

    而如愿以偿的江氏牵着儿子起身后，再次向前方行了蹲身礼道谢。

    她看不见，是苏鹏扶着她进来朝着那个方向的，因此她知道，城守大人肯定就坐在那个方向。

    叶子皓怜悯江氏际遇，忽然起身走下。

    