
    五月初八来捐款的第二位，紧随着首富王家之后、却敢当面嘲弄王家主且捐出二十一万两银子的陈家。

    当初王成业捐了二十万两，还解释了半天以免惹人不悦。

    陈家主加了一万两，用来嘲笑首富王家的小气。

    五月初十那天陈家主带着嫡女陈月华前来。

    因座位是按捐款情况来排的，就算是家眷也没有多的位置，因而陈月华提出稍后她要换取御赐黄金。

    然而就算是稍后要花钱，也没有得到座位，因为这位子是给已经掏了钱的人安排的。

    陈月华当场摘下手腕上的一对玉镯，说是宫里的娘娘送的，起价一万五千两，她拿了拍卖物品出来，这才得到一个座位，圆桌那边。

    之后兑换御赐黄金，陈家主便没有参加，参加的是陈月华，当场以出价最多连拍两锭黄金，在一众世家大户商贾名流中，可谓大出风头。

    只不过后来接连递帖求见城守夫人，都未能如愿。

    今天来送请柬的，便是这陈家，陈月华的祖母陈老夫人六十寿诞。

    若只是陈老夫人的名头，或许还不被一个官家重视，但陈老夫人的小女陈若梅，却是宫里的陈贵人。

    虽担不起国舅之家，但也算得上是皇亲国戚了，只不过陈家却是商家，陈贵人在宫里、朝堂也没有势力。

    因而陈家一向低调，从不拿宫里的关系出来炫耀，只是不知为何，这一趟突然就高调起来了。

    不但与首富王家争风头，还把宫里的娘娘抬出来低调地炫耀了一把。

    市井里的寻常百姓尚看不出端倪而议论不到这边来，那些参与其中的大户们则是私下猜测了许多。

    不过目前局面尚不明朗，大家一致的意见是观望，既不参与也不得罪。

    然而五月二十却是这样人家的老夫人寿宴，收到帖子的人家谁敢不参加？

    就算是叶子皓，在欧阳大管家拿了帖子来时，也一脸严肃地琢磨开了。

    而这一回，叶青凰却突然不说话了。

    “凰儿，那天我带你一起去吧，把臭小子交给翠婶子带半天。”叶子皓思虑再三，决定赴宴，因为欧阳大总管说了这陈家的背景。

    别的不说，人家宫里有娘娘，又捐了不少钱，还体面地来下请帖，总要还人家一个体面才好。

    当然他若不去，也有借口，那就是他不愿与朝廷官眷或宫眷走得太近，以免私交影响公务。

    但于情于理，都还不适合做得太绝。

    正所谓笑脸人比冷脸人要更容易与人打交道。

    那些大户既不欠他的，也不欠青华州的，但人家给了钱，也就是给了面子，他也不能受之理所当然而过河拆桥。

    “这是你头一回应酬地方，要看陈家是不是值得你结交，你一个人去很快就能看出来。”叶青凰却是微微一笑，她不愿意去。

    自古交际最事儿多的不是那些心有城府、谈笑杀人的男人，而是唇刀舌剑、搬弄是非、阴谋算计的女人。

    她并不想给别人机会，有第一次，就会有第二次、第十次……

    不如一开始就拉开距离，免了应酬之苦。

    毕竟她是官眷，别人纵然不喜、背后私议是非，也不敢当面来冒犯她，既然不敢当面冒犯，那有何不快就自己忍着吧。

    也是这样的想法，这半个多月来，不管谁来求见，她说不见就不见。

    明白她的意图，叶子皓笑了笑，也没多想，便道：“那行，我把四大护卫都带去，谁也别想算计本大人。”

    叶子皓的言下之意，让叶青凰露出了笑容。

    “皓哥，别怪我多心，那陈家小姐风头太盛，你小心些。”

    “知道啦，我不与闺中女子多话，就算她再出风头，再是能干，也不该抢了男子风头，牝鸡司晨，若到时真这样，我就这样说她，伤她一回颜面，以后见了我都绕道走。”

    叶子皓呵呵一笑，强横地说道。

    “还好我是夫君背后的女人。”叶青凰却是无语一笑，白了叶子皓一眼。

    牝鸡司晨，对一个女子可是很严厉的指责与轻视了。

    堂堂状元，为了不被别人打小算盘，可是连斯文、面子都不要呢，这话与街头耍横有何两样？

    但叶青凰无语归无语，却并不阻止。

    她心中早就在猜测了，当天叶子皓回来数钱，并不知道陈月华是谁，只当是男子。

    后来他们才知道是个妙龄女子。

    一个大户人家，高堂皆在，父兄也不是无能之辈，却偏放她出来抛头露面，有些于礼不合。

    但陈家不但让陈小姐出来露面，还有些高调。

    就算如此，他们也未多想，直到收下请帖之后欧阳大总管将市井传言告诉她，她心里就不得不多层心思。

    陈家人看上了她的位置。

    但她不敢提前和男人提醒太过，以免他做出误判，就让他凭着他的本心去处理这件事吧。

    转眼就到五月二十，沐休。

    叶青喜他们请了杨钰和杨思到家里玩、一起讨论功课，然后吃中饭，叶青凰同意了，就让欧阳大管家张罗。

    为了让杨钰自在一些，单独准备一席在梅园，让读书郎们自己招待去。

    而叶子皓并不急着早出发，他在家带小吉祥玩耍，杨钰和杨思来后，他也去了梅园，与他们谈论了课业，顺便指点一二。

    快到中午时，叶子皓这才整装出发。

    临行前，叶青凰又仔细叮嘱了四个护卫。

    让他们不许离开大人十步范围，大人吃饭也得在身后呆着，不许女眷靠近，若大人醉了就立刻扶他回来，不许接受主家安排地方小憩。

    虽说要让叶子皓自己去见机处理，但叶青凰还是多叮嘱了一些，因为她不愿意惹事，就不想让人家生事。

    四大护卫知道自己的使命便是如此，跟着大人这么久，今天总算派上用场，目光竟是闪烁着兴奋的光芒。

    叶子皓在一旁看着担心自己的小媳妇，还有就差没有把刀擦亮准备宰人的护卫，不觉好笑。

    但他没有多说什么，等叶青凰吩咐好了，这才出门。

    