
    “妇人无知犯错，已关了十天大牢，吓也吓死她啦，这辈子刻骨铭心吧，回去怕还要被正室夫人惩罚呢，你们说我不判罚，那她受罚了吗？”

    几个秀才听得面露诧异之色，突然目光一亮，不禁忍笑不俊，纷纷拱手。

    “大人英明。”

    “呵呵，我一个官家难道还真与一个无知妇人计较了？不过是给她个教训罢了，再说王家主最近所做之事确实值得称道，于情于理都应该把人放出来了，这是给王家主的面子。”

    “但她损毁明珠阁物品，还出言威胁，这案子当然要受理也要升堂，但王家主应了明珠阁赔偿，当堂与明珠阁达成和平结案的协议。”

    “此案有疑点吗？有不合理之处吗？有不公平公正的冤情内幕吗？众目睽睽、公开透明善了此案，各方都很满意呀。”

    叶子皓将话说透，却是朝正面引导，不让这几个秀才有疑虑，也不要他们想歪了觉得自己得了什么益处，却将一个冲撞官威的大户宠妾给未审就放出去了。

    王家主很努力，他也不计较顺便还给人面子，事主三方都达成和平协议，旁人就真的没什么好诟病的了。

    几个秀才将此事当作案例细细思量，最后纷纷点头，起身作揖。

    “大人英明，小生受教了。”

    “你们自便，我回后衙去了。”叶子皓微笑起身，便抱着儿子离开了。

    七人看着他抱着孩子离开的背影，看着小孩子还趴在他肩头扭过脸来好奇地打量着他们，心里突然涌出一股奇怪的感觉。

    这案子是没问题，但大人这般悠闲随意地就把案子审了，还是让各方都找不到不满之处的判决，可真是……

    厉害呀！

    简直就是他们立志入仕的后进士子的楷模！

    叶子皓才不管别人如何看待他今天的行为，此刻他喜滋滋地走进正院去找叶青凰。

    今天没有小孩子看着，外面阳光又有些热烈，叶青凰今天也没将绣架搁到屋外廊下，而是摆在厅上。

    其他人也在厅上各自找了地方呆着。

    这里是他们正院小厅，不对外待客，说是小厅面积却很宽敞，绣花的、做衣裳的，正在识字的、学算盘的，各自找地方呆着，一点儿也不见拥挤。

    “啊唔！”

    人未到声音先到，小吉祥回到熟悉的地方立刻就开心地喊着，小手还朝厅门指着，意思是娘不在门外，肯定在屋里。

    叶子皓看着虽不会说话但已能明白表达自己意思的孩子，满心宽慰，便顺着他指的方向去寻。

    果然就看到叶青凰坐在小厅东侧，屋门外面呢，绣图已完成一小半了。

    毕竟不能和以前专赶绣图赚钱相比，如今小吉祥大了，带着玩耍的时间居多，而不是哄睡了就能忙自己的事情。

    加之虽有嬷嬷和丫环做琐事，但她要安置的事情依然不少，毕竟如今一家一当也不是原来小家小户能比。

    这十来天能绣出一部分已是不易。

    为此今天叶子皓还把儿子抱走，就为了让叶青凰能专心绣会儿花，多赶一点进度。

    “你不是去审王家的案子了吗，怎么这么快就回来啦？”叶青凰听见声音看向门口，见逆光走进来的父子，不由露出笑容。

    她连忙收针起身，走向远远伸着小手求抱的孩子，却诧异地看着叶子皓。

    “审完了啊。”叶子皓笑呵呵地将孩子递给叶青凰，便转身朝屋里走去，叶青凰便抱着孩子跟进屋。

    “这还用审吗，目的已经达到，再关牢里也是浪费口粮，只要王家表态自然就放人了，难道还让人写下一万字检讨？”

    叶子皓今天就没戴官帽，毕竟要抱孩子总有些不方便，因而此时他一边将官袍换下来挂好，一边就将审案过程说了说。

    这过程和结果，叶青凰早就知道了，只不过速度未免比预想地快了许多。

    没想到明珠阁还真的顺利赚到十万两，叶青凰忍不住哈哈一笑，想说王家又割了一块肉，就算不疼，怕也郁闷死了。

    “方掌柜真是人才，他竟然用十万斤粮跟在王家后头，王家不能独享捐粮的名声，问题是这之间还差着四十万斤粮的距离呢，王家主怕要吐血了，哈哈。”

    叶子皓换好常服走过来，再次要抱回儿子时便先在叶青凰脸颊上亲了一口，笑着低语。

    叶青凰抿嘴而笑，暗道哥哥安排的人真不是普通人，当初在铺中立刻维护自己而不惜与首富家对上，今天在朝堂之上不但赢了官方得了银子还将面子里子全照顾到了。

    突然，脸上又被亲了一口，却是小吉祥学爹爹的样子，终于将口水又涂上了娘亲的脸上，顿时开心地咯咯直笑。

    叶青凰哭笑不得看着他，叶子皓更是拉下脸色瞪着他。

    “臭小子！都说你刚吃了粥的！”

    小吉祥却一脸灿烂地看看爹又看看娘，小.嘴里露出多颗小米粒，却突然“噗”地一声噗出口水，跟爹娘玩了起来。

    叶青凰忍不住又哈哈地笑了起来，就喊人打水来给小吉祥洗脸。

    其实不用她吩咐，屋门都没关，外面的人全听见了他们一家三口的交流，也是忍笑不住，就有李氏立刻去小厨房打水去了。

    大约是因为太闲了，又知道主子其实不喜丫环往身边凑，因而当初主子才说要找粗使丫环，却又总是安排在远些的地方呆着。

    因而，四个嬷嬷如今私下也是达成一致，丫环都去照顾少爷和小姐们，大人与夫人这边，她们四人亲自伺候。

    何况她们也是养孩子的，小少爷又那么可爱，大人与夫人又过着寻常百姓家的生活，也平易近人，她们也是认真听差，真心伺候。

    中午，大家都回来了，开饭时周先生传话回来，他就在衙门里与大家一起吃饭，还有那七个秀才，名单梳理出来，联系各县秀才核实名单的同时，也去监督征召农夫启动垦荒项目，以及日常监督，全部都要安排下去了。

    这不但是户房的事，也是工房的事，因而，如今他们要沟通安排的细节还有很多。农门凰女

    