
    叶子皓已起了头，也筹到了资金，不可能让叶子皓事事亲为，剩下的执行人，就是底下六房了。

    就如昨天之盛况，三个项目同时进行，银两、名声全有了，以后也同样是善款、垦荒、士学一并执行。

    好处便是合理运用人力资源与公信力，福泽一方、各界受益。

    下午的案子也不大，毕竟在那八十多张状纸之后，还没有出现新的案子，也就是说，叶子皓接手的全是之前城守任上的烂摊子，自己任上没有新案。

    他在屋里陪小吉祥歇了午觉，叶青凰只打了个盹儿，就继续绣花。

    儿子有人带，小妹有姐妹们陪着也不大来找她，她的时间就空闲多了。

    时间差不多时，叶子皓才起身洗了把脸，换上官袍去了前头。

    他还想把小吉祥弄醒抱过去，父子一起升堂感觉也不错，但被叶青凰拿眼瞪了。

    “上午让你抱过去，不只是给我腾时间，也是你要以那样的态度去审王家的案子，表示我们的不在意。”

    “下午是别家的纠纷案子，你也要这般表现吗？让百姓心里怎么想呐，会不会说这叶大人有些得意忘形，不拘小节有失体统啊。”

    “……”叶子皓被说得无言以对，灰溜溜地走了。

    傍晚时，叶子皓就和周先生一同回来了，身后跟着叶正诚和叶正英，他们正在商量着什么，神色既是凝重，又有些兴奋。

    吃晚饭的时候，叶青凰才听叶子皓说起原来，原来周先生决定等名单整理出来，还是要去各县走上一趟。

    就算他不去暗查摸底，也要下去一趟。

    之前御赐给叶子皓的那百亩田，若不是亲自去才能发现问题，在户房记录上，也不过是一组看似平静的数据。

    叶子皓这些天忙着审案，张罗资金的事，计划派出的人也还没有派出去，如今有了运用秀才的计划，也就在思考再派衙门的人是否划算的可行性。

    下午他把乔楠他们几个叫到厅上开了个小会。

    乔楠他们今天介入到户房工作里来已是大开眼界，一致认为应该让青华州头榜的秀才都能参与到这样的事关青华州福祉的大事里来。

    他们认为，能在县试、府试、院试中一路夺下头榜，只要不出意外就一定能考上举人，春闱时不说金榜题名也一定有机会进入殿试。

    也就是说，大家走科举的目标不还是为金榜题名天下知，日后入仕为官吗？现在多好的机会参与民政、吏政呀。

    叶状元能以兵田策受到圣上青睐，不就是他熟悉民事、民生以及对边防的思考吗。

    他们也是来自各种家庭，有着自己熟悉的事以及不了解的事，现在就是长见闻、攒经验的好机会，相信有见识的秀才都愿意参与进来。

    这样，就会有大量的人手可用，而且秀才图名、多是清流，也不怕被地方官收买了去。

    再说了，上头可是城守大人，在这青华州还有谁比城守大人大？

    城守大人动员大家一起参与，谁会傻到弃城守而奔投县令甚至更小的官员？

    除非小官背后有朝廷势力介入，但参与的人数多了，可不是一两个人能左右大局的，因而，除非那些势力将一个地方的秀才全给收买了，否则根本就撼不动叶子皓的大局。

    而且参与的人多就不容易保守秘密，但凡有风吹草动就一定容易被人知晓，就会传出声儿来。

    哪家势力敢像叶大人这般公开公正透明地进行计划？

    因而，他们相信周大人下去只需找县学和调学政司资料，找到合适的人手安排各自的任务就行了。

    而这些人也可越过县令，向府城衙门直书汇报进度和结果便可。这样还能有效避开地方干涉过多的隐患，地方官，只需配合便可。

    不愧是秀才，这二十年上下的岁月也不是白过的。

    他们敬仰叶状元、钦佩叶城守，他们有了进入衙门见习、见证、参与吏政的机会，也就更加能站在士子、民生与官方的不同角度来做出周全的策论。

    没错，叶子皓曾让他们完成这样一篇策论，他们就当作学问在竭尽所能地完善着这个论题。

    纵使还没有写入纸上，但在小会上却已能胸有沟壑，各抒已见。

    叶子皓听着听着，就把六房主簿都叫过来听。

    大家都各抒已见、踊跃发言，最后，周先生就决定带上乔楠他们一起去各县城走一遭。

    而周先生毕竟是书香之家，纵有几亩薄田，他自己却是为人师、不种田的，因而对农事自然就没有叶子皓这般清楚了。

    为此，叶子皓就打算让叶正诚与叶正英一起陪他去一趟。

    叶家村家家种田，叶正诚又考了举人，带上他最是合适。

    眼下就是出发的时间与路线图还没最后确定，因为如何操作更合理，也是他们下午商量了半天的。

    之后，周先生带着七个帮手一走，户房这边又要忙不过来了。

    因而，明天乔楠他们还要去联系院试头榜和二榜剩下的人手过来，在周先生离开之前，也要带他们一把，而且指明都是无偿劳动。

    但为衙门办差，除了无俸禄，伙食自然是要提供一餐的，出差就包车马食宿。

    但秀才们得此机会已是欣喜，又哪里敢找衙门要工钱？

    钱和人手都没问题了，执行的细节也不容轻忽，还有农事上，叶重信也参与了意见，粮食方面周子康也给了不少经验。

    之后就是府城这边事务安排之后就要出发了。

    席上，听着他们全在谈论公务，少年们也不像往常那样聊天了，都认真地听着，小姑娘们也默默吃饭，吃完立刻去花园里玩耍，不在这里吵着大家说正事。

    叶青凰吃了饭就喂小吉祥吃饭，也是默默地听着，心里却是一阵无奈，考虑着要不要给小的们找个夫子进府来。

    周先生一直在忙，除了抽空检查大家功课，根本没有时间讲解知识，夜里也多是在西厢与叶子皓一起商谈公务。

    如今就连正诚叔也要派出去了，谁来管小的们读书进度啊？

    