
    “先找村长安排人手，每人三十文钱，把车装满，傍晚时赶回，再带两百斤黄豆回来，价让村里人家出别乱还价，农家人不容易，咱不从这小处省钱。”

    “中午你们自己带几个馒头去吃，不要占村里人家的便宜。”

    叶子皓又叮嘱了一句，笑看着一听要进村就雀跃不已的小子们，他们出身农家，去村子里就像回家一样。

    “保证完成任务！”叶青喜他们几个立刻就大声说道。

    似乎有些等不及，他们吃饭都加快了速度。

    “你们也快些啊，这路上远，得多留些时间给村里人砍柴呢。”

    “是呀，三十文钱呢，我也想带柴刀上山了。”

    “若是我们也去砍柴，是不是能省一些钱呀？”

    “……”大家又叽喳起来，颇有些跃跃欲试的心思。

    “你们去山上小心些，找找看有没有咱们八王山也有的东西，现在过了覆盆子、杨梅季节，但山楂、桂花、菊花、花椒、葡萄、柿子、桔子、枣子还没到时间，你们先探探路，但不许做危险的事情。”

    叶青凰在一旁便提醒他们，他们也不能白去逛，也是要担着任务的。

    大家一听顿时欢呼起来。

    这每一样东西都能勾起他们思乡的情怀，让他们更加兴奋了。

    小兄弟们一边吃饭，一边扭头喊人去通知厨房，给他们装一背篓馒头，再准备几只水袋。

    他们在家时会带竹筒装水，但出远门就换成水袋了，来到这府城，自然也只能用水袋。

    见小兄弟们活动，那些伙计也来了兴致，他们也要上山去寻叶家媳妇说的这些东西。

    叶子皓收回目光，又看向负责管丫环小厮们的钱氏。

    “先把拢翠苑的厨房收拾出来，等柴和黄豆到了，明天安排小厮跟着干活，以后由他们负责做这个。”

    钱氏早就让主子的一翻计划吓昏了头，满脑子都是不明白，不明白为何大户人家的小厮和丫环要做作坊里的事情。

    但她不敢有疑问，连忙答应了。

    这些人都是有五年、十年活契在叶家，主家吩咐什么事情，当然要去做，又不是说当小厮就跑跑腿、吃饭摆摆桌，丫环就杵在那里连茶水都不用负责。

    那些丫环本来就是做粗使丫环添进来的，也不敢在叶大人跟前耍手段，听说要做小手艺活儿，也是一脸茫然地领命。

    当然，他们也有本职工作，不过是用闲下来的时间去做作坊的事情。

    而他们空闲的时间也确实不少，这里安排上，就连欧阳大总管都忍不住勾唇有些忍不住笑。

    主子俩个可真是心思奇特、与众不同啊。

    而主子安排钱氏去做这事，并未让他安排，可见也只是当作小事在处理，他也就不过问了。

    “翠婶子，以后挑豆皮的事儿就由你负责，你管着那些人，检查豆皮情况，晴嫂子，用珍珠做小玩意儿这边，就由你负责管着那些人，别让她们偷懒或打小主意。”

    叶子皓转眼就给跟过来却一直没有得到管事任务的翠婶子和晴嫂子找了个事情做，让她们顿时欢喜地答应了。

    这话可是当着一家人的面儿说的，下人们也全听见了，自然没人敢阳奉阴违。

    这时叶青凰也开了口，却是看向陈飞他们几个。

    “等之后我得空了，再琢磨几个新玩意儿出来，咱们八珍阁以后不卖珍珠，卖珍珠饰品，还有珠花、珠帘、珍珠袋子。”

    “一切以珍珠为主要材料的饰品，飞表哥你们下回进货时，大小珍珠要再翻两倍，另外多要一些鱼线回来。”

    “知道了。”陈飞连忙答应了，忽又迟疑了一下，与赵家兄弟互看了一眼，再征询地看向叶子皓。

    “铺子已经改建好了，要不让二舅守铺子，我们几个明天就南下，先进一批货回来？子康也同去，靖阳那边肯定也不够卖了。”

    “等回来后，二舅回去，我们再接着南下，多压一些货，之后就收购葡萄，不再南下消耗时间了。”

    虽说这样安排，他们就赶不上小吉祥的周岁生辰了，但是还有大半个月，他们一直耗在这里也有些闲置资源。

    而且借的徐家的伙计和马车，周家也带了这么多人过来，一直耗在这里，对别人家也诸多不便。

    虽然这后面的话陈飞没有说，但叶子皓却立刻明白了，便点头答应了。

    “好，你们自己张罗，铺子先交给爹，二堂哥你也一同回去，若是要与周家搬过来，你就同陈飞他们再一同回来，路上也有照应。”

    叶子皓又看了也想开口的叶青柏一眼，叶青柏立刻答应了，很是高兴。

    “好，陈飞你们也回靖阳歇一晚，还省了客栈钱，也与家里人聚聚。”叶青柏又笑着提议。

    兄弟几个就为出发事宜商量了起来，叶子皓和叶青凰并没有再参与。

    店铺是交给陈飞他们去张罗，以后叶子皓也没机会同他们去进货，这一趟就是陈飞他们自己走，为自己累积行商的经验，以后还要去别处进货。

    赚钱是大事，八珍阁也不能只卖海产。

    但陈飞自己也有计划，知道秋后要收葡萄卖酒，因而有此提前备货的计划。

    但眼下挑豆皮还有事要张罗，陈飞他们吃了饭后，就让叶重义和叶青柏去铺子，他们则去找工匠铺子买晒架、盘箕。

    有了京城的经验，买这些东西他们也熟得很，当然还要再买个大磨回来，光府里厨房的那个显然不够用。

    饭后，叶子皓就去衙门，如今叶正诚和叶华英都不在身边，他只能自己去，好在还有护卫跟随。

    庄明宇和武明扬疼媳妇，于是不出门时，都是他们俩跟着叶子皓，让自家媳妇休息。

    如今岳飞花和陈菲菲大概是受了叶青凰的影响，竟然也开始做针线活儿了，舞刀弄剑的手，竟然也是会穿针引线的，让叶青凰很是敬叹。

    衙门开后，衙差就贴出了今天新的告示，除了今天要审的案子，也有对扶持士学和成立监察队的公告。

    这下市井里可是炸开了锅，不亚于当初大人要审第一冤案时。

    