
    而他将自己的案例告诉颜榜眼后，颜榜眼二话不说，竟然是照着叶子皓信中讲述的方法，依葫芦画了瓢。

    如今也是换到了几十万两银子，还有那些送的礼，也搞了个拍卖善举。

    而且公开放出的话竟然是向叶状元学习，说东华州不能落后于青华州，咱也想当个颜青天，对得起朝廷栽培、对得起爹娘和百姓。

    尤其叶状元是东华州人啊，不能让他光给青华州挣脸，他们东华州人也要迎头追上去。

    没想到颜榜眼学起叶状元来也是丝毫不落下风，厚颜得很，但效果却十分地好。

    如今东华州府城也是一片热闹，甚至连审案子都会出告示，虽然没有叶子皓这般仔细、透明，但相比以前城守的方式，已是十分让百姓沸腾了。

    于是前些天颜榜眼也有来信，看得叶子皓哈哈大笑，差点拍桌。

    而叶青凰知道后却是安心不已。

    一个状元、一个榜眼，京城还有个探花周旋一二，就算他们有什么事情没有做好，朝廷也不会急于怪罪的。

    而皇上也会乐见新人出新招，只要不踩底线，肯定会优先护着他们，并且想看他们还有什么招术没使出来。

    这样，才是真正有朝廷做后盾，有皇上做靠山，他们在地方上才不怕得罪于谁。

    因为他们要做的就不是圆滑之官，皇上也不希望他们随便站队，去做那圆滑之官，否则就不会放他们到地方上来大展拳脚了。

    东华州十三县，其中六县为边城，颜榜眼要做的事情，到底与叶子皓的难度会有差别了，但颜榜眼只要顾全自己的七县，剩下的边城肯定是不能大力开垦的，会影响秦将军驻兵战策。

    因而仔细说道起来，颜榜眼的任务又要比叶子皓轻松许多。

    但他没有那么多人帮手，他手下的司户主簿叶重华，可没有周先生这般精明能干，也就心眼儿多点罢了。

    而叶子皓却有得力的周先生，还有自家带出来的农门族人叶正诚和叶华英，都是对种田产粮一事十分了解的，也不怕地方上有人糊弄了去。

    而他们此去都是带了叶子皓盖了城守印信的文书为证明，自然不怕底下有人敢阳奉阴违，坏城守大人的计划。

    叶子皓要垦荒种田兵的文书早已发往各县，各县再抄送各镇，各镇再派人往各村吆喝过，如今在青华州十二县这大片土地上，连小孩子都知道，朝廷派了今科状元来垦荒种田了。

    但没人敢说这人派得不好，这法子有问题，因为都知道叶状元出身农门，自然都是了解行情的人，而不是两眼摸瞎的文弱书生。

    再者，叶子皓在府城筹钱，是要造福百姓的，虽然各县没人来参加，但是消息隔了这么久自然也传下去了。

    再加之周先生他们下去，检查垦荒进度、核实穷苦人家真伪、联络县学商议扶持之策，都是一块儿进行的，也不会多跑冤枉路了。

    而叶子皓这边与府学师长们确定好方案后，不但贴于衙前，也在当天就变成文书发往各县。

    叶正诚和叶华英，随后与周先生兵分三路，要去的地方自然就变少了，大大节省行程，但他们要办的事情多，自然就会在每一处多逗留些时日。

    好在还有秀才们帮忙。

    都是府城来的头榜、二榜读书人，到了县城再与县城的头榜、二榜畅谈一翻，便将这朋友的关系网给建起来了，还说以后互通书信，要为叶状元成为眼线呢。

    书生们这商议的想法，倒与叶子皓后来成立监察队一事不谋而合，正好，不等他的文书下去，底下连参与人员都确定下来了。

    在收到叶子皓书信告知事情的进度时，都哈哈大笑，觉得自己追上了状元大人的脚步，很是自豪。

    叶子皓收到了乔楠的书信，也很欣慰。

    计划顺利，百姓称赞，就连刚上工未能兑现当天现结工钱的承诺，那些征召来的农夫也没有异议，还说体谅城守大人。

    但叶子皓并不因为得到百姓的理解就怠慢此事。

    在收到周先生和叶正诚、叶华英他们快马传回的进度之后，就让户房与帮忙的吏房、礼房、工房抽调人手，分成四队下去发钱。

    十二县每队负责三个地方，又各派两名带刀捕快，甚至还派出八十府卫随行保护。

    两百府卫是负责城守府安全的，但叶子皓他们一家人员没那么复杂，又住得集中，连府里下人都不多，只要守住各门不让闲人进入便可。

    加上叶子皓不大出门，府卫的任务也轻了许多，平时都是轮班休息，现在派出去办差，也乐得出去走走逛逛。

    只有这件事，叶子皓没有第一时间公示给府城百姓，因为此去不只是为办差，而是送钱，大量的钱在路上可不能太高调了。

    他可不想在任内发生大型抢案，节外生枝。

    因而队伍派出之后，他想了想，又叫来府兵统领，让他安排四百人分成四队，去追赶送钱的队伍，一路护送。

    虽然府兵主要任务是负责府城安全防卫，另外也相当于地方驻兵，一旦起了战事，他们就更要守卫城池。

    但这些日子以来，他们也是看着新任大人如何施政、如何为百姓办实事，如今担心的又是钱款问题，因而没有异议，统领立刻领了命令，回去调兵。

    府兵职责与府卫不同，城守大人可以调派，但很少轻易出城，除非城守大人出城，而今，他们同意配合城守大人的命令，护卫这批送往百姓的钱。

    有他们这么多人去，叶子皓这才真正安下心来。

    他们出发五日之后，叶子皓才让许靖言在公示墙上简单写上一笔。

    “善款、士学、垦荒银两已拨下。”

    简短一句话，却说明了三个项目的进度。

    自叶子皓上任之初就搞得府城沸腾起来的项目，突然就说银两已拨下，几乎是瞬间就点燃了市井的话题。

    立刻就有不少人在表示疑惑，已拨下是几个意思？何时拨下？送往何处，各处有多少？

    