
    “如今夫纳妾生子，民妇无依无靠若继续赖在夫家，以如今失明之惨状，恐将面临夫宠妾灭妻悲剧，也使我儿将来前程莫测。”

    “因此，也恳请大人将我儿苏鹏，判归民妇，民妇带他回江家，将来读书科考或是做别的营生，也有机会选择自己的出路。”

    江氏思路清晰地说出自己的现状以及对将来的忧虑，进而提出自己的请求。

    门口叹息声一片，也有几道声音自信满满。

    “也亏得叶大人来了。”

    “可不是，幸亏审案的是叶大人，江氏或许能如愿离开苏家。”

    “苏文杰真不是人。”

    “寡情薄义！”

    “肃静！”叶子皓一拍惊堂木。

    其实他很少用到惊堂木，但今天这案子虽无人死亡，但说起来也是一个惨，让人心情沉重，因而议论纷纷，说什么的都有。

    公堂上安静下来，叶子皓又问五岁多的苏鹏：“苏鹏，你启蒙读书没有？”

    “回禀大人，苏鹏今年已启蒙。”

    “在哪家私塾读书？”

    “回禀大人，苏鹏在邝家私塾读书。”

    “有多久没见到爹了？”

    “回禀大人……爹去年过了年出门，今年才回。”

    小孩子顺口说了恭敬之词，却突然没了声儿，突然歪头想了想，又拿手指掰了掰，这才开口。

    “爹上回抱你是何时？”叶子皓又问。

    “……”苏鹏哑口，突然神情有些不安，便扭头看了看江氏。

    “爹有带你上街玩过吗？”叶子皓立刻又问。

    他不想孩子思索太深，对小孩子来说，有时脱口而出的话，才是真话。

    “……回、回禀大人、我、我不知道。”苏鹏突然红了眼眶，瘪了嘴有些无措。

    “爹回来有给你带礼物吗？”叶子皓再问。

    “……”苏鹏咬着唇，想了想才道，“爹有带酥香斋的糕点回来，让我帮他在娘面前说好话。”

    “酥香斋？”叶子皓似愣了一下，能带回来的糕点，必然不是太远方吧？

    “启禀大人，酥香斋就在城南。”黄瀚立刻拱手代答。

    苏文杰一开始见大人问孩子话还有些发愣，但现在却突然有些不妙的感觉，连忙上前解释。

    “大人，如今天热，新鲜糕点不易携带，小民只能从近处买来，不然若糕点坏了，孩子吃了岂不生病么。”

    “苏文杰你是个没良心的！”突然门口有人怒骂一声。

    “对！叶大人这么问难道是怕你给孩子买变质点心不成！”

    “叶大人是想看你对孩子好不好！”

    “没错！我们都听出来了！你竟然还装愣！”

    “是没将苏鹏放在心上吧！”

    “……”门口再次议论纷纷。

    莫怪他们管不住自己的嘴，也不是叶大人没威严，实在是他们对这位大人印象太好了，便少了些畏惧。

    如今这案子与之前审的那些纠纷案、失窃案、斗殴案不同，这案子实情太气人了。

    苏家也太欺负人了。

    “大、大人，文杰只是心大一些，没想那么多，但我们苏家对孩子还是很细心照顾的，打小吃穿用度、玩耍之物、零用、压岁钱，从不曾少过，读书也是挑的口碑好的邝家私塾。”

    苏夫人见势不妙连忙上前解释，也是眼泪汪汪。

    “是文杰当年误会才酿成如今的悲剧，我们对江氏一直心存愧疚，也愧对江家，我们不放江氏离开，是想照顾她一辈子，怕她回去娘家，时间长了难免被哥嫂嫌弃而冷落疏忽，那时我们就算想要尽些心意，也没有机会呀。”

    “在苏家，就算文杰不好，我们老骨头还在，就算哪天我们老去，鹏儿也大了，再怎样鹏儿也是苏家嫡子嫡孙，他大伯掌家，还能让他吃了亏去不成？将来有他照顾他娘，自然也让我们老骨头安心闭眼哪。”

    苏夫人说得情意恳切，江夫人在一旁便抹起了眼泪，她与苏夫人可是几十年的手帕之交，这才促成这也算青梅竹马的亲事啊。

    谁知女儿被诬清白，几次寻死，最后落下失明无靠的下场。

    谁家当父母的，能接受这样的事情？

    “大人，事因小民借钱周转而起，而致表妹被污蔑而酿下悲剧，小民愧对表妹，只要表妹所愿，小民倾家荡产也愿达成。”

    “若大人能判表妹江与与苏家和离，带着苏鹏，小民愿置一铺安置表妹母子，让其衣食无忧，生活有靠，而不必如苏家担忧怕娘家人嫌弃。”

    “表妹失明，只要安置丫环照顾、铺中有掌柜和伙计便可，进货一事，小民与江家表兄也会担待，日常照顾，姑母自会疼惜女儿与外孙。”

    “因而，苏家担忧之事皆不是问题，小民愿当堂写下保证书，保证实现刚才承诺，若违此书，大人尽可缉拿小民入狱。”

    黄瀚见苏夫人哭得那么伤心，让姑母也感触落泪，怕姑母一时心软，坏了表妹想要离开苏家那伤心地的愿望，立刻上前请命，要立保证书。

    “好，既然你有心补偿因你而悔了终身的表妹，那本官便如江氏所愿。”叶子皓见黄瀚敢于担当，比那苏文杰确实强多了，于是开了口。

    “大人！”苏文杰大惊失色，苏家人也吓得连忙上前跪下了，他们苏家子孙岂能去江家！

    “大人，若江氏执意要走，苏家也不强人所难，我们的好心她体会不到，我们就如她所愿，但……”

    苏夫人立刻哭求：“苏鹏为我苏家子孙，岂能随便出了苏家门！他娘是个瞎子，他一个五岁幼童，这以后的日子怎么办啊！”

    “大人，你不是青天老爷吗，你不能这么判啊！”苏夫人一边哭一边求，一边还有些质问的意思。

    “不急，要判也没这么简单。”叶子皓却是冷冷开口。

    “此事由来清楚，苏、江两家并无补充，苏文杰、江氏以及黄瀚，你们三人对此案过程也无异议。”

    “如此，本官现在宣判，因借钱不敢明言的黄瀚引起悲剧，自愿承担因此受害的江氏以后的生活安置，便判黄瀚置一间三千两以上铺面，立于和离后的江氏名下，供江氏养老。”

    