
    叶子皓回到正院，大家都回去歇午觉了，没人知道他带回了一箱子钱。

    叶青凰带着小吉祥歇午觉刚醒来，正在喂小吉祥，看到他抱个箱子回来，也是诧异。

    “两百四十八万五千五百两！”

    叶子皓走到床边将箱子搁在脚榻上，又走去把门窗全栓了，这才走回来，笑眯眯地解释了原由。

    “我的天！没想到你三天就赚回这么多钱！可惜不是咱们家自己的……”叶青凰听得惊讶又感慨，最后还无奈地叹了口气。

    “咱们家也有八千两，一百两金换来八千两银，可以了，咱知足哈。”

    叶子皓笑着解释，又摸出一只钱袋子，里边是八张千两银票，便往叶青凰手中塞。

    “不是……这里边没有吗？”

    叶青凰看了眼钱袋，又看向正被叶子皓搬到床边打开的箱子，一脸茫然。

    这百两金换到八千两？都能给他们家？

    “凰儿，把臭小子抱起来喂，我们来数数钱啊。”

    叶子皓见叶青凰腾不出手，又把钱袋子塞到枕下，再把她扶起来，拿了两个靠枕垫在身后。

    他打开箱子，看了看那一叠叠的银票，哈哈一笑，便数了起来。

    周先生是连箱子一起给他的，他们互相信任，自然不会再开箱数一遍，但回到家里，他还是可以数一下过过瘾吧。

    在外端着青天架子，回来在媳妇儿面前，他也只是一个普通男人啊。

    叶青凰也开心地看着他数钱，好多万两银票，暗叹这府城大户真是有钱。

    有钱还不是重点，重点是这些人舍得拿这么多钱出来响应城守大人的活动呀，这份魄力、大气，可真不是盖的。

    叶子皓数了好一会儿，才将各数目都数完，重新放好，便把换到金锭子的那几人说了一遍，却感慨地叹了口气。

    “没想到杨明达还是换了个金锭子回去，听周先生说，他是第一个换到的，也是他这一争，就把金锭子的价给提起来了，后面的人想要就只能越出越高。”

    “他除了想帮你一把，也是铁了心想要换到一个了，毕竟他家有两个孩子读书，道理上也说得过去，不会让人觉得只是为了帮你。”

    叶青凰听了便道。

    若只是商家，来争着出钱的意图就太明显。

    “王首富可是换到两个，也是拼了。”叶子皓又是呵呵一笑，突然挑了下眉，“那个叫陈月华的，听周先生说是个姑娘，也是敢争。”

    “她家没大人来么？”叶青凰听了诧异。

    “有，之前捐款比王首富还多一万两，就是他们家，只不过没想到今天来的却不是家主，而是姑娘……”

    叶子皓突然拧眉想了想，又是呵呵一笑，目光便带了几分嘲笑。

    “听说问起了我为何没有自己来主持兑换事宜，看来攀交的目的很明显。”

    “怕是不止明显，还有想踩着王家上位的意思呢。”叶青凰听了也是嗤笑一声，目光灿然地看着叶子皓。

    “希望这姑娘不是正好如花似玉、青春正好，越过城守夫人去结交城守，也太瞧不起人了。”

    “管她呢，若是被我逮着把柄，大牢里呆着，想出来就拿钱做善事去，王家前车之鉴，有例可循。”

    叶子皓撇嘴道，并不以为意。

    “皓哥，你最好找个机会，将捐款的、拍卖的、换金锭子的，所有人都查一遍，看看他们的家世背景，是否朝里有人。”

    “咱不结交对方，但要知些底细的好，可别大意了。”叶青凰却是忧心地提醒叶子皓。

    小心才使得万年船，如何他不论人气还是作为，都在风头上。

    就算他放话出去说后台是皇上，但皇上又是否会给他撑腰，这个可是没有答案的。

    再说皇上面前多的是红人、宠臣、贵族，到时谁来说上一句话，都抵得上他一百句。

    听了她的提醒，叶子皓想了想便点头答应了。

    仕途无小事，任何事都可能会绊倒他，伤到他的家人。

    他们又说了会儿之后的事情，叶子皓就把银箱放到屋角的衣箱里再锁上，回来又拿出钱袋数那八千两。

    叶青凰现在已知这八千两是零头，也光明正大归了他们自家所有，自是欢喜不已。

    北苍首富哥哥给的一万两，她没办法拿出来用，因为没法解释钱从何来。

    但这八千两，却是可以公开用的了。

    “皓哥，有了这钱，咱们可以把城东南二街上那家铺子盘下来，我记得是……三千八百两！”

    叶青凰想起当时中人拿来的铺子资源，大总管也说符合他们的有四家。

    只不过当时她拿得出来的钱只有四千两多点，又希望起步生意多些优势，就挑了最贵的那家，以四千两成交。

    现在有了八千两，再盘一间还是可以的。

    “嗯，再盘一间做什么生意呢？我到觉得可以再压一压，因为人手还不够。”叶子皓却思索着，提出问题。

    叶青凰愣了愣。

    是呀，现在他们人手不够，可用的也就是陈飞和赵沐扬、赵沐秋，而他们在八珍阁弄好之后，又要商量着进货了。

    叶重信是打算等小吉祥周岁后再回靖阳的。

    但周子康不能一直呆在这里，他家虎子还那么小，家里粮行也要管，来不来府城开粮行他也要回去和他爹娘商量。

    而叶青柏已经急着回去带家人过来府城赚钱了，因而，现在他们等的是将铺子都收整好，到时来了直接可用。

    但这个月底应该都会出发回去了。

    陈飞他们进货，就会等小吉祥生辰之后，带着叶重信一起回去。

    因而，他们的八珍阁现在也是缺人手的，再开一铺，只会分散人手，而且叶子皓问盘下来做什么生意，也问倒了叶青凰。

    不是没生意做，而是能做的太多了。

    有了明珠阁和云来酒楼，绣庄和酒楼是没必要开的，八珍阁也相当于杂货铺，所以杂货铺也不用开了。

    做茶楼是叶青凰一早就想过的事，因为茶楼里卖茶点、甜品都很方便，又没有酒楼事儿多。

    但现在她其实还抽不开身做新的糕点出来，大哥来后能做那几样，他们要增加生意就只能增加别的糕点。

    