
    因而，光是周家父母、兄嫂、小弟、小妹，就已经没有多的屋子了，周家大哥有个儿子五岁，今年刚启蒙读书，到是可以和十五岁的周家小弟住一屋。

    叶青柏自然不好意思让周家人住正院里来，因而，能住过来的，也就是他自家了。

    叶青柏带着周氏住到正院上房的西屋，一明一暗两间再带着拓儿，还是宽敞好住的。

    当然，叶青凰的意思，拓儿可以住到城守府去，虽然还没启蒙，但跟小吉祥和小铃儿还是可以一起玩的嘛，今年也才三岁的孩子，住在铺子里，表哥又读书了，他还是没伴儿玩耍，在城守府还安全放心一点。

    这些，自然都是叶青柏离开之前，都陆续与叶青凰在一旁细细商议过的，现在他回去，就只剩下搬家了。

    西侧院也开了一道门通往后院，后院的厨房、杂房，就主要是他们来用，以后摆摊卖吃食，就要用到大厨房了。

    在靖阳用的那种特制的锅灶，他们会卖给别人，到这里来后再打新的，以免路上不好携带反增麻烦。

    但这些，叶子皓都只是听说。

    大家一直以来都在忙着张罗铺中的事儿，忙着张罗以后生意上的事儿，而他天天忙着当官的事儿。

    还是很早前曾来看过几眼的，今天再来，就发现整个铺子都有些不一样了，敞亮、货也不多但是干净有序地摆放着。

    但现在货不多、人手也不够，并未开放后面厢房，客人来了也只是在前面铺头逛逛，买些海产回去吃个新鲜。

    就在后头院子里，叶重信在忙着赶家具，忙完这个还要赶新的蒸格子，而他只有一个月时间了。

    现在做的是篾制蒸笼和木制蒸格都能用的糕饼，等卖桂花糕时，就要用木格板了。

    看到叶子皓抱着小吉祥出来，叶重信诧异地看着他们。

    “你们怎么跑来了？不怕被人瞧见，都跑来与你打招呼吗，可别把铺子挤坏了。”

    叶重信并没有过来抱小吉祥，因为他做的是木工活儿，细木灰沾在身上，别扎着孩子了。

    小吉祥却是看着爷爷立刻开心地咧开小.嘴笑了起来，还“咿耶！”地喊着。

    叶重信立刻就被孙子可爱的样子逗笑了，若不是手上还沾着木屑，真想抱过来亲一亲。

    想到自己就快离开，年内不一定会再来，心里就有些惆怅。

    他和张氏什么时候过来，是取决于周子康的。

    周子康在县城的粮行要安置，来这边也还没有相中铺面，虎子又还太小在，怕路上辛苦。

    但明年清明后，肯定会有答案，因为大哥答应了明年会带着赵家和陈家一起过来走走。

    那时李氏都能带着刚出生不久的孩子来，子玉也同样能带着虎子一起出这趟远门。

    因而，他这一回就要有半年见不到自己的儿孙了，两个儿子也算了，都这么大了，住得又好，没啥好担心的。

    就是这可爱的孙子，正在学说话、学走路，下次再见时，是不是已能满院子跑，扑着他喊爷爷了？

    赵重信越想越感慨，便有些叹气。

    “爹，想啥呢，有啥愁的呢？”叶子皓见了不解地问。

    叶重信便将心里想的说了出来，叶子皓也不禁叹了口气。

    “你就当我们去京城赶考好了。”

    “就是你们去过京城，我和你娘常想得夜里落泪，担心你们在外面过得不好，吃着苦头，这才觉得分开的时间真是很长啊。”

    他们头回出门尚不觉得，尝着分离的滋味，这才害怕再分离嘛。

    “子康没有直接把铺子买下来，不知是没看上，还是太贵，不敢拿主意，要回家问他爹，又或者是别的原因。”

    “其实他也可以租个铺子先用着嘛，毕竟五年后我在哪里也不知道，买一个那么贵的铺子搁在这里，若以后的城守不地道，这生意怕还难做呢。”

    叶子皓见爹这般，便说劝道。

    爹娘这一年都跟着子玉住在粮行里，他们再过来肯定是跟着周子康一起，周子康何时来，就取决于他和周家是否确定来府城开粮行了。

    周子康自己肯定是想来大地方探探行市的，但是成本太高不敢轻易伸手，这也是商家的谨慎。

    叶子皓自然理解妹夫，但总有解决之道，不是一定要执着于买铺的，又不是在自己家乡，也不是财大势大。

    “他这次回去会想明白的，若他还是想买铺又怕成本太高风险太大，我就把你说的告诉他，让他别忙着买铺了，到时若能平价卖出还好，若是亏着卖，那这几年的赚头不悬着么。”

    叶重信一听也是，之前他们到是没在意这一层，再说子皓自己就买了铺，户头还在凰儿名下呢。

    但如今被儿子这么认真一说，他们也不得不重新考虑这事情了，毕竟子皓是官，不管去哪里，以后的城守多不地道，也不能明着得罪，但对亲属就说不准了。

    前任城守有多不清廉公正，看看子皓上任第一天收到的那么多状纸就知道了。

    若是前任城守像个样子，做事可靠一点，哪来这么多翻案的？

    既然有这样的前任，难保没有这样的后任，还是及早提防些为好。

    “老爷，吃饭了。”这时夏长生从铺子后门口喊了过来。

    “爹，赶紧去洗手，先吃饭。”叶子皓这才想起来，他是跟着送饭的人一起过来的，坐的平板马车。

    不过学了北辰曦，用帷帽遮了脸，再将小吉祥也裹在帷帽里，父子一路扮鬼脸互逗耍乐，就穿街过市来了。

    这一路到没人注意他们，马车也是平常的马车，又没什么标识可辩，只有到了八珍阁附近，看到马车的人就会知道，是城守会的人给铺子里的人送饭来了。

    当然叶子皓提前下了马车，多走几步溜进了铺中，旁人又如何想得到城守大人就这么只身逛街？

    没有府卫随行，两个护卫则是差着十步距离潜行着，并不张扬。

    一路没人发现端倪，叶子皓便在后院里自在地说了会儿话，这时候铺中没客人逛了，正好吃饭。

    