
    许靖言听了这才恍然。

    早就听闻杨家叔侄倍受城守大人关照，是这府城里特例可以自由出入城守府的人。

    再看今天城守大人来找自己询问当年之事，令他亲眼见识到大人对杨家的不同。

    “听闻许家是府城第一塾，光是先生就有十八人，开班十二个，一个班却不超过三十个学子，若有人半路进塾，哪怕增开一班，也不会破了这三十之数。”

    叶子皓便说起私塾的情况，这是今天不久前欧阳大总管让护卫传来的消息。

    “是，祖父希望塾里多出几个才学之士，也更有利金榜题名，若人数多了怕师长照顾不来，而误了学子课业。”

    “事实上除了十八个先生，每个班还配了一个秀才随班，负责课业检查、督促练字等内容，而授业先生，则主要负责主课，六艺也会在课余教导。”

    许靖言连忙解释私塾情况，心中猜测叶大人为何突然对许家私塾感兴趣了？

    突然想起来叶大人刚才说起自家小弟，难道是要为小弟找塾学读书么？

    心中有了这念头，他连忙又将课业内容与六艺情况再细说一遍。

    “分教细致，对学生也很用心，就不知这城东富家子弟中，有几个是专心读书、致力科举的？”

    叶子皓听了很满意，却又提出一问，说明他心中还有疑虑。

    教育师资没问题，就怕学习环境不太好，同窗之中若有人仗势欺人，他家小兄弟们仗着人多怕也不会服软。

    更何况身后还有他这个城守。

    他既怕小子们被人欺负，也怕有心之人亲近利用，他们叶家子弟，可不能给人当枪使。

    “大人有所不知，许家私塾立塾规矩，便是不论身家，入塾一视同仁，若无科举之心，只要认真读书也无不可。”

    “但若读书应付还破坏班里学习气氛，比如拉帮结派、欺凌同窗、市井赌斗，视情节轻则警告、重则被劝退。”

    “就算没有严重破坏规矩，但若无心入仕，到了十五、六岁，也差不多就不会再读了，因那之后的班，都是为科举而设。”

    “就像府学，府城读书人若不中秀才，便读不了府学，而各班每月都有一场摸底小考，前十名会公布在饭堂、塾学入口的墙上，让所有人都知道，而各班第一名皆可得一套笔墨，前十则是一刀宣纸。”

    “虽说子弟皆不在乎这点钱，但他们在这样的奖励制度下也会热衷名次，读书认真的也就多了，而排在末位的十人，则会被师长叫去谈话，虽不公开，但也是有荣耻之心的。”

    许靖言仔细说明许家私塾的情况，虽说邝家私塾也大抵有类似的考核与奖罚制度，但邝家私塾规模没有这么大，师长也没配备这么多。

    自然，束修不同，也就形成不同的师资，形成各自的结局循环。

    邝家私塾这回能出一个案首，除了私塾本身也很用心，也是乔楠自己更有读书天份与努力吧。

    不过此时居于第二的许靖言，却并无不平之色，谈到私塾与读书细节很是坦然。

    他的坦然，也让叶子皓很满意，便又谈论了一下塾学的话题，时近中午，另几人也从户房出来，在院中朝这边张望。

    “对了，你们最近对户房忙着的事也有了解了，我想尽快组一支监察队伍，就从府学和县学的秀才们当中找，到时配合工房巡察各处垦荒情况。”

    “你父亲是府学师长，烦请你回去帮我问讯一声，下一个沐休中午，我想请府学师长们在府里吃顿便饭，若他们有时间，我便派人去送拜帖。”

    叶子皓说明原由，却十分客气地先请许靖言回去传个信儿知会一声。

    而不是直接以城守的身份登门。

    许靖言听了却是表情一愣。

    不是商议扶持士学的事吗？

    “呵呵，士学如何资助扶持，如今款项都是明帐，相信师长们已在商议如何办理此事，无需我再出什么主意。”

    叶子皓见许靖言惊讶，于是笑道。

    “只等周主簿传信儿回来，最迟下个月便会张罗士学这事儿，但同时我要组监察队，却是为更紧要的垦荒一事。”

    “小生明白了，回去便去趟府学，下午带回师长们的信儿。”许靖言连忙作揖，便转身走出厅去。

    院子里，其他人已在低声询问，许靖言也不讳言，就将刚才的事都说了说。

    他认为这并不是什么需要保密的事，相反，这是叶大人在张罗的事情，原本就是公开示人的。

    大家一听叶大人要组监察队，也是跃跃欲试。

    而叶子皓站在廊下看他们离开，又把刚从工房出来的主簿与从官们叫过来叮嘱了几句，便回去后衙。

    垦荒种兵田，户在前、工在后，而他则是运筹帷幄的人。

    下午衙门依然升堂，这么紧张而有序地不断审理案子，衙门里其他人都觉得有些吃不消，但见叶大人精神抖擞，又如何敢抱怨太累？

    一个个跟陀螺似的，围着叶大人的命令转个不停。

    但他们也不得不承认，当初一天堆积起来的案子，更以肉眼可见的速度在减少着。

    而最近获得声望的不只是叶大人，就连他们也被百姓称赞了，说换了大人就是不一样了，不作为的衙门也成了青天衙门，个个都是青天大人。

    为此，虽然辛苦，大家也还是服气。

    傍晚时叶子皓退堂，许靖言立刻来找。

    “老院长说，大人公务繁忙，不必等沐休那么久，也不用设席相邀，有茶喝便可，只要大人有空，他们晚饭后便当散步，随时可前来与大人一叙。”

    没想到这青华州府学的师长，竟与他们靖阳县学的师长们有得一拼，叶子皓诧异之后不由哈哈大笑起来。

    “府学院长，让我想到我靖阳县学的院长，爱护后辈，让人感动。”叶子皓用力摇了摇扇子，似乎在借此平复自己喜悦的情绪。

    “好，那你今晚再跑一趟，就说晚辈恭敬不如从命，就不搞递帖那一套了，明晚在府里梅园摆桌，望不嫌弃，师长们都来吃顿便饭。”

    