
    自然，信中他也说了这边的情况，让大家早些收拾着，把县城的铺子再退掉，就算少做几天生意，也可以休息一下，走走亲戚，安置出门事宜。

    周家是兄妹四个，周琴排行第二，小弟还在读书，小妹就帮着带拓儿和周家大哥的孩子，帮着做些家里事儿。

    周家还是娘掌家，大嫂到也不敢嫌弃他们与娘家人住在一起，这几年来也没吵过架。

    如今一起来府城发展，自然是互相帮带着、和和气气。

    而叶青柏也将叶子皓的两辆有厢马车赶走了，回程时就不用另外买马车或是租马车。

    他们人多，加上府卫，又是空车，南下轻车快马，只要天气好就不耽搁。

    此时盛夏，近日雨水少，正是好赶路。

    当初从靖阳县斜穿东华州地界，来到青华州府城，他们用了十二天，如今照原路回去，预估只要十天，从靖阳去东商州进货往返，上次快马狂奔是十五天，这一趟，就算不这么拼，也最多两天，再到靖阳歇一晚，接了叶青柏他们赶回青华州。

    有了经验，这时间都可预算清楚，快则四十二天，慢则月半。

    今天五月二十四，待他们回来时便已是七月初了。

    叶重信不会在这边呆到中秋节，因而，他们回来之后，怕很快就要再次南下，再回时就是八月底，正好赶上收葡萄。

    昨天叶青喜他们去了田庄，把山上逛了一遍，回来说只有几棵沙枣树和野梨树、柿子树，没有桔子和葡萄，但看到一些覆盆子树兜，山岭上有几棵桂花树。

    村里也找到几棵桂花花，佃户们住的大槐村到是有几棵槐树，村里有一槐听说有一、两百年历史的老槐树，村子也是以此为名。

    另两座村子，山柳村靠山脚，山脚柳树成荫，还有一条河，距离他们的池塘也不算太远。

    而黄家村则是多姓村，村里路边和山脚有桃树，也有人家种了几棵桔树和李树。

    总之，没有大面积的花树和果树，也就是普通穷苦的农家，若非穷苦，又何来的佃农？

    帮别人种田的农家，就是自家没有田地的，比平常农家人更可怜。

    而田庄的山只是一座山丘，是附近白枫岭的属山，而田庄的山庄与白枫岭相连也是起伏不大的丘林，也就是这三座村子依附的靠山了。

    山柳村就在枫华岭下那丘林脚下，有一片野柳林在村子与大河的夹角，才得以称名。

    小子们过去田庄，是带着把自家山头踏遍的任务去的，却没想到连三座村子都打探了一翻，比叶子皓他们当初去还要细致，更有收获，受到叶子皓和叶青凰的大力称赞。

    也因此，在田庄那边出不了太多货的情况下，陈飞他们进货回来再歇靖阳县，就要带回大量的桂花，山楂就不要了，因为太重会占去马车空间。

    桂花边摘边晾，到时成了干花又不怕压坏，带回来也总有用途。

    之后，再从府城附近村子尽量收集一些吧，现在是能节约一点成本算一点了。

    陈飞他们出发几天后，很快就到了月底，最后一次沐休。

    一大早，杨钰带着杨思坐着家中的马车来接叶青喜他们，就到正院来给叶子皓和叶青凰他们行礼问安。

    叶子皓正在西厢看下个月要审理的案情，看到他们来了便起身，走过去摸摸杨思的头，便问杨钰。

    “杨钰，可想好去哪里读书了吗？”

    “回大人的话，小子决定去许家私塾，因那里离家近，就算将来我考上了秀才不用再回塾里，思儿一个人也方便去上学。”

    杨钰躬身回答。

    “看来你是打算明年去考童生了？”叶子皓看着他。

    这小子考虑的不是自己将来仕途会否有利，而是侄子以后没有他的带领，上学是否方便。

    “想明年去试试，我年轻还有许多机会，但早些去见见场面不亏。”杨钰不好意思地解释。

    “你还有个小弟吧？就算你不去读书，他与思儿也有个伴儿，你不用那么担心的。”叶子皓突然开口。

    “若只是寻常上学，小子自不担心，但那是许家私塾，就算先生严于教导、作风正派，毕竟上那儿读书的多是高门大户、有钱有势的子弟。”

    “思儿是个苦命孩子，若有人欺负他，甚至轻视他、孤立他，可是左右无援，他小叔也才十岁出头，这些年家中变故跟我们长在城西，性子便有些弱，怕是保护不了思儿。”

    杨钰说出实情，有些忧虑。

    要到入冬时才满十六岁的少年，此时却是一副沧桑表情。

    “前几天我问过许靖言，当年你在许家私塾被同窗欺负，还是有些误会在里边，毕竟当年的案子，是一个贪官判的。”

    “少年人单纯无知，并不知这里边的乾坤，就对你生出了鄙夷，继而你们打了起来，是他拉的架，他因此记得很清楚。”

    “但是杨钰，如今你已长大，不再是小毛头了，再说冤案已平，你们大可堂堂正正地走进许家私塾，若再有人敢欺负你们，尽管理论，无需愤怒，因为你们不心虚。”

    “再者，当年许靖言的小叔与你长兄是同窗好友，你长兄出事，他小叔也奔走出过力，因而，冤有头、债有主，你可不要对许家私塾生了怨愤之心，蒙蔽了自己的双眼。”

    叶子皓见杨钰一副不甘愿却不得不去许家私塾读书、这一切是为了侄子前程的无奈表情，想了想，便提醒了几句。

    杨钰惊讶地看着他，没有立刻说话。

    他似想了想，突然拧起的眉头展开，恍然道：“我记得，那时候是有大哥的同窗为大哥作证，为大哥的人品担保，但是衙门斥他们胡闹，被赶出了衙门。”

    叶子皓点头，看着杨钰不说话。

    杨钰便明白了，朝叶子皓再次作揖。

    “多谢大人提点，不然小子便成了那是非不清、恩怨不明的混帐了。”

    “记在心里便是，那许家私塾也不是什么龙潭虎穴。”

    叶子皓见他明白过来，便露出了笑容，却又说出一句话。

    