
    虽然议论纷纷、疑虑重重，但最后也没有人来衙门询问。

    因为又有些知情的人士透露出内幕，他们认识的府兵近日出城执行任务了。

    也有人说谁谁出城办差去了，这人数一多，自然就有人猜测，果真是办这差去了呀。

    自从叶子皓上任后，这府城里每天就没安静过，最大的话题全是关于衙门各种最新告示的。

    而城守府里，却迎来另一场热闹。

    七月初七已是入夜掌灯时分，陈飞他们进货回来了，同来的还有叶青柏带着周家人。

    入夜的街头并不昏暗，商铺、屋宇檐角都张挂了风灯，夏夜正是凉爽时，商铺会晚些打烊，街头还有做夜市买卖的小摊贩。

    突然来了这么一支车队，还是很引人注目的。

    只不过赶车的人一眼看去并不熟悉，加之城里大商贾经常有车队进出，到也没人多想。

    车队从东门进来一路向西再转北，直接从东门进入城守府，一路停到了花园里正院外面宽敞的路上。

    门上根本没来得及禀报，自然也无需另行禀报，因为回来的除了主家人，也还有府卫、小厮，全是认识的。

    就算有不认识的人，一看也知道是怎么回事儿了，那可是叶大人的堂哥带来的人，怕是家眷了。

    因而门上的小厮们和沿路的府卫都不敢怠慢。

    府里刚吃过晚饭，叶子皓正在花园里牵着两个孩子在玩耍，看到车队进来先是一愣，随即便高兴地大笑起来。

    “你们可回来啦！”

    叶子皓立刻弯身将小吉祥和小铃儿夹在腋下，大步朝车队走过去，又喊着小厮赶紧通知大总管，安排大家的饭。

    小子们、小姑娘们见了也立刻欢呼地跑了过去。

    夏婉儿、赵春杏、陈杏花是跑向她们的夫婿，小妹和叶家几个则是跑向拓儿。

    周家人也下了车，有些茫然地看着这陌生而华美的环境。

    周家爹是工头，他们父子都是做工匠的，这大户人家的园林也见过不少了，但没有一座有这般宽敞，也是看傻了眼。

    因为刚到，自然不好直接去铺中往下，叶青柏是随车将周家人也接到了城守府里来，也让周家人看看如今堂弟混得多风光。

    “小姑！哥哥！小叔！小堂叔！”

    拓儿已经三岁多了，这一路都过的新鲜陌生又好奇的日子，乍见熟悉的亲人，立刻兴奋地喊了起来。

    “二堂哥，家里都安好吧，大伯没有太想咱们吧？”

    叶子皓走过去一看，便先与周家父母兄嫂行了礼，这才过来叶青柏这边。

    他没有急着去和正与自家小媳妇说话的几兄弟询问进货的事，而是问起家里的情况。

    陈飞他们刚回去，自然陈家和赵家也就不需多问了，他和凰儿最担心的当然还是大伯了。

    “嗯，爹一见到我立刻就问个不停，说着说着就抹起了眼泪，唉，人老了心里爱胡思乱想。”

    “我跟他说了半天这府城里的繁华，还有子皓你在任上的许多事情，可把他听得又哈哈笑了起来，说子皓你果然非池中之鱼，就是与众不同啊。”

    叶青柏并不帮着陈飞他们卸货，就说起家里的事情。

    叶青凰得到了消息也赶紧从小厨房那边赶过来，就请大家到厅上去喝茶，再慢慢说话。

    这时铭儿牵了蹦蹦跳跳的拓儿过来。

    “二姑！”拓儿看到叶青凰立刻笑容灿烂地喊了起来。

    “是大堂婶，小心大堂叔骂你。”铭儿立刻小声提醒弟弟。

    “大堂婶！”拓儿虽然不是太明白，但他是知道二姑还有个名字的，于是也不在意，立刻听话地大声喊了起来。

    “拓儿，这些天累不累？”叶青凰蹲下抱了抱拓儿，笑着问他。

    “不累！”拓儿乖巧地依偎着叶青凰，也立刻回答。

    “好不好玩？”

    “好玩！”

    “大堂婶，我牵拓儿去拿块饼子先垫垫。”

    铭儿知道表叔他们进了货回来，大堂叔和大堂婶肯定很忙，便懂事地说道。

    “好，去把饼子多拿些出来，晚饭还要晚一点才有，让大家都垫垫，你二婶娘家还有小客人，你帮着招待一下，别让他们拘束。”

    叶青凰摸摸铭儿的头，叮嘱了他。

    铭儿答应着，立刻牵着拓儿去前厅，再去小厨房拿留给家里吃的那些糕饼出来。

    小妹也跑到小姐妹们一起去好奇询问进货的事了，她们比较关心米粒珍珠的数量够不够她们做金鱼、蝴蝶、如意扣、蜻蜓等小玩意儿。

    大家去了厅上喝茶，有叶青柏来招呼周家人，又有叶重信也在，到也让周家人没那么拘束了，都是在县城走得近的亲戚。

    叶子皓叮嘱了叶青凰几句，也带着两个孩子去陪大家说话，询问家里的情况。

    叶青凰就去找陈飞他们，看这次的进货情况。

    这一趟他们出发时书信先前，家中都知道他们要回来了，自然欢喜不已，叶重义也立刻在镇上车马行照着样子再添了马车。

    这样以后他们进货就依然能保障十辆马车的数量，若是不够，以后南下再回靖阳去买。

    熟悉的家乡、熟悉的车马行、熟悉的行价，他们买着更放心。

    而且消息到得早，镇上的车马行也早早安置了好质量马车，挑了好马，就算是薄利，也愿意结交叶家。

    全靖阳人都知道，他们的状元虽然不在东华州地头，但东华州地头的城守却是金殿第二，同年的榜眼，也知道颜榜眼与叶状元关系不错了。

    当然，与颜榜眼关系最近的叶重华，反而没人提起。

    而陈飞他们每三天就会传一次书信回去，让家里人也知道他们预计哪天能到靖阳。

    于是赵家人就全部去了县城，与陈家结亲之后，赵家人在县城也住了两晚，就不显拘束了。

    就连读书的少年们也请了假，就为了匆忙之中见哥哥们一面，因为他们要继续南下，没有空回赵家村逗留。

    而周子康在未确定到青华州前，却是确定也要南下进货的，因此，也是提前寄了家书回去，周家爷爷奶奶、爹娘和小弟小妹也全到了县城等着他。

    