
    “那就再等半个时辰，等这两锅好了一并送过去。”

    叶青凰让夏阳他们到外面歇歇，她把孩子从枷椅中抱了出来，又看了看刚才赶出来的数量，心里琢磨着。

    “皓哥，下午可以去街头叫卖一回，总能多点赚头。这逛集嘛，下午若觉肚子有些饿，可不正好么。”

    “你看咱们现在做的主要是店铺主家的生意，八珍阁的散卖也得客人自己来咱们铺中，若是不来的呢？不知道咱们铺中有糕饼卖的呢？只要人有街头，就有机会啦。”

    叶青凰看向正要去接替翠婶子到灶下烧火的男人，笑着提议。

    “何必等下午，说不定就有中午在街上逛，吃饭没胃口或是没时间的人，信手就买上一个呢，是了，明天开始到私塾、府学门前也吆喝几嗓子？”

    叶子皓本是信口提议，别等下午了，说不定中午就有生意，也不管街头是否有包子馒头、馄饨面条卖，反正各卖各的让客人各取所需嘛。

    但他突然想起来当初在靖阳时，他们本来是想做县学买卖的，但后来发现县学并没有预期的那么多商机，就放弃了。

    但在这府学读书的秀才，不知道还有多少。

    毕竟去年才考过乡试，今年才开过春闱，但为读书人，皆是朝上走的，除非没考中举人，又回来继续求学，不然多半都离开府学了吧？

    “上回忘记问一声师长们，也不知这府学现在有多少人，吃得起糕饼的不知道有多少人……”

    叶子皓心随意转，念头到处便是一叹。

    “这个订单慢慢来，现在先随缘吧，剩下这些，拿到街头试试，毕竟今天热闹嘛。”叶青凰便笑道。

    一听要他们去街头叫卖糕饼，夏阳和和王大年都有些羞涩无措。

    他们没做过这些事情。

    “你们就喊：绿豆饼！红豆饼！八珍阁的新鲜糕饼！大的五文！小的四文！”

    叶青凰见状便吆喝了一嗓子，顿时把其他人都惊到了。

    这也太敢开口了吧……

    “咱们在靖阳就是这么做生意的哟，我家那几个小子们，大雪天里也一样背着背篓去街头吆喝，他们每天早上就能每人卖完一百块糕点呢，那时是玉米糕、桂花糕。”

    叶青凰便笑了笑，说起自家的情况，顿时让那两个小厮红了脸，连忙点头说他们一定会好好卖货的。

    连主子都敢上街叫卖，他们当下人的矫情什么？

    叶青凰见厨房里没什么事儿了，叶子皓又在灶下烧火，翠婶子洗了把冷水脸，就在门外廊下歇凉，于是就抱了小吉祥回上房去。

    孙氏连忙搬了枷椅跟在后面，早让夫人刚才那一嗓子给吓坏了，表情复杂地跟在后面偷瞄着这位听说也是农家出身的夫人。

    妻凭夫贵，果然如此。

    叶青凰接着绣花，叶子皓在厨房那边等第二批货出来，就一起让夏阳和王大年送去铺中。

    竟然爹不让他们留在铺子里，而直接送货，再回来拖货，那他就叮嘱他们，半个时辰后回来，等这一批货好就去街头，卖完回家吃饭。

    现在还不到中午，正是逛街最热闹时，他都不想等到中午饭时了，商机就要及早抓住。

    今天不再添材料，是因为看记数刚好凑到了四千块数目，做为新开的生意，这数量可以了。

    昨天都只有两千多块，今天托今日的福，但这个数量不足以发家，毕竟四千块按四文、五文的价，一算明细也就十八两五钱几文，成本他们估的是不计大小，都按两文来算。

    自然，两文是宽裕的，但这本身就不好算到太细致，最后赚头还是好算帐的。

    今天在两种糕饼上会有十两纯利，若是他们在靖阳，这收入可以了，但作为一家商铺，这收入还要继续努力。

    而他们却动用了这么多人，忙了一早上，而且在等出蒸时，人员又闲置了，因而，这里也要改进，只能等铁匠铺快些把烤炉送来了。

    夏阳和王大年又跑了一趟八珍阁，果然是在铺中呆了一会儿，帮着夏长生他们看了会儿铺子，算算时间连忙赶了回来。

    这一路他们也是商量过一定要好好表现的，又看到爹和秦叔他们在铺中与客人打交道很自然，一点也不紧张，他们更有了几分胆气。

    不久，他们就再次出了门，叶子皓也不再叮嘱他们什么，只让他们准备了一只小篮子去装卖糕饼的钱。

    叶子皓回正院之前，就去外面找了大总管，让他派人去铁匠铺看看烤炉的事儿。

    不到一个时辰，欧阳不忌就领着仆役抬了四只大烤炉进来。

    “大人，铁匠铺还只打好四只，另四只就这两天会送来。”

    “好，这四只先用着吧。”叶子皓看了看，与在靖阳时打制的差不多，这才放心了些。

    有了这个，水晶酥饼、芝麻千层饼都可以做起来了，客人也能多些选择。

    那天送给陈老夫人的两种新口味糕点，还没有拿出来，是想循序渐进、一样一样地增加，不让客人太快口味疲劳，保持一定新鲜感。

    商家要不断出新，哪怕只有一种也要有出新的架势，就是这个意思，保持新鲜度。

    中午的饭送去铺中，叶子皓就抱了小吉祥也去铺中看看，叶青凰说她抽不开身，但他可以去看看有什么需要改善的。

    看到后院里已收拾干净，正院两厢的屋子都刷得雪白，装了明亮的窗纱，屋中摆了货柜、箱子、箩筐等，却摆放有序，并不拥挤杂乱。

    东侧院里厢房也收拾干净，放了床、柜、桌、几等家具，不过是一间放了、一间还空着，看来是要等叶青枫来后再添置东西。

    但叶重信还是抽空打了一张摇床和一张枷椅，因为李氏年内要生了，等来后孩子肯定用得着。

    而上房靠后院，在旁边开了道门通往后院，这样就将上房两间改成了厨房和杂房，叶青枫带着李氏还是好住好用的。

    西侧院里各屋则是都有床等家具，因为周家人多，最少四间屋是要的，住了人还要有空屋当库房。

    