
    对于这些府学师长们的积极和周全，叶子皓很满意，也心生感激。

    一些该讨论的事情在水榭喝茶时就已达成了意见，现在杯盏交错间，其实也不用再说这些话题，他们聊的全是读书、科举事。

    而这些事也让那六个秀才大开眼界，心中庆幸他们能够来这里作陪，或者说旁听。

    酒饱饭足、谈兴正浓，又闲坐喝了一阵茶，师长们这才告辞。

    得知他们是坐街头的马车过来的，叶子皓立刻让人把府中马车赶到三门外，让府卫随行送师长们回去。

    这么隆重的礼遇，让府学师长们对这们谦恭的大人很是欣赏，尤其想到冬天能来赏赏梅时，也是很期待。

    那六个秀才也是城东的人，也随马车一起走了。

    叶子皓在三门外送他们离开，虽未出府，但只见马车出府，外面的人也不知道府学师长们曾来过。

    叶子皓回来时带着酒意，大家见了也不来找他说话，只让他早点歇着。

    叶青凰连忙将小吉祥交给小姐妹们带去玩耍。

    她喊人赶紧送热水，并且亲自伺候叶子皓沐浴，又端来醒酒茶喂他喝。

    两杯醒酒茶喝下，叶子皓大呼一口气，神情有些感慨。

    “身为饱学之士，能够不攀仕途而甘愿呆在地方教书，除了有些清傲风骨，其实是很实在的人，不贪权贵、不计得失，一心为士学打算。”

    听他对那些师长的评论这么高，叶青凰很高兴，就仿佛在他乡遇故知一般，心里也会更踏实吧。

    就像在靖阳县时，师长们会关照他、为他周全一些事情。

    来到这异乡，他也不再是一个人，至少在士学上，他有同伴、前辈随行。

    “凰儿，你看看他们的计划书，看有什么要补充的没有，明天就可以执行起来了。”

    叶子皓往罗汉床一歪，就要睡去。

    叶青凰刚给他擦完头发，还没有完全干，见状也不急着去看那些文件，又换了条帕子继续给他擦头发。

    这时有“、”声从门口传来。

    叶青凰抬头，就看到小妹正从后捉着小吉祥的腋下，支撑着他一步一步走进屋来。

    小吉祥现在是不能独力完成走路过程的，只能让人扶着，半实半虚地一步一步迈动着小短腿。

    但他目标明确，迈过了门槛就直奔窗前的罗汉床，因为他的爹娘都在这里。

    叶子皓枕在叶青凰膝上，头发正被温柔的双手绞干着。

    小吉祥是短发，早就洗澡了，此时穿着单衣和小马夹，开裆裤兜着尿布，小鞋子也是薄底软鞋。

    在家里没有戴帽子，便露出他的清亮明眸和同爹款的双眉，还有与舅舅同款的眉间朱砂痣。

    “宝贝儿子！”听见儿子的喊声，叶子皓又睁开了眼，想要伸手去抱。

    “好啦，你要不困就坐起来，躺着就别抱孩子了，小心摔着。”叶青凰立刻阻拦。

    “我困了。”叶子皓立刻说道。现在躺在媳妇儿膝上享受温柔，多美的事儿。

    “、，吧！”爹爹，抱！

    小手伸了过来，摸着叶子皓的脸，小脚便一蹬一蹬地，想要爬到爹爹怀里去。

    “哎，臭小子！”叶子皓听不得儿子可怜的声音，只得无奈骂了一声。

    “噗！”小妹却笑了起来，嘲笑地看着叶子皓，“大堂哥，你刚叫小吉祥是宝贝儿子，转眼就骂他臭小子，变脸真快！”

    “哎呀，谁叫宝贝儿子和臭小子都是我家小吉祥呢。”叶子皓哈哈一笑，厚脸皮得很。

    小吉祥不知道爹爹在说啥，只看到爹爹笑，于是他也咯咯地笑了起来，开心地蹦哒着，又去抓爹爹的手，要他快来抱自己。

    叶青凰见状，便将叶子皓拉了拉，提醒道：“起来抱一会儿吧，之前你可是溜走的，孩子盼了你许久呢。”

    叶子皓只得起身，一探臂就将等待已久的小吉祥抱进怀里。

    “啊噗！”小吉祥一高兴就喷了叶子皓一脸口水。

    “臭小子！”叶子皓无语地瞪着他。

    叶青凰也不禁笑了起来，顺手就拿擦了头发的帕子往他脸上一抹。

    “凰儿！”叶子皓更加无语了，咬牙喊道。

    “哈哈哈哈……”小妹见大堂哥吃瘪，乐得大笑，在叶子皓瞪来时，转身就往屋外跑，“小吉祥晚安，明天见！”

    听叶青凰和小吉祥说多了这样的字眼，大家如今也很顺溜地说着。

    “啊唔！咿！”小吉祥趴在爹爹怀里，扭过头来喊着小姨姨不要走。

    但小妹却不理了，回屋还能练会儿算盘，就让小吉祥和大堂哥玩去吧。

    最近他们都开始学算盘了，姐妹几个，还有小兄弟，就是夏天、王大有、秦昼、许湛他们四个，也开始学了。

    温习了启蒙读物之后，就开始学习术学，而叶青凰最近没有空，也只能让大家习字，等她绣完这幅绣图后，就要给大家讲《千字文》了。

    夏婉儿是姐妹里除叶青凰外最大的，也是上月成了亲真正圆了房的一个，因而在小姐妹里她俨然就是大人，不会与大家玩耍，而总是在静静地做着针线，偶尔才被姐妹几个拖去踢踢键子、赏赏花什么的。

    如今她已将赵沐扬的衣裳做好，又来帮小姐妹做。

    现在能做衣裳的也就赵春杏和陈杏花，赵春燕能给自己做，手脚慢，赵春雪和小妹青莲就只会绣绣小绣件，手艺还一般。

    但这两个小丫头做布偶就有一手了，最近叶青凰还教了她们用米粒珍珠做小玩意儿，于是又多了一个乐子。

    大家都说要将便宜的米粒珍珠做成小玩意儿去卖，更好开价，卖更多钱。

    因而，她们玩耍少了，做珍珠挂饰的时间多了。

    而夏婉儿就帮她们姐妹俩做新衣裳，这样叶青凰的担子就轻些了。

    赵沐秋和陈飞的衣裳，自然有她们没圆房的小媳妇负责，别人也不操心了。

    而叶青凰最先给叶子皓做了许多衣裳，这个在靖阳没出发时就在做了，小吉祥自打出生就有许多小衣裳了，也不用愁。

    每天，叶子皓忙于公务，他们在后衙也是每天都有事儿忙，日子过得很充实。

    