
    叶子皓自己不能经商，此时却像个后辈听课一般听着大家的意见，不时称赞几句，气氛十分融洽。

    大家自然也会把握机会，多多配合、讨好着这位难得一见的大人。

    陈家主安排了开席的事后回来厅上，见到这热闹的场面顿时差点气得七窍生烟。

    他好像为别人作了嫁衣，给别人结交城守大人搭了座好桥啊。

    可今天这样的日子也是没办法了，他只得咬了咬牙，硬着头皮过去加入聊天队伍，并提醒大家开席了，稍后一定畅饮一翻。

    不久就由管家亲自领着一队小厮过来上菜、上酒，一应餐具也已摆放齐全。

    又有丫环上前给每位客人倒酒。叶子皓身后却站着两个女护卫，陈菲菲接过丫环手中的酒壶，亲自给叶子皓倒酒。

    虽然一句话也没说，但此举却说明一个很大的问题。

    再看叶子皓坦然面对丝毫没有不悦的神情，大家看得惊讶极了。

    之前以为叶大人带着四个手下是摆着官威，他们入了席聊天时这四个手下离得远了些到不见有什么不妥。

    此时要吃饭了却走过来阻拦了丫环上酒，又是何意？

    “各位不必疑惑，只因夫人说了，本官为大人，出门在外难免会有男女授受不清的场合，回避些是为正理。”

    “若让坏心之人借机以女色讹诈，坏的是本官一世清名，但知人知面不知心，本官也没开天眼，只好一视同仁，不论出身、凡为年轻女子皆回避一二，若有得罪，还望海涵。”

    叶子皓解释着原由，还站起身朝不远处的陈家主抱拳表达歉意。

    这话说得客气，但意图却太明显，大家想到这位大人贴出的第一份告百姓书里言明的那些内容，顿时无语撇了下嘴。

    告百姓书第三条：城守年轻，洁身自好、气量狭窄、记仇记怨，知请各家各户管好自家女眷，莫要失礼妄为，惹恼城守，祸及家族。

    而记起那告示内容的众人，心里也不得不警惕几分。

    可别让眼前这位谦和的大人形象给骗了，以为这位大人好结交，莫忘了，这位大人可是位敢说、敢做的人。

    而且他说自己气量狭窄、记仇记怨，让各家各户管好自家女眷，莫要失礼妄为，惹恼城守可要祸及家族。

    祸及家族吗？

    不少人悄悄朝王成业看过去。

    王家小妾惹恼了城守，虽说城守再三强调大人不记小人过，不会与无知妇人一般见识，但最后呢？

    下大牢十天不闻不问，以此拿捏着让王家出了多少银两？就是升堂结案那天，王家主还又捐了五十万斤粮呢。

    不说这值不了什么钱，王家主为了善了此案不可谓不用心、不可谓不用其极地讨好着这位年轻大人呐。

    想到王家花掉的钱、踩在脚下的颜面，大家心里都哆嗦了一下，收敛了自家刚打起来的小算盘，却看戏一般地看向陈家主。

    陈家主脸色果然有些僵硬，连忙打着哈哈，一时竟是接不上话。

    这时厅口传来声音，是老夫人过来了。

    搀着她的陈月华笑吟吟地看向叶子皓这边，却是俏笑嫣然地开了口。

    “大人身为四品城守大人，却是如此畏妻如虎，出来赴个宴还如此小心规矩，大人是怕夫人发火，还是怕自己管不了自己呢？”

    话看似玩笑话，但却充满了嘲讽。

    众人听得大惊，陈家主也变了脸色，想要阻止已来不及。

    “小女月华参见大人。”

    陈月华却无视众人的惊讶，松开老夫人的手走向叶子皓地，敛手含羞行了礼。

    “今日家中为祖母设宴庆寿，若大人怕有心之人讹诈，月华愿亲自执壶，为大人添酒。”

    一翻话说得大气，大有要替陈家挽回颜面之意。

    然而，叶子皓朝陈老夫人抱拳一礼之后就坐下了，示意陈菲菲添酒，稍后，他端起酒杯朝陈家主方向示意。

    “今日本官到此，也没什么客气的，陈老爷随意。”他说着，又朝王成业他们几个示意，“前些日审案是为公务，若有得罪之处，还望王老爷不要放在心上。”

    叶子皓神色自然与大家寒暄起来，就端了酒杯一饮而尽，之后就放下酒杯。

    陈菲菲没有得到示意也不添酒。

    至于说得冠冕堂皇的陈月华，却被主仆全程无视了，仿佛走近的是空气，说话也不是与他们说的一般。

    刚才还一脸自信淡定的女子突然涨红了脸，绞着帕子的手指紧了紧。

    “你这丫头，切莫冲撞了大人，让大人不喜，反让人以为我们陈家失礼，还不快扶你祖母去席上。”

    陈家主连忙走过来训斥了陈月华一句，暗示她退下。

    “市井传闻叶大人年轻气盛、为人清傲，但一心为民，敢作敢为，月华听后甚为佩服，也愿为大人助一臂之力，为百姓谋福祉。”

    “月华自幼多蒙宫里贵人教导，为女要贤淑知礼、恪尽孝道、心存仁善，月华虽为女子……”

    陈月华见自己被彻底无视，还当着这么多宾客的面儿，心里也被激起一股清傲之气，根本不愿意退让。

    提到宫里贵人，其他人眼中竟是现出兴奋的表情，看来陈家是有意与城守大人联姻了，只是……

    叶大人是要护糟糠之妻，还是别择高门女以巩固自己的仕途？

    大家都想知道答案。

    叶子皓沉默地提筷吃了两口菜，神色始终淡然无波。

    但这时他却似失了耐心，不顾陈月华还在叽叽喳喳吹嘘自己的家世和优点，他示意陈菲菲又添了酒。

    “陈老夫人，下官在任以来每天公务繁忙，这是全府城百姓都看得见的，今日抽空前来，也是敬着长辈在上，前来讨杯寿酒。”

    “蒙老夫人不嫌下官失礼，先干为敬，再祝老夫人平安喜乐！身体健康！”

    叶子皓端着酒转身看着走到陈月华身侧不远的陈老夫人，客气地又作了个揖，便将杯中酒一饮而尽。

    “大人客气了。”

    陈老夫人见状只得也让人倒了酒，浅饮了一口，正要开口说话，谁知叶子皓又转身看向陈家主。

    