
    而叶家这七人到也不只是和杨家叔侄三人玩得熟，很快也认识了其他的同窗，连带着杨思也结交了新朋友。

    自从有了叶家小伙伴们后，杨思的性格也开朗了许多。

    看着自家儿子、孙子都在向好发展，杨明达与老妻说起便禁不起热泪盈眶，感激叶大人的关照。

    六月三十大赚一笔之后，就赢来了三伏天里最热的时候。

    这时候很多人嫌热不爱出门了，或者吃饭没什么胃口了，叶青凰一边给云来客栈又出了几道开胃小菜、饭前泡菜系列，也在琢磨要不要再出几样甜品。

    但她与云来酒楼的关系是没有公开的，因而不能试做这些小吃，确实很不方便。

    最后叶子皓想了个办法，可以试做，得到大家的好评之后，再由大总管牵线，将方子卖与大总管相熟的酒楼，明着赚点方子钱，而这钱还能拿来用，就更好了。

    于是叶青凰立刻让大总管去找可能还在树上也可能已经上市的青桔，买上两斤回来，还有正在旺季的甜瓜，做了酸汁、甜肉水果盘。

    又将正熟的西瓜做了几种好看的果盘，再加上田庄摘来的沙枣、又用石榴点缀，让小姐妹们最是喜欢。

    虽然酒楼也有果盘，但谁曾做得这般独具匠心？

    只是这做法……

    最后，叶青凰做了一个就让大总管派人送去给胡长星，胡掌柜看到还愣住了，这么好看怎么舍得吃？

    不过他开酒楼的，自然也明白佳肴的摆盘也是很重要的，于是立刻就拿了五十两银子出来，买下这种摆盘手艺。

    其实说白了这也就是小手艺，却没什么非花钱学不可的机密，给五十两，原本就是白给钱，但又让人觉得合情合理，而不至于起疑，不然少说也得给百两啊。

    叶青凰接过一小箱银饼子，也是哭笑不得地说不出话来。

    胡掌柜这是在送钱给她零花啊。

    他们现在都清楚，这云来酒楼和明珠阁虽然赚钱，但主子却不能把赚来的钱拿出来花。

    若能用手艺公开帮酒楼招生意，又把不能拿出来的钱转到明面上为家人所用，到是个不错的方式。

    欧阳不忌偶然一提，胡长星这不多不少一给，叶青凰和叶子皓自然尝到了甜头，甚至暗恼以前的菜式都白给了，应该拿来换钱的呀。

    赚钱还嫌多嘛？

    这五十现两，叶青凰却拿出来给了叶重信。

    “回头我再做个酸酸甜甜的糖水出来，看能卖到多少钱，爹回去也不用非等子康他们，这样反而容易让子康为难，来也不是、不来也不是，爹和娘要来随时来。”

    叶青凰再次叮嘱叶重信，看着他越临近七月心情越是抑郁，她和皓哥也是担心的。

    这钱就是盘缠，想来随时来，不用顾虑路上花费。

    当然等爹回去前，他们还要给钱的，这些日子以来爹辛苦替他们安置了铺子的事情，岂能空手而回。

    就算回靖阳是跟子玉一起生活，也要自己手头有钱日子才过得宽裕，心头才算真正踏实。

    也要让爹娘知道，他们在府城这边过得富裕，才少些担心。

    叶重信原不想要这钱，但听叶青凰说回头还要弄个赚头出来，想了想便收下了。

    如今他们真不差钱。

    糕饼生意和豆皮生意，虽然是叶家安排人手在做，但依照以前说好的，叶家一半，剩下的陈飞和赵沐扬、赵沐秋三人平分。

    陈飞是赵家女婿，赵沐秋是陈家女婿，赵沐扬和赵沐秋是兄弟，他们本钱少、出力气干活，三人分下一半也甘愿。

    叶家是叶青凰与叶子皓，其他人帮忙干了活，但是赚到了自家的束修，也没什么好抱怨嫌少的。

    成本、场地、人手当然也是叶家这边出了。

    就算以后叶青枫来了，也就是糕饼按三文的价给叶青枫，再由叶青枫零卖，并且分去他们一半订单。

    若没有订单，叶青枫也赚不了多少钱的，叶青凰和叶子皓对这个到是不太计较，毕竟他们已经赚上大头了，嫡亲们来投奔于他们，总要有点赚头，不然来干啥？不如留在靖阳一样赚钱过日子。

    而小厮沿街叫卖，也有利为八珍阁打出名气，并且将没到铺中的那些散客给抓拢了来，到时就凭街头生意，他们一天也会有些赚头的。

    只不过在明年清明之前，他们要先狠狠赚上一笔，以后再将重心转移也不亏本。

    而他们去东商州沧南县进货，陈飞和赵沐扬、赵沐秋就要自己掏成本了，与前两回一样，按投入成本的比例分取红利。

    今年就要做上的葡萄酒买卖，他们肯定不够太多钱投入成本，就会赚得不多。

    但叶子皓却允诺了，按糕饼和豆皮一样的分配，拿到一半的三成，也是不小数目了。

    叶子皓这话可让大家兴奋不已，也才敢放心将自己的成本都投入到这次去沧南县的进货中。

    生意上，他们表兄弟几个合伙是谈成的惯例。

    不会互相算计，一心同进退，不方便出门的叶子皓和叶青凰出钱，他们便四处去跑，为这个团队办到他们能办到的事情。

    叶重信对这帮野心勃勃的小子自然也很看好，不会担心他们在这边吃到什么苦，毕竟在叶子皓管辖之地开铺呢，除了吃苦，可没人敢给小鞋穿的。

    只是这都七月了，他们进货快回了，而自己也快回靖阳县去了。

    只不过得了五十两的人，心情却不似以前那么沉重了，因为他也想通了，想儿子、孙子，带婆娘来就是了呀。

    这儿媳妇将盘缠都给他了，他还有啥担心的？

    这几天虽然热得很，但叶青凰却在做棉衣棉鞋。

    翠婶子和晴嫂子连午觉也不歇了，也开始做。

    叶正诚和叶华英还没回来，不过前两天来了信，说就这几天了，还有最后一座县城办好就回来。

    而那些办好的，都已经在垦荒了。

    各县司户自然没有钱拿出来，朝廷拨款能在年内发到已是不易，这也是叶子皓早作打算的原因，不然就要欠下工钱，影响进度了。

    