
    “毕竟明珠阁做的是千金小姐和贵夫人们的生意，若人人欺得，也难保以后不令那些尊贵的客人在铺中被人欺负。”

    言下之意，若有人仗势欺人，在铺中闹事，明珠阁也不会怕事。

    而明珠阁之所以这般不畏惧，却是为了维护一个良好安全的经营环境，保障客人的安全。

    明珠阁此举，立刻得到一众看热闹的人群纷纷称赞。

    王成业心里恼火却不敢表露白分，他朝方掌柜抱拳致歉。

    “给贵铺添麻烦了。”

    冯琴娘跪在地上没人理会，仿佛大家都只是在谈判一个更合适的解决之道，对惹事之人反而没人在意，因为不重要。

    一个小妾罢了，堂上哪个身份不比她高？也就她自己觉得自己是个人物了。

    冯琴娘也感觉到这种冷落，还有门口那些奚落的声音，她低垂着头，手指紧紧绞在一起，压抑着内心的羞怒，暗想着此仇一定要报。

    王成业在和方掌柜说话，叶子皓一边喂孩子吃粥，一边观察着地上那人。

    凰儿说过，王家主为顾全大局必然会做出退让，破财消灾，一切只为了结此案，但要知道后续有没有麻烦，就看那女人的反应就行了。

    嚣张不可一世之人，突然被人踩落尘埃，心中一定会怨恨、不甘，那她会怨恨谁？

    自然是将她踩落之人。

    城守大人，告状之人。

    她若自知斗不过城守大人，就一定会将所有的怨恨发泄在告状之人身上。

    因而，昨晚他让欧阳管家传了话给方正掌柜，先搞十万两在手，就算被人弄得真开不了明珠阁了，他们也还有十万两在手，随时另外开个别的铺子。

    当然，若真的有人报复，只要逮着证据，他也不介意将人再抓一次。

    但他还是相信，王家被这么搞了一回，可以说损失不少，这女人回去王家，怕暂时也没好果子吃，就看王家主如何选择，王家主母又是怎样的人了。

    很快，王成业就与方正掌柜当堂达成协议，一切照方掌柜说的办。

    赔偿十万两损失费和支付那枚被摔坏的戒指钱三千八百两，坏戒指归王家，就当正常买卖。

    以后冯琴娘不许再光顾明珠阁，明珠阁也不会接待此人。

    王家付了钱，方掌柜得了钱，甚至连道歉都没有提出，两人都是生意人，彼此心照不宣地用钱解决了此案。

    但他们解决的只是他们商户的问题，还有冒犯城守大人及家眷一事没有了结呢。

    “大人，小民已与方掌柜谈和，不知大人这边……”王成业朝堂上作揖，试探也是提醒着叶子皓。

    “大人这边也好说，赔偿费嘛……”叶子皓便悠闲地开了口。

    “其实最近让你多次捐款，也是大人要的赔偿费，不过是大人自己不要，让你赔给了百姓罢了。”

    王家想独吞行善的名头？他可不乐意。

    叶子皓突然说明捐款内幕。

    “俗话说得好，大人不计小人过，大人又如何与一个无知蠢妇一般见识呢？就如当日所说，若非罪妇再三提到朝里有人、城守大人也要示弱，又扬言要封铺让明珠阁开不下去，大人还真不会理睬她！”

    “既然冒犯的是官威，大人自然就要让她去牢里好好清醒一下，什么话说不得，什么事做不得！不知她可知道自己错了没有！”

    “但是没关系，大人今天将她放了，自有王家来管教她、约束她以后的言行举止，切莫再犯同样的、相似的错误，否则就不是赔偿能了断的了，三年牢狱、五年流放，大人还是作得主的！”

    叶子皓一通心平气和解释原委的话，说得王成业老脸时红时白，垂眸紧抿了唇，作声不得。

    “话就说到这儿了，王老爷是明白人，自然明白大人的苦心，也别再让大人为这些小事儿操心，毕竟大人来青华州，还有更重要的差要办！”

    叶子皓又是一脸无奈，表明他并不是为难王家，而是王家在给他添麻烦，希望王家以后注意些，别再给他添乱了。

    “小民受教，以后定当约束家人谨言慎行，也祝大人早日完成皇命，为我朝天下垦出万顷皇粮。”

    王成业连忙高声说道，既是表态也是附和叶子皓。

    心念一转又道：“小民敬佩大人仁德忠正、一心为民，小民为商略有钱粮，在此愿为大人、为朝廷、为百姓捐出五十万斤新麦，助大人垦荒之用。”

    既然这位大人再三强调为民行善，那他就好事做到底，以后也会时常行善，将这善名牢牢攥在手中。

    他相信这今科状元智计无双，初到陌生之地上任，就能轻松拿捏他首富之家，几天之中就能筹到两百多万两银子，绝对不能以年轻度之。

    既然这样的人才图名，就必有图名的价值，那他跟风也图一个，对王家绝对没有坏处。

    五十万斤麦子，也就是几千两不到一万两银子，却用之于民，自然也最能获得民声、名望了。

    首富行善，大德之家，以后别人再提到王家，就不会再说嚣张跋扈、任性妄为了。

    “王老爷果然仁德，如此，本官便代青华州百姓在此谢过了。”

    叶子皓没想到事情已了时，王成业还要捐，目光微讶地闪了闪，随即微笑说道。

    就算只有几千两的成本，买粮也要钱哪。

    “说起来，到昨天为止，我还真没看到府城人家来捐粮，虽说我告示张贴出去几天了，衙门也接受捐粮的，也不知是何原因呢……”

    受王成业捐粮的启发，叶子皓突然露出疑惑的表情，状似不解地说了起来，忽又叹了口气。

    “……”王成业无语地望着堂上那人，竟然一边喂孩子、一边审案，这也罢了，轻描淡写就威慑了他，还是罢了。

    可这些天里，府城百姓捐得还少吗？

    敢情这位大人自己不爱财，却也是喜欢变着花样在搜刮民脂民膏呀。

    王成业心里腹诽不已，面上却丝毫也不敢显露出来，更不敢去接大人的话，不然回头他还不得被那些世家、商贾们骂死？

    只顾自己讨好城守大人也就算了，还拖其他人下水？

    