
    陈飞他们回来，当时这应付的情况一下就出现难题了。

    “咳，虽说是空酒桶，我们也不想让别人知道太多，也为之后你们酿酒做准备，就全放这儿了。”

    叶子皓带人把海产都搬到了库房里，再把桂花搬到西厢房去，这时过来和陈飞他们说话时，便有些不好意思地解释。

    “皓哥，你是想要我睡在这些桶上嘛？”陈飞却仍是翻着白眼，吐槽着叶子皓。

    他们不在家，就把他们的屋子都堆得连床都要摸不着啦。

    “那就把你们进的货堆到西厢去，珍珠可以往小厅上放一放，桂花放到二楼上去，多腾一间屋出来，给你们屋里清理出一条路可以吧。”

    叶子皓一脸认真地打着商量。

    陈飞看着他很无语，但也知道，别的货都可以转，唯独葡萄酒一定要守好，到不是怕人偷酒，而是怕人打探手艺。

    现在还不会有人在意，一旦发现商机，难免不会打主意。

    因而从一开始就要拿出“这是商业机会谁也不能告诉”的态度，认真对待。

    “行，到时候搭梯子把桶放好，这屋子大，还是能好好放不少的。”陈飞妥协了。

    “凰儿说了，最多搭到一人高，不许再高了，怕倒下来砸到人，太危险了。”叶子皓却立刻提醒一句。

    哪怕现在提这个还早，也要让大家时刻记住。

    不过到时先用酒缸来发酵、压榨，出酒之后再转酒桶，酒桶会倒放不会立放，因而堆到他们的高度，是要讲究堆放技巧的，估计堆到四层便够了。

    到时候他们还会用木块卡住底层以免滚动。

    陈飞他们缓了缓之后，见晚饭时间还没到，于是就先转移货物，将刚放进去的那些箩筐又挑了出来。

    叶青柏和周家大舅哥也过来帮忙挑，叶子皓自知处理不周，也立刻寻扁担帮忙挑。

    叶青凰在一旁看了连忙喊了孙氏几个嬷嬷一起去楼上把自家库房物件收拾一下，将空间多腾一些出来。

    这样不但二十筐桂花有地方放，就是珍珠也能放到楼上去。

    之后西厢也不能全给货堆满了，以后大家处理公务又得不方便了，于是有些货也堆在了抱厦和厅角。

    几个嬷嬷心情复杂地看着主子们张罗着，不禁想，幸亏没有客人拜访，不然看着这挤得不成规则的地方，怕要嘲笑主子们了。

    哪个官家夫人让把这样的货堆到厅上的？

    那些各种海产干鱼干虾干贝、海带、紫菜……

    她们以前也没见过，还是在这里才见识了一下，原来海里的东西与河里的东西有那么多不同。

    而此时叶青凰和叶子皓他们根本在意不了这种形象的事情，因为他们必须腾出大量安全的空间出来。

    就算这两天不让陈飞他们出门，他们要进的葡萄也可以陆续买回来了。

    一万斤葡萄，可是联系了三家果农果庄，二十文的批发货，果农果庄答应采摘，而他们做为买家就要自己负责车马去拖回来，而且是当场过秤给钱。

    此时正值葡萄旺季时，能将这么多货留在腾上不摘不卖给别人，只因订货的是城守大人。

    也因为城守府提前下了订，哪怕一分钱订金都没给，也没人敢悔约卖与别人，城里的果铺就只能另外找货。

    直接就导致今年过节的葡萄行价高了五文，只不过现在城里还没人知道是怎么回事，因为果铺知道内情也不敢往外说。

    那可是城守府订的货。

    叶青凰是计划明天先与果农联系，后天开始采摘，当天运回一千斤先做起来。

    大酒缸和小酒坛子都准备好了，还有新木盆、网筛等工具和冰糖等制酒用品。

    可谓万事俱备，只等葡萄了。

    大家把货转移后，也顺利把陈飞和赵沐秋屋里堵了路的那些橡木桶都转移到了库房里。

    “知道，这么多木桶装酒行吗？这葡萄可不便宜，别做坏了。”叶青柏这才说出疑惑。

    葡萄酒他是喝过，不说卖钱，至少自家喝还真是不错，他到不反对他们做葡萄酒，就是担心买的葡萄太多，若是坏了就太可惜了。

    “二堂哥放心吧，凰儿何时做砸过事情？”叶子皓却自信满满地道。

    提到叶青凰，叶青柏就是想反驳几句都觉得找不到理由。

    他现在可就是从凰丫头这里学的拉面和刀削面的手艺，每天赚钱也是比靖阳城多上两倍了。

    他光是卖面，每天都能有十两左右的赚头，更别提馄饨、饺子、汤圆这些。

    因为不想用便宜的包子和馒头去和等对面的小摊贩抢生意，他们就做这些汤汤水水的早餐，来的客人自然也是吃得起的。

    一碗二十文，和靖阳差不多价，因为便宜，也就更加有生意。

    但他们听了叶青凰当初的提议，加蛋两文、加肉三文，都加就是五文。

    于是一碗面很轻松就卖到了五文，又照顾了只肯出二十文的客人，就多了一个选择，让客人觉得自由选择更好。

    正因为赚头不错，他才更说不出指责叶青凰不好的话来。

    “放心吧，将来我们有没有钱再买铺，就看这笔赚头了。”叶子皓故意提了再买铺子的事情。

    只不过他心里却很清楚，他们这五年内可能不会再买铺了。

    因为他也不确定五年后自己在哪里，没有必要在这第一个任上就置办这么多产业，以后换了地方，不得重新来过？

    干脆把钱攒着，先把八珍阁的名气做起来，以后再添铺就开八珍阁分铺。

    而不是分散八珍阁的生意。

    入夜，他们在水榭摆席，打算吃了饭再在那里赏月。

    今天下午，张明宇和武明扬俩人又去采摘莲蓬，小兄弟们下午没事，全过去帮忙了。

    只不过他们想上木伐子却被护卫一口拒绝，只得作罢。

    到傍晚时莲蓬已摘得差不多了，除了昨天给衙门里的人都分了一些，司库伍主簿他们也得了一些。

    其他都搁在府里自家吃。

    杨思昨天到是找叶青喜他们讨要了一篓，今天小叔杨钰要送他去河阳县外婆家，他想带些莲蓬和月饼去。

    而杨家也送了一筐螃蟹做为节礼，昨天傍晚时就由杨钰和杨思带了过来。

    叶青凰便收下了，今天中午一大家人已经吃完。

    