
    欧阳不忌回来复命，见叶青凰心情有些不太好，便劝了劝。

    “主子，一切向前看吧，他们虽然可怜，但这天下可怜的人多了去，而他们幸运地遇到了主子，以后会过得好，对他们来说就是最好的事儿。”

    “嗯。”叶青凰看了欧阳不忌一眼，便笑了笑，知道自己让大总管担心了，便道，“我也是一时感慨罢了。”

    当年她能遇到养父母，也是最好的事儿，不然怕这世间早就没有她存活下来的机会，又或者下场悲惨。

    “对了，我列了张清单，你看看这天冷下来了，还有什么要添置的。”叶青凰立刻扭头，就喊正在陪小吉祥他们玩耍的人。

    “莲儿，去把我屋里搁在妆台上的两张纸拿过来，上边写了字的。”

    小妹得了任务，立刻就起身朝屋里走去。

    拓儿立刻也跟着跑，小吉祥正和小铃儿拉着手，见状也屁颠屁颠地跟着走。

    看着小妹带了一溜儿小鸭子，叶青凰不禁忍笑不已。

    看到这些孩子开心的模样，她心里刚觉得缺了一小块的洞，瞬间又被补上了。

    小妹回来时，是牵着小吉祥的，还在和拓儿一起念着《三字经》，小铃儿和小吉祥俩个就像捣乱的，也咿咿呀呀不停，就是没一句是对的。

    小妹还在低头训斥他们俩个，却训得他们咯咯地笑，根本不知道自己挨骂了。

    看着小妹大忙人一样，叶青凰也不多说，接过纸看了一眼，便递给大总管。

    “中午我和夫君商量了一下，觉得早些把防冬的事儿安置好，才能让他放心出门办差，这些，是暂时想到要买的。”

    “这是我们自家人要用的，钱就从我们自家的私帐上出，府里的安置，大总管也要早些划算，超出规制无防，虽说是下人，也别让大家冻着了才是。”

    叶青凰叮嘱着欧阳不忌，他们叶家不会苛刻下人，何况这里是城守府，该有的待遇还是要有的。

    “是，属下这就去划算一下，到时一并采买，府里下人都是统一着装，秋衣月初就发了，冬衣明天就去安置。”

    “新棉刚买一千斤，这就去划算一下，各屋要用到的被子、各人要用的到棉衣等，若是不够再赶紧去加买。”

    “还有炭也与炭窑订了货，到时我与伍主簿打听一下，官制底线是多少，不行咱们就自己再买一点。”

    “外院都是睡的炕，需要的柴也已经去宋王岭找人砍了，再给每人配个汤婆子，冬天这府里头应不难过。”

    欧阳不忌其实早就在安置了，若是还要等叶青凰还提醒，他就白被派到她身边来了。

    但他却故意又说了一通，不过是安慰叶青凰的。

    因为他知道这位主子出身富贵，却长在农家，对穷人受苦很是敏.感，尤其见不得孩子吃苦。

    看她平时待自家那些小的们，还有待下人的孩子，刚才待那几个卖身进府的少年，她的心肠太软。

    果然，他说了一堆要办的事儿，叶青凰便露出了安心的笑容。

    “我们屋里都没炕，我想在各屋砌个小座炕，不知可行，你也一并问问伍主簿。”

    叶青凰突然想到刚住进来时，小妹想要睡炕的话。

    他们的屋子都大，住着也很宽敞，可以在靠外墙的地方再盘个小座炕，夜里一样能睡。

    大户人家的小座炕，不会比农家人的睡炕小多少了。

    “好，属下这就去办。”欧阳不忌立刻领命。

    主子想要办的事，他就一定会去办到，可不可行，伍主簿敢拒绝试试。

    欧阳不忌拿着清单离开。

    叶青凰坐在廊下横凳上，看着小吉祥摇摇晃晃跟着拓儿一会儿走到这里、一会儿走到那里，跟个小尾巴似的，不由好笑。

    她也不过去，就看着他们在不远处玩耍。

    过了一会儿，她想起来小家伙们玩了一阵儿了，于是便喊了李氏过来，把小铃儿和小吉祥一起牵到屋里去把尿。

    小妹则牵了拓儿去了自己屋里。

    小妹已经满了八岁，是个伶俐的小丫头了，带侄子还是带得住的。

    稍晚时，小姐妹们都放下手里活儿，过来院中陪小朋友们一起玩耍，不久，陈飞他们就回来了。

    “来吃葡萄了！”陈飞从前厅过来时就喊了起来。

    小姐妹们一听，立刻跑了过去。

    小吉祥也被牵着跑得噔噔的，只不过他可不知葡萄是什么，仰起小脑袋一脸茫然地望着表叔手里的东西。

    “等一下啊，刚摘回来，洗一洗再吃。”

    陈飞手中提着两挂颗粒饱满的葡萄，不过是先给大家见识一下，比他们在八王山的没什么不同，便立刻去了小厨房。

    叶青凰走在后面，好笑地看着献宝似的人，又看一眼后面各挑了一担的两人。

    “买了多少回来啊？”叶青凰诧异地挑眉。

    “不多，一百多斤，全在这里了。”赵沐秋便笑着解释，“阿飞说先试试手。”

    没想到他们还打着这样的算盘，叶青凰顿时有些无奈，又有些感动。

    他们并不因为现在手头有几个钱了就大意。

    他们在想着靠这些葡萄赚上一大笔钱时，并没有得意忘形，而是急着去检查这些葡萄是否合适，又买这么多回来试用，就怕出不了好酒。

    其实大方向掌握在她手中，她的做法本来就是普通做法，要出贡酒那样的品质也是难说，但她会尽量做好。

    而她酿了不只一次的葡萄酒，已经得到了许多人的好评，并没有人说难喝，每次做出来的葡萄酒都被人抢着要。

    就算是不要钱的，也得好喝才会有人抢吧，因此，她对自己的手艺还是有信心的。

    至少在这世界里，足够满足爱酒之人的需求了。

    陈飞在小厨房里洗葡萄，赵家兄弟却是将葡萄挑进了他们住的院子里。

    从现在起，他们对手艺就防范得很，就算是这正院里的下人，也是不许多窥探一眼的。

    当然早就参与过的小姐妹们、小兄弟们，自然就没有防范的必要，但叶青凰早就叮嘱过他们。

    这是他们家要用来大赚一笔的买卖，可不能对任何人说漏了嘴。

    