
    陈飞的话，无疑就是一颗定心丸，让佃农们纷纷笑了起来，很高兴遇到了这样好的新主家。

    把粮发下去后，陈飞也把将来的计划略说了说，见没有农人不平，自然也放下心来。

    本来最怕的就是田地划出一半去种葡萄，这对于佃农来说无疑就是少了一半收成，而遭到反对。

    但叶青凰说还按一百亩产粮拨一成五的比例给佃农，佃农自身利益保障住，自然就不会闹。

    以前在贪官压榨下种了一百亩田，却只得到了一成的收成，他们也无可反抗，何况现在的主家给的是一成五呢。

    五十亩种粮、五十亩种葡萄，他们还是做了一百亩的活儿，粮照例给足了，摘葡萄还另外算工钱，对农人来说会满足的。

    但他们也不能一次给出太多福利，因为谁也不知道自家种的葡萄收成会如何，早早许诺却兑现不了，比不许诺要风险大得多。

    因此，陈飞见大家没有异议反而还很高兴，立刻就不说别的了，而是把徐村长和几个耆老叫到一边，开始吩咐接下来的种麦子、种萝卜、种甜菜等事宜。

    种葡萄还没到时间，地也不能空着，自然就种一些短期的蔬菜了。

    还有套种的黄豆、玉米，因他们做生意需要，就不留给佃农了，这是他们验收了田庄之后追加种上，原来做为官田时，竟然没有套种这种事。

    当然，是户房帐面上没有套种这笔帐，实际是种了的，收获自然是让那几个贪官们私吞了。

    后来田被划给了叶状元，叶状元还是新任城守，因此管事怕出事儿，插秧种稻后就没有再套种。

    却没想到这叶大人是熟知农事的，只听报数就知道有问题，一查一个准儿。

    之后赶在端午前后，让佃农们把套种的黄豆、绿豆、玉米都补上了，之后陆续采收，都送到了城守府。

    佃农没有分到这笔利益，叶子皓算了工钱给他们，虽然工钱不多，但佃农立刻就没异议了。

    他们比较以前的日子，觉得现在的日子至少是过得下去了，也就很知足。

    而现在种的是麦子，却不到种黄豆等作用的季节，因此就想补上油菜，多少种上一些，别浪费了那些资源。

    徐村长听了自然是一口答应了。

    安置好秋耕秋播的事情后，陈飞他们才带着剩下的粮和几筐鱼回城去了。

    当然，走前也留了些鱼让佃农们分了分，又给了三座村子添公帐各二十两银子，再给了实际管事的大槐村多十两，让村长和耆老们分一分，做为辛苦费。

    给百姓钱的官家，再一次让几家村长刮目，差点就跪地磕头道谢了。

    “大家不必多礼，我家大人一心为民，就怕百姓没饭吃，何况是还帮着自家种田的农家人？这也只是一点心意，能力有限，只能如此了。”

    陈飞连忙拦着不让大家跪下去，好言解释。

    他可受不了别人的下跪，就连皓哥也只在公堂之上受人跪礼，其他时候都不让的。

    在村里百姓的相送下，他们的马车队伍便沿着田庄的车马道一路离开，驶上官道，往府城急驰而来。

    城守府，叶子皓还在等着，准备八月二十八出发，尽量在十月之前赶回来。

    他是一州之首、一城之守，也不能就朝头扎根在两个穷县了，他下去只是实地了解实情，想出更切实的解决办法。

    因此只是两座县城的话，一路快马，一个月时间应该也差不多了。

    当晚，饭桌上就有了产自田庄渔塘的大鱼，叶青凰亲自动手，做成了鱼片火锅端上桌。

    好久没吃过她下厨的菜，大家都吃得欢，周家婆媳也大赞有口福了，因为她们听周先生说过，在京城的时候，可是常吃到叶青凰做的菜。

    在异地他乡忙到备考，食宿又贵，大家都很难好好吃顿饭，但周先生和郑哲煜却住得安稳、吃得好，也能集中精力认真备考，才能考得好，得了如此的成绩。

    红烧鱼、清蒸鱼、三鲜鱼、松鼠鱼、鱼火锅，在这时代都不是稀奇之物，酒楼吃法也不少。

    但能将大鱼片出如此精致做成酸辣火锅，或是麻辣口味的，却不多，至少他们也只尝到了叶青凰的手艺。

    就连欧阳不忌都来桌前瞄了几眼，很是诧异又艳羡。

    叶青凰却不请他吃。

    叶子皓看了她一眼，两人相视一笑，便明白其中深意。

    连哥哥都没有吃到她的手艺，若是知道派来的手下先吃到了，这些手下怕会很惨吧？

    晚饭后，陈飞就把粮帐来告诉叶子皓和叶青凰。

    “预估是七百斤，但实际有多出，按这个数给了一成半佃农、又补了半成，也就去掉了一万四千斤，再扣掉稻穗损耗，最后我们收回来的有五万九千余斤。”

    “我把零头也分给了村里，让村长安排给家境不好的人家分一些，也是一点意思，就带回来五万九千斤谷子。”

    陈飞大方地报了数，又道：“我问过苏管事，咱们府里可以直接吃下两万斤，到明年收麦时，不必再添粮。”

    “我也去问过衙门里的伙头，先吃个三千斤没问题，剩下的三万六千斤，咱们还可以去街头卖。”

    陈飞他们早就在张罗卖粮了，一刻也没闲着，根本就不要叶子皓和叶青凰去操心这种琐事儿。

    只不过……

    “街头卖粮这种事可一不可再，毕竟当初新上任急于换现钱，这几个月让城里大户捐钱捐物地太多了。”

    “咱们现在又卖粮，会让人以为，以后每年两季都要他们来分销这些粮食。开粮行的商家也会认为我们是在抢生意吧。”

    叶子皓却有顾虑地开口，又小声补了一句：“每次都是我们号召别人捐粮，我们自己可没捐，别给人机会传闲话。”

    所以，就算还剩下三万多斤谷子，他们也只能收起来留作以后的粮食，而不能公然去卖了。

    明白了他的顾虑，陈飞和赵家兄弟面面相觑，不知如何办了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    