
    好在今天一大早王成业也让人送了两筐大螃蟹来。

    说是亲戚送了很多给王家，他也就四处送了一些，并不多，就是分享之意，还望叶大人能收下。

    叶子皓也知道最近这些人为了攀交自己也是煞费苦心。

    况且一点吃食也不值多少钱，以后要用到这些大户的地方还多，也不好做得太硬帮帮，以后反而不好交道，于是收下了，却还了两篮子月饼为回礼。

    王成业收到月饼哪里敢退？但至少叶大人收了王家的节礼，还是有所进步的，因此，就当是礼尚往来吧。

    陈飞他们傍晚才回，幸好有这两筐螃蟹在，于是晚上再吃了个痛快。

    不过叶青凰却说螃蟹性寒，体寒的人少吃，尝尝便算，她自己也吃得不多。

    他们在叶家村时，也是捉过螃蟹的，只是叶家村的大河和田沟里有，但要捉到很难，因而吃得还是不多。

    若说昨晚杨明达家送螃蟹是孩子们趁夜来的，甚至没经过门上通报，而外面的人并不知道。

    那今天一大早王家的螃蟹送进了城守府，可就很快让人知道了。

    因为有些精明大户派了人盯着城守府，想看有没有人逮着中秋做文章。

    看到首富家真的把节礼送进去了，而且还得了月饼篮子出来，立刻就回报了家主。

    因此立刻就有几家人去寻节礼，他们已知道城守家不收贵重礼物，但一点小吃食应了节、合了理，还是会收下。

    但杨连志家送的螃蟹和陈家主送的螃蟹，叶子皓就收了杨连志家的，陈家主的被退回了，说府里连下人都有吃螃蟹的口福了，再收下去，怕不得都变螃蟹精了。

    说得好笑，却毫不妥协地将陈家的礼给退了回来。

    而另几家见陈家节礼被退，立刻就把螃蟹换成了猪肉、羊肉和鱼、鸡鸭等，品种并不多，数量也就是一筐、两筐。

    而且美其名曰：一点家常节礼，就算是寻常百姓家，也会有此往来，还望大人笑纳。

    于是，叶子皓也让大总管收下了，每家还了一篮子糕饼为回礼。

    美其名曰：不带交易和目的、邻里间礼尚往来。

    虽然论价值，肯定是糕点的便宜，但堂堂大人家也不算白吃白拿，也笑纳了各家的心意，算是将此事做得滴水不漏了。

    各家都满意地提着糕饼篮子回去了，心里琢磨着下一回可以在年关时送点年礼，再礼尚往来一下。

    而各家都顺利唯独陈家失败，陈家主听到管家来报顿时气得砸了茶杯。

    也是带着这股怒气，他坐了马车什么也没带，就跑到城守府，请示传话进去，他陈家也想讨一篮子糕饼吃吃。

    很快，欧阳不忌亲自提了一篮子糕饼、一篮子月饼出来。

    “大人说，陈家为百姓尽心尽力，大公无私，为百姓，大人感谢陈家，但论私交，大人无意，也不敢，至于原因陈家主心里当明白。”

    “这篮子月饼孝敬老夫人，本该送至府上，但大人不敢，也怕人闲话大人想攀交关系，大人不敢，也确是无意。”

    两次说到不敢和无意，陈家主又不是傻子？

    “大人能明白传话出来，小民心里便敞亮了，以前得罪之处，还望大人莫要放在心上，以后陈家也会时时为家乡百姓尽些心力，只要大人有差遣，定当效劳。”

    陈家主便改了口，说起了客气话。

    “好说好说。”欧阳不忌微笑应酬，他又不是大人，自然是一句带过。

    陈家主就在一些人的窥视中，提着两只篮子骄傲地上了马车，只不过进了马车后立刻就阴沉了脸色。

    其他人送的礼都送进去了，就他们陈家的礼被退了，这脸打得可真响。

    可他能如何？

    这位大人已经猜到了他们陈家的意图，不但立刻就抽身而走，还记恨上了，就如他在告百姓书里说的，他是个心胸狭窄、记仇记怨的人。

    陈家主现在无比懊恼，若非太急进、若非月华那死丫头行事太鲁莽，怎会落得如此失败的下场？

    还被全府城的人笑话！

    想到最近已被羞得出不了门的女儿，陈家主的拳头握得更紧。

    他要给宫里的娘娘去封信，这丢掉的脸面还得找回来。

    不说今天陈家主的心情如何，此时城守府里却是开了席，大家热热闹闹地从荷池边回来席上，各自坐了，喝酒的喝酒，吃螃蟹的吃螃蟹。

    因为这么多螃蟹，于是叶子皓便把今天送礼的情况在席上说了说。

    当然，那些送礼人不知的是，叶子皓虽然收了礼也回了礼，却也记下了一笔，谁家送了什么、送了多少，还了一篮还是两篮子回礼。

    他亲笔写在册上，还让周先生签了人证。

    看他事无细都如此谨慎，哪怕收个礼都这般谨慎，周先生都觉得无言以对。

    但周先生心里也理解，这城守为一州之首，可以说是这个地方的万万之上。

    但上头还有朝廷，谁知道这些大户明里送礼，背地里又打着什么算盘？

    毕竟他们是远来的官，还没淌清这本地的水，小心驶得万年船。

    但叶子皓竟然收了礼，到是让陈飞他们几个差点惊掉下巴，看着正啃到一半的螃蟹，有些不知所措。

    怪皓哥不该收吧，他们也吃了啊。

    退回去？他们还是吃了啊……

    “放心吧，这点小事，就算报到朝廷上，也没人好说什么的，不然那些京官不得个个在家啃窝窝呢，哪里养得起一府上下？”

    叶子皓笑了笑，心里却是敞亮的。

    “再说了，咱们稍后还要和那些大户老爷谈买卖呢，哪能拿着官架子把关系闹得太僵？再说之前不也靠着他们的捐助，才能成就我这为百姓做了实事的官声？”

    “所以，他们于我也是有人情在的，于这青华州许多百姓，也是有恩情在的，我这大人啊，当和气时，还是和气点好。”

    大家听了，这才有些理解，也就放心地吃了起来。

    饭后，陈飞他们因是第二趟南下，小的们也就不围着他们问路上新奇的事物了，他们也趁机和自家小媳妇去花园里散散步、聊聊天。

    陈飞和赵春杏、赵沐秋和陈杏花，他们已成了亲，就算手拉手走去花前月下，旁人也不会说道他们。

    