
    “知道啦，你赶紧办完事情早些回来，可不许等到下雪时，路上不好走。”

    叶青凰瞪了男人一眼，竟然当着孩子的面又亲亲，孩子都学着了，也要朝她脸上吧唧一口。

    然而看儿子也伸着小手扒着脖子也亲上了，叶子皓不甘示弱又亲了一口。

    然后在小女子发飚之前，忽着儿子转身就大步开溜。

    “臭小子，你娘要生气啦！都怪你！”他还怪上儿子了。

    “亲亲！”小吉祥却无所畏惧，欢喜地扭着小身子，好像还要和娘亲再亲亲一下，因为爹爹多亲了一下。

    叶青凰瞪着消失在屋门外的背影，又好气又好笑，一时不知说什么好。

    第二天早上，等糕饼陆续出货，大家把今天需要的糕饼都压模出来后，叶青凰就让大家退出小厨房，回去先休息。

    新一批的小姑娘们早上会帮着做糕饼，上午休息可以做自己的事情，比如针线，吃了中饭之后，就会过来帮着做珍珠饰品。

    虽然忙碌，但并不算辛苦，而且中间有休息时间，吃食也不错，主家又不苛责，她们虽然年纪不大，但却一个个满心欢喜，很认真地完成着自己的事情。

    而少年们那边完成早上的任务之后，也开始识字、练算盘，都是做伙计培养起来了。

    而小厨房空下来后，叶青凰就开始琢磨新的糕点，以大米为主材料，再加其他辅助材料，就如她头晚所说。

    只不过她在琢磨时，小厨房里是不许别人进去的，派了小妹和秦月在外面守着，就连小吉祥都不许跑进来。

    只不过她琢磨的却是夹心米卷，以及蒸年糕这样的小吃食。

    叶青柏自然是一口答应帮着雕新模具，只不过这也不是一天两天就能弄好的，在那之前，叶青凰只能用旧模具先试试手了。

    而这些糕点做出来，就等中午吃饭时直接摆到桌上。

    一如以前她卖给云来酒楼的那些方子，大家负责试吃，发表意见，都满意就拿出去赚钱。

    这边叶青凰刚琢磨出一些门道，不用模具的米制小点心刚做出几样，有的出于各种考虑被否决，有的就留了下来。

    转眼就到了八月二十八，天色未亮，叶子皓便醒了过来，他一动，叶青凰也醒转过来。

    见她醒了，叶子皓便抱起小吉祥悄悄送去摇床里，见他这般举动，叶青凰心里突然有些羞意。

    昨夜他只是拥着自己睡觉，说着此行的安排，以为他一心公事不再像以前那般热切呢，却原来等在这里。

    窗外依然一片夜色黑暗，天空也就启明星亮堂堂，偌大的城守府隐藏在安静的睡眠中。

    而屋中恩爱的夫妻却已是落下帘帐，上演春情无限。

    直到把醒过来的叶青凰又给累极睡了过去，满意的男人这才轻吻着她，慢慢平息着内心的情感。

    等叶青凰再次睁开时，就看到男人已经自己打水沐浴，正坐在榻前擦头发，并且在陪也醒过来的孩子在说话。

    叶青凰看着一大早就聊得欢的父子，不由莞尔。

    是了，她就是听见小吉祥的声音才醒过来的。

    “别光顾着说话，给小吉祥端尿没有？有没有把摇床拉脏啊？”

    叶青凰撑着一身酸痛坐起身，却发现自己已经换上了衣裳，便知道在自己睡着时，男人已替自己做过清理。

    一如过去无数回，他的体贴从来都是默默地去做。

    “端过啦，臭屁屁也洗过了，只是我现在没空抱他，把他又塞回被窝里，免得冻着了，现在清早有些凉。”

    叶子皓见叶青凰醒了，扭头笑道。

    他洗过澡后过来擦头发，就见小吉祥醒了，正在试图自己爬起来，看到爹爹过来立刻欢喜地伸着小手求抱，而且一双小眉毛跟蚕宝宝似地扭动着。

    看他一脸别扭的小表情，就知道他要拉晨便了，只不过小家伙刚醒，也是忍得，叶子皓连忙将湿发随意一绑，立刻将他抱了起来。

    一阵忙碌，再将自己多提来的水倒了一些到盆中，就给他把屁屁也洗干净了。

    小家伙见今天是爹爹伺候，心情十分不错，一大早就撒娇又抱又亲，也不嫌弃爹爹下巴上的青茬子是不是太扎。

    不过叶子皓可没空抱他，他还要擦头发呢，今天可是要出门的，忙得很。

    于是就把小家伙又塞回被窝里，却在一旁陪他说话，这样总算是安抚住了他。

    听他说着一大早小吉祥的趣事，叶青凰也是笑意盈盈，也不问是否自己这一身被他收拾过，就拾衣起身，再转身去拾掇被子。

    看着被子上还留着欢愉过的证据，叶青凰俏脸微红，一声不吭就换下了干净的被套。

    她如今连儿子都一岁多了，到也不怕被人笑话什么，只是默默将被子重新拾掇好，脏被子却往浴桶里一塞。

    浴桶里还有叶子皓刚沐浴过的微热水，此时这么一泡，便什么痕迹也不会留下了。

    看着小媳妇一脸淡定地清理着，叶子皓勾唇噙起一抹意味深长的笑意。

    见她去了净室，这才转头，因为臭小子已经自己从摇床里坐了起来，正伸着手在拉自己的衣袖。

    “爹爹！吧！”小吉祥清晰地表达着自己的意愿，只不过……

    呵呵，抱字还说不溜，有时会说中，有时不会。

    “抱？”叶子皓故意问，顺便将正确的字音教给他。

    “啊唔！”小吉祥见爹爹明白自己的心意，立刻开心地扑腾着。

    “爹爹没空。”叶子皓却换了条干帕子，继续擦着自己的头发，绞着头上发的潮湿水意。

    “啊唔！噗！”小吉祥一听顿时不高兴了，表达着自己强烈的意愿。

    天都亮了，他已经睡醒了，想起来玩耍了。

    见状，叶子皓自然拒绝不了，虽然总在骂着儿子，其实他很疼儿子，很少真正拒绝过他的意愿。

    于是很快，大手一捞，就将欢腾不已的小家伙从小被窝里捞了出来，转身搁到了大床上。

    “娘亲刚换的被子，可不许尿了，尿尿要说知道吗！”叶子皓让儿子扶着自己一只手臂站好，叮嘱着他。

    