
    叶青凰也给叶子皓挑了两匹料子，但她没给小吉祥另外挑选，因为可以父子共布。

    之后她又给叶青柏家挑了几匹冬布，而拓儿的也可以和铭儿共布，没有额外挑选。

    拓儿听说自己和哥哥做一样衣裳穿，可开心了，他一蹦跳，小铃儿和小吉祥就想学样儿。

    只是小吉祥正被李氏抱着呢，那小劲儿可让人吃不消，李氏只得把他放到地上，让他手舞足蹈，也不知道在乐呵什么。

    大家要的衣料挑完了，叶青凰又挑了十几匹各式布入库，让孙氏记入帐上。

    现买要现用的不用记帐，买了不用的才记。

    之后让秦佰再和大总管交接，把要做冬被的布料和针线配齐，她们就不挑选了，一律用粗纱裹棉、罗缎做被套。

    和大总管交接，是大总管买了那么多棉花，就要找弹匠弹成棉被，棉被有长宽尺寸的不同，各屋需要多大的被子，每床被子需要多少斤棉花，都是有数目的。

    这都是细节事儿，大总管忙不过来，这两天派了钱氏去张罗，盯着弹匠那边的进度呢。

    而叶青凰没有再说要送布料给周家的事儿，周家婆媳也主动回去拿了钱来，另外结了帐。

    但看她们开心的笑容，叶青凰知道，她们正想自己付钱，因为这几个月来吃用住都是城守府的，也就是叶家的，她们心里也是过意不去的。

    秦佰将剩下的布料带回去了，那些剪过的布料，叶青凰也并没有留下来，这看似一场正规生意，就这么结束了。

    到中饭之前，欧阳不忌又领着小厮挑着箩筐进来了，箩筐里放的全是汤婆子。

    正好读书郎们也回来了，叶子皓他们也刚回来，于是大家人手一个领了走。

    “二姐，这才刚过中秋呢，怎么就买这个了？”叶青喜拿了个汤婆子在手中，却是一脸不解。

    “凰姐姐，我们冬天就用这个吗？像在靖阳那样吗？”叶子晨也连忙问。

    “嗯，正准备给你们屋里都砌个坐炕，到冷时你们可以在炕上挤一挤。”叶青凰便笑道。

    “炕？我们也有吗？二姐我们也睡炕吗？”

    小妹正在用小勺喂小吉祥和小铃儿喝茶水，一听见说炕，顿时激动地喊了过来。

    “有，都有！”叶子皓便说道，见大家都雀跃起来，便知道这个计划是对的，但也解释起来。

    “幸亏这边屋大，在窗下修一座小炕还是可以，不能改变太大，毕竟这地方我们只住五年，说不定以后来住的人会不喜欢呢。”

    所以，他们在尽量不动大环境的前提下，为自家修一座小炕，这事儿昨天叶青凰和欧阳不忌说了，欧阳不忌去问过伍主簿。

    伍主簿如何敢说不能？

    就算只住五年、怕以后的城守不高兴，可毕竟现在的城守是叶子皓呀。

    叶家人多，又是住惯了热炕的农家人，伍主簿能反对他们修炕吗？

    自然不能。

    但城守家问过司库了，司库不反对，那就是符合规则了。

    因此，修炕也就是这些日子的事儿了。

    在这座偌大的城守府里，除了下人屋有大炕，一屋能住不少人，主子的院子里都是没有炕的。

    除了正院西厢做为暖阁，不但有大小两座炕，还有地龙，再就是后院，给老人安置的院落里，有个盘炕。

    只不过那座院子一直空着没人去住罢了。

    大户人家嫌睡炕太土，一般都是烧炭盆，在暖阁过冬，因为不方便，而不可能给每间屋子都修地龙。

    因此，睡惯了炕的叶家人来到这种大宅院，平时还行，冬天是肯定过不惯的。

    在靖阳时他们没有条件，白天都挤在厅上烧一个大火盆子，夜里每人一个、两个汤婆子搁在被窝里，而且大家挤着睡也还暖和。

    但在这里屋子更高更大，冬天自然也会更冷啊，他们就会更加想念家里的炕，想念家的味道。

    见这么多人高兴，欧阳不忌默默将砌炕的日子提前，立刻就吩咐人去找工匠。

    城西匠人多，一听是城守府要砌炕，立刻就激动地喊了同伴来城守府求见大总管。

    欧阳不忌没想到百姓这般积极也是无语，只得来请示叶青凰。

    这时刚吃过中饭，叶子皓正在窗下看公文。

    听了大总管禀报，便让匠人先带量尺，把各屋炕的大小量一下，确定方位，看有多少人手。

    他希望这些工匠最好是能每天下午过来，一个下午能砌完一张炕，不要耽搁了府里头的事儿。

    叶子皓的言下之意，欧阳不忌略一转念便明白了。

    因为早上是小厨房里最忙的时候，上午主子也都在忙着，最近下午才有些空闲，而且工匠是外男，也不能总在内院里穿梭。

    因此，大人是希望集中干活，利用下午的时间每天完成一处，而不是到处挖坑，反而拖延了时间。

    欧阳不忌立刻去和工头协商，并且将叶大人的意思也透露给工匠。

    “小的明白，小的手底下有十二人，若是在窗下砌座炕，而不是大通炕，若有人帮着打下手，半天能砌出两张来。”

    工头也明白大户人家的一些不便之处，连忙说道，又笑着解释。

    “毕竟一张炕就那么大，六个人站那儿都有些挤，用不上十二个人。若有人帮忙把砖、泥沙等匠料运进府里，我们只和泥沙糊炕，还是很快的。”

    见大总管拧眉不解，工匠连忙又解释：“我们都是泥瓦匠人，时间若用在做小活儿上，就会耽搁进度。”

    “好，到时我派几个小厮来帮忙，材料是你们从窑坊买来还是我们去买？”欧阳不忌这才明白过来。

    工头是不想让匠人大材小用，反而耽搁时间，六人一张大座炕，就会很快了，也是为了稳妥地保障在两个时辰内完成任务。

    “府里包工包料，我领管事去窑坊买，我们给大人家干活，只收工钱，不赚别的钱。”工头立刻解释。

    “好，我去回禀大人，若大人同意，稍后就让你们几个过去丈量。”

    欧阳不忌便明白，工头是接的活儿单，而不是生意单，不赚叶青天家的钱。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    