
    欧阳不忌再回来禀报时，叶青凰已经哄睡了小吉祥，叶子皓便让人进来量炕。m.

    “我去看看姐妹们那边，或者先给东厢量着。”叶青凰将孩子放进摇床里，便去西屋。

    小姐妹们并没有睡，都坐在罗汉床边做针线。

    刚买了新布，他们趁现在天不冷时，赶紧把冬衣做起来。

    只不过忙的是赵春杏和陈杏花，因为她们还有自家夫婿的冬衣要做，夏婉儿也在这边，三人在一处说话。

    赵春燕、赵春雪和小妹、叶华霜四个则是拿着绣绷，正在做小绣件儿。

    因为凰姐姐说过了，不能让她们疏忽了绣花，以后绣艺太差被人嘲笑，她会没面子。

    “等下工匠来量地方，给你们就把炕砌在这窗前，把罗汉床搬走。”叶青凰走进来便直接说道。

    “噢！”小姐妹们一听立刻欢呼起来，纷纷将手头活儿赶紧收起来，一脸雀跃又紧张地望着叶青凰。

    “把这边幔子放下来就行了，工匠只在窗下干活。”叶青凰见她们紧张，便说道。

    赵春杏和陈杏花立刻去将碧纱橱侧的帘幔放下来，想了想又反床帐也放下来，这样就能将她们的住处更好地遮住了。

    “这样就很好，一会儿你们到厅上呆着就行了，今天只是量地方，明天下午就会开始砌了，很快的。”

    叶青凰摸摸小妹的头，看了大家一眼，又看向夏婉儿：“一会儿也要去你们那边。”

    “好，我也去放帘子。”夏婉儿一听立刻就往外跑，赵家几个姐妹连忙跟了过去。

    陈飞和赵沐秋的屋还好，毕竟是男子居住，赵沐扬是成了亲的，夏婉儿当然也要收拾收拾。

    叶青凰便回了自己屋，也把帘幔放了下来，他们对屋门有张大屏风，但对窗前没有呀，放下帘幔就像样儿一些了。

    之后她正要去看看叶青喜他们上学去没有，刚走出厅去，就看到欧阳不忌已领着三个工匠过来了。

    “夫人，工匠来了。”欧阳不忌连忙说道。

    后面的三个工匠立刻抬头，这就是传闻中不应酬的城守夫人？

    “小的见过城守夫人。”

    工头想着，能被大总管行礼喊夫人的，肯定是城守夫人了，立刻就躬身作揖。

    只因进来之前大总管叮嘱过他们，大人不喜人在公堂之外下跪，作揖便可，因此见到城守夫人，也以作揖代之。

    “不必多礼，先把东屋和西屋都量一量吧。”叶青凰微笑道，“我去看看东厢的情况。”

    “二姐！是工匠来了吗？”叶青喜在屋里听见，立刻跑了出来。

    “这么快吗？”叶子晨也跑了出来，后面跟着几个小子，一脸期待地走过来。

    “嗯，一会儿就量到你们这边来。”叶青凰便走过去，又看向另几个小子，“你们也回去告诉一声，量炕的工匠来了，一会儿就过去。”

    “知道啦。”叶长胜欢呼一声，就往外跑，叶华兄弟和周志扬也连忙跟上。

    三个工匠忍不住扭头多看了两眼，暗道这城守夫人真是年轻漂亮又随和，与家人相处也是这般没有架子。

    他们又一想，他们见到过的城守大人，也是年轻英俊又随和，不愧是夫妇。

    这时大总管轻咳了一声，吓得他们立刻回神，连忙跟着走进厅上，就见大总管走向东屋。

    “进来吧。”叶子皓在屋里听见，便起身道。

    几人走进去，就看到他正在收拾状纸和文书，心里不禁又是赞叹。

    难怪叶大人每天能审两桩案子，他连退了堂都这么勤劳，青华州何愁没有清平日子过啊。

    “就在屋间屋的窗下修一座，看地方大小，尽量比一般座炕大些，像普通百姓家冬天好睡的好种。”

    叶子皓已将公务收拾干净，便指了指罗汉床，说着自己的要求。

    “是，小的定当做好。”工头连忙抱拳承诺。

    他们已明白，大人也在为防冬做准备，砌座炕不过是个说法，实际就是砌睡觉的大炕。

    砌在窗前是为了不破坏原来的屋中格局。

    明白了大人要什么，工头自然就好划算了，立刻就领着两个下手忙了起来。

    这种罗汉床也是有规制的，因此他们无需再量，直接就抬开了，再去量地，检查地面、墙壁和窗子高度，一一做下记录。

    尺寸量下，一张炕要多少材料，也就基本有数了，接着就去量西屋，门口站着一排小姑娘，正一脸好奇地望着他们。

    直望着几个工匠行礼不是，不行礼也不是。

    “进来吧。”还是欧阳不忌解了围，直接领人进了屋，也没专门去介绍谁。

    叶子皓也没有跟出来，小吉祥睡在屋里，他还得陪着小吉祥。

    东屋与西屋虽然格局不同，但窗下其实也没多少差别，都是从窗下一直砌到那边墙角，这样就延长了炕的长度，而宽不影响开关门和面架等空间就行。

    好在屋子本来就大，就算摆了许多东西也不拥挤，这时候不过是折合成了两张罗汉床的面积罢了。

    砌了这样的窗下炕后，也取代了罗汉床的价值。

    各屋逐间量过去，都是欧阳不忌亲自带着，很快量完了正院和正院后面的院子，再去东侧两座院落。

    一共就花了一个时辰，之后再回到花园里醉花阁中，大总管办公的地方。

    工匠就拿着算盘当场把所需材料和一应价钱还有工价都报了一遍。

    小厮还上了茶和糕饼款待，可把几个工匠激动的，心里再次猛夸不愧是青天大人家，心就是向着百姓的，没有门槛儿。

    最后因是材料自包，工匠只算了工价，因是半天时间完成，因此就折算成了三十文的工价。

    若是按天算也就是五十文，折成半天算了三十文，以价而论，是工匠略占便宜，但以时间进度而论，当然是城守府更图方便。

    欧阳不忌与工头约定每天中午就过来，这样能早些完成任务，万一进度有拖延，也有应对的时间。

    工头自然欣然应允，并答应明天一早就过来带城守府的管事去采买材料。

    送走工匠后，欧阳不忌就回来禀报进度，叶子皓和叶青凰自然没有异议。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    