
    “再闹今晚你到西厢去睡！”

    叶青凰赫然扭头怒视着他，不说睡这窗下，连屋里都不许他进。

    真狠！

    “我困了，我睡一会儿，小吉祥醒了就叫醒我，我来带他。”

    叶子皓秒怂，立刻就乖乖躺好，仿佛刚才闹的事儿不曾发生过似的。

    叶青凰被逗笑不禁勾了勾唇，自然不会跟的跟他闹掰，而是把他抓走的珍珠拿回盒子里，又继续忙了起来。

    “卖珍珠不如卖珍珠饰物，等葡萄酒赚到钱，就把铺子里的货多铺一些，也不必非买铺不可，还是得有货。”

    “把门路做开，人家知道你这里有这样的货，就行了，我想来想去，在咱们的货没有多到五花八门时，还是集中力量先做好八珍阁。”

    叶青凰知道叶子皓并没有睡着，于是慢慢说道。

    “嗯，现在咱们铺子里其实货还是不多，急于买铺也没东西可卖，稀拉拉地开着，还要分散人手。”

    叶子皓认同，到是正经了不少。

    原来是计划再开一间铺子，可这些日子看着一家人每天都那么忙、那么辛苦，他们若还坚持买铺，就有些急功近利，也不尽人情了。

    “媳妇儿，小金鱼存了些货之后，就让她们多做些大的吧，越大越能卖得起价，你这手艺做顺了，她们也好学着。”

    叶子皓提议，不想这些存货都只能自家媳妇一人辛苦，总要传出去多几具人分担才是。

    “嗯，再过几天，小金鱼已经有五千多只了，等存货能停留在六千只时，就让她们做中号金鱼，杏花她们来做大号。”

    “虽说特大号和超大号有人订货，但我现在做出来的，主要还是被当作样品放在铺中了，不然卖掉就没了，别人看不到实物，又怎知这是什么呢。”

    叶青凰解释，她现在做的就是大号的，以她一人之力，又琢磨了几个型号出来，其实存货并不多。

    “嗯，你的做样品也罢了，我可不想你辛苦做出来的东西，被人几个银子就买走了，摆在家里说这是城守夫人做出来的。”

    叶子皓没有反对，却再次叮嘱。

    也是因此，叶青凰当初做的都只摆着，客人出再多的钱也不卖，但明珠阁却要了两个过去，除了做样品，也有一个说是哥哥要了。

    叶青凰对此只是无语，到也没有阻止。

    毕竟在京城时，哥哥想着方儿要吃她做的糕饼，她能理解。

    所以叶青凰这些日子做出来的东西，就被分成了三份，八珍阁、明珠阁、哥哥各有一个。

    现在她准备再做一套出来放在家里，也给大家学习时有个参照物。

    俩人说着话时，小吉祥突然打起了小呵欠，伸出小手扒着挡住自己的蚊帐。

    “哎呀，小吉祥醒啦！”叶青凰立刻扭头喊了一声。

    “娘！”小吉祥听见她的声音立刻欢喜地喊了一声。

    偶然一声猛地撞入耳中，叶青凰正要起身突然身子一僵。

    “刚才我听错了吗？”叶子皓也猛地爬了起来，不敢置信地瞪着摇床里手脚乱摆的孩子。

    “小吉祥！”叶青凰看了叶子皓一眼，立刻又看向摇床喊了一声，也不急着去掀蚊帐了。

    “娘！”清脆的童音带着撒娇的味道，再次响起。

    “哈哈，臭小子终于分得清狼和娘了啊。”叶子皓听了不禁哈哈大笑起来。

    他抢先过来掀开蚊帐，一脸期待地道：“臭小子，老子是谁？”

    “！”孩子一见到他立刻露出灿烂的笑容，小手就迫不及待地伸了过来。

    “……”叶子皓顿时表情一僵，有些失望地撇嘴，“再问你，老子是谁？”

    “啊噗！”小吉祥见爹爹还不伸手抱住，着急地喷口水，似乎在埋怨。

    “宝贝，叫爹爹！爹爹！”叶青凰连忙过来把孩子抱了起来，再杠下去别尿在摇床里了。

    但她知道孩子能喊娘了，也想他赶紧学会喊爹。

    “！”小吉祥窝在娘怀里却扭头望向爹爹，大眼睛无辜地眨巴着，好像知道爹爹有些不开心，可是为神马不开心？

    “！”他关心地伸着小手，想要爹爹抱抱。

    “呜呜，我不是！我是爹爹！”叶子皓一脸委屈撇着嘴装哭。

    “啊唔？”小吉祥更奇怪了，一脸茫然地看着叶子皓。

    “慢慢来吧，这事儿急不得，说不定明天一睡醒，他就会喊了呢。”叶青凰见男人幼稚，只得安慰他。

    叶青凰给孩子把尿，换了条尿布，这才给他在单衣外面又穿了一件小马夹，再套了一条夹裤。

    虽说多穿了一件，却都是薄款，只不过是入秋的下午，刚睡醒的孩子怕容易着凉了。

    把小吉祥收拾好，就往还在一脸不开心的男人怀里一塞。

    “你慢慢教他去。”叶青凰便道。

    给他找个事儿做，心里总能气平一些吧。

    “臭小子，快叫爹爹！”

    “你不叫就不抱你了！老子抱小铃儿去！”

    “快一声爹爹来听，叫好了给你饼子吃！”

    “……”叶青凰一脸无语地看着男了幼稚地哄着儿子，还好一边哄一边往外走了，不然她都嫌吵，根本没办法干活。

    好吧，她想笑……

    待到傍晚时，叶青凰做完手里活儿，这才出了屋子，外面的人也在休息了，院子里是小兄弟们喊着小吉祥的笑闹声。

    原来拓儿正在前面拿着一块糕饼，正吸引着小吉祥朝自己走过去，而他却不断后退，诱着小吉祥不断走向他。

    拓儿现在每天早起就被叶青柏送过来了，等晚上吃饭以后，叶青喜他们几个就坐了马车把拓儿送回去。

    因为叶青柏不敢将自己的儿子交给别人接送，因此早上是他送过来，晚上是小弟们送回去，他才放心。

    即使每天这么麻烦，但大家并不嫌累，因为拓儿在城守府里有好吃的，也有伴儿，每天都过得很开心。

    而叶青柏和周氏也能安心忙赚钱的事儿。

    中午，拓儿就跟着小姑在西屋里歇中觉，有时也会在东屋和小吉祥在罗汉床上躺着，听大堂婶讲故事。

    他们一家子，愣是将这四品的官家府第，过成了寻常百姓家的日子。

    晚饭之后，叶子皓和周先生、叶正诚、叶华英才到西厢整理这次的公务。

    