
    告示上写明旧棉衣、旧棉被、旧棉絮……总之一应旧物，只要能帮穷人家御寒，便能捐来，当作你的一份善举。

    这与上一回捐钱、捐粮、拿值钱之物出来换钱，是完全不同的事情。

    好像……家中确实有几身孩子的旧棉衣，孩子大了穿不上，不如？

    于是得知了消息的一些普通百姓家，也不禁动了心思。

    上回叶大人要的是钱，许多钱！

    他们寻常人家哪来这些钱？就只能看个热闹，如今只要家中不用的旧物，自然就不一样。

    正所谓搬家搬富，再穷的人家也还找得出三两铁呢，何况这是府城人家？

    在这府城里，就是受到接济的百姓都不多，也多是因为一些特殊情况而受穷，送些粮去接济一下，再了解情况之后，给帮忙解决一下实际难题，让其恢复正常生活能力。

    这就是府城百姓受到的待遇，真正的钱粮，都送到各县去了。

    告示一出，这次积极响应、送物资最神速的，便是寻常百姓家了。

    这家搬了一床旧棉被过来，那家抱了几件大大小小的棉袄、厚袍过来……

    很快往衙门来的人便排起了队，有衙差维持秩序。

    叶子皓没想到告示才贴了一早上，就有几十个人来送物资，也是惊讶。

    他还正在升堂呢。

    他立刻交代叶正诚去外面，让大家把物资放下，再将各家名字与所捐物资都记录在册，甚至连旧衣也会略作评估。

    谁知这么一评估，顿时让一些好面子的百姓有些不好意思。

    “大家无需多想，于你们用不上的旧物，于穷寒之家却能救人性命，度过难关，你们是行善。”

    叶正诚连忙说道。

    他的话安慰到那些人，气氛很快便又热闹起来。

    而公堂之上，因为前边衙门外的吵闹，案子便有些审不下去，于是叶子皓便道：“今天不审了，待审时再传你们，近期不要离开府城。”

    于是原、被告也能理解地便告退了，到也没有在堂上再生事端。

    叶子皓退堂之后也立刻到前面去，自然又说了一翻感谢的话。

    尽管大家只是给了旧物，但他还是十分诚恳地道了谢，让大家都觉得心里暖暖的，积极性也更高了。

    “叶大人，就咱们这些捐物，真的能帮到那些穷家过冬吗？”一个老妇有些担忧地走过来询问。

    “大娘放心，一人之力自然远远不够，但众人拾柴火焰干，只要参与的人家多，咱们齐心协力帮助自然就大了。”

    “叶大人，你为何不上报朝廷，让朝廷管管啊？”一个老头不解地问。

    “以前的城守不管百姓死活，你是青天老爷，但你毕竟两袖清风，咱们府城人数有限，就怕耽搁，还是杯水解不了渴啊。”

    老头想得也在道理上，立刻得到许多人的附和，都关切地望着叶子皓。

    “老丈所言甚是，这事儿就如之前衙门里办过的事，都在琢磨着更好的办法了，如今募集这些御冬之物是第一步。”

    “让各县清查灾情隐患，以及整理往年灾情的文书，一大早就送往各县了，等核实之后自然上报朝廷。”

    “但朝廷不是只有咱们青华州的事儿，若咱们能自己分担一些，帮着同乡们一些，既是行善，也是为朝廷分忧。”

    “咱们不求多好，只愿今年冬天所有人都能安然过冬，将悲剧尽量减少，救下更多的人，上天有好生之德，这是福报。”

    叶子皓说得诚恳，又拿出了“众人只出一分力，一起帮助穷苦百姓度过难关，行善积德”的姿态，顿时让大家都认同地点头，心里也是暖烘烘的。

    而叶子皓这翻话自然也会很快被大家传到市井。

    那些大户人家知道后却是一脸错愕。

    叶大人不筹银两？给钱粮不应该更快更好用吗？

    还是想等朝廷拨款？

    据他们所知，这垦荒银两还没到呢，若又要钱救灾，只怕朝廷也是有心无力。

    就算国库充盈，也不是你说要多少拨款就有的，等朝廷派人下来核实，估计冬天已经到了。

    因而，看到城守大人如此大张旗鼓地贴告示、满大街去宣传，却只是要旧棉袄？旧棉被？

    再看匆匆捐物的皆是市井百姓家，顿时又让那些大户们琢磨起来了。

    上回捐钱捐粮，这些人可都只是远远看着热闹，却关心得好比是自家自己似的。

    搞得他们就算不愿，也只能硬着头皮支持了，就怕躲得过大人的算计，也躲不过这些百姓的口水闲话。

    要知道他们大部分都是开铺做生意的，若是百姓说你坏话影响你声誉，可是会影响铺子生意的。

    而今，先捐起来的是寻常百姓，他们能避过去吗？

    显然不能，但他们能一样也捐旧物吗？

    恐怕……也不能吧。

    于是各家都关起门来父子兄弟齐相商，想要寻一条最合适的路。

    既要积极响应城守大人的慈善之举，也要协助城守大人帮辖下穷家百姓共御寒冬，还要不落后于市井人家而避免被骂寒酸、小气。

    可就在大家正为这“最合适”烦恼时，街头巷尾已经出现了一种声音，皆是将矛头对向那些富户、世家的。

    “上次还捐钱捐物呢，这回怎么都没反应了？不至于就伤了元气吧？”

    “那么多钱都捐了，几床旧被而已，不难吧。”

    “就是，咱们也不宽裕，不也捐了啊！做善事不是说谁捐得最多，而是你有没有这份心意！”

    “……”大家议论纷纷，甚至有的还跑到别人家铺子前面去嚷嚷。

    一时之间还真是让那些家主们进退两难。

    而此时陈家主却没那么迟疑，他与长子商议之后，立刻就开始筹粮，并四处寻找不新不旧的棉被。

    下午时，陈家主就亲自押着十辆马车前往城守府。

    他走在前面，逢人就说叶大人一心为善，是个好官，他们家有余粮的，应该也尽到一份心意，毕竟也是为了青华州。

    因而不久之后，全府城都知道出了贵人的陈家，开始响应城守府的募捐告示了。

    这一路招摇过市，自然陈家捐的什么就不是秘密，而陈家一动，其他家主也松开眉头，豁然开朗起来。

    