
    “你们先回去歇着，翠婶子要不在我们小厨房，就在原来的拢翠苑，现在的松涛居，晴嫂子肯定在我们院里。”

    “我先审案去，你们回去告诉大总管，在水榭摆几桌，你把这边乔楠他们还有许靖言他们所有人都算上，再加上几个主簿。”

    叶子皓正要走突然又想起来，连忙低声叮嘱了叶正诚和叶华英，要请多少人吃饭。

    大家出远门的一路辛苦，在家的也是好奇得很，自然有许多话要说，与其挨个说，不如一次说清楚吧。

    俩人连忙答应了，他们这一趟带了不少秀才去，人数自然只有他们最清楚，而许靖言他们有六人，也是好算进来的。

    叶子皓又朝热闹的户房那边看了一眼，他没有进去，而是匆匆赶回公堂。

    大家看到他回来，竟然都没有说话，只是好奇地看着他。

    “先审理咱们的案子啊，周主簿他们回来了，先告诉大家此行一切顺利，具体进度，明天早上帖出去。”

    叶子皓见状无奈地解释了一下，当然不是解释给公堂上的原、被告听的，而是让门口那些好事的百姓知道的。

    大家一听顺利就欢呼了起来，然后叶子皓坐下拍响惊堂木，两边衙差便杵响威武棍，这才让公堂上安静下来。

    大约一个时辰后，这个案子才算告一段落，叶子皓提了调解、判决之法，让原、被告双方回去考虑一下。

    之后明天继续审理。

    叶子皓这两个多月连续审案，手头的案子便越来越少了，但他不会因此就将审案的时间拉长，不会为了不让自己太累而延迟那些案子。

    因为他清楚，他这边不着急，那些递状纸的人怕是心急如焚、度日如年，甚至他猜测，这每天在门口看审案的人群里，就有递了状纸的人。

    而他最受百姓信赖的原因，除了为官清廉、审案公正、处理政务公开、透明，要威严有威严、要谦和有谦和。

    还因为他对每一桩案子都做了调解，尽量给出双方都满意的判词，而且会跟进审过的已结的案子。

    比如当初黄瀚告苏家案，江氏当堂请示和离出户，并且带走了儿子苏鹏，但那一万两赔偿银，苏家是否依判先付一半？是否每月按时给出一百两？他都让捕头跟进此事。

    被官家如此关注，苏家连诉苦哭穷都不敢，而造成这一切的都是苏文杰，苏家上下如今全部在埋怨他。

    但大家也清楚使事情恶化无法挽回的原因，却是苏文杰带回的小妾，因而，尽管小妾进门就生了儿子，或者说是带着腹中子进的门，也尽管小妾进门就伏低做表面功夫讨好江氏，如今江氏已去，苏家也没将她扶正，她生的孩子依然是庶子。

    因为苏文杰的父母和兄嫂全部反对，苏文杰也是进退两难，没有办法。

    甚至他大哥还提出了要将他逐出家门的话，这不可谓不严厉了。

    尽来苏家日子不好过，不但孙子没了，还要赔钱，还要被邻里指指点点地骂，连上他们杂货铺来买东西的客人都变少了。

    所有的过错全怪在苏文杰头上，逼得苏文杰一度也想上吊。

    但刚出月子的小儿啼哭声，又让他于心不忍。

    他已经失去苏鹏了，不能再失去这一个，只得忍耐下来，打算再度去行商赚钱回来，以补回家中损失。

    但有了捕头每月关注，苏家给江氏的银两可是一文都不敢少。

    其他大小案子也是如此，甚至有百姓说，自从叶大人上任，这城里连游手好闲、不干好事的痞子、小偷都少了。

    而最先审理的杨恪案，不说杨明达家，毕竟他们家是全府城里与城守家走得最近、关系最好的，就说那王家。

    王成业虽不再递帖登门，但也从这场官司中吸取了教训，除了约束家人、教育子弟、经营生意，竟是真的热衷起行善来。

    与叶子皓誓要当叶青天一样，王成业如今的目标是要当王大善人。

    对他的鸿图大志，表弟杨连志无语、无奈、无想法。

    但杨连志近来心情不错，因为他家小儿最近能与叶家小公子们说得上话，还能在私塾里玩耍到一块儿了。

    他并未教儿子如何去讨好官家公子，他只是叮嘱儿子不要去惹是生非，尤其欺负叶家那些公子们。

    其他的，他并不想过早教一个孩子太多心机和手段，这些东西有他们当大人的来就好了，小孩子还是要有一个天真烂漫的童年才好。

    叶子皓上任是初夏，如今已是初秋，转眼中秋就快到了。

    经过炎热的夏天一翻运筹帷幄、精心布置、热心张罗，在今天，七月下旬时，终于有了更加清晰的眉目。

    叶子皓退堂之后立刻去户房，却没想到那些个秀才们一听说叶大人请吃饭，还是在花园里，而许靖言他们还去过花园里，顿时都激动起来，也羡慕得很，于是忍不住请示了周先生，得到允许之后就早早跑去花园里逛去了。

    这时候叶青喜他们还在私塾里，叶青凰她们则在正院里忙着，根本没人在花园里闲逛，知道他们是大人同意的，府卫也就放他们进来了。

    这些个秀才加起来可有三十多人了，除了许靖言他们六人外，其他人包括乔楠，都没有来过这里。

    生长于市井的孩子还算有点见识，那些农家来的，小镇来的，可都是一个个看花了眼，一路压抑着兴奋、激动和好奇。

    既想欢呼，又怕失礼，一时之间表情各各别扭，又觉得对方好搞笑，互相指着，偷偷笑着。

    偶尔经过的下人见了，也不敢多问，只是拱手一礼，便又各自忙去了。

    但这帮秀才们看到花园里那些风景不错，可就是总觉得怪怪的，最后悄悄一问，就听许靖言把府学师长们说过的话说了一遍。

    原来是前任城守把值钱的奇石都挖走了，叶大人清廉，自然买不起那些东西，也一直在忙于公务，没有精力搞这些东西，因此就一直空在那里了。

    