
    “知道啦，我前两天还跟大总管说呢，已经在物色着人手了。”叶青凰连忙道。

    只是叶子皓正忙着募集物资和审案的事，她没细说。

    雨停之后又是彩虹满天的晴朗天气，陈飞的信也寄来了，说他们正在靖阳县，不日返程。

    这时候收到信，也就意味着他们已经出发了。

    而信中也有叶重信捎来的信。

    周子康今年不来青华州。

    周家爹的意思，贪多嚼不烂，毕竟以周子康这年纪单独在县城开下那家粮行已是不错，加之又增加了糕点、海产的生意，本来就缺人手。

    再加上叶重信夫妇肯定是要到青华州来的，而周家不能舍弃镇上根基，又要管着县城的生意，就会忙不过来。

    让他们短时间上哪儿找可靠的人手来管事？再说以后离得那么远，想看眼孙子都不方便，他们不同意。

    而叶重信也决定今年不来，明天与叶重义、陈家、赵家一起过来，因为今年是叶子皓不在家的头年，过年的家族祭祀他要回去。

    等明年开春，他做为一个已经到过青华州的人，自然也好照顾大家这一路过来。

    看完信，叶子皓只是微微抿唇，便什么也没说了。

    叶青凰心中也是惆怅一叹，这世界里交通不便，亲人远离就真的是天遥地远，想见一面都难。

    出趟门也是十分不容易，当初他们来赴任，可是用了那么多马车来装行李，车上人也挤挤的，好在一路投宿早，能让大家多歇息。

    而今陈飞他们两趟南下也是为进货，也能两次在靖阳歇一晚，便给了刚分离的亲人又一次见面的机会。

    而陈飞信里也说，赵家那边准备了许多桂花、好在桂花不是太重，一筐筐封好了就绑在海产箩筐的上面，每一车都增加了两筐，再多怕拖不动。

    而别的东西，他们没有要，车马、人手都不够，这一路又远，他们实在带不动那么多东西，只得放弃了。

    不然他娘又要往车上放干菜、酱菜了……

    陈飞的信，让刚因路远难相见而惆怅的人，顿时又生起会心一笑。

    八月初九，各县城的往年灾情统计便送到了府衙，叶子皓与周先生立刻核算起来。

    县令把不准城守大人的意图，便用了各县丞送来的往年文档抄录，以及一些重点村子的百姓口述记录，做为证明。

    最后略作统计的数据，最穷的县受灾面积多达八成，其余五县也分别有六、七成多，多为村庄。

    也有一些山沟里的穷家百姓、山民，因为田地少而反而受损没那么重，但大雪封山，余粮不足，日子可是过得就仿佛与死神为伍。

    看着那些数据，叶子皓和叶青凰的心都揪起来了。

    相比之下，他们叶家村可算是富裕的村子了，毕竟他们村没倒过房屋，也有余粮和干菜过冬，冬天早早堆了柴垛，只要不出门，根本不怕冷。

    反而是每天烧着炕，暖和着呢。

    而他们叶家村在东北方向的边城，这里是在西北方向的普通县城，并没有接近边关，为何会这般穷呢？

    同情之后，叶子皓不禁疑惑。

    “皓哥，等第二批垦荒安置好了，你去一趟那两座县城，实地了解情况，证明确实是时和地利不行，而非人的因素造成。”

    叶青凰也在一旁看着那些数据，突然在一叠纸面指了指。

    骡阳县和万阳县。

    而他们有个共同点，就是位于离阳山脉脚下，与离阳山另一边的西阳州相邻。

    听闻西阳州不穷不富，却也太平。

    而西阳州北方接壤北苍边境，算是西北边城，也因此西阳州进深比青华州向北，以离阳山脉为临界点，将青华州成为夹角护在身侧。

    说起来这青华州算是最好的地方了，左边是西阳州接西北关，右边是东华州接东北关，它却退后呆在一个安全的地带。

    但在这安全的地带里，却有着六个相对贫穷的县城，其中又有两个是最穷的。

    在这靠山吃山、靠水吃水的时代里，这现状也让叶青凰疑惑不解。

    “好，骡阳离府城有五百多里路，万阳则有六百里路吧，都在离阳山脚下，听说离阳山也不是很高，但能遮挡不少北边来的寒风了。”

    叶子皓想到自己看过的《青华州府志》，就去找了出来又翻了翻。

    骡阳县令是个六十老头，在任已有二十余年，可以说半辈子扎根在此，就等告老还乡了。

    虽说任官期为五年，但不上不下的，也会连任，就像靖阳的何县令就是连任的。

    一般调换得勤的多是州府城守，底下县令甚至衙门主簿，都动得少，因为属官只有熟悉当地民情、风俗以及吏政，才会更有效地办好差事。

    当然不勤换也会造成另一个隐患，那就是势力根深蒂固，天高皇帝远，就忍不住把自己当作土皇帝，欺上瞒下、一手遮天了。

    这种人，若不被朝廷连根拔起，就会成为毒瘤。

    只不过东黎朝政清明，若有贪官，但还没有这般腐烂过，地方上也还有县学直达天听的权力，因而，朝廷对地方也不是一无所闻。

    只不过是有些人无作为，但又暂时没有更好替换或是没有必要大动人事，才会继续留着。

    一个县令，七品而已。

    而今，叶子皓仔细看着这些七品县令呈上的文书，又不禁琢磨开了。

    “不说这两个穷县的原因，就说这现状要怎么解决？咋感觉十有九成都需要接济呢？”

    “县城只要经济不瘫痪，至少村里有田地、城里有商铺，那就一定有农夫、有富户，再差的，就直接从当地富户中找人捐助。”

    叶青凰拿过叶子皓刚翻看过的《青华州府志》也翻到那两座县城的记录看了起来，却说道。

    “咱们每次都是从府城想的办法，县城也有不少有钱人家，不能置身事外。”

    “就是这次起心太晚了，不然早些带信儿过去，让下去的人了解了一下实情，城里有多少大户，到时每户捐万两，再从粮行或地头出粮，济于穷家。”

    