
    叶子皓却是和爹在说话，叮嘱他一些事情。

    当初叶正诚和叶华英两家跟着他来到这青华州，除了到地方后写了家书回去，这两个月都在外奔波，恐怕是没有精力写家书了。

    因而，他希望爹回去后去趟叶家村给两家传个平安信儿。

    还有青华州的特产，只要府城有的、买得起的，都准备了一些，毕竟是在他任上回去的，不说别处，回叶家村总不能空手回去。

    陈、赵两家，陈飞和赵家兄弟们回去时已经买了不少特产往家带，如今叶重信回去便不用给他们两家再行安置，只要给叶家村的族人带些就好。

    可毕竟是个大家族，随便买买也有两马车装满了。

    至于张家，叶子皓并不想送，但叶重信还是多准备了一些，如今张佩儿已经嫁人了张家表兄表嫂总没得罪他。

    叶子皓这才没有作声了。

    一切准备妥当，大家早早吃了早饭，就在小厨房里还在忙着出糕饼时，他们已经带上了最先出来的两筐，大家就赶了马车准备出发。

    叶子晨一路跟着爹的脚步，虽然没有和大哥那样说什么叮嘱的话，但也是眼泪汪汪，很是不舍。

    小吉祥还在睡觉，叶重信不让把他叫醒，只是去偷偷亲了亲，便转身离开了。

    和上次一样，叶子皓也只送到了城守府门口，并未送到城门口去，因为他之后还要帮忙干活，天亮还要去衙门。

    叶重信走了，八珍阁就只有夏长生和秦家盛守着了，新上的货也都有价目表贴出来，他们不需要知道进货，只要按价目表往外卖就是。

    叶青柏就在侧边门口做拉面，有什么事情他也能过来做主，之后还是由夏阳和王大年负责送货，有了前面这么久时间的熟练，他们如今都能把事情做好。

    而叶青凰在家中已经开始为采购葡萄做准备了。

    叶重信回家的盘缠，除了一开始那五十两，尝到甜头的叶青凰转身又琢磨了两道精致小菜的做法，得到大家一致好评之后，就把做法卖给了云来酒楼。

    然而掌柜胡长星并不因为这是菜而不是小玩意儿，就多给银子，两道菜的做法只卖了一百两。

    叶青凰见手下的掌柜竟然这般小气，不由哭笑不得，但还是赶紧把这钱给了叶重信。

    有了这一百五十两银子，往返盘缠十分宽裕，就是今年不来，回家过年也是十分宽裕的。

    看到她仅仅是动了些心思，就卖到这么多钱，大家皆是咋舌不已，而叶子皓暗暗好笑，叶重信却是感慨万千。

    “你这丫头，打小就是心眼儿多、心思灵巧，连绣个花都比霞丫头多几分奇怪的想法，如今竟然还能这样赚钱，真是……”

    若早知道能这样赚钱，当初何必绣花那么辛苦呀。

    这一路来，她的辛苦都是大家看在眼里的呀。

    “爹，这路也是一步一步走过来的，当初若知道路的尽头是什么，岂不少了许多辛苦，也少了许多心思嘛，还是随缘吧。”

    叶青凰也是好笑，这不过都是把自己的钱左手换右手，从不能用变成能用罢了。

    叶重信回去之后，叶青凰便不再急于做新菜式，甜点到是又开始琢磨起来了，主要是针对这天热没胃口的情况。

    只不过她又不是专业厨师出身，自然也没有精致高端的手法，不过是用着前世的记忆在拼着这一世的灵巧匠心罢了。

    大规律把握着，细节就自己瞎琢磨呗，只要好看、好吃、别人没有就行了。

    绣图已完成，叶青凰如今有的是时间来张罗赚钱的事儿。

    既然她的身份已不适合再去做一个绣娘，那就在幕后张罗赚钱的生意就行了。

    小姐妹们如今也没有那么多空闲绣花了。

    早起要帮着做糕饼，早饭之后要背书、写字，上午到中午、下午就把新进来的米粒珍珠做成饰品，傍晚出去玩一玩，晚上再练练算盘，完成凰姐姐给的记帐题目。

    一天当中已没有绣花的时间。

    看着她们又变得那么忙碌，叶青凰心里也有些着急，但想到现在正是需要存货的时候，只得先忍了。

    反正她们几个也不需要去当绣娘了，陈飞和赵沐扬、赵沐秋如今也是当老板的人了，还怕养不起她们嘛。

    只要女红、中馈都熟练、手艺出色一点就行了。

    到是几个小的，这绣花的手艺还需要大大练习，可她们现在显然更热衷做小手工。

    上次的进货还有周子康的那一份，这一趟进货他们自己就有十两马车，周子康也自己带了马车过去。

    三家同行却是各进各的货，再做好标记以免路上弄混。

    这趟的货相当于五倍了，而尝到了不值钱的小珍珠却能卖到大价钱的甜头，这一趟小珍珠竟是占比最大的。

    而在渔村，米粒珍珠相当于没长好、营养不.良、残缺品，加之太小而没出路，扔掉又可惜，因而便宜，没想到却全让陈飞他们进走了。

    周子康那边没人会这手艺，只好少进，意思一下罢了。

    徐家也只能望商机而兴叹，谁叫他们徐家少夫人没有城守夫人能耐呢，连不值钱的东西都能变成赚钱的好货。

    而叶青凰看着那一筐筐的小颗粒，已经在琢磨做更大的挂饰了，做大了还能当成摆设。

    玉器当摆设当然好看又富贵，可是贵呀，寻常百姓家哪来这样的东西？

    但这珍珠就不同了，成本低，卖价也不贵，别说有钱人家的小姐喜欢弄几个玩玩，就是丫环也买得起，小家碧玉当然也可以。

    但她却想将这低成本换来更大的赚头，做成也能当作富贵的摆设，放在大户人家的偏厅、花阁、抱厦里。

    千金们的闺房也可以放。

    有了消费目标，就会有符合消费的产品，因此，叶青凰第一步就是将同样的形状，放大来做，现在若是小号，那她就要做中号、大号、特大号、超大号。

    只不过小玩意儿在手中可以灵活地制作出来，大了难度自然也增加了。

    