
    安置好后，夏天他们四人也立刻抬着自己的桌子搬过去了。

    自此，水榭二层便有二十一个少年常驻在此读书写字，虽年纪不一又或相仿，但他们都想为自己的将来搏一把，不敢怠慢每天难得的机会。

    虽说安置了书架，但那几本蒙学，却没有准备书，为的是让这些人更珍惜自己背书、默写的机会。

    当然，他们去了水榭，叶青喜他们几个就不会再去了，不然怕互有影响，因此他们就回了梅园，毕竟那里才是他们的地方。

    转眼又是几天过去，陈飞他们又去拖了两批葡萄回来，其余的时间都呆在城守府里，也不出门逛街。

    因此，除了叶子皓不在家，叶青凰心里到没什么不适应的，也不会孤单。

    而只要陈飞他们在家，或是不赶早出门，早起和面、准备材料的事情就都是他们来做，而每当这时，叶青凰就会晚些起来，让自己休息一下。

    在这点上她到不争强，毕竟她还带着孩子，吃得了苦不代表必须让自己去吃苦，有人帮手当然最好。

    当初叶子皓坚持买进一批半大小子，也就是为了减轻大家的辛苦。

    转眼重阳将至，正是秋高气爽、登高望远时，也是菊花繁盛、遍饮菊花酒时。

    而这天也会有很多名门大户们会办菊花宴、重阳席，发帖请一些朋友或是想结交之人到访。

    有的是男子之间把酒畅谈；有的是年轻男子打马郊外游秋登高；有的是女子相约去城南寺庵上香；有的是家有长辈找由头，约了一些世家子弟、闺阁千金游园……

    总之如今天又不热，天气那么好当然是出来走动走动、聚聚餐、交流交流感情了。

    而这时候也会被一些家有儿女的长辈们用来相看合适的媳妇、女婿，闺阁千金们也来结交门当户对甚至门第更高的世家公子们。

    而此时手帕交们常常容易翻脸不认，渐生嫌隙……

    叶青凰生长在农家自然不知道这种事情，只知道重阳菊花好，更是赚钱的机会。

    只不过，九月初八一大早，她也收到一张重阳帖。

    虽说重阳由头多，但由家中长辈发出的邀请，多被人称之重阳帖。

    而收到重阳帖的人出于礼仪和尊敬，多半会赴会，这也是主家的面子。

    但叶青凰看着欧阳不忌拿来的重阳帖，听他说起由头，却微微蹙眉，有些不高兴。

    重阳帖是陈家老夫人发出的，说是陈府菊园风景正盛，老妇避暑已久颇感寂寞，想邀约一些世家友人聚聚，热闹热闹。

    这由头说得很和气慈祥，再说以年纪，她当得；以身份，她虽是商家老夫人，但她也养了个宫中贵人娘娘，因此身份也当得。

    这样情况下，谁会不给面子？

    但叶青凰却拧眉嗤笑一声：“上回想扯我男人进陷阱，这回又打我算盘？欺我男人不在家还是怎的。”

    这么粗鲁直白的话，顿时让欧阳不忌无语撇了下唇角，无奈道：“主子，就算你不接这帖，也要好好想个由头，至少表面上先别伤了和气。”

    “……好吧。”叶青凰想了想，便看向欧阳不忌。

    “那就这样，大总管你找个糕饼盒过来，把咱们新做的菊花饼装一些，菊花酒和桂花酒，两斤小坛子各拿一坛。”

    “你坐着城守的马车亲自去一趟陈府，就说城守夫人庶务繁忙，收到帖时又正在忙重阳节的生意，实在抽不开身，特命你去送些我们八珍阁的新点心，望老人家笑纳，不要见怪。”

    既然陈老夫人想扮慈祥逼她出门，那她也自降身份求个原谅，你自己下帖子晚了，不能怪别人另有事忙吧。

    欧阳不忌听了叶青凰的安排便点了点头，微笑道：“属下明白，这就去办。”

    当然是越早办越显诚意，城守家拿了诚意出来，你总不能怪城守家嚣张吧，要怪就怪自己下帖子晚，是自己失礼了。

    既要办重阳席，又怎会临时起意？但明天就是重阳节，你就提前一天下帖子，当别人是什么？呼之即来吗？

    这也是为何叶青凰一看到重阳帖便嗤笑的原因。

    而她让大总管坐城守的马车，除了叶子皓此行并没有带上官家仪仗，而是同着户房的人一起去，算是微服出行。

    也是让大总管拿出四品城守府大总管的架势，不要让那些商户低看，大总管此行也是代表她，代表叶城守，这意义就是双层的。

    也是在提醒着陈家，给官家夫人下帖，你提前一天？本夫人不跟你计较。

    虽说叶子皓受封四品地方大员，叶青凰并未受朝廷封诰，但叶子皓是状元，她是状元夫人，这是朝廷默认的荣誉，就算不封，那也是夫人。

    何为妻凭夫贵？这就是了。

    欧阳不忌很快准备了新式糕饼和两坛子酒，带着叶青凰的多重意思出发了。

    城守府的下人自然不能坐城守的官车，但这是城守府的大总管，代表着家主，自然就能坐了。

    而叶青凰派出城守的马车，还有一个意思，这马车一出，还带了府卫开道，穿街过市自然招人注意，让人猜测、观看。

    而她就是要让外面的人知道，陈家初八下重阳帖邀请城守夫人赴初九重阳席，城守夫人无奈婉拒了，还派大总管带了礼登门致歉。

    到时是非自有人说，明白人看明白戏。

    不说陈家主和陈老夫人是以何种心情迎接城守府的大总管，又以何种心情接受城守夫人送的礼。

    叶青凰却在忙着检查各处的准备。

    她在二哥和他舅哥周新完成了米糕模子后，又让雕了菊花型酥饼的模子，这两天就把菊花饼做起来了。

    菊花饼不但外面有刻菊花形状，内里也有菊花松子芝麻豆馅，闻得出菊花香，但不会香气浓郁得难以下口。

    既合时宜应了景儿，又酥脆松软好吃，正好做重阳之礼。

    重阳虽比不上中秋，但这饼试卖了两天生意还不错，加上送货时也免费送了两个给客人品尝，原本就维持订单的那些客人就纷纷下了订。

    