
    “到时你们两大青天回朝述职时，可要扬眉吐气、昂首挺胸了，皇上也会以你们为荣的。”

    “呵呵，若是那样也值了。”叶子皓笑道。

    到不觉得那样就一定扬眉吐气，但昂首挺胸是肯定可以的。

    俯仰人间、无愧天地君亲师。

    既然想法可行，接下来他们就要为这计划做准备了。

    “子皓，眼下到没什么，百姓总还有口饭吃，但要提防寒冬。”

    周先生却突然想起来一些事情，表情严肃起来。

    “这青华州有不少县城在西北方向，冬天一样很冷，又没有八王山屏障，怕是寒风猎猎、冰封千里。”

    “听闻以往每年冬天都能冻死不少人，若塌了屋院，又能死一批，还有牲畜、田地损失也不少。”

    “正所谓屋漏偏缝连夜雨，受灾最重的往往都是穷县，富县百姓家房屋多是泥砖，甚至青火砖，反而安稳许多。”

    “这些都是我们这一趟听垦荒百姓说的，也有寒门学子反应过自己村子的情况。”

    “因不与咱们正在办的三个项目有多少关系，便没有在文书中写出来，目前只是我们听说了，要及早防备才好。”

    “也是因为穷，这一趟也有不少正劳力想加入垦荒呢，因为工钱也不算低，还是日结。”

    “但我们计划如此，我也只能告诉他们，等秋后还要增加垦荒，让他们早些报名，到时尽量用上，赶在下雪前完成垦荒，抢种一批油菜。”

    周先生说着当时的情况，心情便又有些沉重起来。

    这天下虽富庶，却从不缺穷人。

    叶子皓沉吟了一下，便有了决定。

    “这一趟咱们用的是筹来的钱，朝廷的钱最迟中秋之前肯定能到，不如你就发文书下去，让各县继续寻找第二个百亩，先把地圈起来，筹备工作做好，等钱一到立刻开始。”

    提前准备，也不耽搁第二期项目。

    周先生连忙答应了，却仍看着叶子皓。

    “防冬的事，原本是想等垦第二批荒地时，再作打算的，既然情况有这么严重，就不是小范围检查、翻修的问题了。”

    “明天我也写文书盖城守大印，将这任务先发给各县去做，反正垦地也没用到他们的人，他们有人手。”

    各级部门一层层施行下去，最后到村便是。

    “再个，让各县学盯着些，以免衙门阳奉阴违，最好……让各村将往年灾情汇集，让衙门呈报上来。”

    叶子皓一边思索一边说道。

    这事儿他现在也没有一套明确的方案拿出，只能边想边商量了。

    “现在我们还不知各县衙门是否跟现在的咱们一条心，最好别等衙门呈报，不如咱们议个计划，中秋之后我再下去一趟，一个县、一个县地解释。”

    周先生便说道。

    他刚从外面回来，衙门里也有事要处理，转眼中秋不到一个月了，又要等朝廷拨款，这时候他是不适合再出门的。

    等钱到了下去筹备第二批垦地时，正好一并解释。

    “也好，但这一趟你没有秀才们可用了，府学、县学，不能再耽搁他们读书，若影响后年乡试，咱们的过错。”

    叶子皓便说道。

    这时，他突然看了门口一眼，便起身出去，将正带着小吉祥在门外张望的叶青凰叫了过来。

    “凰儿，周先生说咱们的辖地有些穷县，冬天日子难过，还容易死人、毁屋、闲坏庄嫁。”

    “你看咱们是不是再筹集一些钱备用，还是向朝廷申报往年灾情，朝廷会不会拨些银两下来？”

    叶子皓可不避讳，当下就将周先生刚告诉他的事情，还有他们刚才商议的想法说了一遍。

    “是该提前防范，你说的都可以做。”叶青凰便说道。

    “明天你就下文书给各县衙门，让县令将辖下所有人家的灾情都清理一遍，报上往年灾情实数，以及现在情况，预估今年需要多少银两防冬。”

    “让他们先拿捏着做，既梳理当地往年情况，也趁机看出有没有人趁此想捞油水，你不给机会，如何看出他们有没有心思？”

    “让他们在节前把情况上呈到你们这里，你们先了解一下大概，节后，周先生带队下去筹备第二趟垦荒的事，再实地去了解，趁机核实县令是否有问题。”

    “周先生核完就传信儿回来，皓哥你再写折上报朝廷，不要直接说要钱，最好那时候……”

    叶青凰说到这里顿了顿，思索了一下才道：“你再明目张胆找府城大户要钱，怕真得有人密告朝廷了。”

    “你看那之后，可有人登门？可有人带礼登门？可有人给你下帖子？”叶青凰说起最近两月的事儿就忍不住笑了笑。

    “因为大家都知道叶城守喜欢办实事，不好应酬那一套，而且也怕你又把礼物拿出来拍卖，干脆不自讨没趣了。”

    “反正他们不触犯律条，你也管不着他们的事儿，逮不了小辫子。他们知道你是实在人，就不跟你玩虚的了。”

    “你刚来时有机会顺势而为，现在没有这机会，再发公示，就会变成强征，但有个办法可以试试。”

    叶青凰说了眼前境况之后，便说了一个办法。

    叶子皓便笑了起来，周先生也觉得可行。

    “那就先这么张罗着，咱们分别按计划进行。”周先生放下茶杯站起身时，说道。

    “你给县令下文书，我给监控队去封信，这样不拖出师长，也就不给他们添麻烦了。”

    “再说详情我这边大致也知情一些，可能县令都不知道那些百姓跟我提过此事，到时综合评估。”

    周先生说完，便往外走，因为他儿子也在门外张望着。

    周先生牵着周志扬离开后，叶子皓也抱着小吉祥回东屋。

    “小吉祥，我们洗澡澡去！”叶子皓亲了儿子一口，笑眯眯地道。

    “噢唔！”小吉祥听懂了洗澡澡，立刻欢喜地答应了一声，小手还拍了拍。

    “叫爹爹！”叶子皓适时又教了一句。

    这种教导最近无时无处不在。

    “爹爹爹！”小吉祥欢喜之下顺口就喊了。

    