
    十三岁的李林、十四岁的李山和李长风，都是张家村隔壁的后山村娃子，后山村是去年受冬灾最严重的村子。

    而且是大雪滑了坡，一夜之间就埋了半个村子。

    半村人多是在那一片山脚住着，有三十多户人家就有近半成了雪下亡魂，而死去的多是老弱，青壮还是爬了出来，也有将孩子护住了的。

    等他们连夜喊了全村人来挖人时，就只抢下了一小半，而且有的压断了胳膊，或是压残了腿，在寒雪之中浸得太久，以后便保住了性命，身子也弱得很。

    有些年在今年春天就相继去世了，活下来的，也是一片凄凉。

    这三个孩子就是雪下余生，被爹娘护住的，但是爹娘却不在了，他们成了孤儿。

    在村里吃了半年百家饭，还去镇上当过一阵子乞丐。

    因是同病相怜，后来在牙婆进村后，就把自己卖了，将银子留给了村里以报答村里人的恩情，他们便跟着牙婆走了。

    而李长风情况又有点不同，他还有个小五岁的妹妹，因为不肯把她卖了，又害怕自己走后会被别人卖了，就恳求牙婆让他带着妹妹走，不卖身，他被卖去哪儿，就把妹妹带去哪儿。

    牙婆看他们可怜就同意了，但也因此只给了李长风十八两银子，扣掉了二两。

    听了他们说的情况，叶青凰一颗心被揪得紧紧的，差点落泪。

    “那你妹妹呢？”她连忙问李长风。

    “小人将妹妹搁在门外，若小人能被主子留下，就算工钱少些，也恳求夫人将小人的妹妹一并留下，不要工钱，给口饭吃就行。”

    李长风说着也跪下了，朝叶青凰磕头。

    “去把她带进来吧。”叶青凰便答应了。

    不到十岁的小姑娘，既然当哥哥的执意不卖，那就不买，但城守府不差这一口饭。

    瞧夏雨和秦月两个，一开始就没活儿做，现在才找到做珍珠小饰品的活儿，但她们是没有工钱的，是随她们的父母一起卖身进来，图个一家团圆。

    叶青凰本来想提议李长风这么做，但想了想便忍住了。

    就算不签那张纸，这么小的孩子也不可能在府里做出什么不利家中的事儿来。

    五年后李长风身契到期，妹妹也差不多要及笄，他可以给她找个婆家嫁出去，也算尽了他兄长的职责。

    想到这些孩子的命运这般苦，叶青凰满心感慨，却不好说什么，便同意将他们都留下来。

    “你们从明天开始上工，工钱比照张全，只要好好做事，五年后出去自然能养活自己，就算想继续留下也是可以，到时就是当伙计，不用再卖身，一样工钱月付。”

    叶青凰同情他们，又多提了一句。

    五人连忙磕头道谢，起身后李长风立刻朝外面跑去，谁知出了前厅顿时就在花园里迷路了，急得直挠头。

    他把妹妹放在哪个门？

    这时欧阳不忌领着四个少年走出来，见李长风情绪有些崩溃，上前一问顿时哭笑不得。

    这时候花园里恰好没有下人在，不然李长风也可以问一声了。

    于是欧阳不忌亲自领着他们去刚才来时的地方，顺便也让他们熟悉一下路。

    在西角门外，一个瘦弱的小姑娘衣衫虽然打着补丁到也干净，蹲在门侧墙根下却仍是像一个小乞丐。

    但也庆幸她听哥哥的话一脚都没挪开，这里是西门，附近街市也还是繁华热闹，若是跑去街头，说不定就被歹人拐了。

    但这里是城守府，即使是在府外的宽巷里，往来的人也不敢多事半分。

    看到妹妹蹲在那里，李长风的眼泪终于落了下来，一个十四岁的少年谋生终于有了着落，主家还同意他带妹妹一起，一颗不安的心终于落回原处，上前就把妹妹抱住。

    “小花，我们有地方住了，有饭吃了。”

    “哥哥，我饿……”一听有饭吃，九岁半的李小花顿时瘪了嘴，弱弱地开口。

    因为李小花没有卖身，所以她一直以来只能吃哥哥分出来的口粮，而不是另外算一份。

    他们没有卖出时，吃用花费的就全是牙行的成本，花费越多，就越增加成本，若卖不到好价钱，就会是牙行亏本。

    可李长风带着不卖的妹妹，一般人家根本不要。

    而另四人与他们兄妹是一同来的府城，便也不肯散卖，坚持要六人一起走，不然他们就算被打死也不离开牙行。

    一开始确实挨了鞭子，甚至罚了不许吃饭，也想硬拽，但最后牙行放弃了，毕竟那是官牙，若真闹出人命，新来的城守大人可不好交代。

    正好没多久，城守府就传了消息，要二十个十几岁的半大小子，这几个知道是来城守府后，就打着若能留下就恳求城守大人也留下小花妹妹的主意。

    没想到城守夫人仁慈，立刻就答应了。

    几人都很欢喜，他们甚至没有行李和积蓄，只有两身换洗补丁衣裳，随身背着，也没什么事情要办，立刻就带着李小花再进城守府。

    欧阳不忌站在门口看着他们一脸欢喜的模样，心想这几个少年若能好生培养，以后会忠心于主子的。

    当下他亲自把人带到西侧外院安排住处，让李小花与夏雨和秦月一起住，又和李长风交代了要安排李小花的任务。

    虽说不签卖身契，也没工钱，但吃穿用度一样比照府里小丫环，也要同他们一样干活。

    具体干什么活儿，明天就知道了，或者晚上问同屋的小姑娘就知道了。

    李长风这时候已不会担心，他相信城守府的人不会骗他，更不会害他妹妹。

    因为这里是叶青天的府第。

    欧阳不忌是将他们和夏天、王大年、秦昼、许湛安排在一屋，知道都是差不多大的少年，李长风他们几人也很安心。

    在知道是需要他们帮着做糕饼时，他们顿时露出了好奇又期待的表情，原来卖身进府竟然做的是学徒手艺？

    欧阳不忌交代了一些规矩和要做的事情之后，就喊了一个丫环过来带他们去下人的饭堂吃饭。

    虽说过了饭点，但厨房里还是拿得出来吃食的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    