
    吃了早饭，叶子皓便收拾了一下，换上官袍往衙门去了。

    叶青凰喂孩子吃早饭，听着欧阳不忌汇报防冬安置的进度，知道明珠阁管事秦佰稍后会亲自送一批布料过来，不由一笑。

    这些人可真会找机会来见自己。

    上回云来酒楼的管事胡长旭还跑来送卖方子钱，被她说跑得太勤容易让人起疑，后来才只送到大总管那里，就没有再进来给她请安了。

    今天小厨房里多了六个帮手，又有五个是有些力气的少年人，早饭之后姐妹们就不再去小厨房了。

    虽然他们刚开始还有些不利索，做事进度稍慢，但他们的态度却很认真，陈杏花一开始虽然盯得多，但后来却偷偷说，还不错。

    连性子强势的杏花都说不错，叶青凰不禁笑了，便道：“还有人手没到，以后能干活的人多起来，你们也能歇歇了。”

    “这得花多少成本呀。”陈杏花一听忍不住咋舌，又开始心疼起银子来。

    “我们可以干活的。”赵春杏在一旁连忙说道。

    几个小的就在一旁连连点头，小妹还挥舞了一下自己的小手臂，握了握拳头，表示她还可以干很多活儿。

    拓儿在一旁见了也立刻挥舞自己的小手臂，小吉祥和小铃儿就手舞足蹈。

    “皓哥说了，咱们家如今不缺钱，还让你们像以前那样辛苦干活，现在还忙得连个绣花时间都没有，他过意不去。”

    叶青凰笑着解释。

    “他知道什么呀，用别人就是增加成本，成本高了赚得就少了。”谁知陈杏花却翻了个白眼。

    叶青凰扑哧一笑，见其他人竟然又点了点头，更是哭笑不得。

    堂堂叶状元竟然让小妹妹们鄙视了。

    “好啦，咱们是要做大买卖的人，别把每天的时间都困在这点小事儿上了，有人代替自己干活，自己就能去干别的活儿。”

    “你们每天还是要读书写字的，珍珠饰品中午和晚上做吧，上午写字、打算盘，下午绣花。”

    叶青凰想到她们的老本行，不由一叹。

    “虽说我如今不用绣花赚钱了，但你们的手艺也不能因此荒废，还是要学起来的，不然将来绣花不好看，姐姐我也没面子呀。”

    大家听了都咯咯地笑了起来。

    “二姐没面子呢，看来我得认真点了。”小妹立刻昂头表态。

    “你的小兔子到是缝得不错，绣花嘛……”陈杏花立刻道。

    “莲儿不用急，过两年再说。”赵春杏便安慰道。

    “我八岁了！”小妹急了，大声道，“二姐八岁就学绣了！我八岁了！”

    “嗯，莲儿比二姐八岁时绣得好多了。”叶青凰忍笑，连忙哄道。

    “只是你学得太早了，比大家要辛苦，所以春杏说得不错，不用急的，你看春雪，没你学得早，不一样能绣些小花小草了吗。”

    所以，你再心急也没用，年龄摆在这儿。

    小妹一听顿时有些泄气，瘪着嘴坐在那里生闷气。

    “莲儿，大家在教你一个道理，急功近利，不可取，学艺要一步一步来，稳打稳扎知道吗。”

    叶青凰见了，便把碗放到桌上，起身走过去摸摸小妹的头。

    小妹是她一手带大的，什么脾性还能不知道？教导是教导，她还是会心疼着，不想她心里难过。

    “知道了，二姐，人家知道自己手艺不好，有些着急嘛……”被二姐安慰，小妹的眼泪便吧哒、吧哒掉下来，委屈地说道。

    “傻丫头，绣花可是考验耐心的事儿，你要着急可就绣不好了哟，这一针一线，比的就是耐心、恒心、匠心，你着急可就输了。”

    叶青凰蹲下来，在小妹脸上亲了一口，继续教导着她。

    “二姐！人家八岁了……”然而小妹却无心听了，而是红了小脸嗔着叶青凰。

    八岁了还被二姐亲亲，羞不羞！

    “那你别亲小吉祥了。”叶青凰立刻说道。

    “好嘛，我错了……”小妹看了还在手舞足蹈的小家伙一眼，立刻妥协了，噘嘴道，“那你下次亲人家，别当着大家的面儿。”

    “哈哈哈哈……”这个大家，姐妹们顿时哄笑起来。

    前厅两个嬷嬷听了也是哭笑不得，这姐妹几个在一起可真是有趣。

    饭后，姐妹几个就听了叶青凰的话，去写写字，最近赶珍珠饰品赶得她们都没空写字了。

    今天以后，小厨房里有人干活，她们就可以先撤下来了。

    叶青凰却是带着三个孩子在花园里玩耍，教他们唱《拍手歌》，一会儿指指眼睛、一会儿指指耳朵、一会儿指指对方，忙得不亦乐乎。

    不久，秦佰就赶着一辆马车进来了，叶青凰立刻让李氏去后面厅上把姐妹几个都叫过来，又让孙氏去松涛居把其他几人也叫过来。

    都一起认认布，也挑挑布。

    欧阳不忌领着几个小厮把厅上摆了几张桌子再铺了干净的桌布，就帮着把布料都搬过去，按秦佰的指示分开来放。

    每一桌放的十来匹都是同一种品质的料子，不过颜色和花色不同。

    小姐妹们一听是买布，立刻风一般跑了过来。

    “你们听秦管事说说这些衣料是什么布，什么花式，再决定自己想要什么。”叶青凰

    姐妹们立刻开心地答应了，就期待地望着秦佰。

    随后翠婶子、晴嫂子和周家婆媳也匆匆赶到了，她们确实想要做冬衣的料子，只是一直不得空出门。

    如今叶青凰把布庄的人喊进了府里，到是方便得很，大家没有多想，立刻喜滋滋地过来挑布。

    只是问价钱的时候，秦佰却说道：“先看这些料子合不合心意，我们明珠阁还有许多，不够再送。”

    “明珠阁！”大家吃了一惊，顿时有些不敢伸手了。

    明珠阁可不是寻常布庄，人家是卖昂贵物品的，做的是大户人家夫人小姐们生意的。

    “大家别多想，明珠阁贵的是其他玩意儿，咱们是官家，身份比那些商妇、千金要高得多，不必自谦。”

    叶青凰见了连忙说道。

    小姐妹们听了便不再多想，就开始叽叽喳喳去挑颜色了。

    她们也不能等人家管事挨个去说，只有挑到自己喜欢的再问了。

    