
    很快，两个护卫便不负众望地摘下了几个莲蓬，将长竿往回收。

    “一人拿一个就走开，别防碍他们摘莲蓬。”看着差点一拥而上的小子们，叶子皓连忙吆喝着。

    这曲桥虽然不高，但要挤到水里去，可是让人笑话了。

    大家这才不好意思地遵守起秩序，看来在私塾里也是整过队的，到也规矩许多。

    不过叶青喜只拿了一个，就牵着拓儿走到岸边去了。

    其他人都拿到一个后，篮子里就空掉了。

    两个护卫立刻换了个方向再割，此时在他们长竿所到之处，还能摘得到一些，再远一些，就只能下木伐子了。

    欧阳不忌便道：“大人，中秋节前，可以让伍大人把木伐子拿出来，一次摘完，吃不完的还能晒干莲子。”

    “只怕是晒不成干莲子了。”叶子皓听了却是哈哈一笑。

    他家小馋嘴们这么多，怎么可能吃不完？

    怕是他们叶家村那条河还差不多。

    欧阳不忌看了一眼不远处喜滋滋的小少年们，顿时明白自己说了一个多傻的问题，于是也笑了笑。

    第二篮子也收回来了，叶子皓就让大家再拿一个，叶青喜先拿。

    这次都分上了，还有一个多的，叶子皓又让叶青喜拿。

    “刚才你只拿了拓儿的，自己并没有吃，这个应该给你吃。”叶子皓解释原因。

    其他人一听连忙让叶青喜拿。

    “拓儿，我们多拿一个，走，到那边吃去。”叶青喜却这么说道，把多的那个给了拓儿。

    拓儿一听多拿了一个，自然欢喜，就蹦蹦跳跳牵着小叔要走，经过叶子皓身边时突然仰起小脸。

    “小吉祥，我们多拿一个，给你！”拓儿将手中那个伸向叶子皓抱着的小吉祥。

    没想到叶青柏和精明周氏的儿子，竟然知道分食给弟弟吃。

    叶子皓顿时有些感动，果然孩子都是最善良的，在他们懂得预求、学会心机之前，他们就是这么率真地表达着自己的想法。

    “谢谢拓儿哥哥。”叶子皓便接了过来，不想拂了孩子一翻好意。

    “够够！”小吉祥见哥哥给了自己吃的，顿时眉开眼笑，开心地大声喊着。

    可怜，他伸手要拿莲蓬时，却被叶子皓避开了。

    “给娘吃。”叶子皓故意道。

    其实是不想就这么给孩子吃，要分碎一点再让他用自己的小牙齿慢慢磨。

    “娘！”小吉祥听懂了，到也不哭闹，于是扭头朝正院方向望过去，大声喊着。

    “你们吃两个了，赶紧读书去！”

    叶子皓准备回去找叶青凰，便扫了一眼还站在桥上的小的们，赶他们先走，不然怕没完没了了。

    大家这才一哄而散。

    拓儿还不想走，叶青喜只得哄他，教他写字去，这才把他哄走。

    “青喜，这个你拿去和拓儿分，我等一下这边又有了。”叶子皓便将手中的莲蓬递向叶青喜。

    等他们都走后，叶子皓却和欧阳不忌道：“熟了的可以摘一摘，还在长的再晚些，也不一定等到中秋之前，大家可以多吃几回嘛。”

    “是。”欧阳不忌连忙领命。

    叶子皓就抱着小吉祥往回走。

    小吉祥还在劲头十足地喊着娘，却把喊娘的初衷给忘了。

    莲蓬是神马？他也不记得。

    叶子皓回去正院里，小姑娘们看见他来立刻期待地朝他身后望了望。

    “大堂哥！”小妹突然叫了起来，“不是摘莲蓬去了吗？莲蓬呢？”

    已经在上个月满了八岁的孩子，忍不住急了。

    她便生于青莲盛开的季节，才会有这样一个漂亮的名字。

    因而上月过生辰时，叶青凰是在水榭那边准备了准备好吃的，让她们可以一边赏荷一边吃零食、玩耍。

    正餐并未特别去准备，就是用自己琢磨的甜点、糖水、果盘来哄着小吃货开开心心地过了一天。

    而叶子皓的生辰几乎没有过，因为他忙着审案，忙着处理公务，忙着研判案情，忙着家里的活儿，也忙着带小吉祥。

    不过叶青凰给他做了只香囊，里边装了些薄荷叶，带在身上多少有提神的作用。

    只有小吉祥的生辰是周岁，虽然没有宴请客人，但他们自家还是热闹了一翻的。

    这一转眼又是一月过去，一年已去大半，想起仿佛还在不久前的去年秋天，心里难免感慨。

    只是大家都不说，很认真地在这异乡生活。

    只是此时让小妹喊出莲蓬，小姐姐们就都忍不住笑了起来。

    青莲要吃莲蓬。

    “青莲要吃青莲蓬。”赵春雪突然嘀咕了一句，大家就哄堂大笑起来。

    叶子皓也是好笑地摇了摇头。

    小妹一听春雪竟然在笑话她，顿时小.嘴噘了起来，就扮了个鬼脸过去。

    “春雪不照春雪夜。”叶青凰却在旁突然接了一句。

    大家齐齐看向她。

    “春雪不照春雪夜，青莲要吃青莲蓬，哈哈哈。”这回轮到叶子皓笑了起来。

    春雪薄如羽，落地不积寒，就算下整夜也积不下多少，早起再看也没有如冬天般的雪白世界，更少觉寒冷。

    当然春雪也有冷雪覆路时，只不过这样的情况比较少，多在北方和山林间，人烟密集之地气温略高，自然就会出现春雪不照春雪夜的情况了。

    当然叶青凰也就是顺口一说，回应那句青莲要吃青莲蓬的。

    原本小妹因为小表姐的嘲笑而不高兴，结果被二姐这么一念，大堂哥这么一合，大家又笑成一片，也就跟着笑了起来。

    结果大家也忘了问莲蓬的事儿。

    还好，不久就见岳飞花和陈菲菲提了两背篓莲蓬送进来。

    “有莲蓬吃啦。”叶青凰便笑了起来。

    小姐妹们立刻放下手中活儿围过来，一人拿了一个。

    不说那十二个丫环，就夏雨和秦月两个，表情便有些尴尬。

    她们也想吃，但她们记住了自己的身份，哪敢学小姐的样儿？

    当陈杏花拿了两个递给她们时，顿时让她们表情更加不安了，连忙摆了摆手，不敢接下。

    “吃吧，你们才多大呢。”叶青凰见状便笑道。

    两个小丫头见夫人发话了，这才敢接着，竟然也是一人得了一个，可高兴了。

    