
    城守大人要出行，这阵仗还是威风凛凛的。

    因此，在叶子皓和叶青凰正在小厨房里忙碌时，大家也早就准备起来。

    这时候等他一到，都在衙门里吃了早饭，收拾一翻就浩浩荡荡地出发了。

    没有人相送，毕竟这是公务。

    就是叶青凰也只是随后抱着小吉祥跟在后面，默默将叶子皓送到正院门外，看着男人与一行人匆匆往衙门去，她咬了咬唇，却没有落泪。

    等小兄弟们和小姐妹们起来后，还不知道叶子皓已经出发了，吃早饭时才奇怪地扭头。

    “二姐，大堂哥去衙门了吗？”小妹一脸奇怪。

    叶子皓并未早早告诉大家，只有陈飞他们知道真相，这时候他们压下复杂心情，匆匆吃了早饭，就要去趟铺子。

    “凰儿，等下我们带着剩下的糕饼去趟铺子，中午回来吃饭，下午就在家里。”陈飞这时开口说道。

    虽然一大早叶子皓又叮嘱过叶青凰，但其实他早就叮嘱过陈飞他们几个了，他不在家，他们不许乱跑，不能让凰儿一人去面对太多事情。

    “好。”叶青凰答应着，然后看向一脸茫然还在等答案的小妹，只得笑道，“他去县城了。”

    “县城？”小妹惊讶，忽而惊喜地问，“是靖阳吗？是我们县城吗？”

    “不是，是堂哥管着的县城，是李小花他们的家乡，因为那里很穷，冬天过得很苦，堂哥要去看看有什么地方能帮上忙。”

    叶青凰看着天真的小妹，只能这么解释，说太深了她也听不懂。

    “啊，听小花说过，他们那里很苦，不过杏花姐不让我问，说小花会难过。”

    小妹一听便有些明白了，连忙解释，忽又扭头看看四周，怕被李小花听见。

    只不过这时候李小花正跟着哥哥他们在小厨房里干活呢，下人的早饭会早一些，自然也起得不晚，他们吃了早饭才过来干活的。

    而通常这时候，叶青凰他们已经将第一批货上蒸了，这样才不耽搁出货，又不会让那些半大孩子们太辛苦。

    叶青凰看着能够体面别人的小妹，还有已经懂事知道不能揭人伤疤的陈杏花，点头笑了笑。

    “杏花说得对，以后你们不要去对他们的家乡和家里事好奇，不要问他们以前的生活，他们来自很穷的县城，堂哥这趟去就是帮他们的，这也是堂哥当官的份内事，知道吗。”

    叶青凰一脸认真地教导小妹，又看了其他人一眼，大家连忙点头。

    吃了早饭，叶青喜他们七人就背着书箱出门了。

    本来已用不上书箱，但他们最后并没有在府里读书而是去了私塾，自然这书箱又要用起来了。

    尽管与府城有钱子弟的书箱比起来，会显得很寒酸，但他们并不想换掉，因为这是从家乡带过来的，对他们有更深的意义。

    周家婆媳和翠婶子、晴嫂子吃了早饭就在暖阁里做针线，小厨房里增加了二十多个帮手之后，她们自然轻松了不少。

    小姐妹们吃了饭去花园里走了一圈，也回后面厅上去读书写字，并没有立刻去做珍珠饰品。

    经过夏天的忙碌辛苦后，小号的珍珠饰品已攒下许多存货。

    虽然因价格相对便宜而卖得很好，但夏天这阵争购的热风潮过去之后，销量自然就没有一开始时多了。

    后面自然也不需要那么多货，就不需要太赶货。

    中号珍珠现在也交给了十二个丫环在做，也教会了李小花、常青青、李招弟、杨大丫她们九个新进来的小姑娘。

    这样中号珍珠饰品的存货也一样就多了不少，根本不需要小姐妹们再动手。

    先进来的夏雨和秦月自然和李小花她们不一样，她们的身份是小姐妹们的丫环，但多是做陪伴，并没有什么职责任务。

    加之她们的娘是叶青凰身边可靠的嬷嬷，自然，叶青凰不会让她们每天全部的时间都去做手艺活儿。

    当小姐妹们又开始绣花时，叶青凰也给了她们绣绷，让她们开始学绣花。

    没想到夫人会教小丫环学绣花，让她们的娘刘氏和李氏感激不已，当时一听这安排就过来行礼道谢。

    叶青凰却说，府里人手多，但实际没有什么活儿，丫环们也别傻呆着虚耗时间，会绣花或做针线的，也可以在得空时做做，只要不耽搁主子吩咐就是。

    这翻话，自然也包括在梅园、雅月轩和疏风苑听差的那几个丫环，也包括李氏的长女秦春、孙氏的女儿许兰。

    也因此，得了夫人的话，会做针线的几个妇人夜里就更起劲地教着自家姑娘学针线，自己做衣裳，想学绣花的也开始入门了。

    城守府过冬事宜早已安置起来，下人都有统一的服装，刚发了秋装，现在立刻又在准备冬装了。

    一府下人在人数上可不少，自然都是专门的布庄裁衣人统一赶制，从里到外都有配置。

    但钱氏、刘氏、李氏、孙氏她们却依然很忙。

    因为她们的汉子如今常在铺子里走动，自然会有常服穿，衣料也另行发下来了，只不过要她们自己来做。

    而且叶青凰这两天也开始做护膝、袖笼。天凉了，小姐妹们中午不困不想歇中觉时，也会来做这个。

    叶青凰就把手艺教了四个针线活儿还算不错的嬷嬷，也让她们帮着赶一批货出来。

    为此，如今府里似乎每个人都很忙，小厮忙着当伙计、丫环忙着做手艺，少年和小姑娘们也忙着在作坊里干活。

    当然，那些个小姑娘下午也过来做珍珠饰品，下午得空的十七个少年却开始识字了。

    叶青喜他们以前在靖阳时抄写最多的那些启蒙书，如今都拿出来给了这些少年们。

    没有那么多地方和桌凳，叶青凰就让他们在长廊下坐着，开始背书，用手指在地上、横凳上写写划划记熟笔划。

    叶青凰说，当他们能熟背《三字经》、《百家姓》并且能把上边的字都认全时，就给他们配置笔墨纸张。

    他们以后就不是大字不识的小子，城守府出去的小厮，不说十年，五年读书资历是要有的。

    