
    叶青凰见男人这么无赖，不禁被逗笑，在他得意的目光里，翻了个白眼就坐到窗下去了。

    才不陪他们呢。

    小吉祥见娘亲走开，到是想爬起来看看，但被爹爹搂在了怀里却是动弹不了了。

    “小吉祥不乖，娘亲生气喽，快乖乖地闭上眼睛，和爹爹睡着了，娘亲就回来了。”

    叶子皓教子，叶青凰背对着他们，却是无语勾唇。

    不过听着叶子皓的话，她也是许久没有好好歇个中觉了，于是快些忙完手里的活儿，果真是在床那边变得安静时，走了过去。

    看着父子俩睡得亲眠，于是她脱鞋上榻，爬到床里才躺下，让小吉祥睡在中间。

    叶子皓睁开眼，便与叶青凰目光相碰，皆是微微一笑，什么话也没有说，只不过叶子皓的手却伸了过来，很自然地搭在了她的腰间。

    小吉祥身上搭了一条夹层围腰，他们并没有盖被子，中秋的中午凉爽却不觉得冷，到夜里才需要盖上薄被。

    然而才睡了大约一刻钟，叶子皓就睁开了眼睛，目光温润地看了会儿睡着的小女子，却不敢抬手去摸她脸颊，怕把她吵醒了。

    就这样安静地看着，心里琢磨着要尽快把各处的人手都安排上来，不能再让大家这般辛苦了。

    夫人没个夫人的清闲，小姐没有小姐的样儿，他都年俸一千一百五十两了，她们还要那么辛苦地干活，他心疼。

    叶青凰感觉到注视，不久也睁开了眼。

    叶子皓吓了一跳，瞬间闭上眼睛。

    叶青凰疑惑地看了看对面，感觉呼吸有些轻，突然勾唇一笑。

    “皓哥，睡着的人呼吸没这么轻悄悄的。”

    “呃……”叶子皓这才又睁开眼睛，表情有些尴尬，“我吵醒你了。”

    “白天哪来那么多瞌睡，不过是打个盹儿罢了。”叶青凰微微一笑，便轻轻坐起了身。

    “你再睡一会儿吧，下午的案子可定好时间？”

    “定了，我等会儿就过去，忙完再看明天出行的人可有准备好。”叶子皓便跟着起身，顺手就将孩子转移到摇床里去。

    他们大人不在身边，是不敢让孩子一个人睡在大床上的，怕一个不注意，孩子醒了自己爬到床下来摔着。

    “回头让大总管通知牙行，既然有几个人手了，下午就送来你看看，合用就留下来，明天一早就用上。”

    叶子皓起身后自己穿上外衫，叶青凰过来给他系腰带，又把他按在妆台前坐好，给他重新梳头。

    叶子皓便提醒叶青凰，竟然有人选了，哪怕只有一个，早一天和晚一天于别人没有区别，但于他们，却是早一天多个人手干活。

    “知道啦，我这不是看才过节嘛，大总管这么回，我也就没说什么。”

    “大总管事儿忙，但他怕也不理解咱们这些人有多忙。”叶子皓笑了笑。

    毕竟大总管是那位哥哥安排来的，何曾见过他们小户人家的生活？

    现在他只庆幸爹在这边时，又给多打制了几个糕饼模具，而他们的烤炉也都到了。

    现在糕饼的品种有八个，月饼的品种有四个。

    但月饼卖节令，过了就不好再卖，就算改头换面也不行，若是天天有得卖，这价钱就不好卖起来了。

    因为不值钱了。

    因此，今天开始他们就继续做回八款糕饼生意。

    但读书郎们首先要抽身出来，他们的任务是读书，总不能让他们老是分心来干活儿。

    尤其早起是背书的最好时间，都这么浪费了，将来后悔的还会是他们。

    芝麻和西瓜，必须要做个选择。

    叶青凰明白叶子皓的着急，给他束好发后，就走到屋门外，对正在外面厅上做针线并待命的钱氏等四人轻声说了几句。

    很快钱氏亲自去了一趟。

    因为叶青凰将正院里听差的小厮和丫环都另外派了任务，在她身边听差的就只有四个嬷嬷了。

    甚至平时端茶递水，给小吉祥洗尿布和小衣裳，都是她们亲力亲为。

    虽说没有可使唤的丫环了，但她们依然很闲着，又得了特许，可以做些自己的针线，日子过得根本不像为奴的。

    这点小事儿，她们也差点争抢起来。

    见她们殷勤，叶青凰笑了笑，没有说什么。

    不一会儿，钱氏就回来禀报：“夫人，大总管说这就派人去通知官牙，让把人送过来，他会安排新人手的住处，只要合用就留下。”

    “好，没事儿了。”叶青凰听了便应了一声，然后看向叶子皓。

    “以后咱们只要把面和好，把馅儿调好，剩下的就交给小厮去做，派个人盯着就是。”

    叶子皓这才伸手摸摸叶青凰的脸，凑过去亲了亲她。

    这次没有小吉祥看着，叶青凰便由着他攻城掠地，肆意地缠和绵。

    温存之后，叶子皓微笑着舔了舔自己的唇，目光温情似水地看着叶青凰。

    “以后，你只要看看帐册、数数钱就行了。”

    “知道啦，我还想以后能有时间再绣绣花呢，我怕这一撂手就忘了怎么绣花啦。”

    叶青凰嗔笑了一声，撒娇地道。

    “哼，当初有人连绣糊的彩虹都敢送人，还怕忘了手艺？”叶子皓却是调侃一声。

    “讨厌！那是给你面子！”叶青凰表情尴尬地凶着叶子皓，继而自己也觉得好笑，不由咧了咧嘴。

    以那时的水平和那个年纪，能用到七十七种绣线可不叫绣糊了，不过放在现在来看，确实有些拿不出手了。

    “好了，我去衙门了。”叶子皓见媳妇儿羞怒，立刻就想开溜，忽然又想起正事儿，连忙提醒道，“别忘了拟的清单，让大总管安排。”

    “知道啦，你这衙门和家务事两手抓的青天大人！”

    叶青凰见他还惦着之前的小事儿，也是心疼她一直以来太忙了，心里一阵温暖，却嘲笑了他一句。

    “哼，谁让我家傻媳妇儿不舍得花钱，我若不操心一点，天冷时冻着她和孩子了可咋办？”

    叶子皓却是咧嘴一笑，便大步出了屋子。

    因为叶子皓的担忧，叶青凰便决定将这些事儿早些安排起来，不能再拖了。

    