
    “以后我一个人可不敢来，虽说我是她嫂子，但她毕竟如今妻凭夫贵，在这府城里身份尊贵，我哪敢与她说要来住一住大户人家的宅子？”

    “如今好不容易进来了，你就顺口提一下嘛，我们一起住。”周氏拉着叶青柏的手低声撒娇。

    “傻琴儿，需要你说吗，如今咱们来了，以凰丫头的聪慧机灵，她自会张罗一下备着的。”

    “再说了，就算今年咱们不能来住，明年爹来了，爹肯定是要住这边的，凰丫头有多孝顺爹，你还能不知道？到时咱们还不就过来了。”

    “再说了，如今真的没地方，我来了也是跟沐秋一屋住的，你说我们若留下来，可不是为难凰丫头吗。”

    叶青柏安抚着周氏，周氏一想也是，只得接受了。

    虽说这里屋子大，但正院里都住下了，东边侧院里也住了，西边院子虽空着，却是真的空着，连家具都没几样，要收拾出来也要时间，缺东少西的也是麻烦。

    他们逛了一大圈之后，晚饭也都消化得差不多，叶青凰让翠婶子准备了一篮子糕饼出来，让二哥带回铺子里，夜里若是家里人饿了也有东西垫垫。

    虽说铺子里都收拾好了，但他们要住下，还要继续收拾，把自己带来的细软等物品都整理出来，还有够忙的呢。

    厨房里到是准备了一些油盐米粮，是叶重信算着日子给备下的，也算是叶家人的仗义了。

    至少周家人来了，不用四壁空空，夜里渴了连口水都没有。

    而叶青柏离开之前，也在铁匠铺里定制了要做买卖的炉子和铁锅，都已打好，送到了八珍阁。

    他们明天早上或许还不能立刻开铺，但他们后天肯定就能做上买卖。

    叶青柏是精明人，早就将陈飞他们满街发宣传纸的招数记在了心里。

    离开之前，他也在宽檐门外贴了张纸，还是用红纸贴的，自然一眼就能吸引别人的目光。

    他即使回去了，开铺也还有些时日，但广告却是早就打下了。

    附近几条街的人都知道，这八珍阁旁边开的门，也是要做买卖的，还是城守大人的堂哥开门做买卖。

    因而，他们现在回铺子只要收拾好住处，再好好睡上一觉，明天先把周顺和周诚宇读书的事办了，再买粮准备后天开铺事宜便可。

    他们离开时，叶青凰见拓儿和铭儿拉着手依依不舍，一边不舍离开爹娘、一边不舍离开好不容易见面的哥哥，还在忙着扭头喊小吉祥“弟弟，明天找你玩儿。”

    于是她笑道：“哥哥明天要读书，但是弟弟每天都有空，可以陪你玩儿。”

    她早就和二哥提过了，开铺太忙，街头人多，别把拓儿弄丢了，早上送到城守府来，晚上再接回去便是。

    这么小的孩子白天可以放在外面玩耍，但到了晚上尤其是入睡前，是一定要找娘亲的，只有熟悉的爹娘在身边，才能安然入睡，心里才会踏实。

    因而，此时她才会这么说。

    叶青柏见儿子不舍得走，于是将他抱了起来。

    “拓儿回去快点睡觉，睡醒了就来找小吉祥玩耍。”

    被爹爹哄着，拓儿也就忘记了要和哥哥玩耍的事情了。

    一如在靖阳时，因为大家都到了县城里，他见到哥哥和小叔他们的机会多了，后来小吉祥出生了，这么可爱的弟弟，他自然也很欢喜，也会争着想抱抱、想亲亲的。

    想到以后又可以一起玩了，拓儿开心地被爹爹抱着离开，没有哭闹。

    自然，叶子皓让人赶马车送他们离开。

    夜里睡下后，叶青凰就说起周氏的情况。

    “二嫂其实是很想留下来的，被二哥拉走了。”

    “你那两个嫂子最好都别留下来，咱们可不需要爱算计的人在身边，坏了咱们现在的气氛。”

    叶子皓却说道。

    对叶青凰来说，周氏是二嫂，对叶子皓来说，周氏只是二堂嫂，亲疏上又远了一层。

    “还是在西边收拾一下吧，当客房也行，不管是她要来住，还是靖阳再来了人，咱们也不至于像这般的……仓促。”

    叶青凰在喂小吉祥吃奶，正说着正事儿，却被叶子皓突然摸上来，顿时无语白了他一眼。

    因为叶子皓的意图，正事就没办法说下去了，只不过孩子还没睡呢，叶子皓也不会乱来，不过是现在手头找点事儿做罢了。

    叶青凰不高兴了，就侧身向着小吉祥，不理他。

    “哎，媳妇儿我错了，我退后还不行嘛。”

    叶子皓也觉得自己突然反应太激烈有些尴尬，只得咬牙后退，与亲亲媳妇拉开距离，不然没办法好好说话了。

    “哼！”叶青凰这才哼了一声，以表达她的心情。

    “媳妇儿，你想收拾哪个院子？拢翠苑我想改个名，你看有什么合适的名字没有？”叶子皓见状立刻转移话题，再度说起正事儿。

    “拢翠院里多绿树成荫，拢翠到也合适，只不过咱们都是农家人，还是实在一点的好，比如……风华院？”

    叶青凰这才开口，只不过很快身后便传来呵呵哈哈的笑声。

    “笑什么！”叶青凰扭头怒视叶子皓，竟敢笑她取名不好吗！

    “凰儿，你不知道吗，我不久前到是去过一座叫风华院的院子，陈家老夫人的住处。”

    叶子皓哭笑不得地解释。

    “诶……你又没说过，我哪知道。”叶青凰也尴尬了，撇着嘴嗔了叶子皓一句。

    虽然那天他回来说了去陈家拜寿的事，也说了去陈家老夫人院子的事儿，但他没说那院子就叫风华院呀。

    “我是想着翠婶子的名儿与拢翠合了一字，有些不好，你用风华院，又与疏风苑重了些意思，不如用春实院？”

    叶子皓又往前挪了挪，解释着他想改名的原因，再说那里都变成挑豆皮的作坊了，再叫拢翠感觉好奇怪。

    用春实，还有果实之意，春者一年之始、万物之首，有向上之意。

    “太绕了，不如就以景取名，叫松涛居吧，其实我想那些树种着也是种着，却也没起到更大价值，附庸风雅罢了。”

    