
    七月三十，衙门虽然放假，但叶子皓却在东屋窗下坐着，整理着剩下的案情。

    周先生和叶正诚、叶华英却在西厢房忙着打算盘，核对整笔帐目。

    物资多是旧物、陈物，而且品种还不算少。

    比如大人棉衣多少件、小孩子棉衣多少件，女袄多少件、男袍多少件，都要分开来登册。

    甚至也有人把棉帽、棉鞋也拿了来，又不好拒收，毕竟告示说了是让大家尽一份心力的，因此也只能记下。

    至于穷家人是否用得上，真是要发到村里时，再让各家来看看了。

    好在这趟下去，是手中带着名册下去的，到也不会两眼捉瞎。

    但叶青凰叮嘱过叶子皓，叶子皓也就叮嘱了这六支队伍，此去一定要把话带到，物资一定要及早发到百姓手中，让各家自动洗晒，毕竟是旧物，一定要暴晒，可别染病。

    如何执行的话已无需多说，毕竟能在户房做事，就都是精明人，擅长算小帐。

    而此时，周先生他们却还要再把这些东西的数目再汇总、减去已用的，每家有多少，剩下的还有多少。

    没有价钱也就没有成本可算，但数量的执行帐目，还是要有的。

    而这个就不往公示墙上写了，到时会贴榜下去让大家了解一下。

    另外，承诺大家要立名册在公示墙上，自然都要写。

    但不会细写到哪一家哪一人捐了什么，而是大户人家都是大笔数目，就会有个大致的数字和名目，普通百姓则只写名字上去。

    他们计划明天早上就去写，因此今天要把帐目理清，造下名册。

    大家都在忙着，就连小子们都去了梅园做功课，不敢在正院里跑，怕吵着他们处理公务。

    厅上，叶青凰也在教姐妹们做大号珍珠金鱼，几个小的就继续做小号，因为容易。

    十二个丫环则改做中号金鱼，因为这个销量也好，再不加些人手会卖不过来了。

    至于特大号和超大号，叶青凰只教了夏婉儿和晴嫂子，一个负责一个，慢一点没关系，做出一个就是一个不错的赚头了。

    这一府上下，可指望这些赚头过日子呢。

    虽然翠婶子和晴嫂子没有工钱，但叶正诚和叶华英从十两提到了二十两，儿子又送到了大私塾去接受最好的学习，他们辛苦起来可是毫无怨言。

    虽然是几户人家聚住在一起，但到如今已没有多大分别了。

    在这府里，他们全是青靖阳来的，叶家是同族亲人，叶子皓与周先生又有同年之谊，关系自然都没得说了。

    进入八月不久就接连下了两场雨，秋风一起就能感觉到丝丝凉意。

    叶青凰再次开箱剪衣料子，先给一众小的们做衣裳，叶子皓却不要叶青凰优先给他做了。

    虽然这一路已经做不少，别说今年，明年都够穿了，只不过他是大人，老穿旧衣也不体面，叶青凰才总想给他添新衣。

    但他却心疼总在忙碌的媳妇儿。

    “凰儿，至少冬天以前，你不用为我做衣了，给你自己和小吉祥多添几身，小吉祥长得快，大家帮做的到底还是不够穿的。”

    “等雪天里珍珠不好做时，你再来做针线好了，咱们又不出远门，别人也不知我穿的是去年旧衣，没什么好担心的。”

    叶子皓拉着叶青凰的手低声说着，仿佛只要别人不知道，他就可以当作新衣穿出去。

    再说了，这么多衣裳他也穿不完，总不能放旧了，也捐出去吧？

    这可是他家凰儿一针一线做出来的，还绣了花呢，他可不要捐，大不了留着将来给小吉祥穿好了。

    听他说这话，叶青凰无语地笑了起来，抬起拳头捶了他几下。

    “你可真是会节省，到时小吉祥若是嫌你衣衫不好看，绣上去的花色也不是自己喜欢的，他会穿才怪。”

    “这都是他娘亲做的，花也是他娘亲绣的，他敢嫌弃？让他把身上衣裳都扒下来，自己去外面找衣裳穿去！”

    叶子皓一听不高兴了，竟敢嫌弃他家凰儿手艺？他立刻就朝一边正坐在枷椅里晃着小兔子玩得高兴的小家伙瞪去一眼。

    “哎呀，这只是我在担心嘛，你怪小吉祥干啥！”叶青凰更加无语了，这家伙还真是……

    不是一般的幼稚！

    “总之我现在长衫、袍子都够穿，去年你也做了不少，去赶考来回路上，还有来赴任路上，你都有做的，你自己的衣还不知道有没有我的一半呢。”

    叶子皓拿下叶青凰的拳头却放到嘴边亲了亲，提醒着她。

    “你说要带孩子，不能戴太多首饰，好在你不出门应酬，不然我这心里也是惭愧，我当官都有快半年了，竟然都没能给你添一件首饰。”

    “你的官俸不是半年发一次嘛，这才刚发呢。”叶青凰却笑了起来，很是开心。

    “好在翰林院修撰一年也有百五十两银子，你是正月中的，这时候就给你发了一百两，城守一年千两，是从三月开始算的，也发了五百两，府里吃穿用度我们都没超出朝廷的标准，日子也还过得下去。”

    “咱们将这笔钱攒下来，明年大量收购葡萄，将葡萄酒卖向富庶的南地，再大赚一笔，还能在各州每一座府城都开一家八珍阁，再把批发的生意也做下去。”

    “到那时，你想给我买什么首饰没有？我还需要穿金戴银来向人炫耀我的体面风光吗？”

    “我只要让人知道我是八珍阁的老板娘，我是叶子皓的夫人，就足够了，就算我穿着朴素，谁敢轻视于我？”

    “你呀！”叶子皓被叶青凰一脸霸气的说法给逗笑了，抬手捏捏她俏丽的小脸蛋，却又笑着提醒。

    “你自己记得你是八珍阁的老板娘，是我叶子皓的夫人就成了，最近是忙些，等陈飞他们回来，我们再买些人手回来。”

    如今俸禄发了，他们手中也还有八千两，还有铺子开着，也不是多穷，不必把一家大小全拖进这些忙碌的活计里。

    他们跟着自己来青华州，可不是继续当干活人手的，尤其是他家凰儿。

    