
    一个中号金鱼挂饰，她就用了一个中午，连中觉也不歇。

    一个大号可以放在桌上、案几上、妆台上的金鱼小摆设，她用了一个晚上，若不是叶子皓也过来帮忙，她都睡不了觉。

    就这样不停地琢磨着、折腾着，连菜也没空去花心思了，糕饼也不出新了。

    一直到月底秋风渐起时，才将几个型号的金鱼都做出来了，看着就觉得新颖、精致、漂亮的小玩意儿，所有人都觉得激动。

    当然，大号、特大号、超大号，已经不能叫小玩儿意了，那叫珍珠摆设。

    而叶青凰觉得做这个太累了，也很难有效率，教人学会也更花时间，因而决定自己亲手来做。

    也是如此，她决定将它们依次定价为：十两、五十两、一百两。

    你可以嫌贵不买，但这东西并不是满大街都有，现在来买还能当个稀奇摆在家里，不买也没关系，她一个人能做出来的数量也不多。

    但她帮新款的本意是为了增加销量，自然还是希望能多做一些出来，因此，她将中号款教给姐妹们。

    这个差距不是太大，因而大家很快上了手，立刻又开始增加新款的存货，反正小珍珠多。

    但这些珍珠也都是按颗算的，虽然数起来辛苦，可渔村的人愿意，他们也只能这么做，既有数量，那做一只产品要花到多少颗，自然也是有数的了。

    每人拿到多少颗珍珠，能做出多少个，同样也是有数的，即使掉地上了，或是有人私藏了，也很快就会被发现的。

    自然，这提防的是十二个丫环，怕她们私藏、私带出府给别人。

    万一有胆儿大的商家买通城守府的丫环弄点什么出去，也不是没可能的。

    正因为大家都觉得不可能有人敢找城守家麻烦，才不会去防备，不会去多个心眼儿，反而给别人可乘之机。

    一切，都是井然有序地进行着。

    那十二个丫环继续赶小号金鱼的货。

    赵春燕、赵春雪、小妹、叶华霜、秦月、夏雨开始做中号的货，由晴嫂子带着她们。

    而夏婉儿、赵春杏、陈杏花，则跟着叶青凰做大号的货，她们年纪大些，做这个总比小姑娘们容易操作一点。

    夏婉儿最近已开始帮着叶青凰记录每天糕饼和豆皮的数量，成本、产品数量、卖出多少，成本钱、损耗费用分摊、盈利。

    叶青凰做了一套帐本，他们全部用的是同一个方式在记帐。

    夏婉儿不管铺中买卖，但两边小厨房里的产出，都会记录清楚。

    赵春杏和陈杏花还没得到记帐的任务，她们最多就是帮着夏婉儿核对一下是否有误。

    她们每天也很忙，若夜里睡前有点时间，只能拿绣绷绣上几针了。

    自从开始做那小玩意儿，她们就没有把绣架搬出来过了。

    但叶青凰说了，现在天气热，手容易出汗滑针，寻常做针线还行，绣花太细致，针针也太小，以她们的实力还不足以自如控制。

    等秋凉就继续绣花去。

    做别的活儿可没有钱给她们赚，只有自己绣的花，才能让她们赚到体己钱。

    叶青凰并不想因为自己这边人手不够、活计太多，而一直拖着她们。

    若她们因此荒废了绣艺，她也没脸跟大姑和舅娘她们交代。

    等这一批珍珠全部做完，就让她们搁一搁，也要开始做秋衣和冬衣了。

    从靖阳带来的布料，也不管是镇上的布还是县城的布，后来又挑合适的给大家分了两回，有夏布也有春布。

    春布和秋布都适用，他们离开靖阳时正是春天，早春刚过正是浓春时，因此，早春的厚料子就卖得便宜了，正好大批购进。

    虽说陈飞他们进货一趟会有两次在靖阳县住下，但她不能让他们去买今年秋、冬的布，因为没有多余的车马。

    而他们的车马当然要装货，不然这一趟成本就会增高。

    布料再贵，也带不来他们的商机和利益。

    七月十八，下县城去安置三个项目的人竟然一起回来了。

    这天正是上午，叶子皓正在公堂审案，突然门外一阵喧闹熙攘，就有人惊动地喊了一声：“周主簿回来啦！”

    叶子皓正听原告陈词，突然目光一跳，连忙站起了身，朝堂下拱手。

    “各位，暂歇一盏茶时间，来人！看茶！”

    也不管什么原告、被告、证人了，全部看了茶，门口看审案的人顿时想笑。

    叶大人是要去找周主簿啊。

    车马都是从衙门旁的侧门进入城守府的，再回到后堂院子里。而叶子皓是从公堂直接转身回了后堂。

    厅上，几个当值的主簿正在热闹地询问周先生此行。

    乔楠他们也回来了，正领着同行却没有在衙门帮过忙的那些个秀才，在户房就和许靖言他们寒暄开了。

    许靖言他们自然也是对此行充满了好奇，谁还有心思干活？都如刚从考场出来一般，正在互相对着答案，交流着心得。

    叶正诚和叶华英没有参与他们，却也没有离开，而是等在院子里，似乎知道叶子皓会过来。

    叶子皓过来一见，也就不急着问周先生了，而是问他们俩人，就在后院里说了此行的情况。

    原来他们当初兵分三路时，就约定办完十二县的事情后，就近的就再到府城以东的尹家庄隔壁的宋王村集合。

    尹家庄是尹湛的家，在城东五十里外，而宋王村却要再往东行五十多里，也就是距府城有一百多里路。

    但这都是府城周边，并不属于哪一个县，又背靠宋王岭，因而，做为府城地界要垦的兵田，就挑在了那里。

    宋王岭，是上溯一百多年前宋王封地的一座荒山，因山下有座宋王别庄，而将那座山更名为宋王岭。

    宋王岭山势并不险峻，却绵延百里，仿佛青华州东方的一座屏障，过去却不是东华州，而是青华州的双河县。

    但这座山却离府城不算远，周先生当初和工房主簿仔细查阅府记、土地册和鱼鳞册，最后选定那里做为府城要垦的第一个百亩兵田。

    最远的是叶正诚，他只是在进城后遇到了相约回来的周先生和叶华英，也是巧了。

    