
    “若是种成果树，比如石榴、枣子、桔子、桃花，还有些实用价值呢，这么一片都赶上咱们在靖阳的院子那么大了。”

    “说得也是，可惜我的任期只有五年，咱们也不能把那些树都挖了再来种果树吧，便宜了后来人。”

    叶子皓却无奈解释，就像当初去了京城，凰儿想将人家院子里的兰草花圃种上葱蒜，让他哭笑不得。

    她明明是心思剔透之人，也不是胸无点墨，相反，她是他能谈书论政的红颜知己，可在生活上，她总是优先想到实用和价值，再去想别的。

    “好吧，幸好还有一大块空地可以晾豆皮，也不算一无用处。”叶青凰明白叶子皓的意思，只得有些遗憾地妥协了。

    但拢翠苑的名字，就改成松涛居了。

    拢翠苑和旁边的烟霞阁，若在清流还可以觉得是风雅之意。

    但在前任城守，甚至更前任城守……他们就只觉得，这多少都有些私藏佳人的意思，脂粉味儿重了些。

    正好趁机改掉。

    于是第二天吃早饭时，叶子皓就让大总管通知司库，将松涛居的牌匾入库收着了。

    当天就订制了一块新匾额，三天后挂上。

    早饭后，陈飞他们就往铺中铺了一些货，又清点了铺中库存、查看了帐目。

    因为夏长生和秦家盛这些日子在铺中的表现不错，叶重信说可以留他们在那里当个伙计，先培养着，以后铺子肯定是要凌厉的，而陈飞他们也不可能一直呆在铺子里，还会出门进货，采买一些别的，铺中有可靠、踏实的人守着，才是正道。

    因此，就将这两人留下了。

    叶青柏他们在铺中歇了一晚，已经精神抖擞地忙了起来。

    他们今天还不会开摊，周家爹带着小儿子和孙子去找邝家私塾办理入塾的事儿。

    叶青柏则是将拓儿架在肩上，先送去城守府。

    以后周家摆摊，肯定是天未亮就要忙起来，不过叶青柏负责的是拉面和刀削面，因而暂时用不到他，他就趁那时间送拓儿到城守府。

    因为八珍阁开铺没这么早，也不需要提前来准备什么，就算陈飞他们坐马车过来时天色也亮了。

    而叶青柏也不能将拓儿直接往回城守府的马车上扔，毕竟是他儿子，就这么交给一个下人带回去，他不敢冒这个险。

    今天，陈飞他们将铺子里的事处理了一下，叶重信也和叶青柏的大舅哥一起把最后一点木匠活儿赶了赶。

    赵沐扬和赵沐秋回来了，也立刻过来帮忙。

    就剩下陈飞管铺子里的事，决定上哪些货，他们计划明天清早就出发。

    虽然辛苦，但事情确实太多，不得不赶紧再去攒一批货回来，今年就不会再去了，冬天行远路会辛苦得多。

    这一趟回来就中秋了，正是葡萄旺季，他们也要去张罗葡萄酒的生意。

    但葡萄酒的生意他们心照不宣，并不急于对外宣扬。

    现在也就是叶青柏和周子康知道，至于准备多少，有没有生意，就在观望中了。

    但他们都是喝过这酒的，相信只要做到这个程度，一定会有生意的，最多就是卖便宜一点好了。

    当然，叶青凰要做的事，要么提前放弃，要做就肯定会做起来。

    但她与叶子皓的习惯，就是热衷订单保成本。

    自然，这笔大买卖他们不会交给别的商家，而是给别人供货。

    就先从云来酒楼开始，酒楼除了菜，当然卖的就是酒，菜不过是用来佐酒的。

    若云来酒楼出现了葡萄酒，先不说出处，按市价去卖，先赚上一笔再说。

    叶子皓上回宴请府学师长们，是买的梨花白，五斤装可是十两银子，买上两坛子就是二十两银子。

    而叶青凰早就让大总管筹备橡木桶了，她想着若要运输、储存，当然还是橡木桶最好，而为了买卖方便，她要求的是五斤装、十斤装，还有两斤装，仿佛是参照了云来酒楼的方式。

    但十斤是便于客人回家储存，两斤、五斤方便待客、送礼，再多就怕客人存放不当，变了味儿反怪她的酒不好。

    以前在靖阳时，她用的是五斤装的酒坛子，也有用两斤装的酒坛子，却也不敢多装。

    欧阳不忌在知道他们要大量收购葡萄后也是吃惊得很，当初听主子说时还不以为意，只当是小户人家的聊胜于无的喜好罢了。

    当初主子要他准备买些葡萄回来，他也打听好了哪里有种葡萄的果农，已经准备订货了。

    却没想到他们打算最少买进万斤。

    就算按二十文的进价，这也是两百两银子啊，一旦做坏了，两百两可是他们半个月的糕饼赚头呢，到时主子不得心疼死了。

    但见他们谁也没有质疑过，而是信心满满地计划着，甚至为了腾出精力来做这买卖，而急巴巴地再次南下进货。

    他也不得不叹气，不得不被这帮年轻人折服。

    七月初八晚，叶重信回城守府时，交代叶青柏将剩下的木匠做完，反正这里还有两个木匠，他也就不着急了，明天一早就要回家去了。

    因为周家明天一早也要开铺了，叶青凰也没接他们到府里来吃饭再聚一聚。

    夜里，叶重信抱着小吉祥亲了又亲，带他去花园里逛了逛，这才早早歇息。

    而叶青凰也在收拾行李，将这些日子做出来的棉衣棉衣打包，给叶重信只有一身，给叶重义却有四身，鞋却是各有两双。

    若叶重信回去后决定今年不来，这棉衣棉鞋也好穿上，若是他要来，这衣和鞋拿回去，又会再拿来。

    但叶青凰不能因此就不给公爹做，但她爹没人做这些，总不能次次都等着大姑和舅娘她们帮忙吧，她做了，爹穿起来也就宽裕一些。

    第二天早起，陈飞他们继续收拾了出行之物，叶青凰准备了两筐糕饼，让他们在路上可以吃。

    这天气虽然热着，但糕饼放两天没事儿，何况他们这么多人，一担糕饼也不怕吃不完坏掉。

    这次他们有十辆马车出门，因是第二次从青华州南下，路况、行程、投宿都有数儿了，就没有再带府卫同行。

    