
    但县衙还没有数据报上来，不可能马上就发下来，能做的，就是按照之前派发银两和粮食的名单来做。

    “按那份名册可以的，毕竟符合条件才进入救济名单的，可以先将棉被和棉衣发下去，这个直接送到衙门去办。”

    “棉花与粗布、粮食再等一等，等县衙把往年灾情最重的村子整理出来，再重点去发，咱们手头也有名单，不用细核，对比就好。”

    周先生想了想，觉得以前已经大略查实过一些，心中还是有数的。

    虽不至于到每一家去看实情，但村子都是随机抽调的，料底下的官员没有这么凑巧做了假的村子就没被抽到。

    “那行，明天就派人下去，分成十二支队伍，也好早些回来过节。”叶子皓便道。

    他们当官也不是天生就有经验，不过是比常人机灵些、用心些，也都是边走边看，边做边总结的经验。

    好在叶子皓身边除了能替自己出行的叶正诚、叶华英，还有贴心周全、用心办事的周先生。

    再加上已经站好队也想图个官声的其他各房大人们。

    他们已经看出来，照叶大人这般当官，他们只要不犯错，只怕此生还有望升官呢。

    毕竟他们也是六品了，若是去到京城怎么也得捞个从五品吧。

    他们以后可不是没政绩的人，可不会像前任城守那样，明升暗降，最后还要面临下大牢的命运。

    虽然叶子皓没有上折子参那前任城守一本，但周先生的的折子却上去了，通过户部直接就在朝堂之上摊开来说了。

    一时可是满朝皆惊。

    当天那前任城守就被摘了官帽，朝廷下令户部严查，随着周先生这边的证据呈上去，那城守很快就认了罪，现在还被关在牢里呢。

    虽不问斩，却也是今年恐难出来过年了。

    而他收刮的那些财富，甚至从城守府里挖走的奇石，也都充了公。

    只不过再运回来也麻烦，朝廷之意是直接充公，再给青华州城守府拨款十万两重新修整一翻，又补给叶子皓十万斤新粮，直接从地方的官粮帐上划出，就要等秋收了。

    青华州与京城相隔万里之遥，这消息传递来去、加之审案、结案、补偿，一个夏天就过去了，消息还是前些天才到。

    只不过银两却还没到，因而叶子皓才说再迟中秋节前也要到了，说不定给城守府的银两与垦荒种兵田的拨款，会一起到达。

    叶子皓不急着写请求朝廷拨救灾防冬银两还有另一个原因，那就是到时看地方上汇总来的银两一共需要多少。

    或许他就直接从这城守府的十万两里扣了。

    以最少的银两和物资，最大程度地保住百姓，既为朝廷分忧，又让百姓有了经验应该如何去做，才能救人、自救。

    叶青凰常说，授人以鱼、不如受人以渔。

    因此，只要熬过今冬，来年他们也得自救才行。

    至于自救的方案，叶子皓和叶青凰已经在琢磨了，先准备物资，再整理房屋，又有冬粮，这个冬天希望能过去。

    至于修整城守府？

    到时叶子皓自会上折说，没有那些奇石，也还有美丽的花草树木。

    他不想太过追求奢华和体面，而忘了为官的初衷不为富贵而为抱负，为朝廷和百姓尽自己一分绵力。

    因此他决定，将那被挖烂的每一个土坑里，都种上一棵、两棵桃树。

    意喻着，希望他的这份为官之道、认真为百姓做事的精神，可以传承下去，给广大士子树立一个好榜样，将来他们入仕为官之后，也能不忘百姓，为朝廷分忧。

    不阿谀奉承，但这翻肺腑之言，也必能取悦君上、让朝廷不得不接受这套说辞。

    城守府里会再多一道风景，而家里小的们，春天可以赏花，秋天也有桃吃。

    就像那一池荷花，现在不正是吃莲蓬的时节嘛。

    叶子皓心里打着算盘，只不过还没有动作，因为他也在等，等地方呈上灾情之后，他才有理由明正言顺把那十万两用掉。

    把城守府修整成原来那般富贵，五年后再给后任城守享受？

    他不会的。

    七月二十六，由于捐资还在继续，六房抽不出更多人手来，因此只分了六支队伍，准备先去最贫困的六座县城。

    每支队伍有两个户房从官、十名府卫、十名府兵、车马是从车马行租来的。

    因为此行是为百姓，车把车没有什么好捐的，就说只要给车把式工钱，他们车马行只要一半回本就行。

    毕竟一支队伍就有十多辆马车，六支队伍就是超过七十两马车，若完全不要车资，车马行会蚀本。

    前往谈价的周先生听了自然是欣然答应，并承诺将这一半就当是车马行捐赠，也会记上公示墙。

    车马车管事听了顿时感激不已，没想到这样也能达到行善的目的，让他们不会被百姓闲议没有行善了。

    当下就签了一份租车协议，确定车把式工钱，车把行将车资一半捐出，作为送物资的用度开支。

    七月二十七，六支队伍都从西门、北门出城，当长长的车队从衙门穿街过市时，看见的人都欢呼起来。

    这一车车物资都是他们以善心堆积起来的，此时看到要送出去的，每个人都有参与的自豪感，也倍感成就。

    也有明白人心想，这位叶大人不愧是如此年轻的状元，他鼓动人心、带动大家的积极性可真有一套。

    这些别人家的事情本来不会有人关注，也不会有人觉得这是大事或关乎自己的事情。

    但被他这么一带动，就真的让这么多人觉得，一方有难、八方支援，共建青华州美好生活、人人有责。

    叶大人真是太厉害了！

    队伍走后，没有出门的周先生忙着清点剩余物资，户房几乎已空，连帮忙的人都是司库的伍大人及其从官。

    好在叶正诚和叶华英这趟没出门了，叶子皓从另五房各抽调了两人来帮他们，继续接收、登记后继的物资。

    停了几天的审案，再次开始了，叶子皓也想在中秋节前把案子都做一个清理。

    之后腾出精力来，还有带百姓一起发家的大事要做。

    