
    该有石艺之处空荡荡，就像你写“天”字捺太短，你写“卞”字忘了点，当然会觉得别扭奇怪呀。

    这帮秀才能够出力帮忙，自然都是有公义心的纯良好后生，不会优先考虑自己的得失，而更想为百姓做点什么，因而才会无偿劳力，再辛苦再累也不抱怨，就跟着忙到了现在。

    因此，知道这真相之后，自然是纷纷将前任城守给骂了一通。

    如今城守府被前任城守搬空，留下的只是最简陋之物的消息，早就在府城传遍了。

    有许靖言他们几个带路，大家将花园里逛了一遍后，又悄悄跑去了梅园。

    他们已知道，只有花园和梅园，是他们去得的，其他院落都住了人，或是被用来做事情了，不敢乱闯。

    大家逛了一阵，就去水榭那边赏荷、看鱼，这时才有小厮过来奉茶，摆上了糕点。

    之前因为他们总在四处跑，小厮都不好上茶。

    而他们四处闲逛时，叶正诚和叶华英也找到了自家媳妇。

    一边说着别后的事情，一边都回去疏风苑收拾他们带回来的行李，伺候沐浴之后换了一身干净衣裳，这才重往花园里来。

    叶华英这才抱了小铃儿左亲、右亲不撒手了，小铃儿终于见到爹爹也高兴得不得了，咯咯地笑个不停。

    结果小铃儿这一笑，小吉祥突然哭了起来，朝门外伸着小手，一脸可怜巴巴地喊着：“！”

    已经一岁的孩子，还是不能清晰喊人，但男孩子说话本来就没有女孩子早，如今能将两个字喊得顺溜，也是不易。

    只是他看向的地方，根本就没有人，他伸出的小手自然也得不到回应。

    “小吉祥不哭啊，爹爹很快就回来了。”于是叶华英过来哄着他。

    小家伙又被放在枷椅里了，因为叶青凰这会儿没空，正在打算盘算着近日的总帐目呢。

    她没有去问叶华英这一路公务办得如何，只问了一路的辛苦，各县城的风土民情。

    不久，叶正诚过来，就把哭着的小吉祥抱了起来。

    “我带他去找子皓去，这会儿子皓应该也快审完案子了。”

    叶青凰自然不会反对。

    而小吉祥一见是抱着往外走的，肯定是去寻爹爹，于是立刻不哭了。

    他却依然眼巴巴地望着外面，还将小手朝门口指着，扭头看着叶正诚：“！”

    意思是，爹爹会从那里回来。

    看着他们离开时还只会阿噗的孩子，如今已能清晰地吐出这样的字，还能表达自己的意思，叶正诚都不坐感慨起来。

    不知他那两小子何时回来？

    而叶华霜看到爹爹回来也是兴奋了一阵，不过爹爹要回去洗澡，她又忙着做金鱼，也就没有同去，这时候已平复了心情。

    只是小妹她们几个也受到了感染，话突然变得少了起来。

    因为她们也想爹爹了啊。

    叶正诚换着小吉祥穿过花园打算去衙门，经过荷池时看到水榭那边很热闹，以为叶子皓回来了，便先走过去，却发现只有秀才们，说了几句话，便又抱着小吉祥去前面找叶子皓。

    “那是叶大人的儿子，叫小吉祥，现在怕是……一岁了吧。”立刻，许靖言就说了起来。

    “上回还没满岁呢，知道是哪天生辰吗？过了没有？”乔楠想起以前在衙门里是见过小吉祥的，叶大人还抱着他去升堂审案呢。

    “不知道，一直没有动静，也没听说办宴啊。”许靖言愣了愣，正好有小厮过来送西瓜给大家吃，乔楠性子开朗些，立刻就问起小厮，小吉祥的生辰过了没有。

    “我家小少爷六月就过生辰了啊，抓周抓了笔、算盘，屁.股底下还坐着书呢，将来可是厉害的人呢。”

    小厮是挑完豆皮来做本职工作的六人之一，见秀才们问起小少爷，自然是乐得吹一翻了。

    而那些秀才却是个个傻眼，六月的生辰啊！

    于是大家全朝许靖言望过去，或者说是瞪过去。

    天天在衙门里混，连叶大人的儿子何时过的生辰都不知道。

    “咳，实在是……没听说，就连衙门里也没听人说起啊。”许靖言自知是自己消息不灵通，连忙抱拳表达歉意。

    “你们就别好奇这事儿啦，大人说了，家眷不以任何理由设宴，给百姓添麻烦。”

    那小厮见秀才们的反应，便有些明白，毕竟也是被选进城守府的人，自然知道他们的意思，于是解释。

    “唉，不愧是要当青天的大人啊。”于是乔楠感慨地叹了口气。

    “已经是青天大人了啊，你们说是不是。”邝南却是附和。

    “对，小弟不才，平生最恨溜须拍马的小人，但今天小弟也想说一句，自叶大人上任以来所做的每一桩、每一件，都称得上青天大老爷！”李若麟突然一脸崇敬地开口。

    大家听了竟是说不出反驳的话。

    虽说这夸得有些过，但那些事情确实也当得起这样的称赞，于是纷纷附和起来。

    那小厮见秀才们这般敬仰自家大人，也觉得自豪，便昂着头笑眯眯地离开了。

    衙门里，等叶子皓退堂之后没见着秀才们，就去找周先生。

    周先生正在与在衙门里的几个主簿沟通近来的事情。

    吏房与工房、礼房的主簿都带人下去送银钱了还没回，剩下的人要担起衙门里的事务也是很忙，如今见周先生回来，一个个都高兴得什么似的。

    因为这意味着最近的忙碌终于靠一段落了，可以歇歇了。

    大家正在厅上喝茶说着公务，叶子皓进来，他们连忙起身。

    “都忙完了吗，走，吃饭去。”

    叶子皓也不问公务，因为他相信周先生整理好了自然会跟他说的，便只喊人吃饭去。

    三班六房平时其实并没有这么忙，是叶子皓上任以后接连搞出这些大事，才让他们忙得团团转，还不敢有怨言。

    好在大人精明，用上了这么多未来的官场新人来练兵，到是给大家分担了不少琐碎的任务。

    现在，大人喊吃饭，当然是接风洗尘、犒赏的饭啊。

    于是一拥而出，都高兴地往后衙花园走去。

    