
    “啊呀！”叶子皓突然大叫一声，有些激动，突然就将小吉祥放到地上，蹲在他面前捧着他的脸，“小吉祥，再叫！”

    “小小小……”小吉祥又开口。

    “小笨蛋，那是你自己，叫爹爹！”叶子皓好笑地再教。

    “爹爹爹爹！”小吉祥爹个没完。

    “……”叶子皓差点哭了，好不容易叫对了，就不能好好叫吗。

    叶青凰看着活宝一样的父子俩，也不理他们，就喊人提洗澡水去。

    这时候小的们都已经洗好了，小兄弟和铭儿就拿了书坐在廊下看书，反正有灯笼照着，也不用在屋里点灯，还更凉快。

    小姐妹们则在花园里散步，还没有回来。

    叶子皓见儿子一高兴竟是“爹”个没完了，只得放弃，牵了他回屋。

    谁知在小家伙抬着小短腿哼哧地迈过门槛时，一个没迈得及就绊了一下，虽然叶子皓提着他的手，但他还是慌忙地喊了一声。

    “爹爹！”

    “啊！”叶子皓又惊喜地叫了一声，立刻就将小吉祥直接提了起来抱在怀中，“小宝贝，刚才叫我什么？”

    “……”小吉祥却一脸茫然地看着他，因为被爹爹抱了起来，刚受的惊吓立刻就被抛在脑后了。

    “我是谁？”叶子皓只得指了指自己。

    “爹爹爹！”小吉祥立刻又喊了起来。

    “爹爹！”这回叶子皓不想轻易放弃了，一连教了几句，不加别的措辞。

    “爹爹！爹！爹！”小吉祥以为爹爹在和他聊天，于是开心地学着叫了，小脸洋溢着灿烂的笑容。

    “真乖！小吉祥真乖乖！”

    叶子皓终于听到像模像样的那一声了，顿时也开心地笑了起来，还在小吉祥脸上亲了好几口。

    叶青凰在后面走进来时，就看到腻歪的父子，顿时哭笑不得。

    可是当她听见小吉祥又一声清脆欢快的“爹爹”出口时，她也差点感动落泪。

    这孩子终于知道叫爹爹了！

    “爹爹！爹爹！”小吉祥因为得到了爹爹的亲亲，看到爹爹很高兴，就知道爹爹喜欢他这么叫，于是越叫越顺，叫得不想停下来了。

    “哎，真是乖宝贝！我的乖儿子！哈哈哈哈……”叶子皓开心得差点手舞足蹈了，抱着小吉祥又是一阵亲。

    小吉祥得了鼓励，自然叫得很欢乐。

    “好啦，赶紧去洗澡，要带小吉祥就先给他把尿，别给你添料。”叶青凰等小厮把水倒进浴桶离开之后，便过来催促道。

    因为叶子皓招待客人回来得晚，她早就洗过了，小吉祥更是在傍晚时就洗过了。

    只不过叶子皓夏天以来常和小吉祥一起泡澡玩水，而她就负责给他洗头、搓背，再把小吉祥抱走。

    这些日子以来，他们早已习惯这样忙乱而开心的日子。

    因此，看他们父子都这般高兴，她也就不想着将小吉祥抱出去交给其他人带了，这时候抱走怕得哭。

    于是父子俩很快脱光光玩水去了，小吉祥不但两手拍水面，连小脚也不停踩在叶子皓的肚子上，就想把他当做地面来踩着走。

    父子玩闹着，叶青凰却是忙得很，又是拿换洗衣裳，又是替他们洗……

    到底今天是晚了些，叶子皓也没有得意忘形，玩了一会儿，等叶青凰帮他洗完头，就把孩子递给她。

    “你抱小吉祥玩会儿，我快点洗，晚了，得让他睡了。”

    “爹爹！”小吉祥还意犹未尽，趴在娘亲怀里仍不舍地伸着小手，想要爹爹再陪他玩儿。

    叶青凰却不理会，抱了就走，扔到罗汉床上再拿自制的棉浴巾裹了他，再用干帕子将他头发擦了擦，这才重新换上衣裳。

    又洗了一次澡，自然就再换一次干净衣裳。

    重新把小吉祥收拾妥帖，叶青凰扶着他站着，见他还眼巴巴地朝浴间那边看着，于是抱着他转了个方向。

    “小吉祥！小吉祥是谁？”叶青凰等孩子朝着窗口站好后，便笑问。

    “小小！”小吉祥立刻伸着小小手指朝向自己，只不过复杂的字不会念，只会前一个字。

    “娘亲在哪里？”叶青凰又问。

    “娘！”小吉祥立刻伸着手指着叶青凰。

    “耳朵在哪里？”叶青凰再问。

    小吉祥就笑着伸手，却是朝娘亲的耳朵摸过来。

    幸好叶青凰没有戴耳环，由着他摸了摸，这才提醒：“小吉祥的耳朵！”

    小家伙立刻又去摸自己的耳朵。

    这么一玩耍，也就将爹爹给抛在脑后了，因为做对而高兴地咯咯笑着。

    叶青凰陪他这么玩耍着，只到叶子皓穿好衣裳走过来。

    叶子皓抱孩子，叶青凰帮他擦头发，温馨的一家三口都笑个不停，因为孩子的可爱总能逗笑他们。

    夜里睡觉时，叶子皓又同叶青凰商量了一下明天要做的事情，觉得可以先这么做着，就当探路。

    第二天早上，衙门又有告示贴出。

    最近因三个项目都已告一段落，关注告示墙和进度公示的人便少了许多。

    但有人贴出告示，还是很快就会有人知道，有人传入市井。

    而上午，捕快们便在街头也张贴了不少告示。

    这个告示却让百姓们大吃一惊，市井再次热闹起来。

    原来这则告示是城守大人的第四份告百姓书。

    公示中说明原由，是司户主簿此翻核查各县穷苦百姓家名单时，也查实历年穷家最难熬的情况是寒冬腊月。

    大雪封路，冰封千里，靠山吃不了山、靠水吃不了水，钱粮见底、做工无着落，炕无余柴，穷困潦倒、又冷又饿。

    若染个小病也可能无治而亡，每年冬天冻死、饿死、被雪压塌茅屋而砸死的穷苦百姓，不胜于计。

    这些人间惨剧便发生在他们青华州，有一半县辖都有此遭遇，往年无人救济，结局惨不忍睹。

    如今新任城守出身寒门，听闻此事心有所感、慨无力而为，与夫人思量之下，想要一尽绵力，也恳请各位家有余力的百姓，行行善、献献爱心。

    不用你给银两，若家有不用、少用的旧棉袄、旧棉被，只要自家用不上，皆可一捐，也是善举。

    不募银两募物资，便是叶青凰提出来的折中之计，却看得百姓一阵茫然。

    