
    许靖言他们几个没有参与说话，而是一边在墙上现写数据，一边将各县更细致的数据则是早就写在了纸上，这时候只往墙上帖。

    因为是更细的数据，细到差点就要将每个人名都写上了，当然这是不可能的。

    但每县仍是都有一张纸简述结果，这一路贴下去，也是一种盛况，引人轰动。

    从清早到上午，这三十多个秀才就在这边忙了。

    而衙门户房，已不需要他们再帮手，周先生他们都回来了，最忙的事情也告一段落，剩下的只是写文书上报户部入档。

    叶子皓今天上午审的是头一天没有结案的案子。

    只不过今天挤在门口看审案的人几乎没有，全挤到公告墙那边去了，到让他落得清静点，没人挡着风，坐于高堂之上也凉快一些。

    似乎感于叶城守的清廉公义，今天的原、被告双方都特别好说话，一翻调解之下，便画押结案了。

    但叶子皓并没去衙门外看秀才们的工作，更不想这时候去跟百姓们闲聊。

    他去了户房，协助周先生把扫尾的工作忙完。

    今天叶正诚也在这里帮着周先生，叶华英到是没来，而是在小厨房里帮着揉面做糕饼。

    有个正劳力在这里揉面、发面，大家也轻松多了。

    叶青凰还悄悄把配料的秘密告诉了叶华英，这样她和叶子皓可以抽身出来做别的。

    就算让华英哥学会做糕饼也没有什么，五年以后等他回靖阳，就算他做此生意也是应该的。

    就当是他们给他的一点心意回报。

    五年后，叶青枫就算回镇上去，也不会再靠着这点买卖赚钱的。

    若五年后叶子皓调任去别处，叶青枫和叶青柏若不留在这府城，也必是跟着他们走的。

    当然，出门时说好的每月是十两银子，现在就冲着他们两家的辛苦，这银子也直接就提到了二十两。

    至于叶华和叶华宇、叶长胜他们几个的束修钱，他们自己也有干活，他们的娘也有积极付出，在人情上是抵得过的。

    衙门里，秀才们回来户房，看到叶子皓在这里，不由欢喜地把外面的情况说了一遍。

    “很好，兵田策执行得很顺利，接济钱粮与扶持士学也完成得很圆满，而你们这几个月也辛苦了。”

    因为人太多，户房挤不下，大家就去了厅上，叶子皓看着或坐或站已不拘束的众人，笑着说道。

    “今天以后，大家就不用来衙门帮忙了，各县监察会寄信到这里，而你们则不必再去宋王村，明天就赶紧去县学读书吧。”

    “上回我已与齐院长说好，你们于衙门、于百姓皆有功，有功要赏，因而，你们秋、冬两季束修已在扶持银两中扣除，不必再交了。”

    ……轰！

    三十多人皆是吃惊地望着叶子皓。

    当初说好是无偿劳动，既是为百姓出份力，也是此行能为他们积攒处事经验，也见识地方吏政，对他们将来为官没有坏处。

    他们也是秉着这两个原因而过去的。

    少年热血，他们就算谁不一定是大公无私之人，但这么多人到了一起，也还是会尽心尽力，不想留下遗憾，更不想被人诟病。

    读书人多清傲、好颜面、重名声，他们也是。

    他们没有想过这一趟能得到哪怕是一文钱，能不用自己花盘缠去了这么多地方，达到游学的目的，已是幸运。

    却没想到，在忙完任务后要离开之时，叶大人却说了这样的话，让他们既惊讶，也惊喜。

    秀才们的惊喜也是溢于言情的，顿时都激动地道谢，说着喜气洋洋的话，一时之间厅上就热闹得好像入学大会时。

    只不过七月初一的入学大会，只有许靖言他们六人去了，乔楠他们一行正在回来的路上，根本没有赶上。

    当然，他们人未归，姓名却已在册，也已分班。

    乔楠和许靖言并没有在一个班，因为师长们会有意见，将头榜全放到一个班里，那班里的先生也太幸福了，其他先生要追赶就太辛苦了。

    因此，头榜就全分散到各班里去了，至于邝南，有住城西的师长则是笑着说，这楠南兄弟可是打小就没分开过，还是继续让他们在一起吧，将来去春闱也在一起，说不定有乔楠管着，邝南也能去金殿面圣呢。

    金殿面圣，说的便是三百贡士去殿试，也谓之金榜题名。

    而这些，也是昨天下午回去才知道的消息，邝南还好，乔楠也拿得出束修，都不操心。

    住在尹家庄的尹湛却决定今天中午回家去，只不过在大家说明天上学会是怎样的新景象时，他却没有参与，显得有些心事重重。

    因为他错过了做工赚束修的时间。

    因而，叶子皓说出免了两季束修时，尹湛突然红了眼眶，也是情绪最激动的人之一。

    还有几个也是出身农门的后生，也是很欢喜，因为两季也就意味着今年不愁束修了，家里攒下的钱留到明年再交，能让一家人松口大气了。

    “你们头榜的银子也到了，一会儿都到周先生那里领去，我就不留你们吃饭了，别耽搁了你们回家。”

    “做为我个人的谢礼，一会儿每人送一篮子糕饼，是我们八珍阁卖得不错的，带回去给家里人也尝尝。”

    叶子皓等大家激动的声音小了时，再接着说道。

    于是又是一阵轰然欢喜，好一会儿之后，大家才冷静下来，知道叶大人说得对，他们还要赶紧回家去。

    明天就要去县学了，家远的还要收拾行李，准备住到府学去，家在城里的到是方便些，也省了又一笔开支。

    “大家都是熟知士学扶持计划的，就算是为了赚点束修钱，你们也要更努力读书才是，后年希望看到你们都中举人！”

    “头榜，我做为兄长给你们每人十两，解元给二十两，你们要努力呀！当然，若上榜的是县学里的人，一样给！”

    叶子皓又许一诺，本意也是激励这些有正直心的秀才们。

    当然，他也不只是表达与这些府城学子的私交，只要是这青华州的学子，他做为城守，以前辈之义，都会有所表示。

    