
    正在路上就遇到了叶正诚。

    “！”小吉祥看到了爹爹，立刻兴奋地伸着小手臂。

    只是他喊得仿佛隔了千山万水，终于见到了亲人一般，那激动的小脸可真是让人哭笑不得。

    “臭小子你是不是不听话了！”叶子皓快走了几步接过儿子，却训斥起来。

    “！吧！”爹爹，抱！

    小吉祥却撒娇地搂着叶子皓的脖子不撒手了，哪管爹爹正瞪着自己呢。

    见他这般，叶子皓心里顿时软得一塌糊涂，哪里还记得要教训臭小子的事情？

    早已见惯了他们父子互动，就连那两个主簿都习惯了，哈哈一笑便先往前走了。

    叶子皓见大家都走了，连忙在小吉祥的脸上亲了亲，顿时就让小吉祥开心地笑了起来，反过来往爹爹脸上涂口水。

    哨位上的府卫见了一阵无语，叶大人真是孩子气，小少爷也挺可爱。

    好在叶子皓并没在这里继续耗下去，立刻就抱了儿子走进了花园里，水榭那边的热闹一眼就能望见。

    水榭并未隔出小空间，窗明几净榭内宽敞，已然摆下四张大圆桌。

    只不过此时圆桌上却没有上菜，而是摆的糕饼、瓜果盘，甚至还有鲜果糖水。

    秀才们正四处散坐着，边吃边聊，看到他们过来连忙起身。

    大家到齐，周先生正要说此次详细行程，他回了衙门都没有回去看娘和媳妇，于是晚两脚赶到的叶子皓立刻阻止。

    “周大人你先回去见见娘亲，先让其他人说，你不急一时。”

    其他人立刻体贴地附和着，周先生于是离开了，他也想快些回去见娘亲和妻儿呀。

    他到了正院里找到娘和媳妇之后，才知道儿子志扬早就去许家私塾读书了，顿时吓了一跳。

    到不是他不想将儿子送到私塾里去，毕竟他也是当先生的，知道有先生带着读书，才会事半功倍，目标明确，不走弯路。

    可他这些日子实在是太忙了，还出了远门，根本没办法指点孩子，更别说叶家还有那么多人。

    但许家私塾贵呀，叶子皓是四品，自然送得起子弟，他才六品，年俸才两百两。

    但他惊讶之后却是什么也没说，于是一家人就回雅月轩去了。

    回到自己的院子后，他媳妇才说起这些日子的事情，知道她们也有帮忙做糕饼了，连志扬都会帮忙，周先生更是惊讶。

    但她们说得对，占了叶家的便宜，只要用得上她们，帮忙回报，问心无愧便可。

    就像一开始在京城时，他也住在叶子皓租的院子里，可以安静、专心地读书，最后叶子皓需要马匹配马车时，他就二话不说将自己的马让出来了。

    你帮人、人帮你，人帮你、你帮人，亲朋好友，便是如此。

    知道最近她们也帮上了忙，周先生便不再说什么了，梳洗之后，便去了水榭那边。

    他没有说到的部分，自有随行的秀才们帮着说了。

    但他毕竟是带队的大人，有些事情细节，秀才们也不一定清楚，但大家互相佐证，整个过程也就呈现出来。

    知道事情不但办得顺利，而且一向积极向上、呈现利好局面，不管是农人，还是士子，都非常积极响应、感激城守大人为百姓的作为。

    叶子皓自然也很开心，不管这官能当几天，至少他真真实实地为百姓办了一件大事，已经值得了。

    而对于乔楠他们建立的监察网，叶子皓也给了高度肯定。

    只是他一边夸着秀才们此行作为、一边不停阻拦着想伸手拿西瓜的小吉祥，那模样就有些……让人忍俊不禁。

    本该威严的叶大人，此时看起来怎么那么让人愉悦呢。

    这对父子真是有趣。

    但想到小吉祥已经一岁了，而他们连生辰都不知道，甚至没来恭贺一声，顿时表情有些尴尬，便垂下了头。

    最近天气热了，叶子皓也没将小吉祥再带到衙门去，突然兵房主簿大人随口问了一句。

    “小吉祥快生辰了吧？”

    因为叶子皓一直叫小吉祥，对于这么小的孩子，有小名儿，大家都会叫小名儿，显得亲切随和，而且祝福。

    小名儿就是给人小时候叫唤的，因而，他也这般叫着。

    只不过叶子皓从不将小吉祥交给别人去抱，就是此时小吉祥也是戴着荷花帽沿的小帽子，穿着单衣，露出小胖腿晃悠着。

    而且周岁之后，他也不会乱撒尿，要尿时会出声示警，白天很少尿湿裤子和尿布，除非除得太高兴一时忘了形。

    这孩子打小就是好带。

    此时看着他，就有人好奇他的生辰到底到了没有？

    只是这一问话，谈笑风生的秀才们突然安静了下来，表情复杂地看了一眼那位大人，又看向一脸淡然的叶子皓。

    “小吉祥已经周岁了，因无意办席，也不想让外面的人知道而登门祝贺，我也不想在此事上消耗精力，还要花心思应酬。”

    “再说，我也总不能像当初那样，将那些好意攀交的客人带来的登门礼，再拿出去卖个善款吧，一回可，再三做此事，便是对那些人的不地道了。”

    “他们已经为青华州出过大力了，那些钱，咱们应该心存感激地收下，合理合情地用出去，我不能以其他名目，再收受他们的东西。”

    叶子皓神色如常，却也认真解释了原由。

    眼下在这里的，有未来的科举之人，也有追随了自己的属官，他若说不出真话，便有些不实在。

    待人以诚，才能换人以诚。

    两个主簿和三十几个秀才全是诧异又敬佩地望着叶子皓，一时之间竟是谁也没有说话。

    而周先生和叶正诚、叶华英却是习惯了，他们早就知道叶子皓是无意给孩子办周岁宴的。

    要办也是回叶家村去办，如今远离家乡，又没几个亲人在身边，有什么好办的呢？根本热闹不起来，反而更容易让人思念家乡和亲人。

    但若让府城百姓登门，就一定是大办，应酬为多，真情太少，何况浪费彼此的精力呢。

    这是叶子皓早就说过的话。

    