
    知道他们是一路奔波去县城送钱粮的，百姓们夹道相迎，说了许多感谢的话。

    那些在官场混了多年的主簿们、从官们还从来没有见到过这样的场面，而且自己的努力被人如此肯定、赞扬，

    一时之间心里也是激动欢喜，有的还热泪盈眶，觉得自己这一路的辛苦都值得了。

    为官者若能得朝廷嘉赏、得上司倚重、得百姓爱戴，便是最荣耀的事情。

    陆续回来的人都被叶子皓特许先回家休息，歇好了第二天再来汇报工作。

    如此有人情味儿的上司，可让大家更加感受到了温暖。

    虽然他们此行是职责需要，也是领命而行，再辛苦也是他们份内的事，必须做到的事。

    但上司却知道你的辛苦、体谅你的辛苦，这就够了，比说一百句虚伪的客气话更实在。

    第二天早上，大家都早早地来了，在叶子皓到衙门时，便过来汇报工作，将这一路拟写的资料、文书交给他。

    叶子皓匆匆看了一眼便道：“一会儿我还得升堂，稍后再看，你们辛苦了，晚上到我那里喝一杯，再来详聊。”

    几人立刻高兴地作揖答应了，便识趣地退下。

    大人不但许了他们休息时间，晚上还摆犒赏宴，而不是理所当然地接受他们的辛苦，跟着这样的大人当官，真是幸运。

    他们走后，叶子皓便将那些资料交给叶华英，低声道：“华英哥，你拿回去把这上面的数目都算一遍，等中午再与周先生对一下。”

    叶华英便领了任务回后衙去了，而叶正诚则收拾了今天要升堂的的东西，同叶子皓往前头去了。

    叶正诚和叶华英回来，叶子皓就觉得轻松多了。

    再加之最难办也最有大成效的三个项目如今都落实了，而且取得不错的成绩，叶子皓心里是松了一大口气的。

    就算这官只能做到这里，他也觉得值得了。

    而那八十三件案子，估计这个月就能全部审完，虽说最近又收到几张新状，但多是民事纠纷，容易调解。

    而且有人递新状，也是因为信任新任城守，觉得自己处理不了了，就跑来找叶大人评理。

    但叶子皓身为城守却不能私下调解，不然私下发生了什么，若有人诬陷他私收贿赂，他都有嘴说不清。

    因而，即使是一件很小的事儿，他也会先收状纸，再择日升堂当众处理。

    而今天，因为六房主簿都已回岗，也就意味着所有的事情都有个结局。

    当天衙门也更新了这个结果，让外面关注的百姓们都知道，钱已拨到了百姓和各县学还有府学手中，而剩下的钱还有多少，打算做何用，也在墙上写着呢。

    当天中午，叶子皓也给颜榜眼和李探花写了私人书信，又写了折子，准备第二天送出。

    当天傍晚，叶子皓在水榭设宴款待一众从官们，又说了一些此行辛苦但大有收获的话。

    傍晚时天气也凉爽起来，秋风晚起，拂过池面，将荷叶吹得微微摇晃，他们喝酒也很尽兴，到夜渐深时才撤席。

    叶子皓安排了城守府的马车送他们回去，因人数太多而且住的方向不同，他也没有多的马车。

    因此，他用自己的城守马车送了主簿们回去，再安排了几辆平板马车把其他从官们送回。

    这样体贴细心的安排，让大家都很感动。

    不是他们没钱到街上叫马车，而是叶大人担心他们醒多了路上不安全，要派了马车送到家才放心，而且每辆马车还带了两名府卫。

    大家开开心心地离开了，叶子皓和周先生却又到西厢房说了许久的话，因为他需要司户跟进那些穷苦百姓的后继生活。

    不是说今天我行善给了你一笔钱，我得了善名以后就不管了。

    要知道不管是富裕的还是穷苦的人，不管是繁荣的县城还是贫瘠的县城，都是他的管辖之地。

    他不是博名而来，而是要真实为百姓做点事。

    因而他在第一步解决了百姓眼前的苦之后，就要想办法改善他们生活的环境，甚至要带着他们发家才行。

    若将穷县变富县，将富县变更富的县，这才是本事，是官绩。

    就如叶青凰以前常说的，授人以鱼不如授人以渔。

    在靖阳时，他们发家后不是给亲戚们钱财，而是带着他们一起做买卖，帮着他们把买卖做起来。

    这样即使他们离开了靖阳，大家的生活不会有丝毫退步，赚头一样还在。

    而今他身居四品城守之位，有更大的权利、有更多的机会，也有更好的便利，当然也有更重的担子。

    此翻周先生他们下县城，通过核实有资格领取衙门接济钱粮的人家，也将名单与各家实情都记录在档。

    各镇上报各县，各县上报府衙，府衙再上报朝廷，这样朝廷、皇上就能知道这天下是个什么情况了。

    而现在叶子皓就是要通过这份在档名册，了解各家实情后，做出一些实际的带动。

    比如这座穷村地贫，是因为种稻产量不高导致收粮不多而穷苦，那若是种红薯呢？种大豆呢？

    如果这座穷县水资源丰富，田地却少因而产粮也不多，那若是捕鱼呢？大量养鱼往邻县供货呢？

    以往一个渔夫，也就是靠水吃水，自家打渔自家卖，自家赚钱自家用，但若是官方牵头送你鱼苗，或者依靠本身就拥有的丰富鱼资源，帮你找到销路，或是以市价收了你的鱼，再由官方转卖给别处呢？

    这样不但百姓有了稳定的收入，衙门里也能赚上一笔呢。

    总不能因穷而闲坐等死吧？只要充分利用各方资源，带动人手都忙碌起来，自然会找到商机，也就找到可吃的粮。

    这想法，自他们往县城送钱后，叶青凰就和叶子皓提起了。

    俩人商议过许多种可能性，现在也只和周先生沟通一下优势和可能存在的问题。

    还没有在衙门公开说。

    周先生听后却是哈哈大笑，说出一句话。

    “子皓啊，我都担心咱们东华州那位，自己已不用操心什么事儿了，跟着你走就行了。”

    