
    “还没有，我让大总管把醒酒茶送到衙门里去，人太多了，让大家喝了再回去好一点，我去洗脸，直接去衙门了。”

    叶子皓身上还穿着官袍，他中午没回正院来，因而这身官袍也没有换下来。

    他大步朝外面走去，直接去小厨房打了井水洗了手脸，这样人就清静了不少。

    毕竟是夏天，也没喝多少酒，再微有流汗，挥发得便快了些。

    其他人也没有喝醉的，不过是酒过半酥便收了杯子，到也识趣，懂得自律。

    但夏天本就容易困盹，午后的凉风习习一吹，酒意上头，就更容易让人昏昏欲睡。

    叶子皓让大家下午歇息，一方面是体谅大家这些日子的辛苦，另一方面也是保障工作的正确性。

    而叶正诚和叶华英则不再去衙门，直接回自己院子睡觉去了。

    叶子皓果然只用了不到一个时辰，就将下午的案子理了个大概，便决定明天再审。

    自从第一桩案子开始，他整理出来的案子顺序，多是上午重案、下午以寻常纠纷居多，而上午来看审案的百姓，也比下午的人多。

    尤其天热之后，下午过来的人少了很多，到也没人发觉叶子皓喝了酒不想审案。

    之后叶子皓就在户房看周先生还在那儿忙着整理这一趟回来的文书、册子、帐目等。

    户房也抽掉了不少人去县城送钱，如今秀才们一回去，就只剩下两、三人了，几乎只能看家。

    “把这些都拿回后衙，晚上我们再来一起整理。”叶子皓见状立刻上前提议。

    现在都要休息，但睡醒了就有空啊，到时与正诚叔、华英哥一起，把明天要报出去的数目、进度都整理出来就行了。

    “好，我在清点东西可有遗漏，就快了。”周先生笑道。

    叶子皓便也过来，又去寻了箱子过来帮着装那些文书和册子。

    很快，他们就抱了两箱子回去。

    先放到正院的西厢锁进柜子里，再各自回去歇着了。

    看着叶子皓果然很快回来，叶青凰还坐在罗汉床那边忙着呢，不由好笑。

    “赶紧睡吧。”

    “娘子，我睡这边，凉快。”叶子皓却立刻往罗汉床爬，还找了个堂而皇之的理由。

    “就你事儿多。”叶青凰骂了他一声，却也没往外推，被推的却是小几桌。

    她本来就在小几桌上串珍珠，叶子皓要过来，她就在身后腾了一块地方给他，才不至于挡着窗口吹来的夏末初秋的清风。

    此时正是秋老虎时，正午也是一天里最热的时候。

    只不过现在到了下午，就渐渐收阴、气温慢慢开始下降了。

    因而窗下是最舒适的睡觉好地方，叶子皓也不算说谎。

    只不过他躺下之后却并不急着睡觉，反而嘀嘀咕咕起来。

    “娘子，等我把那些案子都审完了，能腾出大把时间来呢，以后每天去衙门转转，有事做事，没事就回来陪你和小吉祥。”

    “嗯，不错。”叶青凰答应着并没有教育他不该轻慢工作。

    因为这时候的官，就算是在京城有资格上朝的官，下朝之后也是自由的，也是各有嗜好，生活不同。

    在家闲着琴棋书画诗酒花、逗逗鸟儿、逗逗美妾、上个酒楼、逛个青.楼……乐子多着呢。

    地方上的官，就更是不知说什么好了，各有玩法吧。

    但她家男人却没那么多不.良嗜好，就爱粘着娘子和儿子。

    这没什么不好，顾家的男人多是忠犬，不贪外面的野花，也会有更多的心思和精力花在正事上。

    “唉，最多下个月就能闲着了，周先生其实也会闲下来了，我们本来也可以在府里当先生，教那帮小子们读书的。”

    叶子皓又感慨起来。

    可当初他们就是太忙了，而杨钰一邀，小的们就盼着想去私塾里。

    如今他闲下来反而没有事情做了，会有些茫然的啊。

    “娘子，我们再生个宝贝吧。”

    叶子皓歪在罗汉床，头枕一颗抱枕，侧头看着坐在身前正就着小几忙个不停的小媳妇，目光有些火热。

    “好啊。”叶青凰头也没回地随口应着。

    说得好像这人就没热衷耕田似的，现在还要将生孩子挂在嘴边，意思是她委屈他了？饿着他了？

    根本没有的事儿，他也总是像只狡猾的狐狸，会算计她这块肥肉。

    “媳妇儿，你累不累？要不要歇会儿？”

    见她竟然毫不迟疑地答应了，叶子皓突然一骨碌地爬了起来，就从身后将小媳妇圈入怀中。

    他将下巴搁在她的肩头，凑近了亲了一下她的侧脸，又温柔碰触着她的耳垂，每一个动作都充满了暗示。

    她带孩子，头上不敢多戴首饰，耳坠子也不敢带，怕小吉祥突然伸手去拽。

    她算是最朴素的小娘亲了。

    可她依然是他心里最美的娇.妻。

    “我忙着呢，有什么事儿晚上再说吧。”叶青凰如何不知男人的算盘？但她做手艺正在半途，怎能半途而废？

    “娘子，我来帮你吧，以后我们一起做，就能省些力气了。”叶子皓立刻伸长手臂，却不离开叶青凰。

    两人就依前后相拥着，而他的手也去抓了一把米粒珍珠，就摊在叶青凰面前。

    叶青凰一脸无语地望着横在自己面前的手掌，而她另一手还拿着针，反而动作有些被防碍了。

    “珍珠就放在桌面的盒子里，我随手就抓到了，你这忙帮得有啥不同啊？”叶青凰埋怨地吐槽着叶子皓。

    无用功，多事。

    “当然有不同啊，你之前要从盒子里拿，现在只需从我手中拿，地方不同，手感不同，距离也不同。”

    叶子皓才不管，一脸坏笑地狡辩着。

    而他说话之时，呵出的热气扫在叶青凰耳畔，让她情不自禁地哆嗦了一下。

    看着小媳妇被自己魅惑，叶子皓勾唇，却催道：“娘子，现在不需要珍珠么？那我等下再拿给你。”

    他说着就将手掌捏成拳头，将那些珍珠握在掌心，却将手下落，很自然地放在她的小腹附近，看似随意地搁在她的腿上。

    “……”叶青凰见他捣乱，差点炸毛。

    