
    “啊唔！”小吉祥点头。

    在叶子皓以为臭小子听懂了自己的意思时，就见他小脸又变得纠结了，突然反应过来，立刻动作迅速地将他抱了起来，就去找尿盆。

    “臭小子，你可真会来事儿啊！”看到小家伙果然又尿了，叶子皓哭笑不得地骂着。

    叶青凰在后间忙完走了出来，就看到忙碌不停的父子，也是好笑。

    好在叶子皓刚洗澡在擦头发，穿的是窄袖中衣，还没有穿上长衫，不然这匆忙之中怕还不好对付。

    她也就不理会，自去梳好头发，再过来帮叶子皓把头发再擦了擦。

    中秋之后天气没渐渐消了暑气，早晚凉、中午才有些热，而今已进入深秋的天气，清晨的凉意便又浓了几分。

    头发自然没有夏天时干得快，因此要先将湿气擦干，再在梳理时便也干得擦不多了，出门前再梳发挽髻便是。

    之后叶子皓陪小吉祥玩耍，叶青凰去打洗漱的水，出门时能感觉到秋意萧萧，不过她穿上了夹衣，到不觉得冷。

    去小厨房打了热水回来，俩人洗漱，又照顾小吉祥洗口洗脸，一阵忙碌，天色才渐渐现出晨光。

    “我去和面，你头发还没干，就不要出来了，要不和小吉祥再回个回笼觉。”叶青凰叮嘱着叶子皓，就往外走。

    “不睡了，瞧我们臭小子那么精神，哪里需要回笼觉了。”

    叶子皓却继续给孩子添衣、找围腰给孩子系上，在屋里还是暖和，出门就凉了。

    “我们很快过来陪你。”他答应着。

    他清楚真正要睡回笼觉的是谁，如今凰儿撑着辛苦去干活，他怎么好意思大咧咧地在屋里睡觉？

    叶青凰见状只得由着他，看孩子伸着小手不让她走，就知道他们父子的粘人程度了。

    叶青凰先去厨房，叶子皓也给自己随便套上一件昨天的外衫先穿着，就抱了孩子出门，还拿了枷椅。

    厨房里，叶青凰已经忙了起来。

    自从把做糕饼的手艺教给叶华英之后，有他帮忙，叶青凰他们也就没那么忙碌了。

    只不过早起第一批糕饼的材料，仍是她和叶子皓去搭配，陈飞他们刚回来时没管，后来忙着做葡萄酒也没空管。

    因此，这小厨房里一向是叶青凰和叶子皓自己在管，之后其他人陆续过来，才能搭把手。

    小兄弟如今已不被允许来帮忙了，除非沐休，而这天又需要大量的供货，不然都不让他们将早起的时间用来干活。

    小姐妹们也在前不久添了人手之后，也不被允许过来小厨房了，她们早起的时间也被要求练拳、背书，吃了早饭之后再去读书、写字、练算盘，之后是绣花。

    因为早上到上午那阵，叶青凰还在厨房里忙，没有空教她们什么，等叶青凰得空，也就是后半下午了，这时候她们绣花，也能指点一二。

    中午歇中觉，之后继续绣花，后半下午再去帮着做珍珠饰品，晚饭后散步玩耍一会儿，再回来做一个时辰的珍珠饰品。

    这是她们现在的每天安排，即使不来帮忙做糕饼，也仍然挺忙的。

    只不过绣花和读书的时间增加了，做珍珠饰品的时间变少了。

    不久，周先生就过来找叶子皓，直接就找到小厨房里来了。

    “子皓，没时间了，咱们去衙门里吃饭吧。”

    周先生看着竟然还在厨房里忙的人，不由勾唇，这对夫妻对赚钱真是执着，一点也不像官家人。

    “好。”叶子皓连忙答应了。

    他也知道今天要赶早出发，趁天色多赶些路，也能早些到地头，而且大家肯定不比他晚多少，若他磨蹭，耽搁的就是大家的时间。

    “凰儿，我去收拾了，你也不要做太多，陈飞他们回来了，明天早上就交给他们，这些日子别让他们到处跑，在家稳住现有的生意。”

    叶子皓一边打水洗干净手，一边叮嘱着叶青凰。

    “知道啦，我不弄了，剩下的等飞表哥他们来。”叶青凰见叶子皓要出门，心里突然就揪了起来，自然也没心思再干活了。

    叶正诚和叶华英也要一同出门，之后自然是不能帮她这边忙的。

    所以叶子皓才说让陈飞他们接下去不要乱跑，若都不在家，不是要她一个人忙这些事情吗。

    见她也要回屋，叶子皓顺手就把儿子又抱了起来。

    “你都收拾好啦？”叶子皓抱着儿子走出厨房，看着已穿戴妥当却一身清爽的男人，不由笑道，“那你先去衙门，我还没梳头换衣。”

    “好，那我先过去。”周先生点头，也想过去衙门看看清点的物资和出发的人手都准备得怎样了。

    虽说早有计划也一切准备妥当，但他才是司户主簿，叶子皓下去只是要了解地方实情，做一个更好的安置计划，但此番运送防冬物资的，却是他。

    叶子皓回屋就换衣，叶青凰将儿子又放进枷椅中，就去给叶子皓梳头，收拾妥当，俩人又依依不舍地相拥、温情脉脉地亲了一阵。

    “爹爹！娘娘！”被冷落的小家伙伸着小手可怜兮兮地喊着。

    叶子皓这才不舍地放开叶青凰，目光眷恋地笑着：“有小吉祥陪着，安心等我归来，冬天咱们也好生歇歇。”

    “嗯，小吉祥等你抱，你也亲亲他。”叶青凰微笑着，压下内心又要面临分离的酸涩心情。

    “小吉祥，爹爹要出趟门，你乖乖地在家陪娘亲，要听娘亲的话哟！”

    叶子皓蹲下来，大掌捧起儿子的小脸，在他额头上响响地亲了一口，又在他的脸颊上亲了亲。

    小吉祥哪里知道爹爹要出门？他只知道一大早得到了爹爹热情的亲亲，开心地咧开小嘴，咯咯地笑了起来。

    很快，叶子皓走出门，早就等在外面的四个护卫立刻就有两个进屋将门角的行李箱抬了出去。

    此时叶子皓出门毕竟不同周主簿出门。

    除了二十个府卫、六个衙差、四个小厮、庄明宇夫妇和武明扬夫妇，叶正诚、叶华英，还有府兵统领派出的一百名府兵随行。

    毕竟是城守出门，府兵守护的不只是府城，还有城守大人。

    