
    当小吉祥也打着小呵欠开始活动手脚时，叶青凰便过来把他抱起。

    给他收拾了一翻，就添了件夹衣穿上，再系上条薄围腰，牵去外面玩耍。

    拓儿在西屋早就睡醒了，这时候和小铃儿在屋檐下玩耍，看到小吉祥醒了，立刻跑了过来。

    “小吉祥！我们去那边！”拓儿指了指院子里连通各处的长廊，要带小吉祥去那边扶着长凳走路，练习脚力。

    拓儿三岁多了，自然是行走跑跳都很灵活，小铃儿一岁多，也能自己走路了，小吉祥走路却还有些摇摇晃晃，走不快。

    尤其在他想追赶哥哥姐姐时，就有些心急想加快速度，结果这时候就经常扑嗵一声听摔了。

    叶青凰除了叮嘱他不要着急、慢慢走，却不会去抱他，让他自己爬起来。

    他们正在长廊里排着队走路时，大总管就领着五个少年走了过来，在前厅等候。

    知道主子要人手要得急，官牙刚送人过来，就让官牙的人等着，他立刻领着这五人过来了。

    叶青凰见五人长得有些黑瘦，但目光除了有些畏怯，到也模样端正，表情本份，举止应是调.教过的，并没有失礼之处。

    想到夏天他们几个第一次见自己时，反应也差不多，只不过这几个不是随家人一起，神色间还是稍有些拘谨不安。

    “来到城守府里，只要安守本份，认真干活，主子不会苛责你们，不用担心。”

    叶青凰见状便微笑开口。

    “……”五人飞快地看了她一眼，似乎有些不解，夫人竟然会安慰他们。但没人敢说话，又低了头垂手而立。

    “你们可是生于农家？可有插过秧，割过麦？”叶青凰见状又问。

    五人连忙点头，又想这样不妥，于是其中一人便小声说道：“回禀夫人，小人今年还割过麦子。”

    “既然家中种了麦子，为何还要出来卖身为奴？”叶青凰却立刻目光一沉。

    家中只要有粮，何至于卖儿卖女？

    “小、小人的爹做工时摔断了腿要养伤，不能干活赚钱，爷爷身子不好要买药吃，二叔家孩子年幼、三叔刚成亲，小人的哥哥没钱说不上媳妇，小人就、就找了邻村牙婆，签了五年身契，为家中换来二十两银子。”

    听他声音颤抖却有些着急不安地解释，话却还说得很清楚，叶青凰便无奈地叹了口气。

    “你是个孝顺孩子。”五年身契，若是他自己谋算，到也是个有脑子的。

    看他不过十三、四岁，去做工根本赚不了几个钱，做伙计肯定要耗去一年学徒期，同样赚不了几个钱。

    再加上骡阳县是青华州最穷的两县之一，工钱肯定也不高，二十两，必然对他们家是一笔巨款了。

    而五年后，他便是正得力的后生，若在主家再攒点积蓄，回乡还能给自己说个媳妇。

    “你叫什么名字，是哪个村的？”叶青凰想到叶子皓要去骡阳县，于是再问。

    “小人叫张全，家在骡阳县盛河镇张家村靠山脚桃林不远。”少年连忙如实回答。

    “张全，你家人丁不少，可有姐妹？”叶青凰勾了勾唇，便问。

    “小人有个姐姐不久前刚及笄了。”说起姐姐，少年张全突然神情有些紧张，不安地又瞄了叶青凰一眼。

    “你可是替你姐姐卖身？”叶青凰见了，忽有猜测。

    “回禀夫人，是姐姐去找牙婆想去镇上当丫环，但小人听人说，像姐姐这样大的丫环不好当，说不定就一辈子回不来了。”

    “小人不想失去姐姐，就和牙婆写了身契，留了一两银子给姐姐当嫁妆，让爹娘将她说个人家。”

    张全见夫人问得这么仔细，心里直哆嗦，便认真回答了。

    “好，以后你就留在这里做工，包食宿，月银五钱，这个月算你一半。”叶青凰见这少年人处处为家里人打算，忍不住说道。

    买的人当然都是直接就付了身价的，只不过这钱是官牙的人收了去，因为官牙也是从牙婆手中买的人，而牙婆早将二十两付给少年家了。

    也就是说，这个少年人一次将自己卖了二十两，时间为五年。

    至于主家若小气，可以一文不给，就管吃穿用度。

    但叶青凰给了五钱，他们农家人在外做工，一般工钱差不多是每天二十文，一个月下来也就是六百文。

    只不过他们不卖身，做完活儿就回家了，有的甚至现结。

    就是垦荒的少年，也只有十五文钱一天，一个月下来还没有她给这少年的多呢。

    而且管吃管穿管住管用，什么都管了，待遇比垦荒的少年更好。

    因此，她一说月钱，张全就神情难抑地有些激动，当下就朝叶青凰跪下了磕头拜谢。

    “多谢夫人！多谢夫人！”

    不但留下了他，还给工钱，而且还是给城守府干活，安全可靠，不怕被人苛待，真的是上天给活路。

    叶青凰见他虽然欣喜激动却也知道感谢，还是一个知进退的孩子，便满意地点了点头，又看向另外四个露出羡慕神情的少年。

    都是十三、四岁模样，虽一看就是农家娃子，但比青喜他们几个看着更加黑瘦，显然是更吃苦一些，还有些营养不.良。

    她让他们一一做了自我介绍，不由哑然地看了一旁大总管一眼。

    这怕是一批买来的。

    张全十三岁，性格却显然要强一点，第一个开口的便是他，他也是为了家人而把自己给卖出五年，而且有划算，知道给姐姐单独一两银子做嫁妆。

    而同村叫张福的少年却有十四岁，性格就要软一些、内向一些，被问到他时便露出了手足无摸的模样。

    而他则是被后娘卖出来的。

    他亲娘三年前就在冬灾中被雪压塌偏屋时砸死了。

    后娘进门一年多刚生了个儿子满了月，说是怕没钱养大，成天在家唠叨他光吃饭不干活，浪费家里口粮。

    正好牙婆在村里找人数，就把他卖掉了，也卖了二十两银子，而他爹连吭都没吭一声儿。

    要说这两个姓张的同村娃子可怜，那另三个就更可怜了。

    