
    晚饭后，兄弟几个就自己从小厨房的水井挑了水去后院，在苏沐秋这边的屋里开始处理那些葡萄。

    小姐妹们想去帮忙都被拒绝了，将保密工作做到了台面上。

    其他人自然不会表示好奇了。

    他们住的后院本来就只有他们会进去。

    因为放了货，就是收拾屋子都是夏婉儿和小姐妹们去完成的，连丫环和四个嬷嬷都不能进院子。

    也因此，现在他们搞得戒备森严，旁人更加不会靠近了。

    就连叶子皓和叶青凰，也只把小的们支到外面玩耍去后，偷偷溜过去看了看，见葡萄成色不错，都很欢喜。

    当晚就用五斤装的酒坛子做了几坛出来，剩下的葡萄也吃掉了一些。

    第二天清早，陈飞他们就自己带着第一批糕饼去八珍阁开铺。

    因这阵子都是夏长生和秦家盛在守铺，他们自然也是照旧去开铺，并且配合陈飞他们清点了货物，又看了帐册。

    之后铺子仍是交给他们俩人，陈飞他们就去继续置办要酿酒的所需，比如这酒若酿好了送人情，可就不能用橡木桶了。

    成本太高，他们要继续使用酒坛子，而且是换成两斤装的酒坛子，不然耗用太多还是成本太高。

    他们进货回来了，叶青凰和叶子皓在家也能松了一口气，许多事情总算有人去办了。

    明天开始就会每天两千斤葡萄拖回来，他们的葡萄酒也会陆续酿起来了。

    而今天一早，张全、张福、李林、李山和李长风、李小花，在天刚亮时就收拾妥当，穿着崭新的服装来到了正院拜见夫人与大人。

    谁知他们却被直接带到了小厨房里。

    叶青凰他们正忙着揉面，小姐妹们正在忙着按模具，听见动静皆是好奇地扭头看了看。

    “来啦，吃早饭没有？”叶青凰和气地打起了招呼。

    她的目光便朝挨着李长风站着的小姑娘看去一眼，小姑娘正一脸好奇又畏怯地打量着这里。

    “回夫人，我们已经吃过了。”张全有了昨天的经验，大方地回道。

    “多谢夫人收留小的妹妹，妹妹叫小花，九岁，四月十五生辰，所以叫小花，她也可以和我一起干活。”

    李长风便躬身作了个揖，又拉了拉妹妹的手，提醒她行礼。

    “奴、奴婢小花，给夫人请、请安。”

    李小花显然昨夜已经向钱氏求教过，这时候便行了个敛手蹲身礼。

    只是太紧张，说话便不太顺溜。

    “起来吧，这个活儿可以一起做，你们去那边跟着学。”叶青凰便朝另一头桌边指了指。

    为了腾位置，叶青凰立刻就让小妹和春雪离开，去外面休息一下。

    再让赵春杏和赵春燕来教这几个人，陈杏花则去灶下烧火，看着蒸笼。

    叶子皓在一旁微笑看着，并不说话。

    因为没人介绍他的身份，那几个少年昨天进来时也没见着他，竟然不知道堂堂城守大人竟然在厨房里干活。

    也因此，他们只给叶青凰行了礼，一脸紧张的他们，根本没有多看叶子皓一眼，更不会去多想。

    叶青凰也不多说，就让他们学上了。

    叶子皓则是把各种配料都做好了，就去检查烤炉那边的糕饼。

    烤炉就在屋檐下，也因此用烤炉的时候，小家伙们是不许进来小厨房的，除非有人看着他们。

    这时候还太早，许多人都在忙着，小吉祥也还没起来，只有刘氏和孙氏在那边守着。

    不久，晴嫂子就抱着小铃儿过来了，叶青柏也把拓儿送了来，便又匆匆跟着拖货的马车一起回铺子去了。

    看着来来往往的人，新来的少年们好奇地瞄了几眼，便又急忙投入学习之中。

    看着几个小姑娘动作熟练地展示着，他们有些不好意思，就怕学不好被人轻看。

    好不容易来到这样好的地方，得到这样轻松的工作，他们害怕失去。

    李小花刚才看到比自己还小的小姑娘也在做事，顿时胆气便壮了几分，她也可以做好。

    学了大约一锅糕饼熟的时间，他们终于可以顺利流畅地完成几种糕饼的基本做法了，都不约松了一口气。

    叶青凰偶尔过来看了一眼，夸了几句做得不错，便又忙自己的去了。

    “动作表现好了，就要加快些速度，咱们要赶货的，可不能慢了，也不能做坏了。”

    然而就在大家得了夸奖而露出开心的笑容时，陈杏花又走了过来，指出事实。

    大家听了脸色一变，连忙专注地忙了起来。

    少年能让自己走到这里，自然也是机灵的，他们瞄见小姑娘动作就很流畅敏捷，便明白刚才那小姑娘说得不错，也不敢怠慢。

    这一忙就是一个时辰，手都酸了，才被允许休息一会儿。

    “尝尝你们自己的劳动成果。”叶青凰拿了几个刚出蒸的热糕饼出来，给他们每人分了一个。

    大家眼睛一亮，又有些不好意思地摇头：“不，这是要卖钱的，听说很贵。”

    “放心，不会每天都给你们吃，你们第一回来，尝一尝，以后也知道自己做出来的是什么东西。”

    叶青凰笑了笑，态度很是友善。

    六人这才行了礼，便接过了饼子一起走到院子里，蹲在不远处的院墙角下，刚咬了一口，就发现并不是所有人都是同一种口味。

    “哥哥你尝尝我这个。”李小花立刻将自己的糕饼往李长风嘴边塞。

    “小花你也尝尝我这个。”李长风便和妹妹换着吃，两个口味都有吃到。

    另外四人目光一转，也将糕饼掰成两块，互相一换。

    叶青凰站在厨房门口看见，不由莞尔勾唇。

    “经历了痛苦，更懂得珍惜，吃了苦头，更能知足，这几人选得不错。”

    叶子皓端着一筛子烘烤好的糕饼走过来，笑着低语了一声。

    他也一直在观察这几个少年人。

    但他没有去和他们说话，更没有问骡阳县冬灾的事。

    经历了灭家毁村灾难的人，再被人问起细节，无疑是二次伤害。

    他要了解实情，大可去当地查看，让当地人来说，何必为难这几个孩子呢。

    