
    到出发时再告诉府城百姓，若无大案请至吏房、刑房调解，大人不在家，一定要公开判案，就只有等大人回来了。

    本来也可以派周先生下去细查，但周先生不是农门出身，对农家事总不如叶子皓敏锐，与其在家商量千千万，不如实在查一查。

    过节放了假，今天到衙门，叶子皓立刻就如今三班六房的属官们开会。

    他一边吩咐明天再辛苦那六支队伍去另六县、一边吩咐捕头们全城清理一下街头市井的事情。

    若有小纠纷、吵吵闹闹的也处理一下，与府兵也交流一下治安问题。

    没想到今天会提到这种鸡毛蒜皮的小事情，刑房和六捕头皆是错愕。

    随后工房也被提及，对危房、垦地、防冻要发表一些工事上的看法，也让带着提前防冬工作下县城的几人心里多点经验。

    即使各县也有工房，但他们是府城下去的，也不能两眼一摸黑啊。

    于是这会议便开了半天，再就物资如何分配又说了半天，这个上午就快过去了。

    叶子皓便让大家去清点明天要送出去的物资，让司库伍主簿配合帮忙一下。

    而叶子皓在让人贴出下午要审理的案子公告之后，就回了后衙。

    陈飞他们同大管事苏洋出门还未回来，叶青凰正在和欧阳不忌在说进一批普通谷酒回来，准备一些五斤装酒坛子，准备泡桂花酒。

    中秋过后快重阳，自然他们还要泡菊花酒，这菊花就从自家田庄去摘了。

    上回叶青喜去探过路，再等几天沐休，他们就自己去摘。

    山上有几棵沙枣、野梨、柿子树，山岭上也有几棵桂花树，村里也有几棵桂花树。

    他们过去都摘一通，到时若在村里摘到桂花，就留些钱也不算什么。

    为这一天，他们都和杨钰约好了，到时一并下去玩耍一天，昨晚又和周顺、周诚宇也说好了。

    这种事情，他们在八王山上已经摘惯了，其他人可没有这经历，也是雀跃得很呢。

    自八月开始，府城里就有桂花糕卖了，八珍阁却一直没有，旁人只道八珍阁不会做桂花糕。

    却不知叶青凰今天一早就开始做桂花酱，根本不争桂花糕那点生意。

    而云来酒楼这个月却是卖起了桂花肉和桂花鱼，还有一道桂花羹，都是香而不腻、甜而不沉的口感，很受客人喜欢呢。

    但叶青凰依然只得了五十两的单价，一共一百五十两银子。

    她无语地接过欧阳大总管转手送来的一盒银饼子，却也没有说什么。

    现在送的不是银票而是银饼子，自然也有其深意。

    中秋都过了，年关还远吗。

    这一两一个的银饼子，等过年时给小的们发压岁钱不正好用上么。

    叶青凰将银饼子锁在自己屋里衣箱中，这是她私房赚头，连孙氏管着的正院里小帐都不会登记上去。

    中午吃饭时，陈飞他们还没回来，叶正诚却是从铺子里回来了，将帐册交给叶青凰。

    叶青凰接过来翻了翻，便露出高兴的笑容。

    昨天的月饼每个品种出了一万五千个，也就是总数六万个，用的是小模具，一篮子装四十八个。

    订单卖掉各三千个，也就是总数一万二千个，在八珍阁散卖的共四万一千个，这是零卖八文的价，赚头共四百二十四两。”

    云来酒楼进了两千块在酒楼卖，顺便酒楼人员自己也分了一些，但给的是五文的进货价，这里是十两。

    中午几个大户人家又陆续补买了一些，共二十三篮也就是一千一百零四个，依然是零卖价八文，就有八两八千三十二文，热闹生意，一文也不少。

    以上是出货赚头，剩下的就是损耗帐了。

    送了三十篮给府学师长，衙门里七个主簿、十二个捕头、一个府兵统领、一个书吏都得了一篮子。

    再加上衙门里其他人也分得四个，又给那些来送礼的大户们回礼，就把剩下的数全消耗了。

    两百府卫和府里下人的份额，则是忙完那批货之后，再另外赶做出来的。

    若不是突然增加了这么多货，大家也不会从半夜就起来忙，动用了这么多人来忙。

    除了月饼生意，糕饼也一样在做，只不过知道中秋的主题是月饼，因此其他糕饼数量大减，狠做的是这一批月饼买卖。

    因此赚头粗算是四百四十二两八钱又三十二文，但成本却是六万个按三文的成本价计算共一百八十两。

    最后，他们这一天这一笔的净赚是二百六十二两八钱又三十二文。

    虽说一年就赚这么一回，而且明年中秋的赚头怕就不是他们的了，但现在赚到手，当然还是很高兴。

    而且自开铺以来，糕饼生意一直不错，若遇到沐休日销量就能翻上一倍，再加上那些海产干货，到现在他们也有小几千的赚头呢。

    豆皮所赚，是要攒到交束修的，就划到一边去不动用了，大家心里都有数，也会尽自己的能力出份力。

    而现在，叶青凰将帐册交给夏婉儿去汇总记帐。

    “正诚叔，等明天飞表哥他们去铺子，你就不用去了，还是跟皓哥忙去吧。”叶青凰笑着说道。

    “好，这开铺做买卖也真是眼花缭乱，昨天可把我忙坏了，有一半却是急的，就怕人多手杂出了错。”

    叶正诚也笑了起来。

    他一个考上了举人的农家汉，去县城办差都办过了，但在铺中忙着买卖，却反而提心吊胆，急得不行。

    他不是做生意当掌柜的料。

    歇中觉的时候，叶青凰便琢磨了起来。

    “皓哥，家里的衣料多是夏布，剩下也不多了，秋布之前给了之后就没有了，咱们如今手里不缺钱，我打算让方掌柜送一批衣料过来，我们自家是有去年的冬衣穿啦，但其他人怕是不太多呢。”

    “好，秋天也还有阵儿，再给他们一些，这些日子所有人都辛苦，就是那四个嬷嬷，你也大方一点，毕竟他们家汉子也是用心在办事的。”

    叶子皓歪在床头陪小吉祥玩耍，听了叶青凰的话便提议。

    