
    叶青凰见背篓里还有，但显然不够十二个，或者说还有四个嬷嬷也在，于是便吩咐道：“小雨，给夏天他们几个送个去。”

    夏雨连忙答应了，没有多想。

    “飞花，给翠婶子和周老夫人、周夫人也送个去尝尝。”

    “菲菲，看看再摘些，毕竟是头回吃，咱们这里都尝尝。”叶青凰又吩咐道。

    两个女护卫立刻去了，还剩下几个就搁到了厅里的茶几上。

    小吉祥看到是刚刚见过的东西，便想挣脱爹爹的手去拿，叶子皓便随着他走过去。

    小铃儿坐在枷椅中，正吃着娘亲喂过来的莲子米，看着小吉祥还要自己拿，不由同情，指着他道：“娘，喂小吉祥！”

    “皓叔叔会喂的，你别担心。”晴嫂子无奈地安慰小姑娘。

    叶子皓拿了一个这才在叶青凰身旁坐下，就剥了一颗先喂到叶青凰嘴里，第二颗才分成四小瓣，喂了一小瓣给小吉祥。

    小吉祥伸小手扶着爹爹的膝盖站着，开心地嚼着，还不时呲牙给叶子皓看，意思是他也能吃。

    叶子皓看着他炫耀的小模样，不禁逗笑。

    他们一家三口吃了一个，等两个女护卫又送了两篓进来时，叶青凰才让钱嬷嬷给大家都分了一个，剩下的就不再分了。

    主子给下人分食是为善，但也不能什么都分、次次都分。

    时间长了下人习惯了这样的待遇，反而不会认为这是主人的善，而会觉得就该如此。

    若是不分，反而会背地里埋怨主子厉害、小气、抠门，恶待下人。

    人就是这样，好是情份，不好是本份，分寸还是要有。

    只不过对那几个小孩子，叶青凰并不想严苛相待，一直只是让她们陪着小姐妹们玩耍，没有特别的任务。

    此时一起做着小手艺，那是大家都在做。

    叶青凰把剩下的莲蓬拿了几个到自己的东屋，剩下的全给了小姐妹们的西屋。

    庄明宇和武明扬他们得了叶子皓之前说的意思，果真是围着荷池绕了一圈儿，最后还是找伍主簿要了木伐子来，先下池中间去又摘了不少。

    虽不到中秋，这观赏荷结子又熟得晚，但池面大，也还是收获不少。

    中午往八珍阁送饭时，送了一筐过去给叶青柏他们。

    下午杨钰带着杨思和庶弟杨哲过来玩耍，也得了一篓莲蓬。

    他们杨家老宅也有一口荷池，不过杨家毕竟是百姓家，那荷池也就城守府荷池一边角那么大，还要养鱼，并没有将池面都覆满。

    如今要摘莲蓬都不用别人帮忙，杨钰自己就摘到了，本为观赏，摘莲蓬也不过是让几个孩子乐呵一下，哪里够吃？

    如今在城守府却得了满满一篓，顿时都高兴不已。

    待到傍晚时，叶子皓看着送到厅上来的几箩筐莲蓬，顿时就琢磨开了。

    “凰儿，这也算是咱们城守府的特产，又不花钱，就多送几筐给府学师长们吃好了，也是咱们一翻心意。”

    “好，你要亲自去么？”叶青凰含笑点头，又问着叶子皓。

    “亲自吗……”叶子皓想了想，又看向周先生，“要不要一起去府学走走？”

    “那就早些吃饭，别送一筐莲蓬，却要吃人家一顿饭，反而不好了。”周先生便笑了起来。

    于是叶子皓便喊吃饭，欧阳不忌无语地看了他一眼。

    但还是让人去厨房安排了，先给叶大人几人弄几道菜过来先吃着。

    其他人自然没这么早，这天还亮得很呢。

    半个多时辰后，叶子皓和周先生、叶正诚、叶华英就坐了城守府马车出发了，另一辆马车上搁了几筐莲蓬，还有两筐西瓜。

    西瓜自然是城守府安置给主子们吃的。

    自然，送特产也不能专送一趟特产就回来了，齐老院长喊了在学里的几个先生也过来自己的小院里，一起招待了叶子皓一行。

    他们也都吃饭不久，正寻思着去街上走走，不想叶子皓他们就到了，于是清茶一盏，大家闲坐而聊。

    许清扬到是晚上会回家去，城西的先生也是不住学里的。

    但师长们那么多，聊天还是很热闹。

    自然，周先生和叶正诚、叶华英就互相补充把各县之行说了一遍。

    聊天聊得尽兴，也就不只是说县学的事，毕竟县学里也出了秀才帮忙，自然就与垦荒也扯到一块儿了。

    一直聊了快两个时辰，叶子皓他们才起身离开，再不走就晚了。

    虽说府学只是教书的地方，但府学教出来的士子多半是要去春闱的，春闱每三年就要上榜那么多人。

    因而没人谁敢小看这样的地方，没人敢轻视这里的师长。

    而叶子皓以状元之名、城守之尊，从一开始就以谦和后进的姿态与师长们相处，也得到了师长们的看重和信赖。

    未来，他们都会是亦师亦友的存在。

    几筐莲蓬、几个西瓜，不值什么钱也不是重点，重点是今天他们来了，也交流、沟通了最近的事情。

    这不是普通吏政，不是叶大人正在审理的案子，而是事关百姓、士子福祉的事情。

    自然，府学师长们知情有数，也会在必要时为人证、为上达天听时帮叶子皓美言几句。

    盛名在外固然累，但若无名，谁听你说？谁信你说？

    叶子皓以农门状元的身份，初到青华州就顺风顺水、广积声望、以自身魅力得到无数人追随、爱戴、称赞、信赖。

    凭的就不只是他十几年寒窗所读的书了，他懂得利用一切资源为自己造势、把握一切机会将百姓利益最大化。

    他在第一时间就得到了百姓的人气，正所谓水涨船高，也便是如此。

    回到府里，大家便各自回去歇息，既然事情都忙完了，当然要好好歇歇，明天又是新的忙碌一天。

    自七月二十二开始，当初分派几路下去县城送钱的一行人，便浩告荡荡、热热闹闹地陆续进了城。

    不过大家去的县城不一样，回来也就从不同的城门回来。

    但每支队伍也都有不少人，再加上车马、吏从、府卫、府兵的阵仗，立刻就轰动了街头。

    