
    “常青青，你是这些人里最大的，你们又是附近村子来的，希望你们以后能互相帮助，多照顾些同乡。”

    叶青凰看着垂手低头在自己面前站成一排的小姑娘，目光打量了一圈儿，便盯着那最大的一个说道。

    她们都是从河阳县几个村子买来的，有的还是同村，有的甚至是姐妹。

    对她们的身份关系，叶青凰已无力去埋怨谁，也不想再滥好心而做出什么。

    她希望这些被家人抛弃的孩子，能自己成长起来，五年里能学点小手艺在身，将来也能多些谋生之道。

    常青青十三岁，是八人里最大的，之后还有十岁多的杨大丫，八岁的杨星星，听她们自己说都来自杨花村。

    而六岁半的常允儿则是常青青的堂妹，生母难产而死，家里怪她是扫把星，打骂苛待，今年她爹另娶，后娘有了身子说是怕扫把星害人，终于卖了出来。

    这也是几个小姑娘不懂事，夫人问情况就老实说了，却不知一般人家，若是说了这样的话，常允儿的小命估计就保不住了。

    没人会要一个扫把星。

    但叶青凰和叶子皓却不动声色，既不生气官牙给了他们一个扫把星，也不因可怜而更加同情，他们都忍下了。

    以上四人是从杨花村来的。

    还有李家村十一岁的李招弟和八岁的李带弟，姐妹终于招带来了弟弟，只是弟弟渐大，家里不需要她们带弟弟，又要愁她们年纪大了要办嫁妆。

    正好牙婆进村，干脆签了五年，打算让她们自己攒嫁妆，五年后回去也好说婆家。

    之后是赵岭村的赵石儿和李月丫，皆是九岁多，到没什么特别的故事，就是家里重男轻女，也是希望她们自己吃别人家的饭，自己赚嫁妆回来，顺便，给家里再添一笔赚头。

    小姑娘的卖价可没有少年们的好，少年们五年能卖到二十两，他们像常青青能卖到十五两，李招弟卖到了十二两，像常允儿这样的，给五两都是牙婆心肠好。

    因为叶青凰细问，小姑娘们便一一如实道来，因为说话，慢慢消除了紧张和不安，因为她们发现夫人和颜悦色，并没有不高兴或表情冰冷。

    人都是有本能的，在不安的环境下，会本能地去分辨一个人的好与坏，会不会带给自己危险。

    在她们说完自己的情况后，一旁的叶子皓几乎能了解清楚自己辖下农家的情况。

    虽然靖阳县也会有卖儿卖女的情况，但他们生活在叶家村，还真没出现过这样的事情，对此他们的经验几乎为零。

    但通过最近几次买人事件，让他们更深切地体会到贫穷与灾难带来的后果，是多么冰冷和无奈。

    叶青凰叮嘱常青青多照顾几个小的，又想到常允儿虽然最小，生活几乎还不能自理，但毕竟最大的是自家堂姐，出门在外或许会关照一些，也就没有多说什么。

    让大管家将她们安排在了西侧外院，夏雨和秦月的隔壁屋里。

    钱氏、刘氏、孙氏、李氏他们四家人住在一个大院里，夏雨和秦月是跟秦春和许兰一起住，后来将李小花也安排在一起。

    而张全、张福、李林、李山和李长风，就和夏天、秦昼、王大有和许湛一屋住。

    昨天先前招进来的十二个少年在另一座院子住下，这大院里就只有一间空屋了，正好安排这八个小姑娘。

    这些人年纪太小，是要与大的混住，若有需要帮忙的事情，才好有个照应。

    而叶青凰又把钱氏叫过来多叮嘱了几句，钱氏管着正院里的下人，后院里的下人则仍是原来城守府留下来的那些人担着。

    安置好后，叶青凰才长长地叹了口气，从叶子皓手里抱过小吉祥，没有再说话。

    “好啦，他们能进城守府，是他们的运气，咱们既不冻着他们、也不饿着他们，五年后他们也都半大不小了，说不定他们还不愿意回家去呢。”

    叶子皓连忙安慰叶青凰。

    “皓哥，咱们要让农家人都有饭吃，都有余粮，这样买卖的事总能减少一些吧。”

    叶青凰抬头，目光认真地看着叶子皓。

    “嗯，虽说不能杜绝，但肯定是能减少的。”叶子皓只得笑了笑，无奈地回答。

    若真的都没有了，有钱人家那奴仆如云，人从何来？

    好歹这些都是自家卖出来的，也是通过官牙正当寻个出身。那些被贩子歹人拐了，一个子儿没捞着就被人赚了一笔，还不知道被卖到哪里去吃苦了。

    遇到这样的事也是无可奈何，谁能解决得了？

    只不过叶子皓心里却是突然转过一个念头，开始思忖起来。

    “我去找周先生说说话，一会儿过来吃饭。”叶子皓说完便匆匆去雅月轩寻周先生去了。

    最近他们要商量和协助处理的事儿不多，周先生也难得在自己的小院里悠闲地喝喝茶、赏赏花，没有早早过来正院里。

    只不过大家仍是习惯三餐在一起吃，热热闹闹，吃饭时也是各自商量一些事儿的时候。

    不久，叶子皓就同周先生过来了，入席吃饭时，叶子皓便说了起来。

    “我和周先生商量了，明天就出一道告示，青华州禁止私下卖人，买进、卖出、买进，必须是官牙及官牙手下正规牙行、牙婆。”

    “没有正规户籍、身契，则属犯法，一经查证，贩子坐牢，买家视情节酌情重罚。”

    这样至少在官方态度上，尽量去减少孩子被拐的情况。

    虽然不可能杜绝，只要有利益就肯定有铤而走险的情况，但他身为城守，已有这样的意识，就尽量去减少危险和损失吧。

    听了他的计划，叶青凰顿时红了眼眶，连忙点头。

    “就算捡了孩子，或者抱养了孩子，也要尽快到衙门办理户籍，让衙门合法管理，有籍可查。”

    叶青凰连忙补充。

    虽说当年她被叶家走贩夫妇捡了，怕是没有经过这么严格的入户管理，但她幸运，得到了走贩夫妇的真心相待，视若已出。

    她幸运，不代表所有人都幸运，该防范的还是要防范。

    