
    而叶青凰虽然这么说，但周家婆媳还是有些不好意思，因为她们的官家可不是城守，而是个六品主簿，年俸少太多了。

    “周婶子你们也别客气了，这些日子以来你们也辛苦了，月饼赚了钱，这点小礼，是我和皓哥应该送与你们的。”

    叶青凰抱起要跑去桌边的孩子，走过来笑道。

    “不，那也不能随便收啊，你们帮到我们的更多呢。”

    周先生的娘立刻讪笑道，心里也不想让儿子尴尬，于是把心一横，目光便朝秦佰那边看去一眼。

    “我们也要不了那么多，就不知这些衣料能不能散裁的，给我家主簿裁两身。”

    她们后院妇人无需穿那么好，在外面行走的主簿大人才不能让人轻视了去。

    周先生的媳妇立刻明白了婆婆的意思，也连忙点头，却又笑道：“给志扬也裁一身，这孩子在长个儿，不敢做太多。”

    “当然可以的。”叶青凰明白自己做得太过，反而让周家婆媳尴尬了，连忙朝秦佰看去一眼，“秦管事带量尺了么？”

    秦佰微愣，他这些布料都是给主子用的，要什么量尺？

    “没关系，我这儿有。”叶青凰立刻又道，就喊陈杏花快去自己屋里，把放在妆台柜子里的量尺和剪刀都拿来。

    “是小的疏忽了，这么多布确实能散裁更方便，还好夫人有量尺和剪刀。”秦佰连忙顺阶儿下。

    “可不是么，我就是整匹买了，也是要裁的，家里几个小的正长个儿呢，随便做两身就好了，说不定这花色今年他们喜欢，明年就不喜欢了呢，还是散裁方便。”

    叶青凰便笑道。

    翠婶子和晴嫂子是大人，听了周家婆媳与叶青凰的对话，心里也便有些明白，也连忙附和。

    她们家小子也正当年纪。

    “秦管事，这也是看在大总管与你们有些熟，我们才照顾生意的，我们一买就是许多，还有其他采买也是在你们这里做生意……”

    叶青凰本来无需专门说这些话，但为了让周家少花些钱，她不得不开始还价。

    “是、是，能和城守大人家做上生意，是明珠阁的福气，夫人一次买这些多，自然是有优惠的，这布也不贵，优惠之后在府城算是中等价钱了。”

    “嗯，我们一年四季要不少料子的，过些日子还要缝棉被也要料子，听大总管说，府里光是棉花就买了几千斤呢，不知道得多少布料来缝呢……”

    “是、是，小铺薄利多销，做点稳当生意，这料子再给八折，夫人看这价钱可合适？”

    秦佰心里直哆嗦，暗道主子你对自家买卖也太狠了，但他已明白主子是要杀价，哪里敢说不给折扣？

    “好，再把针线送了吧，这些东西说大不大、说小不小的，咱们买了这么多东西，远的不说，之后五年可是常来常往的。”

    “本夫人也是头回跟你们还价，以后你们自己也有个数了，价钱上当然要好说是不是？”叶青凰又认真地强调。

    “是，夫人说的是，还有针线肯定是要送的，这都是小物件儿，买卖这么多料子，这都不算什么。”

    秦佰连忙附和。

    “来人，给秦管事看茶，拿些糕饼和葡萄来，我们还要慢慢挑，别让他等得着急了。”

    叶青凰便吩咐一旁的孙氏。

    翠婶子和晴嫂子见叶青凰竟然杀价这么狠，也是欢喜不已。

    虽说他们家的布料都不要他们家花钱，可省钱省的是子皓家的呀，她们挑选布料时也能大方一些了。

    周家婆媳也很高兴，这才放手开始挑布料。

    秦佰就在一旁老实坐了，看着那边热火朝天地挑选场面。

    欧阳不忌看他可怜，便也过去陪他喝茶说话。

    叶青凰将小吉祥交给李氏抱着，她也过去挑布料，就给大家讲哪些布料适合做什么。

    比如她们以前做衣裳常用细棉料子。

    但在有钱人家，细棉料子多做中衣、小衣，有钱人家的外衫多用锦织、丝绸、罗缎、纱纺甚至皮革等。

    比如她们以前做棉被套多用粗棉、细麻料子。

    但在有钱人家，这些可能是给下人的配料，自己用的是丝绢、织锦、棉缎等。

    而他们家现在做衣裳，当然也还可以选自己习惯穿的细棉，但也要增加绸缎、丝锦、罗纱等料子，来给自己的衣裙做些更漂亮的款式。

    姐妹们听得一脸好奇，但也觉得有道理，现在皓哥哥可是大官儿，她们就算不出门，也不能打扮得太寒酸，让人嘲笑。

    不过姐妹们多是拼料子做，因此她们挑的都是整匹的布。

    翠婶子和晴嫂子在一旁也默默听着，便也为自己挑了些好些的料子。

    叶华霜和姐妹们是一起的，自然就在这边拼衣料，不用自家娘操心。

    何况叶青凰还鼓励她们几个小的，也要自己拿主意，挑喜欢的、适合自己穿的料子出来呢。

    只不过很快陈杏花和赵春杏就开始给赵沐秋和陈飞也挑衣料了，这下可把她们愁上了。

    以前挑细棉和细麻料子就好了，现在……

    夏婉儿也早就在男布那桌挨个儿摸了摸、看了看，又在手臂上比了比，最后挑了两匹。

    “你们看看婉儿，她用了一个实在的方法。”叶青凰见了，便笑道。

    夏婉儿就算不懂料子，也知道这些拿来的料子不会差，因此只要自己觉得好看，看看衬不衬肤色，会不会糙着肌肤，有合适的就要了。

    于是陈杏花立刻拉着赵春杏跑了过去。

    在小姑娘们还在一脸好奇地偷偷将每一匹料子都摸一摸时，有了夫婿的几个就在男布那边挑选了。

    叶青凰也走了过去，和几个妇人讨论起给读书郎们挑什么样的料子更好。

    给他们做衣裳，就真的是用散裁的，不过是各裁了四身不同的料子，这是秋天可用的还有中衣料子。

    另外做棉袍的用了云纹锦缎，不过大家的颜色都有些不同罢了，也裁了四身。

    而周家婆媳又给周先生再挑了四身料子，这才轻呼了一口气，准备收手了。

    