
    而他一声“兄长”顿时收服一众少年心。

    大家纷纷喊着要努力学习，秋闱榜上见！

    看着受到激励的众人，叶子皓欣慰而笑。

    希望这一趟为衙门办差的经历，让他们变得更加成熟稳重，也更加有是非公义之心。

    大家又说笑了一阵，这时叶华英领着几个小厮提了糕饼篮子过来，秀才们立刻欢喜地迎上去。

    大家乔楠他们几头几人便先去找周先生领了他们今年的膳银，以及乔楠的案首奖励。

    各县学的束修各地都一样标准，为十两，府学为十五两，但案首的奖励，县衙会给五两，学政司会给十两，在府城则翻倍。

    因而，读书论成绩，朝廷一早也有扶持之意。

    乔楠一下领了衙门给的十两，还有学政司来的二十两，再加上今年的膳银，他明年的束修都差不多了。

    能在城里私塾读书，他家境也不算差，虽然为了供几个子弟读书而生活清苦一点，但他到底是熬出来了。

    只不过其他人并不因乔楠一下领了这么多银两，就吵着要请客什么的，他们虽然热闹地走出了衙门，但都是急于回家去。

    住在邝家私塾的几人，今天一早就已向邝家人和邝老夫子辞行了，背上了他们的包袱来到衙门，此时便直接去城门口等驴车回家。

    这么多秀才一走，衙门里突然就变得冷清起来，反而让人有些不适应了。

    叶子皓却是到三班六房都溜达一圈，态度和气地了解了一下工作情况。

    做得好的便称赞几句，做得不好的便勉励几句，就连负责饭堂的厨子，都得到他一声“辛苦了”。

    在所有人感动欢喜的气氛里，他这才悠然自得地摇着扇子，回后衙找小吉祥玩耍去了。

    七月下旬的天气正是秋老虎盛行时，好在早晚凉爽，中午和下午热，对出门的人也还算熬得下去。

    陈飞他们一路赶着马车迎而而走，虽然辛苦，但也早行晚宿，中午时就找个可靠的地方打尖儿。

    他们来回过几趟，不管是在青华州境内，还是在东华州、南华州、东商州境内，他们都会找住过的客栈投宿，会找吃过的路边茶寮歇脚。

    店家见了他们就知道是他们要南下进货，也不奇怪，好生招待就是。

    但陈飞他们也机灵，不会特别将叶子皓的名头抬出来，万一有哪个嫉官如仇的盯上来闹事，反而不妥。

    而且他们每隔两天就会寄信，让叶子皓他们在家也能知道队伍走到哪儿了，到也放心。

    转眼就到了七月二十，节令处暑前夕，这天也不用上学。

    叶青喜他们早上在小厨房里帮忙之后，竟然跑去荷池边议论起来。

    叶子皓今天却带着小吉祥睡了懒觉，这时候刚吃完早饭。

    他牵着摇摇晃晃已能自己走路的小吉祥去花园里散步，看到大家都聚在荷池边不由好奇。

    “你们在看什么呢？”

    “小吉祥！你来啦！”拓儿正被叶青喜牵着，一扭头看到小吉祥顿时欢喜地喊了起来。

    “够够！”小吉祥也开心地喊着。

    大家顿时被他不标准的童言逗笑了。

    小吉祥除了喊“娘”总算喊对，喊爹还是“”，喊哥哥就是“够够”、喊姑姑就是“咕”。

    ……诸如此类，发音总是引人逗笑，但总算是有所进步，对身边的每一个人，知道他们的身份，知道是在叫他们。

    “哥哥！快叫哥哥！”拓儿认真地教起小吉祥说话。

    而叶子皓无奈地看了两个小孩子一眼，又看向站在曲桥上的小少年们。

    “哥，莲蓬熟了呢，能摘了呢。”其他人没说话，叶子晨便提醒地说了起来。

    “你们可别下水，在这里也够不到，想吃让大总管想办法就是。”叶子皓连忙说道。

    不荷池也不小，里边主要种着荷，而且是不长藕的观赏荷。

    好在此时荷花正灿烂，却也结了不少莲蓬，但比一般湖里的莲蓬要成熟得晚一点，这时候正是开始饱满待摘时。

    “这莲蓬到中秋节时肯定能摘不少了，现在想吃，就让大总管想办法，让府里拿长钩过来，或者弄条小木伐子。”

    “你们这样在岸上够，就是我的手臂也难够到，你们看这桥前，可是为了养鱼而没有让荷叶靠过来的，这底下没有种。”

    叶子皓怕小子们嘴馋而冒险，便给他们讲清楚原因，让他们赶早歇了自己动手的念头。

    大家听了也朝曲桥两侧看去，确实如皓哥所说。

    为了让这府里的主子们方便赏鱼，这附近是留着水域供鱼游游弋的，荷虽不长藕，却也是要一颗莲子、一颗莲子种下去的，多集中在几处，再自行向附近生长。

    适合远观，近了想折支莲花，也不是寻常丫环能折到的，还是得找人来帮忙。

    当然，另一头池岸上也能找到可以自己摘的荷，但小子们都挤在这里，就说明其地方也摘不到莲蓬。

    “走吧，赶紧写功课去，趁着今天我和周先生都有空，不会的来问。”

    叶子皓赶人，他刚牵了小吉祥转身要走，就看到欧阳不忌和庄明宇、武明扬三人走过来。

    庄明宇手中拿的不是剑，侧是一只长钩，武明扬手中则是一只绑了长竿的竹篮。

    “大人，可是要摘莲蓬？”欧阳不忌走过来笑问。

    他其实在远处已经看见，今天的少爷们也不似往日玩玩就算，而是一直盯着池子里在嘀咕如何摘才摘得到，便知是莲蓬熟了，他们想摘。

    这荷池也是新种的，以前的城守家自然也会到时候就摘莲蓬吃，因而，工具和方法自然都有的。

    “能摘的就摘些吧，大家都尝尝。”叶子皓便说道。

    大家都尝尝，除了自家人，自然也有他们这些亲信。

    叶子皓和叶青凰对这些个哥哥安排来的人，都很倚重，也十分礼待。

    他们并不想拿主子架子，更想以真心换忠心。

    见他们来摘莲蓬也要拿这么长的钩子和竹竿，小子们一声吆喝立刻欢喜地散开了。

    叶青喜牵着拓儿就退到了叶子皓这边。

    