
    只不过没人知道他们走到一边儿去后，都说了什么。

    即使她们问起家里的人和事，因思念而抹起了眼泪，也没人知道。

    其他几个小的到还好，有大家的陪伴玩耍和莲蓬、月饼，到也没有那么感伤。

    他们还不是很明白“每逢佳节倍思亲”是何意思。

    只到夜深时，拓儿和小吉祥他们几个便打起了呵欠，叶青柏他们这才告辞。

    虽然周氏还是想在府里头住一住，感受一下大户人家的生活，但第二天还要开铺，只得离开。

    拓儿趴在他爹爹的怀抱里，还在嘟嚷着：“小吉祥，快来追哥哥……”

    看到拓儿玩到说梦话，叶青柏也是无语，看来孩子玩得很尽兴。

    周家两个小叔侄与叶青喜他们一群人在一起也有话说，到也不嫌闷和拘束，此时回去时也是开开心心。

    “青喜说，让我们放假的时候也过来玩，一起读书写字，还说要介绍杨钰和我认识，和我年纪差不多。”

    马车里，周顺开心地和爹娘说起，却又有些不好意思。

    “只是那个杨钰明年要去考童生，我明年不想考，就怕说不到一处，毕竟人家还是府城人……”

    而他只是一个县城来的，若是被人轻视，反而伤面子。

    因而这童生试，就算他决定明年去考考，也会很不安，就怕自己考不上而杨钰考上了，到时更没面子。

    听着他的担忧，周家娘便有些生气。

    “他读他的，你读你的，你只要自己把书读好，管那么多干什么，你大哥和你姐夫不也没考科举呢，难道还不和人家子皓说话啦？”

    “我看子皓考上了状元，也没有高高在上、洋洋得意呢，就是那凰丫头也还是一样和和气气，为家里操心，待你姐夫也是很好的呢。”

    “所以这人啊，不管如何发达，只要不忘出身，不忘本性，就不会变的，考了什么不重要。”

    听了娘一阵叨咕，周顺有些不好意思地挠挠头，小声解释。

    “我看青喜他们到是没变什么，只是我不认识杨钰嘛，人家又是大地方的人，我这不是担心嘛。”

    “与其担心，不如一试。”这时周家爹便开口了。

    他们老俩口带着小儿小女四个人坐了一辆马车，周新夫妇带着周诚宇、叶青柏、周氏带着拓儿坐了一辆马车。

    因此，这时候周顺才好意思说起这些事情，不然还怕侄子听见会不好意思。

    周诚宇一个刚启蒙的孩子当然不会想这么多，他现在离开了家乡和熟悉的私塾、同窗、小伙伴，最想要的便是新的小伙伴。

    杨思比他大一点儿，却也是年纪相仿，自然是想认识的。

    “今年我们生意还不错，明年你就去考场上见见场面，不求你考回什么，只要尽了心，努力读过，没在考场上太过紧张晕卷子什么的，爹就高兴了，反正院试还早，试试无妨的。”

    周家爹便安慰小儿子。

    十一岁的周颖已经趴在娘的腿边睡着了，没有听见爹娘和二哥在说什么。

    他们回去之后，周顺便有些失眠，在纠结着明年到底要不要去考童生。

    家里开铺到不需要他来帮忙，就住在铺子里，有爹娘、哥嫂和姐姐、姐夫就够了。

    可是第二天早上，当周顺顶着一双黑眼圈起来时，还是把家里人吓了一跳。

    “懂得想事情了，是好事，我家顺儿也长大了。”谁知周家爹见了却是哈哈一笑，不训斥还夸了一句。

    大家知道他在犹豫明年要不要考童生后，却是纷纷鼓励他也去见见考场世面。

    周家热闹，城守府里也很热闹。

    陈飞他们歇了一晚好觉，天亮时才起来。

    他们没有参与两个厨房里的糕饼帮忙，却是拉着叶子皓去一边儿说话了。

    今天起没有月饼生意了，只有六个品种的糕饼，他们就把烟霞阁的小厨房关掉了。

    毕竟小兄弟们还要去上学，不能让他们在厨房里耽搁时间。

    而这次尝到了分散厨房的甜头，他们以后都会在早上用松涛居的厨房蒸糕饼，忙完早上的货之后，再在白天来挑豆皮。

    中秋之后天气渐凉，挑豆皮就不用赶那么早，时间上是周转得过来的。

    一直忙到吃早饭时，松涛居就收拾干净再交给六个小厮去忙，翠婶子吩咐好事情后就回来了正院这边。

    “凰儿，他们几个非要今天跟着苏大管事去看看葡萄成色。”叶子皓过来吃早饭时，就和叶青凰说了起来。

    叶青凰正在喂小吉祥吃米糊，听了不由好笑，便点头道：“好，那就由着他们吧，反正葡萄有果农去摘，又不要他们摘。”

    “我们今天带几斤回来吃吃看，跟咱们八王山摘的葡萄有什么不同。”陈飞随后进来厅上，立刻说道。

    “咱们在八王山采的是野生的山葡萄，这是果农自家种的，当然会有些不同了。”

    叶青凰见厅上人多，不好细说，只得提醒了一句。

    但叶子皓却是知道了含糖的问题，这个并不能理解，而他刚才也悄悄和陈飞他们几个提了。

    因此叶青凰这么一说，陈飞和赵沐扬、赵沐秋相视了一眼，便“嗯”了一声就不说话了。

    吃了早饭，叶青喜他们就上学去，叶子皓也收拾一翻准备去衙门。

    上月底派下去送第一趟物资的六支队伍，也赶在节前陆续回来了，看他们很顺利完成了任务。

    叶子皓便和周先生商量，让这六支队伍明天再去另六座县城送物资，顺便把六县防冬情况直接办了。

    而他和周先生准备在秋收后直奔骡阳县和万阳县，这时候去就能直接看到这两座县城到底有多穷。

    而在出发前，就要详查该地县志，以及历年来缴税情况、和产粮情况，再看户籍、人丁、商铺等情况。

    人未动，资料先行，做到熟悉当地的情况，再微服一趟。

    这个九月，他们打算花半月时间磕在这两个县城，剩下半个月再把附近四县走一遍，把防冬情况都安置好。

    最迟在冬月中旬以前得赶回来。

    因此，在这之前，叶子皓也要把衙门里的案子全部审理完。

    若是县令有问题，那就自求多福吧。

    