
    看着他们一个个都瘦了一圈儿，叶青凰心疼、叶子皓尴尬。

    因为他们都没有去进货，一路辛苦的是这几个表兄弟，是他们代替自己在辛苦。

    叶子皓立刻喊了人过来抬货，叶青凰喊人给陈飞他们几个倒茶。

    而那六个同行的小厮则回去休息，被特许三天啥也不用干，就休息。

    毕竟是接连进了两次货，所有时间全在路上跑，不辛苦也是很辛苦的。

    “今天这一趟也进了不少货了，卖到年后应不成问题，明天我们就去买葡萄，可联络到果农没有？”

    陈飞喝了茶，又接过赵春杏递来的月饼吃了两口，这才说道。

    他们这一路除了赶着回来过节，也是急着进购葡萄，怕耽搁了时间没货了。

    他们虽在靖阳又歇了一晚，但当时离中秋还早着呢，他们也不能等着消耗时间，就只有往青华州赶了。

    好在最近天气不错，中午也没那么热了，他们赶早摸黑多赶些路，就算错过熟悉的客栈也在所不惜，反正进了青华州地头，有一天他们还在一座镇上没找到宿头，就直接去敲开了县丞衙门，借了一宿。

    看了他们的路引之后，小小县丞哪敢怠慢？还张罗了晚饭和茶水。

    南边的县城总是繁荣一些的，青华州最穷的县则是在西、西北一带。

    因为那边土壤多贫瘠、耕地没有那么丰富，可生钱的地方不多，就有也多是让有钱人给占了。

    寒门永远只是寒门。

    陈飞他们走的那条进货的路，主要还是边城往南的要道，是宽敞、平坦、安全的。

    叶青凰见陈飞刚回来才坐下，就已经惦着明天买葡萄的事，顿时哭笑不得。

    “飞表哥，一口吃不成胖子，赚钱的事儿慢慢来。”

    “这都中秋了，我怕货都让别人买走了，到时候咱们拿什么酿酒？”陈飞说出他的担心。

    赵沐扬和赵沐秋在一旁也是点头附和，他们就是担心这个。

    “放心吧，大总管都联系好了，就等中秋之后去摘葡萄了，我们第一批会买一万斤葡萄回来，就算只得一千斤酒，我们卖十两一斤，赶秋冬生意。”

    “只要第一批货做好了，我们随后再进一万斤葡萄，估计行市就差不多了，明年我们自己种一些，再早做打算多订一些便是。”

    “你们只要在家好好歇两天，到时把酒做出来，毕竟这是手艺，可不能随便假手于人。”

    此时他们都坐在后面小厅上，叶青凰说这话也只有几个嬷嬷听见，让她们心里咯噔了一下，没想到大人家的手艺还有这么多！

    葡萄酒？葡萄酿酒？她们不懂，没听过。

    但叶青凰的话却让陈飞他们笑了起来。

    “凰儿你可真敢说，一万斤只酿一千斤？你尽管说五千斤没人会说你小气的。”

    陈飞调侃地笑道，却又想了想，点头理解：“是要将成本、人工、损耗都去掉，但一半应该是够了，当年咱们在家时做的，也有不少呢。”

    “嗯，是这意思。”叶青凰笑了笑，不再多说。

    此时人多耳杂的，她不便说出除了这意思之外，还有葡萄含糖份越高出酒率越高。

    不说八成，去掉所有成本再算一半所得，是足够了的。

    当然这一半，是她要记入帐上的赚头，剩下的所得就当是额外之喜吧，用来送人，自家饮用都好。

    她已经在打算，到时给府学师长们送一百斤去，他们尝着甜头，自然就会跟着种葡萄了。

    那百亩田本来也是府学或县学的意外之喜，若能种葡萄得利，还不愁销路，何乐不为？

    只要种了就等着人来摘，价钱肯定也会给最优势的价钱。

    毕竟叶子皓不仅仅是自家要货，也要帮着百姓，也要积攒政绩，多方因素，都不可能去压榨别人。

    而且，他们可以用半价放货给府学、县学开的铺子，将分销交给他们，他们有一半赚头，足以养下以后的士子扶持计划。

    这是授人以渔，也是授人以鱼，实打实的赚头，还不花什么心思。

    若一斤葡萄进价为二十文，一斤葡萄酒卖价为十两，分销价为五两，他们的大量葡萄酒不愁销路，五两的价也是大赚。

    种葡萄、卖葡萄、酿葡萄酒、零卖和分销，到时形成一条产业链于各方都有利，也能带动地方经济。

    唯一要守住的就是他们的手艺。

    就算是府里其他人也不能知道，现在手艺只掌握在她和叶子皓、陈飞和赵家兄弟，小兄弟和姐妹们手中。

    毕竟当年他们在叶家，就是从八王山摘了葡萄回来，就自己来做了酒。

    但他们在一起这么久，早就培养了默契。

    别说叶青柏探不到口风，就是叶正诚、叶华英他们两家人，也不会被安排进来。

    虽然他们不会夺走这买卖，但叶青凰怕的是人多口杂，万一被别人听去了，这买卖就没法做了。

    毕竟葡萄酒主要还是从西边域外进货，卖到东黎价钱可不便宜，到了京城那更是卖百两都有可能。

    而他们目前还没有那么多人手和力量可以把买卖做到京城去，而且他们也没有西域酒商的人脉和名气，自然是卖不到百两高价的。

    但在这青华州，卖到十两还是不难的，再说他们也抓着分销这条路，给府城大户也留些甜头，有人直接供酒，他们自然也乐得去做下这买卖。

    说不定他们有自己的生意门路，可以在别处卖得更贵呢。

    但叶青凰不贪心，先把这买卖做稳，扩大种植和生产，之后才能增加产量和销量。

    当然，她知道大总管不信她能酿好这酒，不信她这酒能卖钱，因而，她也不多说。

    到时候直接以五两的价优先供货给云来酒楼，让生意说话。

    好在大总管虽然心里不以为然，但还是听了叶青凰的吩咐，早早就做了准备，此时一万只十斤装的橡木桶早就堆到了陈飞屋子旁边的两间库房里。

    那两间库房有一间是堆了海产货物的，另一间就便是橡木桶，堆不下的，就堆进了陈飞的屋子和赵沐秋的屋子。

    反正他们不在家，屋子大，空间自然也宽敞。

    