
    第二天开始，城守府大量赶砌座炕，而城守夫人年轻貌美、贤良淑德、和气待人的闲话也悄悄传了出去。

    陈飞他们也开始大量买回葡萄，他们参与采摘、检查质量、论斤过秤后当场付钱。

    过秤之前损失是果农家的，过秤之后损失就是城守府的。

    已经积攒了不少经商经验的兄弟仨，如今买卖起来也是利索得很。

    而他们结合了第一次拖回葡萄时的方法，在箩筐里垫了不少草垫，在草垫之上却垫的是棉花，既垫出厚度又因柔软而减少摩擦的耗损。

    因此，他们动用了城守府的六辆马车和自家的十辆马车，还跑了两趟，阵仗可是很大的，旁人还以为买了几千斤回来呢。

    谁知道箩筐里竟然是被草垫和棉花占了位置呢。

    这一天天跑，看得街头人眼花，也暗暗咋舌不已，难怪今年葡萄贵，怕不是都卖给城守府了吧？

    可就是城守府里的众人，也是看得一头雾水，每天只见箩筐进后院，一桶桶水挑进去，却不见东西出来。

    而且叶青凰交代了，除了赵春杏、陈杏花和夏婉儿可以去帮忙，小兄弟们也不许去，小妹她们几个也不允许。

    他们不动，其他人就算好奇，也不敢多问了。

    但是叶青凰却在晚饭后将孩子交给小妹她们几个带着玩耍，她和叶子皓去了后院里帮忙，有她这老手在，陈飞他们几个也会安心一些。

    虽说用橡木桶装红酒最好，但叶青凰也是头一遭，因此，她也听从了大家的建议，优先用酒坛子，在一个月后滤去葡萄渣时，再来转地方。

    葡萄酒先甜后涩，酒精浓度是慢慢积累的，所以刚开始时小孩子也能喝，因为是甜品，但慢慢酒气沉淀下来，就变成大人喝的酒了。

    有了之前试手，他们对这大量酿制的葡萄酒还是很有信心的。

    大不了就是两百两银子丢水里了。

    但若做得好，他们会把之后的晚葡萄也尽量收购一些，已经和果农说好了，下个月优先卖给他们，一样是按万斤的量供货。

    到时若做成，就算青华州吃不下这么多货，也可以运往东华州，再送一批回靖阳分销。

    当然，叶青凰和叶子皓心中有数，若真的做成，也不排除哥哥会要些货去。

    毕竟哥哥是北苍首富嘛。

    叶青凰至今都以为首富是指她的家族，而哥哥是继承人，当然也就是首富了。

    叶子皓至今都不告诉她真相，心里却盘算着，不知哥哥会不会将他们的葡萄酒做为新年的御酒，让他们当个皇商啥的？

    他们关起门来神神秘秘地赚钱，不说周家，就是叶正诚和叶华英两家都被隔在外面了，让他们心里哭笑不得。

    看来这是比糕饼更赚钱的大买卖呢，就不知到时有没有酒分给他们喝？

    几天忙碌下来，转眼就到了八月二十，葡萄酒酿下大半，座炕也只剩下东侧院的快砌完了，而叶青喜他们一大早也去田庄玩耍去了。

    不，是上山摘花摘果去了。

    叶青凰他们不得空，就让叶青喜把小妹他们几个也带了去，为此，也让岳飞花和陈菲菲随去，以免到了山上有危险。

    拓儿来时，正是小叔和小姑、哥哥他们上马车离开时，顿时哭着要去，被叶青柏强行抱回了正院里。

    “拓儿，你若去了，谁同小吉祥玩耍？你是哥哥，你要带弟弟玩耍知道吗。”叶青凰立刻将小吉祥抱到拓儿面前。

    “够够！”小吉祥见哥哥哭了，一着急又喊了“够够”，还伸手想要拉哥哥的手。

    最近除了爹和娘终于都叫顺了，叫其他人是看心情和状态的，时而叫清楚了，时而又有些搞笑。

    但多的话仍是不会说，能把人认清楚是谁，已经很不容易。

    “看，小吉祥都不要去，因为他知道他还太小了，爬不了山，要等长大了再和哥哥一起去呢。”叶青凰继续哄。

    叶青柏见儿子停止了大哭，虽然还有些哽咽，但他知道凰丫头会哄好，于是转身匆匆离开了。

    拓儿还在看着正关心地望着自己的小吉祥和小铃儿，根本不知道他爹已经悄悄走了。

    “拓儿不哭了啊，我们洗个脸，搽个香香，再去吃好吃的。”叶青凰见二哥离开，连忙将拓儿也抱住，在他脸颊上亲了一口。

    “好……”拓儿立刻就妥协了，叶青凰连忙一手牵一个，又让拓儿去牵小铃儿，这样她一个人就能带住三个，一起往小厨房走去。

    刘氏正在洗小吉祥的尿布和小衣裳，李氏连忙去打热水过来给拓儿洗脸，孙氏就去拿了孩子搽的面油过来。

    钱氏另有任务并不在这边，但三个妇人忙得不亦乐乎，心里却都很自在。

    叶子皓正忙着烧烤糕饼，见小吉祥朝自己招着小手想过来，但叶青凰怕他碰到烤炉烫着，就一直不肯松手，于是忙完立刻擦了擦手，就过来将小家伙抱了起来。

    “炉子烫，不许碰知道吗，会受伤，痛痛！”叶子皓抱了儿子却不走过去，而是指着炉子认真地提醒着儿子。

    小吉祥却歪着小脑袋，一脸好奇地看着爹爹。

    爹爹在说神马？有没有吃好吃的？

    小家伙这么想着，就俯身凑近，想要看叶子皓动着的嘴里有没有吃的。

    叶子皓顿时无语了，干脆闭嘴不说话了，瞪着馋小子。

    叶青凰见父子俩又玩上了，连忙去拿了两个小糕饼出来，先哄着拓儿和小铃儿。

    “娘！娘！吃！娘！吃！”小吉祥看见立刻着急起来。

    叶青凰又拿了一个出来，当着小吉祥的面咬了一口。

    竟然喊娘吃，娘当然吃了。

    “吧、吧、吧、吧！”小吉祥见了开心地蹦哒着，小嘴便吧出响声，小手掌也伸了过来，一副可怜求讨的小吃货模样。

    “娘抱。”叶青凰却伸出手去，小吉祥立刻扑了过来，不要爹爹了。

    叶青凰刚把小吉祥抱过来，叶子皓却顺势也扑了过来，张嘴将那个糕饼也咬了一口。

    “吃！”叶子皓炫耀地看着儿子。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    