
    第二天清早，衙门贴出告示并开始补充公示墙数据时，已经有许多百姓在那儿等着了。

    “来了来了！”看到许靖言和乔楠他们都出来，人群里一阵激动。

    大家都知道乔案首同着周主簿去县城办差了。

    “大家不要挤啊，这一趟在哪座县城用了多少钱，用在哪里了，都会一一写明，大家稍后慢慢看，我们几个也会给大家读一遍的。”

    “我乔楠此翻同行，作为见证，以后也会成为垦荒监察队的一员，各位若有疑惑不解，可以来问！”

    在许靖言往墙上写项目进度时，乔楠便向等待的人群大声说开了。

    他的性子果然要比许靖言开朗外向多了，也是敢说敢做的。

    在这府城以西，乔楠的人气还是很旺的，很多人都知道邝家私塾乔楠和邝南，那可是街头能打架，读书也不差的主儿。

    “但是！”一旁的邝南却替乔楠突然转折了一下，也大声说道，“自己想得明白的小问题就不要来问了，我们这一趟也花了不少时间，要读书的！”

    这后生说话就更直白了，顿时人群里都哈哈大笑起来。

    明明是衙门的公示，结果就仿佛市井邻里在一块儿闲聊般，气氛简直不要太好，就差没说今儿天气真不错了。

    而那边许靖言他们几个后来在户房帮忙的秀才，就拿着昨夜周先生和叶子皓他们整理出来的数据，一一认真地用漆笔写到刷白的围墙上。

    不管以后会不会色泽淡去，但在此时，这一笔笔鲜明的数字，还是很让人振奋，让激昂人心的。

    关于那二十八万两的用法，当天叶子皓与府学师长们就商量出了方式与数目，第二天就把结果公示出来。

    之后就是衙门里的人下去执行，将现银派发了下去。

    而周先生、叶正诚和叶华英先行，各县学自然激动欢喜，这地也就找中人看了起来，等银两一到，立刻就买了。

    在朝廷供给百亩学田之后，又多了百亩记名在学里名下的学田，以后使用起来更加宽裕。

    而且增加了真正的扶持，给更多寒门子弟闯科举的希望，这是全天下农家以及有心扶持士学的师长们，都乐意看到的。

    而朝廷和当今圣上早已看到了奏折，自然也是乐见其成。

    十锭金竟然办了这么多大事，就是圣上也不曾想到。

    而今这个项目已经告一段落，最后写出来的余额是还有十四万两。

    但在余额之后，又注明了预计的用途，让百姓都清楚这笔帐目的来龙去脉，以及每一两银子的落实，心中有数，没有人说得出异议的话。

    至于各学里师长继买田以后，拿到了现银自然也开始张罗买铺的事儿。

    除了府学繁华、物价相应要高些，各县买铺还是容易的。

    师长们也是能做经济文章的人，他们出钱，中人提供铺面资源，再找牙行挑选可靠的掌柜和管事，剩下的事情，就不需他们操心了。

    之后是对穷苦百姓家的钱粮发放，以放粮为主，若真是需要银钱办事，也会发些银两下去，但标准却是一样，以免有人暗手做文章。

    毕竟这数据也只是府衙的司户核查了各县司户递交的名单，确定无误才发放的。

    而这个确认，就是乔楠他们下去，再有各县秀才们帮着核实，可谓众人齐心协力完成。

    这笔款一放，所剩也还有些，最后也被注明，这笔钱会在今秋和明春地头买粮，囤积于官仓，以备不时之需。

    官仓囤粮，既可接济穷人，也可度过灾荒，每年的官仓都是不许空仓的，若是被查实可是杀头之罪。

    青华州府城及以下各县、各镇皆有官仓，这粮虽囤官仓，却不是让衙门私囤不放，而是用于稳定粮价、预防灾荒。

    这种事为各州实政，取决于为官之人，也取决于当地实情。

    就比如有些州县繁华富裕、有些州县贫瘠寒苦，东西南北、山林河川皆不同，自然是没有办法做到一模一样了。

    而青华州也有穷县，也有殷实的地方。

    自然这钱粮也不可能各县平分，穷的就会多得一些。

    许靖言他们在那边写着，乔楠与邝南他们几个出了远门的，就会向百姓们解释，为何具体数据不一样。

    有他们亲历者描述，便是目不识丁的妇人，也能听懂这差事是怎么办的了。

    钱放下去了，一路关注着的百姓们心也跟着落到实处，他们也不知道为何，竟然把这些事当作自家的事，当作自己也亲自参与了一般，竟是这般关心着。

    之后便是现在还在进行着、以后也会继续进行着的垦荒了，而这也是叶状元身负皇命来青华州的原因。

    各县已经开始垦荒，老汉和少年人不够数的，便有正劳力愿意加入，地方上也不在意。

    只不过根据垦荒计划，第一批的用人是以五十岁到六十岁的农人为主，工钱日结二十五文、六十以上到七十岁的农人也要，工钱日结二十文，十二岁到十五岁的辍学少年做后勤则是十五文。

    一个项目要用到的人很多，不同的人有不同的施工职责和范围。

    若全部用正劳力，难免会有些闲置的地方，就会虚耗工钱，这里用少年和老人补上，再将还能当正劳力用的五十到六十岁的农人集结起来，却能比二十到四十岁的正劳力，要节省五文钱。

    一人每天五文，千人每天就是五两了。

    而且这是第一批垦荒，也有试行的意思，若在过程里有何不妥，以后也能调整。

    但集结而来的农人并不在意这些。

    他们更在意的是干活不算辛苦，也没人欺负，工钱真的很快就来了，而且是从府城送来的。

    这笔钱一到，就开始日结，兑现了衙门的承诺，让他们很安心。

    谁给他们钱赚，谁给他们饭吃，谁就是他们最敬仰爱戴的好官！

    叶城守，是遍及穷乡僻壤也被广为敬赞的好官。

    乔楠和邝南他们顺便还说起了一路的见闻，以及各县百姓的称赞，脸上也洋溢着自豪的笑容。

    跟着状元大人办差，他们与有荣焉。

    