
    相比寻常百姓家的那点捐资，大户人家一出动，不到一个时辰，衙门前的棉被就堆积如山了，很快就超过了一万床！

    叶子皓觉得自己闲着也是闲着，就出去寒暄了几句，看到城守大人出来亲自致谢，那些家主们顿时觉得值得了。

    然而很快，他们就知道自己做得还不够。

    因为首富王成业来了，他除了捐出一千斤旧棉花，还有一千匹粗棉布、一张写了秋后十万斤新米的欠据！

    “大人忧心百姓难过冬，这种事不乱说，至少在我们青华州还是首次听闻，就冲着这样一心为百姓的大人，小民也要一表心意！”

    “大人不让捐钱，小民就不执意了，正让人往各县去收粮，就收去年、前年的陈麦，这样价钱总便宜一些，也能多收一些，安排每县十万斤麦直接送到县衙，也省了大人再派车马去送的麻烦，到时等待大人统一安置发放。”

    衙门前小广场上，王成业当着无数人的面，说得慷慨而冷静，仿佛也是为此事绞尽脑汁，周全思虑过的。

    “王老爷有心了！”叶子皓听了，由衷感谢了一句。

    不但准备得多，而且连车马运输的问题都考虑到了，确实给衙门省了一大笔，还当众这么一说，就算也有攀比炫耀之意，却无疑是只领头羊。

    领头羊跑得好，也能带起积极向好的良性发展。

    若能良性向好的发展，做为发起人也就轻松省力许多。

    “各位！虽说这点小物资不足以立功德碑，也不便上报朝廷请赏，但至少本官可以在那边公示墙上给大家记着！让以后青华州百姓都记得，咱们为了青华州百姓尽过心、出过力了！”

    “就算不能载入史册，也是功德无量！”

    叶子皓说得振奋，那些围在这里的寻常百姓们也纷纷拍掌叫好！

    因为这一次，他们终于帮上忙了，他们终于也出了一份力！

    自然都是光荣的。

    而王成业见叶子皓满意自己给的东西，心里也是松了一口气的。

    就算别家行善是为讨好叶大人，也为图名，但他担子更重，因为河阳县还有个混帐儿子等着他保住。

    此时他是万万不能得罪叶大人的。

    他后来想过，与其希望不大地等着揪叶大人小辫子再一举扳倒，不如博得善名，不但有利生意、声誉，还有希望让儿子减刑，早些回家。

    而且是光明正大地做这些事情，不会背上骂名，不怕以后惹上官非，相比以前的城守，还是现在的叶大人更好相处一些了。

    今天随便拿了些东西出来，就得到了叶大人的道谢，还有许多人的称赞，果然是值得的。

    王成业见又有人来送捐资，不好继续呆在这里，于是又与叶子皓寒暄了几句，便离开了。

    而王成业所捐之物以及那张欠据，都让之后出来帮忙的户房从官们当场记录下来。

    叶子皓承诺会让大家上公示墙，于是许多家主们立刻又回去寻找更多东西来捐。

    竟然王成业从各县现买粮再送各县，大家也是可以学的。

    但棉被之物就不好说了。

    因而，也有人受到启发，纷纷效仿王成业，把家里库房存积没用的旧棉都拿了出来称一称，这个千斤、那个八百斤、五百斤地往衙门送。

    有了棉花，不说做棉被，就是做棉衣棉鞋都方便了，于是家里开布庄的，就开始往衙门送粗棉布。

    细棉布贵了，也太好了，就不像是捐赠，毕竟是要响应城守大人的捐旧物、不用的旧物嘛。

    他们没有旧物，弄些便宜货总可以略表心意吧。

    为了响应并且顺利达成这个号召，他们也是煞费苦心，尽善尽美地安排起来了。

    接连三天，这些物资在衙门里已经堆不下了，连公堂和后堂都堆满了，叶子皓总不能一直不升堂了吧。

    因此，喊了司库伍大人带人往烟霞阁搬，反正西边还有两座院子空着呢，准备中秋之后优先往穷困的县送。

    这些天里，全府城都带起了一阵“我就是大善人、我正在做好事”的风潮，几乎每家不捐点什么，都嫌没脸出门。

    即使是家境一般的人家，也都将家中旧棉衣拿了一件出来。

    家境稍好些的，也就多上两件，就如最初时一些人所想的，家中孩子的棉衣穿不下了，正好可以送人。

    以往可能送亲戚家孩子，或是拆开来重新做大一些再穿，棉被缝缝补补还能再盖三年，但如今也舍得了。

    送吧，新棉已经出来了，添上一床新棉被还是可以的。

    因为王首富捐了一千斤旧棉花，带动许多人去找旧棉花，家里没有的就往外面找，于是卖棉花的商铺立刻就往村里去找。

    存粮也是一样，直接就让府城几大粮行倾销，陈粮以往都要降价卖，如今反而还略涨了涨，因为太抢手。

    陈货清了仓，正好回本收新粮，可把粮商乐坏了。

    虽然城守府告诉一出，只要旧货，你尽了心就是积了德，但从中获了利益的人自己清楚。

    多亏了叶大人！

    三天下来，旧棉花已趋十万斤，陈麦、陈米各有二十多万斤，粗棉布、土大布各有三千匹以上。

    开布庄、布坊的就将陈年不好卖的过时布也拿了出来，别说粗棉了，细麻都有，整匹的，还有大块些的布庄也论斤拿了来。

    至于旧棉被，因为大户人家的参与，三天下来也突破了两万床，后来大家都捐棉花了，旧棉被就不再增加了。

    而旧棉衣则以小孩子的居多，大人的也就几百件。

    户房得了令，只要不是太差，来者不拒，一律仔细载册。

    大家都忙了个热火朝天，叶子皓和周先生却开始犯愁了。

    这么多，不能一直压在这里呀，得早些送到百姓手中才好，不然到时候一下忙起来，车马也不够用呢。

    而且有些旧物，也要晒一晒，但他们不能拖进人手去，因此，不如直接发给人家自己去晒吧。

    再把布料也分下去，就有旧棉不好的，也能拆开重新找弹匠弹一弹，再用新布缝上，半新半旧好过冬。

    