
    他们去年秋天南下赶考时，叶青凰就给大家添置了一批衣裳，加之她怀着小吉祥时在村里无事，也给大家都做了一些衣裳。

    因此，今年除了长个头的几个，大家都是有替换的。

    但像叶正诚家和叶华英家，毕竟是从叶家村跟着他们出来的，便有替换也不多，衣料也没有那么多。

    因此当初一到城守府安置下来，叶青凰就给了一批衣料让翠婶子和晴嫂子自己做衣裳。

    后来夏天又给了一批，刚入秋时又给了，现在他们自然也要安置冬衣。

    说到过冬，不只是操心穷苦百姓家，他们自家也要早作打算，毕竟这里多是木床，并没有像在叶家村时有暖暖的火炕烧着。

    不过城守府过冬是有好炭配备的，又有大总管在，到也不用她来操心。

    但棉衣棉被手炉什么的，还是要早早准备的。

    他们自家在靖阳用过的汤婆子都留在了靖阳，到这边也要早些买起来。

    叶青凰和叶子皓说这些事时，觉得越说越多，干脆去寻了纸笔来，将要添置的东西都列了张单子。

    “别的都好说，吩咐下去就是，这衣料还是要给大家选一选，杏花她们也大了，让她们也见一见、挑一挑，学点持家本事。”

    叶子皓看了看清单，上边写了什么颜色布料几匹，于是提醒叶青凰。

    他知道凰儿打小有主意，当年跟大伯娘学绣自然是认过不少布料的，后来他们也去布庄买过不少布，自然是有经验的。

    那些小丫头们没有呀，虽说过去跟着也学了，但那时她们毕竟是在小地方看的普通料子，现在是在府城，家境不同了。

    “知道啦，若不是出门麻烦，太过兴师动众，我就带她们去布庄转转，有些料子我自己都没见过呢。”

    叶青凰笑了笑，叹气道：“这阵子也太忙了，等年关时，可要带他们都出去转转呢，也逛逛街。”

    “好，到时我陪着你们，等我回来。”叶子皓伸手过来握了握叶青凰的手，温柔笑道。

    即使是歇中觉，她也总是有事情在做，虽说如今不绣花赚钱了，但这么忙法，他看着都着急。

    “还没有找到干活的人手吗？”

    “大总管说，节后会找十几个小厮来，官牙那边还在按我们要求挑，现在只有几个，打算明天上午先带来我看看呢。”

    “年纪就比夏天他们大点，每天帮着做糕点打下手就好，府里头也没什么重活儿要他们做的。”

    “听说……这几人就是从骡阳县买来的，大总管才决定收下他们，就算我这边不要，在府里养上几年也能干些活儿。”

    提到骡阳县，叶青凰也不禁皱眉。

    他们出生八王山下叶家村，虽然家境也不富裕，但他们毕竟是聚族而居，族人互相帮助还算是心齐。

    穷时，也是真的穷，比如他们大房，但他们事出有因，不然本该是日子好过的，毕竟有四十亩田地。

    而他们叶家村却没有卖儿卖女甚至把全家都卖给牙行的事情。

    像钱氏他们几家人，就是全家一起走。

    不过听说他们最初也是家里逃荒，家人死的死、散的散，最后不舍得再分开，便发了狠心做是为奴也要一家人在一起。

    而像他们这样的人家，其实还有很多，都是不愿意家人骨肉分离，才会一起走的。

    而且五年、十年，都签的活契，因为小的还不能干活，他们的卖身钱其实并不多。

    上一任主家也有些苛刻，最后他们契约到期离开时，连工钱都扣掉了不少。

    他们为了孩子的出路，便决定离开，只要还有钱吃饭也就不计较了，这一趟来城守府，也是想为孩子攒点安身钱。

    也就意味着他们再次到契后就不会再卖掉自家，而是回乡去安身。

    这里毕竟是城守府而不是普通大户家，他们签的是十年生死契，只要安然度过，以后恢复自由身，便以如愿以偿。

    这是这些日子以来，叶青凰了解到的情况，而她对她们的善待，也得到了她们的回报，都很贴心照顾着几个孩子，用心完成她吩咐的任务。

    “凰儿，别人有别人的命运，我们要做的便是无愧于心。”

    见叶青凰提到买人还是有些不习惯，有些替那些人的命运难过，叶子皓丢下小吉祥，坐起身将叶青凰圈在怀中。

    他知道，她是因为自己的身世，其实心里一直有结。

    在那几年里，她便将自己的心闭了起来，若非后来他强行撬开她的心门，她也不会嫁给他，她甚至不敢奢望会嫁给他。

    她就想着报了恩，就算离开叶家村也行。

    可是他怎会放她离开？在知道她竟然迈着受伤的脚走去镇上找活儿干时，一颗心便疼得揪起，忍不住对她说出藏在心中许久的话。

    好在他们也是郎情妾意，两情相悦，虽经历了一些辛苦，但现在的日子可是苦尽甜来。

    “知道了，我们不苛待他们便成。”叶青凰扭头，话刚说完便让叶子皓亲住了她的唇。

    叶子皓正想再进一步亲亲时，背后突然被小家伙扑住，小手就搂上了他的肩膀，顿时让他无语。

    “爹爹！娘娘！亲亲！”小家伙也想要亲亲，却又仿佛在指出一个事实。

    叶青凰便红了脸，羞怒地瞪了叶子皓一眼。

    “以后在孩子面前注意些，童言无忌，说出去多难堪。”

    “这时候就该将臭小子丢到外面玩耍去。”叶子皓有些懊恼地嘀咕。

    “是你没把他哄睡着。”叶青凰就事论事。

    以往她带着，这时候小吉祥早就睡得香香的了，今天因为叶子皓在陪他玩耍，哪儿来的瞌睡？

    孩子就要从小养成规范的作息，这样带起来才没那么累。

    若是让他养成与大人相反的作息，一个人带怕是要很辛苦了。

    “好，下次我先把臭小子哄睡。”叶子皓却是两眼一亮，目光闪烁着揶揄的光芒。

    “你到底要不要睡？不睡就把臭小子带外面玩儿去！”叶青凰恼羞成怒地瞪着叶子皓。

    “哎呀好困！小吉祥困了没有？陪爹爹睡觉觉！”

    叶子皓立刻将在背后扑腾着想往他背上爬的小家伙捞回怀里，再抱着小家伙倒进床里躺下。

    