
    “嗯，只要想到了就不晚，今年没有也有明年，总不成年年都让咱们府城出钱出粮。”

    叶子皓听了连忙微笑说道。

    周先生在另一边座炕上写要报去户部的文书，听着另一边的夫妇俩在那儿讨论如何让人捐钱、如何发挥那两座县城本土的特色赚钱，那两座县城的富户又是如何赚钱立足经营的，听得他心中暗笑。

    遇上这样一对精于算计的夫妇，是青华州百姓之福，却不见得就是青华州大户的福了。

    看看这段时间以来，府城的大户们是如何表现就知道了。

    若是以往，直接往城守府送礼、送钱就好了，如今，礼送了、钱送了，却全拿去给穷家百姓了，也没有得到进入城守府喝杯茶的款待。

    偏他们还不能不这么做，只要衙门告示一出，就得第一时间响应城守大人的号召，就怕被盯上，以后有麻烦。

    而且现在不只是城守大人，连这市井百姓，他们都不敢得罪。

    不然悠悠之口、人言可畏，让他们开门做生意的商家可真是顾虑重重，不敢冒险。

    以少许的钱换来大名声，还能讨好城守大人，何乐不为？

    而现在还只是在这府城里，县城大户还没有被盯上，可现在堂堂城守大人与夫人，却在商量如何打穷县富户的主意了。

    真是……让人无言以对。

    但总归来说，还是百姓之福吧，至少他们的算盘，不是为自己而打。

    八月十五，在一片清爽的凉意中到来，但天气晴朗、鸟语花香，让人舒适自在。

    今天八珍阁新增了四个口味的月饼买卖，提前三天就做了宣传，今天前来买月饼的客人排起了长长的队伍。

    月饼和以前的糕点一样，也是按个数来卖，但一篮子有固定的个数，你可以买上几个，也可以买上一、两篮子。

    只不过月饼的价钱要比糕饼贵，又都是新口味的，还是一大早新鲜出炉，自家吃或是走亲戚都非常好。

    因而，有条件的客人还是会多买一些回去。

    只不过生意好，这一天却把大家都忙坏了，好在私塾放假，衙门也放了一天。

    叶正诚和翠婶子被派去了八珍阁帮忙守铺，不然光是夏长生和秦家盛是忙不过来的。

    就连梅园的六个丫环也派了出去，光是帮着数月饼就够她们忙的了。

    而夏阳和王大年则帮着送货，也不经过铺子了，直接从城守府运出去就送去给客人，许多人家选择提前下订，到是省了排队之虞。

    而钱氏的夫婿王桦和孙氏的夫婿许德山，就忙着将刚出炉的月饼和糕饼往八珍阁送。

    今天松涛居的小厨房没有挑豆皮，而是蒸上了月饼，连烟霞阁的小厨房也早早收拾出来，就等今天用上。

    为此，叶子皓和叶华英就不停地和面，调料，叶青喜他们七个人就在烟霞阁的厨房里按月饼模具，好直接上蒸，不用做好再搬来搬去。

    周家婆媳和晴嫂子、夏天、秦昼、王大有、许湛则随翠婶子去了松涛居，继续负责糕饼出货。

    叶青凰则带着姐妹们在正院的小厨房里做月饼，而她和叶子皓、叶华英还要抽空负责烤炉的糕饼。

    若没有这么大阵仗，根本忙不过来，拿不出那么多货去卖，而他们盼了许久也早做准备，为的就是这一天的大买卖。

    今年的添衣钱、过冬钱、过年钱，可就指望这一天赚头了。

    小吉祥和拓儿、小铃儿就搬了小凳坐在院子里，李氏和孙氏带着他们，若是想出去小叔们、哥哥们那里逛逛，也有两个妇人跟着，到不怕如何。

    为了能赶清早生意，他们半夜就起来忙了，一直忙到上午才总算能陆续休息了。

    最先休息的当然是最小的几个，接着是其他几个，等轮到叶青凰和叶子皓他们也歇下时，已经快到中午吃饭时间了。

    今天过节自然要安置席面，多准备几道菜。

    但这些事自有大总管去安排，叶青凰并未操心过。

    朝廷给了城守府多少规制用度，都是大总管去安排、划算，她只给了孙氏管自己身边小家帐的任务。

    而铺子里的生意帐目，则是她带着夏婉儿在做，孙氏是不能碰的。

    赵春杏和陈杏花还未及笄，算是小姑娘。

    她们会过来学怎么做帐，也能看到夏婉儿手中的帐目，但她们只能打下手帮忙，叶青凰并未给她们正式的任务。

    而姐妹们目前最主要的任务还是在做珍珠饰品。

    至于那十二个丫环则专门做珍珠饰品，糕饼什么的，也是不许她们碰的。

    虽然人手多，但各有任务和各自不能碰的东西，叶青凰分得很清楚，能互相帮忙的，只有自家人。

    中秋的生意主要在一大早，待到上午时就渐渐少了，中午都忙着家中宴客或是走亲戚，再来逛街的人便就是零星几个。

    时间差不多时，叶正诚就让八珍阁关了门，在外面贴了一张“未时营业”的纸张，就领着其他人回城守府吃饭去。

    今天过节，就算是夏长生、秦家盛他们，也是被允许回来与家人一起吃顿好席的。

    而叶青柏他们，今天早上的生意也是比往常还好，得益于今天来排队买月饼的客人太多了。

    大家都是早起来排队的，大户人家还能派小斯，开铺的还能派伙计，一般人家就只能自己来了。

    等到肚子饿，便会吃碗拉面，这看着新鲜不同的拉面，也是很招人好奇的。

    也因此，同样得益于八珍阁的背景和名气，很多人都知道叶大人的堂兄做拉面有一手，这生意打开张就没差过。

    只不过今天赚得更多罢了。

    叶青柏他们生意做完，也会来这边帮忙，不说拿货，有他们帮忙盯着些进铺子的人，或是帮忙维持一下秩序，铺子里也没那么乱，也不怕被人顺走什么东西。

    之后就一起到了城守府过节，他们下午到是不会开铺了，做的本来就是早餐生意。

    下午将近黄昏时，陈飞他们的车队就进了城，一路马不停蹄往城守府赶。

    看到他们在这一天赶回来了，一家上下可都沸腾起来了。

    