
    听了叶子皓的解释，两位主簿大人便不好再问，而秀才们知道了日子，却是不敢开口多嘴。

    于是周先生主动转话题，又回到了此行的公务上。

    叶子皓派了这么多只会读书、没经历过吏政公务的秀才们随行，让他们此翻收获不亚于科举。

    长大见闻也了解了地方吏治，以后就是写策论，都会更加深刻、中肯、务实。

    现在的叶子皓在他们心目中，就是一盏明灯，正指引着他们前行，做为亦师亦友亦兄长的存在，形象十分高大。

    只是看到父子互动，他们心里就忍不住抽搐，感觉高大的形象正在崩塌。

    甚至有人心里突然冒出一个念头，自己以后娶妻生子，能做到叶大人这般，宠妻爱子、护妻带子吗？

    他们有些茫然，因为他们连喜欢的姑娘都没有，也没有说亲，正一心忙着科举的事，家里人也不急着给他们说亲。

    中午时分，欧阳不忌过来请示是否摆席，叶子皓征询大家意见，便点了点头。

    于是欧阳不忌叫来两个小厮将桌面上收拾干净，很快就有人过来上菜。

    自从上回叶子皓用梨花白招待了府学师长们后，就又买了几坛子回来，留着待客用，但为了省钱，都是买的五斤装的大坛子，之后再用酒壶来盛装。

    只不过城守府里并没有什么客人，也就上回招待了周家父兄。

    今天再拿出来，闻到熟悉的酒香，许靖言他们几人立刻又说起当晚的事情，可把乔楠他们一行人羡慕得不得了。

    今天喝酒，叶子皓并不提醒还要去衙门而不要多喝，几乎是随大家尽兴。

    只不过大家自己有些顾虑，可不敢喝得忘形，但酒是好酒，喝起来还是得劲儿，都是边吃边喝、谈笑风生。

    欧阳不忌来问摆席时，叶青凰随后也过来了，小吉祥跟着爹爹混了这么久，也该回去了。

    一众秀才这才知道眼前漂亮的姑娘竟然是城守夫人，连忙起身行礼，就是那两个主簿，也是第二次见到叶青凰，也连忙起身。

    “大家随意。”叶青凰知道自己让大家尴尬了，连忙笑道，顺手就把小吉祥抱了过去，立刻就往外走，甚至都没和叶子皓说上一句话。

    然而她刚走出水榭的门还未走远，就听见叶子皓的声音响起。

    “我家娘子，是这天底下最美、最贤惠、最孝顺、最能干、最聪颖的女子，只有她才配得上我叶状元。”

    叶青凰无语撇嘴，这人还真是厚脸皮，竟当着这么多人吹嘘，让那些娶了媳妇的情何以堪？让那些还没娶媳妇的如何去找媳妇？

    问题是，叶子皓这么说，其他人还得附和。

    只可惜那一大片赞美之词，也不是当着她的面说出来的，她就装作没听见好了。

    之后不久，前厅那边也开了席。

    放学回来的叶华、叶华宇、周志扬知道自家爹爹回来了，就想过来找人，被他们的娘拽住了。

    饭后，叶青凰带小吉祥回屋哄睡，叶子皓是午后才回。

    只不过下午还要审案，他也没时间歇中觉了，只是匆匆回来打声招呼，让叶青凰知道他吃完饭了，要去衙门了。

    “厚颜的家伙，以后少在人前夸媳妇，让人背地里笑话。”叶青凰便嗔了他一句。

    她已歇了小半个时辰，此时正坐在罗汉床那儿做珍珠大号金鱼，小吉祥睡着后就被她放在旁边的摇床里，蚊帐掩着，看不清睡颜。

    “呵呵，好的就要夸，我家娘子有多好，我还远远夸得不够。”叶子皓却是哈哈一笑，走过来就捧起叶青凰的脸用力亲了一口。

    闻到他一身的酒气，叶青凰拧了眉，有些不悦地瞪着他。

    “你知道还要去衙门，却喝了这么多酒，如何保持清醒理智，如何审理案子！若让人知道你喝了酒升堂，叫人如何想你呢！原来叶大人是好酒贪杯之徒！”

    “媳妇儿，刚夸你好就凶起人来了。”叶子皓连忙求饶，他知道叶青凰最不喜他一身酒气回来。

    若是没办法的事，她自会伺候他休息，也知道他喝醉了会老实睡觉，不耍酒疯。

    可今天他喝了酒却不能回来睡觉，还要去处理公务，难免会生气了。

    叶青凰白了他一眼，却不理他了。

    “凰儿，下午的案子没那么复杂，最多一个时辰，若是审不完我就留到明天再审，今天过过堂，听听双方陈词便好，又不下判，没有事的。”

    “今天我也叮嘱了其他人，下午可以在衙门歇歇，也可以回家去，今天把公务全部封存，休息。”

    属官可以休息，但他一大早就贴出了审案告示，下午的案子就算只是走走过场，也是不能临时取消的。

    不然才是真的让府城百姓议论他，叶大人原来是好酒贪杯之人，喝了酒就审不了案子了。

    “你也就算了，其他人休息最好，别喝多了做出犯错的事，以后责任肯定都在你身上。”

    叶青凰听了，这才又开口。

    她相信这样子的叶子皓并没有醉，只是带着一身酒气难免让人有不好印象。

    而其他人，那些属官、那些秀才们，她并不熟悉，自然不能放心他们在喝酒畅谈之后，用一副亢奋的精神状态去处理公务。

    见叶子皓并未得意忘形，不扫大家兴致地让大家喝了不少酒，再人性化地让大家下午休息、不要办公，这才是一个上司的风范。

    见她松了口，叶子皓连忙凑了过来，嬉皮笑脸地嘟了嘟嘴。

    “娘子，亲亲！”

    “不要脸！”叶青凰顿时被他的举动逗笑，果然喝到半醺时的男人性格放得更开，少了些严肃和沉稳，更显欢脱。

    以前没有对比，现在看小吉祥那撒娇的模样，就让她不禁觉得，不愧是父子。

    而他此时竟然还嘟嘴求亲亲，只怕就是跟小吉祥学的。

    只不过小吉祥不会说话罢了。

    见他赖在面前不肯走，怕他误了衙门里的事情，叶青凰无奈，只得亲了他一下。

    “洗把冷水脸清静一下，喝醒酒茶了吗？”叶青凰又叮嘱了一声。

    