
    傍晚时，叶青喜他们回来了，拓儿立刻跑了过去，就要帮着哥哥提篮子。

    铭儿给了他一只山梨，这才让他松开想帮忙的小手，不然这篮子能压垮他的小个头。

    叶青凰一手牵一个也走过去，看着玩得连袖子都卷了起来的少年们，不禁想起当初在叶家村时，很是怀念地笑了起来。

    “二姐，能摘的都摘回来了，我们还发动了村里的孩子把他们村的桂花摘了，按一文钱一斤卖给了我们。”

    叶青喜走过来汇报此行，如今他们手头都不缺钱，自家山头的东西摘了无妨，村里的还是不想就这么大刺刺地摘走。

    因此，一文钱的价，对他们来说付得起，对村里少年来说，却是一笔赚头，双方都有利益。

    “好。”看着小弟以几十文钱的成本换来两筐桂花，还有车上被他们自己抬下来的山梨、枣子、子、山楂，便满意地点了点头。

    虽然每一个品种的数量都不多，但自家做小吃食还是够了。

    “一路辛苦，吃块饼子就赶紧去洗澡洗头，回来再说话。”叶青凰叮嘱他们，又吩咐人赶紧去烧水。

    这时候一脸兴奋的小妹也跑了过来，拉着叶青凰说起一路的事情，看她兴奋得红嘟嘟的小脸，叶青凰笑着抬手揉了一下她的小脑袋。

    “等明年春天我们再去，田庄风光好，我们去踏春。”见小妹还想去，叶青凰连忙说道。

    总不能过几天又让他们去吧。

    “凰姐姐，菊花也摘回来了。”叶子皓他们抬头装菊花的箩筐走过来，大声说道。

    “好，先放到厅上去，回头等皓哥他们处理。”

    叶青凰连忙说道。

    看着小子们都能自己张罗事情了，她很欣慰。

    不久前府学齐院长和许先生来见，叶子皓和周先生在竹林那边陪他们煮茶说话，商量秋收后的百亩田种什么。

    因此小的们将马车赶到了花园里，见他们没人过来，也就没人去禀报，叶青凰只叮嘱大家不要往那边去，以免吵着师长们说事儿。

    不过知道他们要做菊花酒和桂花酒，今天大总管也是派了人去与云来酒楼有合作的酒坊，买了不少坛好酒回来。

    因为是云来酒楼牵的线，又是城守府要酒，酒坊直接按给酒楼的批发价算了钱，还是很划算的。

    不过全是五十斤装的大酒坛子，到时再另行买空酒坛，泡制好后再另行分坛。

    到时花香入酒，酒液渐呈金黄、橙黄、琥珀色。

    但花瓣不会浮于每一只两斤、五斤装的小酒坛子，开坛有花香，入喉味甘醇，酒香四溢却显得色泽纯净。

    送人、自饮都方便。

    一般人家最多买上十斤酒泡上一坛子，时不时饮上一、两杯，就算有花瓣落于杯中，也自得其乐。

    风味各不相同罢了。

    不久，叶子皓让许靖言来传话，留齐院长和许先生在水榭那边喝酒，叶青凰听了立刻让人通知大管家，张罗一桌席面速速送去。

    又把他们八月十五泡制的桂花酒拿过去。

    泡制五天虽未达到极致，但这是一坛两斤装的桂花酒，空间小，花香容易存积，现在开坛喝还是可以的。

    叶子皓要待客，叶青凰他们自然不会跑去找他。

    叶青凰看着叶青喜他们几个自行将带回来的东西都搬到了前厅角落里搁着，就自动去洗澡。

    小妹她们几个，也有赵春杏和陈杏花她们张罗，她不操心。

    到是拓儿在哥哥和小叔他们回来后兴奋不已，撇下小吉祥就跟着跑了，哪怕他们洗澡，他也要跟去，说是帮哥哥搓背……

    叶青凰好笑，但也不拂了孩子热切活跃的心情，只交代叶青喜带着些。

    稍后陈飞他们也回来了，葡萄直接挑进了后院里锁了起来，只将一些散颗的略有磕碰的挑出来，洗了一大盆给大家吃。

    其余好葡萄皆是要留着酿酒的。

    晚饭后，陈飞他们就忙了起来，叶青喜他们把拓儿送回铺中，叶青凰照顾小吉祥洗澡之后，就交给小妹她们带着，她去帮忙清洗葡萄。

    叶子皓他们那边吃吃喝喝，谈古论今很是惬意，直到夜渐深时，才派了马车送齐院长回去。

    府学在城东北方向，不过要先往东，经过许家私塾，就先把许先生父子送回去。

    叶子皓带着一身淡淡的桂花香酒意，心情到是不错，就直接来到了后院里。

    “皓哥，你还是歇着去吧。”叶青凰一见立刻说道。

    “那怎么行，本来人手就不够，我若不帮忙，你们得忙到何时去？”叶子皓却是呵呵一笑，就挤了过来，帮着洗葡萄。

    “我们都是做熟的，又不赶时间，今晚忙不完就明天早上再忙。”

    叶青凰好笑地看着酒至半醉却有些兴奋的男人，手指有些控制不好力量，一连捏醉了几个葡萄，只得无奈哄着。

    “到是你，齐院长来找你肯定不是为闲聊喝酒，你们聊过的事情，可还要和周先生商量？你也不能撇下他们就自己跑到这里来呀。”

    “周先生说今年头回喝桂花酒，喝得有点多了，要去走走散散酒气，就同他媳妇回去了。”

    叶子皓笑着解释，但在他又不小心捏碎一颗葡萄时，叶青凰只得拉他起身。

    “我陪你去散散酒气，咱们做的是葡萄酒，可不是桂花葡萄酒，你这一身还有桂花味儿呢。”

    叶青凰见劝哄无效，只得把人拉起来往外走。

    陈飞他们几个就呵呵地笑了起来。

    “今晚你们辛苦一点，反正明天不摘葡萄了，明天都在家歇歇。”叶青凰走时无奈地叮嘱陈飞他们。

    “知道啦，你快把皓哥带走吧。”陈飞挥挥手。

    他们一连买了几天的葡萄，刚刚超过万斤了，就算明天想去摘，也没有多少合适的了，今天回来时是约定了半个月后再去看看的。

    明天他们在家歇一天，后天就去田庄看秋收的情况，把稻谷拖回来。

    他们出了新米，自然可以直接供应城守府和衙门耗用，这笔开支是朝廷支付的，就算不从他们这里买，也会有粮行供应。

    如今他们只是把自家的米卖给自家，将粮换成钱。

    