
    秋风起，黄叶飘飞，空气里便多了几分萧瑟之意。

    叶青凰在为叶子皓赶做薄棉袍和夹衫，再过两天他就要同周先生一起去骡阳县和万阳县了。

    而这几天他们也很忙，除了审案就是在查阅县志和户册、鱼鳞册，尽量做到有备而去，不浪费时间和精力。

    陈飞他们忙完葡萄酒之后，就去了田庄忙秋收的事儿。

    如今的田庄已没有管事和其他下人，庄子的事直接交给了附近的村子去管，就由佃户们最多的大槐村的村长和耆老负责，直接向主家汇报情况。

    农家人可没那么多花花心思，也没有那胆子，毕竟这主家可是城守家。

    因此，田庄其实已经空置下来了，也就平时放些农具，收了粮食就锁在仓库里，再派人守着。

    陈飞他们几个带了小厮下去住了两天，吃饭就直接去村长家吃，再给些钱。

    自从叶青喜他们一众少年两进村子，吃用什么都给了钱后，大家就知道，新主子不占百姓便宜，他们心里也就热乎起来。

    麦子被人搞了鬼，如今的稻子却是安然无恙地成熟了，一路割下来，打成谷后过秤，平均亩产在七百斤。

    稻子比麦子收成略少，但能收到这么多也已不错，而且是在不拾穗的情况下算的重量。

    叶子皓说了，只要不是故意遗漏，稻穗给村里孩子拾去。

    但若是发现谁故意遗漏，情节严重就治罪。

    佃户们哪敢大意？但就算是小心又小心，也肯定是会落穗的。

    他们一边担心会不会被主家人治罪、一边又不敢多去拾来，因为大人搁了话，稻穗给村里孩子拾去。

    因此，在第一天战战兢兢度过之后，见主家人什么也没说，这才安心了不少。

    而连接着的三座村子：大槐村、山柳村、黄家村可就跑来了许多孩子，有村童、有小村姑，跟着哥哥、牵着弟弟，都提着篮子、背着背篓跑来了。

    只要割出一块地，他们就下去拾稻穗，强横地就跑在了前面，弱小的就跟在后面，或多或少总能拾上不少。

    陈飞和赵沐扬、赵沐秋没有下田，只是沿着田边走动着，了解进度，看着那些穷娃子认真拾寻稻穗，他们心里也是万般感慨。

    他们也是穷家出身，甚至一个当了猎户，两个去做泥瓦匠还被人克扣工钱、最后开始学木匠。

    他们跟着皓哥和凰儿一路走来早已见惯世面，不再是当初的农家娃，可如今看着田里那些活跃的身影，却仿佛看到了年少的自己。

    第二天开始，小厮们就赶着马车将粮往回拖，陈飞他们留了下来，第三天就安排了耕牛下田，将第一天收割的稻田先粗耕一遍。

    中秋之后，农人先收的是自家的粮，陈飞他们来得晚，也就割得晚，但他们是集中忙碌，前面在割、后面在拾，接着就粗耕，没有烧稻桩。

    大槐村的徐村长不解，陈飞道：“留一半来年春种葡萄，这田先肥着，下个月来种些萝卜、甜菜，年前收了，也有些过冬的菜。”

    徐村长虽然心有疑虑，但也不敢多说，连忙点头答应了。

    虽然只有短短几次交道，但徐村长知道，这些人都是熟知农事的，可不是以前管事那般的人。

    陈飞他们在田庄一共呆了五天，将稻子全收了，田也快翻耕结束。

    而给佃农的粮，也恢复了一成五，在过去多年被扣到一成的佃农们，当时领了粮就激动大哭起来。

    之后，陈飞说道：“过去的扣粮是此前的贪官所为，我家叶大人和新任司户主簿已上奏朝廷，治了贪官的罪。”

    “你们以前的损失没法补给你们，但今年在我家叶大人手中，会由他来补半成粮给你们，也就是今年你们能领到两成。”

    “不过明年这座庄子要分出一半来种葡萄，能割的粮就折半了，但是大家放心，就算只种一半的粮，也会按百亩来给大家补收成。”

    “明年会有果农进来教大家种葡萄，大家且用心学着，好好干活，一年两季的粮都不会少大家的。”

    “若是粮不够补，就会换成工钱来补，总之不会让大家吃亏。”陈飞见佃农们不安，连忙安抚。

    在安抚住大家情绪后，这才又说起其他的事情。

    “另外，大家知道，我们城守夫人开了铺子，每年都要桂花、山楂、覆盆子这样的山野之物。”

    “大家农闲时若有摘到，可以过秤给我们，我们论斤付现钱，就像此前小弟们过来时那样做。”

    他们也不能每年都从靖阳拖桂花回来，若是顺路也罢了，专程跑的成本就太高了，因此，若能发动这边的村子摘到桂花，自然更划算。

    既然田庄和附近的村子也有几棵桂花树，就意味着别的村子也会有的。农家半大小子多，闲时也是好帮手。

    果然，大家一听又雀跃起来，还有那确实赚过几文钱的少年们立刻就高兴地说起了当天的事情。

    “另外，明天我们要回去了，这池塘里的鱼会带些回去吃，谁家有网可来帮帮手，算工钱给你们。”

    “再有，冬天干塘时，请村里把塘藕挖了送到城守府来，我们一样算工钱和车马费给你们，这个就有劳村长费心了。”

    陈飞说着便看了徐村长一眼。

    “好、好、小民遵命。”徐村长早被那一声声“算工钱”、“付现钱”给说得心花怒放，连声答应了。

    哪个主家会对佃农说付工钱？哪家大人会对百姓说付车马费？

    他活了半辈子是没听说过。

    但关于叶青天的事迹，还是听说了不少，因此，他们心中信任叶城守，相信叶城守能给大家好日子。

    “大家不必担心以后的生计，我家城守夫人说了，大家把葡萄种好，产量高就摘得多，摘得多工钱自然也多。”

    一听这个也有工钱，人群里顿时炸开了锅，都有些不敢置信地望着陈飞。

    “大家不必多虑，我们大人说了，我们都是出身农家，不会为难农家人，你们贴心做事，不会亏待你们。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    