
    小吉祥一脸茫然地看着他，突然伸手指着他的嘴。“爹爹！吃！爹爹！吃！”

    “小吉祥吃。”叶青凰忍笑将糕饼塞到儿子嘴边。

    这可怜娃，也不知道是要说爹爹在吃，还是怪爹爹吃了他的东西，那无辜的模样可真是……

    小吉祥见吃的终于轮到自己了，立刻开心地凑过去就大咬一口。

    只不过孩子的大咬也不过就是一小口，但他依然很满足地露出了灿烂的笑容。

    “拓儿，牵着妹妹，我们去外面玩儿去。”叶青凰抱着小吉祥往外走时，便喊另外两个小家伙。

    三岁多的拓儿立刻牵了一岁多的小铃儿边走边吃，开开心心也很乖巧地跟着往外走。

    自从叶华英回来后，小铃儿有爹娘陪在身边，就没那么闹了，有时娘不在身边只要有哥哥和弟弟一起玩耍，也不会哭闹。

    如今连小吉祥也能走路了，三个孩子只要在正院里玩耍，派一个人看着就可以看住他们了，不像以前，得有两人抱着、牵着。

    今天因叶青喜他们出去，早饭便早一些，这时候小的们吃着糕饼，再炖好了蔬菜肉粥，每人吃上一碗，自然也饿不着他们。

    上午，官牙又送了十二个少年过来，正好叶子皓也在家，就一起看了看，这次到不是骡阳县来的人，而是从河阳县过来的。

    看来真是一批一批收过来，再让主家一个一个挑选，若多挑就赚到了，若少挑就不得不再等着，继续等下家。

    而城守府要的人手多，官牙的人以前面五人为例，估摸这十二个少年也不会落空的。

    果然，叶青凰和叶子皓打量了一圈儿，又问了几个问题，见十二人表现本份老实，并没有耍小聪明，或是东张西望，便都留了下来。

    张全和李长风他们都是跟着夏天他们四人住了一屋，李小花就跟着夏雨、秦月住了一屋，因此这十二人是一起来的，就另外安置了一屋住下。

    “也不一定非少年不可，有合适的小姑娘也是可以的，像李小花这样的，再大个两、三岁也行的。”

    叶青凰想着给那几个小姑娘做个伴儿也好，或许这样的少年还更好找出路一点，若有小姑娘怕是一般人家也不会要。

    太小了也干不了什么活儿，除非就是打小给小姐培养伴儿的，不然买回去也是先养着。

    她经历了几次买人之事，心肠变得更加柔软，就想着快冬天了，这么小的孩子早些有个着落也好。

    不管是签五年还是十年，等他们大了才能谈到出路。

    像张全这样会算计的已是不容易，像李长风这般兄妹相依为命的也让人心疼，而他们几个少年为了维护李小花而团结起来对命运抗争，也让人敬佩。

    大总管说得不错，各家有各家的命运，每个人有自己的路，她要个个去心疼、去怜悯，也是忙不过来的。

    只能量力而行吧。

    却因她这句话，官牙的人立刻说道：“回禀夫人，确实还有几个，小的才六岁多，大的也有十三了，差不多……有八个。”

    “稍后小的把她们都叫过来让夫人挑，可好？”官牙的人请示着。

    他心想，大的还好卖一点，小的真只能凑数了，若非如此，他也不会说全带来给夫人挑。

    就是希望夫人挑大的时，看着小的可怜顺便也留了下来，这样他们也好早点把人送出，不要留在手中过年。

    “好。”叶青凰一听不禁拧了眉心。

    六岁的孩子就被卖出来，这家爹娘可还在？这家若是没人了也还罢，若是有人就太狠了。

    “若这八人留得下来，咱们的人手也不少了。”欧阳不忌在一旁连忙说道，也是在暗示叶青凰。

    买人不是行善，别人送什么人来你都收下，别人就当你这里是个好出处，以后会多找这样的人来。

    说不定下面的牙婆还会向那些穷家人说，挑了人是要往城守府送的，到时那些不想卖的人家，说不定也就卖了呢。

    这就好比你在街头见一个小乞丐可怜，于是拿了钱袋出来打算给点钱行善，结果很快，就会有一大群人挤过来，围着你、跟着你，甚至可能把手伸到你的钱袋子里去，不把你掏光是不会走的。

    行善是好事，但若行善不当，也会招来麻烦。

    很多时候，一件事不是由一个人就可以达成的，可能是两个人、三个人甚至更多人。

    可能表面上是一件好事，但一件事能只看表面吗？

    叶子皓也注意到了，连忙开口附和：“若这八人合适，咱们暂时应该是够用了，若不够时，再找牙行。”

    官牙的人果然正打着小算盘，要赶紧下去县里再找一批人来，，结果就听见叶大人发话，心里猛地一个哆嗦，顿时熄了念头。

    赶在中饭之前，官牙的人就把手头不太好卖的八个小姑娘带来了，一个十三岁，两个十岁出头，一个六岁半、两个八岁多，两个九、十岁。

    叶青凰看她们寒酸畏怯的模样，长得瘦瘦小小跟豆芽似的，那八岁多的还没有也算是八岁多的小妹那么高呢，心里就一声叹息。

    都是苦人家的孩子，卖与不卖，只看各家人自己的选择了。

    她无能为力，好在这些孩子都只是卖五年的，而不是终身死契。

    话说东黎近十年来有条仁政，买卖奴仆不许契死契，哪怕你卖个一辈子，也不能是死契。

    活契和死契的差别在于，不管这仆人在主子身边多久，都有到期的盼头，做错事可以惩罚，但不能伤及性命，否则主家一样会惹上官非。

    而死契便是你的命都是主家的，主家想怎么处置便怎么处置，衙门管不了主家，你的死活全捏在主家手中。

    虽说有的奴仆死了，也会被主家隐瞒、作假蒙骗过去，到底是在律法上给了他们一定的权利，他们在自由上也有一争的权力。

    而许多人也懂得划算，会五年、十年、十五年、二十年这样的签契约。

    说是奴，更像长工，只不过身契拿捏在主家手中，主家依然有的是法子约束你、教训你。

    主有善主、奴有刁奴，凡事皆有两面，就看双方造化。

    