
    “咱们糕饼生意也需要些米，回头我们再做些米糕去卖，就抹山楂酱，做成夹心米糕去卖。”

    “这样也能把绿豆饼和红豆饼的数量减下来。”叶青凰见状琢磨了一下，便说道。

    绿豆和红豆都是拿钱收购进来的，眼下存货也不多了。

    正好这个月用桂花糕和桂花、豆沙馅的桂花饼补上去，又添了玉米糕，打算过阵子把红豆饼先撤下来，天冷些再撤绿豆饼。

    现在增加米糕品种，丰富了大家的口味，也就能静悄悄地撤下材料不多的品种，继续维持生意。

    “好，先试试看，你上回不是还做了发糕么，那个不是……”叶子皓一听便露出了笑容，米做的小点心也不少的。

    “发糕在寻常百姓家也可以做的，而且做糕点还是有些不够精致，卖不起价，夹心饼到是可以试试。”

    叶青凰连忙解释，又看向赵沐扬和赵沐秋。

    “扬表哥、秋表哥，你们得空儿再做几个模子出来，我要做成梅花状，还有小兔形状，要看着像木雕的。”

    叶青凰说出自己的要求，谁知兄弟俩却差点挠头，他们是跟着师父学了雕花，但他们手艺只是凑和，要像木雕，雕工到底还是欠了火候。

    “今晚咱们就做吧，先找木块来，工具有吧？我来雕个样子看看。”叶子皓见赵家兄弟有些紧张，连忙开口。

    所有人都诧异地看着他。

    “哼，我也是我爹的亲传弟子好吧，木工手艺我做得少、看得多，雕花这种事，我到真是帮过些忙的。”

    叶子皓一脸傲然地笑道，又看了叶青凰一眼：“你那第一个大绣架还是我做的呢，打家具我也会些的。”

    只不过怕耽搁他读书，平时不让他做罢了，但年少时他也是学过基本工的。

    “你可别弄伤手，要出门的。”叶青凰却摇头，不准他动手。

    “傻瓜，木匠哪那么容易弄伤手啊，木匠拿凿子就和厨子拿刀，绣娘拿针，文人拿笔，都是熟练的吃饭碗筷。”

    叶子皓却不以为然地说道。

    “这样吧，我们明天先找木头回来准备着，到时候皓哥你来指点我们，我们来做，我们到底是跟着师父学过的。”

    赵沐秋连忙打圆场，想了个折中的办法。

    他们学是学了，就是一听叶青凰的要求，便有些不知从何下手，若有人领路，还是可以一试的。

    “也行，凰儿你去画个样板出来，明天我们哥几个来试试手。”叶子皓也就答应了。

    他也确实多年没弄过了，行不行试了才知，刚才把话说满也不过是消除大家紧张的，但也不能牛皮吹破了呀。

    于是叶青凰就回屋去拿她描花样子的笔，叶子皓正要跟去，小吉祥摇摇晃晃地过来了，于是顺手捞起，抱着一起回屋去了。

    陈飞他们要去铺子里拿木匠工具，突然脑中灵光一闪，不约哈哈大笑起来。

    “咋了？咋了？”叶子皓立刻抱着儿子走出来，身后跟着叶青凰。

    “不是咋了是傻了！”陈飞还在哈哈大笑，有些停不下来。

    “咱们放着木匠不用，在这儿犯啥愁啊。”赵沐扬撑着廊柱捂着肚子，好歹艰难地解释了原由。

    “木匠？”叶子皓嘀咕，突然眼睛一亮，也笑了起来，看向叶青凰，“凰儿，咱们是傻了，二堂哥在这里啊，干啥发愁啊。”

    “……”叶青凰抿唇无语，看着那一个个傻笑的人，难怪会笑成这样。

    他们只想着自己手艺不精担心雕不出来，还打算兄弟几个合力弄出来，却忘了现成的木匠有啊。

    不但二哥在，二哥的大舅哥也是个木匠啊。

    他们做早餐生意的，生意好时能卖到中午，其他时候，比如下午和晚上就得空儿了，让他们雕几个糕点模子简直不要太容易。

    “那还等啥。”叶青凰白了陈飞一眼，还在那咧着嘴一副傻相。

    “等你呀。”陈飞却指了指她，“把图拿来呀。”

    叶青凰再翻了个白眼，又回屋去画。

    他们屋里的炕是第一个做好的，这时候还在干晾中，因此，并没有使用起来，不过叶青凰就着妆台也是可以画的。

    很快，描绘细腻的梅花瓣儿就画出来了，这是正面，还有不同角度的侧面也画了出来。

    这样，就不只是以前那几样糕饼和雕花了，而是更贴近花瓣，不过也有厚度，又没有糕饼的厚度，相当于其一半厚吧。

    因为是米糕，又要抹果酱和花酱，因此是打算做成双合一花瓣形状。

    厚度自然要控制，再将两块合起来，这是一种。

    还有一种则是比这个还要薄一点，却刷上两层，也就是有三层花瓣叠合起来，从模具和手艺上都要做好。

    另外，叶青凰打算直接做成米卷糕，摊成薄片刷上果酱或蛋液之后，再卷起来切出形状，之后再或蒸或烘烤。

    总之先把模具做出来，而这边她明天就开始试米卷糕。

    一切优先将米做为今后的主材料，寻到切实的用处。

    图纸画好之后，陈飞他们也看了看，就收起来往外走。

    “对了，竟然新粮收了，给他们也送些去吧，咱们坐拥百亩田庄，还让他们买米吃，也有些说不过去。”

    叶子皓突然喊住陈飞叮嘱了几句。

    “行，明天再给他们送，我会先和他们说，不会让青柏表哥先开口的。”陈飞了然地答应了。

    他们走后，叶子皓与叶青凰相视一笑。

    “好啦，不用担心我手艺生疏了。”

    “毕竟是雕花，比捏针难多了，万一用力不当，那凿子、刻刀可锋利得很。”叶青凰却一脸认真地看着他。

    “二哥是经验丰富了，用这个才真正是你说的吃饭的碗筷。”所以，他动手，她根本放心不了。

    “好啦，我不动手就是了，咱们如今粮也有了，棉花也有了，衣料也有了，粗火炭、银丝炭、银花炭也都有了。”

    “等陈飞他们把最后那批葡萄买回来，就砍些柴回来烧炕，新炕要慢慢烘着，这些就靠你来盯着了。”

    叶子皓不顾小吉祥伸着小手朝外指，又走回来亲了亲叶青凰的脸，笑看着她。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    