
    这话也就意味着，他们做为几乎没读过书而且穷苦无依、卖身为奴的农家娃，五年后就算不在这里，至少也能当个有晋升机会的伙计。

    如此，让那帮小子们、后生们如何不积极学习、努力干活？

    他们又不是一辈子想当人奴才，当然也是想要将来有个更好出身的。

    有了这些人积极劲头，叶青凰他们到也省心不少，只要将各种人手安置好，便能将自己脱身出来做别的了。

    转眼就到了八月的最后一天，叶青喜他们不用上学，但他们今天都没有往田庄去，也没去杨家玩耍。

    因为叶子皓不在家，虽然没人叮嘱他们不出门，但他们就是都选择在水榭那边摆了桌读书，甚至连梅园都没有去，更别说出府门了。

    因为这里离正院近，若是叶青凰有事找他们，都能很快赶到。

    而小姐妹们则一如既往地忙着自己的。

    叶青凰在把特大号珍珠饰品的做法教给夏婉儿和晴嫂子、赵春杏、陈杏花后，她便撂开了手，成天带着小吉祥玩耍。

    小吉祥如今走路又稳了许多，说话也正是在学习当中，每天精力十足要往外跑，尤其在看到拓儿哥哥和小铃儿姐姐在廊下跑来跑去时，他就忍不住拽着娘亲要去玩耍。

    但如今每到下午，廊下读书的少年人也不少，好在这院子大，长廊连接各处也很有场面，那些人又多是在前厅不远的地方，到也互不影响。

    只不过叶青凰见他们安份而且都很勤学，便也生了好生教导的心思，只是这天渐渐凉下来，现在还行，说不定下个月在廊下读书就很冷了。

    因此，也需要一个安置之处，而夏天他们四个虽在八角亭里有一方自己的空间，但到冬天肯定也不行，就算挂帘子，时间长了也是会冻着的。

    因此，叶青凰琢磨时，见到小弟他们七人选择了水榭，便心思亮堂起来。

    水榭多用于夏天赏景、避暑，他们农家人到没那么娇贵，加上自己住的屋子也凉爽，人也不少，便没有搬去水榭。

    而水榭两层，多是赏荷待客时用过几回，其余时候都是空置的，除了一些家俱，到也没有什么东西。

    冬天最美的风景自然在梅园，就算要待客也不会往水榭那边去了。

    因此……

    她便牵着小吉祥朝醉花阁那边慢慢走去。

    拓儿和小铃儿也立刻跟在了她的后头，既使没有下人跟着，她一人也能带着这么三个孩子玩耍，因为拓儿能帮她带着些小铃儿。

    正好欧阳不忌和苏管事在醉花阁说府里的事情，见到夫人过来，苏总管连忙起身行礼。

    “苏总管无需多礼，我来就给大总管说一件事，不耽搁你们。”叶青凰也没走进醉花阁，她本就是在溜娃，不过是临时起了念头就过来说一声。

    苏总管进城守府办差也有几个月了，虽然来正院的时候不多，但也是远远见过叶青凰不少回了，再说八珍阁把生意做出来，他又如何没听过城守夫人聪明能干、礼待下人的事情？

    苏洋出身商家又有秀才功名在身，对这贤惠能干又有持家和经商头脑的年轻妇人，也是打心里佩服的。

    “夫人客气，属下的事情也说得差不多了，这就忙去。”苏洋哪能继续呆在这里、反衬出夫人打断了他们公事？他立刻就行礼退下，匆匆离开了。

    见苏洋要走，叶青凰自然也不好多说什么，看向一旁微笑的欧阳不忌，无奈道：“大总管，我是想把水榭弄一下，天冷时，让那在廊下和亭子里读书写字的小子们，能有个去处。”

    “读书虽苦，但若被寒风吹着，也太苦了些，若是冻病了还更麻烦。反正水榭冷天里也空着，别浪费了。”

    她说出原由，欧阳不忌立刻便明白过来，点头道：“好，那我再去添一些桌凳吧，再添两张书架，就做一个简单的私塾。”

    “虽说没有先生教着，但他们现在相当于在蒙学，背书、认字也够用了，以后等大人回来有空再安置讲书的事儿吧。”

    欧阳不忌又提议着，这些日子以来他也看到，主子是怎么安置那些少年们读书的。

    虽然没有特别去张罗，但如今那些少年们背书到也头头是道，因为会背，再对着那些字也就知道是认什么字了，将其笔划练熟，自然也就会写。

    这就好比两个陌生人，打一次交道眼熟，打两次交道还能不认识？若天天打交道这么一个月过去，能不熟悉吗？

    怕是都熟能生巧了。

    等之后提了纸笔写字，虽然要有一段适应时间，但这些人又不去考科举，能看得懂书、写得下字、打得了算盘，脑子也够机灵，便足够他们将来有翻作为了。

    因此，叶青凰一提，欧阳不忌便明白要弄成什么样子。

    叶青凰听了自然是满意地点了点头，也没有再多说什么。

    既然大总管都明白她想做什么，自然会安置好的，于是她牵了小吉祥转身，便领着这三个小萝卜头在花园里散步去了。

    此时是下午，歇了午觉之后起来溜达。

    只不过今天叶青喜他们都在水榭读书，因此欧阳不忌并没有立刻动作。

    第二天下午，才和司库伍主簿领着人一起把水榭的门窗整了一遍，就在二层添置了不少八仙桌和小方凳子。

    之所以还用八仙桌，而不是小书案，是因为人数太多，若将来不用了，这些小书案便会成为闲置资源，不好脱手，但八仙桌却方便用于别处。

    但毕竟是一人坐一方，到也没有安置长凳，就用了小方凳。而且用八仙桌还有一个好处，四人一桌，能够共用一方砚台，也能方便省事。

    水榭只有在主子们另作他用时才会用木屏障去隔成几间，或是用大屏风去区别一下。

    但叶子皓并没有重用这里，自然这里便没有另作安排，也就临时用用，实际就是一个大通间。

    如今同样没有隔开，就摆了八仙桌，既热闹又不显拥挤，大家扭头便能看到其他人，若交流读书心得也方便。

    