
    过了几天，那十二县学师长代表们就陆续进城了，他们也是思虑周全的，并没有直奔衙门，而是先寻了客栈落脚。

    谁知全府城客栈却是得了府学传信儿，说是城守大人的安排，县学师长一律安置在府学暂住。

    若只是府学传信，或许那些客栈还会有些埋怨，但这是城守大人的安排，可就非同小可了，自是看到客来，立刻便复述了一遍。

    当下那些县学师长们也不停留，立刻就往府学去了。

    他们每届秋榜大考都有安排师长护送学子前来应考，对这府城、府学又如何不熟？

    来的多半是老院子以及几个德高望重的先生，授课繁忙的先生或交六艺的先生，多半没有来。

    因为他们都清楚，这任城守与众不同、用心也与众不同，邀请他们前来自然不是认识一下，也不会只是客套一翻。

    他们前来必是为扶持士学一事，不论是士子就读情况、家境是否供得起以及学田安置情况。

    此前受了那么多银两，自然也要前来汇报一二，让操心此事的城守大人知道他们的安置情况。

    但若大县学授课繁忙，自然也不会都跑来府城一游，因而，多是老院长带着一两个先生，两个赶车、随伺的小童，就这么简简单单地来了。

    他们入了府学自有府学齐院长亲自招待，可不因这里是府学而有丝毫怠慢，甚至有些人本是旧识旧交，相见后又是一翻热闹畅谈。

    不等叶子皓得信儿前往府学相见，自有府学师长便将叶子皓的用意先透露了一二，让这些县学师长们也是惊讶，又觉得此举甚好。

    他们也不急着见叶子皓，因为都知道叶子皓不审案时，也是在忙防冬一事，正好趁这空闲自己在府城里逛了逛。

    又过了两日，十二县学都到齐了，齐院长才让人往衙门递信儿，叶子皓知道时正与六房商议冬粮储备一事，而此时已是下午。

    叶子皓立刻让武明扬去府学相邀，请师长们到云来酒楼一聚。

    此前叶子皓下县城去的只是最穷的两座县城，去后便忙不停地去了许多村子了解情况，自也是见过县学师长们的，只不过是利用晚间空闲喝茶一叙，连好生吃顿饭、喝几杯酒的时间都没有。

    如今他的行程总算结束，又来了府城，这顿酒饭自然是要吃的。

    但他既没选择在府学，也没选择在城守府，而是在酒楼，自有他的用意。

    在府学消耗的是府学的资金，他不想太过给人添麻烦，而城守府如今秋风萧瑟，梅花固然打了不少苞儿，但要观景还早了些，或许临行前可以一览吧。

    但现在，加之大总管又不在，大管事每天忙得脚不沾地的，他也不好太过给自家添麻烦，因而，最好的地方当然是酒楼。

    而云来酒楼是自家的，赚也好、亏也罢，都是自家的。

    既然来的都是师长，在座主簿们也有些期待，便流露出想要一见的表情。

    他们可都是在不同的往年里，经历了那京城春闱而选下的官，可不是地方上拿钱捐出来的。

    因而，在这重文的东黎，又有重士学的城守大人在上，他们自然也都十分重视这些客人，也不敢因客人来自县城而稍加轻怠。

    叶子皓目光一转，便将这些人的反应看在眼中，心思一转，便微微一笑。

    “咱们虽是同衙为官，但也是读圣贤书而走上的这条仕途，各地师长们来了，自是要好好招待，你们稍后也便随本官去聚聚吧。”

    这里也有些主簿是当初下过县城的，自也是认识了那些县学师长，当下纷纷欢喜应允，叶大人此言，正合他们之意。

    当下也不说继续说公务了，有叶子皓一声吆喝，大家便去换了常服，准备出发。

    叶子皓看了周先生一眼，却是先回了后衙。

    叶青凰正被小吉祥拉着满院子跑，追逐着跑在前面的小哥哥、小姐姐，玩耍得欢快的笑声不断。

    此时见叶子皓回来，小家伙立刻就伸着小手臂迎了上去，不由好笑。

    最近叶子皓时常跑回后衙来，已没有前几个月那么忙碌了，她也习惯了他不拘一格的当官方式。

    “县学师长们都到齐了，这几天我也没去见过，今晚就在云来酒楼摆席招待一下，我自己带两坛葡萄酒去给大家尝尝。”

    “你去吧，别把小吉祥带去了。”

    叶青凰听了连忙答应着，伸手把已到了男人怀抱又开始亲昵撒娇的孩子给抱了过来。

    “爹爹！爹爹！”小吉祥还没亲热够呢，见爹爹走开连忙伸着小手喊了起来。

    “小吉祥听话，爹爹有事情要做，你陪娘亲，等夜里爹爹回来再陪你玩耍。”

    叶子皓听着儿子的呼唤，心里一阵柔软，差点就要改变主意带他一起去了。

    但最后也只能按捺心思，温声安慰儿子。

    小吉祥瘪着小.嘴儿，一脸委屈不开心地靠向娘亲，却仍是眼巴巴地望着爹爹，一知半懂的孩子，却也有些明白，爹爹还不得空陪他。

    叶子皓带着两坛五斤装的葡萄酒走了，周先生则是直接没回来，从衙门与其他同僚一起去云来酒楼。

    不过周家婆媳自然从叶子皓这里得到了消息，知道是与各地师长们一起吃饭，自然是放心得很。

    而叶青凰却知道，这一次集中聚会，叶子皓应还不会急于说他对军户塾学的构想，但肯定会找机会提一声，再看这些久经士学、有丰富授业经验的师长们，有什么完善看法没有。

    叶子皓最近虽然人闲着，但心思可是一刻没提，不但要操心公务，也有还能为百姓做什么，还有自家生意的事情。

    以前他们手头没钱，只能看积蓄办事儿，如今不但有八千两积蓄、八珍阁的生意也稳稳当当地做着，这赚头自然是一天一天地攒下来了。

    如今更有葡萄酒第一笔赚头就是几万两银子，这可不是小数目，能做许多事儿了。

    只是大总管却不在家，他们想做的事情只能等明年了。

    