
    杨明达当年失势，如今重回城东富贵圈，却行事低调得很，杨家也不再像以前那般常有客人到访。

    或者说，在失去了长子杨恪之后，杨明达也看穿了许多亲朋好友的嘴脸，这五年来更是不再往来。

    如今大家都知道新城守不但为他偿洗清了冤屈、为杨恪正名，也对杨家人甚为厚待。

    杨钰和杨思更是与城守大人家的子弟关系亲厚。

    如今陈家主要托人求和，杨明达家便是不二之选，带上他的长子陈长风，则是因为当年陈长风与杨恪是同窗，关系也是不错的。

    只不过杨恪出事之后，陈长风没有像许靖言的小叔许清锋那般为之奔走，但也没有落井下石，他甚至还去牢中探望过杨恪。

    虽无大情谊，但在当时情势下也算是一份人情了。

    如今陈家主便带着长子求上了门，言辞恳切、无奈感慨。

    然而杨明达却只是默默听着，一副我不想参与的态度。

    “杨兄，现在能救小弟，能救陈家的人，只有你了。”

    虽说杨明也顺应时势贴了一模一样的通知，但陈家主却仿佛这事儿不曾发生过，他恳求着杨明达出面帮忙。

    “陈老爷，你当知如今是为何，这事情又让我如何去找叶大人说？”被陈家主求得无奈，陈明达这才叹了口气，缓缓开口。

    “如今全府城都知道怎么回事，你却不及时应对，到现在没有退路了才知道要求和，恐怕有些晚了。”

    “之前是我大意了，我也没想到突然就闹得这么大了呀，如今可怎办？还望杨兄指条明路，或者替小弟去探探叶大人的意思，小弟一定照办。”

    陈家主在见杨明达根本不想伸手时，心下也是有些慌了。

    要知道在这府城里，若杨明达不帮，就没人能帮得上了。

    “杨伯父，还请你念念旧情，帮帮我们。”这时陈长风站起来，朝上方的杨明达一揖到地，低声恳求着。

    看着这后生，杨明达心里微微一颤，想到了自己那可怜的长子，当年这陈家长子也是时常来杨家玩耍的。

    他们同在许家私塾启蒙，也算是发小了。

    “既然长风都这么说了，我便替你去探探叶大人的意思吧。”杨明达心中一软，便叹了口气，算是应下了。

    “但是你们要有心理准备，据我数面之见，这叶大人不但宠妻，还极其护短，他在外为百姓奔波，他的妻子在家被人欺负，换了哪个男人都无法接受。”

    “何况是他堂堂四品大人，这事儿，是你陈家管教无方，主动生的事儿，若你们拿不出道歉的诚意，怕是无法善了。”

    “另，据钰儿和思儿说的，叶家子弟那阵儿可都是火气冲冲，若非城守夫人拦着，早就找上你们陈家了。”

    “便是那七岁稚童，在塾学里也因此事与人打架，我家思儿还上前帮了忙，由此可见，叶家上下一条心，都极其护短。”

    “而你们陈家，在叶家人心里，怕已是仇敌，而且听说，叶大人是回来的当晚一家人吃饭时才得知，当时就黑了脸。”

    “现在知道叶大人的底线了？你们触其逆鳞，可要有取舍的准备。”虽还未去城守府，杨明达却似乎已知道不少内幕，此时便说了出来。

    陈家主父子却是双双变了脸色，相视一眼，说不出话来。

    触其逆鳞的后果，他们已经领教了，前几天，他们的铺子只是一天三波查铺，次次严厉，不讲人情面儿。

    自衙门告示贴出后，他们的一些不太好言说的生意，便被查了个底儿透，已经有两家铺子和一家作坊被贴上封条了。

    负责查他们铺子的李捕头说，衙门收到匿名举报自然要依律详查，若查明清白再还铺，若是不清白，到时可要提堂过审。

    也因此在得到衙门允许之前，陈家主父子以及铺中一应人等，都是不许离开府城的，若是敢私自离开，便为畏罪潜逃，会下海捕文书缉拿。

    这样下去，他们的生意就算不损失，也会损失了，若是最后的结果是有人下狱，照现在的情势来看也不奇怪了。

    他们明知事情因何而起，奈何如今叶城守是依法行事，一切似乎都照着章程在走，而且一如既往地公开透明，全府城人都看着。

    明知搞事，却说不出个所以然来，自然也指责不了城守大人此举不妥。

    更何况随着查铺日益深入，还真的查了不少事情出来，这不，封了铺子和作坊就是明证。

    不然，还有些心气的陈家主，也不会坐不住了跑来如此低声下气地求杨明达。

    他们陈家可是出了个娘娘的，如今却要自己撕下脸面求人，他心里也是有一翻挣扎的。

    但此时听杨明达说出内情，心里还是翻腾不已。

    “不瞒杨兄，这事儿都是我那任性闺女不满城守夫人拒赴重阳宴而搞出来的。”陈家主心中闪过数念，这才无奈地说道。

    “她一时意气竟私下找了一群闺中小姐妹生事，我们当大人的事先并不知情，待知道是自家人惹事已是晚了，除了训斥、约束，也不知要如何做。”

    “毕竟那城守府，也不是我们能轻易进去的，况且大人又不在家，我们也不便递帖，后来我们也没少挨外面人的骂。”

    “我们自知理亏，可不曾反驳过半句，本以为这事儿已消停下去，谁知大人回来竟然不传我过去训斥，到是直接就普查起商铺来。”

    “一开始我都不知是为了这事无意间结下了梁子，还当是衙门公务而积极配合呢，后来听街上人说话，才知道是秋后算帐。”

    “当时以为只是找找麻烦就算，我在家也再次惩治了月华，本要将她送到城外庄子，奈何母亲年迈，平日都是月华在跟前伺候尽孝，一时也离不得，这才作罢。”

    “谁知大人竟然盯着我陈家铺子不放了，这可如何是好，还望杨兄务必帮我求到大人，要如何做才能结案。”

    “月华再怎样也是个姑娘家，最近损了名声都不敢出门，总不能让我不顾老母，将她赶出家门吧。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    