
    叶青凰坐在炕沿，看着小妹得意地递过来的绣绷，连忙夸奖了几句。

    小妹六岁时坚持要学绣，因为姐姐们都在绣，她也想学，当时她的理想还是当一个也能赚大钱的绣娘呢。

    那时也是冬天，只不过那时她连片叶子都绣得让人忍俊不禁，后来她满了七岁，那个深秋他们南下京城，虽然绣得不好，但她并未放弃，还是跟着在学。

    到了今年她终于满了八岁，叶青凰这才认真教她，从挑绣线绣针、选取下针角度、在小小的绣面上如何勾勒一幅图开始，细细地教导着，又有前面已经学过的姐姐们带着，如今到也能绣出稚嫩的图样儿了。

    她又看了其他几个小姐妹的，还有也是新学的叶华霜的，也指点了一下，让她们不要想着一口吃成胖子，绣花是一件讲耐心、讲细心的事儿，不能着急。

    又陪大家说了会儿话，听见李氏过来喊，这才离开。

    回到东屋，叶子皓已经将孩子放进枷椅里，在帮他擦脸，也给自己洗了手脸，再就着这水给孩子又泡了泡小脚。

    叶青凰就去拿起姜茶试了试，再一勺一勺地喂给孩子吃，怕他今天在外面看雪、踩雪会着凉。

    忙完，就让叶子皓去喂孩子吃粥，她又上了炕继续看帐册。

    叶青凰一直很忙，以前要绣花赶进度赚钱，又要做家务，如今当了城守夫人，琐事自有人去做，可她还要带孩子、做珍珠饰品、做各式糕饼。

    如今人手总算是不少了，而她也总算是腾出手来不用管糕饼的事儿，可她又要开始看帐。

    明面上的帐目还有陈飞他们自己算，夏婉儿也帮着记总帐，还有陈杏花她们几个帮着复核，到也不用花什么时间。

    问题是，在大家不知道的时候，她看的是明珠阁和云来酒楼的帐。

    一开始明珠阁和云来酒楼是七月初交来前面开铺以来的帐目，还算是简单易算，后来是十月初交来七、八、九月的帐目，各方已日渐完善，经营项目也越来越多。

    现在已变成了每个月初看上个月的明细帐和汇总帐。

    不是她不放心方正和胡长星这两个掌柜，而是这两个掌柜认为，如今生意好、经营面广，所涉货物品种多，正是主子学习看帐、经营生意的好时机。

    而且他们早就通过欧阳不忌表达过自己的想法，主子不应该将自己的时间都困在做琐事上，琐事应该交给手下人去做。

    主子应该将精力放在运筹帷幄、拓展分铺、经营更大的局面、赚更多的钱这样的鸿图目标之上。

    虽然叶青凰和叶子皓一致认为拓展分铺不用太急，要先把眼前基础稳固，还要有更多人手才行，太过急进根基不牢很容易出事。

    磨刀不误砍柴工。

    但两位掌柜的话，还是让他们有所思量，至少接受了每月看帐了解经营之道这一提议。

    叶子皓有时也会来看，但更多的时候，他还是在溜娃。

    叶青凰则是得空就做针线，方便就看帐。

    “不知道大总管走到哪儿了，等明年开春回来再招人手，会不会有点晚啊？”

    叶青凰突然看了一眼炕桌对面的父子，轻轻嘀咕了一声。

    “伙计的事儿不大，但一个可靠又能干的管事，就要费些心思了，另外……也要找些会武功的伙计才好。”

    叶子皓一边喂孩子一边轻声说道。

    虽说他们选择的是稳打稳扎、不急功近利冒然前进，但他们也希望早些做好准备，而这个准备里最让人操心的反而不是盘铺，而是人手。

    有了城守府几次人手征进的经验，他们明白最需要的是哪些人手。

    “今年葡萄酒不多，也就是做了个宣传，那些商家得了或多或少的酒回去一尝，自然就明白这酒大有可为。”

    “更何况我们进了皇贡，明年是什么局面，相信大家会有猜测，到时肯定都想抢得头筹，从这上面赚上一笔。”

    “能成为大户就不会没有门路，各家的水都不会浅，浅的反而只有我们，若我们想自己把这生意做起来……”

    叶子皓说到这里不由抿了抿唇，似有些思索，或者说有些忧虑。

    “若说以前的海产干货是银子，那这葡萄酒就是金子，这么多金子招人眼，难免有人打主意，咱们不但要计划明年的生意，也要早早安置守得住这金子的人手才行。”

    “若朝廷对这酒有意，就怕不只是金子，而是金山了。”叶青凰听了不由放下帐册，明白叶子皓的忧虑。

    “皓哥，年内你不会出门，不如把他们两个派出去，到官牙好好挑些人手来，没事在府里训练出身手也好。”

    “水榭那边的小子们最近也开始练拳了，就是明宇和飞扬在轮流负责，但是外面有身手的伙计，怕也难在官牙里找到，重新训练不知来不来得及。”

    叶子皓连忙说道，说起这事儿还是有些犯愁。

    “明天你让他们两个去传信儿给方掌柜和胡掌柜，若我们需要一些能打架也能干活的伙计，平时就住在府里练拳，年后进货就同行，明年摘葡萄时就随护，这样的人手找不找得到，越多越好，若是没有，找一个算一个。”

    叶青凰却没有纠结，因为她知道，等不是办法，既然决定了那就赶紧行动起来。

    “好，现在还早，我这就让他们去问，也好早些有数，如今梅园开放，他们那边派人过来也方便。”

    叶子皓立刻就将粥碗递给叶青凰，顺便将孩子也抱了过来放在叶青凰身旁，就下炕要走。

    “傻，梅园开放，可外面没我们的人守着，就算人来了，又如何进得来内院？大总管又不在家，来人也不能直接求见我们。”

    叶青凰看着匆匆要走的男人，无语地提醒他。

    “那就约定三天后再去找他们，或者他们来找时，安排人在外面等着便是。”叶子皓连忙说道，便把棉袍穿了起来。

    叶青凰这才没有说什么，接着喂孩子。

    “爹爹！走！”小吉祥看着叶子皓的背影出屋，伸着手有些不开心地向娘亲说道。

    