
    月底，闲话还在传着，甚至议论声越来越多、越来越热闹了，就连普通人家也在传。

    因为又有两家千金下帖子邀请城守夫人赴赏花宴、诗社宴，也有陈府千金约了几个小姐妹递帖拜访。

    而结果无一例外，全部被拒了。

    叶青凰也不给原因，非常直接了当地就拒了。

    她的反应一下就像捅了马蜂窝似的，一时之间说什么的都有。

    有人在奇怪、有人在嘲笑、有人等着看热闹……

    而叶青凰每天却忙着陪小吉祥玩耍，看着孩子在小哥哥、小姐姐唱《三字经》时，也咿咿呀呀不停，好像在捣乱，就觉得好笑。

    陈飞他们也得了叶青凰的叮嘱，不许回应外面的事情。

    若有人来问，就说城守夫人每天照顾孩子、教养弟妹，还要打理铺子生意，哪来的空和那些不事庶务的闺阁小姐玩耍？

    若因别人不答应你玩耍就招来非议，这戾气也太重了些。

    有了叶青凰的提点，陈飞他们便也将这种风声放了出去，在外面闲话声浪高时，若完全装聋作哑也不好，至少要拿出一种态度来。

    而他们的态度就是，我很忙，我为何要陪你们玩耍？凭什么要让你们说道？

    再加一句，大人亲下县城是为了百姓防冬一事，大人在为百姓而忙，一月不见妻儿，家中幼儿思亲而顾不得，家眷却要无端招人非议？

    当这些意思从八珍阁传出来后，市井中很快便响起了这样的声音。

    一些心善之人便开始替城守夫人打抱不平，口恶的人还会将那些没事找事的大户小姐给骂上几句，分明就是醉翁之意不在酒。

    当这些声音传到叶青凰耳朵时，叶青凰突然笑了，看向来禀告的欧阳不忌。

    “大总管，竟然咱们已经知道，这风波是从陈府出来的，那咱们是不是也可在大人回来之前，再帮着造势一把？”

    “造势？”欧阳不忌微愣，主子又想到什么主意了？

    他这几个月在主子跟前听差，自然知道这主子是聪明人，只不过经验还不够，有些稚嫩，又或者叶大人将她一直护在身后，没有让她去经历那些纷纷扰扰。

    而现在，这样的主子竟然说造势？给谁造势？

    “找人再刮一阵风，让外面的人产生疑惑，将那陈家人从水里拖出来，既然陈小姐不要颜面，我又何必给她颜面？”

    叶青凰勾唇，微微一笑，便说出自己的想法。

    欧阳不忌听了哭笑不得，但还是赶紧去办了。

    不说别的，主子开始还击，是他赞同的。

    敌人躲在背后掀起风波，凭什么得主子在明面上受着？也拖到明面上来，让所有人甚至那些被怂恿的人都看个明白。

    于是，几乎就在当天，市井便传来寻常百姓的疑惑。

    “……你们不觉得奇怪吗，为何城守大人刚出门，这陈家就下帖子请人家的夫人赴宴？”云来酒楼中，有酒客放下酒杯一脸好奇地开口。

    “这有什么奇怪的，这大户人家后院的夫人小姐，有钱又有闲，自然是想着法子招朋友玩耍呀。”

    “对，有钱人的热闹嘛，听说在富贵人家都这么玩的，一来二去，自然就走动起来了。”

    同桌另两个酒客便解释，看来还挺能理解。

    “这可不是我奇怪的地方，张兄你咋不想想，若你下帖请我喝酒，我正好有事不能来，我派管家登门致歉，有问题吗？”先开口的酒客认真地道。

    “当然没问题呀，我请你是给你面子，你不能来我当然理解，更何况你还派了管家登门致歉，而不是当场拒绝，也给了我面子呀。”

    张姓酒客理所当然地道。

    “既然都给了面子，那何来的失礼？何来的不敬长辈？”疑惑的酒客立刻指出问题。

    “再说这事儿必定只有陈府和城守府的人才知，怎么如今到成了街头骂城守夫人的理儿了？”

    “对、对啊……”张姓酒客表情一愣，也是恍然，又看向旁边另一个李姓酒客，他们三人在此喝酒闲聊最近的话题。

    “不管什么宴，本就是你情我愿，就算不以任何理由推辞，也由不得旁人说道吧，再说城守夫人是官眷，这陈府就算出了个品级低的娘娘，也还不是官家吧。”

    言下之意，这陈府似乎有些托大，有点嚣张了。

    “我看问题就出在下重阳帖的人，是陈府老夫人，人家的亲女儿是宫里的娘娘，品级再低也是娘娘，就觉得自己有这身份吧？”

    李姓酒客提筷夹了一块香辣鸡翅啃着，不以为然地道。

    “你们哥几个也别猜人家老夫人了，依我看哪，还是那些闺阁小姐在欺负人！”这时，另一桌一个中年锦衣男子突然开口，加入了聊天队伍。

    “这位仁兄说得在理，我也在疑惑呢，这城守大人上任也有半年了，怎么早不登门、晚不登门，城守大人一出门，她们全来下帖子了？”

    最先起疑的酒客姓郑，听了隔壁桌的提醒，顿时抚掌认同，便与之聊了起来。

    “若说当初叶大人上任，一些大户想要攀交而登门递拜帖，也在情在理，但叶大人的态度，咱们全府城人都看在眼中呢。”

    “对，叶大人一心为民，可是真青天哪，他的一举一动、一言一行，每审一桩案子，每筹集一笔巨银，咱们可都看在哪里呢。”

    “叶大人就不喜与人攀交，除了当初为王首富家的人，那杨连志曾三进城守府，你们说还有谁进去了？”

    “可不是，叶大人尚且如此，这叶夫人又如何不是？不结交那些闺阁人自然就不难理解了。”

    “更何况这叶夫人相夫教子、照顾弟妹，还要想那些糕饼啊什么的，如何不忙？就换了我们堂堂男儿，也没那闲的。”

    “就是、就是，要我说，这城守夫人十分聪慧贤良，竟然被有心之人骂，这简直就是欺叶大人不在家，欺他夫人好欺负呢！”

    很快，这一通带节奏的闲话，就引来许多客人的附和，纷纷替城守夫人打抱不平，也掀起了疑惑的风浪，不出一个时辰，这疑惑就从酒楼向外漫延。

    