
    见他出门，叶青凰松了一口气，却又不放心地追了出去。

    “皓哥，这只是小事儿，我不在意。”

    “嗯。”叶子皓随口应着，并没有回头。

    屋檐下的灯照亮了院子，长廊里有小姐妹们在说话，拓儿正在东厢外面张望着。

    叶子皓就走过去，把拓儿带着一起去花园里玩耍。

    叶青凰就站在屋檐下，看到男人连拓儿都带上了，这才安心了些，以为真的没事儿了。

    这时候她闲了下来，干脆回屋继续做针线。

    这些日子她的精力都用来带孩子了，能做的事儿少了许多，做针线也是逮空儿来做，眼见着天冷了下来，小的们总要有几身新冬衣才是。

    而她并不愿意去外面买，也不想都交给几个嬷嬷去做，论针线手艺，这里竟是她的最好。

    她不知道的是，叶子皓看似消了气，实则已经在酝酿报复计划了。

    就如他在告百姓书写明白的，他就是一个心胸狭窄爱记仇的人。

    尤其远离家乡出门在外，与这里的人既不沾亲也不带故，他为这里的人一心筹谋，若还要被人这般欺负，他这官做着都没意思。

    自然，这口气他是不会憋着的，只不过也不会拿到明面儿上来发泄就是了。

    若他这么做，也就对不住凰儿这些日子的忍耐了。

    叶子皓一手牵着小吉祥、一手牵着拓儿，悠闲地在花园里散步。

    小铃儿到是没有过来。

    叶华英自知说了什么了不得的话，饭后就回自己院子去了，除了叶长胜在这边一并接受周先生的功课考问，小铃儿母女自然都跟着他走了。

    叶子皓带着两个小娃溜了一圈儿，见叶青凰并没有跟来，立刻就扭头去了醉花阁。

    欧阳不忌似乎正在等他，这时候并没有去外院，而是坐在醉花阁里煮着茶。

    “大人。”欧阳不忌看着一回来就忙着溜娃的男人，微笑起身抱拳行了礼。

    “查过那些人家的底了吗？可有找到什么把柄给我用？”叶子皓却是连寒暄都省了，开门见山、直奔主题。

    但他的话却说得没头没尾，若是旁人自然会听得一头雾水，但欧阳不忌却似乎明白怎么回事儿，立刻就起身在书架底下的柜子里打了一撂纸出来。

    叶子皓接了过来，却没立刻打开来看。

    他还牵着孩子自然不方便在此细看。

    “我拿回去看吧，若是有什么要安排的，明天早上再说。”

    叶子皓见大总管这般拎得清，也明白大总管心中所想，因此也不多说，转身就走了。

    看着雷厉风行的男人毫不客气地离开，欧阳不忌不由苦笑。

    他在这里煮茶以待，结果大人却只要了自己想要的东西，连句客气话都没说，是在恼他没有保护好主子？

    他是劝住了主子没有太高调，但他却不会真的退让，既然安排了人手去查参与的人数，自然将其背后的家族也都查了一遍。

    但接下来的事情如何做，他也不着急，借此看看大人的态度。

    却没想到大人这么快就来找了他，而且是张口就要把柄，这是笃定他一定会这么做？

    这个大人也是好算计，就不知接下来会怎么做？

    叶子皓拿了东西就先到了西厢，把东西放在柜子里，再去了东厢。

    东厢，大家正在排队背书，而周先生手中还拿着他们这些日子写的字在看，每背完一个，就问了几个问题让他们回答。

    这时候刚好叶子晨背完，接着就要轮到叶华彥了。

    看到他进来，大家都是顿了顿，纷纷扭头看着他。

    “都谁的检查完啦？”叶子皓也不说找谁，只是笑问。

    叶青喜立刻站了出来，叶子晨也站在他身边，笑嘻嘻地看着自家哥哥。

    “好，去送拓儿吧，天都黑了。”叶子皓立刻吩咐。

    叶青喜和叶子晨不由咧了咧嘴，有些不好意思地答应了。

    每天都是他们负责送拓儿回铺子里去，今天因为周先生要抽问功课，一时竟是忘了。

    小兄弟俩立刻就牵了拓儿出门，他们都是坐着城守府的马车，还有府卫骑马随行，即使都是小孩子，也不怕路上有麻烦。

    “等下过来西厢，我有事儿说。”叶子皓又看了周先生一眼。

    周先生立刻知道不会是他们此行办过的事，也没多问立刻就答应了。

    两个大的已经检查完了，几个小的反而容易一点，主要还是考较背书的流畅度和写的字是不是工整。

    叶子皓则是将小吉祥送回叶青凰那里，若无其事地道：“我和周先生还有事要做，你先带孩子睡，我很快就回来。”

    他说着还低头亲了叶青凰一口，那暧.昧的神情好像在说：你先把孩子哄睡，等我回来耕田。

    叶青凰红着脸嗔了他一眼，却是吭不出半声儿。

    男人在外月余才回来，怎么可能不粘媳妇儿？

    只不过现在不方便，只能等着罢了。

    叶子皓微微一笑，一转眼见儿子又想学样儿，立刻拦住，在小家伙表情呆萌地看过来时，就在他小脸上也亲了一口。

    “爹爹亲亲！”叶子皓转移儿子注意力。

    “爹爹！亲！”果然小可怜立刻就忘记了要亲娘亲的事儿，转头就和爹爹糊起了口水。

    父子一阵亲热，看得叶青凰一阵无语，真是不要脸的臭男人，连儿子都要算计。

    叶子皓离开，叶青凰就放下了针线活儿，牵了儿子去找人玩耍，顺便接着溜弯儿，不让小家伙玩累一点，如何能早早睡下？

    叶子皓却在西厢看起了资料，直到周先生那边忙完走了过来，俩人便开始计划。

    叶子皓并未很快回来，叶青凰也洗了澡，将儿子搁在炕上让他自己和小兔玩耍，她坐在炕头擦着头发。

    直到她将儿子哄睡，自己也有些瞌睡时，男人终于回来了。

    叶子皓回屋也没多说话，立刻关了门窗就上了床榻，将帐帘垂下。

    叶青凰知道他会等不及，将儿子哄睡之后就放进了摇床里，不然现在可真不方便。

    而她仍是高估了男人的等不及，她还未来得及开口，就被男人急切地攻城掠地、一翻热烈索取……想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    