
    好在今年叶子皓上任后一直在办实事，在秋天时就开始积极张罗着防冬事宜，也谓之早早防患，让百姓多了一线希望。

    十月初五，落叶纷纷，天色被阴沉了不少，寒意渐浓。

    叶青凰如平时一样随着小吉祥的作息，早起却并未出屋，而是拿了针线做着，等孩子彻底睡醒这才一起收拾了出门。

    中午大家刚吃完饭，就有一名府卫快马回来报信，说大人已在回来路上，今天一定能到，顿时让大家都高兴地欢呼起来。

    “小吉祥，爹爹要回来了哟！”拓儿立刻欢喜地将这喜讯告知小吉祥。

    叶青凰本不想太早说出，以免孩子早早挂着希望而日子难熬，没想到拓儿先说了，只好作罢。

    “爹爹！抱！”小吉祥两眼眨了眨。

    他似乎有些茫然，又似乎反应过来了，立刻扭身朝叶青凰伸着小手臂，有些雀跃地蹦哒着。

    “我是娘亲！”叶青凰无语，纠正着孩子的行为。

    “爹爹！”谁知孩子却执着地又喊了一声。

    “他要找爹爹。”到是拓儿一下就明白了，帮着解释。

    “嗯！”小吉祥也连忙“嗯”了一声，似乎这还不够，还用力点头，以表示哥哥说得对。

    叶青凰又如何不知？不过是想装傻罢了，想要扰乱孩子的注意力，不让他急着找爹爹。

    可是看着懂事的孩子那渴盼的小表情，她说不出“我就是听不懂”的话来，只得默默将孩子抱起。

    小吉祥却将手朝外面一指，又渴望地看着她：“爹爹！找！”

    “爹爹就快回来了，咱们再等等。”叶青凰只得先安抚孩子。

    陈飞他们并不觉得皓哥一个月不在家会如何，毕竟他们也有出门更久的辛苦，到是习以为常了，因此饭后他们就去松涛居准备出一批干豆皮。

    如今天色没以前好了，他们挑豆皮攒货也更积极，因为到冬天就没那么方便，准备换一种货来做。

    叶青凰早说过，竟然他们的八珍阁是以杂货、干货为主，精品高档货就不跟明珠阁比了，那就一季一季地把握住自己的优势吧。

    比如刚完成的月饼、桂花饼，那冬天来了，年还远吗？

    年关前府城百姓自然要大肆采买年货用品，他们自然也要早做安排，等这批干豆皮出了，就开始收购红薯。

    将农家不值钱的红薯买一批进来，准备做些以红薯为主材料的干货或小食。

    只要这个打开市场，明年红薯市价也能高些，对农家人没有坏处，何况他们明年田庄也会种。

    而且夏天赏荷、秋天摘莲、冬天挖藕，藕除了鲜吃，也一样能做很多东西，传统的糕点里就有藕饼、藕果或者以藕为主材料的其它小点心。

    而叶青凰准备做的是藕粉。

    等把这些做完，也就要张罗熏制腊肉的事儿了，一般人家过年都会熏制腊肉，既是储冬、也是备年。

    普通人家会在自家动手做，大户人家有庄子负责。

    而他们也想见缝插针，多少卖掉一些，卖不掉的，也用于城守府吃用，当然也给衙门里一干人等分些福利。

    毕竟这些人在新城守上任之后没有使过绊子，而且认真配合干活，他们的表现不只是份内之事，也有人情在内。

    当上司的也不能太理所当然接受下属的努力，适当表达谢意才是处世之道。

    但他们的田庄并未伺养猪羊，不过陈飞他们收粮、买葡萄，对城外的那些村庄都是很熟了，要买一批猪并不是难事儿。

    而且，有他们在前面预订一大批数目，也就轻松提起了猪价，别人再要买时，赚钱的自然就是那些农家人。

    计划明确，陈飞他们一件一件地忙碌着，自然不会去计较皓哥已走到了哪里。

    只是小兄弟们却激动得很，自然，除了叶子晨想念哥哥，当然也有叶正诚的儿子、叶华英的儿子、周先生的儿子，都很想爹。

    只是他们要去上学，不然都想出城去迎一迎。

    最后，他们也只能心情激动地上学去了。

    而小吉祥，却一直在朝着院子外面指，可怜巴巴地望着娘亲。

    叶青凰没有办法，只得抱了他去花园里溜溜，又让拓儿和小铃儿也跟上，只是小铃儿突然也有些娇气了，一直在拉着晴嫂子的手往外拽。

    看样子也是想让娘快点带她去找爹爹。

    叶青凰见状，只好叫来欧阳不忌。

    “我想出城迎一迎大人。”

    “夫人，大人最多半天就回了，不如带小少爷去歇个中觉，说不定就回了。”欧阳不忌无奈，只得劝哄着。

    这时候她们若要出城，自然不能让她们就坐一辆马车，肯定还得有人护卫，就算如此他也不放心，说不得还要派出暗卫。

    毕竟主子不是一般夫人，可容不得半点损失。好在主子不爱出门，每天活动范围就这么点大，到是给他少了许多压力。

    这要出城可就不是小事了。

    除非有大人陪同，这样就可以明正言顺调动府卫甚至府兵。

    不然，他若调动了那些人，声势太大也太招人注意，反而不利主子，毕竟这市井之中刚打完一场流言战。

    只是这些话他不能明着说出来，好在叶青凰也明白，自己若出府，便有些兴师动众了，于是点头答应了。

    “小吉祥，大管家也说，你要睡觉觉了，要乖乖哦。”叶青凰看着瘪着嘴的小委屈，柔声哄着他。

    “嗯……”小家伙虽然不乐意，但还是乖乖地答应了，小手搂着娘亲的脖子，没精打采地靠在肩头。

    见他小情绪都崩不住，如此明显地表达着不开心，叶青凰忍了忍，只作不见。

    “小铃儿，小吉祥要去睡觉觉啦，你要不要也去睡一觉呀？等你醒了，爹爹就回来了哟。”

    叶青凰抱了孩子回去，看着还在闹小别扭的孩子，于是提醒道。

    “哎呀，小吉祥要歇中觉了，我们小铃儿也要呢，不然爹爹回来，会说小铃儿不乖！”晴嫂子见了立刻会意。

    小铃儿见爹爹会说她不乖，立刻小.嘴一噘，大声道：“睡觉！睡觉觉！”

    两个想爹想去找爹的孩子，就这样总算是消停下来，而拓儿到没什么，这时候已经被小姑牵到花园里玩耍去了。

    