
    “爹爹一会儿回来，你乖乖吃饭。”叶青凰拿放在盘中的湿帕子替孩子擦了擦嘴，继续喂他。

    果然不一会儿叶子皓就回来了。

    原来今天轮值的庄明宇就在前厅上打拳，并没有离开太远。

    如今的前厅冷得很也冷清得很，但对武人来说冷并不是问题，闲得无聊才是问题，于是趁着没人在，厅上又空旷，就练起了拳。

    “虽说天气不好，但也没黑到看不见，他们去一趟回来正赶上吃饭。”叶子皓又上了炕，立刻把欢喜扑腾着小手的孩子抱了过来，搁在自己腿上坐着。

    但他并没有拿过碗，而是拿过帐册来看。

    叶青凰见叶子皓不喂孩子反而看帐去了，而孩子坐在他爹的腿上还微微前倾，将小手撑在炕几上，张着嘴等喂食，不由哭笑不得。

    这父子可真是……

    不过屋里比外面黑得快，叶青凰还没喂完孩子，就去点了灯。

    不是单个烛台，而是一人高的烛台柱一共两只，每只台柱仿佛树枝伸展，能点多支粗蜡烛，将屋里照得很明亮，也很温暖。

    待到傍晚时，叶青喜他们下学回来了，廊下变得热闹起来，小姐妹们也跑出去，大家一块儿在院子里堆了几个雪人。

    小吉祥听见声音就想跑出去，但被叶青凰按在炕上坐着，只开了半扇窗子，让他探头朝外张望，却在后面捉着他，怕他摔出窗去。

    叶子皓很快看了一遍帐册，感慨道：“难怪他们说要开分铺的，这些生意确实赚钱。”

    “在有钱人住的地方，这两种生意确实都是很赚钱的。”叶青凰认同地道。

    一个专做有钱夫人和千金小姐的生意，而且只要会做生意，还能挑起那些人互相攀比进而促进消费。

    而他们相信开分铺就是扩大商业线，只会更加赚钱。

    就像锦风阁那样，在县城里有、在京城里也有，当然在这府城里自然也不会没有。

    另一个则是放哪儿都有钱赚的酒楼，只要不是那种特别不擅经营的酒楼，就没有亏本的。

    更何况云来酒楼还有叶青凰的新菜式和甜品、果盘，如今又有明珠阁匀分过去的葡萄酒卖，如何会不赚钱？

    “今年的葡萄酒扣除了一两一斤的成本，是为了补平其他开支，明年可不能这么算了，一两要算十斤葡萄才行。”

    叶子皓拿过一旁的小算盘就拨动起来。

    “今年那三家果农的葡萄还是照旧预订下来，再按各县能交上一万斤的底数，府学肯定能交上两万斤来。”

    “咱们明年最低要进十六万斤葡萄，再加上自家的、继续寻找其他种葡萄的果农、庄子，凑足二十万斤来。”

    “算一钱的虚成本，也得准备两万两银子进货，咱们自家的葡萄自然不用急着付成本，那也要准备两万两以防万一。”

    叶子皓的算盘一拨，便拧了眉头。

    当初说好的，海产干货，他们支付运费，其他按各自的成本投入比例来分利。

    后来开了八珍阁，这样按次投入显然不方便了，于是约定了去掉经营各项成本之后的盈利，陈飞他们三兄弟各占一成五。

    只要是八珍阁出产皆是如此，这样，三人占去四成五，剩下的五成五便是叶子皓和叶青凰的了。

    但若盘铺、张罗人手、负责销货主要由叶子皓和叶青凰来负责，而主要出力的却是陈飞他们三兄弟。

    也因此，明年进货是大家的成本，但若拓展分铺，则是他们自己掏钱。

    撇开未来长远发展不谈，就说进葡萄一事，两万两银子自然是按他们分利的比例来折算投入。

    他们这一份要出一万一千两。

    但这一万多两的背后，却是几十万的赚头，有种一步登天的惊喜。

    正是突然有这么多赚头预测，才让他们在担忧明年的生意安全，不怕有货卖不出去，就怕有人不让你做成货。

    甚至直接来抢你的手艺、抢你的生意。

    叶青凰扭头看向炕桌那边的男人，他拨了会儿算盘就停下来了，却又露出思索的表情，自然明白他的心思。

    看着明珠阁和云来酒楼在赚钱，他们当然更想看到自家明面上的生意也在赚钱，只有这样才更有利他们大展拳脚。

    可是这赚钱的背后风险太大，危机重重，不得不提前做好准备。

    他们如今八珍阁就赚了不少钱，最近就葡萄酒一项，当初衙门公开放卖就有八万两，加上运往北苍的算了一万五千两，后来八珍阁散卖的生意也不错。

    去掉成本两万两，目前他们不分利也有近八万两，只要把八珍阁的货卖完，能再赚两、三万两银子在手。

    他们预计能分到六万两之多，去掉明年进货的钱，也有足够的钱南下拓展八珍阁，甚至南下寻找其他种葡萄的果农和果庄。

    但他们人手不够，能保护这笔买卖的人手更是没有。

    问题回到了原点。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，轻喃道：“不能等了。”

    “还有冬天、春天、夏天，时间来得及。”叶青凰也轻轻说道。

    “娘！玩！”小吉祥终于按捺不住了，拉着叶青凰的手一脸乞求地道。

    叶青凰透过半开的窗子朝外看了一眼，大家已经堆了几个雪人出来，只好扭头看向叶子皓。

    “我带小吉祥出去玩会儿。”她开始给孩子添衣，却不说让叶子皓带出去。

    “我去找陈飞他们说说人手的事儿，既然明年要大干一场，还是早些计议的好。”

    叶子皓无奈看着叶青凰，却不敢提他也可以带小吉祥出去，他心虚。

    想了想，便给自己找了另一个理由，这样也能出去看小的们堆雪人去。

    叶青凰将小吉祥的那双长筒棉靴又拿来给他穿上，在炕上放着，这时候早就干了，暖呼呼的正好穿着。

    叶子皓把帐册收好，把灯灭了再出门，就看到陈飞他们几个已经回来了，也在堆雪人，只不过陪在身边的是他们的小媳妇。

    见状，叶子皓顿时犹豫了。

    这成了亲却没圆房的小俩口啊，这时候正是你侬我侬时，他突然把人喊走，会不会太扫兴啊？

    会被人白眼的吧……

    