
    当初他考了状元还没放官时，就有不少豪贵下帖子结交，而他却全部回避了。

    如今却主动去送银子，可不就意味着，他要找势力站队了？

    这事儿就连周先生都不敢替他出主意，最后，叶子皓回去找叶青凰了。

    这天夜里说起此事，有些迟疑。

    “若你不想攀交那些人，那就不送了，要送，也只给皇上送。”叶青凰听了，到是没什么烦恼的。

    “给皇上？”叶子皓诧异地看着正在灯下做针线活儿的人，“我能送什么给皇上？”

    “别着急，现在还早。”叶青凰却笑了笑，说起另一件事来。

    “咱们今年酿出来将近万五千斤葡萄酒，比预期好多了，大总管尝过都觉得惊讶，没想到我们真的酿出来这酒了。”

    “大总管说，虽和西域上等货比，还是差了些，但做中原生意，还是够了。还让我送三千斤给哥哥，可见他是认可咱们这酒的。”

    “不如咱们也送两千斤给皇上尝尝，若是皇上满意，可以弄个皇商当当，明年咱们多种葡萄。”

    “青华州各县都种，葡萄市价必然起来，手艺在咱们手中，咱们还能把酒分销给大户，就如你稍后要做的事情。”

    “也对，咱们葡萄酒若是做起来，却没有向皇上进贡，皇上必然不高兴的，但皇商什么的，现在可别急着想，皇家什么没有？”

    “恐怕每年西域也有进贡的，比较之下，觉得咱们家的酒品质一般，上不得皇家席面呢。”

    叶子皓虽然被说得有些心动，但还是理智的。

    “咱这酒是不能不先送过去的，皇上不喜没关系，若是不送，怕得罪皇家了。”叶青凰提醒。

    叶子皓可以谁家都不靠，却不能不靠着皇上，不然这官也是做不下去的。

    “嗯，就送两千斤去，就说是我夫人往年在家时酿着自家喝的，如今多酿了些拿出来换些银钱，外界都说好，便贡上去给皇上也尝尝，是咱们做臣子的一片心意。”

    叶子皓笑了笑，便有了主意。

    只是上贡，到是无妨，皇家不喜没关系，臣子的心意到了。

    再说，拿自家做的东西上贡，可见他这清官并没有可孝敬朝廷大官的东西了。

    只不过剩下一万斤葡萄酒，原计划是要按十两银子的价卖出，就算没有大户愿意也没有关系。

    扶持商家的话他早就放出来了，是商家自己不乐意，他绝对不会强给，到时就搁在八珍阁散卖，卖十五两。

    半年之内必然卖得掉，再说了，三千斤可是送去北苍了，若是卖不掉，剩下的就塞给哥哥去卖好了。

    他们没有联系哥哥的方式，大总管肯定是有，不然也不会提醒叶青凰送三千斤了。

    对卖葡萄酒的计划，叶子皓是做了这三手打算的。

    但若皇上也有兴趣，真的让他们做皇商的话，到也不失为一个出路。

    只不过叶青凰为官眷，这皇商自然不能由她出面，说不得要把陈飞推出去了。

    但具体如何，还是看皇上的意思。

    竟然决定要拿两千斤葡萄酒进贡，叶子皓就张罗起来。

    但为了安全起见，他是准备低调行事的，目前府城百姓还只知道城守府买进了许多葡萄，并不知道这些葡萄干什么了。

    陈家不是举家南下了么？

    他们也随后送葡萄酒进京，就算陈家存着坏心思也不怕，他们的礼可是送给皇上了。

    两千斤葡萄酒，五斤装的橡木小桶可是有四百桶，加上厚厚的凉草垫子一裹、麻绳细缠，可是派了整整五十两马车，如护珍宝地南下了。

    而且押车的人是一百便衣府兵和一百府卫、五十个小厮，再由大总管亲自随行送礼。

    毕竟是城守家的礼，要送去给皇上的，城守自己不可能前往，自然要派出可信任可倚仗之人。

    若没有大总管，也会派陈飞他们，但陈飞他们虽去过京城，也到过正阳门外等他们，但毕竟只是农家后生，何曾能将礼送到皇宫了？

    能找到门路上贡的，也只有见过世面的大总管欧阳不忌了。

    当叶子皓找到欧阳不忌相托时，见他虽是惊讶但并不惊慌迟疑、更未推辞，便知道他是能当大任的。

    只不过欧阳不忌这一去，城守府里可就没个掌事之人了，这一去连年都不知道在哪里过呢，能赶在开春回来都是好的。

    但毕竟不是叶子皓刚上任时，如今这城守府也还是有不少人手可用的。

    叶子皓有官威，叶青凰手下又有四个嬷嬷，大管事又是欧阳不忌挑的，早不是刚来时景象。

    因此，欧阳不忌并不担心自己离开后，城守府会乱套，何况过冬早有安排，事情都已妥善安置好了。

    叶青凰也从明珠阁和云来酒楼的收益里拿了五千两银子出来，给欧阳不忌带在身上，此去路远，要用钱的地方多。

    到也不怕旁人怀疑一个清官的府中总管何来这许多银，只要解释是城守府家当，就怕这一趟进贡不够钱用才全带上了。

    要知道当初叶子皓以御赐黄金兑换银子，最后可是将八千两零头全都收到了自己手中，又有公开的八珍阁经营。

    五千两，自然是拿得出来的，帐面上并没有问题。

    细细交代之后，欧阳不忌也知道在京城里可以找谁联系，便带着人马出发了。

    这天正是十月的最后一天，他们出发后不久，叶子皓也联系了一些大小商户到衙门开会。

    并且用白瓷酒壶装了些葡萄酒，加上自家的各式糕饼，就在衙门后堂款待众人。

    没有选在后衙，也没有请人去梅苑，则是符合最初的告示，感谢商家之前的捐助，扶持商家。

    而这一趟的主题，自然是分销葡萄酒。

    他也不先报价，只让大家品尝、估价。

    没想到有人估五两、有人估八两、也有人估十两、十二两……

    但是十二两已经到底了，而且是杨明达估出来的，就是首富王成业，也只估到了十两。

    其他人则是看看杨明达，又看看王成业。

    杨明达是在王成业估价之后开的口，虽然说是他认为、他觉得……但谁敢忽视他背后的城守大人？

    