
    “说不得，以后我陈家定以此为戒，约束家眷，另，我陈家也想登门赔礼，奈何这城守府的门，我进不去呀。”

    陈家主说得哀声叹气，摇头无奈。

    杨明达见了，却并未附和他，而是淡淡道：“早干啥去了。”

    一句话噎得陈家主变了脸色，气闷不已。

    “早也不知道这叶大人竟是如此狠啊，你看他从来府城做了多少大事儿，原来这都是表面功夫啊，谁知骨子里这般好算计，”

    “我可没念那么多书，不知读书人肚子里装了这么多坏主意，害人都不吭声儿。”

    他忍不住抱怨起来，实在是最近一肚子苦水没处倒。

    然而杨明达却沉下了脸色，不客气地道：“你若是这般心思，就别找我说和了，没的累我于心不安。”

    “这叶大人一心为民，与他爱护妻室有何关系？难道好人就应该好欺负？为百姓的好官就该被人欺负了自家媳妇而不能吭声儿？”

    “我看你压根不知错在哪里，你这样就算这一趟过了关，恐怕还会有下一趟，别到时怪老哥哥我没提醒你，问题不从根本上解决，这事儿不会完。”

    没想到杨明达变了脸，陈家主心里一惊，连忙陪笑道：“我也就是埋怨几句，实在是心里憋屈了，杨兄你别生气啊。”

    “我也知道这是非曲直没得辩说了，是我陈家的错，我如今只盼着解决这件事，以后自是约束家里人，不敢再惹是生非的。”

    陈家主陪了小心，杨明达虽是蹙眉不悦，但话音还是缓和了些。

    “这事儿发生后，我心里也琢磨过，明白了你家的意思，可惜，你们找错了人，也打错了算盘。”

    “叶大人出身农门，他生长的环境、接受的家教就与富贵人家不同，如今虽居高位但并未忘本，从他执着护妻便能看出来，他是断不会纳妾的。”

    “你若知道他过往一些事情，便该清楚，他连京城高门下帖子结交，都能无视拒交，你一个府城商家，又算什么呢？”

    “不是我说话不中听，这是你应该看清的事实，如今他身负皇命前来，他的目的是完成朝廷给的任务，其他都不会在他眼中。”

    “为百姓办事，或是扶持士学，都不过是他在皇命之余，有余力办到的事，便尽了他的一份心意。”

    “你竟还当真，以为他有攀附权贵或是攀附你陈家的必要？他将来迟早要回到那朝堂上去的，就算要攀，也是攀那京城里的门户。”

    所以，你以为你家富贵，实在是太高看自己了。

    这句话虽然没有说出来，但从杨明达的眼神里，陈家主读出来了，顿时老脸涨红，一时无言。

    “老夫人寿宴，叶大人肯登门拜寿，本是你的机会，奈何你野心太大，惹了他不喜，你看他离开时可曾犹豫？可曾无奈？可曾给过你颜面？”

    “经此一事，你就该明白他的态度，以及你根本吃不下他这个事实，若是安份一些，像那王成业一样，只配合叶大人为百姓造福的政事，也为自家谋个仁善名声，多好。”

    “你看那王成业，如今市井都有人叫他王善人，你再看这一次衙门查铺，他家的铺子可是积极配合，可曾出事儿？”

    “你再看如今你是怎么走到被这府城门户孤立地步的？只因大家都看出问题来了，而做出了应对，可你呢？”

    “我以为你至少可以拿娇女无知任性作作文章，先送到城外清水庵去忏悔，也修修心，再去衙门前负荆请罪，说说自己教女无方的悔意。”

    “你看看人家王成业，当初可是拿藤鞭抽着那王瑞去的公堂，这一路他博了多少名声，最后大人不是轻判了吗。”

    “我虽怨恨王家奸滑，但我能如何？你连事情都没看明白，应对也不及时，也不诚恳，你让我登门说和？不过是让大人连我一块儿恼罢了。”

    杨明达看在陈长风的面子上，对这个家里出了个贵人娘娘就有些膨胀的陈家主，才破例指点了一条明路。

    被他说得这般明白，陈明主感激涕零就差跪下道谢了，他朝杨明达做了个大揖，松了口气道：“多谢杨兄指点迷津。”

    “你记得，叶夫人便是叶大人的逆鳞，不要再碰了，也要让叶大人知道你们的悔意和诚意，不然这口闷气在他心里，就算这次放过，以后也难免膈应。”

    “而你家那千金，不是我说，心性确实差了些，把别人当傻子，自己能有多聪明呢？寿宴之上当众被叶大人无视得那么彻底，还不够她吃教训呢？若是我的闺女，早在家中背《女训》、《女诫》了。”

    以杨明达的年纪自然是这么说得，奈何杨明达只有一嫡一庶两个女儿，嫡女早就嫁了人，庶女还太小。

    而他一翻实话，说得陈家主无地自容，他又不是傻子，人家把话撂得这般明白了，若还不懂就太奇怪了。

    只怕现在全府城都知道了一件事。

    陈家想与叶城守结亲，陈家小姐陈月华也看上了叶城守。

    奈何叶城守看不上陈月华，或者说当面都没给过正眼，无视得很彻底，最后甚至因女主无礼纠缠而怒退寿席，让陈家很没脸。

    可这陈家显然还没吃到教训，趁叶城守出门不在家时，又下帖子找上了叶夫人，这还不算，叶夫人有事不能登门，竟被陈月华暗箭伤人、辱其出身。

    傻子都知道，你嫌叶夫人泥腿子出身低，不就是嫌叶城守泥腿子出身低吗。

    他们是同一个出身啊。

    这叶城守不管是为自己还是为夫人，又岂会无视？

    这陈家可说是彻底得罪了叶城守的，不搞你的事搞谁的？

    经过杨明达的提点，陈家主也明白当下自己为何会落得这般田地，而那些与自己划清界线的人，实则不怪他们不仗义，而是在这无妄之灾前，选择了明哲保身罢了。

    而那些同样参与了的人家，叶城守竟轻易放过了，大家便心照不宣，这次主要目标就是陈家。

    