
    到时一处就算只送上两万斤葡萄，剩余可以自己在行市上买卖，十二县便有二十多万斤葡萄。

    而且还有套种的杂粮，他也一并收上来，明年可以让周子康过来，这杂粮全交给他去收。

    总之若各县学听他规划，这百亩田以三千两的成本购进，怎么种都是会出钱的。

    一年随便收益便会在五百两以上，甚至上千两也不算什么。

    而他们，加上府学产量、自家产量、其他散购，酿出二十万斤酒有何难度？

    这买卖能不能做起来，关键还看皇上的态度，若能支持他们往京城送货，这沿路州县怕也就能做起来了。

    到时他们再从叶家族里甚至靖阳县挑些人手出来，专门负责葡萄酒一项，便能获利不少了。

    当然，这只是叶子皓自己心中的琢磨，此时可不敢说出来。

    光是这几万两银子，就让华英哥有了冲动的想法，若是知道以后还会赚更多的钱，可还睡得着觉？

    而他还能如此镇定，实在是有凰儿背景在撑着。

    他们老早就有了万两银子私藏，又有明珠阁和云来酒楼的生意，此时到也就像个见了世面的人，自然能够淡定以对。

    他们说着接下来怎么办的事儿，便回到了正院里。

    如今天气冷下来，但还没有到下雪时，大家并未急着烧炕，只不过将窗子关紧了，门也挂上了厚帘子，出门会穿上小袄。

    叶子皓和叶华英回来时，叶青凰正扶着小吉祥在长廊上走，钱氏正盯着几个小厮再给长廊上挂帘子。

    芦苇软帘子自廊沿垂下，便将宽敞的长廊遮去一些寒风，变得暖和一些，白天在廊下走动也就不觉得冷了。

    以前的城守也会这么做，但没有这么多，最多是下雪天时，或是起大风时，但叶家小孩子多，自然要早做安置。

    欧阳不忌南下运送贡酒，带走了五十个小厮，可以说将城守府几次招进来的小厮带走了近半。

    但他临走前又招了二十个，交给苏洋大管事调.教，说定不教得可靠些，是不能送进正院用着的。

    而这时候，正院缺的人手，就在叶青凰的提议下，用上了之前招来做糕饼的那些半大小子们。

    十几岁的农家娃，可不是大少爷，他们就算不机灵，只要勤快用心，也是很好使唤的。

    何况他们当中大多是机灵上进的。

    而且叶青凰早就说过，只要好好做事，认真学字、学算盘，五年后都能成为叶家生意的伙计，甚至各处小管事。

    奴与工的差别是很大的，他们如今卖身进府便为奴，五年期到成为工，不但身份敞亮了，前途也是一片光明的。

    大家本是出身农家，有的甚至还启蒙上过一年半载的学，又岂是完全的浑噩无知？

    因此，这些日子下来，不知不觉间，就让叶青凰调.教得机灵懂事，而且对主子十分忠心，因为主子给了他们期望。

    他们当中，大的十五、小的十二，一共十七个少年人，正院里张灯、挂帘，都不在话下。

    而王大有、夏天、秦昼、许湛他们四个虽然年纪略小，却也在这些日子与大家都混成一片，有了同窗之谊。

    叶子皓跟他们说过，就算大家不同姓氏、不同来处、不同脾性，但如今同在城守府生活，又有一处读书，便有同窗之谊、同袍之义。

    要团结友爱、互相帮助、共同进退、忠心为主。

    堂堂城守大人教导他们，他们自然感激涕零，认真记下了这些话，虽然人多，但至今还没有发生过口角。

    而李小花是与夏雨、秦月一屋住着的，如今关系也处起来了。

    有时候她们不干活时在正院里廊下玩耍，主子也不会说她们，到也不拘谨不安，每日里认真干活、生活自在。

    有时她们还会陪着小少爷、小小姐们玩耍呢，一旁看着的嬷嬷也不会说她们。

    叶青凰自然希望大家都能和睦相处，只要完成自己的事情不出错，玩耍什么的，她并不在意等级森严，非要搞得下人连大气都不敢出。

    因而，不说那些大点的丫环和小厮们，或是正院以外的下人们如何想，这新进来的一批，还有得到了重要和善待的那四家人，他们可都是忠心于夫人、敬佩着夫人、也贴心维护着夫人的。

    此时正院里在忙着防冬，叶子皓和叶华英穿过长廊走过来，看着心里也是一阵感慨。

    去年冬天，他们一个在靖阳叶家村、一个在去京城的路上，防什么冬？能如何防？

    “爹爹！”

    小铃儿眼尖看到了自家爹，立刻一边银铃似地喊着、一边就朝叶华英跑过来，还伸着小手求抱。

    “爹爹！”

    几乎是下一秒，正仰着小脑袋在看挂帘子的小家伙，小吉祥扭头一看，也是笑容灿烂，学着小姐姐的样儿，伸着小手朝叶子皓跑过来。

    看着跑得跟小老虎似的孩子，叶青凰也没阻止，哪怕看着他朝前扑倒要摔着，也没管他。

    还是叶子皓吓了一跳，猛往前两步总算抢住了要摔着的孩子。

    “臭小子！都说让你不要着急了，才学会走呢，就想跑啊，嫌摔不疼是不是！回头让你娘给你少穿点，摔着可别哭！”

    叶子皓一边斥骂着儿子、一边将他搂在怀里，顺势就抱了起来。

    小吉祥才不管爹爹在说神马，两手搂着爹爹的脖子，开心地咯咯直笑，还猛朝爹爹微凉的脸颊上涂口水，亲得很开心。

    看儿子这般撒娇，叶子皓也是无奈了。

    他今天虽是将商户召到衙门，但做的却是自家的买卖，而非衙门公务，因而今天也没穿官袍，只是一身常服穿着。

    此时也就不用再另行换衣了，抱着儿子就走到叶青凰面前。

    而叶华英也走过来，将钱袋子递给叶青凰，笑道：“赶紧回屋数数，一切就如子皓预料，我得陪我家小铃儿玩耍去了。”

    这个爹也是个疼女儿的，一回来也忙着溜娃去。

    不过叶子皓心里还搁着刚才叶华英提过的事，并没有抱着小吉祥走开，而是跟着叶青凰一起回了东屋。

    