
    “这都过十天了，皓哥早就到骡阳县了，也不知道事情办得如何了。”陈飞便说了起来。

    当初叶子皓为了省麻烦，说好没事不寄信，有事才寄信，转去万阳县时才会寄信。

    因此这超过十天的时间里，他们并没有收到回信，也没有派人传信儿。

    也就意味着，他现在还在骡阳县忙着。

    虽说没有寄信，但大家根据行程时间，也猜算得出来他的进度。

    “这个月我会多陪着小吉祥，厨房的事你们担着，葡萄也只有最后两批了，你们忙不过来，就让苏管事带人帮着你们。”

    叶青凰虽知道糕饼出货最忙就是早上，但她毫不犹豫就撒手不管了。

    没有什么比孩子更重要。

    爹爹已经不在家，早上没人陪自己多睡一会儿，娘亲不能也在自己睁眼时找不见。

    所以她理解孩子今早的反应，决定以后都陪他睡到起床时。

    “好，我们都在家，进货的事你不用担心，到时我们分开走，至少会留一个人在家里。”陈飞立刻说道。

    他们这边在说话，桌子那儿干活的小姑娘们不时瞄来一眼，听得懂主子们说话，心里不无艳羡，却没人敢多嘴。

    这些日子她们虽然只有干活时才会来正院里，但她们已经熟悉这里的环境，知道主子们都住在这院子里，生活十分温馨，让人羡慕。

    但她们如今的日子也过得很好，除了每天要早起做糕饼，其实并不忙，也不累，上午还有休息时间，中午还能歇个中觉，晚上时间也很自由，可以自己做针线活儿。

    这样的生活是以前想都不敢想的，每一个人都很珍惜。

    叶青凰并没去管小姑娘们心里怎么想，她来厨房里看了看，和陈飞他们几个说了会儿话，就要回屋去。

    陈杏花她们几个也收拾好了，过来这边帮忙，就知道了小吉祥的事情，一个个都心疼得恨不能去把皓哥哥抓回来。

    叶青凰反过来还要安慰她们几句，让她们别在小吉祥面前提起皓哥的事情，免得勾起孩子的记忆，就像夏天时小铃儿突然哭着要爹。

    大家都理解那份心情，因为她们如今也和爹娘分离，她们大姑娘尚且会思念，何况那么小的孩子？

    只是小妹低着头闷闷不乐，叶青凰见了便无声抱了抱她，又摸摸她的头。

    “二姐不用担心，我不会哭的，我若哭了，铭儿怎么办呢。”

    谁知，小妹却很快抬起了头，却说出一翻差点让叶青凰落泪的话。

    原来她不敢流露想家和想爹的心情，是怕侄子会更想，会更崩不住情绪。

    铭儿肯定和她说过心事，她知道铭儿在想家想爹娘。

    “嗯，莲儿长大了，懂事了。”就在院子里，叶青凰又抱了抱小妹。

    “二姐！人家都长大了，不要你哄，你快去陪小吉祥吧，等我忙完也去找他玩儿。”

    小妹被二姐抱着，不禁有些撒娇地道。

    说是长大了，这撒娇的姿态可一点没变，就差没攀着二姐的脖子了。

    一旁其他姐妹都在偷笑。

    叶青凰就回屋去，经过院子时，看到小兄弟正领着铭儿在练拳。

    尽管今天小厨房里赶货，但今天不是沐休，叶青凰并不准许他们去帮忙，因此他们依然是练拳、背书，吃了早饭就去上学。

    叶青凰没有停下脚步，却是直接朝他们走过去，也跟着练了一套拳，这才回屋去。

    这拳法都是从陈飞那儿学的，她自己会的只教过叶子皓，叶子皓则与陈飞切磋过。

    所以除了陈飞，底下几个小的并不知道她其实能打架的。

    活动了一下身体，回屋时便有些微微发汗，叶青凰回屋又从面架上拿了之前洗过脸的帕子擦了擦。

    这时蚊帐里突然传来小家伙翻身哼唧唧的声音。

    “娘……抱抱。”听声音，叶青凰吓了一跳，这孩子好像早就醒过来了？

    她立刻扔下帕子，大步走过去掀开蚊帐，就看到小吉祥正趴在被子上，一脸委屈地看着她，小手还朝她伸着。

    “宝贝儿，你醒啦！娘亲亲！”叶青凰压下心疼，连忙往床边一坐，就朝孩子伸出了手。

    一听娘要亲亲，小家伙本来委屈的小脸立刻绽放出笑容，人也一下变得精神起来。

    只见他小屁屁一拱，自己一骨碌爬了起来，扭身一扑就扑进了叶青凰的怀里。

    母子俩嘟嘴吧唧了一口，小吉祥就开心地咯咯笑了起来，露出一口小米粒。

    叶青凰抱着孩子又亲了几口，逗得他笑个不停，早将刚才醒来没看见娘而难过的心情给抛到脑后了。

    母子俩逗了会儿乐子，这才穿衣起床，收拾干净，早有人打来热水，一起照顾小吉祥洗口洗脸，穿戴妥当，这才抱出了屋。

    来到长廊里，叶青凰就将孩子放了下来，也不牵他，让他自己走，领着他将长廊走了两圈，就当早上锻炼了。

    正在这时，小铃儿也过来了，有了伴儿，小吉祥的性子一下欢脱起来。

    不一会儿拓儿也来了，因为天气凉快了，拓儿还有些赖床，这几天到是送得晚些儿。

    反正做拉面可以做出一部分来搁着，因此，叶青柏也不急着天亮就送，晚一点也忙得过来。

    反正一大早送糕饼的马车都要来回几趟，也是方便。

    兄妹便在廊下说了会儿话，又一批糕饼新鲜出炉要送去铺中，叶青柏就一同走了。

    叶青凰就负责带着三个小朋友玩耍，教他们把《三字经》当儿歌唱。

    反而是晴嫂子忙起来了，帮叶青凰分担了不少事情做。

    今天重阳节，大总管也买了茱萸回来，只不过他们都没有时间去登高。

    以前在家时没那么讲究，如今出门在外，他们只希望多赚些钱，心里全是商机和赚头，谁还管得上秋游玩耍的事儿？

    今天重点卖菊花饼，再配以其他糕饼，米糕将在重阳之后再统一拿出来，还有玉米糕、栗子糕。

    这些是陈飞他们去买葡萄时，就在附近的几座村子里收回来的，只要做法取巧，也算增加了品种，冲淡之前四个品种的口感疲劳。

    