
    当天吃完中饭，叶子皓就拿了三撂百两银票，把周先生和叶正诚、叶华英叫到了西厢房。

    “这些日子大家都辛苦，如今在这城守府，咱们都是一家人，就不说虚的了，每人一千两，不要嫌少，收着以备不时之需。”

    说着，他就把数好的三撂银票塞到周先生、叶正诚、叶华英手中，顿时把三人吓到，表情惊讶地看着他。

    “你给他们就算了，怎么连我也给了。”

    半晌，周先生哭笑不得地看着叶子皓，将怔愣时被塞在手中的钱塞回来。

    “如何不能给，这又不是衙门里的钱，也不是为公务得的钱，可不是贿赂，你就当是辛苦礼吧，不要太计较。”

    “要知道我们的任期是五年一算，五年后，谁留谁走，又去何方，可是没准儿的。”

    “咱们在靖阳有缘结交，如今又有缘在这异乡如此亲近，五年后各奔东西，以后怕就只能靠书信往来了。”

    “咱们做的是清官，清官也要吃饭，又不好自毁颜面去捞油水，别人可以选边站，咱们却没有选择的。”

    “从你来到我辖下，我们就是一条船上的人，这在府城也不是秘密了，我又怎能让你吃亏，自己却捞着名、获着利、奔着前程？”

    “你也不用多想，这买卖是我家的，我赚大头，分些小利给你们，你们爽快收下便是，无需多言。”

    叶子皓用力将周先生的手掌握住，不让他把银票拿出来，却笑道。

    “怎能不多言呢，我拖家带口来做官，吃住都是你的，连儿子上学的束修，你都给一并付了，我这心里感激都不够用了，可不惭愧。”

    “哈哈，你这话说得也太见外了，你要知道，这城守府有定制，只不过我没那么多家眷也没小妾子女份例，这配备都是朝廷定制，就算加上你们，也没超出呀。”

    “所以，也不叫吃住我的吧，至于束修……你有所不知，我们这葡萄酒利益还不错，我媳妇儿当初就按一斤一两银子的成本价一笔划出了。”

    当初加上后来加购的晚熟葡萄，一共是两万余斤，只算了两万两的成本，但也是非常高的成本扣除了。

    “自然，我们买葡萄不需要这么多钱，这其中就扣除了车马，府里自家招的人手工钱、生活用度、小子们的束修、甚至添置的自家所有东西，都在这里边扣除了。”

    “这葡萄酒一赚，就将咱们上任以来所有开支全部都赚回来了，至少这五年，小子们读书的钱是不操心了，你就当志扬也跟着沾了个光吧。”

    叶子皓到也不藏掖着，就笑了起来。

    但这只是表面的说法，实际上，此时给他们的三千两，也是那成本里的。

    剩下的六万两，只需再和陈飞、赵沐扬、赵沐秋一起分了。

    而这八万两是今天赚的，其中明珠阁的那一千斤酒是陈飞直接送上门，再从方正掌柜那里收的现钱。

    另外还有两千斤酒，则是留给八珍阁年内散卖，赚多少钱都是净利了。

    自然，这两千斤酒不会全部送到铺中，而只是在铺外张贴了葡萄酒二十两一斤、两斤装一坛四十两的价目通知。

    他们是打算先试试行市，不行就由云来酒楼出面分销一些。

    而这只是一万斤的份额。

    另外，送往北苍的三千斤实际是以友人价五两被买走，这一万五千两也是净赚。

    再有南下京城的两千斤，因是进贡自然是自担成本，一点实利也没有的，不过依然稳赚不赔。

    他们自家也还有一些留存，给府城师长、给衙门几位大人的都打算晚一些当年礼送的。

    自家再留一些自饮，再给梅苑配备一些，待到雪落赏梅时，再拿出来待客用。

    当然，这些细节无需多说，只要让这三人知道，葡萄酒赚钱了，明年还会赚钱，甚至要大干一票，因此，三人震惊之后，推让不过也就收下了这钱。

    “子皓，虽说你客气，但也撇不过这个事实，我一家跟着你可是占尽了便宜。”周先生无奈地笑叹。

    “有便宜就占吧，没便宜也没办法，只要你心里不瞎想就行，咱们都是从靖阳来的，自然是要齐心协力混出前程。”

    叶子皓委婉地提醒着，不希望周先生觉得占了他太多便宜而尴尬、自觉低人一等。

    但差距也在这里，他的城守俸禄是一千两，一个主簿却只有两百两。

    若不占这些便宜，周家远道而来，又是新官、又是清官，其实远比不得衙门里本来就混迹了多年的一个从官。

    更别说那些在原来城守辖下呆过的老油条们了，论家底，周先生的太薄了些。

    而周先生又是司户主簿，这位置很玄妙，要不要捞油水，真是在他一念之间了。

    可他的上司是叶子皓，这就注定他没有贪的机会，甚至连沾点油水的机会都没有。

    相比之下，他这六房之一，比之其他早就建立了主场优势主簿们，就更没有可比性了。

    好在叶子皓仗义，又是个明白人，此时这翻暗示，让周先生差点红了眼眶。

    异乡为官难，新官难，无权无势无门路的新官更难，而府城繁华有繁华的好处，也有不如县城的弊端。

    叶子皓明白，给予帮助，周先生心中又如何不明白？

    好在大家都是通透之人，到也不会在这现实问题上矫情。

    三人都收了一千两，心里都是松了一口气，出门在外手中有钱，才让人安心。

    而他们也不会太惴惴不安，叶子皓说过是辛苦礼钱，他们一直以来也确实为叶子皓办了许多事、哪怕出谋划策，也不少数。

    就如现在，收了钱之后，叶子皓立刻就将叶青凰说的那翻话拿出来与大家继续商议，做到更加完善之后，就去执行。

    下午，十二份发往各县学的文书就出了城，虽然将十二座县城走一圈要不少时间，但若是从府城直达某一县城的话，还是很快的，也就小几天时间。

    而当晚，叶子皓与周先生又坐了马车去了悬学散步，叶正诚和叶华英赶着另一辆马车，给府学送去二十斤葡萄酒。

    