
    但家书却是早早寄回去了，让家里人知道他们在这里过得有多好，也好安心。

    而此时，陈飞他们几个就在厅外廊下偷看着，这几十个商户神情各异、心情复杂，但他们知道，一万酒的葡萄酒已经有着落了，根本不愁卖的。

    于是他们立刻离开，从花园回去，开始喊人装货。

    而这边，叶子皓又开口了。

    “本次葡萄酒一用酒坛子装、一用橡木桶装，买得少的皆给酒坛子装，买了两百斤以上的，优先橡木桶。”

    “各位不必多虑，你几十斤酒，搁自家又能喝多久呢，自是过年就喝完了，那买得多的自然要存上三、五个月，甚至要运去别处存放，橡木桶便方便许多。”

    “成本上并无多大差别，便是那橡木桶更有利久放窖藏，将那半年之期尽量延长一些，也适合路途遥远的运送罢了。”

    叶子皓仔细解释，不让那些客人稍后看到不同容器又生非议。

    其实还是他们头回做这买卖，头回用上橡木桶，心中也是忐忑，便增加了一些瓦酒坛子罢了。

    而橡木桶自是有些十斤装的，但多的还是五斤装的。

    没别的理由，就是他们想着，密封才适合存放，要尽量减少开坛的次数，开坛后就尽量早些喝完吧。

    五斤，一个人饮也不用很久，待客可能一顿饭就没了。

    给皇上进贡的那两千斤酒，也全部用的五斤装的橡木小桶，为的就是方便皇上赐与臣下时方便。

    他们早已思虑周全，此时仍是客气周到地解释清楚，不让别人多想，来年，还想让他们关照生意呢。

    当然，有了这一趟，来年也不怕没生意，这酒自是好的，连大总算都说好，还主动替自家主上要了三千斤呢。

    那三千斤酒，自然是以大总管有朋友想要，按五两的价给面子地卖给他了，有叶子皓点头，叶青凰附议，陈飞他们也没多想。

    本来五两也不便宜了，他们的总成本也就是一两，赚得不少了。

    当然，这钱是从明珠阁出的，虽不是由明珠阁出头，但再次把赚头洗到明面上来用了。

    另外明珠阁还有一千斤的份额，这是从明面上来买酒，再次将钱划到叶家帐上，最近叶青凰光是看帐本就觉得高兴。

    铺子并不是她掏钱，也不是她管事，她就是坐收赚头的受益人。

    然而这利益不转到明面儿上，于她也是难受得很，如今转过来了，而且有了这经验，以后每年都可以通过各种方式来转，家里的帐目就会越来越赚，哪怕这份赚头也有陈飞和赵沐扬、赵沐秋来分，她也是乐意的。

    左右都是自家人，同心同力赚钱，共同分利本是应该。

    而且手头有了钱，他们才能做到更多的事情，比如今年过年就能过个好年，比如明年就能找合适的机会再买间铺子。

    甚至买田买地买庄子，都需要钱，钱从何来？这不就来了么。

    很快，陈飞就领着车队穿花园、出城守府偏门，等在衙门外面了，护卫武明扬过来向叶子皓禀报。

    “大家掏了钱，便去衙门外领货吧，别耽搁久了心中不踏实。”叶子皓于是起身送客。

    那些人自然不好多呆，难道还赖在这里等人家城守大人请你吃饭不成？

    不过那酒壶里还有些葡萄酒没喝完，也有人的杯中未喝完的，竟是纷纷又端起来喝，好像生怕吃亏似的。

    但却没人嘲笑别人，只因大家都明白，这酒十两银子一斤，但现在喝的，却是不要钱的。

    不要钱的啊！

    他们多喝几杯，可就是挽回几两银子损失呢，占便宜了。

    还有那糕饼，也多吃两块，给自己缓缓心情。

    看着竟然露出这般模样的商家大户们，明明之前捐款就是几千两、上万两、几万两甚至十万、二十万两都眉头不多皱一下的有钱老爷们，竟然做出这样举动。

    不说叶子皓表情错愕，就是那些在衙门里浸淫多年的主簿们、书吏们、从官们，也个个看傻了眼。

    最让他们觉得不可思议的，是王首富竟然也为自己抢到了一杯酒，还大口吃了两块甜饼，他家是缺吃缺喝么？

    “让大人们看笑话了，实在是……小民进货太少，明知是赚却赚不到多少钱，心里不痛快，现在舒服多了。”

    没想到那王成业见一众官员盯着自己看，竟是呵呵一笑，毫不避讳地解释。

    这话到是实在，其他大户们竟是也哄笑起来，顿时就觉得心头也似痛快了不少。

    王首富说出了他们心里的想法。

    “没想到王老爷竟是个实在人，今年是没办法了，明年想订货可以赶早，人人都有机会，同样买卖自愿，各位不必多虑。”

    叶子皓也不由笑了起来，便说道。

    其他人还能说什么？自然都纷纷答应明年要赶早订货，今年实在是没有准备。

    一翻寒暄之后，大家便纷纷往外走。

    而叶正诚便拿了那买卖册子跟着走出去，与那些客人再次对了数目，一百斤以内的，便直接将酒交给了他们，让他们自己带回去。

    这些人过来自然都是坐了马车来的，衙门小广场对面墙根下可是一溜儿摆着各府的马车呢。

    超过百斤的，征求了主家意愿选择了瓦坛子或橡木桶之后，就派了马车前往送货。

    不管是酒坛子还是橡木桶，皆是以凉草垫子裹绑，以免颠簸碰撞。

    看到这么慎重对待，大家又觉得安心了，毕竟这价钱虽低于行价，却也是不便宜了。

    一翻热闹之后，走在最后的王成业才向叶子皓低声请求。

    “若是大人还有余货，随时可以通知小民，小民愿意买下，只是价钱……还望大人以十两成全。”

    “你还是先卖着吧，生意如何，大人也不敢打包票呢，左右今年都是探路，你虽为首富，但本官也不好欺你。”

    叶子皓却不给承诺，只是委婉地说道。

    他面露微笑、语气平和，自然没有官威，到像是相熟的寻常人一般。

    一旁杨连志看得感慨，想到了当初自己能进城守府与这位大人说过的话。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    