
    但他看了叶青凰一眼，见她一脸无奈，抿了抿唇便没有吭声，只是闷声开始吃饭。

    但他不问、叶青凰不说，不代表其他人也想保持沉默。

    于是小兄弟那边几次张了嘴，但最后却又忍下了，最后也只变成欲言又止。

    他们这反应，更让事情显得诡异，而且严重。

    叶青凰无奈，只得开口。

    “你们别想着告状了，这事儿我回头和皓哥说。”她怕大家打开话匣子越说越止不住，到时皓哥还不更气？

    大家见她这么说，只好再次忍下，一顿本该是热闹欢喜的晚饭，最后却吃了个心事重重，气氛有些僵冷。

    而且本该是大家好奇询问叶子皓他们此行的，结果却因为叶华英无心一言，最后草草收场。

    吃了饭，小兄弟们便乖乖溜了，因为见机不好的周先生要考问他们这些日子的功课成绩。

    而陈飞他们也怕皓哥将怒火发泄在他们身上，毕竟他们也担负着保护叶青凰母子的任务，可那闲话是他们止得住的嘛？

    只不过看皓哥那张阴森森的冰山脸，他们谁敢推卸责任？

    于是大家各自散了，叶子皓也不带儿子去溜弯儿，就回屋去了，连茶都没喝。

    “爹爹！”可怜的小吉祥追在后面喊着。

    叶子皓这才回过神来，停下脚步回身，将儿子牵了继续回屋去。

    叶青凰见男人还在生气，只得叮嘱小姐妹们先带着拓儿玩耍，等青喜他们出来，再把拓儿送回去。

    而她亲自端了托盘，给叶子皓送茶去。

    东屋，叶子皓正逗着儿子在说话，见她进来立刻就板起了脸。

    “好啦，我这不是见你才回来累得很，不想立刻告状的嘛。”

    叶青凰只得走过来说着软话，也是解释原由。

    “我不累，我一点也不累，你现在说，到底怎么回事儿？”

    叶子皓本来就不是生叶青凰的气，只不过是知道他不在家时竟然有人冲着他的妻子找茬，这就让他很不爽了。

    叶青凰又如何不知男人的心情？她就是怕叶子皓发飚，毕竟一路劳累刚回来，若还因此事受气，不免心疼，干脆不说。

    却谁知还是这么快就被揭开了。

    说不得，只好从头说起，自然也包括她的反击。

    叶子皓拧着眉默默听着，虽然没有插话打断，但脸色却黑得能滴出墨汁了。

    叶青凰瞄了他一眼，只得硬着头皮继续说下去。

    小吉祥根本不知道发生了什么事情，只是一会儿扭头看看说话的娘亲、一会儿扭头摸摸爹爹的下巴。

    叶子皓出门在外自是没那么修整边幅，月余下来，下巴上已长了不少胡渣子，浅浅的，有些儿扎手。

    刚才叶子皓就用胡渣子去刺过儿子的小脸，让他躲避时咯咯直笑。

    这会儿却让小家伙玩儿上了，不时伸手来摸他下巴。

    叶子皓并未将满心的郁闷发泄在孩子身上，他在知晓前因后果之后闷声思索着什么，并未立刻开口。

    见他什么也没说，叶青凰反而担心起来了。

    “皓哥，你别往心里去，虽说我是被人说闲话了，但我并没有走到人前被人当面欺负，再说我后来不是找人在市井中纠正了外面的说法嘛，最后被骂的可不是我。”

    “这说明大家还是明白人，知道你为官辛苦，替我们抱不平的。”叶青凰柔声劝慰着叶子皓。

    “明白人？明白人会跟风说了你那么久的闲话？”叶子皓却是瞥了叶青凰一眼，有些恼她的不在意。

    “虽说你没有被封诰命，但你夫君是堂堂正四品，你为城守夫人，也是这青华州的女主人，你知道是谁在搞鬼，就该把人叫到跟前来，让下人扇她耳刮子！这才是我家的官威！”

    听了叶子皓的报复手段，叶青凰却是扑哧一笑，目光无语地看着他。

    叶子皓本也是负气之言，见她了然地看着自己，顿时被看得有些脸红，抿了抿唇，便转开目光。

    “就算不是如此，也可以用别的方式，反击得更强势一些。”

    “我想过亲自击鼓递状，让刑户出面受状，等你回来也有个由头追究的。但后来想想还是算了。”

    叶青凰这才说起自己改变主意的原因。

    “你上任以来获得的名声，我并不想随便浪费掉，事实上我只在市井带动了一下，立刻就让许多百姓转过弯儿来了，如今那几家人都还在被骂着呢。”

    “若我逞官威，就装不了柔弱，得不到更多人打抱不平了，而现在，我不露面儿也不吭声儿，表面上我什么也没做，不是就让这是非公道，自在人心了吗。”

    “若这是一场官司，我没上公堂，就在市井中把案判了呢，你不知道，那几家人可没出来叫冤，甚至没向衙门递状说别人诬蔑了自家的谁。”

    “我知道，那些人家可能也快被那些个吃饱了闲得慌的小姐们气死了，光看最近那些人家有多消停就知道了。”

    “但他们的消停也就是默认了自己的行为，可不就坐实了曾做下的事？不用原告、被告，这案子就由百姓自己断了。”

    叶青凰侃侃说着自己的看法，然而，叶子皓却并未因此而脸色好一点，而是挑着眉瞥着她。

    “所以呢？她们使了坏让你被人骂，而你也查明了真相挑动了百姓去骂她们，最后不过是骂来骂去，你受了冤枉，你得到什么了吗？”

    “公道？百姓给了你公道就算你赢了吗？傻凰儿，你吃的亏并没有找回来好吗。”

    叶子皓生气地提醒着叶青凰一个现实问题。

    而他生气其实并不是责怪叶青凰的示弱和不在意，而是叶青凰的在意，在意他的名声和官声。

    她是不想给他添麻烦，才忍下了这份闷气。

    “真是傻丫头！”叶子皓突然抬起手掌捏了一下站在身旁低着头的人儿那无辜的脸颊。

    “这事儿你不用管了，为夫自会处理。”叶子皓在叶青凰瞪眼过来时，立刻收回了手，却站起了身。

    “我带儿子去溜一圈，你忙自己的。”他说着就往外走，看起来好像是已经消气了。

    