
    叶子皓细说着过程，也就沐浴完，在儿子等得不耐烦的呀呀声里，起身穿衣。

    叶青凰替他把湿发擦了擦再随手系好，他立刻就伸手将枷椅也坐不住的小家伙抱了起来，三人来到炕上。

    其实还没有烧炕，只不过有炕就有熟悉的家的气氛，父子就在炕上玩耍，叶青凰就站在炕边为男人擦着头发。

    “那些贫地、荒地可都看过？”叶青凰这时又问了起来。

    “嗯，没全看过，但都记下来了，根据数目挑着看了一些，数目越大的就越穷，但我看了，沙土、岩土、杂树山地居多。”

    叶子皓继续说了起来。

    他是去了解情况的，并不需要他事事亲为，因而，他是有时间去看土地情况的。

    “我打算下一批兵田，专门挑这两县多垦出两百亩，专门种上红薯，且看收获如何，若是收获不好，就转为民田，便宜分配下去。”

    叶子皓说着自己的想法，便又叹了口气。

    “这钱已经在路上了，等收到朝廷的银子，年内就要开始了，地我都看好了，到时也能让百姓赚点工钱过年吧。”

    在大雪之前先把地粗耕一遍，等来年雪化正好省了浇水浇灌，收麦时节正好植种红薯，肥上一季的地，希望秋后能种上麦子，若是这地还不够肥，那就种上油菜。

    主粮不好种，那就专种杂种。

    兵田要的是兵粮，兵粮除了米面，自然也可以是别的，红薯对土壤的要求没那么高，还可以套种各种豆类、粗粮，总要有点采收才是。

    听了他的想法，叶青凰轻声提醒：“葡萄也可以，在沙土那边试试。”

    “若是再差些，种些要求不高的树也好，种了当柴烧也是好的，当然，若是有合适打家具的也不错，拖往别的县，做起木材生意也是个赚头。”

    “嗯，回来路上我们也商量过了，但现在还不敢直接说种葡萄，毕竟那些百姓不懂，难免多想。”

    “先说红薯，就容易让他们明白，地已经看下了，远不止两百亩这些，只不过我先耕这些，等开春我再下去一趟看看情况。”

    穷县不会是一天两天的事儿，毕竟是根深蒂固的穷，要改变自然就要从根本上改变，不是一次两次能解决的问题。

    因此，叶子皓的打算其实就和叶青凰的提醒一样，是先从要求不高的杂粮开始，先试试肥土的可能性，再慢慢增加可以赚钱的其他作物。

    若能在此种上葡萄，将来光是他们的葡萄酒生意，就能保障这一方的葡萄产量全部换成钱。

    但种葡萄是以田庄的方式，还是以村庄的方式？

    他自然是想以田庄的方式，趁着便宜多买一些，但这是为商的念头，他却毕竟是个官，还是这片土地上最大的官。

    所以他不能这么做。

    那就只能将这些田弄出来入户，挂在兵田的名义下，也不过是为了让朝廷支付这一批开垦的工钱。

    朝廷也没说他此行实施兵田策，所到之处全是优秀的成绩，而不能尝试、或尝试失败，到时那几处荒地就会成为失败之地，再便宜转入农家，成为农家人的养家根本。

    说到底，他的为官之道是忠于朝廷，但在朝廷与百姓之间，他优先选择了百姓。

    他们在屋里说着话，屋外也传来小兄弟们的声音，于是叶青凰去打开了屋门。

    “哥！哥你可回来了！”叶子晨第一个跑进来，笑嘻嘻地看着炕上的人。

    “怎么，这么大个人了，还像小吉祥一样想我？”叶子皓看着小弟不由笑着调侃。

    因为小弟说的是“你可回来了！”

    不就是很想念，总算看到了？

    叶子晨白了他一眼，撇嘴哼了一声，正要说话，却让叶青凰拦在了前头。

    “好啦，你们刚下学，赶紧歇歇去，就快吃晚饭了，有什么事儿吃饭的时候再说。”

    于是小兄弟立刻被转开了话题，又出屋离开了。

    铭儿走在最后，却是欲言又止地看了叶子皓一眼。

    “铭儿，拓儿一直在念叨你，你陪他玩一会儿。”叶青凰便又说了一句。

    铭儿也就离开了。

    “你要打个盹儿么？”叶青凰又问叶子皓。

    头发也擦得差不多干了，可以睡上一觉再吃饭的。

    “不了，虽然这一路辛苦，夜里也是睡过的，我陪小吉祥玩会儿。”叶子皓抱着儿子又亲了亲，笑道。

    既然没机会亲媳妇儿，那就先哄着儿子吧，说不定让儿子玩累了就能早些睡着，他和媳妇儿就能清静一点了。

    叶青凰哪里知道男人竟然打着这样的算盘，但她心里也搁着事，于是说道：“那你们到床上去腻歪，这边到底还没放被子，**的。”

    等叶子皓抱了儿子脱了鞋坐在床上玩耍时，叶青凰就喊小厮来倒去洗澡水，而她也出了门，却是叮嘱小兄弟们不要说起最近府城的闲话，皓哥刚回来很辛苦，让他歇歇。

    小兄弟们只得忍下。

    叶子皓并不知小弟那句“你可回来了”的真正含意，叶青凰又怎会不知？

    之后她又去叮嘱其他人，这时陈飞他们也回来了，听说皓哥回来立刻就要去找，叶青凰又拦下他们一通叮嘱。

    大家只得将念头都收回心里。

    然而千防万防，叶青凰漏掉了翠婶子和晴嫂子，既然叶子皓早就回来了，叶正诚和叶华英自然也早早就回来了。

    翠婶子和晴嫂子本是农妇出身，终于见到了自家男人，又怎会不把家里发生的事儿说给男人听？

    而她们就算没有出门，自然也是从陈飞他们的闲聊和不满中，听到了许多事儿的。

    何况他们从来都是一处吃饭，也从来没有听话时不准说话的规矩，反之，饭桌上就是他们聊天、交流、说笑最集中的地方。

    因此，就在晚饭桌上，叶子皓就听到叶华英问起。

    叶青凰这才懊恼地想起，因为还没见着翠婶子和晴嫂子，她到是忘了专程去提醒她们一声。

    也没想到，大家把这事看得很重，立刻就说了出来。

    叶子皓听说他走后，府城里一些人竟然找自家媳妇儿的麻烦，一张笑脸瞬间阴沉下来。

    