
    叶子皓这一趟出门，是为了两个最穷的县而去的，自然，给这两个县的物资也是最多的。

    而另外十个县相对情况好了不少，但物资也没太少，本就是为了防冬，都是早有章程的，派了其他人下去。

    并且有各县学里的秀才们做监察队，并不怕地方上的那些人阳奉阴违的。

    他们去的时间最久，如今总算是回来了，而积压在衙门甚至城守府里的那些物资，已发放完了。

    府城这边的则是由吏房的主簿负责的，其他人都是先回来的，这时候自然要向城守大人禀报结果了。

    大家依次做了汇报，叶子皓将儿子搁在腿上坐着，任由他拿了糕饼在啃，将糕饼屑落在自己的袍摆上，他则认真看着那些名册。

    他今天不审案，也没穿官袍，本就是过来做个事情安排的。

    看着一脸闲适仿佛在后衙的大人，其他人也就不端着“我正在认真工作”的严肃态度了，在大人看册子时，也都走到一旁去喝茶，低声说着话。

    在一旁帮着看册子的，则是周先生，这本来就是他的份内事儿，只不过总揽所有事务的是城守，因此，司户主簿和城守大人，都是应该看的。

    而叶正诚和叶华英，也同样在一旁帮忙整理那些册子过来。

    本就只是发放物资，而且除了粮食和棉花、陈布，其他都可谓是老旧物了，因此，只是了解一下帐面上的情况，到没有问题可查的。

    很快，叶子皓就搁下了册子，却是看了一旁那些个主簿们一眼，说出另一件事儿。

    “捐助和防冬、扶持士学的事务已经做完了，垦荒田也进入了第二批，朝廷的银子也快到了，这些让咱们忙了快半年的事情，总算是都有个结果了。”

    “虽说本官是带着实施兵田策的皇命前来，到底是一方之官，也不能不为百姓们多想想，管管地方上的事务。”

    “因此之后，本官除了继续清理陈案，也要整顿地方吏治、规范行商、商铺，虽说士农工商，商的地位最低，但身家却是最富贵的。”

    “而最近咱们干出的成绩，也离不了这些商家大户们的资助、配合，本官心里感谢他们，自然也要多为他们想想。”

    就在大家惊讶地看着叶子皓，以为他要给商家什么大利益时，叶子皓却是话锋一转。

    “不过，为了避嫌，本官决定先清理一遍府城的商家大户们的经营情况，可不能让那些不法之徒混水摸鱼，坏了本官的名声。”

    所以，他是想给商家们带来一些好处，但前提是这些商家都是干净、清白的好商家，不是干着阴暗勾当、违法犯禁赚来的银子，再转身扮了仁义好人来欺骗官家。

    大家被叶子皓的话说得愣住，一时之间脑子也转不过弯儿来。

    那依据这位城守大人的意思，到底是想给大户们好处，还是不想给？他们怎么听不明白？

    “不明白？”叶子皓见面前一个个傻愣愣地望着自己，不由无奈地笑了笑。

    “直白说，就是我会对我的朋友和我欣赏、称赞之人好处，但那些阳奉阴违、居心叵测、想算计我的，自然就不在好处名单上。”

    他这么一说，众人顿时恍然，不就是说给自己人好处，不是自己人就没有，若是在敌人名单上，恐怕不但没有好处，还会被处置吗。

    突然，有人脑中灵光一闪，目光微讶地看了神色自若的叶子皓一眼，心里却是咯噔了一下，有种不好的预感。

    而这人正是司刑主簿岳大人。

    因为最近的事一直搁他心里磨着，不比其他人的不在其位高枕无忧，他本来就是要向叶子皓禀报而苦于没找到机会的。

    因而莫怪他心思敏.感，突然就将叶子皓即将要做的事情，与之前发生的事情联想到一处了。

    其他人到是没往这边想，只是觉得城守大人一回来就说出这样的话，怕是在路上就已经琢磨起来了，不然不会直接说，而是会找他们相商的。

    一时之间，人人都在心里琢磨着，大人要清理敌我和中立的势力吗？大人是要培养势力了吗？大人……

    大人想扶持谁？又想踩下谁？

    不怪他们要这么琢磨，实在是原本为官之道，身在官场这就是必行之事。

    只不过这近半年的时光，他们跟着的大人只想做青天，而没有在这地方上培植势力，甚至都拒绝见那些大户。

    大人一副本心为民、回避富绅的姿态，叫人如何相信刚才说的话，是要开始施展为官的手腕了？

    就算他们恍然而悟了，却没人敢应和，心里暗潮汹涌，却各怀心思，一时之间，后堂竟是只有叶子皓的说话声，还有孩子啃糕饼的声音。

    叶子皓自然不是要与人相商的，只是先提起这一话茬儿，给大家留下点印象罢了。

    很快，他便让书吏写告百姓书。

    正式上任五个月余，就已经出到第五份告百姓书，可见这位城守大人是真勤奋的。

    只不过这一份告百姓书，在对此前所做的几件事做了一个结果简述之后，就说到新的事宜。

    这一次不是对穷家百姓、士学、垦荒，而是单对商家做出的一系列计划。

    既然要清理商户，首先要做的自然就是核查名册，普查各家商铺的经营情况，是否有违规操作、是否私藏逃犯、是否偷逃税银、是否有暗私之物、是否有杀人越货等等各种违法犯禁之事。

    一众大小从属官们听着城守大人一句句念出来的名目，已是惊呆了。

    这真的是要感谢一直以来配合他们办差的大户们？这真的是要为商家们带来大利益？

    怎么有种心怀恶意要整顿报复的感觉？

    而岳大人已是额头冒汗，看着一脸认真没有丝毫怒意的年轻男子，他心下已是明白。

    这就是叶大人的报复手段，要拿那些商家开始清算了。

    前阵子府城里参与了攻击城守夫人的那些人、制造了找茬事件的那些人、搅和在一起扩散了闲话的那些人……

    主要来自各大户家，都是有头有脸各府里的小姐们，偶尔也有夫人甚至小妾们……

    