
    虽是说笑，但也是明眼人自然明白。

    很快衙门外传来喧哗声，叶子皓就抱了小吉祥往外走，周先生与其他几个闻声出来的主簿也纷纷跟上。

    只不过叶子皓并未走到外面去，而是往那公堂桌案后一坐，让把陈家主请进来。

    外面太热闹了，他怕吓着孩子。

    但随着陈家主走进衙门，自然也有人跟着挤着进来了，衙役们没有拦，他们就知道叶大人不在意。

    毕竟这不是审案子，不用那么严肃，叶大人是好官，也不会跟他们计较。

    如今叶子皓在府城百姓心中的地位水涨船高，形象也是十分正面的，又知他谦和为民，市井百姓都不畏惧于他。

    只是挤进公堂一看，大人竟然又在带孩子！

    一时众人心里真是无语之极，但也深深明白了一件事情，这大人真是宠爱妻儿的，这样的大人顾家，顾家的大人自然是好大人，也是好男儿。

    大家的议论声再次嗡嗡响起，都说陈家竟然妄想拆开青梅竹马的叶大人，看叶大人父子相处就知道，他是不可能有二心的。

    叶子皓抱着儿子坐在桌案后，虽是表情平静地看着，但也不制止百姓议论。

    而那陈家主看着堂上的后生，一时心里真是五味陈杂，差点悔青肠子。

    他当初怎么就生了结亲之心呢？他一定是脑子被门夹了才有这样的想法。

    “大人，小女无知犯了罪，小民知道后已在家训斥于她并禁足思过，虽早有赔罪之心，奈何大人当时不在府城，不便登门。”

    “今日前来赔罪，还望大人海涵，小民愿捐十万两修桥铺路，以作善德，也为小女赎罪，还望大人恩准。”

    陈家主躬身作揖，说完没听见叶子皓回应，咬牙便跪了下去，就差磕头了。

    叶子皓微微勾唇，一边按住想要爬上案桌看怎么回事的孩子，一边开口。

    “你陈府养女不教，自是你陈府的事儿，本官也不好替你教女，你要为你陈府以作善德，又与本官何干呢。”

    “你这般大张旗鼓赔罪，可是想置本官于不义之地？是在报复本官最近普查商铺、查出了你陈家商铺有问题的事？”

    “普查商铺乃衙门行动，商家个个配合，没问题便是没问题，有问题便是有问题，便要罚你，也是走官面流程，与你私怨何干？”

    “你赔罪便赔罪，可别坏本官名声，你要修桥铺路自是善举，同样也莫与赔罪扯到一起，还是坏本官名声。”

    叶子皓并不因陈家主拿了十万两银子出来息祸而松口，他将几件事情挑明了说，也是让跟来看热闹的百姓听明白。

    不管真相如何，至少在明面上，他贵为城守，衙门的事为公务，家眷被人欺负是私事，怎能让人混为一谈，他岂不畏手畏脚、受制于人？

    听了他这般一说，人群里纷纷指责陈家阴险，明明就是自家商铺出了事，竟然搞出请罪送钱这一出，摆明是坏叶大人官誉。

    若说赔罪，叶大人都回来好几天了，咋不见前来赔罪？

    陈家主听了人群议论，早已额头冒汗，心下惶恐。

    他是无路可走才选了负荆请罪这一条，但凡还有路走，又怎会将自己置于这颜面尽失的地步？

    可他已走到这一步，又如何能轻易言退？

    当下牙一咬，就朝堂上拜下。

    “小民无能，商铺多了难免会有些宵小蛀虫混水摸鱼，坏我陈家声誉，大人英明，查铺既为衙门整顿商铺，也让小民看清自家的问题，所幸影响不大，还能补救。”

    “但有违规之处，小民愿意接受惩罚，但请大人高抬贵手，念小民初犯，给个改过机会。”

    “小民今日前来，除了商铺的事要请罪，也为之前小女冲撞一事请罪，是小民过往娇惯此女，养成任性无知的脾性。”

    “小民如今悔不当初，已责令小女明日前往清水庵修行百日，抄经礼佛，修身养性，也不枉经此一错，吸取教训、改过自新。”

    陈家主伏地认罪，恳求叶子皓放他一马。

    叶子皓目光淡然看着跪伏的男子，不久前还在配合衙门捐钱捐物，如今却被搞得跑来公堂下跪，恐怕是面子里子都没了。

    而这一切的根源，皆在他自家养的好闺女，恐怕以后，在他怨恨自己以官压人的同时，也会怨极他自己的闺女吧。

    叶子皓知道惩罚也差不多了，如今又让人将公私之下挑在了明面上，自然也不好再继续闹下去。

    “既然你已知道犯罪求饶，便念你初犯，罚银十万两以禁效尤，至于你要修桥铺路为陈家积下善下，那是你自家的事，找工房的大人商议去做便可。”

    “至于你陈家欺压我官眷一事，先记在帐上，若你安份，便饶了你教女无方、冲撞官眷的罪，若你再犯事，到时数罪并罚。”

    “今日.你能知错而改，负荆前来，也是你悔过的诚意可嘉，一事归一事，本官不会计较，但你商铺确实有问题，之后本官要做的事情，自然是不能交托于你陈家的，你心里要有数。”

    叶子皓将此糊涂案当场了断，言下之意，陈家主也听得明白，只要陈家不再生事，这几件事便没有问题了，若是再得罪这位大人，就新帐就帐一起算。

    而且，十万两了断商铺被查出的问题，但叶大人要扶持商家的那个不知道什么计划，陈家便被踢出局了。

    虽然这结果让陈家主沮丧，但压在头顶的两桩大麻烦总算是解决了，他还是松了一口气，连忙拜谢。

    之后叶子皓便说道：“你们大家也算做了见证，都散了吧，陈老爷去户房交上罚款，若还要修桥铺铺，自去找工房主簿。”

    他说完便抱了儿子回后堂，转去了厅上坐着，将小吉祥背着的一只小布袋中拿了一块新收红薯做的瓜糖出来，让小家伙自己磨牙。

    他没有离开，果然不久后陈家主再次求见，便让他进来。

    “多谢大人宽容不计较，小民惭愧之极。”明明吃了暗亏，陈家主却不得不抱拳行礼，再次道谢。

    