
    都是闲得慌，不自禁就搅和进去了，后来也被明眼人逆转了真相，自然也成为被骂的目标。

    而且听说这些人也被自家的家主训斥、禁足了。

    因为没人来递状纸，因为这事后来已经消停下来，因为最后被骂的不是城守大人而是找茬的人……

    他以为这事儿最多就是让城守大人不高兴，冲他发顿脾气，却不曾想，城守大人压根没提起这事儿，也没对他怎样。

    却是要从这份告百姓书开始报复？

    岳主簿心里直哆嗦，偏不敢问出疑惑，不敢将这层深意在嘴上说出来。

    若他的猜测是真，那这位叶大人果真是个心胸狭窄爱记仇的人，这样的上司，他哪敢得罪？

    左右不过是那些人自作自受罢了，他也操心不了那么远，当下也只能装作没有觉察，随大流保持观望。

    这时已是上午，衙门外已围了不少人，都在议论今天城守大人有没有新的告示出来。

    因昨天回来的队伍浩浩荡荡，又有府兵随行，因此街头也是引人驻足，都知道是城守大人回来了。

    他们勤于政务的城守大人，不说别的，肯定会很快把那公示墙上填出新数字的。

    终于等到衙役出来，没想到却是先张贴了告百姓书，顿时让人群里惊起一片哗然声。

    为何城守大人一回来就开始整顿商家了？

    为何城守大人要普查商铺？

    为何……

    不对呀，城守大人明明说的是为了感谢商家大户们前阵子的诸事支持，那此举又是何用意？

    这样口不对言、言不对心的城守大人，他们也是头回见，一时之间人人都是一脸茫然，不解其意。

    他们问衙役，衙役也不知，最后，心大的、觉得不关自己事儿的，就跟着衙役去公示墙看这一趟的进度。

    看着那一个个数字写到墙上，大家又议论纷纷起来。

    此时前来的多是市井普通百姓，以妇人和老人居多，因为他们不是家中主劳力，没那么多事儿做。

    甚至有的是出来买菜的妇人，赶到这边看了热闹，回家自与家人和邻里细说，这边的消息也就一点一点传向整个府城大街小巷。

    也因此，除了第一次让捕快们沿街通知，后来衙门里出来的告示和任何公示，都不用再自己宣传，自有人替衙门传播。

    城守大人要普查商铺了！

    城守大人要扶持大户了！

    城守大人要主管府城事务了！

    ……

    这样类似的话，被百姓们分开传播了出去，听到之人的第一反应全是愣住、错愕、傻眼。

    陈家主正听手下管事们在禀报事务，听到管家来报，端着茶的手猛地一个哆嗦。

    来了！

    无风不起浪，事出必有因。

    几乎每一个大户的家主听到这消息后，心里都不免哆嗦了一下，一方面是弄不清城守大人到底想如何，一边也是在担心着一件事儿。

    自然，明白人心中都会有些猜测。

    而此时，叶子皓正给小吉祥擦着嘴上的糕饼渣子，一边吩咐十二个捕头，如何去招待他的安排。

    府城十二捕头，平时巡街只是例行，毕竟府城还有府兵巡街，到不怕街头生乱。

    他们也多是查案、维护商铺和百姓家的详和生活。

    而现在，城守大人就交给他们任务，东南西北中，从东开始，逐街逐铺去查，核对铺子经营范围，有没有违逆之事，铺中人员是否都对得上，可有藏匿逃犯或者不法份子……

    捕头是何许人？日常干的都是这些事儿，此时见城守大人一脸严肃、一本正经地细细说着，他们目光闪烁，心里已掀起惊涛骇浪。

    城守大人这是要搞事情啊！

    不出半天，市井就有了传言，城守大人要搞事情，昨晚才回，今早就出告示，看来是盛怒难消了。

    但这次不同以前议论城守夫人时，没人敢大声喧哗，甚至在交头接耳时，都要先向四周张望几眼，就怕自己的悄悄话被别人听去。

    现在他们知道这位谦和为民的城守大人，是惹不得的了。

    而这时候，十二个捕快尽数出衙，每人都把自己的人手带齐，另外还各配了两名府卫、一名户房从官。

    几乎是除了户房从官，其余人全带了刀，再加之府兵也受了城守大人的指令，配合捕头执行这场普查清铺行动。

    虽说府兵没有跟着捕头走，但有捕头带队出没的地方，附近的府兵就会变得多了几队。

    一时之间竟搞得街头人心惶惶，而那些开铺的商家更是风声鹤唳、有苦难言。

    他们不知道城守大人发什么疯。

    要说商铺，但凡家境殷实些的人家，多是开铺的人家，有自家人守着一间小铺的，也有请了掌柜管事开着大铺，甚至不止一家大铺的。

    当然，论铺子最多、经营最广、管事伙计最多的，当然是那些大户人家，而首当其冲的便是王首富。

    王成业并不在家，这两天他去河阳县看儿子王瑞了，还没有回来。

    王家人战战兢兢，就怕又被那城守盯上了，因此在得到消息后立刻就派了长随快马出城，去禀报王成业。

    王成业听说后却是一声冷笑：“怕什么，那大人精着呢，我可没有对不住他的地方。”

    长随听得愣住，但王成业却摆了摆手，不在意地道：“你们只管配合大人，便有些小损失也别计较，在这风头上，做得越低调本份越安全。”

    那长随得了令立刻上马回府城报信儿去了。

    “爹，那叶大人不愧是状元，做事可真是……”

    王瑞在这北山玉石窖虽然清苦，到也没有受多少苦，没有干重活儿，不过是老实呆着罢了。

    但如今爹来看他，他自然表现得委屈可怜，正大口吃着爹带来的家里厨子做下的糕点，这时忍不住嘀咕。

    “那大人非池中之物，一到地上就广积清名，不会在地方呆太久的，将来若去了朝堂之上，对咱们也不会有坏处。”

    王成业冷眼看着许多事，心里又有了新的计较。、

    而且朝里的人也来过信儿了，让他别触这位叶状元的锋芒，若能结交一二，攀些交情则有利无害。

    