
    他故意将少买提价，就是不想让那些想要多收购的趁机压价。

    别看这厅上许多人都在小声议论、着急、无奈，而另一小部分人却神情淡然漠不关心的样子。

    其实那些镇定的人，是已有决断的，没有决断的人才会焦躁不安而有些异动。

    他把道儿都划下了，也将那些人的盘算给堵住了，剩下的，就是让他们继续思量。

    今天他没抱小吉祥过来，有的是时间陪这些人耗着。

    “大人，小民还有一议，不知当讲不当讲。”

    这时，还是杨明达开口，因为已经有太多人在朝他使眼色、在朝他拱手恳求。

    “杨老爷但请直言。”叶子皓客气地道。

    “是，小民是想，若这里的每个人都可以轻松买下一百两，问题便迎刃而解，然这里的许多人，并没有那雄浑的财力和经营的渠道，但买几十斤回家自饮、待客或送礼，却是可以的。”

    “因而，若这里的人能私下商议抱团购买，不知大人可允？假若三个人合伙买上一百斤回家自己分，派出一人来做代表，剩余两人便算不买，可行？”

    没想到自家的酒竟然被人这般凑伙儿买，当是街边卖菜呢？

    这可是东黎虽不稀罕却也没有出产的葡萄酒呢，若让那些东黎的大酒商们听见，岂不笑掉大牙？

    叶子皓呵呵一笑，却是说了句意味深长的话。

    “市井只道杨老爷与本官交好，其实不然，不过是家中子弟在同一家私塾读书罢了，你们且看看这杨老爷，可是处处维护商家利益呢，本官若是不允，到显得本官别有用心了。”

    叶子皓此话一出，众人纷纷变了脸色，有些惊讶，又有些不安。

    “小民不敢造次，但大人是为民之官，小民心中不存攀交之心，以平常心度之便可，也相信大人的谦和正直，就事论事，而无惧之。”

    杨明达抱拳行礼却并未起身，态度不卑不亢，显然是虽无私交但信任城守大人。

    “如此便好。”叶子皓点头，目光平静地又扫了众人一眼，便道，“本官将话早已说得明白，杨老爷提议也很中肯，便如你们所愿。”

    见城守大人既然同意了，而出头的又是杨明达，众人不怕被大人算计，心中自然欢喜，便纷纷道谢。

    一时之间这个要十斤、那个要三十斤、甚至还有人要四十五斤……

    看着他们果然如街边抢菜的架势，叶子皓微微勾唇，神色不动。

    而另几个人也没有动，只是默默看着，心中冷笑不已。

    这些蠢货，以为省了钱，却不知将来损失更多。

    这一批哄抢凑单虽然热闹，但最后也只凑足了一千斤之数，而且还是人多，不然也凑不足一千斤。

    叶子皓看着那边做记录的叶正诚和收钱的叶华英，依然悠闲得很，既不生气也不着急。

    等这批人买完，也不赶人离开。

    “大人，小民卖玉石不卖酒，但三百斤还是买得下，到时送一百斤给河阳县的亲家，再送一百斤给外地的女婿，过年正好饮用。”

    杨明达突然开口，在那些人为了三十斤还是五十斤而交头结耳、议论商量时，他掏出一叠百两的银票数了数，就拿出一张千两银票，起身去付钱。

    意图清楚、行动干脆，刚为大家争取了最大优势的人，突然有此一举，让那些不敢多买的人，突然老脸一红，有些尴尬。

    若只论重量，一百斤酒真的不多，过个年家里待客都不够，但是贵呀。

    可转念一想，三千两银子，一般人家自然是拿不出来，但这府城里能称得上大户的，又有几个是真没钱的？

    今天能够被请到衙门来的，都是以前捐过钱的，只是后来捐物的都不算，捐钱的才有这资格受到城守大人的招待。

    他们当初捐的钱都比今天花的要多得多，怎么今天到是拧上了？

    思虑至此，那些人纷纷回过味来，又继续低语商议起来了，想要加购。

    然而叶子皓却适时开口了。

    “各位不必觉得别人买得多，你买得少便颜面不好看，本官再三说了，买卖自愿，你也可以一斤都不买，没有人会对你怎样，本官说的话还是作数的。”

    “同理，你们只有一次优惠机会，之前放弃了，现在还是别让本官为难的好，当然，你们也莫怪杨老爷。”

    “他提的建议，本官允了，做出选择的还是你们自己，就如他要买三百斤，做决定的也是他自己。”

    “这里每一笔买卖，都是自己的决定，旁人并未强加于你，而今天这十两的价，本官前面也说了，是做为感谢回馈于各位。”

    “各位也不妨看看在场的人，出去时再到公示墙那里对对名字，便明白本官为何这般说了。”

    叶子皓把话掰扯开来，再次强调是为感谢，也印证之前出的告示，此事为真，自然前面针对陈家之事，就是别人私心恶意臆测。

    一时众人哑口，错愕地望着他。

    本以为是为自家卖货，却不想这大人做买卖还这么矫情。

    一边说不压着人买，可人都请来了，谁敢真正空手而回？

    一边说回报帮过衙门造福百姓的商家，却又强调优惠机会只此一次。

    还真是让他们想不明白，甚至有种莫名其妙的感觉。

    但就在众人表情各异时，杨连志也开口了。

    “小民也买三百斤，过年确实用得上，待客最是体面了。”他也给自己找了个由头，便掏钱去登记。

    杨连志一动，还没有动的其他几人也便坐不住了，纷纷在看了王成业一眼后，便也这个要一百斤、那个三百斤，纷纷掏钱去登记。

    这买卖是在这里谈好，交了钱，离开时自然有人根据名单送货，他们是来开会的，并不知道要买这些东西回去，自然没个准备。

    都在府城里住着，连在八珍阁订个糕饼都可以送货上门，这么贵的酒又如何不能？

    很快就只剩下王成业还没有买了，这时他才仿佛终于喝好了，放下茶杯朝叶子皓拱手。

    “小民正好有酒坊生意，愿买进一万斤。”

    一万斤！

    厅上传来一阵惊呼声。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    