
    仿佛一.夜寒风刮来了冬天，之前只是干冷而一直无雨无雪的天气，突然就阴沉了几分，天空随时可落下一片雪絮茫茫的沉幕。

    叶子皓回来得有些晚，叶青凰已经哄孩子睡下了，但她却仍坐在灯前做着针线活儿，也等着他。

    “外面已经在落雪了，就不知明天早上能看到什么景色。”叶子皓是自己提了一桶热水回来的，也没惊动下人，说话间却是神情复杂。

    “下雪了不好么，虽说这天冷得早，但一直只冷着，却也没见什么雨水，还是把雪落下来才好。”

    叶青凰连忙放下针线，去帮男人拿盆。

    “好是好，这修路却也要耽搁了，这雪来得及，是夜里起的，若是明天没封路，或许还能继续赶工，若是封了路，只能等了，就怕前功尽弃。”

    原来男人担忧的在这里。

    若是以前，他只是一介农门子弟，读着书，只用考虑自家有没有粮、有没有柴、有没有钱过冬。

    但是现在，他是这一州之城守，要考虑的、操心的事情，可就多了。

    心怀天下，大约也就是这样了吧。

    “你也别太担心了，今年你上任辛苦了这几个月，也不是白辛苦的，穷家人今年的冬天肯定比往年好过。”

    “这修路也不用担心，王大人执掌工房许多年，自然是有经验的，如今你在任上又有钱粮，他自然也会用心想要做好实事，不会前功尽弃的。”

    叶青凰连忙安慰叶子皓。

    若是往年贪官在任，或许底下人只想做点锦秀文章，自然是华而不实的，如今谁不知道叶大人是实务为民的官？

    谁会与叶大人对着来？

    既然没人对着来，这修路的工事，自然就是稳打稳扎，加之如今天气问题，工房王主簿做为有经验的人，自然也会早早考虑的。

    听了叶青凰提醒，叶子皓转过弯儿来，无奈笑道：“是我想太多，反而身在局中看不清了。”

    “明天只看这雪大不大，清路、检查各处情况便是，想那么多也不能和老天爷打商量，再说我们也是早早防冬的，有什么好担心的呢。”

    “可不是么，就是这两日师长们不好回去，你招待着便是，我看那梅花苞儿也打了不少，听说往年这时候也能开一些，说不定这雪下了，梅花就开了呢。”

    叶青凰微微一笑，提了有让男人开心的事情。

    “嗯，这是异乡的第一场雪，可得下好了，这也是咱们当官的第一场雪，第一次欣赏属于自家的好风景，也得把握好了。”

    叶子皓看着蹲在水盆边为自己洗脚的女子，目光盈盈，心情激荡。

    他记得，她在京城时曾想要一座果园，春天看忍冬、桃花、牡丹，夏天看荷花、石榴、桔子、枣花，秋天看桂花、山楂、菊花，冬天看梅花、雪花。

    如今他们有一座田庄，是百亩御赐的良田，虽能按他们心意所种，但到底不能住到田庄上去，只能先养着了。

    但在这住了半年的城守府里，却能一圆心愿。

    如今，不就梅花要开了么，雪花已在下着了么。

    听他感慨，叶青凰也是笑道：“早点睡吧，看明天早起是怎样景象。”

    然而叶子皓此时心情复杂却以愉悦居多，心思浮动另有念头，又怎会“早点睡吧”？

    说不得寻了一处清静之地，享受了一翻别样的耕田意趣，这才收拾一翻，回到被窝里歇下。

    小吉祥睡得正香，这样的冬夜自然不会被爹娘放回寒凉如水的摇床里去。

    之后总算睡了个安稳觉，待天明时起身，叶子皓披了长衫先将窗子打了一条缝，顿时惊喜地喊了起来。

    “凰儿，外面白了，虽是薄雪，但还不错。”

    这个不错，除了风景不错，也是这雪不算大，不至于封路，工事也还能继续。

    “那雪停了没有？”叶青凰自帐中探头询问，这才是重点。

    “没停，但也不大，没我昨晚回来时下得大。”叶子皓一边说着、一边随手关上了窗子，连忙走了回来。

    也就是这一会儿时间，他身上便染了一层寒意，他将长衫往榻上一丢，立刻钻进了被窝里。

    “这天儿比昨天早上冷多了，看来今天还得下。”回到被窝里暖着，却也没有睡下，只是将媳妇儿抱在怀里，说话不停，手上也没停。

    “好啦，一会儿小吉祥得醒了，这下雪天里天也亮得晚一点儿，这时候肯定不早了。”叶青凰被撩得身子发软，连忙推了推叶子皓。

    昨夜他虽只索要了一回，却也生龙活虎，恨不能将她生吞活剥，很是折腾人的。

    她可不敢在这将起时再被折腾一翻，何况孩子就在身边呢。

    叶子皓瞄了一眼已经有些醒来迹象的孩子，不由撇嘴嘀咕：“这么大个臭小子，该分房了。”

    “分哪儿去？咱们这正院里可都住得满满当当的，将他分房，说不得要安排个奶娘跟着呢。”

    叶青凰白了男人一眼，没好气地说。

    这男人时不时就犯下幼稚病，以前咋没发现呢。

    “好啦，你陪臭小子再睡一会儿，外面冷得很，我去打水来，这时候阿飞他们几个肯定起来了，今天把炕烧起来吧。”

    叶子皓见媳妇儿恼了，哪里敢接着这话头说？目光一转，连忙说起烧炕的事来。

    虽说城守府早就在安置过冬的事情，买了不少汤婆子，两种炭也备了不少，柴自然也没少储备。

    但他们每天都有糕饼要做，挑豆皮的活儿也一直没有停下，昨天还做着呢。

    而这些全是耗柴的赚头，毕竟不是住在八王山下了，这出城砍柴也费功力、要人手，说不得，他们还是尽量节省着用柴，就怕到那冰天雪地时断了柴。

    如今大总管不在家，府里大下小事就靠大管事撑着，难免会担心不尽人意的地方。

    虽说大管事苏洋也很忠心和尽心，到底只是外面招进来的人，不比哥哥安排的人，他们仍是有些保留的。

    也因此冷到现在，他们也还没有烧炕，只是将各屋的窗子都关上了，门帘也换了厚棉帘子，再穿上薄袄到也不觉得冷。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    