
    叶子皓报复陈家的事到这里就算有个结局了。

    但陈家经此一事，不但有明面上十三万两损失，铺子虽然拆了封、被抓的人也放了回来，但生意上却也有小几十万两的损失，可谓狠狠地被踩了一脚，悔不当初。

    陈家主心里气愤，家中女眷也每每提及就要把惹事的陈月华埋怨一通，陈长风也因此十分不屑这个嚣张任性的妹妹。

    因而，陈月华虽被送去了城外的清水庵，陈长风却已对爹提及，要想真正消除叶大人的忌讳，还是要早早将妹妹找个婆家的好。

    显然城守大人是攀不上了，名声又毁了，只怕这青华州府城里诸多大户，也不会与之结亲了。

    言下之意，得早作打算，去别处寻一门合适的亲事，毕竟年纪也不小了，越等越难。

    陈家主听了也是思量起来，回去便和夫人说起。

    陈夫人也是愁眉苦脸，最后提起一茬儿，既然府城不好做亲，也不能寻那低贱门户，最好的办法就是去京城。

    若能在京城里寻到一高门大户、贵族子弟，也能将他们陈家在这府城受到的窝囊气，好好的出一出。

    陈家主听了虽未言语，心思却是活动开了。

    经过这次的事情，他也看明白了，这府城里多的是捧高踩低的主，他不怪人，若异地而处，他也会是早早站队的一方。

    但他刚经历负荆请罪、受人嘲笑非议的苦，心里确实急于找回颜面，而找回颜面的最好办法，当然是从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    若月华嫁到京城世家高第，不就是扬眉吐气了吗。

    只是眼下已是十月快到下旬，秋风猎猎，若天气好还能捱一阵儿，若天气不好，随时能下一场大雪。

    此时南下就算一路顺利，到京城也是过年了，何况他们刚将月华送去清水庵，若是此时离开，说不得又落人把柄，给那叶城守找茬的机会。

    说不得，只有让月华在清水庵呆满一个月，赶在冬至前接回来，在家过了年，等开年后就送去京城里，那时若还赶得上京城里的大户春宴，也是个机会。

    但陈夫人活络了心思，却是等不及了，便相劝陈家主。

    “老爷，咱们家姑娘进宫也有几年了，咱们不说进宫去看看她，至少也趁机去趟京城，若能递个话进去，说咱们去看她了，也好知道些她的境况呀。”

    “与其在这府城不停往衙门送钱，还不如将这钱送去京城攀攀关系、趟趟路呢，咱们一起走，就算是在路上过年，也总是一家人团圆了。”

    “此时走，越往南越暖和，若到开春，听说南边雨天多，更不好走路呢，再说咱们最近受的气不够多吗，趁机都出去走走，散散心也好呢。”

    陈夫人显然这些日子也没少思量，这时候趁此话头，便一脸委屈地说劝了起来。

    陈家主听了觉得也有道理，于是又去和长子商量。

    陈长风觉得，他们陈家在青华州经营几代人，本也是豪商大户，只要衙门不使坏，又哪需要他们在家盯着呢？

    而衙门使坏，也莫过于最近这些天了，如今竟然爹已经当众认错、赔偿、又掏钱讨好了衙门，衙门也给了回应。

    损失已没办法挽回，但他们可以举家南下，趁机回避衙门锋芒，若能在京城找到机会，说不定还能卷土重来呢。

    就算没有机会，他们不在家，衙门里之后也不好寻他们错处了，就算到时又要搞什么捐助，他们也可以装聋作哑的。

    父子一商量便有了决定，陈家主当即便又去风华院找老夫人商量。

    老夫人虽然不愿意这么折腾，但也是无奈地叹了口气，到底没有反对。

    一边是家里的情况她也知道一些，知道自己当初就不该打那算盘、不该放任孙女去试探叶家的底线，一边也是思念自己那进宫享福的女儿了。

    可惜她的女儿只是商家女，纵使万贯家财到底没个官身撑腰，进了宫也只封了个贵人，熬了几年也只生了个女儿，如今连嫔都不是。

    他们每年也是要往宫里送去不少银子、贵重物事，好方便这女儿在宫里打点关系、寻条出路的。

    也亏得家底厚，撑得住，但这几年下来，他们也是想去看看情况的。

    她年纪也大了，此时也正好是个机会，可以去看看女儿，再过几年，怕是走不动了。

    陈老夫人一点头，陈家上下立刻就忙了起来。

    就连小儿陈长清，也是准备读完这个月就不去许家私塾了，准备去京城再寻个私塾读着。

    这时陈长风又提醒他爹，虽说负荆请罪和把月华送走是有些颜面尽失，但到底是解决了问题。

    提醒了他们这么做的杨叔，还是要去感谢一翻的，顺便再请教，他们举家南下探亲，是否应该与叶城守打声招呼。

    若不打招呼，万一叶城守认为他们不敬自己，等他们走了继续给铺子小鞋穿，他们也只能乖乖回来的，若是要打招呼，这招呼应该如何去打，才能顺利，他们现在也是拿捏不准的。

    这个拿捏不准，陈家主最有感受，只因那天他去衙门再三赔罪，叶城守虽说不计较了，但态度可是十分冷淡的。

    陈家主一想也对，于是又备了些礼带着陈长风一起去杨明达家。

    父子这么做在明面上也是知礼知恩的了，并未因问题解决就忘了当初点醒自己的人。

    陈明达知晓他们来意也是惊讶，不由道：“若你们只是想去京城探望陈娘娘，也罢了，再说京城繁华，咱们经商的人家，当然也希望找到更多赚钱的机会，也为子弟谋个好出身。”

    “但若你们是因叶大人一事心存什么怨念，老哥哥可劝你们千万别这么做，这也是为你们陈家好，为陈娘娘好。”

    “叶大人虽是地方四品，但他会在任上呆多久？我之前也说了，他迟早得回那朝堂上去的，而他在那朝堂上可有不少同窗、同年，甚至看好他前途的京城高门贵人。”

    “说句不客气的，陈娘娘那点力量，不足以找叶大人麻烦的。”这可是一个正走上势的状元郎啊。

    Ps:书友们，我是白羽凤麟，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    