
    所有最近曾给城守夫人下过帖子的、想登门拜见的，但凡扯出了名字的闺阁千金、大户妇人，全部成为了市井闲话里的热议人物。

    这些人，不意外全成了趁城守大人不在蓄意找茬的人，心怀恶意、别人居心，也因此被越来越多的人骂。

    叶青凰一声未吭，只是在了解了祥情之后，找人在市井带了下节奏，很快就掌控了舆论的风向。

    当然，她能办得如此顺利，也因为叶子皓名声在外，深受百姓爱戴。

    不管那些大户人家背地里如何恨得咬牙，市井百姓可不管那么多，他们并没有拿出多少实打实的钱财，他们也获益了，也看到别的百姓人家获益了，自然都知道站队。

    尤其是那一句：趁着城守大人不在家……的话，激发了他们保护城守夫人不被欺负的良善之心。

    他们觉得帮城守大人保护家眷是义不容辞的事情，而那些之前传过闲话的人也顿足捶胸，懊恼自己竟被坏人利用，差点成了帮凶。

    也因此，之前的闲话传得有多凶，如今的反转就有多凶猛。

    那些牵扯其中的千金小姐们却是不敢再出门了，怕被人指着鼻子骂，也被家主知道了她们的作为，被训斥过后，如今也是或被禁足、或罚抄佛经，个个都没了先前的胆气。

    那些跑出去打探八卦、传了八卦闲话的妇人，也多是如此下场。

    自然，到了第二天，市井中又有了新的声音。

    竟然骂与城守大人青梅竹马的城守夫人出身农门、上不得台面？这不是在骂大人出身？

    竟然连说真话维护城守夫人的明珠阁，也遭到说闲话中伤城守夫人的商妇们谩骂、抹黑、抵制？

    你们恶意满满地想干嘛？

    若说这些声音显然有清算的意思，让那些涉事其中的人家心惊胆颤，很快新的消息就让他们连想死的心都有了。

    一个个参与者的名字、一个个身后的家族，全成了市井百姓翻来复去谩骂的目标。

    这一趟，似乎连方正掌柜都不用递状纸诉说自己冤屈了，百姓们替他们打了一场口中头官司，伸冤了。

    现在明珠阁什么都不用做，照常做生意，仿佛过去的事情都不曾发生过，而生意又渐渐回到了原来，只不过提上去的价格，却没有降回来。

    明珠阁的态度是若无其事，面对那些重新回来的客人，也不多作解释，那些客人见价钱高，却是有苦难言。

    如今闲话还在继续升温，她们参与其中也被家主训斥，为了洗白自己，自然要回来装作“我没参与过，那些事不是我做的”，也因此，面对比以前贵的物品，也只得咬牙买了。

    只有买了明珠阁的东西，才能真正显示自己没有乱站队。

    当欧阳不忌将方正传回来的消息禀报叶青凰时，叶青凰微微一笑，在生意再次下跌前，她就是要趁着这波热度，赚上一笔是一笔。

    等价钱能带来隐患时，再慢慢降下不迟，又或者，赶在入冬前搞一次优惠活动，在此高价上来个九折大酬宾。

    这样，除了活动，提过的价还是那个价，旁人也没办法明说。

    但见那些人已灰溜溜低了头，紧接着，市井里再起新的疑惑。

    这一次则是集中火力提问陈家，直指据一些大户人家泄露出来的小道消息、各种内幕证实，是那陈家野心勃勃、轻视城守，明着不敢得罪城守，巴结不成就趁城守不在家时，想给城守夫人难堪。

    谁知城守夫人没有空闲，于是一计不成、又生一计，在背后唆摆了别人出招，变着花样找茬，才造成前阵子的局面。

    说来说去，城守夫人真是委屈，不知正在骡阳县和万阳县一心为百姓防冬操心奔走的城守大人，知道自家夫人被人欺负后，作何感想？

    这样的小道消息风一般传了出去，伴随着那些感慨、叹息、同情、指责的声音。

    自然，伴随着这些质疑声和指责声，陈月华这个闺阁小姐也再次被许多人谩骂。

    鉴于陈老夫人寿宴时逼退了洁身自好的城守大人这件事，自然是什么难听的话都有了。

    为此，陈家主气得不顾体面当着一家老小和下人们，将陈月华狠狠骂了一通，并禁足到过年，不许她出门，也不许见外客。

    而陈老夫人更是颜面尽失，气得病下了，每日里汤药不断，把陈夫人急得不知如何是好，自然又把陈月华叫去自己院中一通数落。

    至此，这场没有硝烟的战争，叶青凰既没吭声、也没露面，明面上什么也没做，就把那些人踩入尘埃。

    至于之前计划的递状纸坐告、报复生意什么的，竟是全都没有做。

    虽然现在的结果并不是一开始就有的周祥计划，但这一路走来，也得了欧阳不忌不少提点，总算是赢了局面。

    而叶青凰也知道了在庄明宇夫妇和武明扬夫妇以外，欧阳不忌手中还有一些暗卫驻扎在这府城里。

    而这些暗卫并没有就在明珠阁和云来酒楼，只不过，却是受明珠阁大管事秦佰和云来酒楼大管事胡长旭的统领，各有一队人马。

    数量不多，却个个都是精英。

    从这次的事情处理来看，叶青凰非常满意。

    暗查那些人，抓到实证之后又在市井中带动逆转的风潮，这节奏带得很成功，甚至将牵扯其中的她、城守大人、明珠阁，都放到了委屈被欺的那一面，占尽了便宜。

    外面的闲话很快就不在叶青凰的关注中了，陈飞他们也收回了心思，不再去管那些败家之犬。

    他们在菊花饼做了快一个月时，便上了桂花米饼、山楂酱夹心米卷等以米为主材料的新式糕点。

    自然，这一波生意依然是大赚的。

    寒秋萧瑟，叶青凰让陈飞他们下午把新砌的炕都烧一烧，晾了一个月早晾干了，现在再用慢火烘一烘，等下个月若是再冷就可以用上。

    只不过十月是否下雪，到不一定与地域有关，也可能与当年的天气有关。

    但看今年九月就冷得这么早，叶青凰自是有些担心。

    