
    叶青凰将伞递给一旁的孙氏，便将欢喜扑过来的孩子抱了过来，却笑看着叶子皓解释。

    “好，先喝茶，回头我再拿梅花酒待客。”

    叶子皓两手得了空，立刻从孙氏手中把伞接了过来，一手轻揽叶青凰、一手小心为母子遮了那落雪。

    前厅使唤的丫环和小厮在各自听差的厢房烤着火，厅上这时候自然是没有人的，以往大开的厅门这时候也只开了两扇，挂着棉帘子。

    钱氏抢在头里撩起棉帘子，让主子们走过去。

    叶子皓携家眷上任以来，他们只在这里招待过杨明达一家，这前厅，主要还是用来吃饭，平日并没有作用，一直空着。

    尤其这样的天气里，又没有在这里烧火盆子，空气里都能感觉到一丝凉意。

    而在昨天下雪之后，各屋的炕也烧起来了，为了方便，叶华英最先说他们就在自己的小院里吃饭，不走来走去的，别冻着孩子了。

    他们是两家人合住的院子，一起吃饭也就是从府里大厨房送一桌饭菜过去，而不是集中送到前厅来，也不是不方便。

    于是周先生也提议，他们也自家吃，这样能让他娘亲和媳妇在屋里多呆着，如今有暖炕，确实更方便。

    因此，昨天他们还在一起吃饭，今天从早饭开始就正式分开了，各院都有丫环和小厮伺候，到不用担心生活上的不周到。

    只是大家不用赶着往前厅来，在屋里热炕上坐着，做做衣裳绣绣花，这样的日子也能过得更自在。

    何况如今招了那么多小少年和小姑娘帮着做糕饼，这样的天气也不用挑豆皮，也不需要他们几家人来辛苦帮忙了。

    只有叶华霜没有炕，因此小包袱一背，从昨晚开始就同着小姐妹们一起住在正院西屋了，吃住、学绣花，都在这边，自有陈杏花她们大的带着，也不用叶青凰操心。

    到是这样的天气，昨天晚上送拓儿回去后，叶青柏就说今天起拓儿不来了，让小姨周颖带着，这么冷，自然也不会让周颖再跟着干活。

    这么一分散，叶青凰到是得空了许多，在叶子皓带孩子的时候，她不做针线时也能盘盘帐，没有夏天时那么忙碌。

    只不过大总管不在家，大管事苏洋便要兼顾府里所有事务，好在人手和职司经过半年的适应都已妥当，日常管事便是，到不用太操心。

    不过为了让主子找时方便，这些日子他也搬到了醉花阁处理事务，府卫在迎进师长们到梅园后，梅园的小厮自然赶紧来报大管事。

    大管事这些日子接近了正院，自是知道这是大人重视的客人，不是外面要花钱才能逛梅园的普通人，一边让府卫去禀报大人、一边就来禀报叶青凰。

    正院虽然就座落在花园里，他站在醉花阁门口就看得到前厅的大门和门前的台阶，但走进那大门可就是内院了。

    他虽为大管事但到底不是大总管，自然不敢造次，就喊了丫环进去禀报。

    这就是叶青凰为何会亲自到醉花阁的原因，因为她知道客人已经登门，她不能呆在屋里听丫环来回跑传信儿，干脆直接去问苏洋，府里有没有让文人雅士煮茶的工具。

    这些，做为大管事的苏洋自然很清楚，立刻就吩咐小厮去办。

    准备了银花炭和银丝炭两种，再几个小泥炉、陶水壶、青花瓷器茶具、檀木茶盘、红茶、绿茶、青茶、白茶四种并府里有的几样糕饼。

    在靖阳县时，银丝炭是有钱人才用得上的好炭，当初李氏回老宅过年，暖手炉里就用的这种炭，炫耀得很，叶青霞带夫婿回娘家时，也用的这种炭。

    但在这府城里，银丝炭最多就是中等炭，好炭是银花炭。

    原本城守府已采备了不少，后来陈家致歉非要送钱，叶子皓顺势收下手，就买了许多炭，买的就是这两种，分给衙门的人用，甚至府兵、府卫都有。

    已经烧上炕的人其实能用上炭的机会就不多，他们消耗更多的是柴，自然储备得也不少，毕竟除了主子有了炕，外院下人屋里也是烧炕的，府卫那边也是。

    因此，在上个月叶子皓回来之后，叶正诚和叶华英、陈飞他们就四处去搜集好柴，将空着的院子和柴房等堆出许多座柴山了。

    而这炭，银丝炭不过是他们烧火锅吃时常用，银花炭，此时待客便用上了。

    在叶子皓赶回来之前，叶青凰就已周到地安排下去了，叶子皓听了自然欢喜。

    他们回到暖融融的东屋里，叶子皓收拾了一下，换了一件袍摆绣墨竹的薄棉袍，这才重新出门，赶去梅园。

    庄明宇已去拿了梅花酒等在前厅，得到命令的苏洋大管事也去张罗中午的酒菜，这席自然不是等到中午才吃的，估摸着一个时辰后就能吃起来。

    而这样的天气里要保证吃热乎乎的菜，除了不断上菜，最方便好用的办法就是吃火锅。

    梅园自开放之后，安排在松涛居的十二个小厮就被派往梅园了。

    而梅园的丫环只在每天早上打扫一下就行，其他时候已无需在那边听差，就被分配到了正院这边来，帮着做珍珠饰品。

    按叶青凰的意思，尽量赶在年前把货都存出来，明年重新进货之后，就出新的款式。

    而如今，梅园竟然做起了买卖，有十几个小厮在这边当成了伙计在用，心里却是兴奋不已。

    他们明白，这也是一个锻炼机会，小厮、伙计，虽然都是给人做事，意义是不一样的。

    除了小厮，这里还有府卫，以免有人在梅园胡来。

    昨天只来了几拨探路的人，今天这天气，本应是最好的登门机会。

    奈何府学这一大早穿街过市想低调也低调不起来，很快就有人意识到他们是要到梅园了。

    这么早就过来，还是师长们，一时之间，与其说街头议论，不如说各人都在猜测，自己选在今天去，是否合适？

    叶大人会亲自招待吧？

    这是一个亲近城守大人的机会，这样的机会这个冬天都不会太多，可这文人相约，一般人去合适吗？想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    