
    虽然杨明达的话太过直白而让陈家主难堪，但陈家主却是反驳不了。

    他心里确实存着些心思，此时被一刀子扎进肉里，血淋淋的还是让人难受。

    一时之间陈家主沉着脸色坐在那里，手中端着茶杯却不喝，气氛有些僵冷。

    最后还是陈长风出面打了圆场，说他们只是想去京城给妹妹找个合适的夫家，经过最近的事儿，府城怕是没有好机会了。

    他说得坦诚，杨明达便理解地叹了口气。

    “唉，你们也是难为，皆是一步走错招下的，只望此去能前景光明，也不枉你们为父为兄的给她操心张罗。”

    杨明达这么说，自然是他也是认同这个决定的，也理解陈家为何要这么做。

    “还求杨叔再指条明路，我们陈家举家南下去京城过年，在明年春宴上为月华寻找机会，这决定可是行得？叶大人那边……”

    陈长风见杨明达没有再说反对的话，连忙相问。

    “叶大人那边自然是不会管你们，只要你们不缠着他给他添麻烦，他又怎会与你们坏了关系？”杨明达连忙说道。

    “叶大人是好官，他不会盯着你们如何，前提是你们的生意没有问题，铺子没有问题，至少你们被查的事情，并不是他做了手脚吧。”

    杨明达把话挑明了说：“这次衙门的行动，可是全城，连他自家铺子都查了，没有哪家没查，你们也不能将自己的问题都推到叶大人头上。”

    “再说你们之前欺负叶夫人，叶夫人可有吭声过？可有揪着你们讨要过公道？只能说你们吃这一记亏，还是你们自己招的。”

    “若不反省自己只顾着怪别人，不说以后如何，老夫只替叶大人抱屈，是非曲直，这府城明眼人也不少的。”

    杨明达说着还沉下了脸色，才不惧陈家财势呢。

    整个府城都知道，杨明达家与叶城守家关系是不一般的，他要替叶城守说话，陈家主虽是气闷，却也不敢得罪，别又生事才好。

    陈长风更是起身行礼致歉。

    “杨叔说的是，实在是几件事都搭在一起了，我们确实损失不少，也是乱了方寸，言语不当，还望杨叔莫怪。”

    话是他说的，可不是他爹说的，他身为晚辈要道歉心里压力便小得多了。

    “你们陈家的事，我自是不好多说的，但你们竟然来找我，我也不好拿腔捏调，但可提醒你们一句，只要不惹叶大人，叶大人自然不会惹你们。”

    “你们做你们的生意，他当他的官，说到底，他要依仗着大户们维护地方民情，又怎会得罪你们？”

    “再说你们要去哪里，只要没有违反律法，没有被衙门勒令不许离开，去哪里又何需向人说明？衙门也不会为你们的决定负责。”

    “就算你们认为叶大人此前是报复你们欺负他夫人，而结下了恩怨，但衙门不是已经还铺了吗，这事儿就了了呀，你们又在多虑什么呢。”

    总之，你多虑没关系，别将你们的臆测之罪安放在叶大人头上，别想以莫须有的罪名扣叶大人帽子。

    不管是上次还是这次，杨明达敢在不去城守府的前提下说这么多话，自然也是他有自家儿孙对叶家的熟悉，心中才敢拿捏章程。

    叶夫人的不计较，叶大人的盛怒，叶家子弟都和他家杨钰、杨思说过了，就是在许家私塾也不算秘密了。

    毕竟当初叶方铭小小年纪可是为自家大堂婶被欺而动手打架的，私塾师长们自然也就知道了。

    后来事情反转，叶夫人被捧高，陈家被踩在地上让人吐口水呢，自然也有许多私塾里的学童们从家里知晓一些情况，跑来和叶家人说话。

    那个与叶方铭打架的学童，还郑重其事跟叶方铭作揖道歉呢。

    就算大多出身世家、大户，身为有钱少爷，他们也不过是十岁左右的孩童，心思并没有那么坏，喜好也不容易藏住。

    再说许家私塾师长品性高洁，又怎会教出坏心眼儿的弟子呢，他们相信人之初、性本善，也用心为这些孩子启蒙，立下“正、善、明”的规矩。

    因此叶家子弟上私塾这么久，还是很喜欢那里的，也交到不少朋友，连带杨家小叔侄也教到不少朋友。

    对叶家情况了解的杨明达，自然是当面就替叶家搁了话，不许陈家心怀恶意，警告他们就算去京城找到人报复叶城守，也是没有用的，还是趁早打消这坏主意。

    就算陈家还没有这般心思，也给他们提个醒儿。

    而陈家过来，其实也是陈长华的谨慎，希望能顺利利用，不要让人在背后再找家中生意的麻烦。

    他们是商家，有钱没权，自然谨小慎微，若是平常到还好，这不是刚得罪本地最大的官么。

    得了杨明达的话，陈家主还有些迟疑，陈长风却是松了一口气。

    “有杨叔一翻提点，我们父子也安心不少，我们此去就是想为月华谋个夫家，赶在年关，不想家人分享，干脆一起南下，说不定还能找些生意。”

    “也盼有个机会见见姑姑，我祖母年纪大了，也想趁还能走动时去一次京城，我们并不是搬家，明年自然还要回来的。”

    陈长风既是解释，也是保证，表示陈家没有坏心，事情就如字面上这般简单。

    虽然他们说要见宫里的陈贵人，多少有些让人猜测，但杨明达却也理解陈家的实情，若他多想，刚才埋怨陈家的话，不是转身就打了自己脸吗。

    “你说的是，咱们北方天冷得早，听说南方冬天雪没那么大，就是雨水多，春天到也来得早，一家人去京城走走也不错的。”

    杨明达的脸色便缓和些了，也是感慨。

    “如此，我们便回去张罗准备了，待来年回家，也给杨叔带些京城里的特产。”陈长风见状便笑着说道。

    聪明人点到即止，陈家父子得了指点也就安心离开了杨家，准备回家去收拾。

    他们既是举家南行，自然不是一天两天能收拾好的，等他们收拾好了，再去月华接回来。

    即使不足一个月，杨明达都没提这事儿，可见是行得通的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    