
    因此，叶子皓也对这两县为何会如此贫穷，便有了大致了解。

    而当务之急，自然是帮着他们过冬。

    过冬不外乎防寒与粮食，防寒有危房改建、非危房加固等措施，这个早就吩咐下去了，并不是要等大人下县才开始。

    而银子也早就放下去了，还有口粮也有补足，这也是那些村长、耆老们说的，一年半载的安稳。

    而他们不能安心的，便是这之后贫穷不能得到改善、防冬不能实施彻底而可能只是面子功夫。

    因而，叶子皓夜里看了那些乡人所述的问题，与大家商议了对策，便拟了条程，勒令县令务必督促下去，若有怠慢必然重罚。

    在这天高皇帝远的地方，自然就是叶城守最大，那县令虽说年过半百可谁敢轻慢？

    毕竟是城守大人亲自来了，一时间全县上下都动了起来，条程拟下，照着实施便可，而随着叶子皓继续走访，县令就带着人开始各种修补，听说是官家掏钱，那些乡人自然是积极配合，都不要工钱，就帮着工匠把新屋都建起来了。

    清一色的青火砖配泥砖，新屋也比旧屋宽敞、高大，而且盖的上青瓦，只有茅房、杂屋、猪牛羊圈鸡舍，才会是茅草屋檐。

    可以说一时舍了破屋换大屋，可把那些穷家人都兴奋得比过年还高兴。

    当然，也不是家家都有这样的大屋住，而是根据各家的人丁情况来决定的，你若是三口之家，最多管你一明两暗，谁还给你修座大院不成？

    若你三代、四代同堂还没分家，则根据你意愿，屋子就修得多些，或是趁机分户，在那不好耕种的贫地重新劈出屋地。

    每一天，不同的计划在同时实施着，进行得却很顺利，因为百姓们都知道这是上头的大人来为自家作主了。

    方向掌握在叶子皓他们一行人的手中，底下人只要按要求办事便可，到也上下一心，每天都有新成绩。

    这也就是叶子皓说的，虽然问题难，但还算顺利。

    而与此同时进行的，也有棉被、棉袄等防冬物资分配入房，并不因你家修了大屋就不给你了。

    穷和富，并不因房子而决定，而是你的田地、收入、人丁等情况。

    又有那家中有病人却无钱医治的，叶城守便让捕快找来村里或邻村的郎中，免费看病，医药费则由县里先记帐。

    至于这笔帐目何时还上，叶子皓并没有强加在县令身上，而是准备等回头召集县城大户，让他们再捐些出来。

    这毕竟只是小数目，又不是府城那样庞大的银款，不可能捐款义举全让府城大户担了，县城大户则无动于衷。

    因此，叶子皓从乡下回到县城后，就在县衙里召集了一些由县令提供的大户们来吃饭，他也不直接提捐钱的事儿，只说府城大户们的积极和仁义之举。

    说得那些大户们坐立不安，当下就各各允诺，这个几千两、那个万把两，几乎还未散席，那些大户就遣人回家拿了银票前来兑现承诺。

    虽然不多，但叶子皓却声色不动地一一收下了。

    那些大户们也不知道这些钱，到时是叶城守自己私收，还是真用在了百姓身上，毕竟他们离府城远，也只是听到一些风声，并不知如何操作的。

    但没人敢多问，连府城大户世家们都二话不说就掏银子，甚至几万两、几十万两地掏，他们小地方的小门户，谁敢多言？

    再者县令身后杵着四个冷脸护卫，还有府卫在门口听差，这阵仗可是吓人，他们哪敢得罪？

    而县令看到城守大人数银票却是看得眼热不已，他在任上这么多年，可没收钱收得如此顺利而轻松过。

    谁知叶子皓一转身就敲打起县令来。

    虽说县穷，但多半也跟父母官不做为有关系，既然县城里有这么多有钱大户，为何县令就没想过一方有难八方相帮？莫不是这钱都收了却没用于百姓？

    一句疑问，一脸莫测表情，直盯得县令顿时如冰水浇头，刚才生起的羡慕和眼热瞬间消失无踪，却已是吓得心里哆嗦，就差没跪地上了。

    至此，县令再也不敢生起以后仿效的心思，老老实实地办起了差。

    别人不清楚，他身为县令自然是看过府衙抄送的文书，知道前任城守大人风光回京述职又得了京官肥缺，谁知好景不长就成了阶下囚，还被朝廷抄了家，没了百万家财。

    所以啊，千里当官只为财，也要有命享受得下，何况是在这样一个上来就踹死了前任的年轻城守底下当差？

    叶大人是个眼里容不得沙子的，还是先保命吧。

    他自然也不是干净的，只不过小心谨慎，贪得不多，也就够自己在这县城里过着悠哉富贵的生活，去到府城里怕都被人嫌寒酸。

    而他也很怕被这年轻城守盯上，因此更加战战兢兢地完成着防冬任务。

    叶子皓得了县城大户的捐款，当下就记了明帐，再派了几个府卫在捕快的带领下一一还了郎中的债务。

    就这样，他们在第一座县城呆了半个多月，在第二个县城就容易得多，因为有了参照，计划自然更加顺利了。

    而最后，他们甚至将在县城随手募集到的捐款，不但付了改建房屋的成本，还有余氏支付医病钱，剩下的全买了粮再次发放到村子里穷家人手中。

    上回去放捐款，其实便以粮为主，百姓到手的银钱并不多，为的是先保他们的口粮活命，而不是拿了钱去办别的事情，最后饿得没饭吃，还要怪官家办事不给力。

    也是因为大量买粮，也带动了各县、镇的粮行赚了一笔，虽是小利，奈不住数量之多，今年秋收后，新粮刚出，又小赚一笔。

    这些都是叶子皓和周先生亲自下去办的，自然都是扎扎实实地惠及了百姓，最后在百姓们夹道相送之下，他们的车马迅速离开。

    这一趟受益的除了农家，自然也有县城穷家小户，只不过他们的屋子要好了许多，而省下了改屋钱，但修补成本，也是登记在册，都替他们担下了的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    