
    与夏天和秋天不同，这位新任的城守大人不但早已梳理好陈案、整顿了衙门，还做成了垦荒、士学、济贫、防冬四件事。

    如今冬雪纷飞，他还能有什么事儿需要每天呆在衙门里兢兢业业？

    自然是没有的，而这时候做为一个擅长处世应酬的地方官，他要做的便是维护地方人情关系，培养自己的势力。

    而这位新任的年轻城守大人，他的想法有些与众不同，至少与往年那些大人很是不同。

    他一来就仗着自己的新科状元身份，引领了士子追随，又通过扶持士学博得美名与声望，再通过务实并为百姓谋福趾而迅速获得底层百姓的拥戴和敬赞。

    他在完成皇命与吏职时，便获得了这样的成绩，就算世家大户与商铺家主们有所不满，也不敢与势头如日中天的四品大员硬杠，就算他们背后也或多或少会有那大船上的权贵撑腰，但几趟响应捐助下来，他们早已发现，他们其实拿这位年轻、清白而且不知贪滋味的大人毫无办法。

    甚至在看到这位大人整治朝里有人的首富王家时毫不犹豫，报复宫里有娘娘的陈家也是毫不留情。

    他们就不得不忌讳一二、没人敢再冲在前头，就怕下场比王家和陈家更加不如，因为比钱与势，他们也确实比不上这两家。

    后来再回味一翻，发现应付这位大人所要掏出的银钱，其实远不如以前喂饱那些大人的成本。

    如今成本低还能落下善名，而且葡萄酒一事，若非供货太少，他们是可以大赚一笔的，奈何只当试了个酒。

    等知道这酒的好处时，已经没货了。

    因此，如今许多人家都盼着明年抢得头筹，多进一些货，哪怕为了这酒而专门去开一家酒庄，也是值得的。

    不说远了，就这府城的格局，如今便是如此。

    也因此，在这冬雪纷飞的寒天里，叶子皓根本不需要去应酬谁，也无需去攀交什么势力。

    他只需要与衙门里的同僚属官们打好关系，以期来年继续和睦处事，而不生嫌隙。

    他只需要与府学及各地县学师长们打好关系，以期未来任内有人支撑自己，做下更多的政绩。

    他只需要与这府学读书士子学童们打好关系，给他们机会一游梅园、给他们机会体验以前体验不到的感受。

    足矣。

    其他，皆是顺便。

    一.夜飞雪妆白了这世界，即使到了清晨也未见停，不过风安静了，这雪也安安静静地继续自天空落下，将地面悄悄地增加几个毫厘。

    天空依然有些阴沉，似乎这场雪今天还不会停，但街头却有些沸腾。

    这样的雪天自然还不需要去扫雪，只是大家都在议论着，这场雪会下多久、会不会封路，城守府的梅园是不是更美了……

    有几辆府学的马车正自东而来，辗过街头，到也招人注意。

    招人注意的当然不是这样几辆马车，而是马车上那青华府学的标志、徽刻。

    府学这么多辆马车此时往西、往北方向，显然是去衙门……不，城守府的。

    于是不出多久，市井便传开了，今天是府学师长们去赏梅了，非读书人还是不要去扰了先生们的雅兴了。

    叶子皓早饭后果然去了衙门，不过是抱着小吉祥去的，因为小吉祥不肯回屋去，非拉着爹爹要往外面跑，干脆就抱了出来赏一路雪景。

    庄明宇撑着一柄大伞为父子遮住那纷纷扬扬落下的雪絮，听着孩子开心的笑声，心里莫名柔软。

    他媳妇儿也有了两个多月身孕，是这一趟下县城时怀上的，之后主子便不让她跟着大人出府了，让她在府里安胎。

    他们身为皇家龙卫被调到公主身边，这日子自比那北苍安逸得多，说不得就印证了主子的话，生儿育女感受平常生活。

    明年春天自己的孩儿便将来到这世间，大人说了，将来小吉祥要跟着他们几个护卫习武，而他们的孩儿，也会跟着小吉祥一起读书。

    如今看小主子才一岁多便如此活泼可爱，即将当爹的他，如何不心生满足？

    衙门里，今天的事情自然不多，三班六房，除了维护治安的人，以及需要坐班轮值的人，其余人都在廊下赏雪，说着梅园收取门票一事。

    “收取门票不过是限制进来的人，也暗示那些百姓不要天天自备一壶酒就在梅园里呆着不走了，不然这样的天气还不得把梅园挤坏了呀，”

    叶子皓走过来听见几个主簿们的议论声，不由好笑地解释。

    见他来了，几位主簿连忙拱手行礼，也为自己刚才说的话而有些不好意思，但听了叶子皓的解释，也能理解，不由都笑了起来。

    “我们昨天去看了看，雪不大、梅也苞儿比开的多，后来知道收门票了，到有些不好意思继续跑去了，怕那些百姓见了不敢去。”

    司吏主簿卢大人便率先开口，与叶大人处事这么久，自然也敢说笑的。

    “昨天是有一些百姓跑来看了个新鲜，自然，这梅园里花开得怎样，环境如何，他们以探路居多，想必外面早就传遍了。”

    叶子皓也毫无架子地笑道，自然，这些话都是陈飞他们从市场传回来的。

    “这今天的雪可不是昨天的雪，这今天的梅花怕也不是昨天的梅花，今天来的赏梅人肯定会多起来的。”

    “就不知这一大早有没有人过来，我们过去喝杯热茶，会不会被外面的百姓说我们不在衙门干活都溜了号呢？”

    “这百姓要这么说我们，可就太没良心了，是谁顶着热天里大太阳为他们送东送西的？”

    “早上应该没那么多人，等人来了咱们再走，应该无事吧。”

    “……”几个主簿就在那里说开了。

    “呵呵，这么大雪，只要手头不忙，偷得浮生半日闲又有何妨呢，不过今天这雪若是不停，明天你们可要严阵以待，防冬是早早防了，还是怕有疏漏呢。”

    叶子皓听着他们说笑，这时便说道。

    既支持他们去梅园逛逛，又提醒他们，今天可以闲一闲，明天就要认真工作了。

    