
    王大人把陈家主承诺了三万两修桥铺路钱禀报了一遍，然后请示地望着叶子皓。

    “他若送钱来就收着吧，外界说本官报复，本官获得了什么呢，本官可是全城整顿呢，是他陈家自己犯了事儿，怎能扯上私怨？”

    “再说，本官既未见哪位大户、也未对谁传达过私下的命令，这次行动可是堂堂正正公开透明地执行着呢。”

    “陈家主自己负荆请罪，本官也是吓了一跳，事先并不知情，他要捐钱给衙门用于百姓福祉，本官也没有拒绝的理由。”

    “之前咱们能为百姓造福，不也靠着这些大户么，本官为百姓初衷不变，这钱收得也理直气壮，不怕人诟病。”

    叶子皓抱着有些坐不住的孩子站起了身，却淡淡地说道。

    虽然这里只有一个知道真相的周先生、一个牵涉不深的工房主簿，但叶子皓这翻感慨地解释，还是若无其事地说了出来。

    “大人说的是，大人自上任以来一心为民，外面的百姓看得清楚，咱们衙门里上下也很明白，若有人非用此事抹黑大人，下官们可不答应。”

    “到时下官等自是要请命调查，看是谁在恶意中伤大人，就算大人受得这委屈，咱们当下属的可受不得。”

    王大人听了连忙说道，心里也是琢磨开了。

    如今这结果，已不用再去追究一切是怎么开始的，反正事情不分好坏都在外面传着呢，而衙门又得了十三万两银子。

    这可不是小数目，通往宋王村的官道可以好好修一修了，户房那十万两，就不知大人打算怎么安排呢？

    就在他这么想时，周先生突然开了口。

    “虽说是非曲直咱们自己都很清楚，但官声如性命，也由不得人恣意揣测，说不得，咱们三班六房得商议一下，再让卢大人记上一笔，将来吏部一证有据，有档可查。”

    “周大人说得是，正好这会儿也不忙，不如咱们就把人都叫过来说一说、议一议吧。”王大人心念也是转得快，连忙说道。

    “你们议吧，这场清铺行动是我吩咐下去的，他们要诟病的也是我，我做为当事之人就不便掺和了，免得让人觉得我以官威压着各位不能畅所欲言。”

    叶子皓却神情淡淡地说道。

    王大人见状顿时尴尬了，这位大人到底闹哪样儿？怎么更像是在生闷气呢？

    “对了，那十万两是陈家多数商铺违规经营和人员身份违规，交来的罚银，留一半充入官库，一半联系炭窑买些中等炭和好炭。”

    “既然咱们早早为百姓防冬辛苦了这么些日，也不能亏了自己，到时衙门上下，还有府卫、府兵那边，中等炭和好炭，都要安置一些的。”

    “几位大人跟着本官只能图个清名，这过冬的炭是实实在在的东西，总要分一些的，几位大人莫嫌弃才好。”

    “大人思虑周全，下官代同僚们多谢大人体谅，大人也再莫说嫌弃什么的，下官们追随大人，也甘愿为这一方青天出一份力的。”

    王大人连忙抱拳说道。

    “也多谢各位体谅，到时梅园多备些炭，待到雪天事情不多时，你们也可以到梅园喝喝酒、赏赏花。”

    叶子皓见人识趣，自然是露出笑容，又客气了一翻。

    当然趁机也为梅园多要一些炭，到时师长们肯定常来的，乔楠和邝南他们几个也早就说过了想来，许靖言他们几个城守秀才拘谨一些，但也期待得很。

    到时自然是要从这里烧炭，烧自家的成本太高了。

    而他提到梅园，王大人顿时也期待地笑了起来，他们以前到是去过几回，但未得城守大人邀请，他们也是不能自己跑去的，那毕竟是城守府的地方。

    而以往的城守大人，多是私用，不是大人自家消遣，便是宴请大户，至于说了什么、做了什么，谁知道呢？

    而他们跟着以前的大人，虽然也能得些小利，到底只是从官，可从未被大人视为自己人过。

    至于府卫、府兵？除了上司维护、朝廷支配，何曾有哪位城守大人为他们过冬着想？怕他们冻着？

    叶子皓似随口一说，自然就将这事儿敲定下来了。

    陈家主恐怕想不到，他并未事先知会任何人而临时拿出来的十万两，就被衙门的人这么用掉了。

    若是他知道衙门里立刻拿着这钱去采买冬炭，不知会作何感想？

    另五万两放在户房应变，可能是换成粮食接济百姓，也可能是换成炭发给百姓，甚至可能是冬天送棉衣、棉花或者施粥。

    但眼下非灾年，再穷也不可能是大面积的，加之已经送过银和粮了，后来防冬也发放了物资，最穷的两县也有城守大人亲自下去看过了。

    自然，最穷的县也得到了比其他十县一城更多的物资和银粮，至少今年是能过个好年了。

    而且很多村子都重修了屋子，这些钱就仿佛天上掉的一般，并没有惊动地方经济，却悄然改善了民生。

    而这些钱，不过是城守大人振臂一呼，于世家大户们不过是一些损耗。

    这些钱用来攀交城守也够了，不同的是，城守自己并没有收下这些利益，而是转移分化给了百姓。

    而这些世家大户们虽未与城守攀上私人交情，但他们却博得了善名，在衙门也博得了好头脸，并不算吃亏。

    只不过以前在暗中进行的交易，如今拿到了明面儿上，各方都不吃亏，受益的却是普通百姓、是穷家人。

    叶子皓清廉却并不迂腐，他上任半年就做下了这么多事，在最短时间内也赢得了民心和百姓、士子的依赖，因而也牵动了垦荒一事顺利进行。

    而他如今名声在外，根本无惧旁人的诟病，也不怕人抓小辫子，当着王大人那么一说，不过是预留退路罢了。

    他提起了这一茬儿，却留给三班六房去解决，他悠闲地抱着儿子回后衙去。

    直接进了垂花门，便将早就被抱得不耐烦的小家伙放下地。

    “爹爹！跑！”小吉祥终于下了地，立刻拽着叶子皓的手，开心地笑了起来。

    