
    叶子皓打了热水进屋时，就看见娘儿俩正开心地说笑着，小吉祥已经醒了。

    “小吉祥没见过雪，想去外面看。”叶青凰正给孩子穿棉袄，无奈地看向叶子皓。

    “那就起吧，等我把炕烧了，今天你们就在屋里呆着，外面厅上再烧两个火盆子，把后面抱厦的窗子打开透透气。”

    叶子皓说着，便把穿了小棉袄的孩子接了过去，先给他把尿，叶青凰也得空儿给自己穿戴。

    不久，他们一家三口就收拾好了，叶青凰忙着收拾屋里，叶子皓便抱着雀跃不已的孩子去门外看雪。

    早起的雪花落得稀薄了，但地面、屋宇却早已覆上了一层浅浅的白，寒风一阵阵吹过瓦檐，吹下一片簌簌的凉意。

    小吉祥今天戴的是南瓜棉帽，帽沿也缝了一层浅浅的荷叶边儿，但主要还是帽子呈南瓜状，戴在头上活泼可爱。

    叶子皓给他系了一条薄棉围腰，再裹了一件小斗篷，将小脸遮住，只露出圆溜溜好奇的大眼，再紧紧抱在怀里，这样在外面就不冷了。

    父子俩在外面不时传来惊喜欢快的笑声，叶青凰听了心中满足，也很快将屋里收拾干净了，也跟着出去。

    西屋也传来一阵惊喜的热闹声，显然小姐妹们也知道外面落雪覆白了，忙着起床。

    不久东厢也有了动静，大家都不怕冷地出来了，就为了看今年冬天的第一场雪。

    除了已经去厨房准备材料干活的陈飞和赵沐扬、赵沐秋，竟是叶子皓父子最先起来，看到兴致勃勃的小吉祥，顿时让小叔叔们、小姨姨们都倍觉汗颜。

    只不过叶子皓是绝对不会让小吉祥去摸雪的，更不会让他扑到雪地里扑腾。

    等叶华英抱了小铃儿过来，两个小家伙兴奋得简直能将屋顶掀了，若非当爹的带着，没人抱得住他们。

    大家很快都跑出了正院，去外面的花园看不一样的冬景，不知谁提起了梅花，于是又跑去梅园。

    “别把梅园的雪踩坏了，雪地里全是脚丫子可不好看了。”叶子皓跟在后面大声喊着。

    他还想今儿请了师长们过来赏雪赏梅呢。

    虽说今天才刚下雪、梅花苞儿开得也还不够好，但这雪若停了，师长们难免要愁着回家去的，哪有空闲等梅花正好时呢。

    大家纷纷答应着，到也认真对待，并没跑到树林子里去，只是走在梅园里的青石小路上。

    梅园有宽檐阁楼、敞轩、花亭，却没有如正院一般的长廊连接，但地面上却也铺就了行走的小道，此时薄雪未扫。

    自然，这样的天气，这样的环境，自是不急着扫雪的。

    巧的是，那枝头含蓄了近月的梅花苞儿，似乎真的感应到了雪意的召唤，今天竟是又开了些许，虽不至于灿烂绽放，但也有些风景可看了。

    红梅花开，冬雪正好。

    于是叶子皓吩咐梅园的小厮今天把阁楼都收拾出来，挂上竹帘子，将火盆、炭等烤火用品和方桌、圆桌都准备起来。

    天冷下来，梅园就全换上小厮照看，那六个丫环只要负责每天的屋内打扫就好，其他时候可以到正院帮着做手工。

    这样就比全天呆在梅园冷清清也冷冰冰的好。

    既然下雪了，梅花也渐次开起来了，以后说不得会有不少人求上门观花赏景的。

    于是从梅园回来，叶子皓吩咐苏洋大管事，梅园可以对读书人开放，不对女客开放。

    言下之意，就算不是读书人也无不可，但绝对不允许女客登门。

    当然，向来会把握机会的叶子皓和叶青凰两人，又怎会轻易让人前来赏花？

    他们可是坐拥冬天最美风景，当然要生钱。

    因此，虽是吩咐苏洋掌握分寸，但最后还是贴了张“开放梅园游赏需知”在东门外。

    梅园按人头收取门票：士子一两、商户十两、寻常百姓五钱，十五岁下少年两钱、学童一钱，塾学可团购门票，十人以上八折。

    另登梅楼有人数限制，听从守楼人安排，并提供茶点按八珍阁的价收取费用，不允许自带酒菜，设席需预订并另外收取费用。

    梅园中三不准：不准喧哗打闹、不准折梅攀树踩坏梅林中覆雪、不准破坏梅园赏梅气氛。

    最后一条，不准擅闯城守府内院，赏梅客直达梅园，巳时开园、申时关园。

    此告示一出，很快就被路人传开了，毕竟城守府也不是什么闲人勿近的地方，何况每天都有人特地来看衙门告示呢。

    因而，梅园对外面的人开放这消息，可是风一般传了出去。

    自然，也有叶青喜他们传去了许家私塾，顿时让那些早就久仰梅园大名的半大小子们雀跃不已。

    他们能在城东第一塾上学，家里都是有钱的，几两银子对他们这样的小学童来说都不算什么的。

    况且都读书呢，也想学前辈们那般附庸风雅一回，纷纷嚷着要去。

    可他们上学呢，何时能去？最后约定沐休时去，可不就快了么。

    私塾里一片热闹，全在议论去城守府赏梅的事儿，甚至还有人说要从家里带点肉干去吃，他们小孩子就不登楼喝茶了。

    说起来到有几分野炊游园的感觉了，全是年纪差距不大的孩子，一人呼、百人不应也有十人应。

    而私塾的先生们虽然没有掺和学生们的讨论，但他们私底下也在呼朋唤友，约定一起去看看。

    只不过这场雪刚下起来，现在怕还不是最佳的赏梅时间。

    自然，小孩子不会多想，但每个大人却都刻意忽略了梅园门票这回事儿。

    只有商家大户们满心无奈，这叶大人逮着机会赚钱？

    若是以前他们肯定会这么想，现在嘛……他们只会想，这叶大人肯定是想从梅园上再赚一笔钱，给百姓过冬用的吧？

    虽说打交道不多，但也看了半年之久，他们都是精明人，如何看不出来，这大人看似不拘一格，实是原则性很强的人。

    自家赚的，衙门赚的，城守府赚的，都用于谁，可分得很清楚。

    梅园是城守府一景，自然所赚不会自己使用，葡萄酒为自家酿制，所赚才会归自己所有。

    