
    把孩子哄睡，叶青凰却了无睡意，便坐在床边做起针线，心里想的全是叶子皓到哪儿了。

    与当初去乡试不同，这一趟是为公务，而且一走就是月余.

    在过去的那一月里，她每天都很忙碌尚不觉得，如今乍一得知他就要回来了，才恍然发觉，原来思念早已深镌入骨。

    大总管不同意她出城，她心里虽然有些失落，但也明白过来，此去多少有些兴师动众，只好压下念头。

    但是她不动，不代表归家的人没有积极赶路，报信儿的府卫都到了，他们应该就是这半天的事儿了吧。

    叶青凰胡思乱想着，又是半天过去。

    小吉祥醒来一睁眼，就念叨起来：“爹爹！爹爹？”

    叶青凰扭头看着孩子自己翻身坐了起来，小脑袋朝床外张望着，不由一阵心酸。

    以前叶子皓每天都要去衙门里，同样是半天半天的不能见面，孩子却从来没有这么念叨过。

    这么小的孩子，其实心里都明白，只是不会表达而已。

    “小宝贝，爹爹去衙门了，天黑了就回来了，今晚小吉祥和爹爹一起睡觉觉，好不好？”

    叶青凰放下针线，伸手将孩子抱了起来，在他额头亲了亲，柔声安抚着他。

    “爹爹！娘娘！”小吉祥一听便露出了笑容，拍着小手表达自己的心情，“小吉祥！”

    他是说，爹娘和他一起睡觉觉。

    “嗯，就听小吉祥的。”叶青凰一边抱了孩子去把尿，一边陪他说话。

    虽然孩子说话不利索，但能听懂一些了，她也尽量简化一些意思，引导着小吉祥说话。

    “小吉祥！”小吉祥一边撒尿，一边还将小手指着自己。

    意思是他就是小吉祥，听他的。

    母子俩正在屋里聊着，这时李氏在屋门外喊道：“夫人，刚才大总管传信，又有府卫回来，说大人车马已快到城外百里，让夫人稍安，很快就回来了。”

    “知道啦。”叶青凰一听顿时露出了笑容，连忙答应着。

    没想到男人又派了人回来报信儿，他这一路都没写家书，此时却让人回传口信，是知道她收到消息后会急切等待吗。

    “给小吉祥把米糊拿来。”叶青凰又朝屋外喊了一声。

    等小吉祥吃完一碗米糊，再带他去花园溜溜弯儿，男人就只有五十里地了吧？

    但她并未和小吉祥提起爹爹到哪儿了，孩子刚刚分散了一点注意力，可不能再勾起思念，又得郁郁不乐了。

    拓儿显然也得了姑姑们的提醒，没有再提小吉祥的爹爹如何。

    他们在院子里追赶玩耍，三个小家伙玩得咯咯直笑，小吉祥就算扑地摔倒了，小脸上的笑容也没有淡去，根本就不屑于哭。

    天近黄昏，前院里突然传来一阵异动，叶青凰扭头去看时，就看到叶子皓的身影，正大踏步跑来，顿时目光一紧，有些激动。

    他终于回来了！

    “凰儿！”叶子皓声音有些发紧，却激动地喊着，声音刚到，人也就到了，叶青凰刚站起身，就让男人有力的臂膀给抱住了。

    “好想你。”思念的低喃在耳畔轻轻响着，熟悉的气息蹿入彼此的鼻端，叶青凰也忍不住伸手回抱。

    “嗯。”她也想他。

    “爹爹！爹爹！爹爹！”正在玩耍的孩子听见动静一回头，立刻也欢喜雀跃起来。

    小吉祥看见了爹爹可高兴了，才不管爹娘正在干啥呢，小腿迅速迈了过来，一双小手臂便紧紧抱住了爹爹的大.腿，还想往上攀爬。

    夫妻俩一低头，顿时忍不住笑了起来。

    “你快抱抱孩子吧，他可念着你了。”叶青凰便轻轻推开叶子皓，替儿子说着。

    叶子皓便弯腰将儿子提了起来。

    “抱！抱！”小吉祥终于如愿来到了爹爹的怀抱里，立刻将小手臂搂着爹爹的脖子，笑着撒娇。

    “臭小子！”见孩子这般喜悦，叶子皓眼睛湿润了，却是骂了一声，又嘟嘴道，“亲亲！”

    小吉祥立刻听懂了，就和爹爹响亮地吧唧了一口，立刻开心得笑咧了嘴，露出一口越来越齐整的小米粒。

    “小铃儿，你爹爹也回来了，你娘呢？”叶子皓抱着儿子准备回屋时，看到地上仰起小脸眼巴巴看着的孩子，于是笑道。

    “爹爹回来了！”小铃儿一听，顿时眼睛一亮，就要朝外跑，还喊着，“娘！娘！”

    “哎，你这丫头，娘在这儿呢。”晴嫂子从厅上追出来，无奈地喊着。

    刚才听见叶子皓的声音，她自然知道叶华英也回来了，只是手头的活儿不能立刻松开，只得赶紧收拾了一下，谁知刚走出来就见小铃儿在朝外面跑，不由无奈又好笑。

    “晴嫂子。”叶子皓笑着打招呼。

    “你们可算回来了，哎，不说了，那丫头跑太快了。”晴嫂子笑着，连忙去追赶女儿，就听见孩子雀跃惊喜的声音，在喊着“爹！爹！”

    叶华英已经找过来了。

    “拓儿，我们踢键子去！”小妹也出来了，不过是看了大堂哥一眼，就把拓儿牵走了。

    “小妹长大了，懂事儿了。”叶子皓便夸了一句。

    “人家都八岁了！”小妹回头嗔道，怎么还当她是个不懂事的小孩子呢。

    叶子皓哈哈一笑，便一手抱着小吉祥、一手牵了孩他娘，三人回屋里去，叶青凰也吩咐人送茶水、点心，又问叶子皓，现在要不要沐浴？

    叶子皓一边抱了孩子往炕上一搁、一边答应着都要。

    他们这一路由秋入冬，后面为了赶时间，自然是多行路、少投宿，洗澡也就没那么勤快了，一心直想快些回家。

    “小吉祥，想不想爹！”叶子皓见孩子比以前更粘自己，便问他。

    “想！”如今的孩子虽然说的字不多，但已越来越能表达自己的想法了，还用力点头着。

    “那你在家有没有乖？”叶子皓满心欣慰，手掌捧着孩子的小脸，又问。

    “乖！”小吉祥又用力点头，被爹爹的手掌捧着，顿时咯咯地笑了起来。

    一岁多的孩子小脸蛋已经长开了，虽然长相融合了叶子皓和叶青凰的模样，但现在看着，却更像叶子皓几分。

    