
    但他们已过了好生读书的年纪，主要是认字、学术学、了解各地风俗民情，尽可能的教些东西，以及开阔视野，增长见闻。

    当然一些道理规矩人情也会教，师长都是挑选过的，并不是迂腐之人，读过书、行过路、经历过世面的，工钱并不低。

    但叶子皓认为值得，何况垦荒筹到了钱，这笔钱自然也付得出。

    堂堂城守大人，心系地方、心怀天下，于百姓的实利如此心心念念地操心着，自然也让那些穷家百姓感受到了，获得不少人望和信赖。

    种兵田事宜自然是顺利而平稳地朝廷着，那些能够种田也有意种田的军户虽不多，但也都各有安置，在兵田附近安家。

    那些不能种田就只清点了户册，由着他们自行安置。

    那些身有残疾、劳病的军户，则是本次捐资捐粮重点优待对象，有那家境艰难的也登记在册，搁在叶子皓的心上。

    叶子皓是准备明年重点梳理一下在册军户，再做个妥善安置，也是替朝廷安置那些曾经戍卫边关的军人。

    若有子弟长成又无好活计的，可以收编起来护粮、运粮，反正也要找伙计，不如给他们做，也是一个生计。

    有那子弟年幼待养的，便入塾学读书，或者成立专门教养军户子弟的塾学，请儒师与武师来教。

    到时就收编在这府城里，集中起来学个几年，总归能成为有用之人，而不是流落市井，说不定将来还能下一代将领呢。

    只不过这读书费用，他需要另外找出钱来，若收束修便与寻常塾学无异，看不出优势了。

    这个计划，他只和周先生提过，但并未正式纳入议程，而他与周先生的想法一致。

    那便是等年内第三批百亩田垦出来，等年后第一批麦子收割，看朝廷拨款可是够用，但凡够用，他们当初从府城筹集的垦荒资金，就能建上一座府城军户大塾学了。

    胸有丘壑，眼前却愁下雪前的工事、愁各县师长们来府城会遇上雪、愁雪天如何维护一方安全……

    叶子皓的心情，周先生又如何不了解？他们可是一路共同走来的。

    说话间，也就回了城守府，直接从东门去，到花园外便下了马车，叶正诚和叶华英也将马车交给府卫，他们一并从花园进了门，去寻自己的家人。

    天虽冷了，到也还没到要烧炭烤火的地步，只不过地方太大，大家平日里就算没啥事儿，也还是不愿意呆在自己的屋里，多是集中在正院这边，做着针线、说说笑笑，日子也就好过一些了。

    叶子皓走进花园就看见小吉祥正拉着娘亲的手在空地上走来走去，小手正指着通往东侧院的圆月中拱门，正扭头似在说着什么。

    叶青凰低头似在安抚着儿子。

    “我回来了！”叶子皓一见便明白，便大声喊道。

    小吉祥听见爹爹的声音顿时惊喜地回头，开心地蹦跳着小脚，若不是被娘亲拽着，就要跑过去了。

    只不过……若非被娘亲拽着不放，以他这姿势一激动，恐怕不是跑过去，而是直接摔倒在地、五体投地。

    “你可回来了，小吉祥等你半天了。”叶青凰看着大步走过来的男人，不由笑了。

    小家伙之前还能和小哥哥、小姐姐一起玩耍，后来小哥哥被送回铺子去，小姐姐也在寻爹爹，他一下就想起来了，也闹着要找爹爹。

    之前叶子皓月余之久不在府里，小吉祥还算是习惯，毕竟每天不在，只是将娘亲守得紧一点，时时得见着才行。

    可如今爹爹一回来，似乎经历过长久的分离而让他心中不安，因而半刻不见就有些吵闹。

    只不过这孩子不喜哭闹，但心情却是那种可怜巴巴地流露，更让人心疼怜爱。

    就像今晚，小家伙就一直拽着娘亲要往外走，先是伸着小手一直指着那走过许几回的通往衙门的出口。

    知道爹爹不在衙门后，立刻指向东门，因为那里也走过几回了，娘说爹爹是从那里出门了，他就只想从那里出去找爹爹。

    叶子皓弯身将孩子抱了起来，看着他欢喜搂住自己的脖子，听了叶青凰解释，也是一阵心疼。

    “若不是不想让你太招摇，我又怎会将你丢在家里？府学可是好地方，让你早些耳濡目染文士之风，将来这状元怕不是更加稳当。”

    叶子皓亲了亲儿子的额头，感慨地低喃。

    叶青凰在旁边听了，心情也有些复杂，却也很无奈。

    其实孩子早已在人前晃过许多回了，只不过每次都是戴了帽子，那时连路都不会走，被叶子皓抱着，旁人也不会多想。

    如今这都能满地跑了，说话也越来越清楚，以后难免会让人想要逗弄几句，注意力也就招过来了，到时见到眉间朱砂，难免私议。

    虽然这里是东黎的天下，那北苍皇帝的模样就算是北苍黎民也不一定清楚，但凡事难保万一，说不定就有人有些见识呢。

    就算是他，当初也曾听师长们说过北苍皇帝的一些事情呢，何况这一州之府学？

    虽说也有一半的可能性，是别人不会将两者联想，但另一半可能性也令他不敢大意，毕竟事关妻儿安危。

    因此，叶青凰如今几乎不出府门，除了确实忙、带孩子不方便，也是因为这层隐忧。

    若她开了待客或赴宴的头，有一就有二、有二就有二十，以后便不好再推却了。

    不管以后如何，至少如今走一步算一步，便是他们心中所想，至于以后……便尽量多赚些钱，多巩固自己的实力吧。

    叶子皓一手抱了儿子、一手牵了叶青凰的手，一家三口便去花园里散步，说起这一趟府学之行，以及想建的军户子弟塾学。

    因为叶子皓想到，若将这塾学建在府学之侧，以后也有府学师长照看，他也能省不少心了。

    “这主意不错，就算以后你不在这里做城守了，不管以后的大人是何品行，想这府学师长们也会感念你今日的仁德，就算以后没有后继款项跟进，说不定他们也会从府学拿些钱出来，或是想想办法尽量维持下去。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    