
    如此，谁还敢与陈家往来？就是从门前经过也想快跑，不敢稍作逗留而引祸上身。

    杨明达把话说透了，陈家主虽然颜面尽失，却也感激，至少自己知道问题在哪里，也知道应该怎么做了。

    当下父子二人感激地离开了杨家，回去就筹划起来。

    当天下午，在陈家派出的小厮打探到叶大人就在衙门里时，陈家主就从家里出发了。

    他身穿粗衫、背负荆条，手持认错书，一路念着：“陈家教女无方，言语无状，冒犯官眷，余身为家主有失察纵容之罪，今负荆请罪，愿捐银十万两修桥铺路、造福一方……”

    陈家主一路大声念着，顿时吸引了无数路人驻足观看、议论，一时只觉脸上发烫，恨不能挖个地洞躲起来。

    但他被杨明达提醒，想到当初王成业拿鞭子赶着儿子去公堂的事儿，这并不是假的，他也是知情的。

    回来家里人也觉得只有这个办法了，而他只能把心一横豁了出去。

    人家王首富尚且能这么做，他又有何不能的？

    就算传到了京城，也只会说他陈家勇于认错，敢于赎罪，也是真心悔过。

    他压抑着老脸讪讪的羞辱感，一遍一遍地念着认错书，一边缓步往前走。

    这一趟负荆请罪自然没有当日王首富拿鞭子赶儿子来得轰动，也因此他必须放慢脚步，用大声来吸引别人的注意。

    只有做到全府城人都知道了，才能让心怀报复的叶城守没办法再暗搓搓来报复，他都当众认错了，也来请罪了，还拿出十万两银子了，还要怎样？

    就算叶城守不愿意接受，为了这十万两造福百姓的银子，相信他也会当面饶过陈家。

    想到此前几个月，叶城守对银子、对百姓的态度，他觉得这是唯一最快了结此事的办法。

    而他的女儿陈月华，也正在收拾行囊，明天一早将去城西两百里外的清水庵暂住，抄经一百天后再回来。

    原本陈月华以为躲在祖母的院子里能逃过一劫，却没想到这几天陈家的境况已差成这样，就算是嚣张如她，一时也乱了方寸，不知怎么办好。

    她吓到了，也吓得不敢走出风华院一步，就怕出去就让爹逮了送去庄子。

    却没想到爹出门找人求情，回来就说要把她送去清水庵，而且与祖母说了一通话后，祖母也不维护她了。

    她现在孤立无援，只能委屈蔫蔫地收拾行李，思索着还有谁能救自己。

    但是除了祖母也没人敢忤逆爹了，娘看到她更是黑着脸怒视着她，骂她害了陈家，她只能灰溜溜地离开，不想留下来挨骂。

    大哥看着她也好比看祸害，虽然没有骂，但那态度却很疏离冷淡，让她只能咽回求情的话。

    陈家所有人除了陈月华满心委屈，其他人都在紧张不安地等待着家主此行，希望能有个了结。

    铺子若再是被查下去，怕是连年也不好过了，而且今天他们也得到了其他县城分铺传来的消息，这两天县城也在查铺，而且主要也是针对的陈家。

    他们已经被逼到了绝路上，却不敢与一个四品高官对着杠。

    陈家主从东往西再往西，一路高声重复着认错书，跟着他走的人越来越多，虽然没有人往他身上扔臭鸡蛋、烂菜叶，但那嗡嗡的议论声可没停过，全是指责陈家异想天开、就陈月华那种货色，也配与他们叶青天站在一起？

    能配得上叶大人的，当然只有青梅竹马、两小无猜的叶夫人，绣花供读夫君、做糕饼生意并随夫君进京赶考的叶夫人、既然做了官眷也还在操持生意、教导弟妹、照顾孩子的叶夫人。

    这些日子经过叶家人的传颂，市井百姓的散播，叶城守的夫人简直就是天下至贤女子，贤良淑德的叶夫人，才配得上文才卓绝、为官清廉的叶城守。

    越来越多的人是这么认为的，尤其是那些妇人。

    她们有的已成了婆婆，有的正张罗要给儿子找媳妇，因此最能感同身受，因为她们也想要一个这样聪颖能干的儿媳妇。

    而那些还在当媳妇的妇人，哪里敢跟叶夫人比？但嘴上自然也是要向往崇拜一翻，才显得自己也很贤良。

    这两天里，这样的话题最多，不管心里真正怎么想，没人敢再说叶夫人半句不是，几乎齐口称颂。

    如今，敢骂叶夫人的陈家女，自然是被大家每天骂三遍，哪天少骂了一遍都觉得浑身不舒坦。

    就算此时一家之主出来认错了、赔罪了，也仍然没有软口，纷纷跟在后面指指点点、骂着陈家不是、骂着陈月华不要脸，以为自己的小算盘不被人知道呢？

    大家都觉得自己明察秋毫，自然不喜被人糊弄欺骗。

    陈家主听着那些嗡嗡之声传入耳中，气得手都抖了起来，也快念不下去了。

    但他一路走来，也不敢半途而废，只能咬牙念下去，但微微不稳的气息也泄露了他的心情。

    只是此时看热闹者居多，谁又会仔细观察他的状态？

    好在大家也只是指责，到是没有嘲笑他的此行，反而在骂得畅快之后，纷纷替他这个爹叹气同情起来。

    养女如此，实在让父母丢尽脸面啊，幸亏这样的闺女不是自家的。

    好不容易来到衙门前，陈家主竟是松了一口气，但也不敢怠慢，立刻打起了精神，念得更大声了。

    而声音里也开始多了一些无奈、惭愧的情绪，少了几分这一路来的麻木重复。

    实在是来的人太多了，甚至还有好事者先跑到衙门报了信儿。

    叶子皓正抱着小吉祥在户房坐着呢，其他几房没那么多事儿，户房是他上任以来就最忙的，也是他关注的重中之重。

    因此他不升堂审案时，呆在这里，旁人也不觉得奇怪。

    但此时衙役进来禀报陈家主负荆请罪一事，到是让他愣了愣，随时冷嗤一声，却是转眼看了周先生一眼。

    “十万两，到是能买不少柴米了，看看还有哪里需要用钱的。”

    “人家说的是修桥铺路，还是看看工房那边有什么需要吧，咱们分一分。”周先生好笑地道。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    