
    有人迟疑、有人退却、有人不想放过机会于是也陆续来到城守府，谁知却没有如昨天那般被直接放进门。

    “大人在招待府学与各县学师长，今天梅园不对外开放。大人说了，今天雪落，明天风景更好。”

    守门小厮得了叶子皓吩咐，客气地拦下了前来的百姓。

    话说得客气，也解释了原由，自然没人敢争辩一二，只是有些遗憾地离开了。

    梅园三楼，宽敞的空间里于四角都摆了大火盆，不间摆着几张桌，一些吃食摆于其中，在靠几扇窗的位置，才有泥炉煮茶，师长们亲自动手，自得其乐。

    等叶子皓过去，他们才知道这些安置不是叶子皓的吩咐，而是叶夫人在第一时间吩咐下来的，不由称赞。

    这天雪落如帘如幕遮人视线，但园子里却寂静无声，只有楼上传来说话声，到也清静雅致。

    红梅傲雪绽放，几十株梅花树仿佛一.夜睡醒了般，比昨天又多几分风骨。

    其他人果真是快到中午时才过去的，等他们到后，叶子皓就让小厮备席上菜。

    酒已到，就缺下酒菜。

    厨房烤好的蜜汁羊腿、准备在冬至时就拿出来卖的桔熏腊肉和桂花风鸡、鱼片火锅、涮羊肉八珍火锅、莲子八宝炖鸭汤。

    六道菜摆桌上，干菜青菜各式丸子等配菜则另外摆了一满桌，只需到时往火锅里添便是。

    四个小厮在楼上伺候着，大家吃吃喝喝、赏花赏雪，诗兴大发时，便到另一头桌边提起笔，沾了研好的墨汁即兴挥毫，写下此时胸臆。

    在之前喝茶时，大家也是谈古论今、舞文弄墨，今天没有什么大人，只有读书人交流。

    这一席直吃到半下午时，看着天色越发黑了，外面的雪却丝毫没有减小的意思，大家才即兴而归。

    再不走怕路上都行不了马车了，毕竟这样的大雪不停，很少有人会跑出去扫雪的，前头刚扫完后头又没上了，何必浪费力气？

    “今年的雪落得快，也落得大，万幸有子皓在任，早早作了安置，穷家百姓也好过了不少。”

    站在楼下看着大家戴上雪帽也要去那梅林中走走的身影，齐院长不盛感慨地道。

    虽说叶子皓官阶高，但他并未拿架子，在师长们面前就像个学生，如今相熟，私底下就以名字相称了。

    “子皓能得衙门里同僚的相助，府城百姓的支持，有钱出钱、没钱出物的善举，这才能做下安置，子皓虽有心，但也不敢独占功劳，便是子皓的媳妇，也是出谋划策给了不少提议的。”

    叶子皓微微一笑，轻声解释。

    “得此良妻，当好生珍惜，仕途还远，将来切莫忘了初衷。”齐院长看了叶子皓一眼，笑着提醒。

    “若将来两难时，不妨学学老头，老头家中有恶妻，便是当年京城一些同僚们都不讳言，但他们不知，妻恶者，夫宠也。”

    “子皓受教。”叶子皓连忙作揖，心里不觉快意。

    原来有这想法的不只是他，就连这当年户部员外郎、如今府城德高望重的府学老院长，也是同道中人。

    过了会儿，梅林里的人陆续回来，于是一同往外走去。

    出了梅园正要往东门走去，忽听一声清脆的响声欢喜地传来。

    “爹爹！”

    叶子皓立刻扭头，就看到穿着浅紫绣桃枝半臂斗篷的俏丽女子，正抱着一个要往外扑腾的臭小子，站在花园门外。

    “臭小子，你消停点儿！”叶子皓连忙跑过去，将那快要抱不住的小家伙接了过来。

    他有心想要板起脸教训几句，可孩子却立刻撒娇地搂住了他的脖子，在他脸上吧唧了几口，咯咯地笑了起来。

    他如何骂得出来？

    “他在屋里呆不住，总要出来找你，我本想让他到外面来看看再哄回屋去，没想到你们出来了。”

    叶青凰朝着那些在不远处看过来的师长们敛手福了福，这才看向叶子皓，有些不好意思地解释。

    “我抱他去溜一圈儿，你回去准备一盅姜茶，等我回来喂他喝。”

    叶子皓一手抱了小吉祥、一手接过钱氏递来的油纸伞，便匆匆朝师长们走去。

    “贤妻麟儿，子皓福气。”

    刚才亲眼见到了那位传闻中不出府门、不结交府城女眷的城守夫人，让各县师长们颇为感慨。

    他们来府城没多久，关于前不久城守夫人被府城大户女眷攻击的事，却也听闻了不少，如今得见，又想到之前的招待安排，自是不免多想。

    年轻的四品大人，有如此贤惠知礼的夫人，怎会三心二意？

    何况这是糟糠妻，若刚春风得意便攀高门、弃良妻，岂不叫天下士子笑话！

    原本大家心中只是这般转过念头，再看这位年轻的四品大人亲自抱了孩子过来，再看父子亲昵的模样，又有主簿们的小声解释，似乎这是常态？

    他们心中不由再次暗讶。

    这官家过成了寻常小百姓家，难怪这位大人自上任以来便与众不同，他心地纯良、目光高远、心胸宽达，那些大户娇花又岂入得了他的眼。

    府学师长们第是见过小吉祥了，也见过城守夫人一面，到也不算惊讶，就如当初知道城守大人报复陈家时，他们一样不惊讶。

    送师长们来的府学马车早就回去了，若一直在这里等怕马都要冻僵了，何况是人呢。

    因而，叶子皓安排了城守府的马车，此时已来到了东侧门外等着。

    叶子皓送客人离开，又让主簿们穿花园抄近路回衙门，而他则不过去了，直接回正院去。

    将伞递给庄明宇，叶子皓也将小吉祥放下地，牵着他穿过前厅、穿过长廊时，小吉祥突然指着廊外的空地，扭着身子不肯走了。

    那里一片雪白，不同于其他地方，走路之道都被铲扫干净了，院中的空地没人行走，自然干净而平整。

    “你要去？”叶子皓也指着那一块地方，蹲下来问小吉祥。

    “要！爹爹玩！”小吉祥微仰起小脸露出雀跃的笑容。

    他想爹爹牵着他去走，他看到别人走在那上面，他也想走。

    “好吧。”叶子皓答应了。

    难得孩子第一次看到下雪，这雪还下得大，给他留下一些难忘的幼年记忆也好。

    