
    第二天，叶青凰并未因叶子皓回来了，就恢复以前早早去小厨房干活的习惯。

    她和叶子皓都起得有些晚，是小吉祥醒来见自己竟在摇床里，顿时不高兴地“呜哇”大哭起来。

    娘说，等爹爹回来，让爹爹陪他睡觉觉的！

    娘说，让他睡在爹爹和娘中间的！

    为何他睡在自己的小床里了？

    小吉祥不开心，向来不爱哭的他也忍不住委屈地哭了起来。

    “爹爹！”

    “娘”

    孩子撒娇的哭泣声，终于把熟睡中的两人闹醒了，睁开眼来，面面相觑。

    最后叶青凰无语瞪了男人一眼：“都怪你，还不快去把小吉祥抱过来。”

    叶子皓也知道昨夜索取太凶，虽说他还有些意犹未尽，还想再吃，到底是有孩子的人了，总要顾虑一二。

    说不得，他立刻起身掀帐而出，将哭着的小吉祥抱了起来，一边骂他臭小子、一边给他先把了早尿、清理了小屁屁，收拾干净这才送回床里。

    小家伙弄舒服了又来到了娘亲的怀抱里，立刻就要吃他的第一顿早饭。

    只是……

    叶青凰红了脸，怒视了叶子皓一眼。

    “我去拧条帕子。”

    叶子皓猛地挑眉，尴尬地跑去将昨夜清理时没用完的水，拧了一条帕子过来。

    叶青凰将奶源擦了擦，这才给孩子吃上，又瞪了男人一眼。

    叶子皓摸摸鼻子，有些无语，也知道睡不成了，干脆起来。

    等他收拾妥当，还很认命地跑去了冷炕上坐着看书时，叶青凰喂着孩子又睡着了。

    见床里熟睡的均匀呼吸声，叶子皓这才搁下书走过来，看着睡眠中的娘儿俩，不由勾唇，又悄悄脱了外衫，再钻回被窝里。

    一家三口总算是睡觉觉了，只不过又睡着的小吉祥却忘了，他要睡中间的。

    当他们再次醒来时，还是被小吉祥闹醒的。

    小吉祥再次醒过来便精神了许多。

    他坐起身，看着没醒的娘亲，再看到外面躺着的爹爹，眼睛一亮，立刻就爬过娘亲，扑倒在爹爹身上。

    他的小肉手爬呀爬，终于摸到了爹爹的脸，又摸又捏，愣是把爹爹给折腾得睁开了眼。

    “嘘！”叶子皓看着闹醒了自己而笑颜逐开的孩子，本想骂一句，但他一扭头见媳妇儿睡得正香，知道累着她了，于是对儿子做了一个噤声的动作。

    小吉祥眨了眨眼，不知道爹爹说的是神马，但他好奇地看着，到也没有说话。

    叶子皓悄悄起身，轻轻挪开孩子、再把被子整理好，替媳妇儿掖整齐，这才抱着儿子起身。

    小吉祥本来就聪明，这时候自然也知道爹爹要带他起床了，自然是小手搂着爹爹的脖子，撒娇地“啊唔”着。

    明明最近也能说几个字了，但一激动又啊唔起来，毕竟这是他过去一年里最熟悉的语言。

    叶子皓先把孩子穿好衣裳，搁到了炕上坐着，这才自己穿戴好。

    很快，父子俩都悄悄出了屋子。

    屋外的清早有几分寒凉，但小吉祥戴了帽子、系了围腰，到是不怕他冻着，叶子皓牵了他走在长长的廊下，就当是让孩子早起锻炼了。

    他们去了小厨房，就看到兄弟三个正在忙着配糕饼材料，看到他来连忙打起招呼。

    叶子皓已没了昨晚的怒火，不过是一边打水洗脸、一边询问着昨晚知道的事情。

    大总管提供的是情报，但具体的过程，还是问陈飞他们更好。

    兄弟几个这才打开话匣子，趁着叶青凰没在，赶紧把他们知道的说了。

    而叶子皓默默听着，也给小吉祥洗漱好，这才端了半盆热水回屋去。

    见他并不表态，陈飞他们也没追问，他们知道皓哥心中自有打算，需要他们做什么，听吩咐便是。

    叶子皓并没有吩咐他们什么，等他一手端着水盆、一手牵着儿子回屋时，就看到叶青凰也正在起身。

    他们突然离开了，睡着的人自然也能感应得到。

    等整理妥当，把屋子也收拾了干净，叶子皓才将儿子交给叶青凰，他又去了西厢。

    再一次细看了那一叠被称之情报的文字，将各家的情况了然于胸。

    叶子皓不动声色，仿佛一切都没发生过似的，这时候干活的小姑娘们已经过来了，少年们则是去了松涛居那边。

    天色亮时，大家吃了早饭，就各自忙去，叶子皓也与小吉祥依依不舍地亲了亲，最后还是不舍得干脆将小吉祥抱了过来。

    “臭小子也有许久没见着我了，干脆带去衙门里玩耍去。”反正也不是没带过。

    叶子皓做了决定，叶青凰好笑却没有拒绝。

    爹爹舍不得儿子、儿子不想离开爹爹，就让他们一起去衙门，也是个不错的选择。

    正好，叶青凰还能空闲一点，赶针线活儿。

    看着小吉祥被他爹爹抱走了，小铃儿羡慕不已，可是她爹爹却说她是姐姐，也跟着去会被别人笑话，就把她搁下了。

    小铃儿不开心，拓儿就拿还热乎着的糕饼哄了哄，俩人立刻开心地玩去了。

    叶青凰交代小妹和秦月盯着，这里只有她们最小，能做的事情有限，在院子里看着两个小孩子，还是可以的。

    眼下天冷了，大人们当然都在赶做冬衣。

    叶子皓抱着儿子到了衙门里，三班六房的人见了，却都是一脸“就知道会这样”的了然表情。

    叶大人宠妻爱子，在衙门里可不是什么稀奇事儿了。

    只不过……

    叶大人现在想必已经知道前阵子府城里的传言了吧？

    留在衙门的那几个主簿都心些心情忐忑，不安地瞄着神色如常的叶子皓。

    但别人可以装作无事，刑房的主簿岳大人却不能。

    城守大人不在衙门，负责案情的便是他刑房了，这既是他的职责，也是大人出门前叮嘱过的。

    但他面对外面的闲言碎语，却无能为力，因为只是市井之言，又没有人递状纸，他总不好派人去抓人吧？

    但他为难和不作为，却是两回事，而现在，他自然也不敢隐瞒，就想找机会向大人禀报此事。

    只是叶大人却忙着处理公务，根本没有空闲看他欲言又止的表情，怎么办？

    