
    “凰儿，今天买卖还算顺利，明年咱们肯定是要大量存货的，不但要存货，还要拓展生意。”

    “不然存货多了也要有地方卖出去，光是靠府城这些商家，利润还是小了些，再说咱们一翻辛苦，最后赚大头的却是他们，对咱们也有些吃亏。”

    叶子皓在炕边坐下，将儿子搁到炕上拿了只长耳小兔过来给他玩耍，便说了买卖的事，也说了种葡萄的问题。

    叶青凰一边数着银票、一边听着他说，很快将银票数清楚了，按不同面值叠好再收回钱袋中。

    “卖货不能着急，一.夜暴富是有，但那是暴发富，也容易招人惦记，咱们今天也是试卖，这酒好不好，有没有利益，看这些商家之后的反应。”

    “在那之前，咱们先巩固种葡萄的事，你说的让县学跟着种，这个若是做成，会比带一般百姓来种，更安全可靠。”

    “首先县学的田是免税的学田，你这个大人也好管理他们，农家百姓的田要交税，这种粮和种葡萄的税又不同，之间有差别，你也难管。”

    “但学田也要产粮，居安思危，也要防止灾年没粮的问题，所以，你刚才说每一县能有两万斤葡萄，我觉得以现在各县学的田，这个足够了，很容易办到。”

    “因而，你只要让他们各留下五十亩来种葡萄便可，不说他们本来有的田地，就说这次你分配下去的钱，以县里的地价，买一百多亩还是容易的。”

    “假若他们用一百亩寻常种粮，五十亩种葡萄，还能套种杂粮，于他们怎样都不亏，又能响应你种葡萄的号召，相信师长们都不傻，肯定会乐意。”

    “再者，师长们是读书人，他们会记得这田和这钱是哪儿来的，只要你与他们约定，种出的葡萄都卖给咱们家，他们必不会毁约的，这也伤及他们士人的颜面。”

    “这样就不用担心被别人暗中使绊子，争购咱们的葡萄啦，以五十亩算，加上府学和咱们自家的，咱们不是就有七百亩葡萄地了吗。”

    “如此，咱们又何必另外买地种葡萄呢，甚至不用自己找人手、花心思去管了，只要事先找到擅长种葡萄的果农，分配下去指教。”

    “也让各县学自行找会种葡萄的农人来管理，甚至不需要佃户，之后，咱们要思考的便是车马运输问题了，要尽量不损害葡萄，保证成本。”

    “而县学自己种的地，要保证产量和销量利益，他们自会操心维护葡萄田以及葡萄的安全，咱们将这些环节商议好，之后只要到季派人下去采摘回来便可。”

    叶青凰觉得这个问题其实好解决，只要将别人的资源变成自己的就成了。

    别人是生产基地，他们是生产车间，都是生产线，做成之后，他们再成为厂商，寻找代理、分销商人，或是自建销售平台。

    将各环节细心铺置好，巩固起来，等销售时就没那么多手忙脚乱的事儿了，以后，每年只要数钱就好了。

    只要明年有十万斤的酒稳稳地面向市场，后年他们就有能力向生意的触角伸向整个东黎。

    “只要明年买卖能稳，就能从叶家村再找些人手出来，甚至赵家村、陈杨村都可以，表姐夫也可以加入进来。”

    “工钱高些，给各地酒坊送货，但前提是，这个货还得更熟悉可靠的人手去谈，你我没有出门的条件，飞表哥到是可以，但他也不能一直在外面，因页……”

    叶青凰说到这里顿了顿，似在思索，然后看了叶子皓一眼，忽道：“大总管……”

    “大总管本有统管咱们所有生意的能耐，但越是这样的人，越是不能走远，长期不在身边，可就各种不方便了。”

    叶子皓却了然叶青凰在想什么，立刻说道。

    当初她说过，在靖阳时哥哥给她名单，就说过，这个大总管是总揽城守府一切事务、以及联络她名下所有生意、管事所有人手的。

    这样的大总管是他们的重要臂膀，如何能放出去？

    “等大总管回来，让他再找些能管事的人，有跑过买卖的人优先，训练一下，明年先在青华州各县和东华州都试试手，再一路往南推进，三年，应该够咱们发家的了。”

    叶子皓想了想说道，他觉得，只要这买卖能做，以后就是长久之计，就算以后这葡萄酒被别人抢了，他们也要做别的。

    就用先赚下的这些钱去培养人手、联络商铺、织出一片商业网，以后做什么不好赚？

    甚至，可以在各处开一商铺做为联络点，以后运输、存放、传递消息，都是好的。

    听他勾勒鸿图，叶青凰心思也跟着转动，忽然露出笑容。

    “先将明珠阁和云来酒楼拓出分号吧，像锦风阁那样，递信儿也方便的。另外……再加一间云来客栈。”

    “就把咱们南入进货要走的地方连起来，以后飞表哥他们再去进货，就让他们直接住在云来客栈，岂不方便？”

    “傻凰儿，他们可不知道这是咱们家的，别到时为了省钱，还是愿意住他们住惯的。”叶子皓推开儿子塞到面前的布偶兔子，笑看着叶青凰。

    说到底难处便在他们暗中的生意不能拿到明面上来说。

    “那也可以先把分号开起来，以后总会知道的，难道我还一辈子见不得光了？就算见不得，那咱们又何必把自己藏着？总要告诉他们这铺子的。”

    叶青凰噘了嘴，有些不满地嘀咕。

    若哥哥总是认不回自己，自己又何必牵挂？安心享受这两间铺子带来的便宜，总算是自己的东西了，自己把这铺子做大了，又有何不可？

    叶子皓一想也是，便微笑道：“好，不说别的，如今那铺子和那些人可都是你的，不管来路如何，只要让他们三个知道是你的就可以了。”

    大不了只说是凰儿的家人找来了，不说是谁、什么身份便是，反而凰儿自己也不知道。

    北苍首富，也能糊弄住的，反正大家都没去过北苍。

    