
    叶青凰与叶子皓心念相通，都想到一块儿去了，两人相视一眼，都不禁笑了起来。

    小吉祥在爹爹怀中扭头，一会儿看看笑着的爹爹、一会儿看看笑着的娘亲，忽然也咧开小.嘴露出灿烂的笑容。

    “啊唔！亲！”他突然小手抱着爹爹的脸猛亲了一口，立刻扭身又朝娘亲扑去，想要再亲亲娘亲。

    “臭小子！你想得美！”谁知叶子皓却一声恼怒的嘀咕，脚步向后退了一步。

    “啊唔！娘！亲！亲亲！”小家伙没有达到目的，小手朝前伸去，小脸皱成一团，十分不开心而且表情有些哀怨。

    可叶子皓却铁了心肠，就是不让他得逞，看得叶青凰无语翻白眼。

    这父子俩可真是……

    “好啦，外面冷了，回屋去吧。”叶青凰看着锲而不舍的孩子，到底还是心疼得很，连忙说道。

    “走啦，臭小子，回屋读书去！”叶子皓虽是同意了回屋，却仍是不给孩子机会。

    “飞醋坛子。”身后，叶青凰再次无语，便嘀咕了一声。

    “嘿嘿。”叶子皓听见，却是一声得意轻笑，却垂眸看向一脸不甘又很是委屈的孩子，“臭小子你记住，你娘是你老子的媳妇儿，只有你老子亲得，你不许亲知道吗！”

    “爹爹！坏！坏！”

    小家伙这次却似听懂了爹爹的话，仰着小脸盯着他，突然虎起了小脸，大声指责他。

    “嘿，你个小家伙，这个字到是说得溜啊，你这么能耐，回屋读《三字经》去！”

    叶子皓挑了下眉，看着一脸生气的孩子，故意说道。

    他早就知道儿子能够清晰地表达意愿，不管是能说话后还是开口之前，哪怕是用哭声、表情、动作，都能表达自己的意愿。

    只不过如今会说的字越来越多了，虽字数仍是那么少，一个、两个字的，但表达的意愿却是越来越清楚了。

    这是个心思玲珑的孩子，或许也与他那独特的胎教有关，是懂得与他沟通交流的。

    于是可怜的小吉祥，回到屋里后，好一阵儿都近不了娘的跟前，只被爹爹抱了在炕上坐着，面前炕几上放着一本书，而且还翻开了第一页，那上面的字，可不就是手抄本《三字经》？

    而这个闲着的爹爹，就一遍一遍念起了三字经，还拿手指着上面的字来做对照，一脸认真地教导起不到一岁半的孩子——读书。

    叶青凰让人打了热水进屋，看他们这副样子只觉好笑，也不理叶子皓的为，只顾倒了温水到水盆中，就把孩子抱了过来。

    正盯着纸面上不知道是神马而一脸茫然的孩子，突然就到了娘亲怀抱中，真是意外之喜，顿时将小手搂紧了娘的脖子，开心地咯咯直笑，怎么也不肯撒手了。

    可是小家伙竟然还扭头过来朝爹爹露出胜利的笑容，看得他爹差点再将他抢过来。

    “好啦，赶紧给孩子洗洗，你也洗洗，陪他到被窝里玩去，我再做会儿针线。”叶青凰看着一脸就要较劲起来的男人，无奈地打断他。

    以前孩子小，不是这个抱着就是那个抱着，能表达的意愿也十分简单，这个爹到是能轻松地抱着孩子读书。

    如今孩子渐渐大了，能思考的心思多起来，要求也多起来，能表达的意愿自然也更加明确细致，这个爹竟然还跟他较劲儿瞎闹，可真是……

    让人不知说什么好了。

    但到了夜里，父子俩可以玩很久，正好她就能腾出时间来做点自己的事情了。

    当然白天当爹的只要有机会，也会抱了孩子去衙门，反正最近审案少，有时不大或是不沉重的案子，他也会把孩子抱了去。

    以前夏天戴荷叶边的帽子，如今天凉下来，戴帽子更是理所当然，而衙门里甚至在这府城里，大家也习惯了这样的叶城守、习惯了这样的孩子，到也没有多想。

    洗漱之后，叶子皓给孩子把尿、重新整好了尿布，就带了孩子在床里玩耍，叶青凰就坐在床边做针线。

    虽然小吉祥几次想去娘身边，但叶子皓却一次次阻止了他，不厌其烦地阻止了他。

    最后叶青凰扭头道：“小吉祥，你不是想爹爹陪你吗，你不陪爹爹玩儿，爹爹就走了哟。”

    小脸一呆，再次走向床边的小家伙动作便停下来了，看看叶子皓，竟露出思索的表情。

    他终于想起来，之前他可是盼着爹爹回来呢。

    于是，他忘记了爹爹使坏的事儿，便转身扑进爹爹怀里，父子终于能安心玩耍了。

    看着孩子听懂了自己的话，叶青凰心里一阵欣慰却也一阵复杂。

    孩子这是长大了呢。

    “等年后，他说话再溜一点时，便可以将《三字经》让他背了，等他两岁，说不准能背下来。”

    看着有自己的思想和行动意识的孩子，也是感慨之中又欣喜孩子的成长，这一天天地看似没什么变化，实则突然一眼之间，已与昨天有大不同。

    “你教他说话，数数。”叶青凰垂眸，突然提议。

    叶子皓不在家的日子里，她带孩子时间居多，可是也唱一些儿歌的。

    不过学会的只有拓儿和小铃儿，小吉祥只会跟着傻乐呵，自然是说不出来的。

    身后，很快传来叶子皓数数的声音，还伸着手指让孩子辨认。

    有过辨认物体包括耳朵、鼻子、嘴巴、脸、眼睛、头发、衣裤等经历的孩子，接受能力还是很强的，立刻就明白爹爹在陪自己玩“认知”的游戏。

    终于，小吉祥玩得累了打起了小呵欠，叶子皓立刻陪他躺下，又背起了《三字经》，终于把孩子给哄睡着了。

    叶子皓扭头，看着状元郎用《三字经》哄儿子睡觉，到也有几分意趣，不由唇角轻勾，也是笑意盎然。

    窗外起了大风，风声呼呼地刮过瓦檩子，听着便有几分萧瑟之意，让人不禁起了念头。

    不会真的要下雪吧？

    然而第二天早起，虽是个阴天，但哪里有片雪之意？

    又是一个忙碌而寻常的一天。

    只是城守府里大总管却不在，叶子皓与叶青凰都不禁想，大总管这一趟南下，希望一切顺利。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    