
    然而，叶子皓却淡淡道：“抱歉，今年准备不充分，只得万余斤酒，已准备了两千斤进贡，还要搁两千斤在八珍阁卖。”

    “而那明珠阁又因之前陈家的事受了些委屈，今天方掌柜虽未到，但已允了他一千斤。”

    这里就去掉了五千斤的存货，刚才那一大波凑单的也占了一千斤，杨明达、杨连志和其他几个两百斤、三百斤的也有两千斤差不多了。

    所以，轮到王成业，最多还能买到两千斤，没有多的了。

    “剩余零星一些不能再卖了，本官府中也是要喝的，就是送礼也有些紧张的。”叶子皓一脸无奈，心里却有恶作剧的喜悦。

    让你沉得住气，错失了买卖吧。

    以为最后要货多，是帮本大人销了积压的货？能刷一回风光？

    抱歉得很，大人家的货还真是稀缺的。

    而众人一脸吃惊地看着叶子皓，个个如木头桩子回不过神来。

    并不是因为原来这货并不多、原来这货并不难卖，而是那句“进贡”。

    若是这一趟进贡取悦了皇上，可以想见来年的葡萄酒将是多么好卖，那价钱又岂是区区十两能买得到的？

    一时之间，那些买得少而有些后悔的人，更是差点捶足扽胸、悔青了肠子。

    叶大人果然没欺他们，是真的优惠机会只此一次，错过就没了。

    “大人，不是说每人都有一百斤优惠吗？”王成业也是不敢置信地看着叶子皓。

    他到没有急着去掏钱登记，因为他已经是最后一个了，不怕这时候有人横插一脚。

    “若本官说，算定你们不会都买这么多，肯定会有人少买，那就能给别人多买，你们怕是心里不会舒坦。”

    叶子皓淡淡一笑，说出原委，原来都是意料中的事儿。

    “然而事实上，结果可不就是如此？大人没有强压着你们买，价钱也是你们报出来的，要买多少也是你们商议了决定的，谁买、谁不买，大人可没有插手。”

    “其实大人心里也遗憾啊，奈何今年才上任，准备工作不足，只酿得这些酒。”

    “若是明年酿酒十万斤、百万斤的，可不就能放开了买卖么，凭心而论，这价钱比行价便宜很多吧，你们怎么卖都是不吃亏的。”

    “只不过能卖的最好时节便是过年，待到春暖花开，这葡萄酒不同于其他谷酿，最佳的饮用时间便是半年之内，三个月最好，年内也可。”

    “但，你们可别埋到花树下等个十年八载，到时亏哭了来骂本官没提醒你们。”

    “也因此，每年酿新酒，只卖新酒，足矣。”叶子皓一翻感慨，最后又似乎很满足地叹了口气。

    王成业表情隐忍，暗道这年轻的大人就是故意的，一切都被他拿捏在手中的感受，可真的不好。

    正气闷时，忽听衙役来报：“大人，云来酒楼的胡管事求见，他也不知打哪儿听说衙门在卖酒，就想……”

    衙役的话还未说完，王成业突然回过神来，几个大步就冲到了叶正诚桌前，立刻掏出了一只钱袋子，从里边就摸出一撂银票来。

    作为首富出门，又盘算着怕这位城守大人又搞出什么新的花样，他确实是带了两万两银票来的。

    百两的少，千两的多，到是没拿出万两大钞。

    但这也够了，两千斤酒，两万两银子，刚刚好。

    从来没见过王首富这般失态做买卖，这可不是当初宠妾被抓、儿子陈案被掀时的情景，这可是生意场上。

    在场哪一个是不精明的？明知自己都被大人拿捏着呢，但没想到，王首富的反应还是让他们开了眼界。

    “告诉胡管事，优惠酒已放完，不过他若想要，可以联系八珍阁，买得多也还是可以优惠一些的。”

    叶子皓瞥了一眼生怕被抢货的王成业，心中暗笑，便对那衙役吩咐。

    衙役也没多想，立刻领命退下。

    云来酒楼自然是不会少了这买卖的，这可是自家生意呢，酒楼卖葡萄酒并不稀奇，但一般小酒楼是肯定没有的。

    这云来酒楼不大不小，卖的梨花白也不便宜，但若以后能卖上葡萄酒，能将自家层次再提上一档呢。

    这自然也是叶子皓与叶青凰早就商议好的，他们做的是二手准备。

    这胡长旭自然是早就来了，在衙门外某个暗处等着呢，这边衙门里若是酒好卖，云来酒楼就充作收尾。

    收尾的意思就是，货未卖完，将由云来酒楼出面扫清，全部买下，也全了叶子皓官家出手的面子。

    若是货都卖完或是还有人犹豫不愿意下单，就如刚才衙役来报，把那些人催一催，早做决断。

    竟然有人抢货、有人还没买到货，又如何怪得城守大人以官威压着商户买货？

    你不买自有别人来买，你不让道还怪别人强迫你走这道儿？

    因而，这买卖既符合了叶子皓当初的告示所言，也全了他的身份，让这些掏了钱销货的商家，还说不出半句不是来。

    当然这是准备一。

    若云来酒楼没有从衙门买到优惠货，自然是转身去八珍阁以市价买进，前面叶子皓已说过，不会低于十五两。

    也就是说，云来酒楼会以十五两的价再吃下一千斤货，帮他们把名下的利益洗到明面上来。

    明珠阁与云来酒楼都是叶青凰名下的私产，可再是赚钱，这赚头银两却是不能拿给叶家用的。

    如此，叶青凰就在琢磨菜肴、小吃、甜点帮自家酒楼赚钱的机会上，折现一点小钱供自家来用。

    如今他们叶家自然不差这点小钱，光是八珍阁的买卖就够他们赚了不少。

    但这么好的机会，自然是要再洗出一笔钱来，做为叶家的赚头，将钱存在明面上，用起来也方便。

    如今，叶青凰手头可是捏着小几万两的利益了，就是陈飞和赵沐扬、赵沐秋，光是八珍阁的买卖就让他们也攒下了不少银钱。

    只可惜他们最近在忙着准备年货一事，没有机会回趟靖阳，不能将自己赚到的钱送些回家。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    