
    但他们却没想到，这一次杨明达却并未闲坐不理。

    当晚杨明达就让杨钰带着两个小的去了城守府，将陈家父子两趟来找自己的事儿细说给叶子皓听。

    叶子皓晚饭后正牵着小吉祥在花园里散步，也就在那里听杨钰说了详情。

    他知道，杨明达突然让杨钰来告诉自己的，并不是上一次的事，而是这一次陈家要举家去京城的事，让自己有个数。

    “让你爹安心，陈家欺负我家是府城人所周知的，我全城查铺是走的衙门规令，明面上没有错处，行动详情也都记录在册，陈家就是告御状也没用。”

    “陈家交来的钱也都走明帐做为罚款了结，可不是贿赂，整件事在府城也都不是秘密，他们识趣就当消停。”

    叶子皓看着眼前担忧的少年，便多说了几句。

    也是在告诉这少年，不管他是否报复了，他所做的一切都走的明面章程，并无私下算计，他可不是耍阴谋的小人。

    当然，他只是比一般人聪明，懂得利用机会罢了。

    当然，这个机会才是重点，是一般人得不到的，而他有人手暗中帮忙。

    而这些内情，自然是不能与人说道的，就算是家里其他人，也是不知情的。

    而得了他明话的杨钰，心中也才稍安一些，当下便不再多说，作揖告别了叶子皓，走去找正与叶家小子们玩耍的两个小的，看着他们玩了一会儿，这才告辞回家。

    他们过来当然不是为玩耍的，这都快月底了，可要准备月考呢，又不是沐休，哪能撒脚丫子尽情玩耍呢。

    杨钰他们离开后，叶子皓就去找了周先生和叶正诚、叶华英商量。

    大家觉得，陈家就算没有存着报复回来的心思，那是时与势未到，他们南下会遇着什么？发生什么？

    没人知道的。

    但他们可以想见，京城机会多，谁是看好叶状元的，谁是想拉拢叶状元的，谁是想踩下叶状元的，他们远在北方，其实并不清楚。

    叶子皓为官半年，其实还只是一个身家清白没有背景的孤棋。

    就算能与榜眼、探花三方守望、团结共进，但另两颗是否孤子尚未可知，目前棋盘上，他们只知道执棋人是皇上。

    他们会否与其他棋子形成关系，闷头前进、一心为民却不懂经营的他们，又如何得知？

    也是这等考量，叶子皓从开始想出那计划时，就已将各种不利自己的可能性都算计在内了。

    也因此，计划从头到尾走的都是明面，就算朝廷过问，他也能拿出文书奏表，有据可查。

    四个人一通商量，觉得并没有漏洞可寻，最多就是那十万两的用途。

    但那十万两可是拿了一半出来买炭过冬，分到炭的可不只是城守府，而是衙门上下，整个青华州府城的官职人员，全部有份。

    另五万两还在帐上呢，要用也是用于百姓了，这么一看，朝廷也没话可说的。

    叶子皓官声在外，自然是不怕的。

    大家觉得没有问题，也就继续联系炭窖，开始采买中等火炭和好炭了。

    自然，既是福利，就不会搞出三六九等来，差炭是绝对不会要的，到时各处分配下去数目也不会少，两种炭都会分，就算是城守府也是一样对待。

    城守府本来就在张罗冬炭了，这次不过是能多得到一些，但叶子皓知道这钱是怎么来的，自然不会自家拿大头，最多就是比别人略多两成罢了。

    转眼十月底，陈家人要举家去京城过年的消息，也就在市井传开了。

    尽管当事各方什么也没说，但市井自有传言，这是避难去呢，最好别去京城找人来报复叶城守，不然青华州不答应。

    这种声音从小议论变成大呼声，最后意见十分统一，传到陈家主耳中，气得他又猛砸了一通家里的东西。

    但最后还是忍下了，只为顺利南下。

    甚至他心中生了想法，若京城能立足，五年内都不想回来，不想再在叶城守辖下毫无盼头地呆着。

    京城，毕竟是天下王都，是士子奋斗的目标，也是商人想要前往的地方。

    京城机会多的是，总能让他们陈家出人头地的。

    不说陈家人离开，府城里因为衙门大肆采购冬炭，一时炭市突然热闹起来。

    官家都开始准备防冬了，他们寻常小百姓如何不早早准备？

    五万两银子的炭，还是衙门为了不让行市动荡，而去各种炭窖分散购买，又是早早联系的，不然这府城炭价怕是要飞涨。

    府兵自然也有冬炭分配，只不过到底是地方，朝廷分配下来的份额自然不多，以往也会有当地衙门安置一些，到底多是统领副将们的，一般小兵何来这等优待？

    但今年衙门分给他们的就有三十万斤炭，可不老少了。

    府兵千人，份额上可占了三成，之后是两百府卫、三班六房以及衙门日常使用占去三成。

    再是七个主簿家合占了一成，剩下三层归城守府，以及叶子皓从城守府的三成里又拿了一成出来送给府学。

    他可是时时不忘府学，府学自然不差这点炭，但可以分配给住在府学的士子们，让大家都能过个好冬。

    当然，心意最重要，叶城守还有个身份是叶状元，叶状元关心士子、扶持士学，自然深得士子信赖、追随。

    就是这份人气，就算那朝堂之上有人不服气，也不敢轻易去撬动叶状元，怕反惹天下士子骂声。

    要知道当今圣上可是很重视士学的。

    十月的最后两天，寒风越发猎猎萧瑟，早晚时分的寒意已让人明显感觉到，冬天是真的来了。

    中等炭六十万斤，谈的价是十五文，一共花去九千两，好炭则是四十文，买了五十万斤两一共花去两万两。

    这么一分配，各方欢喜，减去炭钱和采购、搬运成本，最后还剩下两万两整数，至于零头、空头，叶子皓都没有去计较。

    当周先生拿着帐目报给叶子皓听时，便笑问他剩下的银子怎么处置，不会放回那五万两里吧？

    “当然不。”叶子皓却道。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    