
    “陈老爷客气了。”叶子皓微笑着说道，虽看似和颜悦色，但那态度却十分疏离。

    他就不信，陈家小姐敢这般嚣张，背后没有陈家主的撑腰，或许只是在试探他的底线？

    但不管如何，现在当知道他的脾气了。

    “这事儿……小民实在惭愧。”

    陈家主见叶子皓态度，哪敢轻慢？连忙又再次致歉，想要为自己辩解一二。

    “当初之事，小民确实未能及时知晓，等知晓时市井已经传开，小民已训斥过月华并禁足，只是事态已不受小民控制。”

    “后来市井多骂月华不是，小民也不敢辩解，毕竟是她惹下的过错，被骂也是她该承受的后果。”

    “小民自知约束不力，以往纵养了娇女，将送她去城外清水庵抄经、思过，小民承诺，以后定严格约束家眷不再生事，大人一心为百姓办实事、谋福祉，小民身为府城百姓，心中崇敬大人所作所为，也甘愿追随大人，配合衙门，尽一已绵薄之力，不说做个善人，但尽心意。”

    陈家主一边解释一边偷瞄着叶子皓，见他神情始终淡然无波，到是他腿上坐着的孩子正一脸好奇地打量自己。

    陈家主心中忐忑，又不敢说送礼送钱，只得一咬牙，决定学那王首富的，约束自家、配合衙门。

    见他这般表态，叶子皓才淡声笑了笑，说道：“陈老爷有心了，本官并不是盘剥百姓的贪官、赃官，只求各位大户们能安份守已，在衙门有需要时能配合一二，如你所言，略尽绵薄，足矣。”

    “你等安份守已，不给本官添麻烦，便是最好的心意，但若有人觉得本官出身寒门没个势力背景，是个好欺负、好拿捏的……呵呵。”

    叶子皓最后以一声不屑的淡笑中止了未完的话。

    但话里的警告之意，却令陈家主涨红了脸，讷讷无言，只是躬身作揖，不敢反驳。

    “好啦，既然你有解决问题的诚意，本官也不是不通情理之人，这次就这么着吧，你忙了半天也辛苦了，回去歇着吧。”

    轻描淡写地送客声，让陈家主憋了一肚子的闷气却不敢发泄，这一趟他都将面子撕在地上任人踩了，也只得来这句“这次就这么着吧”……

    可他能如何？他只能再次躬身作揖。

    “多谢大人，小民告退。”

    陈家主离开，自有廊下站着的衙役领他出去。

    叶子皓却是表情冷淡下来，微微撇唇。

    若非这一趟针对太明显，他非搞垮陈家一半生意不可。

    大总管的人办事还是很给力的，不动声色中就查到了不少陈家违法的生意。

    虽说不是很严重，但只要稍加利用，就能让陈家趴下去，甚至可能牵连到宫里的陈贵人。

    若非如此，陈家主这么嚣张甚至渐渐藏不住野心的人，又岂会如此低声下气？

    不久，叶子皓正要抱小吉祥回去玩耍，就见周先生走过来，后面跟着工房主簿王大人。

    原来陈家主这一趟骑虎难下，交了十万两罚银之后，愣是找王大人要修桥铺路，让他算算要多少银子。

    王大人一翻卷宗，近来没地方需要修桥铺路，但是城门可以修一下，后来又一翻，发现通过宋王岭的路可以修一下。

    原来是没关系，也不是必经官道，但如今不是在那边垦荒么，第二个百亩兵田也在那边，就需要加固拓宽那边的官道了。

    既是种兵田，那官道也为粮道，当然要修啊。

    只不过这是朝廷的事，也是衙门的事，他们本就在计划着，只等朝廷地拨款到了就开始。

    如今有大户主动上前要修路，他被问得急了就说正好有几条官道都需要维护一下。

    身在官场自然都是精明人，就算有地方要动工，也不可能跟百姓明说，到时让这出钱的百姓留了名，还有他们衙门里什么事儿？

    因而他心里有了主意，就说了一堆要修的，最后开口让陈家主意思一下便可，也不能将衙门之责，都压在一家百姓身上啊。

    他把这话也明说了，自然是既要收钱，也不能担责。

    陈家主心中憋着气，听了王大人之言也不敢太狂妄，以免又得罪了人，便试探地问：“五万两可好？若是觉得小民此举高调，再少些也好，以后也是来日方长的。”

    “自然都可，不若就先给三万两吧，若是够了自然不让你多交，或是不够，到时自会另想办法，若数目太多，说不定要发起全府城的老爷们齐心协力。”

    王大人也是思量过来了，知道陈家主也在顾虑，他自然也不敢大开口，便要了三万两。

    陈家主一听也松了一口气，他本就拿了十万两出来，如今不过是多出了三万两而已。

    若是十三万两银子再加上他陈家的面子，能够善了此怨，拯救铺子，也是值得的。

    当下就说回头让人送银票过来，并当场签下了自愿捐赠衙门修桥铺路的承诺书，以免他日被人诟病，于他、于衙门名声都不利。

    到时候若真的因今日之银又生新的事端，吃亏的肯定是他一个百姓，衙门绝对会推脱干净，拿他背锅。

    有了这份承诺书，也就有个由头。

    王大人收了承诺书自然是去户房找周先生说起此事。

    这次突然而来的行动是叶子皓交代刑房和十二捕头去执行的任务，其他几房其实并不清楚怎么回事儿。

    但周先生关系不同，这王大人自然跑来试探原由。

    周先生只说是城守大人要做个什么生意，想在这府城里找可靠的商家，毕竟是叶家的生意，又是城守的生意，若做起来都有利益，但前提是合作方家底干净，不能连累人，这才有此行动。

    自然，已详知内情的周先生这么解释，到也能应对外面人的猜测。

    陈家主认为是叶城守在报复陈家，外面的人也都这么认为，行动本身的威吓性早已盖过了行动的初衷是为生意。

    如今又被周先生这么一解释，想必传出去后，外面的人又得一片恍然了，最后吃了记闷亏的陈家，自然只能打落牙齿和血吞。

    