
    他们竟然明白城守大人的意图，自然就清楚这也是城守大人的暗示，说不得到时都要去捧捧场的。

    虽说这梅园种了几十株梅花树而算是城守府一景，也是整个府城让人羡慕的一景。

    但许多大户人家都有花园，又怎会不种几株梅花？

    梅高雅，又是萧瑟冬景中最美丽可观之物，但凡有条件，谁不会种？

    但没有哪家的数量比得上城守府，也没有专门的梅园罢了，更没有哪家会跟风开放自家花园让外人随意跑进来赏玩。

    当然，各家也没有城守府那样的条件，有官威压着，自然没人敢造次，又有带刀府卫守门、小厮看园，这规矩也立下来了，谁敢冒犯？

    只是大家明白城守大人的意图之余，也难免感慨。

    这城守大人连几钱几两的银子都不放过，可真是……小家子气了些。

    相比市井街头的奔走相告、寻常百姓也喜滋滋地呼朋唤友，那些家主们难免各怀心思、心情复杂。

    下了这道对外开放梅园命令的叶子皓，可不管别人怎么想，他想的是不免费让人游玩，你嫌贵你舍不得钱，自然就不会跑来了。

    规矩立下了，来或不来，是你自己的选择。

    而他不过是不浪费这次机会，也想摸一次底，看看百姓的消费能力和对梅园的惦记程度。

    至于赚上一笔更有利以后回馈百姓，则是顺带的，属于不吃亏的用意。

    自然，这只是对以后百姓的一种方式，而且只针对男子，主要提供给喜欢赏风景助诗兴的读书人。

    今天下了初雪，他刚到衙门里，那些属官们还不知道东侧门外贴告示的事，纷纷要去梅园一观。

    叶子皓自然不会提门票的事儿，只让他们手头不忙就自去，他则让人给府学递了信儿，雪初落、梅半开，师长们随时可来。

    这天，师长们并没有来，到是有几个市井百姓等不及，跑来探了下路，发现一向不许人登门的城守府，真的有府卫领路，到那梅园门口就有小厮收了钱，他们就可以大摇大摆进去了。

    那几个市井百姓只是冬天没活儿干的闲汉，在酒楼与人吹牛打赌，这就跑来了。

    没想到一切顺利，当下又激动又荣幸，只是刚大嗓门说话，立刻就让小厮制止了。

    他们自是不敢与城守府小厮对杠，连忙安份下来。

    而且梅园不只六个小厮，还有十二个府卫分布各种站岗，让他们更加不敢造次。

    几人在园子里转了半个多时辰，又花钱登楼、买了糕点和茶水，发现阁楼上因为他们登楼而送上了火盆，顿时欣喜不已。

    他们又临窗赏了会儿酒，吃了糕点、喝了热茶，又说笑了会儿闲话，便匆匆离去。

    他们本是与人打赌前来探路，自然在那酒楼里还有人等着他们回去细说详情。

    因为他们的探路，当天下午关于梅园的情况就在外面传开了，那些想来而不敢来的百姓们，也纷纷期待起来。

    傍晚，陈飞他们从街上回来就把外面的传言说了一遍，叶子皓听了哭笑不得。

    “不怪他们，这城守府以前可不对外开放的，不是有钱大户的家主，谁有资格来呢。”叶青凰却是理解，又笑道，“他们是不知道京城的桃花山庄，若是知道就能理解了。”

    “可惜来不及了，不然咱们在这府城外也建一座桃花山庄，或者百花山庄，一年四季皆有花看，除了花还有果，再弄点什么供客人吃喝玩耍，肯定赚大钱。”

    陈飞想到桃花山庄也是两眼放光地提议起来。

    “宋王岭那边应该还有地方，正好那边在修路，到时可以考虑，还能安排些百姓做工呢，正好用这笔钱维持军户子弟塾学。”

    叶子皓听了也是思索起来。

    昨晚他在云来酒楼提了一笔，虽然没有得到更多的建议，但那些师长们竟都是支持的。

    有几个县还说他们那儿也有军户，只是子弟很难读到县学去，考秀才的几乎没有，他们就是有心相帮也帮不上。

    自然不能在各县都修桃花山庄，但府城的桃花山庄若能赚钱，就有条件将府学的这座特殊塾学修大、建好，让各县的子弟都集中过来读书。

    二十岁前都有在塾的机会，二十岁后可以自己选择，做工、助教、从军，读过书的他们可选项就多了。

    甚至，若他们从军，这里无形中就有了后备军的基础。

    若由朝廷善加利用，不比平常的招兵买马更加有利么。

    但这一层施建，他却不敢擅自先做起来，等塾学真做起来，真是要将他的构想计划上奏朝廷的。

    要知道这东黎地大物博、朝廷固然重士学文风，但军强马壮也是朝廷致力维持的路。

    当今是明君，朝堂之上纵使暗争暗斗，到也没出现恶劣的情况危及地方。

    叶子皓有心吏治，但垦荒种兵田是为边关守军提供更便利的解决之策。

    整顿改善军户生活和军户子弟出路，则是兵田策之外的一条可能更加凝聚人心、助长军威的储兵策。

    寻常招兵即使立刻开始练兵，也就是几个月、一年半载便能上阵杀敌，几年拼杀下来积攒经验。

    但若是从五岁练桩、六岁习武、十岁修习兵法、训练阵法呢？说不定还能培养出上阵即可指挥杀敌的参将呢。

    这个想法，在叶青凰的提醒之下不断地完善着，也让叶子皓有心一试。

    只不过这个想法，仍然不能对师长们说，只能等塾学在建时，再一步一步提出设想，等年后上折时再与朝廷内阁细说。

    内阁知，皇上知；

    皇上知，朝廷知；

    朝廷知，天下知。

    一天落雪时现时隐，就在叶子皓和叶青凰以为这雪就要停了时，傍晚又下了起来，第二天早起，外面的雪已能没脚，比昨天厚了几分。

    寒风反而安静下来，没有像昨天那般时时吹落瓦檐的细雪，落人一身冰凉。

    “时机到了，今天我就去衙门转一转，师长不来，我与大人们去梅园喝个小酒，增进一下同僚关系。”

    叶子皓推窗一开，顿时喜滋滋地跑回来笑道。

    