
    只不过王家却不稀罕这么一个位份低微的娘娘，两家关系并不如面儿上的好，不然上回陈家也不会在捐款一事上抢风头了。

    但两家关系不好，也是在暗中较劲儿，这般被迫在明面上站队，确实让王成业觉得为难。

    但大家都这么做了，他要不做，之前所做不是前功尽弃？

    别家尚且毫不犹豫，他的儿子还在这河阳县搁着呢，更没有理由在此时掉链子。

    因此，五天之后，陈家就被推到了所有人的对面立，陈家主气得在家摔古董、扔茶杯、打下人、骂夫人教导无方，生了那么个祸害。

    为何这些富商、世家竟都不敢与城守大人争锋一较实力？

    除了明面上的叶大人是四品地方大员，也是天下闻名的状元郎，叶状元在哪里为官，哪里便会成为这天下最受瞩目的地方。

    自然也有暗底下的忌讳。

    一个是叶状元从不讳言，他就是身负“垦荒种兵田”的皇命而来，地方政务只在其次，但他依然将皇命与地方政务都做得很好，也得了叶青天的名号。

    后台强硬、名声在外，又不好.色贪财，谁敢惹他？你朝里有人，他朝里就没人了？他们这一科可是有许多同年在朝为官啊。

    另一个则是叶状元扶持士学，这青华一州十二县，不说别的，师长们和秀才们，就足够成为他的后盾了。

    得罪了师长们到不用怕，人家师长们也懒得与你争锋，但那些敬仰、追随着叶状元的秀才们可不好惹。

    谁知道他们三年后春闱会考个什么回来，若今天百无禁.忌得罪了他们追随的叶状元，他日会不会得了势立刻踩回来？

    当今皇上、百姓、士子，便是叶城守身后的三座靠山，他们商家纵使有钱有势，又能如何？

    当人家不惧你的钱和势时，你比不上他的权，就只能认栽了。

    这些人能执掌一个家族，经营四方生意，哪个是傻的？算盘打得噼叭响也绝对不是刚愎自用的主儿，自是懂得审时度势的。

    这也是陈家主气得快吐血的原因。

    虽只有五天，但府城却是明刀暗浪、家家自危，最后站了队才算拨开云雾、了然于胸。

    而没办法站队的陈家主就只能怨天怨地怨闺女。

    陈月华便是那挨了嘴巴的人，这两天躲进了祖母的风华院，这才躲过被送城外庄子的命运。

    她刚满十八岁，本该早就说亲定嫁的，只因朝廷选秀，最后一路选到了京城、选到了宫里。

    谁知最后传来的真相竟是替北苍皇帝选秀，根本不是他们东黎皇室选秀，而且北苍皇帝没一个看上眼的，让这天下无数的女子皆是空欢喜一场。

    原本，北苍皇帝没选，以她的年纪、姿色和陈贵人的关系，也是可以在皇室选一选的。

    奈何他们陈家只是商家，在朝堂之上没有势力，皇室不知出于何种考虑，竟是没人选她。

    或者又因当时正值春考，朝廷的精力、京城的注意力，全在科举上，总之选秀之事就这么不了了之了。

    而她也满了十八岁，正在家中急于为她选一门亲事时，年轻的叶状元来上任了。

    英俊潇洒、年轻有为，最主要是前途无量还没有什么背景，若能结亲，以他们陈家的财势、宫里娘娘的声势，以后不是如鱼得水？

    而若将来叶大人回朝当京官，不正好为宫里娘娘撑腰？

    这本是两利的好亲事，谁知陈家刚表露出一点意图，就被叶大人发觉并且明确拒绝了。

    一时之间，陈家也觉得叶大人那原配夫人有些碍眼，但若人家同意他们家小姐进门，也未偿不能和平相处。

    陈家打着这样的算盘就下了重阳帖，谁知这原配夫人一点面子都不给，根本不赴宴。

    陈老夫人到没什么，何况人家已派了大总管过来说明原由？做为长辈自能理解。

    但陈月华却心怀不满，觉得是叶夫人不给脸面，任性跋扈、妻凭夫贵便目中无人，一个泥腿子村姑，何敢嚣张？

    陈月华一怒之下便有了后面的事儿，而现在她却不得不承受这事儿的后果。

    心里纵使气怒不平，怨恨叶大人不懂怜香惜玉，非要搞得两家面子难看，却不得不优先考虑自己的处境。

    她整日里窝在风华院，愣是不敢踏入一步，因为她爹已经下了命令，要将她送去城外庄子好好吃点苦头。

    她天天在祖母面前委屈抹泪，哀求祖母庇护。

    好在她爹还不至于上这里来拿人，一时之间，整个陈府上下气氛紧张、战战兢兢，但这风华院里，还算是风平浪静。

    第六天，叶子皓又出了一道告示：

    衙门普查商铺，过程辛苦，感谢各家各铺配合，但近日发觉许多商铺竟公开指证陈家无良，做为商铺与之断绝关系，这信息耐人寻味，又有捕头上报确有可疑之处，鉴于之后的扶持计划，现对陈家所有商铺进行监视、清查，若无违法之事，自不必忧心，尽可照常经营，若有犯事，不计大小可主动自首，争取衙门的从轻发落。

    这样一则摆明针对陈家去的告示，看呆了无数人，却愣是没有人敢说出自己想到的真相。

    因为看了这么几天的热闹，就连市井妇人都发觉一个问题。

    叶大人自始至终都没提过自家夫人被欺一事，他要做的只是整顿商铺，这本也是他的职责份内之事，你敢说他做得不对？

    要知道就是八珍阁，也一样接受了普查呢，众目睽睽之下，许多人看见的，就是叶城守的堂兄，也一样被查问过的。

    既然是一视同仁，谁敢说叶城守挟报私仇？

    只是……叶大人说的之后的扶持计划，到底是什么？

    这天起，市井里就出现了两道议论的专浪，一个是陈家遭殃了、一个是之后的扶持计划到底是什么？

    而陈家主盛怒之后，在儿子的劝慰提醒下，不得不冷静下来，思考对策。

    再这么认由衙门三天两头地查下去，陈家的生意损失可不是小数目。

    思之再三，陈家主让人备了厚礼，带着长子陈长风前往杨明达家。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    