
    “咱们要当清官，但底下那些人心里不见得真，不许他们贪，这钱还是要分一分的，就当过年福利吧。”

    叶子皓见周先生惊讶地看着自己，于是笑道。

    “但既是福利，自然不能直接赏银，就算是大家瓜分，也要转一转手，比如去农家买几只猪来杀，分年肉。”

    “十两银子发下去，可能别人会嗤之以鼻，嫌弃太少，但若是十两银子的猪肉，按市价也能买到五百斤肉，一两头猪了。”

    “十两银子和两头猪，还是有差别的吧，东西多，看着喜庆，还能让农家赚上一笔，我就怕农家没这么多猪肉，都让咱们买来了，自家没有年猪了。”

    叶子皓想到叶家村的往事，不禁笑容更欢。

    “说得是，就算现在养猪崽，三个月出栏，也来不及了，说不得，只能去各处寻肉，早早定下才好。”

    周先生好笑地道。

    他家虽不养猪，但也是当家过日子的，对肉价又如何不知？

    “另外，你也不用给人五百斤肉啊，最好留些做成银锞子，过年肯定要给些赏钱的，来拜年的，或者同僚间走动的，府里下人……肯定也要的吧。”

    周先生提醒叶子皓，这毕竟不是在靖阳，这里可是城守府。

    就算城守府的门难进，这过年了也不能藏着不走动呀，大户真的来拜年了，拒之门外？

    平时可以，过年还是要讨个喜庆的呢，让人吃了闭门羹可能一年都不顺心，商家忌讳着呢。

    别无意中把人得罪了，说不定在哪儿就给你使个绊子。

    被周先生提醒，叶子皓也沉吟起来，却是无奈得很。

    “这钱是官家帐面的，咱们能支配，却不能自用。”

    “所以还是分银子吧，买年猪这事儿还是自家操办去，总归这猪还是得从农家或庄子上来，一样要给钱的。”

    周先生好笑地看着叶子皓，这人一心为百姓为农人找出路，可别走火入魔啊。

    叶子皓想了想，只得叹气答应了，接着就商量这两万两怎么分。

    最后决定，给府兵那边三千两，衙门上下两千两，府卫一千两，七主簿各两百两，城守府两千六百两，剩下的一万两则用来买年肉，到时说不得又是分一分。

    这些都是细帐，看着琐碎，实则别有玄机。

    主官、从官、统领、副职、属兵，如何人人有份、如何给人一定活动余地、如何体现等级，都是要仔细周全的。

    上下打点到了，这衙门便能一派和气，也能齐心协力，办事牢靠。

    官场，不是你一味前行就能出成绩的，官场如商场，各路人马势力都要经营。

    叶子皓不喜经营，他的职位又最高，但居高位者能对下属施恩，便是下属的福气，自然会积极追随。

    但居高位者也不能一味和气，恩威并施立下规矩，才能稳固地位。

    叶子皓初上任时就敲打过那些人，一路来也做的是清水衙门，众人畏他，自然追随，而到年关时，给出福利，才会让人真心觉得，这样的追随也不是白瞎，还是有利可图的。

    有了名声、也有实利，心里才会真舒坦。

    最主要是大家都知道这十万两是怎么来的，都是叶大人赚来的，但叶大人并未自己独享，而是衙门上下全都分享到了。

    这份心情才是众人乐意的。

    当然，有一处是享受不到的，那就是守城卫。

    府兵、府卫都归城守府管辖，不同的是，府兵是护卫府城治安，大人出行，府卫是护卫城守府安危，大人近卫。

    衙门则是城守管辖，但六房又向朝廷六部负责。

    守城卫在各州各县都有，却统属兵部，也就是说，他们虽驻守在地方，却不是地方上的人，这层关系是很玄妙的。

    有地方官会与驻军往来，有人则会谨慎此事。

    但就算是往来，私下交易的也是上位者之间，而不是底层小兵。

    叶子皓初来乍到，又做的是青天大人，他没有小心思，自然无需特地去结交地方驻军，反而给人话柄。

    也就在初上任时去见过守城卫将军，当然，他亲自去也是给守城卫面子，事实上他的职级更高，应该是守城卫将军来拜见他。

    但他也是给背后兵部面子，一翻客气交流了规矩之后，就不再往来。

    守城卫自有兵部补给，他不招惹，自然不会去管人家怎么过冬，又怎么过年了。

    叶子皓与周先生说笑间便将这五万两的细帐彻底做明白了。

    这些可都是可以上明帐的，地方财政支配，有来源有去向，就算是明着分了又怎么了，年节不要福利吗，再说每人都不多，也称不上贪。

    这钱本来就是平白多出来的，朝廷也不管的，若是哪个多嘴，还要不要地方上送来的炭敬和冰敬呢？

    这些，叶子皓虽然没干过，但也不是完全无知，在买炭时，自然就有人提及了。

    本该周先生来提，但周先生也是新上任的官，并不比叶子皓了解多少，提及的还是司吏主簿卢大人，其他几个主簿大人也都附和了。

    问及往年炭敬例子，知道多是送六部以及内阁大员。

    一般朝廷小官，到是没人去送，而有言官死谏之称的御史台，则是明帐上的清水衙门，不敢收钱的。

    至于其他衙门又是如何收的，几个大人到是不好说了，因为这是前任城守乃至前前任、前前前任城守们的私下活动。

    他们只是属官，就算知道一些也不过是冰山一角。

    毕竟以前的城守可是贪银的，私下送礼又怎会让他们知道呢，自然是越少人知道赵好，除非是一条船上的。

    叶子皓相信他们知道更多，只是再深谈下去无缝就是官场深水了，而他是个清官，如何敢让他知道那么清楚？

    不过是提点几句，看他自己拿捏了。

    对此，叶子皓觉得是个大难题。

    他是要当清官的，清官给朝廷大员送银子？这不奇怪吗？

    说不定那京城里无数门户正盯着他这边，等着看他反应呢，若他送，给谁送？送多少？如何送？

    