
    他们的糕饼如今已陆续增加超过十个品种了。

    只不过增加两个，就会渐渐减去两个，除非有订单需求，不然就不会做那么多，或是时不时不上货。

    不直接一下就去掉，是因为现在人手多，模具却没那么多，因此，有时会凑个数。

    而叶青柏他们得空就会帮着增加新的模具，陆续满足这边的需求。

    而米饼、米卷都是以夹心口味为主，风格也算新奇，只等菊花饼渐退，就会用它们补上品种。

    至于桂花，却一直没有当作主打产品，也不是寻常桂花糕做法。

    或者说，今年秋天，他们还没有出多少桂花口味的品种，这让府城其他糕点铺顿时松了一口气，他们总算还有活路。

    但叶青凰却留着桂花酱准备在稍后的夹心品种上再作文章，等别人卖得差不多了，他们再补上，却是不同风味，到时生意一定很好。

    九月，随着一天天过去，秋风却是越见凉意，花园里有落叶树，只见一片片黄叶随风飘落，坠于地上便多了几分萧瑟之意。

    叶青凰不再多管糕饼的事儿，也不做珍珠饰品，于是就在带孩子之余，做起了针线。

    她一个手艺好的绣娘，做衣裳自然速度很快，穿针引线对她来说是很轻松的事儿。

    就连钱氏、刘氏、李氏、孙氏，都忍不住来向她请教做好看衣裳的技巧。

    如何在衣襟上绣点花色好看、如何将棉花压住而不显臃肿又不易变形，如何在衣袖上点缀点什么更显活力。

    叶青凰此时正在做的是小妹的冬衣，虽然去年也做了几身，但小孩子一年年总有长头。

    何况如今吃得好、住得好，小丫头身体也就长得好，以前的小豆芽，如今又长了半头，也重了几斤，这衣裳也就要再往大里做。

    她前阵子给叶子皓做了两身秋衣和薄棉袄之后，就给青喜、子晨各做了一身夹袍，铭儿还有李氏给做的新衣裳没穿，就先不给他做，这两天就开始给赵春雪和小妹做两身，之后还有赵春燕也要安置。

    赵春杏和陈杏花也忙不过来，她们要帮着做珍珠饰品，要给自己做冬衣，还有陈飞和赵沐秋的衣裳也要她们安置。

    因此，叶青凰只要有空，就赶紧做针线，虽然翠婶子和晴嫂子也会帮忙，但她们毕竟还有自家人的衣裳要做，也是很忙的。

    前不久，她让四个嬷嬷分别帮她纳了一双棉鞋出来，却是给青喜、子晨各两双，铭儿的棉鞋，到是周氏给做了一双来，给她省了些精力。

    她现在白天就缝衣裳，夜里就纳鞋底，这样陪小吉祥玩耍时，就不怕弄错针，早上陪小吉祥玩耍一阵，等他再睡着后，又继续赶做冬鞋。

    给几个妹妹都做一双冬鞋出来备着。

    整个九月，就在天气渐凉和赶制冬衣冬鞋中渐渐过去，市井却传起了城守夫人的闲话。

    有人说，城守夫人出身农门，到底小家子气了些，那张家夫人和小姐想要拜见，竟然直接就拒了，真是失礼！

    有人说，城守夫人胆小懦弱，大人不在家，都不敢出来见人，她一个当家夫人，还怕被人吃了不成？

    有人说，城守夫人还失礼拒绝了陈家老夫人的重阳帖，连长辈相邀都可以这般无礼，真是上不得台面！

    有人说，大人上任半年了，为人谦和仁义，又为百姓谋福，却从不见夫人露面，更不与府城人家结交，怕是见不得人，大人不让出来。

    ……

    如此这般的闲话碎语，不是突然冒出来的，而是不知道哪一天，市井之中就有了，慢慢地越聚越多。

    当然，说这样闲话的多是妇道人家，而这些闲话传得更多的，当然是妇道人家常去的地方。

    像锦风阁、如意斋、明珠阁这样的铺子，就最常听说。

    自然，方正掌柜听得心头火起，突然就将一些首饰、饰品、摆设、成衣、胭脂涨价了一成，说是天冷了，成本高了，有钱夫人自然不会计较这几个小钱的。

    那些正忙着说闲话，甚至为了说闲话、听闲话而每天往这样铺子里跑的夫人小姐们，气得跟方正争吵，却被方正以铺中吵闹降低身份为由，让伙计将那些人请了出去。

    之后，方正就在铺外帖了张纸，上书：城守夫人曾莅临明珠阁，铺中许多人曾见过真面，那便如明珠一般聪颖贤惠、年轻耀眼，深得大人宠爱，当日曾在铺中发生的事情想必许多人还记得，身为官家夫人岂是你等商妇呼来喝去、说三道四的？碎嘴妄言的妇人小铺回避，以免惹上官非！

    这么不客气又这么直白夸赞城守夫人的明珠阁，让那些被赶出铺子的妇人气得直磨牙，站在街头骂了一阵才离开。

    之后，说城守夫人闲话的声音便少了许多，更多的便是骂明珠阁讨好城守，是狗腿子。

    这些事一直闹到这里，叶青凰才知道。

    很早的时候陈飞他们就听说了，只不过他们悄悄打听都是谁在说，默默将那些名字都记了下来。

    但他们回来却一个字也没告诉叶青凰，又叮嘱其他人也不许说。

    既然市井在传，自然也就有不懂事的孩童传到了私塾里，大些的还好，不会当面说，小些的便当着铭儿的面说了。

    结果铭儿当场就与之打起来，铭儿一动，杨思自然就去帮忙，好在很快就让人拉开了，闹到了师长那里。

    许家私塾既为城东第一大塾，师长、助教、仆役都是很多的，立刻就整个私塾师生全集合在大院中，许老夫子板着脸一通训斥。

    虽没有点名那些说闲话的孩子，但却是集中教导大家，不要学无知痞妇背后议人闲话，丢了读书人的脸，更何况是无中生有、中伤为百姓谋利的大人的家眷。

    一直说到那几个孩童都低下了头认错，并被罚抄《千字文》。

    叶青喜他们几个什么也没有说，怕让叶青凰知道，他们回家后还要像个没事人似的，只不过去找小吉祥玩耍的次数就少了，都躲在屋里读书。

    因为他们怕见到叶青凰，一个忍不住就说漏嘴。

    直到明珠阁被牵连进去，被人抹黑攻击时，大总管才报了上来。

    