
    因此，叶青凰准备再大赚一笔。

    只不过毕竟不是月饼，她还没有被赚头蒙蔽双眼，因此决定优先订单，尽量去拉订单，散卖的货准备却并不多。

    而且一样是保持新鲜出炉，当天几乎是不到卯时就开始忙碌起来了。

    当然，这么早起来忙的是陈飞他们几个，叶青凰要带孩子不能这么拼。

    辰时，小吉祥醒过来了，给他收拾干净，就喂他吃饱，再陪他玩了会儿，在他再次打小呵欠时，叶青凰才起身。

    “娘……抱抱。”

    然而小吉祥却突然睁开了眼睛，一脸紧张地望着似乎要离开的人，突然翻了个身就朝床边爬过来。

    叶青凰无奈，只得又回到被窝里，被小家伙两手扒着不放。

    看着比往常更粘人的孩子，叶青凰哭笑不得，突然很想念叶子皓。

    似乎从他出门之后，小吉祥就变得更加粘人了，时刻都在找娘的那种粘，为此她最近带他玩耍的时间居多。

    做糕饼有人手、做饰品有人手，她当时还很庆幸，幸亏找了这么多人手过来，不然怎么忙得过来？

    现在一回头才发现，她最近好像没做什么事情，全陪着孩子了。

    “臭小子，是把你爹那份粘人都霸占了吧。”她突然嘀咕了一句，悄悄骂着窝在怀里撒娇的孩子。

    “娘，爹爹。”突然，怀里的孩子也嘟嚷了一声，让叶青凰浑身一震。

    孩子知道他爹不在家，在想爹了吧？

    “爹爹做事。”叶青凰单掌轻抚着孩子的背，安抚着他的情绪，一声低喃，也是解释。

    “爹爹，抱抱。”小吉祥又语气有些不开心地开口。

    最近几天才总算将“抱”字念好，可惜爹爹不在家，不抱他。

    心里委屈，小手就朝娘亲的肩膀上攀，小屁屁一拱一拱想要往上爬。

    看着瞌睡又醒过来的小家伙，叶青凰很无奈，便将手在他小屁屁上一兜，将他往上挪了挪。

    谁知挪到面前，两只小手臂就搂着她的脖子了。

    “爹爹。”就在叶青凰要骂他时，小家伙突然又固执地说着爹爹，差点让叶青凰落下泪来。

    孩子是想爹了。

    可是男人出门那么远，这个月是不可能赶回来的。

    “小宝贝，娘抱抱。”叶青凰抿了抿唇，敛下心底微微的酸涩，勉强露出一个笑容，哄着孩子。

    “闭上眼睛睡觉觉啊。”她在孩子额头亲了一下，声音温柔地哄着。

    小吉祥却依然睁着圆溜的大眼睛，却可怜巴巴地望着叶青凰。

    “爹爹，抱，不抱。”他在说着一个事实，爹爹不抱他。

    “傻吉祥，爹爹也在想你，可是爹爹现在没有空，你听话，等爹爹回来，让他抱抱。”

    叶青凰见孩子表情还很认真，知道哄不住，于是试图跟他解释。

    “爹爹，想……”没想到孩子突然换了个字，还念得很清楚。

    “睡觉。”叶青凰说不下去了，突然闭上眼睛。

    “娘……”小手摸上叶青凰的脸。

    “睡觉，闭上眼睛。”叶青凰不睁眼。

    “唔……”孩子不开心地扭了扭小身子。

    但叶青凰不理他了，只是紧紧搂在怀中。

    小吉祥嘴儿瘪得老高，却见娘亲好像睡着了根本不理他，小手又摸了会儿娘亲的脸，最后终于搭在肩膀上，也不动作了。

    过了会儿，叶青凰突然掀开一条眼缝，见孩子也闭上了眼睛，这才睁开眼来。

    看着很快就睡着的孩子，她再次抿了抿唇，忍下心里的叹息。

    之前和叶子皓商量让他下县城去堪察时，他们只想着短暂的分开，为了工作也是不得已，却忽略了孩子的思念。

    原来这些日子，孩子虽然不说，但越发粘她，也是因为爹不在身边，害怕娘也不在身边吧？

    可是今天情绪暴发了，虽然没有哭闹，但他不停询问爹爹，想要爹爹抱，意愿却很清晰地表达了。

    这个孩子只是不喜哭闹，心里有委屈也会闷着，直到小脸上流露出来。

    以前叶青凰常教孩子，委屈了、不开心了，就不要憋着，说出来，告诉爹娘，哭出来。

    可是现在孩子说出来了，她却无能为力。

    “小吉祥，爹爹爱你，爹爹也想抱你，爹爹很快就回来了。”叶青凰再次在孩子额头轻轻一吻，低声呢喃。

    “爹爹……”突然，小吉祥也嘟嚷了一声。

    叶青凰吓了一跳，不会又把孩子闹醒了吧？

    可小吉祥并没有睁开眼睛，均匀的呼吸带着熟悉的奶香，他睡得正香甜呢。

    这次叶青凰不敢再悄悄起床了，就这样抱着孩子睡到天色亮时。

    前些天，天色微亮时她都会起来，将孩子转移到摇床里，便去厨房打水来洗漱，差不多时，刘氏她们几个也会过来了。

    但今天刘氏她们过来时，却发现屋门还没打开，去小厨房问，知道夫人根本还没有起来，不觉诧异。

    今天是重阳节，昨天夫人就已经在积极安排菊花饼的生意，今天竟然还没起床？

    屋里，叶青凰听见屋门外低低的说话声，这才再次醒了过来。

    见小吉祥还没有醒，不过小手没扒那么紧了，这才悄悄起身，给孩子裹好被子，便下榻穿戴起来。

    等她打开屋门，就看到四个嬷嬷都在，连忙做了噤声动作。

    正要开口询问的人立刻闭了嘴，朝屋里瞄了一眼。

    “孩子一大早想爹，我哄着他又睡了一阵，不敢离开。”

    叶青凰小声解释，就让钱氏去打水来给她洗澡，让刘氏去收拾小吉祥的尿盆和早上换下的尿布。

    大家都是养孩子的，自然明白这是怎样的情况，顿时都很心疼小吉祥。

    但她们毕竟是下人，不好将这样的话放在嘴边，也怕吵着还在睡的孩子，于是悄悄地忙开了。

    叶青凰也不需要别人给她穿衣梳头，两个妇人忙起来，另两个就去收拾厅上卫生。

    叶青凰放下蚊帐，这才将窗子打开半扇，让屋里透透气，就在妆台前坐下，给自己梳头。

    洗漱之后，有了几个妇人在，她这才去小厨房那边。

    知道是小吉祥想爹，才让她早早醒来却不敢离开，陈飞他们几个也是一阵心疼。

    