
    师长们何敢嫌弃太少？

    这衙门回报商家的事儿，当天下午就传遍府城市井了，并不是闭门不闻窗外事的师长们，自然很快就知道了。

    惊诧之余，也是感慨不已。

    这城守夫人还真是个能耐的，不但做出糕饼维持一间铺子生意，还能酿出葡萄酒让他们家大赚一笔。

    这么会赚钱的城守夫人，难怪当初靠绣花就能供出一个状元，也能理解为何叶大人如此宠爱甚至护短了。

    有些男儿喜欢有才能的女子，有些男子却认为女子无才便是德，各取所需罢了。

    叶大人就是这样的叶大人，也难怪那陈家吃了个大闷亏，为逃离这被骂的旋涡，只能举家南行。

    当然这些话，也就是有八卦之心的师长私下悄悄嘀咕几句，到底是读书人，也不会往外多言。

    当然夜里在府学的师长并不多，有那么几个轮值的便与齐院长一起接待了叶子皓他们。

    自然，除了葡萄酒的好，也说起种葡萄的事，现在师长们自然明白，当初叶大人所言负责销路的话，是千真万确的了。

    如此他们自然安心，直说明天就派人去加买几十亩地，相比之前的一百亩，这也确实不多，而且可以买山地，更便宜。

    当然，也会先找果农，有果农帮忙挑地又安稳一些，但大家都非常识趣，不会多嘴问起这酒如何配制、如何买卖的避讳话来。

    之后，又谈了叶子皓之前去骡阳县和万阳县一事，知道他亲力亲为地付出，皆是感慨和敬叹不已。

    正好，今天寄出的信，便是请县学师长来府城一聚之事。

    平时各学里也会有联系，走动也是有的，许多师长也多是认识的，甚至有同窗、同考呢。

    只不过一州十二县齐聚？好像从未有过，除了乡试之时，会有负责带考的师长来到府城，但每届也不一定就是同一个人呀。

    就如这一趟，若是齐聚，也不一定就是以前来过的那人呀。

    但有此机会，大家还是很期待的，齐院长已经主动提出，要在府学安置房屋，正好衙门给了冬炭，若到时天冷起来，可不就能用上了么。

    见老院长主动将招待的事儿揽过去，叶子皓很是感激，连忙道了谢。

    若由衙门来安排，说不得又要另耗一些费用，比如吃住，总不好安排在城守府吧。

    这时候梅花又没到开的时候，天虽越发冷了但也没到下雪的天，城守府又有家眷，总是不好安置的。

    若是安排客栈，这笔费用说不得是叶子皓自己掏的，但有府学提供住宿就方便多了，府学有学子入住，宿舍肯定是有的。

    而且府学、县学不同于一般塾学，多是两人一间，屋子也算宽敞，还有书架、书案、橱物柜呢，而非大通铺什么的。

    就是多住一些日子，交流讲学经验、科举心得，也是方便的。

    “如此有劳了，到时吃用方面可算作招待费用，由衙门来付钱。”叶子皓抱拳，连忙说道。

    “那到不用，这要不了多少钱，不就麻烦衙门了，你也为我们找了不少好处，这点担当，我们还是有的。”

    齐院长便笑道，其他师长也纷纷付议。

    他们其实知道，衙门的钱要出，公示墙上肯定得记一本了，但这一趟显然是叶大人自己请的，从衙门出钱肯定不好，若他自己出钱，他们也过意不去。

    不说远了，就今晚送来的这些酒，按今天传出来的价，也有几百两银子了，还不够他们招待几个读书人吃住几天么。

    见师长们自愿担下，叶子皓想了想也就没有强求了。

    若他执意揽下，看似他不想麻烦师长们，实则也是伤了他们的颜面。

    士人讲品性、好颜面、重结交。

    一直以来他都是尊重塾学、尊敬师长、关照士子，在此处自然不会纠结。

    一翻详谈之后，他们就告辞出来，感受着夜风的寒凉，忍不住叹了口气。

    “这都快立冬了，可别赶着雪才好。”

    “第一场雪就算来得早，应也没那么冷才是，总不至于搞个几天大雪封路。”

    周先生自是明白叶子皓在担心什么，连忙说道。

    他们在靖阳时冬天一旦下雪，总要有两天难以出门的，但在城中还算方便，自然有人把街道铲扫出来，就算是在乡间，村子里也会自扫门前雪，或是号召把路都铲出来。

    “不过咱们明天得问问，往年冬天都是如何安排的，这城里、城外的路自然是不能封着的，还有这阵子在修路的事儿，希望赶在下雪前完成，不然难免辛苦。”

    叶子皓想到最近在做的一些事，不免操心。

    “修路不是开路，还是很快的，如今王大人那儿也有钱，劲头正足着呢，自然是多找了不少人手干活的。”

    周先生便笑了起来，又道：“朝廷垦荒的拨款也到了，第一批百亩田种了一批菜，收益按计划给农人一些，剩下的由各县户房收着了。”

    “如今也都种上了麦子和油菜，等来年产量自是要好生收管，不可让人混水摸鱼。”

    “第二批百亩田种了冬菜，明年若棉花丰收，功劳可不比种粮少啊，也亏得你是农家出生，对种什么合理不浪费，可真是细致得很，底下便有人想糊弄，也不敢冒险。”

    说起种兵田的事儿，周先生也是诸多感慨的。

    地垦出来，并不是荒着等种麦、种稻的季节，其他时候就不用安置了。

    事实上，那些地按叶子皓的计划可是安置得很紧密的，一边粗耕、一边蓄肥、细耕，就陆续种上蔬菜了。

    原本计划只要多少人手，后来见银子到位，进度也顺利，便又增加了人手，就连妇人只要干活得力又是附近村子里的，也都参与了进来。

    用附近村子里的人有个好处，不用扎那么多工棚，夜里便能回家去吃住，住工棚的到底是远一些儿。

    就是军户也同样如此。

    那些少年们也得了机会，有专门的夫子过来施教，就在附近的村子里借了村塾来用，或是驻扎在工棚附近，也是尽心尽力。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    