
    因为这雪若连下两天大的，光是铲雪清路、清查危房，就够他们忙的了。

    大家正说笑着，商量等一下就一起过去，又问叶大人有没有酒时，就见一名府卫匆匆走来。

    “禀报大人，府学齐院长与各县学先生们都来了。”

    叶子皓一听不由笑了起来，便示意府卫退下，看向那几个主簿：“看来先生们也知道今天是赏梅的好日子啊。”

    “今天是赏雪的好日子，梅花怕是还差着些儿，若有梅花酒，或可助兴。”一位主簿突然说了一句。

    只不过没人附和他的话，更没人敢提葡萄酒。

    那可是十两银子一斤的酒，而且数量本来就不多了，以后怕真是百两银子也买不着。

    “谁说没有呢，城守府的酒窖中，确实有几坛去年的梅花酿呢，就留着这时候喝呢。”

    叶子皓却又笑了起来，只不过他提及了前任城守唯一留下的一点像样的东西，却只字不提自家的葡萄酒。

    大家心中便明白，葡萄酒确实难得喝到了。

    其实城守府还有桂花酒和菊花酒，只不过此时是赏梅之季，拿不同季的酒总有些不合时宜，就算是那也很贵的梨花白，此时拿出来赏梅，也不符合他们踏雪寻梅的心境。

    大家一听有幸喝到去年的梅花酒，一时心情复杂，却也很高兴地附和起来。

    他们心中清楚，前任城守贪婪而且小气，可从未像眼前这位城守这般，时时照拂自己，有吃有喝也能分享出来。

    他们在这衙门里这么多年，也不曾被请去梅园赏过雪、赏过梅，更没有梅花酒可喝。

    前任城守待他们这些属官，就真的是属官，而叶大人待他们，却更像是同僚友人。

    当下大家相聊愉快，叶子皓便先把小吉祥送回去，其他人也迅速回自己的地方今天的事务，准备晚一点再去梅园。

    他们也清楚，人家师长们虽也是考过功名的但却是名副其实的读书人，到一起难免吟诗赋对、谈天说地。

    他们这一群衙门里的人早早跑过去，反而容易将一场随性相聚变成一场刻意的应酬。

    此时能早早去的，只有这位今科状元，是状元郎，不是城守大人。

    因此，他们在叶子皓离开时，只说趁着雪刚下先把手头事务处理一下，中午时再过去蹭顿酒喝，若是喝醉了，下午也不用影响公事了。

    叶子皓自不会管他们，心中却也明白，这些属官们都是人精，不但精通官场准则，也十分识趣会做人。

    虽然他是初入官场的寒门士子，保留着初心也没什么应对经验。

    但他早就被凰儿提醒过，若是不好拿捏，试探这些人就行了，平日看这些人为官，便能掌握一些经验了。

    当然，这看，是俯视，做为一个执棋人审视棋子的气场，而不是学习的仰视。

    因此，他从他们的话意里自然明白了为何，也就不矫情多说。

    回去正院这一路都看不到人走动，就算是下人，若非有事情要做，也不愿意在这样落雪纷扬的天气里在外面呆着。

    小吉祥到是不时伸着小手掌，想要去抓那天上落下来的东西，一脸好奇地想要探出伞去。

    “臭小子，别得意忘形，一会儿得冻着了。”叶子皓任由儿子玩耍探索了一会儿，这才将他的小手拽了回来，拢入小斗篷里。

    “爹爹！抓！”小吉祥不乐意，扭头和叶子皓表达着自己想要做的事情。

    “等下再抓。”叶子皓既不拒绝、也不训斥，微笑着哄道，“冻着了别哭。”

    “不哭！”小吉祥用心保证。

    “好。”叶子皓微微一笑，抬手将小斗篷的帽子拉起，遮在小吉祥本来戴着的南瓜小棉帽之上，顿时将小脑袋、小脸庞全给遮住了。

    “明宇，把伞挪开，让臭小子感受一下。”叶子皓给孩子把头脸遮好之后，再将他的两只小手拿了出来，却吩咐撑伞的庄明宇。

    庄明宇微微一笑，依言把大伞拿开了。

    “啊！啊哈！”

    小家伙仿佛一下从温暖的屋子里到凉风嗖嗖、雪花飘飘的天地之间，视野、空气、心境完全不一样了，顿时惊喜地叫了起来，声音里洋溢着喜悦和激动。

    而他的小手也没闲着，就像平时在花园里摘花扯叶那样，只不过一直追逐的却是那不听他话呆在原地任摘的雪花。

    就算偶然有一两片雪花落到他的小手掌上，却没多久就渐渐化去，小手掌湿了不少。

    只因他穿得太暖和，小手本是暖暖的，冰凉的雪花落上去，自然维持不了多久。

    “爹爹！花！”小吉祥玩了一会儿，似有所捂，扭头看着叶子皓，还有些郁闷地瘪起了嘴。

    “这花只能看，不能碰，碰了就没了。”

    叶子皓只得这么教育孩子，顺便将他的小手掌握在自己的手心，在自己的棉衣上擦了擦，就赶紧收入斗篷里。

    庄明宇连忙又将伞遮了过来，小朋友的一课就到此为止了。

    “爹爹，花！地上！”

    小家伙被伞遮着顿时没了兴致，闷闷了一会儿忽然又掏出自己的小手，指了指前方的落雪，又朝地上指去，扭头告诉叶子皓，仿佛才发现这个秘密。

    “嗯，这是雪花，它在空中是一片一片，力量单薄，也就落得多了才好看，它落到了地上就会一层一层聚集起来，力量才会慢慢变大，就不容易化了。”

    叶子皓笑看着儿子，不经意地提醒着他。

    小吉祥听得一脸茫然，看看爹爹、又看看地上，到底只是一个这么小的孩子，虽然有疑惑、有思考，但很快就被别的吸引了注意力。

    “娘！娘！回来！”

    “笨小子，要说，我回来了！”叶子皓被突然又蹦哒不已的孩子给打败了，只得教导他说话。

    “我回来！”小吉祥听了，连忙学了一句，似乎知道这个“我”是指谁，他伸着小手拍着自己。

    正院门前，叶青凰正撑着伞从醉花阁走回来，就看到从另一头回来的父子俩，不由露出了笑容。

    “我刚让苏管事安排了些糕点和热茶过去，送了几套茶具和小炉，想来读书人会想要自己煮茶。”

    