
    叶青凰听后却是一声冷笑。

    “呵，若只是说我也就罢了，那些嫉妒我、轻视我的人，我也懒得理会，毕竟我男人官居四品，我已是人生赢家。”

    “坏我铺子名声，影响我赚钱可就不行。”她明白方掌柜是为了维护她，但因此也让明珠阁得罪了那些嚼舌的妇人，生意肯定受到影响。

    “大总管，可找得到人手？去查那些故意放风找我麻烦的人都是谁，若能将前因后果都查一查更好。”

    “到时我递份状纸去衙门，让岳大人先登档，等我家大人回来再审理。这次不要岳掌柜递状了，让他做为人证，被此事牵连的受害者便可。”

    叶青凰略有琢磨便有了主意。

    她可以不回应，但不表示她是软子可欺，对方蓄意传她闲话，贬低她出身，想干什么？

    无非就是在嘲笑她不配成为城守夫人，拉低了叶子皓的身份。

    这些蠢货难道不知道，她与叶城守同一个出生，嫌她不就是嫌叶城守么？

    这种智商她还真不想理会，但影响了明珠阁的生意，那就不行。

    欧阳不忌没想到她会递状纸，不由有些疑虑。

    “主子，城守夫人递状纸，会不会让人诟病？会不会反而……”

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，难道这东黎的官家夫人被人泼污水中伤，就不能告状了么。”

    叶青凰微微一笑，已平复了先前的情绪，说道：“放心吧，我会站在理儿上，也给我家大人一个师出有名的机会。”

    所以她才要大总管先去调查内情，掌握了证据，以及参与者名单，到时叶子皓也快回来了，正好赶上。

    不出两天，欧阳不忌就拿来一张名单。

    “主子，这些人都是府城一些大户家的小姐，重阳那天听了陈家小姐的抱怨，说你好大的官架子，她祖母下帖邀请你都不去，挑唆了那些人找茬的心思。”

    这事说来其实也不复杂，叶青凰一听与陈家有关，便有些明白，不由轻笑一声，并没有恼怒。

    “后来闲话传出来了，一些妇人也参与了八卦，到不是蓄意针对，就是长舌，不安份。后来方正恼了，就有了后来的事情。”

    欧阳不忌无奈地说起明珠阁，他私心觉得，方正其实可以不参与的，到底是护主心切，一激动就变得被动了。

    其实他们有许多种办法可以报复回去，而方正却选了明面上的回应。

    这几天似乎有些人在蓄意抑制明珠阁，明珠阁的生意差了很多。

    八珍阁到没受到影响，但八珍阁以海产、干货、糕饼和一些小饰品为主，东西新奇但品种并不多。

    就算生意很好，来买的也是大户人家的采买管事，或者男客，来逛铺的女客可不多，因为女子商品太少，根本没成气候。

    而叶青凰有了明珠阁，自然不会再去做一模一样的生意，在经营品种上，就优先自己已有的货，形成自己的风格。

    八珍阁连掌柜都不在铺子里，就两个守铺的伙计，但是没人敢明着去找麻烦就是了。

    叶青凰将名单看了一遍再交给欧阳不忌。

    “大总管，将这些人的背景、家中情况都查一查，再查他们家的生意，最好找到一些可以做为报复的把柄。”

    “记得，别打草惊蛇，先暗查，回头我再想想，是明着递状好呢，还是等大人回来，再明着找他们麻烦好。”

    毕竟暗中搞垮对方生意的事，他们现在还没有能力做到，钱和人手都不够。

    “好，不过主子，属下更倾向于暗中报复，明着就……让百姓去骂那些人就好，毕竟大人的声望在外，你只要让那些人帮你不平，帮你去骂就好。”

    欧阳不忌见主子改变主意了，却也露出笑容。

    其实两个方法都不差，明着从律法上告那些人，让那些人上公堂挨板子、罚钱、斥责都行得通，让那些人颜面尽失便为报复。

    但这么做却有弊病，一个是牵扯进来的人太多，就算全部受罚，叶大人和夫人的颜面，同样受损。

    两败俱伤还伤了彼此和气，以后大人在此为官，难免会多些麻烦了。

    而拿着这份情报明着找麻烦，固然符合叶城守的第一份告百姓书的第三条所言，记仇。

    但记仇有什么用？妇人之言，又没实际伤害你，最多被家主斥责几句，而你明着找麻烦就显得你心胸狭小，反而落下骂名，岂不如了别人的意？

    明着宽容，暗中报复，让人吃下哑巴亏却没有证据，也借此表明自己的立志，记仇，得罪了叶城守的下场就这么惨。

    这样才能请到警示作用呢，谈笑间杀人的算计，才是真算计。

    欧阳不忌想得这么远，却不敢说出来，怕主子以为是在教坏她。

    但当欧阳不忌为主子改了主意而松一口气时，就听叶青凰呵呵一笑，在那儿嘀咕。

    “我看还是多查点资料，随时下暗手更稳妥，明面上……就不动声色，先不予回应吧，就算那些人吃了亏，也不能怪我这个受害者吧。”

    “若是能……查到他们的违法、见不得光的事情，就更好了，到时让大人再查他们，判罚、判罪，只要走在律法上，只要所查属实，也不能怪我们报复，要怪就怪自己黑心事做多了，祸从口出、引火烧身。”

    叶青凰也在飞快地思索着，权衡哪种方法更方便、更解气。

    “夫人所言甚是，那夫人先按兵不动，属下这就去找人先查这些人和他们的家族，到时等大人回来，再议个全策。”

    欧阳不忌连忙说道。

    主子想到明着来不好，但暗着来就不能动用衙门的力量公开判罚，杀伤力明显小了许多，说不定对方还会告上衙门，反而会让大人两难呢。

    看来，他们都各想一边而有不足，最后的思考才是周全的。

    于是欧阳不忌立刻领命，就去给方正和胡长星传信儿，让秦佰和胡长旭调动暗中的人手分头去查。

    当然，查其他人只是为了报复，重点要查的是陈家，或许主子没有在意，但他已注意到，这陈家的野心不容小觑。

    