
    虽然跟爹爹去衙门好玩，但是他不能走、不能跑、不能爬，好生无趣。

    现在来到了花园里，宽敞的花道上没有别人了，他就可以和爹爹一起跑回家去见娘亲了。

    叶子皓也不阻拦，只是牵着儿子大步跟着，看着跑着跑着还蹦跳几下，不时扭头喊“爹爹！跑！”似乎在不满自己走得太慢，不由好笑。

    小家伙虽然刚能走稳，但腿脚力量还是不错的，跑了一段路竟然也没嫌累，只不过贪心跑太快没多久就见身子往前直扑。

    这时候叶子皓才连忙拽着他的小手臂不让他摔下去，又往前两步扶稳了他。

    “臭小子，刚学会走路就心急要跑，等摔疼了别后悔！”叶子皓可不会安抚有些吓到的孩子，反而训斥起来。

    “爹爹……”小吉祥被骂却一点也不觉得委屈，反而嘲笑着仰起小脸，举着小手臂，“抱！”

    “不抱！这么大个人了走个路不会？自己走！”叶子皓却不理会，牵着他继续往前走。

    刚才不是嫌抱着无趣吗，不是急着下地走吗，刚遇到小危险就畏怯了？

    哼，老子就不抱你，今天就一直走着吧。

    小吉祥发现爹爹只顾牵着他往前走，就是不肯抱他，终于委屈地瘪起了嘴，一脸不开心地跟着走。

    这一路就走回了正院里，叶青凰正在炕上坐着，开着窗子，感受着秋意的凉爽，正在做冬衣。

    姐妹们也在东屋自己的炕头坐着做针线，或是做珍珠饰品。

    丫环们则是在厅上坐着，继续赶货，四个嬷嬷也在厅上做自己的针线，也兼顾着监督这些人。

    翠婶子和晴嫂子现在除了早上帮帮忙，叶正诚和叶华英回来之后，她们下午呆在自己院中的时候居多。

    这阵子也在忙着做针线，叶青凰这边生意也不像之前那般需要人手，陈飞他们这阵子又常在府里，也就让她们多些时间给自己。

    不过晴嫂子不过来，小铃儿也就不能过来。

    拓儿歇了中觉之后，就被小姑送去了疏风苑，就在院子里玩耍，有疏风苑的两个丫环看着他们。

    翠婶子和晴嫂子坐在小花亭门口做着针线，一边聊天一边也能盯着院子里，到也无妨。

    叶正诚和叶华英则在小花亭里坐着，喝喝茶、整理着一些文书卷宗。

    当然，这些不在衙门做，也不在正院西厢做，则是叶子皓最近搞的整理普查商铺的一些数据。

    虽是衙门收上来的，也不是真要弄得各铺伤筋动骨，但他们需要从中筛选，更熟悉这些商铺的情况。

    将证据掌握在手中，不是要对人家动手，而是留着牵制。

    这些东西，当然不能在衙门里做，也不好让更多人知道。

    这几天叶子皓并不升堂，一味执行着查铺的行动，也让户房缓一口气，与其他各房将最近的几个项目都梳理一遍，将进度记到外面的公示墙上，同时自家也是要写各种总结文书，甚至要向朝廷奏报的。

    因此，这几天忙的是三班六房，反而叶子皓自己没什么事儿。

    他连官袍都未穿，就每天带着儿子去衙门里坐坐，协助一下各房事务，再早早回后衙带儿子、陪媳妇儿。

    这天陈家主搞得满城皆知，虽是赔罪的诚意，却也将自家的过错从衙门行动扯到了私怨上。

    虽说市井议论声一边倒，全是骂陈家、维护城守家，但叶子皓却怎会承认？之前才有对着王大人那一翻感慨和郁闷。

    话里的意思他已点出，剩下的就交给衙门里那些精明的属官们去处理，他自是一派轻松地回来叶青凰的身边。

    与外面的表现不同，来到这里他才是舒心不已，给儿子把了尿，又让人送来热水，父子俩一起洗了手脸，这才脱鞋上炕。

    玩了会儿，便将衙门里的事情说了一遍。

    叶青凰听了不禁惊讶，忽又无奈地摇了摇头，好笑道：“这府城的有钱人遇到你这样的官，也是无可奈何。”

    干什么都要银子开道，这陈家主怕也是从王首富之前的事情上，总结了经验。

    “哼，放这点血，算是便宜了他的，养女不教，总要吃吃教训。”叶子皓却不以为意，嗤笑地说道。

    “陈家小姐这一次怕是名声尽毁，这府城里世家中，怕是不好联姻了，还好这次她是冲着我来的，不然跟你搅和，还要怪你坏其名声，让你负责呢。”

    叶青凰无奈扯了扯嘴角，对那大户人家的千金也是没半点好印象。

    为爱主动能理解，主动抢有妇之夫就太无耻了，脸面这东西，身为大户之女竟是没有么，真是让人无语。

    “哼，陈家若敢这么做，我自有法子让她官配，甚至先下大牢再官配，配个老头气死他们。”

    叶子皓却是冷笑一声，眼中也有掩饰不住的冷意。

    当初他的亲表妹别有居心欺负凰儿，他就从来没给过好脸色，可不会与这样的姑娘牵扯不清。

    后来还是发生了张佩儿突然大闹令凰儿动了胎气，让小吉祥差点危险的事，能让他记恨一辈子。

    对这种厚颜主动靠过来的女人，敢欺负他凰儿女人，他也绝对不会手下留情。

    叶青凰看着他，也被他眼中的凌厉之色吓到，但想到他是在维护自己，他也从未忘记初衷和誓言，她又怎会多想？

    她更加不会当个圣母反怪他下手太重的，只要是他决定的，她都会支持他。

    而她也不禁反省，自己是否太软弱了，但这件事若细说起来，她还真是不好出手。

    毕竟她只是城守夫人，却不是城守，外面的闲言又不是哪一个当面来说，她就是想派人去抓人，也抓不到一个核心之人。

    所谓法不则众，传言而言、闲话罢了，她能如何？

    若她大张旗鼓，反而中了别人的计谋，更加让人闲话呢。

    不然叶子皓也不会另僻蹊径，以整顿商铺开场，他一声不吭，却以这样的方式逼到对方低头认错。

    若他直接传唤那些人家的女眷或是家主过来问话，或是训斥，效果也达不到这么好吧，说不定更加被动。

    