
    把叶青凰支走后，叶子皓才低声说起那天北苍皇帝前来的事情。

    欧阳不忌连忙站起身，不敢落座。

    “我娘子依然不知道兄长是何身份，至今仍相信兄长是北苍首富，如今这样也好，免得吓到她。”

    “虽然有些不甘心这酒都让北苍赚去了，但兄长识货，没办法只好给他赚了，今年我们要大量备货，你早作安排，九成用橡木桶、一成用酒坛子。”

    “你且歇两天，先将府里人手清点一遍，年前年后又招了不少人，还要增加不少会功夫的护卫，我们是担心着，若这葡萄酒的价值体现出来，会有人打主意。”

    叶子皓便将年前就计划着的事情说了一遍。

    此去南华州开铺，掌柜和伙计可以从当地找，但管事、护卫还是要安排更可靠的人。

    他们自家人也不可能长期守着那边的铺子，这也算是他们在外面开的第一间铺子，没有在自己眼皮子底下，人员安排、铺面、货物，都要仔细筹谋才是。

    有了这一间铺子的经验，以后再拓展其他分铺就会容易多了。

    就像眼皮子底下这间八珍阁，也是从无到有、一点一点积极起来的经验。

    叶子皓让欧阳不忌坐下，便细细叮嘱了这些事情。

    欧阳不忌拿了糕饼吃着，认真听着叶子皓说话。

    叶子皓也没说太多，只是叮嘱了人手与开铺的事情，甚至没有多问京城的情况，就让大总管去歇着，有什么事都等明天再说。

    欧阳不忌也没客气，端起茶喝完，就起身离开了。

    叶子皓刚走出西厢，就看到院子里热闹的身影，进的货都搁在前厅，并没有往院子里拿，但皇上御赐之物，正由庄明宇和武明扬两人指挥着，由府里的小厮接手，拿着大总管给的清单在一一查验清点，再往上房搬。

    御赐之物自然是不能随便放的，征得叶青凰的同意，搬去上房楼上。

    因此，叶青凰就在厅上看着，负责她私库的孙氏，以及翠婶子、夏婉儿、赵春杏、陈杏花就去二楼等着接收。

    因为这些货，小姐妹们又跑了回来，也在厅上好奇地打量着。

    小吉祥和小铃儿被晴嫂子一手一个牵着，只在旁边看了看，却是不敢让他们乱动的。

    黄金百两这次是二十个五两的金锭子，一只箱子就装下了。

    文房四宝百份到是装了几大口箱子，比上回状元之赐多得多了，似乎知道叶子皓结交士学朋友多一般。

    另外占了不少箱的自是那百匹绫罗绸缎，可把一众妇人小姑娘们看得眼花缭乱、大涨见识。

    这次御赐之物多而且贵重，说不得要在二楼加楼门并上锁了。

    原本二楼是做两个区域格局的，往西屋是库房、东屋楼上是叶子皓的书房和休息之处，都是外敞式格局。

    只不过叶子皓在家带娃的时候居多，至今还没用到楼上的书房呢，也就叶正诚和叶华英有时帮他处理文书公务时，会去用用。

    库房那边虽然带了锁，但如今又要分开存放，自是要再格一间出来。

    司库伍主簿很快就带人过来了，他的府库中到也齐全，说格屋子就有材料，一块块实木屏障搬上楼，很快就固定起来了。

    这样常用的和不同常的、日常的和贵重的，就区分开来了。

    这都是孙氏负责的，可把她忙坏了，却十分高兴，因为终于有本职活儿在做了。

    不过那些名画名帖，却没有入库，而是放到书房里，闲时用着方便。

    别的东西也罢了，独文房四宝和绫罗绸缎，却是没有必要一直存放着不用的。

    等所有物品入库登册之后，叶子皓就给六房主簿都送了一套文房四宝，可把大家高兴坏了，这可是御赐之物呀。

    不是钱能买得到的。

    叶子皓没有忘记府学师长，便送了两箱过去。一箱二十份，两箱足够师长们分的了。

    剩下的就留着自家用了。

    而叶青凰则是忙着挑选布料，又给小姐妹们上了一课，最后就每人剪了一身衣料回去做春衫，而叶青凰也立刻给叶子皓做新衣。

    见她又给自己忙着新衣裳，叶子皓无奈又感动，也跑去挑了两块衣料，让叶青凰减了自己做新裙。

    为了给叶青凰腾出空来，叶子皓又开始带儿子去衙门了。

    小吉祥过了个年又懂事了不少，说话虽仍然不太利索，但能说的词汇多了不少，在叶子皓的引导下慢慢对聊，努力表达着自己的想法。

    偶尔叶子皓升堂审案时，小吉祥就端坐在爹爹的腿上，手中拿着惊堂木玩耍。

    如今府城已没有惊天命案或是陈年冤案，在青天大人的带领下，慢慢归入正道，人心向善，自然变得淳朴多了。

    因而案子多是纠纷，牵扯不清、扯皮难断时，就跑来衙门听青天大人的判断。

    而经过去年的无数次亲眼所见，大家对这公堂上的孩子也早已习以为常，就算偶尔惊堂木掉地上了，堂下的原被告们也只是默默等着，没有出现任何异常反应。

    只不过，叶子皓可以由着孩子出入公堂，却绝对不会放孩子自己在公堂上行走，更不允许他走去下面乱跑。

    每当小吉祥坐不住时，叶子皓便会摸摸他的头，却在他仰起小脑袋看自己时，一脸严肃地盯着他。

    最后小吉祥就瘪着嘴却乖乖坐好不闹了。

    父子都没有说话，就以这样的方式交流着，慢慢地，小吉祥也习惯了坐到公堂上时，会变得安静许多。

    因为带孩子上公堂，叶子皓便不要求百姓下跪，交代衙役在门口就吩咐下去，作个揖便可。

    若审案调解时间太长，还会安排椅子给原被告坐，把威严可怕的公堂愣是当成了待客之厅。

    当然，这主要是普通的纠纷案子才有的待遇，若是衙门抓来的人犯，可就没这么客气了。

    自年前出告示威吓百姓，抓到的犯人不论罪多大，先关进牢里待年后再慢慢审，那个冬天街头连个吵架的都没有。

    于是他再接再厉，对抓来的人犯一律先关入大牢，再研判案情依次审理，因而，普通百姓害怕进大牢，自然是努力争当好人了。

    