
    三楼窗口，昔日那浅袍男子，此时身着一袭狐裘青袍，临窗而立、玉树临风，正垂眸看着楼下花道上走来的人。

    叶子皓抱着小吉祥走在前面，却仍不时回头叮嘱叶青凰小心脚下，石板路因道旁积雪原因，仍是有些潮湿的。

    叶青凰却笑容有些紧张，她也不知为何，每次见哥哥都会紧张，就算哥哥已为她做了许多，而她也曾送过礼给哥哥。

    可隔着距离的思念，与面对面的说话，还是不同的。

    很快他们上到三楼，发现一、二楼只有几个护卫，楼梯口是赶出来相见的庄明宇和岳飞花，抱拳解释：“主子，属们夫妇听闻旧主来了，便赶来拜见。”

    毕竟他们已被旧主差与新主，未得命令而再见旧主便有些逾越。

    “嗯，可招待好了？”叶子皓随口问，脚步未停地往上走。

    其他护卫也悄悄打量着叶青凰与小吉祥，这就是他们北苍遗落在外的皇族。

    “嗯，备了主子常吃的几道菜，窖里拿来了梅花酒和葡萄酒。”庄明宇小心禀报，快到三层时，便停下了脚步。

    只有武明扬与陈菲菲继续上前，抢在叶子皓和叶青凰前头，先去跪拜了旧主，然后退了出来。

    “兄长远来辛苦了，怎么年关不在家备年，到跑这么远来？”叶子皓抱着孩子走进阁楼里，人刚到，寒暄声也就到了。

    “为兄收到年礼，自然也要备些回礼送来，顺便看看妹妹与外甥。”北辰曦含笑解释，目光却是看着随后走进来的叶青凰。

    “哥哥安好。”叶青凰上前敛手行礼。

    “妹妹总算是主动些了，快别多礼。”北辰曦连忙上前扶住她，却不肯松开手。

    终于不被妹妹充满敌意地戒备着了，他的目光温润隐有笑意，也终于有机会走近些看自家妹妹。

    “娘抱！”突然，在叶子皓怀中的孩子伸出小手朝向叶青凰。

    叶青凰连忙挣开哥哥的手，去把孩子抱了过来。

    小吉祥一到娘怀里就将两手紧紧搂住娘的脖子，再扭头好奇地打量着面前的陌生人，小.嘴还微微瘪着，那表情……

    “哼，这什么臭脾气。”北辰曦微讶挑眉，心中有种不好的念头，这孩子不会是在防备自己吧？

    “不愧是我儿子。”叶子皓却在一旁得意地点赞。

    其实他心里也是惊讶的。

    没想到小吉祥也有吃醋的时候，看到别人拉着自家娘亲的手，就张开了戒备的防御伞，一副“这是我娘亲”的霸占姿态。

    北辰曦抿唇，目光一转却道：“把箱子拿来。”

    楼梯口站着的黑衣护卫立刻低语一声，很快就有两名护卫抬着一只箱子走进来，把箱子打开。

    “你们送的酒很合我心意，我也没什么好送的，看这天冷了，给你们准备了一件狐裘，只是这路远，也还能穿些时候。”

    北辰曦说得随便，却拿了一件小款狐裘出来，朝露出好奇目光的小吉祥笑道：“小吉祥，到舅舅这里来。”

    没想到连小吉祥都有，这衣料子可不一般，衣领毛茸茸、软融融，叶青凰看了一眼叶子皓，便将小吉祥放下地，教着他。

    “去舅舅那里。”

    “去？”小吉祥扭头，露出茫然的表情。

    “舅舅。”叶青凰点头，又教了一句。

    “舅、舅。”小吉祥回头看着北辰曦，这才喊了出来。

    叶青凰是大房嫁二房，因此叶家和陈家没有舅舅，只有小妹不当小姑要当小姨，因此才有了个姨姨。

    但是赵家与叶家大房是表亲，与叶家二房却不是，因此，除了赵家村那些个没来也不熟的，在这里还有赵沐扬和赵沐秋。

    小吉祥就学会了喊舅舅，只是刚才疑惑，因为这个舅舅不认识。

    “乖孩子。”北辰曦差点落泪，较前几次的防备和疏远，这一次竟是收获不少。

    他张开单臂将走过来的孩子抱入怀中，又怜惜地亲了亲，就仿佛在完成当年的遗憾似的，十分珍视。

    “舅舅送你的新年礼物。”北辰曦将那件红色狐裘给小吉祥穿上。

    雪白无杂色的狐领、红色云天罗，罗衣精绣暗麟、云纹花样。

    小吉祥得了新衣十分开心，对这个不认识的舅舅一下就亲昵了不少，还像往常开心时那般，就双手搂着了北辰曦的脖子，在他脸上涂了一阵口水，咯咯地笑着。

    “漂漂！”小家伙很满意自己的新衣，夸完就低头去看，还拿手摸着衣领，又扭头去看叶青凰，“娘！漂漂！”

    “哥哥不愧是北苍首富，出手就这么阔气，到显得我们那几斤酒寒酸了。”

    叶子皓见状也没客气，就把衣箱中另一件红色狐裘拿了出来，一边吐槽着、一边就往叶青凰身上披去。

    “好看，到像当年出嫁时。”叶子皓替叶青凰穿上之后，不由笑眯了眼，猛夸了一句。

    只是不等叶青凰说话，北辰曦却猛变了脸色，目光有些幽怨。

    “听说当年你这穷小子连花轿都没备一顶，就自己把人背回去了？”

    北辰曦当初亲自去了靖阳，自是打听了一圈儿的。

    “叶氏族里不会穷得连顶花轿都没有，那是我兑现当初对凰儿的承诺，我亲自背回家的不是更踏实么。”

    叶子皓却一脸傲然地说道，目光看向叶青凰时，又不禁柔情几分。

    此时红衣俏丽、笑容温婉、目光还带着一丝羞意，似乎也想到了当年的往事，她的眼中也能寻到几分感触。

    叶子皓握住叶青凰的手，四目相对，不约都露出了微笑。

    过往种种，他们一路走来自有体会、自有相知，一切尽在不言中。

    “唉，你莫要负我凰儿就行，以后的路，为兄自会护你们前行。”北辰曦抱着小吉祥，看着那旁若无人情意脉脉的夫妇，不由一叹。

    只要妹妹自己喜欢、过得好，他也就能释怀了。

    “多谢哥哥厚礼。”叶青凰连忙行礼道谢，书里都说千金裘，哥哥的回礼，确实贵重了。

    “也不厚，冬猎时自己打的猎物，让京城那家最有名的御绣坊做出几件衣裳，就当个礼物送与你们了。”

    北辰曦不以为然地笑了笑。

    只不过那家最有名的御绣坊，除了做达官贵人、名门世家的买卖，也是皇商罢了。

    