
    年关近，各处忙算帐、忙收债，外出的人也忙着往家赶。

    小年前，叶子皓就出了告示，自小年到元宵节期间，衙门不受理状纸、不调解纠纷，但若有人触犯律法，不审直接下牢，待到元宵节后再依次提审。

    因此也就意味着，大家在这段时间里，最好都和气生财，若有口角被巡城府兵撞见，直接就往大牢里扔，只能自认倒霉了。

    而捕头若抓了你，无需辩解，也会直接往牢里扔，若吃了什么苦头，也只能自认倒霉。

    一时之间，可把市井里下五门都给吓着了，就怕自己被人伺机报复，招来守牢狱之灾。

    街头都在谈论这份告示，城守府里，却是新年乡愁多。

    虽然大家都不说，但那情绪却是低落了不少，比之前读书、堆雪人、溜弯儿，甚至去梅园玩耍，都是不同的。

    “凰儿，这一个个好像都赶着想家了，怎么办啊？”这天晚饭后，叶子皓带小吉祥溜弯儿回来，不由烦恼得很。

    纵使他是叶青天，他也断不了这案子啊。

    叶青凰听了也不禁蹙眉，叹了口气。

    “连我尚且如此，何况他们。”

    “要不，咱们出去玩吧，这府城呆了半年，他们逛了两回，你就逛了一回？”叶子皓想了想，有了主意。

    他家凰儿一直太忙了，以前在靖阳县城住着的时候，就没空逛街，如今来到府城又要带孩子、有些琢磨赚钱的事情，明明没有绣花了，却依然腾不出空闲来。

    当然还有一个原由，他不便出去闲逛，以免被人围住，反而连累了她。

    而那一回也是唯一的一回，他带她和孩子出去逛，还有小的们一起，却被人找茬，虽说他当场将人拿了扔进了大牢里，但到底是坏了出门的心情。

    之后凰儿再不曾提起要出门的事情，只不停想着赚钱的事情。

    如今他们明面上的存款都有好几万两了，哪还是当初为了盘间铺子而数了又数、算了又算，不得不做出挑选还要努力还价的情况。

    现在只有他们不想盘铺的理由，没有盘不了铺的苦衷。

    “让陈飞他们把自家媳妇带出去玩耍，青喜他们几个，派些小厮跟着，也让他们自己出去逛逛。”

    “几个小的……还是跟着我们一起吧。”叶青凰想了想，便答应了，只不过把人分开走，也给陈飞他们提供一些机会。

    这兄弟几个一心忙赚钱的事儿，虽说回来会记得找自家媳妇儿说话，但总不如出去玩耍更让人开心吧？

    “也好，再让大家采买一些年货回来，想要什么就买什么，赚了一年的钱，也要学会花钱才是。”

    叶子皓听了自是同意。

    于是第二天早饭时，叶子皓就把这消息告诉大家，一听出去玩耍，还采买年货，顿时让大家都欢喜不已。

    陈飞他们本来是要盘点铺子存货，算算这半年多来赚了多少钱，把品种也给划出来，见叶子皓突然这么提议，不由露出惊讶的表情。

    但后来面面相觑之后，竟都答应了，大家约定不管去哪里逛，中午到云来酒楼吃中饭。

    为了热闹，还派送货的小厮给叶青柏他们传了信儿，中午在云来酒楼吃饭，指定了三楼的一个能摆四桌的大包厢。

    这天大家只帮着做了一早上的糕饼，吃了早饭就回屋收拾了一下，安置好马车出门。

    这一趟，叶子皓便坐了自己的城守专车，他抱了小吉祥上车，叶青凰将小妹、春燕、春雪、华霜抱上马车，他们为一批人。

    七个读书郎自己调了一辆马车，还派了个小厮去杨家，约了杨钰叔侄与庶弟一起，到城东书局雅南斋碰头，再一起去逛街。

    他们是读书人，采买年货自然不会去买鱼买肉。

    他们去许家私塾读书一季，也接触了不少有钱同窗，了解了一些琴棋书画、古玩石艺的事情，自然想逛这方面的铺子。

    但他们每人只带了十张十两的银票和一吊散钱，每人拿着这样的钱袋子，让激动的心情平复了这才出门。

    他们为一批。

    陈飞他们根本没要马车，直接出东门往南一路就能逛，累了在街边叫俩马车就是，而他们去逛的则是有戏台的茶馆，有时间再即兴逛逛，街边买点零嘴。

    姐妹几个没出过府门，他们兄弟三个却是在府城跑遍，连城外许多村庄、镇子都很熟路了。

    他们这一批最是自在。

    周大人听说大家出门，知道机会难得就向叶子皓请了假，也带着自家老娘和媳妇逛去了。

    叶正诚夫妇也是往街上走的，他们没什么要去哪里的目标，只是在街头闲逛着，见识府城百姓置办年货的热闹。

    叶华英也抱了小铃儿，带着自家媳妇出了门。

    除了手中要抱着的，他们都没有管孩子去了哪里。

    叶华霜坐的可是城守大人的马车，这辆专配马车宽敞得很，在正式场合还能套上两匹马。

    不过叶子皓低调，并没有摆出过这排场，最多就是带了十二个府卫和武明扬、陈菲菲夫妇。

    岳飞花有身孕后就不让她执行任务，甚至将庄明宇也留在府里陪媳妇儿。

    叶青喜他们坐的马车也安排了四名府卫、四个小厮跟着，其他人则是走路逛街，准备在街边招马车。

    叶子皓也没勉强，今天本就是大家出去逛逛，以自在开怀为好。

    与夏天不同，此时宽敞的街头虽然都扫干净了，但街边仍可见到不少堆积的小雪人，一路上，趴在窗边看着外面的小姑娘们个个惊讶地欢呼起来。

    小吉祥也学她们的样儿，抢了一个车窗就要探头出去，却被他爹拽了回来。

    “臭小子，外面冷，随便看看就好了。”叶子皓没好气地骂着。

    “爹爹，看！”小吉祥似乎不同意随便看看，朝窗外伸着手指，扭头看向叶子皓。

    “看什么？”叶子皓故意问。

    “教之道，啊唔！”小吉祥突然答了一句。

    仿佛神来之笔，却毫无意识地念叨了出来，而他的下一句，也仍然仿佛神来之笔，却是许久不曾说过的童语。

    