
    如今的青华州府城不说人人向善，却也是一派祥和。

    而这除了得益于有个青天大人一直以来的努力，也有当初那一道告示。

    当初年关又下雪，叶子皓就出告示说他不升堂审案了，若抓到坏人直接扔牢里呆着，年后再审。

    吓得那些街痞混混都夹起了尾巴做人，就怕在牢里过年。

    一时之间市井清静、安全。

    而这道告示也相当于禁令，守城卫、巡街府兵也都进入了戒严状态。

    虽不宵禁，但进出城门、外来之人，都是要严格检查的。

    没有身份文书和路引，都要经过衙门审查才能放行。

    对日常往来的人，守城卫见到熟面孔到没那么严，附近村镇的百姓则拿着衙门发出去的出入证即可免查。

    现在非战时，只不过是加强了人口流通的审查力度，防止有坏人在城内作乱再轻松逃跑什么的。

    或许这样的措施并不能有效阻止一些犯案机率，但吓吓普通百姓足够了。

    像北辰曦这样的大人物，还不就来去自如么。

    当然，叶子皓是不可能给他这位大舅哥发出入证的，毕竟不是东黎人，有这个资格的也只有他们东黎的皇上和朝廷。

    但他那天提议过要送北辰曦出城的，不过被北辰曦拒绝了。

    这个年关，却是少了许多犯罪率，也就没人埋怨这禁令的麻烦了。

    叶子皓这半年来审了许多陈年旧案、冤案，清名在外，百姓拥戴。

    才会发生之前城守一家人出门就被围观、议论、奔走相告甚至话题不断的诸多事情……

    那些大户、世家们也渐渐摸着了这位年轻大人的脾性。

    除了一开始为了投其所好用了些钱和物资，如今知道只要不触犯其逆麟，就是一个子儿也不花，也不怕得罪这位大人。

    生意照常做、有钱的日子照常过。

    相比原来在贪官手底下买路走，成本实在低太多，因而也十分乐意与现在的大人井水不犯河水，各自相安。

    但当初中秋送了螃蟹，如今年关自然也会送些年礼。

    只不过送来送去，无非是活鸡活鸭、无数的羊腿、牛肉……全是寻常易见的一些普通肉食。

    没人敢送太珍贵的东西，也没人敢送这普通吃食以外的东西。

    有人也曾送来人参燕窝、金银首饰、上等衣料甚至笔墨纸砚，就全让门上退回了，都不用请示主子。

    显然都是一早交代下来的，因此，那些观望的人看到什么东西送进去了、什么东西退回来了，也会立刻跟风去送。

    但没人送猪肉，因为附近的猪肉买得到的，大半都让城守府自家买了，制成了腊肉再卖出来，这个冬天可赚了不少钱呢。

    再等后来，寻常百姓家也要买，有钱人还好有庄子上送来的腊肉，不然这个年还得断肉，没处买去。

    如此，明知城守府做这买卖，他们又何必锦上难添花？

    一时之间，城守府的后院里，专门用一个小院来存放那一笼笼的活鸡活鸭，厨房院子里的大冰窖里，也放了许多的肉。

    再加上城守府本来的配备，一时之间可算是堆肉如山了。

    叶子皓这次甚至没有用糕饼做回礼，就理所当然地收了那些年礼，也没有出来道一声感谢。

    如今他们自家有钱，有权、有钱，底气足得很，这点年礼价值并不算什么，收下也就收下了。

    叶子皓带着六个主簿大人去城西也不是挨家挨户漫无目的地走，而是根据户房名册去看那些贫困户。

    到是没有发现有谁家屋子被大雪压垮，而且这一路锣响、吆喝声不断，大家也就都有了警惕的意识，正在家中铲雪，搭了梯子将屋顶上的雪慢慢扫下来。

    没想到在这样的天气里、在这样的除夕，城守大人竟然亲临自家，一时让人感动得落下泪来，在院门外就要下跪磕头。

    随行府卫连忙上前把人都扶住。

    “你们不必下跪，家里什么情况直接告诉本官。”叶子皓连忙说道。

    于是那些人家便期期艾艾地说了一下家里的情况。

    虽然家境并未有什么改善，但这个年确实有米下锅，不用喝稀粥，还蒸得上馒头，有几块腊肉，还有几斤猪肉，可以做一碗红烧肉。

    也仅于此了，这是过年，这一顿年饭做出来要吃到大年初一去，之后就清苦一些，也能熬到开年做工。

    叶子皓听后，便让几个主簿帮忙把这些人家的情况记下来，回头就把衙门里还没有放完的一些存粮分了出来。

    每家一麻袋米、一麻袋麦、两麻袋其他粗粮，又给了一只鸡或是一只鸭，再每户发了二十两银子，家中有七十以上长者、今年新生孩儿、或是病弱，则多给了十两。

    钱粮都是衙门支出，至于这些鸡和鸭哪儿来的，大家心照不宣。

    而钱粮，也是当初募来没有发完的，回头只需记个总户数、每户额度和总额，在那许久没有增加的公示墙上记上一笔便可。

    当初就防着这一天呢，并未一次将粮与钱的额度放完，就怕冬天过了年却不好过。

    在城西这样的贫困人家，加起来也有一百多户呢，此外就是勉强能度得了日子、家境也还算殷实的人家了，自不必去管。

    与此同时，叶子皓得了叶青凰的提点，也另外派人去了城里乞丐们聚集的地方了解情况。

    城里无破庙，何况还是这么大座府城呢，城南城隍庙、城西南五子庙、城北老君庙、城东东华帝君庙，都是香火鼎盛之地。

    但方外之人也有慈悲心，这个冬天就收留了不少无家可归之人，乞讨为生的、流浪在此的都有。

    自然，这些事情也有衙门在关注，会不时派人去了解一下情况，冬天也给过一些粮。

    这时候叶子皓派人去给那些人每人一两银子，又往那些庙里送了些粮，交代主事之人好生安置这些人，大过年的莫要出事。

    那些主事之人自然是承担了下来，本就是行善之举，何况如今还有衙门相助呢，乐得做顺水人情。

    