
    “漂亮！”小吉祥手中也拿着一只钱袋子在哗啦地晃着，看到大家笑，他也笑。

    虽然他不时露出疑惑的表情，似乎想到了什么，但场面太热闹，很快又把想到的事情忘到一边儿去了。

    叶青凰自然不会把那袋金叶子给他拿出来玩耍的。

    叶子皓和叶青凰给的压岁钱是十个银锞子，陈飞和赵沐扬、赵沐秋就给了四个。

    叶青凰怕大家又开始自己给压岁钱，就叮嘱他们，只收，不要再发了，都是小孩子发什么发，到手的银子还是捂热一点的好。

    当初在京城时，赵春杏和陈杏花是有给春燕和小妹还有小吉祥发压岁钱的，春燕和小妹也给小吉祥发了。

    这次得了她的要求，大家私下才没有再给其他人发了。

    也因为如今日子好过了，钱发出来的多了，这钱当然也就没有以前那般值钱，欢喜之余，也就和小吉祥一样，晃一晃、听听响，这就是银子在他们手中的价值。

    他们高兴的，只是得了压岁钱而已。

    之后小铃儿过来、拓儿过来也是如何。

    吃饭前，叶青凰又给周家叔侄也发了，顿时让周顺、周颖有些不好意思，尤其是周顺觉得自己都十五了，哪里好意思收？

    叶青凰却交给了拓儿任务，让他塞给他小舅，周顺这才没办法地接了。

    周颖见哥哥接了，这才收下，周诚宇年纪还小，到是没有多想。

    他们都是背井离乡来到这里，这除夕团圆饭就约定一起吃了，下午在城守府逛逛，吃了晚饭再回铺子里去守岁，周一就不过来了。

    团圆饭摆在二楼，这对小的们赏梅更有利，不论是俯首还是抬头，皆成风景。

    午后，团圆饭刚撤席不久，大家闲坐喝茶，说着这一年的变化都不胜感慨。

    这时门上来报，城东的许靖言领着一群城东的秀才、城西的乔楠和邝南等人，都在东门外要进梅园。

    若是以往，门上直接就让他们进来了，他们这些人这个冬天到是常来，只不过从来没买过门票。

    但今天是过年啊，大人家在这儿吃团圆饭呢，门上可不敢直接放人进来。

    “让他们进来吧。”叶子皓见是他们也不在意，直接放人进来。

    不久，一行二十多个秀才就跑过来拜年，到也没拘束，也没因打扰到城守大人家过年而窘迫。

    这些秀才许多都是在衙门里体验了生活的，与叶子皓、周先生等人都熟，当然关系不一样。

    “别客气了，一楼或三楼，自己选，让小厮给你们抬火盆子，送些茶点去。”叶子皓与他们说了几句话便挥挥手。

    大家便笑着道了谢，就往楼下去了，原来他们喜欢在一层赏花，因为去林子里走走也会更方便。

    小厮不但送了火盆子、茶点，还送了几个火锅、配菜和桂花酒、葡萄酒，可把他们高兴坏了。

    他们都是早就约好的，在家吃了年饭，就到城守府来给叶大人拜年，再在梅园玩一下午，天黑时回家就好了。

    却没想到，大人一家就在梅园，还给了他们这么多酒菜，让他们谈天说地之余又吃喝上了。

    看到葡萄酒，一个个瞬间抛开了斯文，秒变酒鬼，好在叶子皓知道他们人少，喝到这酒的机会更少得几乎为零，因此，也给了几斤。

    总算没有为谁才能喝到而大打出手，也没有持才多喝而玩起赏罚游戏，到也算是宽厚之人，不在此时假借斯文而耍小聪明。

    再晚一些，又有几个关系不一样的人来了，却是杨钰叔侄三人还有一个小姑娘。

    虽然梅园不接待女客，但门上也是经过训练的，并未将那小姑娘拦下，而是指出大人与少爷们都在梅园呢。

    于是直奔梅园。

    没人知道，在这样的日子里，都以为难进的城守府东门，很快就迎进了这么多客人，热闹得很。

    同样开心吃了年饭的下人们，也会偷空悄悄进来梅园逛上一逛，只是不敢高声喧哗罢了。

    过年自然没什么活儿做，珍珠饰品也攒下不少了，即使是过年也没断过货，直接就能放假到初六了。

    糕饼生意则要到正月初二，之后也会放几天假，到正月初六再开工。

    因此，大家得了年赏，有的就在府里闲逛、有的就去了街上，街上的许多商铺和酒楼今天都是开着的，只有大年初一到初三才会关门。

    不过八珍阁只有早上开门，以完成订单为主，其他时候就不做生意了。

    大年的下午大家都很闲，也没赶着回去歇中觉，而是半下午时才回去歇歇。

    大家约好夜里吃饺子，都在前厅一起包饺子、直接到小厨房里或煮或蒸，再回自己院子守岁，免得自己的院子冷清。

    叶子皓和周先生自去找秀才们聊天去了，叶青喜他们几个就招待了杨钰叔侄。

    继杨明达的小继子杨磊与叶青喜他们几人相熟之后，今天小庶女杨芸也头回出了门。

    叶青凰交代赵春燕帮着招待好这个小客人。

    毕竟小妹她们几个还小了些，而赵春杏和陈杏花这对小姑嫂根本没空，被陈飞和赵沐秋带出去街上逛去了。

    就这样热闹地各自玩耍着，让自己这个年过得开心。

    叶青凰只悄悄叮嘱了叶青喜，等杨钰他们离开之前，带到正院里来，她也准备了压岁钱。

    今天杨家孩子来拜年，等到初三、初四，叶家孩子也该去杨家拜年，不然就显得他们失礼了。

    谁知根本没等那么久，叶青喜就领着人来找姐姐了。

    “二姐，杨钰哥说他们初二也要去外祖家，他姐姐今年就在他家过年，再一同去外祖家呢。”叶青喜意有所指地解释。

    他可没傻到直接提醒二姐拿压岁钱。

    叶青凰刚把小吉祥哄睡，见状连忙拿了四只钱袋子出来，不过这钱袋子小了一号，每只有四个银锞子。

    杨钰推辞了一翻也就接下了。

    大过年的登门，本来就会有压岁钱收来给去的，他们家也准备了，因此他才能坦然收下。

    说了几句话之后，叶青喜他们就同着也去杨家。

    叶青喜也悄悄问过周顺叔侄，但周顺心中有顾虑便婉拒了。

    