
    “行，行，明天我去说！”叶子皓被两个傻子气得无语，突然起身一甩袖子就往外走，“还是我家小吉祥聪明。”

    “哈哈，小吉祥之前在雪地里打滚，看来得挨揍了。”陈飞突然笑了起来。

    “别管那些小事儿了，咱们还是好好琢磨明年的买卖吧，皓哥要进那么多葡萄，到不怕卖不掉，就是咱们的手艺也需要人手呢，这个可不能找外人。”

    赵沐秋却拽了拽陈飞，忧心起正事来。

    “又不是一次做完，咱们进货也是分批，让人去进货，咱们就在家酿酒就行了。”赵沐扬却不担心，不是要招许多人手么。

    “我明白了，这就是皓哥说的要大量可靠能干的人手，让这些人去进货，咱们就能腾空儿出来酿酒了。”

    陈飞摸摸下巴，有些恍悟。

    之前皓哥说要人手，要南下进货、开铺，他的注意力被带走了，以为是以后运送葡萄酒南下呢，其实从买葡萄就已经开始了啊。

    三人这才恍然而笑，也就不再说这一桩了，毕竟到明年秋天，还有许久。

    但在那之前，他们八珍阁却要继续经营着，明年叶青枫过来，糕饼买卖归他了，八珍阁也不能全靠海产撑着，还需要其他地方的特产才能更好延续。

    当然，刚经营八珍阁时，他们也没想到糕饼买卖这么好做，订单量一直很大，这个光靠叶青枫怕是忙不过来，用府里的人手，从府里出货也是他们原本的计划，如此，就必然要重新划定进价。

    这个到时肯定还有一翻商量谈判的，不然光是这糕饼买卖更赚，叶青柏那边又得不平衡了，因为早餐生意再好做，与一天几十两，逢假日、节令的赚头，又算得了什么？

    关于这件事，他们已提醒过皓哥，最好是分一半，甚至是三成，但是皓哥却没有直接答复他们。

    他们现在也只能赶着那天到来之前，尽可能地赚赚吧。

    他们现在是计划年关卖年货，年货自然是腊肉、腊鱼为主，自家的珍珠饰品也算一个，海产其实也算，毕竟是吃的还是本地没有的食材，也亏得他们当初连进两次货，不然还怕不够卖。

    而开春之后，他们就要去进购各地茶叶了，再将各地干货储备一些，也对得住八珍之名了。

    二月里种葡萄，也要留人手才行，四月初收麦子到是不用人盯着了，端午节前种稻也有村里自行安置。

    怎么也是城守大人的私产，谁敢乱动心思？乱动心思的人是脑子进了水，如今都下了大牢呢。

    朝廷拨的那十万两修缮城守府的银子，也被皓哥压着没动，可见皓哥如今的权势看似单薄，实则是如日中天的。

    如此，他们又有什么好怕的呢，三人又说了会儿话，便也出了屋子，把屋中的烛台灭了。

    地龙没有再添火，到夜里自然就熄了。

    叶子皓正将全副武装在雪地里打滚的小家伙提了起来，一边拍着他的屁屁一边往东屋走，叶青凰跟在后面还在批评着。

    “臭小子这么不听话，下次不准你出屋了看你怎么办，一会冷了别哭。”

    原来小吉祥之前跟着娘亲出来看大家堆雪人，后来太兴奋了就拽着娘要去雪地里一起堆雪人。

    叶青凰想着那就让孩子参与一下吧，难得的机会就别扫孩子兴头了。

    谁知小吉祥参与是参与了，却太兴奋了一冲上前就扑到了一个铭儿还在搭着的小雪人身上，直接将半身都给扑没了。

    铭儿着急了就把小吉祥往旁边一拉，让他安份些，谁知小吉祥一挣扎就一屁.股坐到了雪地上。

    也不知是怎么想的，突然就往地上一倒打起了滚儿，到把铭儿急着了，连忙伸手去拉他起来。

    谁知小家伙还得意了，仿佛发现新世界般，竟是划动手脚就滚了好几圈儿，这都是他平时在床里滚惯的，到了这白绵绵的地面，如何不顺溜？

    于是当哥哥地追，调皮小弟就一直在滚。

    叶青凰本来站在一旁看着，已是哭笑不得，大家都停止了玩耍跑过来围堵。

    然而小吉祥先是直线滚，后来就呈扇形滚，小脚不停划动着，玩得正起劲儿，咯咯地笑声传来。

    这就是之前陈飞说的小吉祥在地上打滚要挨揍了。

    叶青凰早在出门时就把孩子都捂严实了，就连小脸也因斗篷帽扣系上而遮挡住，除了小手掌还露着，整件斗篷加长筒棉靴，都是将他实包了不会被雪浸到。

    因此，这时候看着他胡闹也不管，只吩咐人准备姜糖茶，回头让大家都喝上一碗。

    这雪到傍晚时才略小了些，但依然有雪花团儿不断从天空中落下，挂了檐灯的院子里，这么一群人就哄闹着。

    直到叶子皓过来，大手一提就将地上滚得起劲的臭小子给提到了手中，看着他被抱了起来还两脚不停踢蹬，不由怒了，就是两巴掌轻轻拍下，大声喝斥。

    “臭小子还有没有规矩了！”

    叶青凰这才上前批评小吉祥。

    叶子皓哭笑不得地瞥了她一眼，真是个见风使舵的娘啊，这不都是她自己放纵的嘛。

    进了屋，叶青凰忙着去点灯。

    叶子皓就把小吉祥的斗篷给脱了，就像之前叶青凰做过的那样，再把沾了不少雪花的长筒棉靴也脱了，这才将还在开心不已的小子扔到炕上。

    “臭小子，你老子都要两岁了才滚过雪地，你到好，比老子还早。”叶子皓一边骂着、一边就把斗篷和棉靴都拿过来拍打干净，扔到炕尾。

    炕烧着，屋里依然暖和，比西厢房的地龙还暖和，一会儿这斗篷和棉靴自然就烘干了。

    “凰儿你身上湿了没有？赶紧换一身，别冻着了。”叶子皓回身又叮嘱叶青凰。

    “我没事儿，戴了帽子，就手有些凉。”叶青凰也上了炕，搓着手笑道。

    “赶紧送热茶过来！”叶子皓立刻走到屋门口喊了一声，再回来将双手捂着叶青凰的手。

    “小吉祥！”小吉祥见了也立刻过来伸着小手抓爹娘的手，笑嘻嘻地仿佛刚才屁屁挨揍的不是他。

    