
    三月，是在风雨交加中到来的，刚温暖的天气一下就凉了几分。

    雨水沿着瓦檐落下来，连成了线珠落在地上，溅起了大朵的水花。

    哗啦啦的水声响成一片，仿佛催眠的乐声。

    叶子皓去衙门了，叶青凰搂着小吉祥还在被窝里，一遍一遍地念着《三字经》。

    孩子念得还算有劲头，她却是呵欠连天，越念越没精神。

    “娘！睡觉！”小吉祥又一次瞄了娘亲一眼，终于忍不住一个翻身，小手摸了摸娘的脸，关心地说道。

    “小吉祥睡不睡？”叶青凰见孩子在担心自己，不由欣慰地露出笑容，便问他。

    “睡！”小吉祥笑容灿烂地答应了，就一头扎进娘亲怀抱，搂着娘亲脖子，还把眼睛闭上了却仰起小脸，“小吉祥！睡了！”

    “小吉祥真乖！”叶青凰被可爱的孩子逗笑了，便搂着轻抚着他的背，一下一下温柔地抚着，很快小吉祥就真的睡着了。

    叶青凰又打了一阵呵欠，扭头看了看窗外，这样的雨天确实很让人贪懒，反正最近都没什么事儿，干脆再睡一会儿得了。

    谁让昨晚没多少时间睡觉呢，她又不是那个臭男人，明明睡得不多却仍是精神抖擞地起来了。

    不烧炕以后，他们又搬回床上来睡，只将炕当作白天的坐炕在用。

    她没出屋去看外面的光景，但男人推窗看了一眼之后立刻将窗子又关上了，就让她不要太早出屋。

    这是今年最大的一场雨，虽未电闪雷鸣，但这声势也不小了……

    叶青凰迷迷糊糊睡着了，不知何时，怀里小家伙拱啊拱，自己掀了她的衣衫、自己找吃的。

    叶青凰又迷迷糊糊地醒过来，刚垂眸看了一眼，忽听门外传来说话的声音。

    “凰姐姐还没出屋子么？”

    “是在睡觉吧？皓哥哥说不要来吵凰姐姐的。”

    “可是这么晚了，她会不会饿呀？”

    “要不，莲儿你去叫一声？”

    “……”姐妹们在那儿打着商量。

    于是不见就听屋门吱呀一声，小妹探头进来。

    小姑娘一年一年长大，也不像以前那般直接就会往屋里闯了，她怕吵着姐姐和小吉祥睡觉，动作到是轻巧了许多。

    叶青凰看着小心翼翼走进来的孩子，不由一笑，便抬手招了招。

    “呀，二姐醒了！二姐是醒的呀！”小妹一看顿时惊喜地叫了起来。

    身后立刻跑进来几个小姑娘。

    “凰姐姐你饿不饿？我去端吃的来可好？”陈杏花立刻笑眯眯地问。

    “是小吉祥在吃。”赵春杏指了指床里，小吉祥听见动静还爬起来看了一眼，又继续吃着。

    看来他是饿醒了，但这么点小屁孩却知道心疼娘亲，并未叫醒她就自己找了吃的。

    “让人送洗脸水过来，把我和小吉祥的早饭也送进来，你们都吃了么？没吃就一块儿。”

    叶青凰连忙笑道。

    “我们早就吃过啦，这都快上午了。”陈杏花又笑道。

    赵春杏已转身出了屋子，去吩咐嬷嬷准备热水和早饭。

    “小吉祥，不吃了啊，留肚子吃饭。”

    叶青凰见小姐妹们在屋里还是有些不好意思，连忙哄着小吉祥不给他吃了。

    “饿！”小吉祥为自己辩解着，有些不舍。

    “赶紧起来洗脸刷牙，一会儿吃饭，和娘一起吃饭。”

    叶青凰却不给他机会，直接将他抱起来，就喊了陈杏花过来帮忙穿衣裳，她也连忙掩好自己的衣裳。

    娘儿俩收拾好后就去炕上吃早饭，外面雨大，除了必须出门的人，大家都不愿意出屋子，小姐妹们也没去前头，就挤在这里说话。

    她们现在都知道下个月家里人就要过来了，那心里自是激动得常常失眠的，这几天也帮着陈飞去收拾屋子，看屋子怎么布置的好。

    “凰姐姐，下个月说不定能赶上我及笄呢。”陈杏花开心地道，“我现在有点明白，之前为何你们不同意我二哥和春杏那么早圆房了。”

    本是无心一句话，瞬间就让赵春杏红了脸，满脸通红好像煮熟的虾子。

    “呀！春杏姐脸红了！”更加无心的一句话，来自懵懂无知的纯天然小妹。

    叶青凰无奈微笑，陈杏花也意识到了什么，顿时尴尬地捂了自己的嘴，一脸歉然地看了赵春杏一眼。

    “嗯，下个月就能看到你们爹娘了，真希望大家来了就在这里住上五年呀。”叶青凰忍笑，但也不着痕迹地转移了话题。

    没有替她们解释，不过这个话题，却能立刻带离大家的注意力。

    “对哦，住到皓哥哥五年任期满了，咱们一起回家。”陈杏花竟然是最先被转移注意力的。

    “不要五年啦，只要四年啦。”小妹一脸认真地纠正她。

    “对，四年很快的，看我家莲儿一下就从这么高，长到这么高了。”叶青凰故意比划了一下。

    “二姐！”小妹顿时红了脸，嗔了叶青凰一眼。

    小姑娘们都嘻嘻哈哈地笑了起来，刚才的尴尬一下就被她们遗忘了。

    本来就还小，并不懂得圆房意味着什么，只知道是成了亲的两人住到一屋去了，也就不会理解，春杏姐姐在脸红什么。

    而大家开心的笑声，也带动了小吉祥，小家伙一手拿着小木勺在那儿挥舞着，咯咯地笑个不停。

    最后大家都指着他，笑他像个小傻瓜。

    “小吉祥！傻瓜！”小吉祥不知道傻瓜是什么，还开心地嚷了起来。

    “真是笨蛋！”小妹忍不住骂他。

    “笨蛋！”小吉祥这回听懂了是在骂他，立刻伸着小勺指向小姨姨。

    “笨蛋是傻瓜！”小妹朝小吉祥扮了个鬼脸。

    “娘？”小吉祥茫然了，扭头看向叶青凰。

    “笨蛋，傻瓜，不好，小吉祥不要！”叶青凰忍笑，一边解释就一边喂了小吉祥一口馄饨。

    “小吉祥！不要！”小吉祥明白了，立刻摇头，大声宣告。

    屋子里正热闹着，突然钱氏跑进来禀报。

    “夫人，大总管派了府卫回来报信儿，路上被雨耽搁了，这两天就能回来，府卫已经往衙门向大人禀报去了。”

    随来的还有一封信。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    