
    接下来的几天，日子到是好过了些，转眼就到了除夕。

    他们在异乡的又一个年，就在这一场大雪纷飞中来到了。

    清早，窗子外面映着雪光。

    叶子皓推开窗子，却发现外面的积雪不逊于这个冬天的其他时候，不由叹了口气。

    “这大雪怕是又封路了，我们如今到是身在富贵窝了，那些穷家人就不知这年要如何过了。”

    “别处的没办法，至少青华州应该无碍吧，不然也枉费你早早防冬的努力了。”

    叶青凰一边喂着孩子、一边扭头也看了看窗子，外面亮堂堂的，但男人这么说，外面的亮便不是天亮了，而是白雪映出来的光芒。

    粉妆玉砌的世界。

    “嗯，等下我出去看看外面的情况，远的管不了，至少这府城不能出问题，我这青天老爷当了半年了，可不能在这节骨眼儿上出岔子。”

    叶子皓说着便关上了窗子，下炕自己穿衣。

    “凰儿，今天你也别太操心了，府里还有苏管事早就在张罗着，咱们家就这么多人，并不难办。”

    “钱嬷嬷最近管人也表现不错，下人都各司其职，等吃了年饭，正诚叔和华英哥也会帮我把赏钱发下去，你只要给咱们家小的们发压岁钱就好了。”

    叶子皓叮嘱着叶青凰，如今可不比往年，不需要她亲自去置办年饭，到时接了二堂哥他们过来一起吃团圆饭就是。

    “知道啦，你还想在外面呆一天不成。”叶青凰白了叶子皓一眼，却又拿帕子替孩子擦着额角的汗珠。

    炕上太暖，他吃得流了汗。

    “我这不是怕要到中午才能赶回来嘛，出了门总要去各处看看的。”叶子皓笑着解释，便又歪在炕上，抬手摸摸媳妇儿的脸。

    若不是这雪下得大，他哪需要这时候出门啊，衙门今天可是放假了。

    “今天过年，除了关门放假的铺子，大多都是有人在家的，你只需叫了捕快分成几队，拿着锣沿街沿巷去敲。”

    “让各家自扫门前雪，限一个时辰内把路清出来，如今时间仓促，也无需刻意去堆雪人，只要优先把路清理出来。”

    “同时让敲锣时再示警，检查屋子，莫要让厚雪压了屋顶，若有灾情及时上报，你只要交代捕头带着人分街分巷去走一圈。”

    “府兵就做最后的清理，没有人扫的路就给扫出来，上午先把城内全部清理出来，下午再去城外，明天初一总不好再让人去干活，若没有出现灾情的话。”

    “你只要把这些为头的大人召集起来，你再领着六房主簿去城西看看那些穷人家。”

    “毕竟放粮放钱也过去许久了，若有需要再补一些，把名单记下来，让人去送，城里若有乞丐，也施些米粮和肉。”

    叶青凰教男人在尽心为百姓做事的同时，也修些面子功夫，政绩不能默默做，要得到民声威望，才更有利他们在这任上把根扎稳。

    “娘子说的是，为夫这就去办。”叶子皓越过孩子，在小媳妇唇上啄了一口，微笑道。

    “爹爹！亲亲！”正吃着的孩子突然看见了，立刻不吃了，也伸着手求亲亲。

    “臭小子，赶紧吃饱了再睡一会儿，睡饱饱、长高高。”

    叶子皓俯头在孩子额头亲了一下，笑着轻点了一下他的小肉脸。

    “嗯！”小吉祥似乎听懂了，突然大声答应。

    “真乖！”看着大过年又变得懂事不少的孩子，突然有种老怀甚慰的感觉。

    又说了几句话，叶子皓便出门去打了热水回来洗漱。

    叶青凰将吃饱了还不睡的孩子放在被窝里，去帮叶子皓梳头，孩子在被窝里打了个滚儿，趴着看爹娘。

    叶子皓收拾妥当，又过来和小吉祥对亲了一下，这才出门去。

    “爹爹……”小吉祥突然坐起身，小手朝门口指着，一脸可怜相地看着娘亲。

    “爹爹去衙门，外面冷，我们再玩会儿就去西屋找小姨姨玩耍。”

    叶青凰拧了帕子过来给孩子洗手脸，笑着安慰他。

    叶子皓再去小厨房里拿了还热着的糕饼吃起来，就继续往外走。

    陈飞他们并没有因为赚了大钱就怠慢糕饼买卖，依然很早就起来准备材料、馅料。

    那帮小子们也早早到来，小姑娘们到是会晚一些，如今人手多，糕饼出得快。

    就算是过年，这订单也是写满好几页的，不但有今天的还是明天祭祖要用的，如今都乐意买当天新鲜出炉的糕饼。

    叶子皓叫来庄明宇和武明扬，一起到府外看了看，就叫来府卫去召集十二捕头和六主簿。

    没想到今天还要上工，大家虽不太乐意，但看到城守大人忧心百姓、身先士卒，还亲自拿了铁锹去铲东门外的积雪，他们也只得纷纷领命。

    天色已亮了起来，十二捕头领着手下分成了十二支队伍，以城守府往南到主大街十字路口为界，四方各三支队伍，一路敲锣就吆喝下去了。

    见是捕头带队，那就代表了衙门，各家自然都不敢怠慢，有下人的就派了下人出门铲雪，没下的人就家里汉子出门干活。

    一时之间，大街小巷全是忙着铲雪的身影，大家见面也都热闹地打着招呼，说着这新年气象。

    也有人家是放了鞭炮接了年之后，才来铲雪。

    城守府的鞭炮是陈飞他们去东门外放的，离得太远，正院睡着的人也没听见什么响声。

    毕竟他们是在外面过年，也就意思了一下，不比在家里时那种喜庆热闹的气氛。

    现在叶子皓又来铲雪，可把大管事苏洋吓着了，立刻带了十几个小厮拿的拿铲、拿的拿大扫把，就匆匆赶了过来。

    府卫除了岗哨，也全都来了，很快，整个城守府的外围宽巷全都铲扫干净了，青面整齐干净地露出来。

    城守府不同别的府邸，外面巷子宽敞，而且相邻的宅院没有这么大，也有几条巷子来分隔，但没有一座院子敢把哪个门开向城守府这边。

    因此，城守府这边都是很清静的，他们也把附近没开门的巷道给包了。

    但也就这些了，很快，叶子皓就将府卫撤了回来负责外院的积雪，小厮们负责将各院的走道清理出来。

    叶子皓同周先生则去会合其他主簿，一起往城西而去。

    