
    当然，也有人没有视而不见。

    当初的李探花请了大总管入府喝了杯茶，询问了一些青华州的情况和叶子皓为官是否顺利等琐事。

    郑哲煜则是直接请大总管吃了一顿饭，仔细询问了叶家与周家的情况。

    叶子皓私下也准备了一点酒，这时候，李探花与郑哲煜自然就各得了一桶。

    当时郑哲煜父子皆是感慨，直言还以为今年喝不到了呢，没想到还有机会，一时之间都很想念当初在靖阳的日子。

    正月初八，宫里终于传了旨意，称赞了叶子皓送葡萄酒的美意，也夸了酒好。

    之后又赏黄金百锭、文房四宝百份、东南进贡的绫罗绸缎百匹、玉桌屏两对、玉如意十二柄、名画名帖若干。

    御赐到也大方，一时又让大总管所住的客栈热闹了一回，都知道与叶状元有关，自然话题也会搁在一起议论，市井百姓说起当初那个叶状元也是感慨颇多的。

    关于青华州的一些事情，在京城里也有不少传闻，都赞叶状元不只是会读书，为民造福也是主意多多、行事稳妥。

    而欧阳不忌代主领受了御赐之物后，也代主给了宣旨太监一个大红包，之后一边张罗回程事宜、一边就立刻写信先传回来。

    而在等待的那些日子他也没闲着，进了一批冬茶，又联系了几处茶庄订下千斤春茶，就等三月来收货。

    南下时他们直奔京城，一路都小心照顾着那些葡萄酒，如今回去时带着御赐之物也有各种不方便。

    加之又带了货，也就没有绕路走，依然走在既定的路线上，经过沧南县珍珠镇时，又让来过的府卫和伙计领着，去进了一批海货。

    不过年前风大浪大，银光村到是没有攒下什么货，但银光村民风淳朴，村长知道是熟客，便带着他们走了好几个渔村，帮他们把了质量关，又进了一批货。

    南下时的五十辆马车，北上时带着御赐之物、京城特产、南方茶叶、海产，到也足够了。

    欧阳不忌并未添置马车，就是他自己也是骑马而行，马上跨刀，一路小心谨慎地护卫着车队前行。

    好在年后只南方下了两场雨，越往北走，只有冷风嗖嗖，到也不见雨雪，这路还是好走的。

    现在，叶子皓收到的便是欧阳不忌出发前的那封信，知道了皇上的意思，只是感谢他送了还不错的葡萄酒，但也仅此而已，没有别的想法。

    知道皇商无望，叶青凰先就歇了那心思，叶子皓心里还有些懊恼，但也只是嗤笑一声，也就不再理会了。

    年前哥哥亲自来找他们，除了看妹妹、看外甥，自然也是为葡萄酒而来。

    叶青凰心中清楚，自然就把做法都给了哥哥，当时心中还有些忐忑，若是他们做了皇商，会不会影响生意。

    而现在自然是松了一口气，叶子皓心里却更是感慨，还是另一边的皇上有远见，立刻就嗅到了商机呀。

    既然另一边把握住了机会，就注定要让另一边大赚一笔、充实另一边的国库了。

    想到这结果，身为东黎臣子的叶子皓，一时之间心情还真是复杂难言。

    元宵夜里，他们在云来酒楼观灯时，胡掌柜就当着众人面儿求见叶子皓，说他们也想跟着种点葡萄，只是起意太晚没能准备葡萄藤，想找大人买一些。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，便答应了，第二天，就让陈飞把自家储备的葡萄藤让了一半出来。

    当时陈飞还很惊讶，自是不愿意的。

    但叶子皓却说，如今有府学与十二座县学跟着种，他们哪里差着葡萄了？就算自家一棵不种，到时也能有小几十万斤葡萄酒的。

    这数目吓了陈飞一大跳，后来一想也对，当初是他们一家种，如今有十三家跟着种，他们哪里会缺葡萄？

    再说生意要慢慢地一步一步增加，一下就迈那么大一脚，也怕崴着脚啊。

    于是陈飞就答应了，叶青凰又在旁说，反正不缺，不如做个顺水人情，随便算个价就好了。

    最后，叶子皓又把府学和县学的葡萄藤也收了一些过来，凑足两万根给了云来酒楼，算了两千两银子。

    陈飞见葡萄藤竟然能卖到两千两银子，自然也是高兴的。

    毕竟人家买的是葡萄藤，又不是葡萄酒，如何种葡萄也不是他们家的手艺，因此也没多想，就欢喜地收了银子。

    叶子皓和叶青凰自是不会说穿的。

    北辰曦要在北苍大卖葡萄酒，区区两万根葡萄藤又如何够？他们出的不过是一部分罢了。

    只不过冬天剪藤最好，北辰曦收到葡萄酒时就已是冬天了，一切都来不及，只能明年再拓展葡萄园。

    今年两万根也足以种一种了，剩下的就直接从果农、果庄收购葡萄。

    而叶青凰和叶子皓也打着同样的算盘，今年他们不但会大量种植，到时还会去处收购现成的葡萄。

    既然东黎不识货，那就让北苍赚钱吧。

    到时葡萄酒出来也不怕没人要，与哥哥说好的价钱，让他多派些人手出来买就行了。

    这酒酿好就会卖出去，卖给谁只要有明帐，旁人又如何知道其中的微妙？

    到时光是明珠阁、云来酒楼，就可以买下不少，至少他们回去又卖给了谁、有多少存货，谁又知道？

    将葡萄酒皇商一事搁下，叶子皓继续忙自己的公务。

    陈飞和赵沐扬、赵沐秋也忙着种葡萄的事，除了自家田庄，还有府学和各处县学也早就准备好了，此时磨拳擦掌跟着忙了起来。

    军塾也在加紧建设着，周先生那边也在整理着青华州所有军户，让人知悉军塾的事儿，若有意就可先报名登册。

    叶青凰也在府中管理那些人手，检查少年们读书、打算盘的情况，官牙也陆续送了两批护卫进来，都交给了庄明宇和武明扬去把关。

    刚满十八岁的叶青凰，在知道自己真实生辰是正月初八而非正月十五后，这个元宵节，她就没当生日过了。

    现在，她摊开记事册，开始将南下开铺的事纳入日程。

    