
    叶子皓站在一旁又腾出一手虚扶了一下，这才跟着上车。

    因围观的人并没有太靠近，更没有人上前行礼，叶子皓也无意与人打招呼，因而只作无视，上了马车就让离开。

    直到城守府的马车离开、走远，铺子外面围着的人群才发现如梦初醒般的惊叹声。

    议论声仿佛瞬间飞过的鸟群，这才听见热闹的叽喳声，全是在谈城守大人、城守夫人的。

    还有那几个只有几岁大的小姑娘，想来都是城守家的亲眷了。

    只不过，被议论得最多的依然是那位名声如雷贯耳却从未露一面的城守夫人了。

    惊为天人！

    议论声很快从锦风阁一直传向大街小巷，不到中午，全府城百姓都知道了，城守大人陪夫人出来采买年货了。

    他们在锦风阁买了首饰、衣料、绣布，还有小少爷的小名儿叫小吉祥，也买了不少玩耍之物呢，听说很喜欢不倒翁娃娃，那可是五两银子一个呢，大人宠爱儿子，一下就把整套不倒翁娃娃全买了……

    一时之间，市井中全在说这些事儿，哪怕只是很事琐碎的小事儿，哪怕放在任何人家都是极其寻常的事儿、甚至不算事儿。

    但在这些人口中，全变成了府城最重要的大事儿。

    每一个说的人都仿佛亲临其境，仿佛当时就站在大人身边亲眼所见似的，说得唾沫星子横飞。

    叶子皓和叶青凰虽知道自己此行被百姓注目，他们也淡若以对、视若无睹，照例逛自己的，但他们并不知道，此时自己一家已成为百姓口中津津乐道的话题。

    他们先去了锦风阁，表示自家并不是独喜明珠阁，之后又随便逛了逛，经过明珠阁时便又进去逛了逛，不过没买什么东西了，就给叶子皓父子拿了几匹衣料，再读书郎们裁了几身料子。

    叶青凰现在给叶子皓做衣裳，都挑的是整匹布，而且尽量是那种不会与别人重用的料子。

    明珠阁也明白，只要是主子说明是给大人做衣裳的料子，就算有多的，也会收入仓库之中。

    因此，叶子皓现在穿的常服除了御赐料子，就是明珠阁指定的布料，在家穿的则旧衣或是靖阳带来的衣料，就没那么多讲究了。

    叶子皓也给叶青凰挑了几匹软烟罗料子，又选了一对玉镯、两只玉簪、两对宝石耳坠子，这才出了明珠阁。

    于是城守一家又光顾了明珠阁采买首饰衣料的事儿，也跟着像刮了一阵风似地传遍大街小巷。

    有些也卖类似商品的铺子则是叹气不已，直骂锦风阁和明珠阁也太好命了吧……

    于是有细心的妇人发现，叶夫人都只买了首饰和衣料，却没买胭脂、水粉、丹蔻或是其他佩饰……

    但这样的议论却很快就让别人骂了。

    貌若天仙的叶夫人，需要那些庸脂俗粉吗？

    喜欢涂脂抹粉的才是需要掩饰自身不足的吧？你没瑕疵你掩饰啥？

    真是一竿子打翻一船人。

    奈何说这话的人都是涉及到难得现身的城守夫人，而又有看到真面目的人极力证实，确实天仙之姿。

    如此，你敢反驳庸脂俗粉之说？没人敢在城守夫人的问题上继续争辩下去了，就怕惹恼了城守大人，下场不比那陈家差。

    一时之间，全府城喜爱涂脂抹粉的那些妇人，富到大户女眷、寻常到小百姓家妇人，个个被得罪了个遍，却又不得不硬生生地咽下这口闷气。

    有的一时气恼，干脆也不抹了。

    为这一言之祸，之后很长时间，卖胭脂水粉的商铺差点关门大吉，就连明珠阁与锦风阁的胭脂水粉也快滞销了。

    直到方掌柜往城守府递了信儿，叶青凰哭笑不得，叶子皓只好往衙门前告示廊下帖上一纸。

    “本官的夫人天生丽质是其一，亲自带孩子而不便戴首饰、用胭脂是其二。不戴不用不表示没有，外间莫要妄测妄议，坏了秩序，但本官仍可知会各位：本官的夫人足以般配本官，情深似海，莫要以卵石试之。”

    纸上没有官印也没有具名，但却是叶子皓亲自手书、衙差张帖，很快就让那些习惯来看告示廊的百姓传了出去。

    明明是一张非正式告百姓书，那十分具有叶大人性格的话，却让人仿佛看到了当初第一张告百姓书。

    这位年轻的大人果真是时刻在夸自家妻子贤惠，护妻之心从不曾淡去过。

    而一些知道更多的人，如府学师长，如那些秀才们，如那些衙门里的同僚、下属们……

    他们知道这些话后，心里竟只有一个想法。

    叶大人又在秀恩爱了，真是无时不在炫耀自己有个聪慧能干的媳妇儿。

    有了城守夫人这样的高度，一时之间可真是愁煞那些秀才们了，他们也想找个这么优秀的妻子，奈何太难！

    此是后话，这天中午，叶子皓一路抱着儿子，陪着叶青凰、带着小姑娘们逛的铺子并不多，但买东西到是很开心，一路却走了几条街，全是坐在马车里看街上热闹。

    最后马车在云来酒楼停下。

    他们到的时候，叶华英和晴嫂子却是最先到的。

    叶正诚与翠婶子却是与叶青柏和周家人一行自南边街头走过来，快到门前时，就看到叶子皓他们正下马车。

    大家走进酒楼，立刻就有胡掌柜亲自引领上楼，一路又招来不少客人注目。

    只不过酒楼不比大街，来这里吃饭的人多是有些体面的，不会傻不愣登围着人看热闹。

    但议论声却没停止过。

    他们上了三楼最大的包厢，点了十几道特色菜，只不过叶青凰卖给他们的菜式，却是一样都没上。

    因为大家认为，在府里就能吃到，为何到酒楼来吃？来这里就要吃这里的特色才是。

    胡掌柜也是识趣，也特意避开了，上了一些各地的特色，甚至还有北苍的美食。

    只不过只有两道，夹在十几道菜式里并不奇怪，叶子皓和叶青凰甚至不知道，胡掌柜也不解释。

    陈飞他们看戏回来却是到得最晚的，一进包厢就眉飞色舞说起外面的传言，还故意朝叶青凰打量了好几眼。

    “我们家凰儿是天仙呢！”陈飞哈哈大笑。

    “滚！”叶子皓却瞬间黑了脸。

    