
    “也行，这就需要你们跑熟了路的，南下时沿途先打听一二，咱们先不四处盘铺，但对当地环境和人事，都有个了解。”

    “你们住熟的客栈，可以找小二探探路，之后只盘下南华州的铺先经营起来，东华州这边还是不盘铺了，等晚一点……”

    叶子皓说到这里顿了顿，心里又转了个念头，苦笑道：“若我们的酒真的得了皇家的好，到时就算我们不去东华州，颜城守也会来信找我的。”

    “就算他不插手，我们过去他的地头，又怎能静悄悄的呢，若让他知道难免得罪人，只能我先去信商量一下了。”

    所以其他地方都好说，这东华州反而最不好搞，一旦让三叔和奶奶知道他们赚头这么大，是肯定会来信要钱的。

    而他们若成皇商，这赚头也不可能瞒得住，颜城守是肯定会知道的。

    但那都不是大事，只要没人使绊子就行了。

    “那就先不管那边了，到时搁一些到靖阳去卖好了，先把南华州的铺子开起来，掌柜在当地找，管事就由我们这边派人过去，伙计两边都安排几个，也有个监督的作用。”

    陈飞是最知叶子皓此时难处的，只因不管是叶重华还是叶老太太，都与他也有一半血缘啊。

    反而是赵家关系远了，只是叶重义的岳家人而已，有些话他们不能说，但他不得不说。

    “好，这样光是咱们靖阳的人手也够了，但这只是普通进货、送货的人手，咱们的葡萄和酒，可要慎重。”

    叶子皓点头，却又提醒陈飞，事情没这么简单。

    见三兄弟确实不解，他也起身走到他们那边坐下，四个后生排排坐，叶子皓还坐在中间。

    “不是说了吗，刚才我一打算盘，明年若一切顺利，咱们得有十几万斤酒，按十两给钱，那就是百多万两银子……”

    “什么！”

    “我的天呐！”

    “嘘！噤声！”

    “……”

    一阵混乱，之后屋里就安静了下来，一边一个、一边两个，目光火热又激动地全望着叶子皓，个个张了嘴，却没有敢再吭声了。

    “不然我要这么多护卫干什么？府卫到底不能总是派出去，他们是官身，你们是商家，次数多了难免让人诟病。”

    “再说了，如今咱们是利用这城守的优势在公器私用，怎会长久？长久还靠你们精心策划、仔细筛选出自己可靠的人手、亲信。”

    “以后不管我去哪里上任，又或者是不是上任，我们都要有自己可靠的商队、兴隆的商铺，以及可以出门、可以作主、可以算盘生意的管事，能独当一面的掌柜。”

    “别的不说，你看锦风阁，咱们靖阳的周掌柜，京城里的刘掌柜，他们都不是老板，锦风阁到处都是，这些掌柜就都是独当一面的人才。”

    “咱们现在缺的就是这样的人手，明白了吗，只要明年那一笔赚到，咱们后年就能满地开花，把各地铺子都开起来。”

    “但这需要我们早作打算，万事俱备，只等东风。”叶子皓压低了声音说明原因和厉害关系，再两边瞅瞅。

    兄弟几个还能说什么？只能一阵猛点头。

    他们还在那百多万两银子的震憾中回不过神来，脑子里只觉一阵晕呼呼的。

    就在刚才之前，他们还觉得自己身家万两是有钱老爷了，现在才知道，这是九牛一毛啊。

    一百多万两，就算最后实利是一百万两，他们也能分到手十五万两，这么多钱，够他们在靖阳买大宅子、买许多良田、还能买好多间铺子，称富一方实在太容易了。

    难怪皓哥说不管将来在哪里上任、又是否还做官……他们都这么有钱了，以后的路怎么走都是有钱的路啊。

    “现在激动没关系，但是等下出了这屋，你们最好把这赚头给忘了，忘不了就狠狠地收在心里，不能让任何人知道。”

    “你们只要知道，现在起咱们就得为明年那赚头做准备了，凰儿说，时间还早，但早做准备才更稳妥，甚至等不及大总管回来了。”

    “大总管固然是忠心耿耿，但咱们也不能太过依赖，要知道咱们来府城之前，可就只有咱们几个啊。”

    叶子皓又是一通安抚加提醒，说得大家一阵惭愧汗颜。

    他们确实太过信服和依赖大总管了，但他们是要干大事、赚大事的钱，怎能只靠别人，自己不变厉害一点呢。

    “好，走南线进货的伙计，咱们就从靖阳找出来，先练着，再从府城找一批出来，一次不要多了，精中求精。”

    陈飞回过神来长呼了一口气，立刻说道，只是忍不住咧开的嘴角，却也掩不住他此时心里的激动。

    “护卫一起找，就说咱们明年要增加八珍阁的货物，去别处进货总要有人护车，总不能老让府卫跟着。”赵沐扬也说道。

    “咱们也不用解释那么多，以前都喊了府卫跟着，只要说咱们需要自己的商队护卫就好了，有钱还怕找不到人么。”

    赵沐秋却大胆多了，已经想到了商队，因为叶子皓刚才也说了要有自己的能干的商队。

    “不错，商队！”叶子皓抚了下手掌，微微一笑，“你们就以八珍阁的名义，找护卫。”

    “八珍阁虽是咱们家的，这府城里的人都知道，但毕竟主事的还是你们，我和凰儿并没有出面。”

    “明天你们……”

    “皓哥。”叶子皓正说着，突然被陈飞打断了。

    “怎么？”叶子皓扭头看向陈飞这边。

    “找护卫的事，还是你出面最好，对官牙也有个威慑作用，你可以明说，八珍阁需要护卫需要伙计需要管事。”

    “官牙就算猜测，谁敢问你？你又何需向人解释？大家都知道八珍阁是你家的就好了。”

    陈飞却是笑得恣意，突然握拳在空气里挥舞了一下。

    “咱们有权、有钱，怕个鸟！”

    “……”大家都望着他，好像看一个得意洋洋的傻子。

    “对，怕个鸟！”然而下一秒，赵沐秋也挥了一下拳头，露出骄傲的笑容。

    又一个为那百多万两的将来激动的傻子！

    