
    小妹被表哥骂了笨，不高兴地噘了嘴，朝他翻了个白眼。

    见小妹不高兴了，叶青凰连忙安抚她。

    “莲儿，这里的炕与你们屋里的炕是不一样的，是一家人闲坐的不是夜里睡觉用的，再说你们若住过来，夜里也很不方便的。”

    “这里离我们屋太远，我也不放心。”叶青凰见小妹仍是瘪着嘴不说话，只不好说，夜里你们如厕都不方便呢。

    这屋可是吃饭、闲耍都用啊，总不好把马桶放进来吧？

    因此，最后她只得说不放心，小妹这才抬头看了她一眼，不开心地道：“我们人多住惯了，突然分开不习惯嘛。”

    “总要分开的啊。”陈飞又插了一句，笑眯眯地看了赵春杏一眼。

    赵春杏却是白了他一眼，转身去哄小妹：“莲儿，我们白天都在一起呢，只是夜里睡觉就分开一下嘛。”

    “要不，我们睡床，多拿两个汤婆子搁被窝里好了。”陈杏花不忍小妹难过，这两年她们也确实没有分开过，于是提议。

    “那怎么行，一天两天还能捱着，这冬天才刚开始冷呢，若是冻病了咋成。”赵沐秋突然开口，一脸严肃。

    因为他一脸严肃，陈杏花到是没敢送他白眼。

    他们在靖阳县时冬天也是往被窝里搁了两个汤婆子，只是这府城地处西北，冬天更冷。

    今天这雪又下得大，一天都没停过，夜里肯定更冷，就算用汤婆子可以，身为男人自然不愿意她们辛苦。

    有炕不用是不是傻。

    见沐秋表哥说得这么严肃，小妹也吓到了，连忙道：“那还是分开吧，别冻着了。”

    见她松口，大家都悄悄吁了一口气。

    叶青凰连忙夸小妹：“莲儿这么想就对了，若是你不习惯，夜里就先到我们屋里，等你睡着了，二姐再抱你过去西屋。”

    “二姐！人家长大了！”小妹果然不吃这一套，脸红地大声强调着。

    大家都抿唇偷笑，却不敢言语。

    “好、好，我们莲儿是大姑娘。”叶青凰微笑，她是怕小妹嘴上答应了心里却不开心，故意这么说。

    小丫头为了表明自己是大丫头了，也会接受这样安排的，不然就说明她还小，还在撒娇，离不开两个姐姐。

    叶子皓笑看着叶青凰用激将法，只顾喂小吉祥吃饭，并不开口。

    睡觉的问题解决，叶青凰抬头看了看南边，忽然道：“把南边的书桌搬开，添张八仙桌过来，青喜你们几个睡觉前可以在这边读书。”

    西厢大，东厢当然也大，东厢隔了内外间，虽也砌了炕，但外间还是冷，烧火盆子怕还不够。

    “二姐不用担心，添张桌子就是，可用可不用。”叶青凰便说道，却也朝东边看了正好。

    “隔得远，不会太影响。”叶青凰扭头也看了看，便明白小弟在想什么。

    东边有两张炕，却是以多宝架隔开外面，还有帘幔，平时帘幔并未放下，自然视野宽敞。

    到时姐妹们在这头呆着，把帘幔放下来，说话声自然会小些，南边也有碧纱橱相隔，实际将一间屋隔成了三间，距离也宽敞，各用各的也不影响。

    而现在，因为摆了两桌吃饭的关系，他们将中间位置的两排太师椅和茶几给撤掉了，还在廊下搁着呢，将送去哪里放着，得等他们决定。

    “把那几把椅子搬到南间，把大书桌靠墙放着，字画和瓷器搬走，再搬进几张方桌，这边也挂张棉帘子。”

    “下个月他们不去私塾了，白天可以在这边读书，把华他们几个也叫过来，我和周先生也要集中管管他们的学问。”

    叶子皓这才开口，三两下就把这西厢暖阁里又重新变了个样儿。

    当初本当待客和自用的偏厅，但实际上他都不待客，只是平时办理公务才用到。

    如今也没什么公务需要带回家来连夜赶工，若真的有需要，以后可以在小厅上用火盆，这暖阁就给小的们用吧。

    毕竟每天烧着地龙，屋里都是暖和的，对这些小的们帮助更大，他们要读书，不能冻着手脚，但若每间屋里都日夜烧炕，消耗更大。

    一听大家都过来，小兄弟们立刻就不开口了，铭儿也露出了笑容，显然他们满意这样的安排。

    “那我们就在中间了，在那儿说说话。”陈飞他们听了半天，立刻为自己抢得一个机会，可以理所当然地进入暖阁来。

    叶子皓笑了笑，却看向小姐妹们。

    “座榻有些凉，你们做个棉垫子给他们，别冻着了。”

    “好，确实需要棉垫子。”陈飞立刻附和，笑眯眯地又看了赵春杏一眼。

    赵春杏连忙别开眼不看他，脸颊却是红扑扑的，也不知是这暖阁里太热了，还是羞的。

    如今大家分开吃饭，他们这里就只有自家人在，说笑着便安置好冬天的去处。

    饭吃完，陈飞他们几个就去烧炕，叶青喜他们几个就去南间看自己将来的地盘。

    叶子皓便将那几把太师椅给搬到了南间，又指挥小兄弟把书桌转了个方向，就齐窗下放着。

    八仙桌就等明天安排了。

    因之前在水榭安排了不少，以供那些少年们读书之用，考虑到以后可能还加人，他们添进八仙桌凳时，是多准备了的。

    叶青喜他们是七个人，两张桌足矣。

    而且南间还有座榻、罗汉床，不在桌边写字，也可以拿了书坐到一旁去看，这样更加闲适。

    书架上也有不少书，都是按叶子皓的意思陆续添置的，只不过是适合叶子皓他们这些大人来看的各种传记、府志、县志、儒家笔记等。

    但东厢的书架上却有不少适合读书郎们的书，直接搬过来便可。

    如今有钱买书了，大家仍是保留了默书的习惯，他们的纸，远多于书。

    夜里，因这雪未停、寒风更冷，叶子皓将小吉祥拿斗篷裹好，便先送了娘儿俩回屋去，他再到东屋检查了一下烧炕情况，又叮嘱了叶青喜他们几句，这才回来。

    而赵春杏和陈杏花则去看过赵沐秋的屋，便回来打了两只包袱带了自己的衣物用品住过去了。

    