
    叶青凰从未怀疑过叶子皓会撒谎骗她，她至今都相信着，哥哥就是北苍首富现任家主。

    因此，就算知道这什么御绣坊不是普通绣坊，也没多想。

    “兄长请坐，饭菜可还合意？”

    叶子皓并没有去试自己那件狐裘，他招呼北辰曦重新落座，就想抱回小吉祥。

    但北辰曦却无意将孩子还给他，而是自己有模有样地抱上了。

    “饭菜裹腹而已，要说合意，当然还是想吃妹妹做的饭菜。”

    北辰曦一边拿了一只钱袋子出来晃得哗哗响，逗小吉祥去拿，一边意有所指地道。

    叶青凰顿时无奈了。

    原来哥哥还记得当初在靖阳时的事情，在怪她没有招待呢。

    “我也许久不曾下厨了，若哥哥不赶时间，不如移步到内院暖阁稍坐，我们院里有个小厨房，做几道菜也能快些端上，而不用走这么远凉了。”

    叶青凰想了想便主动开口。

    虽然心中还存着许多疑惑，但哥哥为他们做的已经够多了，她如今已经嫁人，也不是没有生存之道，又何必将过去所受的苦，怪在哥哥头上？

    便是亲生父母，难道他们当年还乐意看到自家孩儿被人掳走么，这些年想必也是尝过失儿之痛的。

    这么想着，叶青凰心里又释然许多。

    叶子皓听了她的话先是诧异地看了她一眼，但见她眼神，便也没有说什么，又征询地看向北辰曦。

    他和凰儿一直以哥哥相称，却并未告诉凰儿，哥哥姓什么叫什么，如今关系好转，希望凰儿不要再问起。

    而哥哥又何时会以真相告之呢？

    他是既担忧又好奇。

    “今天就算了，能得妹妹这样一句话，为兄已很满足。”

    然而北辰曦却并无意多呆，只是目光一扫桌上那些菜，勾唇一笑。

    “腊肉、鸳鸯锅、桂花肉，听说都是妹妹以前在靖阳常吃的菜，只是没有饭，为兄肚子还饿着。”

    他包了梅园，在此与主人想见，外人不会多想，但若去了内院，旁人便会起疑，会想为何能得城守待见，还有城守夫人亲自下厨做饭。

    若有此疑，以后必然麻烦。

    毕竟欧阳不忌没在府中，苏洋并不是他们的人。

    刚才庄明宇已经如今城守府中的情况都一一禀报过了，北辰曦自然不能给叶子皓添麻烦。

    叶青凰目光一转，忽然有了主意。

    “那就做碗拉面给兄长尝尝，如何？我去和了面，就在这里现做。”

    “拉面？我到是听说你们八珍阁也有拉面卖，你也会？”北辰曦诧异地看了叶青凰一眼。

    “那本就是凰儿教给二堂哥的手艺，还有刀屑面，厉害着呢。”叶子皓立刻得意地夸了起来。

    “我都要尝尝！”北辰曦立刻提要求，目光亮了几分。

    “要！”小吉祥坐在舅舅腿上，突然也大声嚷了一句，小手不去抢钱袋子，而是朝叶青凰伸了伸。

    小手掌无辜地摊开着，掌心向上，还道他想要的东西能直接放在他的手中呢。

    “我去去就来。”叶青凰看着呆萌的儿子，再看也在期待的兄长、笑意盎然的夫君，不由一笑，便把那件珍贵的狐裘脱了放回箱中，再转身匆匆下楼去了。

    叶青凰下楼就喊了自家护卫同去，帮拿揉面的桌案、和面的端盆。

    楼上因有设席准备，自然是有桌子的，只需将惯常揉面的光滑桌面板擦洗干净了拿过来便是。

    很快，叶青凰就在小厨房里把面和好，端盆上拿细纱布覆上两层，亲自端着，带了竹刀片，

    三个护卫一个拿桌面、一个提了一桶干净的井水、一个拿了一双长筷子、一只长把漏勺，所有事情都是他们自己人亲力亲为。

    叶青凰回到楼上，舀了水洗干净双手，就开始揉面，但见她手法轻灵利索，面团由湿而干，在她掌心如玩耍一般。

    很快，她掐了一小团面开始搓、甩、旋……不断变化着，看着北辰曦这样一位经历丰富的皇帝，也不由张了张眼，闪过惊讶的目光。

    妹妹太厉害了！

    可想到妹妹正是有那悲苦的过去，才能有这样的手艺，他心中便不由泛酸。

    若妹妹自幼能安稳地生长在皇宫之中，又怎会做这些下等人的活儿？

    没等多久，一条长长的拉面就小心地放下鸳鸯锅的清汤之中，清汤是羊骨汤，里面炖着羊肉，有大葱、姜片去腥，佐料并不多，舀起便能喝。

    而另一边辣汤里则炖着鱼片，鱼羊为鲜，他们却没有混炖，而是以鸳鸯锅的形势来体现了。

    这种火锅很大，底部烧着银花炭，在此时此景，给客人赏梅赏雪又不怕菜冷、添菜也方便，是来过这里的客人必点的一道大菜，再加上一些配菜，可要十两银子。

    当然，你就点这一道火锅，也能吃上一桌人了，若是嫌贵，可以不要别的菜，但能在此吃饭的多为大户，自然不在乎这点小钱。

    但一桌子菜和酒加起来，也能耗去几十两之多，门票还另算……

    这些时日，光是梅园所赚，也不输于一个夏天的糕饼了。

    而这些赚头，叶子皓并未全都收入囊中，他让苏洋仔细算了帐，将成本去掉，盈利是准备过年时给府里人发年赏的。

    这事儿只有苏洋知道，因为大总管走后，整座府里的下人最有权利的就是他了。

    而此时，最受欢迎的鸳鸯锅里，清汤里煮着一根面，辣汤里煮着刀屑面。

    因不是大锅，又怕汤着哥哥，叶青凰是在一旁揉面的桌上，以端盆接着，再将屑出来的薄面片儿小心地拿碗装了，再送过来下到火锅里。

    但有叶子皓在旁做讲述，自有一翻风味。

    “我妹妹真是能干！”北辰曦早收敛了过往心情，露出了笑容。

    但他抱着小吉祥不撒手，叶子皓只好亲自为他煮面，盛到他面前，这才求抱小吉祥。

    “你一年十二个月在抱，我一年才抱上一天，还跟我抢。”北辰曦却不悦地瞪了他一眼，仍是不撒手。

    之前那只钱袋子，已到了小吉祥手中，只不过小吉祥并不懂里边装了什么，也不懂应该打开它，只是拿在手中不停摔打着，发出之前的响声。

    