
    大雪从冬下到了春，立春之后又纷纷扬扬落了两天，才总算停下。

    城守府各处的冰棱子都结了不少，让下人们拿竹竿敲掉了，若非有事得出门，大家都愿意呆在屋里，懒得出门了。

    正月初六终于天晴了，大家出屋看到灿烂的阳光，心情顿时舒畅了不少。

    只不过太阳出来气温回升，这化雪又更冷，四处可听见化雪的声音，流水般潺潺地响着。

    大约是这个冬天太冷，眼看着春来了，这雪化得也快，水沟里的水一下活跃起来。

    只是叶子皓又要担心这化雪带来的溢水隐患，因而又下达了命令，城中各处都要检查排水沟、蓄水池的问题。

    不分城东、城西、城北、城南，院子大小、家境如何，各家都要配合，若发现堵塞截流现象，别怪衙门里大过年的不讲情面。

    除了府城里，工户王主簿还带了人手、领着一队府兵出了城，各种巡查一翻，除了护城河，还有官道、山林、河流……

    既怕雪崩、又怕雪溢，还怕刚建好的路又塌了。

    总之在这样的城守大人带领下，本该是安生在家过年的一众人等，都快变得人心惶惶起来，总之是各种怕，各种担忧。

    正月十二时年开，连续的晴天将这雪也化去大半，只有背阴之处还积着厚厚的雪没动，向阳之处到是呈现欣欣向荣的局面。

    连日管理，各种均报平安，大家都不约松了一口气。

    衙门里虽未开衙，但也开始打扫卫生，准备十五正式开工。

    正月十五元宵节，八珍阁趁机又卖起桂花馅的元宵。

    生意虽不如中秋月饼红火，但刚开春就能吃到桂花香的口味，这开年买卖也还是不错的。

    而正月十五也是灯节，往年府城也是会热闹地看花灯，毕竟也是百姓商机，不管哪任大人都不会阻止。

    叶子皓自然也不会例外，早早就在云来酒楼订了三楼一个临街大包厢。

    甚至衙门里还早有准备，召集了一些大户配合，在几条主街都张挂了不少花灯。

    有大红纱圆灯笼、有粉红莲花灯、粉黄兔儿灯、岁寒三友灯、各种颜色的牡丹灯、蝴蝶灯……

    这也是有大户们的赞助，才有这么丰富好看的花灯，而且都还是大灯，沿街的商铺檐下、牌楼各处都灿烂地挂上了。

    再加上做生意的那些摆摊灯贩、就等做这一波买卖的商铺，还有各色小吃摊，也都早就在做准备，都在等这一晚的热闹。

    去年元宵，叶子皓正在考场，出来时也就看了个元宵尾声，还有许多考生连京城元宵灯市长啥样儿都没看着。

    今年，叶子皓早就放话了，自是要一圆心愿，也让大家都去逛一逛。

    但是这天中午，他却在城守府中宴请了一众属官，除了三班六房，也有府兵统领，对大家这个新年的辛苦表示了感谢。

    除了除夕那天查访百姓家房屋问题、过年钱粮问题，后来几次下雪、化雪也都跟进了城里安全问题。

    最辛苦的当然还是工房，负责的可是城外，毕竟是年假中的工作，一个有人情味儿的上司，对下属的感谢也更能让下属感激。

    因为自己的努力得到了上司的认可。

    吃喝之中更有一种团结共进的情谊。

    当然，叶子皓也不会浪费这样的机会，又说起了春耕的事情，今年自然也是要大展拳脚，共建美好的青华州繁荣之地。

    一翻激励的话，说得大家都倍舞鼓舞，感觉光明的未来就在眼前。

    今天衙门初开，并没有官司，不过是收拾了一下各处，就准备明天正式处理公务了。

    而这天，叶子皓例行又帖出了告百姓书，除了说春耕、春粮、春汛，还要提防倒春寒、春疫，也说了一些防御之事。

    最后，在告示的最底下也提了一句：上元灯市，注意安全，防火防盗防走失。

    在入夜时，城里府兵就开始全副武装全部出动了，而四门守将也得了城守大人的令，戌时后城门关闭，任何人不能进门，有事情上报衙门。

    十二捕头也带了手下上街巡逻，若是街头有事发生，捕头也可直接受理，这样就加快了案件处理速度。

    做好一系列安防措施后，叶子皓就回了后衙。

    正院里也在挂花灯，就算不出府，他们也可以在家里看灯，大大小小的花灯在廊下张挂起来，全是小子们自己在做。

    二十多个少年廊热热闹闹地挂着茶灯，叶青喜他们几个则是这里看看要挂什么，那里看看挂什么好看。

    小姐妹们就嚷着要在她们西屋檐下多挂几盏莲花灯、牡丹花灯、桃花灯……

    铭儿和拓儿一边一人牵着小吉祥，也在商量东厢这边檐下挂什么灯，小吉祥欢喜地嚷着：“花花！花花！”

    于是东屋檐下也挂上了几盏牡丹花灯，可是小吉祥看到小铃儿手里提着一盏鲤鱼灯，立刻也嚷着要。

    小姐妹却是从箱底找到她们去年从京城带回来的花灯，叶青凰也把小吉祥的兔儿灯找了出来。

    铭儿和拓儿也有，只不过他们没有拿出来罢了。

    这时候见大家都提着小灯，铭儿就把自己的也找出来了，拓儿住在铺子里，这时候哪儿来的灯？

    看他差点急哭了，铭儿立刻把自己手中的小花灯给了他。

    见铭儿如今懂事，知道爱护弟弟，叶青凰在一旁看了很欣慰，这孩子没白教着，并没有沾染父母的漏习。

    叶子皓回来就看到天还没黑，院子里已经点了一大片的花灯，大灯挂在檐下，小灯提在手中，顿时哭笑不得。

    “这样也好，自己先玩尽兴了，回头去了街上，也能淡定一点。”他很快又转过念头，觉得这样也不错。

    大家吃了晚饭天色已黑，就吆喝着坐了马车出门。

    马车却并未直奔城南云来酒楼，而是从北往东再往南，转了一大圈，再绕西行，最后的目标地才是云来酒楼。

    这样，趁着灯市刚起时出来逛的人还不算多，他们坐在马车里就先把街上风景看了一圈儿，等到行人多而马车不利于行时，他们也就逛完了。

    