
    官牙退下之后，叶子皓又在后堂喝了杯热茶，听了铲雪进度之后，这才起身回后衙。

    他一走，那些还要守着的主簿们便凑到了一块儿叹气：当大人真好呀。

    虽说他们也是大人，奈何人家是四品啊！

    好在人家大人也没苛待他们，炭分到了各家，这衙门里也有火盆子没减过，到也不冷，只是这雪天里，难免有些心情懒散罢了。

    雪停之后，今天来梅园逛的人就多了起来，今天确实比昨天更适合赏梅，但府学的师长们却不会再来。

    他们本就是随意而为，却受到了叶子皓的盛情款待，又怎会天天跑过来？

    他们心如明镜，自然知晓昨天的清净，是叶子皓吩咐了不让客人进门，才得来的这一方美景。

    府学自然也有一两株梅的，感受了梅园的盛况之后，他们便在府学煮茶饮酒，照样谈古论今、谈文章谈科举……

    在经过昨天的酝酿之后，今天的梅园可以说三三两两的客人一批接一批地赶来，差点要挤着了。

    但梅园有带刀府卫守着，又本身就有城守府的威仪，到是没人敢去踩那林间之雪，而林间的小道却是一大早就被铲干净了。

    林间小道有个行走顺序，由小厮领路排着队才能通过，自己乱走是根本走不上小道的。

    这么讲规矩的梅园，赏雪赏梅别有一翻感受。

    对大户人家来说自然不屑，心情也不太好，但没人敢说。

    对普通人家来说，却是欢喜不已，就仿佛到此一游般，他们在林间走了一圈，就登楼又赏了一回，就在小厮的劝说之下离开。

    因为上楼的人多，怕挤不下去，必须提前疏通才能让后面的人上楼。

    如此这般将忙碌与悠闲混为一道风景，与那优雅娴静的雪梅对映，自有一翻趣味。

    收钱的小厮忙忙地让同伴在册子上画正字，不同的价目对应金额，最后只要将各个价目上的正字数一数，就能汇总成当天赚头了。

    领路的门上小厮、梅园门口收钱、记帐的小厮、梅园维持秩序的小厮、守卫，重点守住这边进府、进园通道的府卫，都觉得安静许久的城守府一下变得热闹起来，也在无聊中多了几分乐趣。

    不管是府里还是府外的人，都被城守大人开放梅园却收费一游的计划吓到，但几天下来，却都接受了这笔交易，觉得各取所需也不错。

    而叶子皓今天自是未出东门，这道门虽未落锁，但有府兵守卫，外面的人自是不敢擅闯。

    通往雅月轩的那道出入口则是落了栓，里面的人不能去梅园，外面的人也不会闯入内院。

    西厢房，叶子皓牵着小吉祥过来看了看，见只有小姐妹们在绣花，凰儿正在教着她们，便没有强拉凰儿回屋去。

    他牵着小吉祥在屋里四处闲逛，就从书架上拿了一本百家诗来读，却是读给小吉祥听的。

    从二言到四言、五言，挑了几首文字简单的，一遍遍念着，让小吉祥跟着读。

    然而小吉祥却读了个乱七八糟，还不时伸手去抢书，让他哭笑不得，只得放弃了。

    好在叶青凰知道父子俩在等她，也没在这边绣花，只是指点了大家之后，就过来找他们。

    “娘，玩！”小吉祥正坐在爹爹腿上仰着小脸努力寻找书页上有没有认识的字，见她进来立刻露出笑容，就伸手把书推开。

    “走，回屋睡觉去！”叶子皓也来了精神，立刻将书放回书架。

    “走！睡觉觉！”小吉祥学了一句。

    “真是个懒虫！”叶子皓骂了一声，却是将孩子放下地，牵着他往外走，在门口的衣架上摘下小斗篷给他裹上。

    一家三口回东屋，就看到四个嬷嬷坐在厅上做针线、低声说笑。

    十二个丫环也继续做着珍珠饰品，经过几个月的工作早已动作熟练，一只大号挂件和一只超大号挂件各需要多少颗珍珠，都是心中有数。

    她们看见大人与夫人进来，也不会起身行礼，根本不用理会，只顾着忙自己的，也会三三两两聚在一起聊天儿。

    叶青凰并不会太过约束她们，反正若有出格行为，自有钱氏去管。

    这样的雪天，衣食无忧、前程已定，他们的日子可真是悠闲自在得很，不过就是看书、带娃、做针线。

    当然，还有睡觉。

    傍晚时，门上小厮来报，云来酒楼管事送来两只蜜烤羊腿，因以前都是直接找大总管，但如今大总管不在府中，门上小厮不敢擅拿主意，就报了进来。

    “蜜烤羊腿送去厨房，今晚加菜，正院、雅月轩、疏风苑，酒楼管事远来辛苦，请到醉花阁，大人我去见见。”

    叶子皓一听立刻吩咐下去，来传话的是前厅厢房里听差的丫环，立刻就去通知门上小厮。

    “他们不会就知道你要大招人手的事儿了吧？”叶青凰正喂着小吉祥吃蔬菜肉粥，诧异地看了叶子皓一眼。

    叶子皓是在衙门里直接叫了官牙的人过来吩咐的，才一天时间，这消息应该没传出去才是。

    “咱们家不缺羊腿，人家管事巴巴地送来，应该不只是羊腿的事儿，我去一趟就知道了。”

    叶子皓起身下炕，穿了件棉袍就往外走。

    “爹爹，走！”小吉祥见了立刻瘪着嘴伸着小手告状，爹爹自己走了，没带上他。

    “爹爹很快回来，小吉祥乖乖吃饭。”叶青凰哄着孩子。

    醉花阁，因为大人要在这里待客，立刻就有一个火盆子被小厮抬了过来，丫环也泡了热茶过来。

    等下人退下去后，叶子皓才看着胡长旭。

    “怎么，想大总管了？”

    “……”胡长旭正要开口询问事情，就听到这么一句，顿时哭笑不得地看着叶子皓，“听闻大人要招伙计、护卫，还有管事？”

    “消息灵通。”叶子皓点了点头，却意味深长地道。

    “下午庄护卫来找属下，说伙计易找，身手好又可用的护卫不好找，让属下帮着参详一二，有合适人选就送过来。”

    胡长旭见状连忙解释，不敢让主子误会他们逾越。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    