
    大家正说着话，叶张氏和叶子玉就找过来了，正好小吉祥和虎子也吃完了下午辅食，于是一起去看赵沐秋的新房布置情况。

    陈桃花和赵春娇、夏婉儿、赵春杏在那边收拾。

    陈杏花仗着现在姐妹多、人手多不肯回西屋呆着，也在那里自己布置新房，被姐妹们一通嘲笑。

    屋子里叽叽喳喳很是热闹，反而几个小的都在院子里玩耍。

    “某人再不打扮，天黑了也掀不了盖头哟。”叶青凰进来一看，见陈杏花还没有当真正新娘子的觉悟，于是调侃地道。

    “哎呀，凰姐姐！”陈杏花其实心知肚明，只是在强装无事罢了，此时被叶青凰点醒，顿时就红了脸，娇嗔地跺着脚。

    “哥几个呢？”叶青凰笑着，又看了看，屋里确实只有姐妹们，不见那哥俩好。

    “去铺子里了。”赵春杏连忙解释，“青枫表哥说要去看看铺子里情况，他们也不能一直在这里住着，还是要搬过去的。”

    “嗯，煊儿还这么小，其实住在这里也没什么不方便的，反正每天一早都要送糕饼过去，又不要他亲自动手。”

    叶青凰到是有些惊讶，心里又有些担忧，这糕饼的赚头可比拉面、馄饨那些多，当初大家也谈论过这个分利的问题，只是还没有结果。

    如果大哥已经来了，这事情……

    “皓哥呢？”叶青凰连忙问，就想去找叶子皓。

    他们之前到是设想了几种方案，只不过要找爹和大哥、二哥一起确认一种才行。

    这不是人刚到都还忙着、乱着嘛，她都没来得及和爹说上几句话呢。

    “皓哥哥没来这边。”陈杏花连忙摇头。

    她们都是从松涛居和烟霞阁直接过来的，就回了西屋拿了些东西，新房布置则是上个月照了春杏的样版就准备了。

    “子皓之前不是在族长他们那边说话么，我们睡一觉起来，也不见你两个爹回来，怕还在那边？”

    叶张氏正被小吉祥牵着在屋里到处跑，这时候抽空说道。

    “小吉祥，你陪着奶奶玩啊，要听话知道吗。”叶青凰便叮嘱着孩子。

    小吉祥和虎子已经玩儿到一处了，反而是陈阳跟着小宝在这一年里玩得熟些，得了不倒翁在屋檐下蹲着玩耍。

    “娘！哪里？”小吉祥一听连忙要跑过来。

    “娘去找爹爹回来，你陪着奶奶，还有虎子弟弟和你一起玩，知道吗。”叶青凰交代着。

    小吉祥表情呆萌，但还是乖乖地点了下头，没有再跟过来。

    “杏花你别误了梳妆啊，一会儿他们回来，别你还在这边瞎晃。”叶青凰又提醒了陈杏花一句，顿时又惹来大家的哄堂大笑。

    虽说已经拜堂了，不过也就是拜堂了啊，就像仪式只进行了一半，今天是要进行后一半了，为了完整，又要将前一半再重复一下。

    没有敲敲打打，也没有去外面迎亲，不过就是时辰到了，就从西屋将人带回新房，掀了盖头再喝一次交杯酒。

    接着就继续后面的仪式。

    所有人都知道了，只不过此时新娘子还不像个新娘子，呆的地方也不对，这才惹人好笑。

    在陈杏花的娇嗔声里，叶青凰快步出了正院，就去后院找叶子皓。

    叶子皓果然还在这里，叶重义、叶重信、叶正诚的爹和叶华英的爹也都在这里。

    大家就在院子里摆着桌，一边喝着茶、一边尝着点心，正聊着这一年来的许多事情。

    老太太们到是在院子外面的花园里慢悠悠地逛着，叶青凰过来时就先与她们打了招呼。

    “凰儿，快过来坐，累不累？喝杯茶。”

    叶子皓看到叶青凰过来，连忙起身将自己的凳子让给她坐，又拿了自己的杯子倒了一杯茶给她喝。

    “听说大哥心急搬去铺子，可有说好？我看煊儿还小，住在铺子里可方便？府里有地方住，每天过去也方便的。”

    叶青凰喝了口茶，便若有所指地看着叶子皓，说的含蓄，真正意思是什么，想来叶子皓是明白的。

    “嗯，说好了，大堂哥说，这里住几天就行了，他们过来也不是跟着我们享福的，还是要搬去铺子里，开铺子才是他的心愿。”

    “糕饼买卖咱们做得大，卖价都是一样的，所以刚才当着族里长辈，大伯和我爹还有二堂哥一起，我把这买卖分割了一下。”

    “每天还是我们把货做出来送过去，毕竟就铺子里那点地方，他一家做不起来，反而耽搁生意，不论品种与大小，我们算两文的成本，多的我们担了。”

    “他只管卖和记帐，忙时二堂哥要帮忙，之后分利不算成本了，直接算赚头，他分五成，二堂哥分两成，大伯和青喜共分三成，不用再另外交公帐了。”

    “我给他算过我们目前的销量，各种品种加起来，每天随便都是两千块，订单还有三十多家，每天都是几十篮的量，其他沐休、集日、年节，就更多了。”

    “何况咱们还有不少品种卖得起价，这赚头一天随便都是二十两以上，不会亏着他，他同意了，二堂哥也很高兴。”

    叶子皓便将经过说了一遍，叶青凰才松了一口气，望着他微微一笑，他们便不着痕迹地交流了原本担忧的事情。

    “这样也好，其实只要大哥卖货、记帐、二哥得空就帮下忙，咱们府里人手够又是做惯的，出货也方便。”

    叶青凰也笑道：“等卖个一两年，他们想另外开铺都做这糕饼买卖，也是可以的，到时不在一处就行了，去青华州府城都行。”

    这一提议立刻让大家都笑了起来。

    “刚才我们正说着这事儿呢，就算卖同样的糕饼，只要不在一处，生意就没影响，我们还商量着，到时是让你大哥去青华州府城，还是让你二哥过去呢。”

    叶重义便笑着解释。

    “谁去都行的，我之前还和子玉说了，让她明天跟着把手艺学了，就算子康不来这边，回靖阳也有赚头。”

    叶青凰想到之前的事情，趁机也说了起来。

    “其实子康也有子康的难处。”叶重信便叹了口气，说起原由。

    