
    “天仙凰儿是我家的，关你何事！”叶子皓毫不客气地骂陈飞。

    “哼，凰儿可是我家表妹，怎么就不是我家的了。”陈飞翻了个白眼，不示弱地表达立场。

    “你错了，你现在只是表妹夫！”叶子皓面不红、气不喘地大言不惭。

    “春杏是凰儿的表妹，我是凰儿的夫君，也是春杏的表哥，你娶了春杏，你得叫我和凰儿什么？”

    他偏不提陈飞与他的关系，绕上这么远一大圈子，把赵春杏给扯了进来，顿时让陈飞哑口无言，瞪着叶子皓很是不满。

    这狡猾的狐狸，知道扯上陈家与叶家的关系，他还有得辩。

    也就是若叶子皓说是陈飞的表哥，叶青凰嫁了他就是陈飞的表嫂，那陈飞就可以狡辩，凰儿是他表妹，叶子皓娶了他表妹，当然就是他的表妹夫。

    矮人一截！

    可现在却是叶子皓抢先利用了这样的关系，却是绕到了赵家表妹那儿。

    陈飞娶了表妹的表妹，自己把关系矮了，怪谁？

    旁人听着他们打机锋，听得懂的呵呵偷笑，听不懂的也哈哈笑得热闹。

    小吉祥在爹爹腿上也不停拍着小手，看到大家都笑，他也笑得眉眼弯弯、口水直流。

    这场口水仗，陈飞输了，立刻转移话题说起他们看的戏，直把没去的人说得心动不已，就想下午也去看看。

    叶青凰其实没什么兴趣，不过见大家都想去，便没有阻止。

    杨钰带着两个小的也被叶青喜他们请来吃饭，见到这么热闹的城守一家也是好奇不已，但转念一想又觉得这很正常。

    以他们往常所见，城守府不就是这样的气氛吗？叶家上下一直给他们这样轻松自在的气氛，相处起来十分愉快。

    大家都说着下午去看戏，吃饭也就不拖拉。

    叶子皓则让武明扬带两个府卫，先去把那有戏台的茶楼包了，毕竟他们这儿也有不少人，吃了饭正好移步过去喝茶。

    但若不清场，他们人多，又有小孩子，难免各种不便，他可真不想再被人当面盯着议论了。

    就算他不理会，不表示他眼瞎、耳聋呀。

    武明扬也机敏，立刻就带了两个府卫赶去陈飞他们说的那家茶楼。

    不但让掌柜赶紧如今了所有伙计分配了任务，不许再进客人，已经进来的也尽快清走，还和掌柜确认了之后要演的戏目，撤了缠.绵爱情故事，换上小孩子看得懂的逗笑故事。

    知道是城守大人和家眷要来，掌柜可吓坏了，哪里敢有怠慢？就是那些已经来的客人，茶钱都不收了，把人请了出去。

    只不过有了之前的经验，叶子皓也叮嘱了武明扬低调，因此只有茶楼的人知道，客人并不知道。

    等客人知道是城守大人包场时，这戏已经看去一半了。

    而叶子皓与叶青凰也确实只看了一半，就先回去了。

    因为苏洋大管事派了孙德山来禀报，上回托大总管的面子买了三千斤葡萄酒的那位客人，送来了一些年礼，说是回馈夫人的优惠之谊，也想见见大人与夫人，亲自道谢。

    因是大总管的朋友，又得大人以五两的价卖出那么多酒，要么是这位朋友面子大、要么就是大总管的面子大。

    苏洋在城守府半年来也不是没眼色，因此不敢擅作自主，就派人来请示一二，让主子们自己拿个章程。

    只是叶青凰与叶子皓自是知道真相，竟然对方指名要见，他们心里不约哆嗦了一下。

    那位哥哥不会亲自来了吧？

    叶青凰心中是这么担心的，怕这位哥哥到处跑会有危险。

    叶子皓却满心诧异，若真是哥哥，这也太那什么了吧。北苍的皇帝就这么闲吗？

    俩人同样的担心却心思各异，当下他们就留下了十个府卫，让小的们都跟着陈飞他们。

    又有周先生一家也在、叶正诚、叶华英、叶青柏他们也在这里，到不担心小的们如何，叶青喜他们也有府卫和小厮跟着。

    照顾的人也多，又是包了场的，掌柜的亲自伺候着，别提多殷勤了。

    离开时，叶子皓又叮嘱了掌柜的几句，这对于掌柜的来说，可是未来很长一段时间的谈资了。

    如此平易近人的大人、如此优雅贤惠的夫人、如此活泼可爱的少爷小姐们……

    滔滔江河之水也不足以形容他此时澎湃的心情。

    而叶子皓一家三口上了马车，只带了两名府卫和武明扬、陈菲菲，来报信儿的许德山是骑的马，这时候已往前先走了，同样要报信儿给苏大管事。

    苏大管事知道大人只带了那么少的人回来，说不得又赶紧吩咐了几个府卫前去迎接。

    毕竟从城南到城北也有很长的路要走，这路上可不能出乱子。

    不但又出来两队府卫，就是附近的府兵也聚拢了不少。

    叶子皓坐在马车里陪有些打瞌睡的孩子说话，到不知道自己临时的决定，会造成这样如临大敌的局面。

    马车并未停顿，他甚至不知道马车外的府卫又多了起来。

    今天梅园中一样有客人，只不过这些日子络绎不绝地客人走了过场，这梅园之景能赏的也都赏了，一般百姓根本不会每天花钱在这里呆着，有钱人捧了下场后，也不会天天跑来喝酒。

    因此，现在来的客人虽未断过，但也远没有最初时多，客源被这一日日地分散了。

    但今天中午，梅园中也被包场了，苏大总管虽未亲自伺候在场，却也在梅园外守着，有小厮在东侧门外不断张望。

    马车果真是从东侧门进来的，直奔梅园这边，叶子皓却没有进梅园，只是让请人到前厅。

    谁知他刚吩咐着呢，叶青凰就看到那个在京城上他们院子买糕点的黑衣护卫出现了，不由张大了眼，下意识地扯了扯叶子皓的衣袖。

    “皓哥，他是那个买点心的。”她提醒着。

    “贵府梅园已被家主包了，还请上楼一叙。”那黑衣护卫听见叶青凰的话，有些哭笑不得，连忙上前抱拳一礼，传达主子的话。

    叶青凰与叶子皓皆是一惊。

    他真的来了！想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    