
    叶青凰要带小吉祥回去歇中觉，果然就让叶张氏拒绝了。

    “当初你们要带着这么点孩子去京城，我不说什么，结果孩子回来都不认得奶奶，你们赶着赴任，我也阻拦不了，如今一年功夫眨眼就过去了，孩子都满地跑了，还不知道奶奶是谁。”

    叶张氏说着就抹起了眼泪，越说越伤心。

    “娘，这都搬过来了，以后带孩子还不容易呀，有你劳神的呢，你看小吉祥和虎子，哥俩年纪差着近半岁，这时候都是满地跑呢，到时候你可别喊着这个跑了那个呀。”

    叶青凰见状不提别人，就拿那对手牵手正打算溜出门去的小家伙说了起来。

    叶张氏一看顿时吓了一跳，也顾不得抹眼泪了，果真是嚷了起来。

    “你们两个站住！干啥呢！小心摔着！”

    小吉祥扭头一脸茫然地眨了眨眼。

    叶青凰与叶子玉相视一眼，叶子玉小声道：“虎子皮着呢，我一个人还真带不住，要不是娘看着，我真哭不过来。”

    “你婆婆还住在镇上？”叶青凰便小声询问。

    “嗯，婆婆每个月都会过来住上几天，只是家里事儿也多，家里又有老人，奶奶年前身子不大好，开了春才刚好起来呢，不然我们也不敢过来。”

    叶子玉解释，又笑了笑：“正是这层担忧，公公婆婆都不想子康过来这边开铺，再说就个县城都嫌远呢，怪这距离隔开了他们与孙子。”

    “那你们以后……”叶青凰忍不住替他们烦恼起来。

    周子康是肯定想在外面闯闯的，但家中这情况，老的不能没人照顾，小的也不能离得太远，不说别的，让奶奶抱不着长孙，成什么样子？

    “子康说，让我来选择，这一路我都在想这个问题，看到娘想念小吉祥，我觉得我不能这么自私。”

    “毕竟我已经嫁人了，我是周家的人，不能仍离不了叶家的人，所以……”叶子玉说到这里有些惭愧地笑了笑。

    “我就带着虎子出来走走，看看他舅舅任上的生活，也趁机尝尝这官家大户的院子住着是什么滋味，之后就回周家去。”

    “子康疼我，公婆也疼我，爷爷奶奶、小叔子、小姑子都待我好，我嫁得这么好也知足了，该为他们想想。”

    叶子玉由衷地说道。

    “你这样想也不错，毕竟我们在这府城也不是一辈子，这么大的院子也不是我们家的，已经一年过去，还有四年，你哥若不连任，就会换地方了。”

    “所以也不用执着在这里开铺的，这一趟你来了正好，回头我把糕饼的新法子教给你，回到靖阳一样赚钱。”

    叶青凰听了表示理解，也就不会挽留叶子玉留下来，因为她的想法，才是正确的。

    她后来想的一些糕饼方子，都是周子康走后的赚头，周家还不知道做法。

    “嫂子，你们如今都赚大钱了，这方子就便宜些吧？最好是能别要钱了。”叶子玉一听顿时两眼发亮地看着叶青凰，立刻讨好地求道。

    “自然是不要钱了，当初也是为你哥攒赶考盘缠呢，如今咱们有铺子、你哥也有年俸了，自然不差这点钱的。”

    叶青凰笑了笑，心里想到一件事连忙笑道：“正好，你们早些回去，赶中秋的月饼赚头。”

    “去年我们在府城是赚了不少，就看靖阳的生意如何了，你们也可以提前去其他镇子找到糕点铺，给他们送货。”

    当下叶青凰就将去年月饼大赚一笔的事情简单说了一下，听得叶子玉张大了眼，恨不能立刻学了这手艺，明天就回靖阳去。

    “不急，明天你和娘就去咱们小厨房里，学上几天就把所有方子都学会了，那些模具，让爹给你们做了带回去。”

    “哎哟，这两个小捣蛋，一个就已经像条牛了，这两条牛到一块儿可怎么看得住哟！”这时，叶张氏一手牵一个回来了。

    “娘！牛！”小吉祥笑着喊叶青凰。

    “小吉祥，喊姑姑没有！”叶青凰趁机将小吉祥抱了起来，让他看向叶子玉。

    “姑？姑？”小吉祥歪着小脑袋。

    他到是认得华霜姑姑，而他的小堂姑坚持要当小姨，所以他对姑姑其实有些陌生的。

    “爹爹的妹妹，叫姑姑。”叶青凰教着他。

    然而……

    “爹爹！妹妹！”小吉祥立刻喊了喜欢。

    “小笨蛋，这是姑姑！快叫姑姑！”叶青凰恼了，作势在小家伙身上拍了一下。

    “姑姑！”小吉祥连忙乖乖地叫了。

    “真乖，刚才都忙着，也没空抱抱小吉祥。”叶子玉连忙伸手将小吉祥抱了过来，在他小脸蛋上亲了两口。

    小吉祥立刻捂了自己的脸，小.嘴瘪了起来：“羞！”

    “小吉祥，姑姑给你做了新衣裳哟！”叶子玉被小吉祥给逗笑了，连忙转移他的注意力。

    只有自己当了娘，有些心情才能理解，只有自己有了带孩子的经验，才能轻易哄得住小孩子。

    “新裳裳！”小吉祥一听立刻又高兴了，小手还欢喜地搭上了姑姑的肩膀，很是关系不错的样子，嚷道，“穿！”

    “娘！”虎子见娘抱了表哥，顿时不开心地喊了一声，“抱！”

    虎子是前年冬月下旬出生，如今才一岁四个月，说话就像当初的小吉祥，能说的字眼也不多，但显然也是个擅长表达意图的聪明孩子。

    “虎子乖，舅娘抱！”叶青凰连忙朝虎子伸了手。

    “娘抱！小吉祥！”谁知小吉祥一扭头顿时变了脸色，立刻扭身就朝叶青凰伸了两只小手求抱。

    “哎哟，这两个小醋坛子！以后还不得打起来哟。”叶张氏在一旁看得感慨，不禁笑出了泪花。

    她现在可是连两个儿子都没空去理会了，光是孙子和外孙就够她折腾的了。

    可这样的折腾，她喜欢，她梦里不知梦过多少回了呢。

    鉴于两个小家伙的坚持，叶青凰只得抱回小吉祥，叶子玉将抱住自己的腿要往上爬的儿子也抱了起来，大家就进了她住的屋子。

    叶张氏帮着把给小吉祥做的衣裳和鞋子都拿了出来，母女看来没少做，一人都有四套，都是给两岁小吉祥做的。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    