
    不说外面人如何揣测叶子皓的家事，此时叶子皓和叶青凰却是忙着安置家人。

    好在几座院子都收拾出来了，也是秉着居住的目的来布局的，每间屋子都布置起来了。

    只不过族长爷爷、二爷爷、四爷爷、八爷爷、九爷爷几个叶氏老头们都带了老妻同行，还有叶正诚的父母、叶华英的父母，叶华磊、叶常洲都来了。

    他们都是信中没有提及的人数，还好城守府是大宅，总能安置下来。

    “小子们先不安排，等大人都住下了再说。”来到前厅，叶子皓立刻叮嘱叶青凰，叶青凰立刻明白他的用意，又去叮嘱翠婶子、晴嫂子和夏婉儿她们。

    看到这么多人，大家心里也是明白问题的。

    叶子皓牵着小吉祥、领着叶青凰先给族长爷爷他们行礼问安，再见过了外公外婆和大舅、三个舅娘，这才过来见了叶重义、叶重信他们，又有大姑他们和周子康的爹娘。

    其他兄弟姐妹什么的，都没有空说话了，光是这一圈走下来都费了不少功夫，苏大管事已经在厅外请示大总管，是先摆席还是先去住处。

    这么多贵客都在厅上喝茶呢，因为人太多，直接就把圆桌摆上了，桌上放了几样糕饼，丫环们迅速上了热茶。

    “先安置住处，再来吃饭。”叶子皓听了大总管来报，立刻说道。

    叶子皓立刻吩咐叶正诚和翠婶子领了族长爷爷他们去后面院子，先占了本是留给外公外婆他们的院子。

    旁边留给爹娘的院子，则分给了叶正诚的爹娘和叶华英的爹娘，谁知他们却拒绝了，要去疏风苑。

    “我们两家的就去我们院子吧，我们自己去安置，你安置其他人。”叶正诚连忙说道。

    “也好，不行就把小子们搬到我们这边来。”叶子皓连忙答应了。

    “疏风苑还有两间偏屋空着呢，给爹娘住足够了，华磊和常洲就在我们楼上搁两张榻，如今天气暖和了，他们后生不怕冻着。”

    叶华英也笑道，原来在接到一行人知道自家也来了人后，他们俩人就在路上商议好了。

    “好，让大总管去安排。”叶子皓听了也觉得有道理，便笑着答应了。

    如此，后院的另一座小院，便仍安置叶重信和叶张氏，再有周子康和叶子玉还有虎子。

    叶重义和叶青枫、李氏也住在这里。

    叶青枫的第二个儿子已经有半岁多了，取名叫叶方煊，小名煊儿。

    煊儿和铭儿长得有几分相似，这时候铭儿就要抱着弟弟，对于娘亲的殷殷思念，也只是傻笑应对着，并没有哭哭涕涕。

    叶青凰只是匆匆和爹说了几句话，又抱了抱煊儿和虎子，就又赶去西院那边。

    松涛居给陈家人住，陈家包括陈叶氏夫妇，陈贤和王氏、陈阳，还有同来的陈桃花、许远山和三个孩子。

    烟霞阁给赵家人住，赵家同来的是外公外婆、大舅夫妇、二舅娘和三舅娘，还有大舅家的赵沐端，二舅家的赵沐风、赵沐光，小舅家的赵沐学、赵沐文。

    叶子皓和叶青凰这才得知，二舅和三舅已领着赵家村的人手南下进货去了。

    为了不白跑这一趟，他们先南下沧南县，进一批海产再北上直达青华州府城。

    直得一提的是，赵家已嫁的长女赵春娇也带夫婿和一双儿女来了。

    只不过他们与叶氏族里那些老头们一样，是来走动走动的，下个月就随着南下盘铺的队伍回靖阳去。

    因为陈飞和赵沐扬他们的信里提到了要去南华州盘铺的事情，因而，也不怕来了没人同回而半路把自己走丢了。

    族长爷爷他们是临时决定要来的，当时已经准备出发了，这才没有信中提及细节，叶重信想的是，不过是多了几个老人，不怕到了那么大的城守府里没地方住的。

    好在一翻安置总算都有住处了。

    毕竟都是农家出来的，正院里又没有什么地位等级的区别，只要把所有屋子收拾干净、重新布置，就都能住得。

    什么主屋、偏屋、杂屋都不差，尤其小的们十分欢喜，把行李包袱一丢，就结伴跑出去逛去了。

    抱山轩没有松涛居和烟霞阁大，但周家人住却是绰绰有余。

    这一趟周子康的爹娘和小弟小妹都来了，只留了爷爷奶奶在家守着镇上的粮行生意，而县城的粮行反而是交给了管事守着。

    虽然周子康只带了六个伙计就去了县城开粮行，还把生意做起来了，但周家毕竟是从镇上发的家，根都在镇上，因而，不管外面生意做得如何，周家依然重视的是镇上的生意。

    但周子康想来府城开粮行，周家爹娘并不同意，这一次见叶家都往这里来，也就起了心思至少过来看看。

    到时若是在这里开粮行，就帮周子康把粮行开起来，之后他们再回靖阳去，守着县城和镇上两家粮行。

    周子安今年没考上童生，这才有机会出来同来逛逛，已经十三岁的周秀儿和即将十岁的周彩儿，自是跟着嫂子跑，理由是帮着带虎子。

    住处很快安置下，小厮、丫环们穿梭不停，负责各院送行李、送茶水，又见过了各院主家，大家互相认识了一下，之后每座院子都会有四个丫环、四个小厮。

    一翻匆忙安置后，叶青凰同叶子皓也去了各院看情况，就连疏风苑都去过了，并不因那是叶正诚和叶华英的父母就疏于问候。

    当然每到一处也会叮嘱大家，安置好就赶紧到前厅去，准备开席吃饭。

    后面两天是赶了路的，大家都没吃中饭，不过刚到这里后吃了些糕饼，心情激动也就不觉得饿了。

    陈杏花也把自己今天及笄的事儿抛一边儿去了，只跟着爹娘撒娇，还被姐姐嘲笑了一翻。

    即将满三岁的陈阳和四岁的小宝也在旁边扮鬼脸嘲笑她。

    好一通混乱的热闹之后，大家这才往正院前厅来，叶青凰则是扶着外婆的手，笑看着赵家姐妹拉着自家的娘亲，还在抹眼泪。

    叶子皓则是招呼了周家爹娘，就粮行一事在说详情，周子康想开粮行，但在府城有什么优势呢？

    