
    叶青凰一路牵着两个蹦蹦跳跳的孩子回到正院里。

    却看到正院里空得很，大家都在各院和花园里呢，也就不管他们了，吩咐刘氏去打热水来。

    她给两个孩子洗了手脸，就带他们到炕上玩耍，把小吉祥的不倒翁拿了来，让两个孩子玩耍得哈哈大笑。

    因为屋里就他们，叶青凰也不敢一个人带着，就叫了刘氏和孙氏在屋里帮着照看，玩了会儿，才哄着两个睡觉。

    这时候已是下午，早过了孩子的歇中觉时间，但一躺下，没哄多久，就把两个早就玩累了的孩子给哄睡着了。

    叶青凰让刘氏拿了两床小被子过来，给他们一人盖了一床，免得踢被子着凉。

    “夫人。”这时钱氏过来了，小声禀报，“大人请了郎中到府里，给老人把了脉，确定都很健康，问要不要给几个孩子也看一下。”

    “不用了，虎子精神着呢，给煊儿看过没有？”叶青凰忽又问，毕竟煊儿最小，这一路跋涉也是最辛苦的。

    不过当初他们带着小吉祥去京城时，小吉祥也不大，一路都是他们悉心照料，到没出什么乱子。

    “给煊儿少爷看过了，健康着。”钱氏连忙说道。

    “那就行了，你去西边几个院子也问问，若是没有，就让大总管付了出诊费。”叶青凰便说道。

    钱氏领命立刻就走了，今天她四处张罗也是够忙的。

    没多久，陈叶氏和三个舅娘就结伴过来了，叶青凰自是没有睡的，连忙起身下炕。

    几个妇人见孩子睡着，说笑声立刻停了下来，轻轻地走进屋里。

    “凰儿，今天可把你累着了，这些日子也让你操心了。”陈叶氏拉着叶青凰的手，笑盈盈地说道。

    “给我大姑和舅娘们上茶来。”叶青凰忙吩咐刘氏和孙氏。

    “大姑、大舅娘、二舅娘、小舅娘，你们随便坐吧，盼了你们许久，总算把你们盼来了，小丫头们这几天都恨不能去半路上迎你们呢。”

    叶青凰招呼她们在炕上坐下，笑着说道。

    她坐在两个孩子这边，隔着炕桌，四个妇人就随意地坐了。

    “我们也是念叨得紧，尤其那几个丫头前年就跟着你们去了京城，去年回来又跟着你们来了这里，都两个年没在家里过了。”

    大舅娘忍不住感慨地说道，眼眶便红了起来。

    “是呢，尤其春杏和杏花两个，当年还那么小，如今都嫁人了，这恍眼就三年了呢。”

    叶青凰也感慨不已，在她们面前，也没什么客气话好说的。

    “对了，外公外婆可歇着了？这一路可辛苦了。”忽又想到老人，叶青凰连忙又问。

    “刚歇着呢，之前太高兴了，也和小的们说个不停的，我看你外婆露出倦意，便哄着她去睡了。”小舅娘连忙说道。

    “你外公还不想歇着，我便说今晚可是沐秋大喜呢，现在养着精神，晚上总能多喝几杯呢。”二舅娘也忍笑不已。

    赵沐秋正是二舅娘的长子，而赵春杏也是她的女儿，因而，她与陈叶氏才是对换对的真亲家。

    “春娇姐他们呢？带着孩子还忙得过来么？”叶青凰又问。

    “你不是专门安排了个嬷嬷过去么，照看得来的。”大舅娘便笑道。

    叶青凰先前虽让嬷嬷李氏抱了煊儿，但后来发觉春娇表姐的女儿也小，只不过一直乖巧地被春娇表姐抱着，后来，叶青凰想了想便将李氏派过去了。

    至于大嫂李氏，反正也不对盘，又自带了丫环，也没必要专门为她张罗什么了。

    “就怕安排得不周到，你们又不好意思说给我听。”叶青凰笑了笑，到也说的是实话。

    “你一下有这么多老小要张罗，也是难为了，好在如今不比以前，府里人手也多、住的地方也够，我们也舒心得很，又哪里有不周到的地方呢。”

    这时陈叶氏便笑道。

    听了大姑这么说，叶青凰才安心一点。

    她知道，若有不周到的地方，大姑肯定会悄悄提醒她的，不为自家，而是今天来的还有叶家、赵家许多长辈和孩子。

    于是大家又细说了一回别后的事情，靖阳各家自是没什么好说的，买卖继续做着，日子也当然是越过越好。

    何况陈飞和赵家兄弟几次进货来回都会在靖阳过一晚，慢慢地也就消弥了家人的思念和担忧。

    后来中秋之后他们虽然没有再南下过，但家书却是常常寄回的，家里人自然也知道他们葡萄酒大赚了一笔的事情。

    叶青凰不好细说开铺和准备大量卖葡萄酒的事儿，只说去年是借着叶子皓的官威，将酒卖给了那些府城大户商家们。

    今年会是怎样局面还不知道，但大户人家肯收下，至今也没听说怨言，可见这酒还是好卖的，因而，今年再差也不会比去年差。

    她却只字未提送酒进京城的事情。

    没能拿到皇商资格，就没什么好说的了，白让家人担心。

    说笑了一阵，在两个孩子相继醒来时，叶青凰和陈叶氏便抱了他们去后面净室把尿，三个舅娘也趁机把屋里打量了一翻。

    看着这显然就是大户人家才有的气派，自又是一翻称赞和感叹。

    她们之前其实也去过自家儿子的屋里看过了，布置得也是她们在靖阳从未见过的富贵，只不过这屋里有几样玉器摆设罢了。

    既然两个小家伙醒了，叶青凰立刻喊人去厨房里把蔬菜肉粥端来，就在屋里喂了两个孩子吃饭。

    虎子本来还在扭头寻找自家娘和外婆，但有小吉祥在安慰他、提醒他吃饭，他也就乖乖地吃了。

    两个孩子一人拿了一只不倒翁在玩耍着，小吉祥手头是还有六个的，因而，叶青凰决定让他再给几个堂表兄弟和表姐都送一个去。

    虎子、煊儿、小宝，还有春娇表姐的小女儿，还有陈阳，加上小吉祥自己，正好六个。

    其他人不在这里，就交给陈叶氏和大舅娘拿了回去，煊儿的等会儿自己送过去也可。

    知道这一个胖娃娃都要五两银子，几个妇人听了不禁咋舌，但想到如今凰丫头和子皓是赚了不少钱的，也就没说什么了。

    