
    “他要过来，并不是贪这府城繁华，而是为了子玉，子玉舍不得离开我们，这两年在县城也都是我和她娘在照顾她，有了虎子，也是她娘带得多。”

    “子康怕她以后没有爹娘在身边过不惯，就想着过来，可是子康又是周家长子长孙，周家要搬过来更是千难万难……”

    大家听了也是不好说什么，毕竟是人家后生体谅媳妇。

    “是子玉不懂事，她已经嫁人了，过于依赖娘家，反而让婆家难做，让子康难做。”

    叶子皓听了便沉眉有些不高兴。

    “子玉知道子康的心思，之前她跟我说，只是同着来走走，看看我们的生活，之后就同着回去，她也懂得了，她现在是周家媳妇。”

    叶青凰怕男人生气，连忙解释。

    “这才像样儿。”叶子皓这才展眉笑了笑。

    “这样才是最好的，毕竟在靖阳回镇上也方便，周家老人也心安。”叶重信也露出笑容，欣慰不少。

    他之前也担心着，那娘儿俩舍不得分开，又要出生许多事端。

    周家必然会对子玉有些怨言的。

    “我和你娘也不会在这里常住的，最多住到明年就回去，想你们了又再来。”叶重信忽又说道。

    他们农家人做惯的活儿，可享不了事事伺候、连个茶水都要人端来的富贵日子。

    何况婆娘这两年在粮行里也是忙惯的，来到这里也是有身份的人了，自然是不能随着她的性子往外跑的，八珍阁自有人看着，也不能让她去插手。

    “那有什么问题，我们南下进货一年走几趟的，阿飞他们次次都在靖阳住一晚，跟着他们走就是了。”

    叶子皓笑道，并不觉得这是什么事儿，他家爹娘都还年轻得很，这一路走熟了又有多难呢。

    说起来往，老头们又感慨起来。

    若在以前，这条路他们这辈子怕都没机会走的，他们最多就是去过靖阳附近的城镇，哪里会想到，有一天会走这么远？

    也就是族中有叶子皓这样的子弟，在这里当了这么大的官儿，才有这么好的机会，行了这么大的方便。

    不然他们这么多人，岂是能说走就走的？到了地头住哪里？盘缠够不够？桩桩件件都是大事儿。

    正说着话，院门口就传来小吉祥的喊声。

    “娘！亲亲！”

    叶青凰扭头看去，就见小家伙一手搂着不倒翁、一手牵着奶奶的手，到是不认生了，只不过仍是雀跃地走向了自己。

    “不亲，羞。”叶青凰连忙拒绝。

    “娘！亲亲！不羞！”小吉祥立刻大声解释。

    就把叶张氏给逗笑了，替他解释：“小吉祥是说，成亲准备好了。”

    “小笨蛋，是成亲，不是亲亲。”叶子皓听了便骂儿子，顺手将他抱了起来，又看向自家娘，“沐秋他们没回来？”

    “没看见。”叶张氏摇头。

    “这也是个笨蛋，今儿有什么事比自己的喜事更重要呢。”叶子皓又骂了一句，就走到院门外，喊了庄明宇去铺子里喊人。

    大家也就起身，老头们先去净房，叶子皓就抱了小吉祥过来喊大爷爷、爷爷。

    小吉祥对自家爷爷似乎还有印象，因而被叶重信一抱就主动搂上了他的脖子，乖乖喊了人。

    “小吉祥，让大爷爷抱。”叶重义眼巴巴地伸了手，他可是有一年没抱过了呀。

    小吉祥歪头望着他，似乎想了想，还是伸了小手扑过去。

    “小吉祥真是个善良的孩子。”叶重义心里明白，不禁感慨。

    “小吉祥！孩子！”小家伙见大爷爷在说自己，立刻拍了一下自己。

    几个大人顿时被逗笑了，这孩子真是可爱。

    “走了，走了！”叶子皓觉得没眼看了，干脆牵了叶青凰的手向前走了。

    “走了！走了！”小吉祥一见，顿时伸手朝自家爹娘的背影一指，有些着急地喊。

    叶重义哈哈一笑，却是将孩子又交给了叶重信抱着。

    他如今虽然两腿能正常走路也不用拐杖了，但毕竟小吉祥快两岁了，他怕抱不了多久，别在路上摔了。

    出了院子，叶青凰想了想，还是同叶子皓去了旁边的院子。

    李氏正抱着煊儿在院子里张望，看到他们来，一时不知是该笑呢还是该扭头就走，神情有些尴尬。

    “煊儿。”叶青凰便喊了一声。

    孩子半岁多了，虽然还一脸茫然的样子，但依稀是能看人的，似乎知道叶青凰在喊他，便露出一个笑容。

    “煊儿和哥哥一样乖，让大堂婶抱抱。”叶青凰一见便喜欢得紧，立刻伸手接了过来。

    李氏也没拒绝，就将孩子给叶青凰抱着了。

    “大嫂，今天杏花和沐秋表哥大喜，晚上在他们院子里摆酒，现在还早，不如你去花园里逛逛？一会儿铭儿得下学了。”

    叶青凰喜欢煊儿，对李氏的怨也就淡了几分，逗了会儿煊儿，便看向李氏。

    “也好，铭儿回来会经过花园吧？”李氏见提到铭儿，连忙问道。

    “嗯，他们都是坐马车回来，有时从西门进来，有时从东门进来，但都会经过花园回正院，东厢是他和青喜、子晨住的屋子。”

    “花园里别出南门，别进醉花阁，其他地方都逛得。”叶青凰做了提示。

    “为何？”李氏蹙眉看着叶青凰。

    “南门外是衙门，自然去不得，醉花阁是大总管的地方，提醒一声是怕你不知情误走进去。对了……还有水榭二楼是府里小厮们读书的地方。”

    叶青凰想起来又补了一句。

    “你这府第是大，人也不少。”李氏听了却是嗤笑一声，不咸不淡地说了一句。

    “是呢，物尽其用吧。”叶青凰不以为意地笑笑，便抱着煊儿转身往外走。

    “小煊儿，我们玩去喽。”叶青凰抱着孩子逗弄着。

    “不带几块尿布吗？还是拿小吉祥的用着呀？”叶子皓却经验十足地提醒叶青凰。

    身后李氏突然扑哧一笑，忍不住道：“子皓你带孩子到是很有经验。”

    “可不是，我们家小吉祥，还不都是我和凰儿一手拉扯大的嘛。”叶子皓回头瞥了李氏一眼，却是傲气十足地说道。

    