
    送走了读书郎，虽然李氏脸色仍然难看，但叶子皓和叶青凰都不理她。

    很快就有人把他们的早餐也送了过来，小吉祥也跟着吃八宝粥，只不过是叶重信抢了喂他的任务。

    李氏的小丫环下去吃完了早饭赶过来了，这才把煊儿接了过去，叶张氏得以吃早饭。

    叶青凰便问起叶子玉，这才知道是去了周家院子。

    “这才像个样子。”叶子皓忽然嘀咕了一声。

    “今早他们说，还是决定回靖阳去，不能让家里长辈担心。”叶重信听了便说起原由。

    原来昨晚叶子玉拉着周子康下席，同爹娘回到这边院子时，就说起了不在府城开粮行的事情。

    周子康见叶子玉是自己下了决心，也就没有坚持了。

    叶张氏还有些不舍，但叶重信却认为这才是正确选择，闺女再舍不得，也是嫁人了，现在是周家媳妇，可不能仗着娘家人的宠爱，就不把周家当自己家。

    也别辜负了周家对你的宠。

    因而，今天一早叶子玉没有急着去学手艺，而是先同周子康去找公公婆婆，把这消息告诉他们，免得他们忧心。

    毕竟这一路已经来到了青华州府城，只要他们留下来开铺，就意味着周家爹娘只能带着几个小的回靖阳去了。

    一家人边吃边说着周家的事情，只字不提叶子皓在这里的赚头，因为李氏还在慢吞吞地吃着早饭。

    叶重义也不作声，只是他先吃完，拿起桌上湿帕子擦了擦手，就起身要抱煊儿。

    小丫环自然不敢拒绝。

    叶青凰默默看了一眼，见爹抱了孙子又坐了回来，这才心中微叹。

    李氏这性子丝毫没变，爹在镇上能过得好吗。

    “爹，等下去铺子里看看么？二哥做的还是早档生意，下午就得空了，可以让他带着你四处转转去。”

    叶青凰想着要给爹找点事儿做，于是笑着提议。

    “好，不急着今天，今天先歇歇，长辈们也要歇一歇，这一路半个多月，每天都在赶路，也是很辛苦的。”

    叶重义说道。

    正说着话，突然门口传来一声喊：“爹！爹！”

    “爹！”突然小吉祥也跟着喊了一声，还扭头看向叶子皓。

    “莲儿来了。”叶重义却是哈哈一笑，看向院子里跑过来的一个粉色小身影，目光含笑，突然红了眼眶。

    青喜也就罢了，毕竟是男孩儿，又有这么大了，跟着离家自是离得，可离家最远最久的，却是这个最小的孩子。

    妮儿留给他的最小的孩子。

    “爹，我去外婆那儿吃了早饭，没有过来陪你。”小丫头一进来就直扑叶重义，不过有煊儿在，到是没能直接扑到爹爹的怀里。

    但她喜气洋洋地解释原由，靠着爹爹撒起了娇，看得旁人也不禁露出了笑容。

    “大爷爷！”突然，小吉祥指着叶重义喊了一声，似乎想说小姨姨喊错了。

    “臭小子你就别搅和了，赶紧吃你的。”叶子皓忍不住骂了一声。

    “哦。”小吉祥扭头看了爹一眼，乖乖答应了。

    “小吉祥真是可爱。”叶张氏在一旁看了不由好笑地道，“小心思不少，和子皓很像。”

    当娘的一提，其他人也笑了起来，叶青凰看了叶子皓一眼，在他的瞪眼下到底没有笑出来。

    “爹，我来抱吧，你和莲儿也说说话。”李氏终于吃完了，过来将煊儿抱走。

    看着李氏抱孩子回自己屋去，其他人都没有说话，等她走远，叶张氏才摇头叹了口气。

    “青枫真是眼神儿不好，怎么找了这么个……”

    “你少说两句，别让铭儿和煊儿难做。”叶重信立刻提醒她。

    叶张氏闭了嘴，其他人又是一阵沉默，只有小妹得了机会就搂着爹爹开心地笑了起来。

    “爹，可把你盼来了，可想你了。”小丫头说着说着突然就“哇”地一声哭了起来。

    突然而来的打雷下雨，没有让人措手不及，却让人心中感叹，心疼这么小的孩子。

    “莲儿不哭啊，以后爹爹都陪在你身边，我们不分开了啊。”叶重义心疼地抱着小女儿，像小时候那样轻轻安抚着她。

    叶青凰扭头对前来听差的钱氏低声吩咐，拧条帕子过来给小姐擦脸。

    钱氏也是心疼这么小的孩子，毕竟也相处快一年了，自然都是熟悉叶家这么多人的情况的，连忙出门吩咐了这院子里的一个丫环。

    没人阻止莲儿不许哭，只有当爹的在轻轻哄着。

    好一阵儿之后，莲儿才渐渐止住了哭声，还低低啜泣着，小身子抽搐着，情绪仍是激动。

    叶青凰这才从端着热水的丫环那里拧了一条温热的帕子过来，亲自替莲儿擦了脸，温声安抚着她。

    “莲儿，如今爹也搬来了，爹还不识府里的路，你可要多陪爹四处走走，也让爹看看你如今绣花的手艺哦。”

    “知道啦，二姐你别管我了，爹，我们去外面逛逛，这里的路很好认的，走一遍就知道了。”

    小妹心情渐渐平复，还是有些不好意思，就想快点拉爹走开。

    “那我们就逛逛去了。”叶重义起身，看了二房里的人一眼，便笑呵呵地被牵着走了。

    “哭！”他们走后，小吉祥才伸着小手，指出刚才一个事实，而他呆萌不解的小脸，也是让人无语。

    “小姨姨和小吉祥一样，也在想爹爹，看到爹爹回来就很高兴。”叶青凰过来把小吉祥抱开，与他交流着。

    “爹爹不走！”谁知小吉祥一知半解，突然扭身扑向叶子皓。

    “爹爹就去一趟衙门，很快回来。”叶子皓确实是准备走的，结果儿子就紧紧搂着他的脖子，让他哭笑不得。

    “小吉祥，我们去找虎子弟弟玩去，还有小宝哥哥、阳哥哥他们哦。”叶青凰只得哄着。

    “小吉祥不陪奶奶玩儿呀？奶奶要哭了。”突然叶张氏佯装要哭，顿时把小吉祥看愣了？

    小家伙一脸茫然地看着奶奶，小脑袋还在努力思考着，这是神马？

    “小吉祥你带奶奶去找弟弟、找哥哥，爹娘有事情很快回来。”叶子皓趁机将小家伙往奶奶怀里一扔，就牵了叶青凰往外走。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    