
    她如今虽不做绣娘了，但看绣布几乎是一种本能，遇到合适的绣布，还是会买一些。

    上回秦陌管事准备了许多布，绣布就没有满足她的要求。

    她还说，下回要多准备一些，还有不同用途和层次的布料，可选范围能广一点。

    如今来到锦风阁，为了表示他们不只是与明珠阁关系独特，自是要买些东西回去，破了外面的传言。

    这就是他们来逛的第一家铺子选在锦风阁的原因。

    只不过，如今她的身份是路人皆知了，自是没人敢再冲过来找茬了，至于私底下议论了什么，她也没办去管。

    “二姐，好不好看？”小妹突然举着手腕子跑了过来，小脸满是兴奋。

    小手腕子上套着一只款式秀气的雕荷花瓣儿的银手镯。

    “别小看它哟，很重的。”小妹见二姐没有说话，连忙提醒了一句，两眼眨巴着难掩欢喜。

    “是实心的？会不会太重了？拿绣针的时候累不累？”叶青凰听了连忙握着小妹的手惦了惦。

    “不是很重，不累。”小妹自己也感受了一下，连忙说道。

    “没有轻点儿的吗？”叶青凰抬头看向一旁的伙计。

    “回夫人，这几款已是最轻的实心银镯了，很秀气，不易变形。”伙计连忙如实说道，就差说出几两实银了。

    “喜欢吗？”叶青凰听后不再多说，含笑看着小妹。

    “喜欢。”小妹用力点头。

    “那就买吧，买两只，要一样重的。”叶青凰便道。

    “我还想要一只桃花瓣儿的。”小妹连忙说道。

    “好，若是铺子里没有，就让他们做一只出来。”叶青凰宠小妹，可不会说若是没有就挑别的款式。

    小妹立刻看向那伙计，伙计连忙笑道：“有、有，小铺的款式很多。”

    小妹立刻欢喜地挑了喜欢的当场就戴在手上了。

    她们刚才就问过价钱了，还小声还了价，一只原价是十两，还完价是八两银子，她们每人都可以买上两只。

    每人都摸出一只绣花钱袋子，欢喜地拿出里面的银票数了数，各自付了钱。

    没想到她们是自己付钱，而城守大人与夫人却只是远远看着，并不参与，看得众人满心惊讶。

    伙计朝掌柜那边看了一眼，见掌柜没有指示，也不敢擅拿主意，便一一收了钱。

    “二姐，我们也要买绣布么？家里还有一些的。”小妹开心地蹦跳着过来了。

    “你们不用买，但可以看看，认一下布。”叶青凰正拿着一块“天山雪”细丝帛在看着，随口说道。

    虽是随口一声，旁边伺候着的伙计可不敢怠慢，当场就殷勤地将手旁几块料子逐一介绍起来。

    绣布品种、色泽、产地、织法，皆是说了个仔细，甚至卖价。

    这可比叶青凰平时教的还要具体，可把小姑娘们听得张大了眼，满脸惊奇。

    毕竟有些布料就是叶青凰也没见过的。

    叶青凰也抬头扫过那些布料，默默听着、对比着。

    叶子皓抱着小吉祥在一旁闲逛着，既不着急也不走远。

    直到小吉祥指着一只画得可爱的不倒翁娃娃，说道：“胖胖！”

    叶子皓便看了随伺在侧的一个伙计，伙计连忙过去架上把那只不倒娃大头娃娃拿了过来。

    是软木所制，拿在手中不重，但在柜台上摇晃却也不会倒下或滚动，摸在手中还细腻精致，不会豁口。

    一问价要五两银子，叶子皓便点头买下了。

    虽是木制，但这做工也当得这价钱了。

    小吉祥双手抱住，欢喜地咧嘴直笑：“胖胖！”

    “抱稳别摔了。”叶子皓提醒他。

    仿佛印证了他的话，下一刻就见小吉祥小手一动，不倒翁娃娃就自他的肩膀后面掉了。

    “啊唔！”小吉祥急得叫了一声，扭头就找。

    身后一只手已稳稳接住了那只掉下的不倒翁娃娃，却是武明扬。

    “让你抱稳别摔了。”叶子皓沉眉看着儿子。

    “抱。”小吉祥一脸委屈地解释，小手掌还抱了抱。

    他似乎想说，他就是为了抱稳，才把胖胖往肩膀那儿挪了挪，有时候爹爹和娘亲也是这么抱他的。

    “好了，回家再抱。”叶子皓明白了，这才松开表情，微笑哄着儿子。

    “抱。”小吉祥却扭头向后，可怜巴巴地望着武明扬手中的胖胖。

    武明扬被这么澄静无辜的小眼神望着，心里哆嗦了一下，偷瞄了叶子皓一眼，有些无措。

    给还是不给？

    “小吉祥，我们再找找有什么好玩的，给小铃儿也买一个回去。”叶子皓却将儿子的小脸扳了过来，又指向柜台后面的货架。

    那儿或摆或挂了不少摆设和玩具，看样子都是小孩子物事。

    “给哥哥也要挑哦，你想挑哪一个？”叶子皓若无其事转移着儿子的注意力。

    而小吉祥偏就吃那一套，立刻就把胖胖丢到脑后了，目光灿亮地望着前方的货架，忽然伸手一指。

    “胖胖！”又是一个不倒翁娃娃，不过这个娃娃的颜色和模样都不相同。

    “还有什么样式的都拿出来我瞧瞧。”叶子皓干脆说道。

    叶青凰听见这边的动静也不由转头看过来，却是好笑不已。

    小吉祥买年货？

    亏他爹想得出来。

    但她很快又转回目光继续打量那些绣布，便挑了几匹，让伙计包好送到外面马车上。

    之后看了衣料子没有喜欢的，便让小姑娘们挑选。

    小姑娘们也不客气，她们上回也有了挑选衣料的经验，当下就扯出一角在自己身上比了比，又伸着手小心地摸了摸。

    商量之后，便挑了粉红、粉紫、粉黄、粉蓝四个主色的软罗。

    叶青凰就是在锻炼她们挑东西和买东西的经验，以免在家呆得久了，出门什么也不懂。

    等她们挑完布料，这边小吉祥已挥舞着小手欢喜地嚷着：“爹爹！胖胖！爹爹！胖胖！”

    明明他说一句就指了一个，但叶子皓偏偏板起了脸不高兴了。

    “小吉祥才是胖胖！”

    “小吉祥！”小吉祥误以为爹爹在叫他，立刻将小手掌拍向自己，欢喜地道。

    意思是他就是小吉祥。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    