
    这样就不用早起的等晚起的，近的等远的，院子大了、人多了，这样安排最是合适。

    因而，大总管是来问叶子皓，准备去哪边吃的。

    正说着话，叶青枫便过来了。

    “大堂哥吃饭了没有？”叶子皓本要问叶青凰决定去哪边吃的，这时候只能先跟叶青枫打招呼。

    “还没有呢，今儿起晚了，怕是没赶上做糕饼。”叶青枫脚步匆匆地走过来，有些不好意思地解释。

    “没关系的，明天早些过来就是，现在去小厨房里看看那些品种也行，不着急的。”叶子皓连忙说道，“第一批货还在蒸着呢。”

    “好，那我先去看看。”叶青枫心急买卖，无心吃饭，立刻就朝小厨房走去。

    昨天都在这边逛过了，还是识路的。

    叶青枫来了，叶子玉还没有。

    “凰儿，不管大哥这边了，我们去爹娘那里吃饭吧，也看看子玉咋个回事儿。”

    叶子皓便看着走过来的人，提议道。

    “好，昨天太忙，我也还没和爹说说话的。”叶青凰立刻就答应了。

    叶青喜、叶子晨和铭儿起在他们前面，这时候已经跑去后院找自家爹娘去了。

    大约也是铭儿过去了，叶青枫才来得晚些吧，昨晚喝多了酒也是一个原因。

    后院小花园里，几个老头正在那里溜达着。

    叶子皓和叶青凰连忙过去问安，知道他们刚吃完早饭，正是闲适地散散步，便自去爹娘住的小院里。

    叶子玉却不在这边，叶张氏到是在帮着李氏照顾煊儿，叶重义和叶重信在院子里说话。

    看到叶子皓和叶青凰带着小吉祥过来，都不由笑了起来。

    “就知道你们会过来，正等你们吃饭呢。”叶重义看起来很精神，笑呵呵地说道。

    “再不来我们得走了。”听见声音，叶子晨从厅上跑出来，手上还拿着一个肉饼在吃。

    “你们赶紧吃吧，别迟到了让先生打手板。”叶子皓笑着催了一句，吓得叶子晨又赶紧跑回厅上。

    他们过来了，叶重义却还在朝院门外张望着。

    “小妹这时候刚起，不用等她，说不定她就跟着春燕她们去舅娘那边吃去了。”

    叶青凰见状知道爹是在等小妹，连忙解释。

    “莲儿在这里还过得惯吧？”叶重义便转身往屋里走，问着叶青凰。

    “嗯，我们住东屋，她们几个住西屋，每天姐妹几个都是同进同出、同吃同住，还学着绣花，帮着用小珍珠做饰品放铺子里卖，日子扎实着呢，没空去想续不惯了。”

    叶青凰笑着解释，又问：“爹的病可都养好了？冬天没反复吧？”

    “没有，冬天我早早回了家，常洲他奶奶每天给我送饭，他爹帮我挑水，我的屋里没断过火盆子，炕也烧得暖和，厨房里还烧着火，走哪儿哪儿暖和。”

    “常洲他爷爷还过来我这边烤火，陪我说话，左近几家人也常来我这边烤火说话，热闹着呢。”

    “过年时你大哥就回来了，虽然你们都不在家，但这个年还是过得和睦，和你二房爹娘一起过的。”

    叶重义将自己的情况说了一遍，知道凰儿是担心他，当然只捡好的说。

    “今年又有了煊儿，祭祖时上了族谱，满月也是族里帮着办的酒，可热闹了，这孩子像铭儿……”

    父女说着话就走到了厅上，其他人已经开始吃了。

    叶青喜和叶子晨快吃完了，铭儿正努力吃着，因为他娘一直在和他说话，还想喂他喝鸡丝小米粥，羞得他小脸通红，连连摆头。

    叶张氏在一旁帮忙抱着煊儿，却是没有责怪李氏什么，铭儿这么小就远离爹娘和家乡，在这里住了一年，她当叔奶奶的也是心疼的。

    身为娘亲，也能体谅李氏的行为，只不过她家子晨大了，能陪她说说话就好了，还有个大的……

    看到小吉祥走进来，叶张氏眼睛都亮了。

    在叶子皓的提醒下，小吉祥乖乖地走到叶张氏跟前喊了一声“奶奶。”

    “乖孙子哎，奶奶的小心肝，今天就陪奶奶玩儿好不好呀？”叶张氏到是没有将煊儿丢开，而是看着小吉祥笑得很开心，还同他对聊。

    “陪弟弟。”小吉祥歪歪脑袋，似乎是思考了一下，认真地回答。

    他还记得爹爹说的，他是哥哥，不可以和弟弟吵闹，不可以吃醋。

    “真是个懂事的哥哥，虎子弟弟去陪他的奶奶玩儿去了，你陪煊儿弟弟玩儿可好？”叶张氏被自家孙子逗得眉开眼笑。

    “铭儿快些吃，把粥喝了，把饼拿在手里，上学晚了。”叶子皓见李氏一门心思都在铭儿身上，却不管不顾的架势让人有些厌烦，便作势催着。

    “知道了。”铭儿连忙答应了，就大口舀了粥喝，确实很着急的样子。

    李氏见了拧眉，不满地看着叶子皓：“我铭儿这一年就是这样过的吗？连吃个饭都催，能吃得好吗？”

    “铭儿这一年里？呵呵，大堂嫂我不想说扫兴的话，但铭儿这一年里可没有跑到这里来，连吃个饭还要不停被你拉着说话的。”

    “今天若迟到，是你的责任，别说什么孩子还小、你有多久没见着了，铭儿上的可是府城最大的私塾，不是镇上的。”

    叶子皓沉了脸色看着李氏。

    “好啦，大嫂之前不知道，以后注意就是，铭儿读书是坐马车去的，应该不会迟到。”叶青凰后面走进来连忙打圆场。

    “铭儿你也不要着急，少吃半碗粥，多拿一块饼，这时候糕饼应该也出蒸了，你们带几块去塾里，上午饿了再吃。”

    叶青凰又安抚铭儿，别被催得心慌，才是真的不好消化。

    “好，那我不吃了，带上饼子。”铭儿一听立刻放了碗，觉得大堂婶说的在理，心里便安定了些。

    “去个人赶紧拿油纸给他们包几个糕饼带上。”叶子皓也觉得这是个办法，立刻吩咐门外的人。

    门外今天跟着的陈菲菲，立刻领命就往正院走去。

    今天府里女眷多，他们来后院里，就自己商量派了陈菲菲跟着，只有去衙门或是去外面时，庄明宇和武明扬才会跟着叶子皓。

    