
    有他造福百姓的名声在前，就算他做点什么任性的事情，百姓也不会说他不好。

    毕竟追随的人比反对的人，要多得多。

    就连往日里嚣张跋扈的有钱人家，也收敛低调了起来。

    府城一派清平，繁荣和睦，去年发生的一些不愉快的事情，也仿佛不曾发生过。

    何时有人进了城、何时有人搬了家，这都不重要，只要留下的人过上了太平的日子，这就够了。

    安置好开春诸多事务，叶子皓又清闲了不少，回去陪媳妇、带孩子读书的时间变多了。

    大总管欧阳不忌回来的第二天就投入府中管理工作，听取了大管事苏洋的长长的汇报，并且看了许多帐册、名册，了解了几个月里的诸多事务。

    自然，也见过新进府中的下人和护卫。

    那些会功夫的人手是以护卫之名招进府来的，一直是庄明宇和武明扬在管着，自然也将每个人的身家来历都登记在册，向大总管禀报了。

    出于用人的慎重，大总管通知了外头的暗卫去调查这些人的来历，确定安全才敢用。

    这些，叶青凰自是不知情，只觉得大总管回来后，诸多事情都能实施起来了，而这时候，她心中都会感激哥哥当初的安排。

    很多事情，确实是他们农家出来的正诚叔和华英哥做不到的，连她和叶子皓都思虑不到的事情，老实的农家人又如何会知道？

    冬衣尽换春衫薄，三月下旬阳光灿烂、气候温暖，府里梅花谢后百花开，春天的美丽只要打开窗子就能看得到。

    在屋里窝了一冬的人也都喜欢到外面走动，小姑娘们跑去花园里玩耍的时间变多了。

    而陈飞和赵沐扬、赵沐秋出门进货还未回来，只不过依照约定，他们每到一县和每次离开都会往回寄家书。

    虽然书信传得频繁了些，但也让大家知道他们的行程，算算也快回来了。

    而靖阳的家书也传来了，三月初八大家出靖阳往西，按他们平时的行程考虑到老小，可能要二十天才能到。

    书信是邮马快行，只用了十天就送到了，叶子皓收到信后立刻和叶青凰一商量，就派了叶正诚和叶华英带了马车前去迎接。

    这条路是叶重信和周子康他们来过的，自然会照着路线走，若是行程慢于他们当初来时，那歇脚的客栈也就可能会变动。

    但算算日子，五天后他们也该到青华州下辖的盛阳县了，这里恰是叶正诚当初去过的，因而，他们只要前往那里询问便可，若还没到就等着。

    当天叶正诚和叶华英就带着人和几辆马车出发了。

    多带马车，是为了让大家可以分散一下休息，叶子皓担心人多马车少，大家又都是吃惯苦的农家人，自然就会挤一挤，而不会多备几辆马车了。

    家书里也没言明到底都谁来了，只说了自家、陈家、赵家、周家，叶子皓和叶青凰看得也很无奈，只能做这二手准备。

    知道家里人就快到了，小的们就如沸腾的水，接连几天都平静不下来了。

    没办法，除了读书的还能拿读书压着，小姐妹们就只能打发了去一遍遍地检查各院住处，计划谁住哪里、够不够住。

    有了这样可以一遍一遍看似有些无聊实则分散注意力的事情做，才总算平息了些。

    陈飞他们不在家，帮着她们一遍遍清点各个住处的就是翠婶子和晴嫂子了。

    其实她们也想家，只不过在小孩子面前不好意思流露这样的心思，再说她们的夫君和孩子都在身边，想家的情绪又稳得住一点。

    但如今叶家村来人了，也还是很激动的。

    东侧三座小院都住了人，西侧三座小院却还空着，不过已全部清理出来了。

    计划将松涛居给陈家住，烟霞阁给赵家人住，后面的抱山轩给周家人住，在正院后面第五进院落，是座落在后花园里的两座清静小院，给叶家人住。

    说是这么安排，其实也就是叶重信和叶张氏夫妇住一座院子，到时周子康和叶子玉带孩子也可以住在这里地，一家人就在一起热闹一点，也方便照应。

    另一座院子就给外公外婆和叶重义住。

    这两座院子在后花园，后花园到是没有梅园和松涛居这么多树，多的是花圃、石亭、垂柳、花廊。

    院子里则是青石铺地，干干净净，台阶下摆了许多花盆，收拾置放都很方便，不用费心去养花，但可随心添置改变格局。

    出门到后花园里便可散步观景，也不用辛苦往前面走，到是适合家中老人静居。

    这些日子，各屋已添置了床榻、衣柜、桌椅和细软，灯台、帘子皆有安置，就等大家来入住了。

    三月二十二，陈飞他们赶回来了。

    陈杏花却是一脸紧张，因为三十二十六是她生辰，也是她及笄的日子。

    因为家人就要过来，府里自是准备了大摆宴席的，不管是否赶得上这天，一下来这么多人，自然是要准备许多席面。

    最近叶青柏也每天都在期盼着，虽说他是个二十多岁的大人了，又是老早就到县城做工的，但毕竟县城离家不远，何时想回就能回。

    如今这一走就走到了千里之外，回趟家快马也得近半个月呢，说不想家、不想爹也是假的。

    何况如今经历了这么多事情，说起来皆是感慨，与以前心里憋着一口气相比，如今叶青柏也体谅了爹，懂得去思念。

    只不过他们搬来后就没办法再交公帐了，又想着如今凰丫头的八珍阁赚钱，自然不差他这一份子，到也就没在意了。

    三月二十六，城守府里一大早就忙了起来，陈杏花则有些魂不守舍，根本就坐立不安了。

    叶青凰过来看了不禁无奈，就让叶子皓安排人去城外迎迎看。

    就算是要走二十天，但今天是陈杏花及笄，大家也会加快一下行程吧？

    叶子皓就喊了陈飞和赵沐秋两个骑马去城外看看，他今天也没心思去衙门了，就在家里这里清点一下、那里询问一下。

    大总管过来禀报酒菜安置，看到主子一家都神情奇怪、明显心思都不在此处，也是无奈。

    