
    “……因此，我们需要大量的伙计，会武功的护卫、能写会算还能谈生意的可靠忠诚的管事、掌柜。”

    “这些人手，放眼整个府城不一定找得出几个来，但人手总要慢慢挑选，也不是一眼就能挑中的，要凭经验、靠运气。”

    “以前挑的人，毕竟是有城守府的名头，就算有人有二心，也不敢使出来，但以后要派往各地，甚至要替代你们独挡一面。”

    “正所谓将在外、君令有所不受，谁知道他们能将事情办成什么样儿，因此，管事人选，一定要慎重，也要尽早开始寻找。”

    叶子皓说完，大约也觉得这难度很大，不由叹了口气，与对面坐着的兄弟三个面面相觑，一时都没有说话。

    “皓哥，以前找人都是大总管找的，虽说我们没有参与，但那些个小厮用起来还是合适，后来找的那些个小子们，也很努力。”

    “不如咱们先给官牙搁话，你去交代官牙，他们必然不敢打小算盘，会认真给你先挑着人，再等大总管回来，咱们一起选选。”

    半晌后，陈飞开口。

    “咱们可以先找伙计，护卫可以让你那两个护卫试试身手，他们那儿过关，就肯定能行的。”赵沐扬也开口。

    “掌柜、管事什么的，我看夏叔他们几个都还不错，只不过忠心足够，处事经验还是差了些，在身边办事容易，放出去还是有些不妥。”

    赵沐秋拧着眉，也说出心中想法。

    夏长生和秦家盛一直守着八珍阁，他们几个不在家时，也能把铺子守好，他们回来了，又忙这忙那其实并没有呆在铺子里，一样能把铺子守好。

    能做到这样，可见心思沉稳、目标明确、处事认真。

    就是王桦和许德山两人，虽没有得到守八珍阁的任务，却也在府里接了不少小任务，苏洋手下需要人时会调他们过去，松涛居的豆皮需要人送货时他们也会认真完成。

    后来又跟着去进购葡萄、买年猪拖肉回来，又帮着把腊肉按要求熏出来，虽都是小事，也不如守铺体面，但也桩桩件件都认真完成了。

    就是那几个嬷嬷、少年们、小姑娘们，也都安心在府里尽自己的能力完成工作，并没有打小算盘、耍小聪明，都是踏踏实实的。

    这样的人手用着就让人放心了，而这样的人手又都是大总管选的。

    因此他们几个的意思，是先把话搁出去，让官牙那边先挑着，他们再来慢慢选着，最后重要的人手，则等大总管回来。

    他们相信大总管的选人经验。

    叶子皓听了他们一翻想法后却是沉吟不语。

    “皓哥，明年买卖到底要做多大？到底需要多少人手才够啊？若是去东华州，不如从靖阳出人？”

    陈飞见叶子皓并没有立刻同意他们几个的话，不由疑惑地问。

    “若从靖阳出人，让我爹和三叔从赵家村带一批人出来，府城离靖阳也就几天路程，他们可没咱们离家远，又有我爹他们盯着，人手不会有问题的，留大伯在家照顾爷爷奶奶就成了。”

    赵沐秋见状连忙提议。

    赵沐秋的爹是赵家二舅赵双华，赵沐扬的爹则是大舅赵大华。

    因此赵沐秋这么一说，赵沐扬也觉得可行，连忙点了点头，说道：“咱们家如今也不穷了，家里有钱也不怕没人种田，到时直接从村里雇人种便是，不需要事事亲为。”

    雇人种田的话，放在以前是断然不敢说出来的，也就是如今跟着叶子皓来到这里，八珍阁的生意也有他们的分红。

    光是葡萄酒一笔赚头，就让他们成为家财万两的有钱人，家里的田地找人种有何不可？还给村里人一点小赚头呢。

    葡萄酒卖出之后，他们就忍不住往家写了信，也不知道邮差在路上可遇到这场雪，只望能顺利早些到达靖阳。

    “好，等雪后你们往家写信，不管是赵家村还是陈杨村，还是婉儿娘家，可以先张罗个几十人的名单出来。”

    “二十岁到四十岁皆可，能在路上奔波一两个月的，吃不了这份苦可不行。”叶子皓想了想，便有了几个打算。

    “到时肯定要先来咱们这里，再把货运送到东华州府城去，再直接回去，又能帮你们去沧南县进货，这样你们就能腾出手来了。”

    “这些人手，只负责送货，出门在外按五十文的价算工钱，食宿当然是咱们包了，但人手做事一定要细致周全。”

    “葡萄酒得到中秋之后，那他们可以……先由你们带着跑跑南边的线，咱们也别跑太远，就沿着秦大将军的粮道走，安全。”

    “依凰儿的意思，得防着明年成为皇商，因此，最好是从这里一路往南，有咱们的铺子，一旦成了皇商，就沿着各地把生意做起来。”

    “因此，等明年开春后，你们先回趟靖阳，把人手带了先进一批货回来，也让大家跑跑这条路，不过……”

    “若是人手多，你们分开两头，上次小舅也同着去了沧南县，银光村都是认识的，半道你们几个就停下来，在南华州府城和去京城的路上都打听下铺子行价。”

    “先把府城的铺子买下来，只要价钱合适，不能比咱们现在的八珍阁小，一万两以内，要把人手成本和第一批杂货的成本都算进去，这是总投入。”

    “之后先放一批干货在铺子里，找个可靠的掌柜和几个伙计，先把铺子开着，赚不赚钱在其次，万两以内咱们亏得起。”

    “东华州府城那边，你们回来前先去一趟，带着一批货去，也是一样安置，不管货多货少，先把铺子开起来。”

    “明年开春先盘这两间铺子，弄好之后再南下到东商州，不一定是府城，县城一样可以。”

    “估计到那时，我们这边也找出合适的掌柜和管事人选了吧，到时派过去。”叶子皓边想边说，一直在琢磨着如何安置明年的事情。

    “皓哥，我觉得强龙难压地头蛇，最熟悉当地买卖环境的，还是当地的掌柜，若在当地开铺，最好是从当地找掌柜。”

    这时陈飞却说道。

    