
    不管孩子开心的玩耍，北辰曦一手搂着他、一手提着筷子就吃了起来。

    “妹妹，可有兴趣去北苍开家面馆？”北辰曦吃得高兴，突然瞥了对面坐着的叶子皓一眼。

    “我家如今不差钱。”叶子皓立刻拒绝了。

    北苍虽好，可他是东黎的臣子，凰儿在东黎长大，嫁的也是东黎人，现在就是东黎人。

    “你知道，钱是赚不完的。”北辰曦却提醒。

    叶子皓却是呵呵一笑：“东黎就能满足我们的赚头。”

    “看来，葡萄酒赚了不少。”北辰曦又目光深沉地看了叶子皓一眼，突然道。

    “试手生意，十两一斤，确实还不错，大总管带着两千斤去京城进贡，前儿来消息刚到京城，还没有新的消息传来。”

    叶子皓到也没瞒着，就把葡萄酒的事儿说了一下。

    知道他已在广招人手，准备在明年打开南下的生意线，北辰曦也不得不咋舌了一下。

    “当初让你别去考试，跟我回北苍做买卖多好。”北辰曦意有所指地抱怨。

    因为叶子皓说他是北苍首富，他到把这首富发挥得不错，出手又阔绰，张口就是买卖。

    叶子皓如今见他，自不是当初在京城东门外的场面，不问身份，只认关系，到也自在安然许多。

    他嗤笑了一声，也意味深长地看了北辰曦一眼：“兄长还是多想想以后的事吧。”

    都一年了还偷偷摸摸的，混得多不好？

    “既说到以后，到有事要和你们商量。”北辰曦似才想起来般，这次到是看了叶青凰一眼。

    “家里是大族，关系错综复杂，我身为家主到底年轻，难免会有些野心之辈暗藏，这些年我一直在清理，也清理得差不多了。”

    “但毕竟这是一个消耗财力的事情，一直不告诉你家里的事情，也是免得你闲时胡想，知道越少才能越清静。”

    “以前也罢了，如今见你葡萄酒有此品质，成本低、价钱就好做了，稳赚不赔，为兄也想分一杯，合作可好？”

    这次他看向的是叶青凰，而非叶子皓，自然，他要的是自家妹妹的意愿，至于叶子皓？附带的罢了。

    “哥哥是北苍首富，若做这买卖必能在最短时间获得更大利益，只要不跑来东黎与我们争生意，各做各的又有什么呢。”

    “合作麻烦，今日哥哥既亲自来了，正是机会，我便将做法写下来，再与哥哥细说，以后莫说这手艺与我们有关便是。”

    叶青凰微微一笑，毫不在意地说道。

    但说不在意，仍是提醒了一句：别来东黎与我们抢生意。

    你做你北苍的生意，我们做我们东黎的生意，隔着两国的距离，根本没有利益冲突。

    “兄长既为首富，便把买卖做去邻近几国也无妨，最好是明年就早早把网铺开，不然万一我朝圣上也想让我这么做，我做是不做呢？”

    叶子皓却忧虑皇商之事，若只是让他们向朝廷供酒还好，他们有了皇商的身份，在各州县铺开生意也容易。

    若朝廷对这酒没兴趣，只当他送了年礼也罢了，以后他们仍是可以慢慢铺展生意，至少暂时还没人能竞争。

    就怕朝廷太有兴趣，以为这是一条富国之道，让他们交出手艺，或是大量进货再供往周边国家，可就有意思了。

    叶青凰不明内里还想不到这么远，但北辰曦如何不明白？

    他根本不用思索立刻便点头道：“甚好，为兄手头有人有钱在各国也有人脉关系，也有一些铺子，正好借此去多赚一些钱。”

    “这笔利益将是为兄自家的私人买卖，与家族无关，正好用来填平这些年内斗的损耗，甚妙。”

    北辰曦说着看了叶子皓一眼，很是满意。

    叶青凰就让庄明宇去拿了笔墨过来，而趁此空隙，她又做了两根拉面，应北辰曦要求下了一根在辣汤里，另一根则煮在清汤中，是留给小吉祥吃的。

    小吉祥一开始并不想吃，玩了一会儿，见舅舅吃得“很好吃”的样子，就不禁馋了，伸着小手去摸他的嘴。

    叶子皓见了目光一跳，好想把臭小子抢回来。

    这可是真正的捋龙须呀。

    虽然和他差不多，这条龙也没蓄胡子，但这身份天差地别，能一样吗。

    “臭小子，你今儿玩一天了，回去歇中觉可好？”

    奈何叶青凰毫无所觉，叶子皓只得含蓄地表达着想要让无知儿子退场的意图。

    “无妨。”北辰曦知道叶子皓忧心什么，不在意地道。

    “小吉祥，跟舅舅回家去住两年可好？”北辰曦看着孩子眉间那抹熟悉，不禁宠溺地问他。

    在屋里又没有别人，小吉祥的帽子也就被摘掉了，叶青凰一直有给他剪发，并没有扎人参娃小辫，平日戴帽子也很方便。

    此时他仰着头，一直笑嘻嘻地盯着舅舅的嘴，因为他的伸手，舅舅就没有吃面了，陪他说话，他喜欢。

    “兄长，小吉祥可有表兄弟？”正写字酿酒方子的叶青凰头也没抬，随口问道。

    “还没有。”北辰曦笑了笑，忽又道，“不过快了，准备明年大婚，三年换俩。”

    “噗。”叶青凰失笑，没好气地看了北辰曦一眼，“那就先恭喜兄长了。”

    身为妹妹，她能置喙兄长把成亲生孩子看作这么随便的事么？

    叶子皓却是勾了勾唇，抱拳随口道：“恭喜。”

    “呵呵。”北辰曦却是轻笑一声，瞥了叶子皓一眼，没有再说话。

    知情.人自无需多言，不知情的人，也就叶青凰和小吉祥罢了。

    很快拉面又煮好了，北辰曦夹了一根，奈何小吉祥抢筷子，竟让他手忙脚乱，差点将拉面弄到桌上。

    叶子皓终于找到了理由抢儿子。

    “兄长还是自己吃吧，那一根也煮好了，搁久了不好吃。”叶子皓把辣的拉面盛到碗中，递到北辰曦面前。

    北辰曦看看桌上的两碗面、看看还在试图抢筷子的小吉祥，不由无奈地叹了口气。

    叶子皓见机连忙将儿子抱了过来，还作势训了儿子几句。

    “臭小子，你怎么能抢筷子呢，等你大了能拿筷子时，可别又嫌麻烦想要人喂呀。”

    虽说是骂着，但那脸上的表情却明明表达着，儿子还是服爹管，舅舅也不管用。

    