
    叶子皓他们一行则只去了城西，也沿路看了街道情况，就让大家回家过年去，他和周先生也赶紧回府去了。

    衙门放假，从上到下也在俸禄之外得了一些腊鱼腊肉、鸡鸭肉蛋，虽不值什么钱但大家心里都舒坦，更何况冬炭早早就发下去了呢。

    大家都说这位大人并未只顾着自己走青天大道。他是个懂得变通的，知道在适当的时候，为下属们谋些实利。

    最重要的是，这些实利不是贪没，不触犯他们为官的法度，安安心心地得着了，还不被百姓唾骂，还得着了官声。

    真真是有百利而无一弊。

    而今天这一趟，他们一开始还有些不愿，又不得不跟着同行，走了两家后就回过味儿来了。

    多好的攒官声的机会呀。

    钱与粮本来就在衙门里收着，就算不给这些穷百姓，也轮不到他们染指，如今给了也是份内之事。

    可是看百姓一个个感恩戴德模样，他们心中宽慰之余，也就知道这一趟没白来，因而回去的时候也就高高兴兴了。

    叶子皓早就注意到这些属官的态度变化，却不说破，分开之后与周先生回府，才是笑了笑。

    “我家凰儿最厉害了。”

    “……大过年的还在夸媳妇，莫不是你这一趟是她提的？”周先生到是见怪不怪地笑问。

    “嗯，我本来看着这大雪积着就担心这年不太好过，她就让我安排了这些，让人沿街敲锣，自扫门前雪，我们再来城西看看穷家人就好，其他地方到不用去。”

    叶子皓便笑着说了原委，周先生也不禁感慨而叹。

    “你自己本事也就罢了，还娶了个这么有远见的媳妇。”

    这样的女子不声不响就能做出许多事情，若她为官，要令许多男儿黯然失色了。

    “那是，我家娘子可聪明了。”叶子皓傲然自夸。

    周先生忍不住给了他一记白眼，不想和他说话了。

    回到城守府，今天已是过年，这梅园风景再好，也不会有人还得闲跑来一赏。

    就算有心来赏，也怕惹大人不快，因为城守大人领着一众大人正在城西巡视百姓过年呢。

    城守大人在外为百姓生计奔走，他们这些闲人就在城守府里赏花喝酒？

    因而，今天梅园一个客人都没有，冷清得很。

    但叶子皓听了苏洋禀报之后临机一动，立刻去征询了大家的意见，得到一致同意后，就将团圆饭摆在梅园里。

    既然自家要在那里吃团圆饭，叶子皓就吩咐下去，梅园今天和初一不进客人，之后照常，来者自愿。

    也就意味着，这两天是城守自家使用梅园。

    这样的消息一放出来，大家就安心了，这意味着正月初二开始，大家有机会通过梅园之行，对城守大人递帖求见。

    其他时候不见，这过年兴拜年之礼，他们登门拜年总不至于被拒门外吧？

    过年还图个吉利呢。

    当这些想在这么琢磨的时候，府里有些人却没有这般计较，他们已经约好了下午逛梅园。

    而叶子皓回到府中时未到中午，团圆饭还未摆起来，叶正诚和叶华英今天并未同行，他们在府中将府卫的年赏发了下去，又看了大管事苏洋交来的名册，把各处下人的年赏也发了下去。

    他们发钱时，大管事与钱嬷嬷都在场，叶青凰反而没有参与，因为她不需要下人们行礼谢赏。

    给赏是向大家半年来的辛苦道谢，而不是居高临下的施舍。

    今天拿出来的全是一色的小银锞子、一个足一两，给府卫的是十两，城守家自己出的钱。

    给府兵和守城卫的也全是十两，只不过这笔钱则是从衙门帐上出的，一州之城守有这权利给属官福利，包括衙门上下每人也不计官阶职级，全部按人得十两。

    这笔钱，直接就让周先生从今年的税收里扣除了。

    虽然有些大人嫌钱少，但所有人都一样，只有城守自己没有得这钱，也就气不起来了。

    除了衙门派发的那些不说，府卫却都是从城守自己掏腰包，也就由叶家自己人来派发，这差别也就分别出来了。

    府卫统领也明白，他们是城守府的亲卫，是叶大人视为亲卫的人，自然不一样。

    之后府中各处仆役、小厮、丫环还有做糕饼、做饰品的所有人，每人都得了二两，两个银锞子。

    四个嬷嬷和她们的夫婿则是每人五两，各处小管事则是十两，苏洋做为大管事，则得了二十两。

    对底下的人来说，二两银子也不少了，自是欢喜，尤其那些从最穷的两个县来的少年们，心里高兴极了。

    而对管事之人来说，二十两也不算很多，但大家知道，这里是清官之家，不是积富之家，他们已比衙门的大人还分得多，知足了。

    上上下下里里外外一通年赏发下来，也花了不少时间，好在叶子皓早有预见，将叶正诚和叶华英都留了下来，陈飞他们也在一旁帮忙。

    叶青凰则是吃了早饭之后，让四个嬷嬷帮着拿钱箱子，在西厢暖阁发压岁钱。

    早就做好的红布钱袋绣着福字，每一只里边都装了十个银锞子，每人都发了一只钱袋子。

    与当初在京城时发银票不同，与当年在叶家村发红包不同，这次发的都是真银子，还不少。

    一时大家都沸腾了，光是晃一晃那钱袋子听着哗啦的响声，就激动不已。

    这些钱，不但叶青喜他们有，周志扬一样有，还没过来的拓儿和周家叔侄也有，小姐妹也大到夏婉儿、小到小妹她们几个，都是一人一个。

    “二姐！好多钱！银子好漂亮！”小妹眉开眼笑，将银锞子摸了一个出来看了又看，欢喜地递到叶青凰面前。

    以前她数过铜钱，也得了不少压岁钱，只不过她没有用钱的机会罢了。

    后来她收过银票，也见识了银票长啥模样，上回去逛铺子买银镯子，那就是拿银票换银子，回来就被杏花姐这么笑过。

    银子，她也林春杏姐和杏花姐那儿见过，但这些银子是属于她自己的呢。

    心情自然是不一样的。

    