
    “凰姐姐……”赵春杏拉着叶青凰的手示意她看过去，有些担忧。

    “没事儿，你们去把新房打扫起来，一会儿我让翠婶子和晴嫂子来布置，中午是你及笄酒，今晚就是你们的喜酒。”

    叶青凰笑着安抚赵春杏。

    “多谢凰姐姐。”赵春杏连忙答应了，就拉着陈杏花欢天喜地跑开了，叫上其他小姐妹一起，又去找了自家嫂子夏婉儿。

    叶青凰便朝八角亭走去几步，却没有进去，只是喊了一声：“别耗着了，赶紧收拾收拾，今晚给你们再办个喜酒。”

    没有喊谁，但谁都知道这话是对谁说的。

    “噢！”陈飞立刻欢呼起来，就从亭中跑了出来，“还是凰儿最好！”

    “是你小媳妇疼你，以后要好好宠着，不许欺负她！”叶青凰好笑地说道。

    “那是自然，我媳妇儿呢？”陈飞答应着，就要去找媳妇儿。

    叶青凰便说让她们去收拾他屋子去了，话未说完，陈飞就跑掉了。

    “这就答应了？”叶子皓走过来无奈地问。

    “春杏自己同意的，飞表哥今年二十一，从小姑娘十二等到十五，也不容易了，早一个月、晚一个月也没什么。”

    叶青凰松了口，也就体谅地说道。

    “既然是他们自己的想法，那就由他们吧。”叶子皓牵了叶青凰的手，到也没有非杠着不可。

    他们身为表哥表嫂也不过是在替他们着想。

    虽说赵沐扬和夏婉儿这亲哥嫂也在，但比年纪，当然还是叶子皓最大、成亲最早，也最有发言权了。

    既然决定了今晚圆房，就算是早就成过亲的，有些仪式也还是可以再办一次。

    当下叶青凰就去找了翠婶子和晴嫂子，让她们去帮着布置新房。

    周家婆媳到是没有过多参与，毕竟帮手的人也不少了，这种事讲亲疏，叶家与陈家、赵家的关系才是最近的。

    四个嬷嬷亲自抬来热水，要照顾赵春杏沐浴梳洗，吓得赵春杏连连摆手，最后只留下了陈杏花和夏婉儿。

    叶青凰没有去教表妹洞房里应该注意什么，因为她当初被叶子皓背回家，并没有得到婆婆的祝福，也没有娘亲来教她什么。

    但她相信，这一年里陈飞不可能什么都不做，恐怕私底下小俩口早就探讨过一些事情了，不然刚才问赵春杏时，就不只是娇羞，也该有些惊慌不安才是。

    如此，有些话就不说穿了彼此尴尬，再者，去年进门的夏婉儿做为亲嫂子肯定会有些话说的。

    赵春杏在西屋沐浴之后，叶青凰过去和夏婉儿一起为她挽发梳妆、挑选首饰，之后就在西屋里呆着不能出来了。

    后院罩房，陈飞的屋子廊檐下挂上了红灯笼，梁上扎了红绸大花，初春的天气里，气氛一下就变得温暖喜庆起来。

    屋中红纱帐里红喜被、鸳鸯枕，红枣、百合、核桃、花生等铺了一床，灯台上也都换了大红喜烛。

    等叶青喜他们放学，陈飞亲自抱了赵春杏回自己屋里，搁在床边坐下，在大家的起哄中再次揭开了红盖头。

    一年前的新娘还有些青涩，如今的新娘模样已长开，经过一年的亲昵相处也更见青春柔婉、妩媚可人。

    陈飞目光灼灼地看着红了脸可爱的媳妇，一脸傻笑着。

    这一次揭开红盖头，可不只是看看了，今夜终于能**一刻值千金了，心中的蠢蠢欲动让他满心激动，只觉热血沸腾无处渲泄。

    为了求大家饶过自己，陈飞十分识趣，拿了一撂一两的银票出来，见人就发一张，只求大家不要灌他的酒。

    他可不想今夜喝醉了稀里糊涂地睡过去。

    虽然这话没有说出来，但那傻呵呵讨好人的模样，却是逗笑了大家，但他仍是被叶子皓抓了去喝酒。

    小吉祥拿着一两银票左看右看，最后举着跑到叶青凰面前。

    “娘！这个！”

    “这是银票，娘给你收着，留着以后上学买纸笔。”叶青凰煞有介事地把孩子手中的钱收走了，

    小吉祥一脸茫然地眨了眨眼，似乎还在思考娘亲刚才说了神马？

    看他一脸呆样儿，大家都哈哈大笑起来。

    今夜酒席就摆在后院里，正好天气不错，天空星辰璀璨、弦月当空，院子里也很亮堂。

    在后院里摆席喝酒就更热闹，赵春杏在屋里也不会害怕，若是去了前厅，这距离就太远了些，后院里也就十分冷清了。

    陈飞很感激大家这样安排，也就敞开来喝酒。

    但最后，叶子皓他们却有些小遗憾，因为敬酒的人太少了，再怎么灌，也灌不醉陈飞。

    尤其赵沐秋很清楚，今天的陈飞，就是下个月的自己，因而，他一直留了手，今天护了陈飞，下个月陈飞自然会护住他。

    但叶子皓想到一年前为他们几个成亲挡酒的事儿，就一肚子牢骚，因而，今晚喝酒最强势的还是他。

    一副要将一年前的帐都讨回来的架势，说不得，陈飞立刻蔫儿了，各种求和。

    最后还是叶青凰放出了小吉祥，小吉祥跑到叶子皓身边就要爬到他腿上坐着。

    有了孩子在怀中抱着，叶子皓这才消停了不少，喝酒也斯文了。

    叶青柏见状也觉得好笑，没想到这硬脾气的堂弟遇到儿子就软了。

    但他也有周氏叮嘱，不敢把自己喝醉，明天一早还要干活呢。

    但酒至夜深还是很尽兴，叶青柏他们还有周家人就告辞离开，自有城守府的马车送他们回铺子里去。

    他们走后，叶子皓正想继续，嚷着要喝到天亮，不醉不休。

    这时周先生却识趣地撤退了，说明天要去衙门呢，他又不能无事就在后衙里呆着。

    叶正诚与叶华英相视一眼，也立刻附和喝多了，回去歇着了。

    他们一撤，席上就只有表兄弟几个还在僵持，陈飞就想直接开溜，却被叶子皓伸手拽了回来。

    “凰儿救命啊！”陈飞忍不住大喊了起来。

    之前他就不时朝叶青凰投去求救的小眼神，后来叶青凰就派了小吉祥出马，现在他已顾不得形象了，直接开喊。

    “好啦，这夜里还是有些凉，小吉祥也困了。”叶青凰本来在一旁看热闹，这才走过来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    