
    “那有什么办法，谁怪当奶奶的忙着去拉扯外孙呢。”李氏翻了个白眼，似乎有些嘲弄。

    “呵呵，可不是我妹子有福气么，两个娘都帮着她带孩子呢。”叶子皓目光一沉，突然冷笑一声就不客气地怼了回去。

    一句话说得李氏变了脸色，拢在袖中的手指紧紧相握，掐入肉里印出指痕而不自知。

    在他们身后，叶张氏气得咬牙，若不是被叶子玉拉住，就要上前来撕打李氏了。

    都到这里了竟还敢挑拨他们二房的母子关系，这坏心眼就是坏心眼，永远都改不了了。

    可占着他儿子的便宜还敢耍这坏心眼，就真是让人气不过了。

    “小煊儿，以后就和小哥哥一起住好不好？一起吃饭长高、一起去读书好不好？”

    叶青凰这时候却又逗弄起孩子，故意说道。

    她是真心觉得，李氏的品德不行，将来别把叶家孩子教坏了。

    “煊儿到是好乖，小吉祥这么大的时候也是很好带的，喜欢笑、不爱哭闹。”

    叶子皓如今是喜欢小孩子的，说起孩子的事儿，也就懒得再理会李氏了。

    他扭头朝后面看过去，本想看看小吉祥在爷爷手中有没有听话，顿时这一看就忍不住咧了咧嘴。

    小吉祥果然很乖，没哭没闹，只不过小脸可怜巴巴地、小.嘴儿委屈地瘪着，两条小眉头也忧郁地拧成了毛毛虫。

    就差没有酝酿两泡水汪汪的眼泉了，但那小脸上无不一在诠释着：我好可怜！小吉祥最可怜了！

    “别看了，再看怕真要哭出来了。”叶青凰也扭头看过去，不过立刻就转回了头，小声提醒着叶子皓。

    “嗯，咱们装作没看见，今晚也让他跟爷爷奶奶睡去。”叶子皓立刻忍笑地提议。

    “别半夜哭着抱回来。”

    叶青凰却是舍不得，白天玩耍时分开一下还是可以，夜里孩子不在身边，她也睡不踏实，孩子夜里都是在她怀里睡的。

    “那就过几天再试试，先让他熟悉爷爷奶奶再说。”叶子皓不死心地改口。

    臭小子快两岁了，不能分房至少先分个床吧，他媳妇儿已经很久没有面向他窝在他怀里睡过了。

    若是面朝着他，那也是将小吉祥搁在中间，一下就变成了楚河汉界，离得更远。

    把臭小子丢给爷爷奶奶带着，他们也能多些时间再生一个。

    叶子皓心里打着小算盘，脸上表情便愉悦起来。

    “哼。”叶青凰瞥他一眼，突然哼了一声，那表情显然是明白了他在想什么。

    “呵呵。”叶子皓尴尬地笑了笑，却是什么也没说。

    他们刚走到花园的时候，就听到身后花园门口传来说笑声，却是陈飞搭着赵沐秋的肩膀走了进来，后面跟着赵沐扬、赵家大姐夫沈明和、周子康、叶青枫、叶青柏、周新一家。

    走在后头的老头、老太们便与他们说上了话，问的是铺子里情况。

    李氏却是急巴巴地拉着叶青枫走到一边去说话，她这一举动，顿时让好奇的其他人就不好问叶青枫了。

    叶子皓和叶青凰扭头看了一眼，又相视了一眼，便什么也没说，直接去后院里看新房布置情况，又回来看陈杏花的梳妆。

    赵春杏及笄、圆房时是没有长辈在的，是叶青凰和夏婉儿替她梳妆打扮，完成了仪式。

    今天陈杏花是幸福的，因为家里人都来了，自家娘和嫂子帮她梳妆，屋里说笑声不断，很是热闹。

    赵春燕和赵春雪、小妹、大丫四人就忙着带那几个小孩子玩耍。

    不久，等外公外婆也过来，周子康的爹娘也过来后，正院里就很热闹了，叶青喜他们也提前了半个时辰回来。

    人都到齐了，鞭炮一响，赵沐秋又抱上了当初那身新郎袍，喜滋滋地往西屋跑，直接就把小媳妇给抱上了。

    才不管旁人交代什么，直接就大步走向自己的新房。

    见他这副迫不及待的行为，到把大家都惹得笑个不停，忍不住嘀咕，上个月那对儿，也是这般……猴急吗？

    新人仪式继续完成着，就到了傍晚时，三月下旬的天气更暖和了，院子里还有桃花的清香随风飘送着。

    席面就在后面院子里摆了起来，比上月多了好几桌，根本不用叶子皓去灌新郎的酒，兄弟们一人一圈儿就够把人放倒了。

    赵沐秋也确实比陈飞惨了些，饭才吃到一半，已经醉到睡了过去，被陈飞和赵沐扬架回了新房，陈杏花差点要哭出来。

    醉新郎被送进了洞房，只留下要哭的新娘子去照顾了，其他人继续喝酒吃饭。

    煊儿在吃饭前因为肚子饿，叶青凰就赶紧把他送回了李氏那里，借了夏婉儿的屋子喂了奶，之后就让叶青枫抱了过去。

    摆桌吃饭的时候，就交给了刘氏抱着。

    小吉祥则被叶张氏坚持带了过去，亲自喂饭而没有送到叶青凰这边来。

    大约李氏之前的话还是刺激到了叶张氏，当奶奶的下定决心要好好带着自家小孙子了。

    只不过小吉祥听话是听话，一点也不哭闹，给饭就吃饭，抱坐着就老实坐着，可就是没有笑脸，也不爱说话了。

    到是虎子开开心心地玩耍着。

    叶青凰注意到小吉祥的情况，却不好急着抱回来，只得忍了。

    今天兄弟们到得齐，叶子皓也喝得有些醉了，比上回要醉些，叶青凰忍了又忍，只得过去干预。

    “皓哥，别光顾着喝酒，吃过饭没有？”她故意大声问。

    “吃过了！”回答她的却是陈飞，“皓哥最狡猾了，先就偷着猛吃饭，别人吃饭时就来猛灌酒！”

    “那你们都吃饭没有？别空着肚子喝酒，容易醉还伤身子。”叶青凰没好气地瞪了陈飞一眼，又问其他人。

    席中多是哥哥，她也不能直接喊散席。

    大家纷纷回答吃了饭，边吃边喝不亏着自己。

    叶青凰又看了看，觉得这样不是办法，立刻朝另一桌已经吃完了正在磕瓜子、喝茶的几个妇人看过去。

    到是夏婉儿和赵春杏有眼色，立刻起身走了过来加入劝散席的队伍。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    