
    “庄护卫好像是说大人的表弟找了他和武护卫，说要他们两位护卫考较官牙送来的人手，能过他们这关的才敢要。”

    “属下与兄长相商，又去找了方掌柜和秦管事，我们的想法是，大人继续从官牙找人手，我们也通过我们的人脉挑选一些合适的人手。”

    “将来不只是商队，这府里也应该再留几个。属下们的意思，主子如今庶务繁忙，但也不是一直不出府，若有人随护，出个门总是安心一点。”

    叶子皓听了没有作声，心里却是一阵感慨。

    原来这些属下从他要找护卫保护货物的问题上，已经延伸思考到连主子也要增加保护的问题。

    叶子皓要增加护卫是为了保护葡萄酒安全，而身怀葡萄酒安全的叶青凰，自然也应在保护范围内。

    其他人且不说，他们做为属下在这府城呆着，不就是为了保护主子的吗。

    “好，不说现在，将来确实需要许多这样的人手，而这葡萄酒的生意一旦做开，我们养得起这些人，也需要这些人手，你们明白，我也无需多说，细细挑选吧，不急，却是长久之计。”

    叶子皓同意了，又提醒了几句。

    “属下明白。”胡长旭连忙抱拳应道。

    “还有别的事儿么？”叶子皓便问。

    “没了，若我们年前有人选，会想办法送到官牙，再告知庄护卫他们，剩下的人选，等大总管回来也能参详一二。”

    胡长旭连忙起身，行礼时低声说道。

    “好。”叶子皓点头。

    于是胡长旭便告退离开。

    叶子皓送到醉花阁门口，看着胡长旭匆匆走向花园东门，而在东门站着的，却有大管事苏洋。

    没想到就这会儿功夫，苏洋就知道云来酒楼的管事来了，只是过来也知道是大人亲自招待，没敢过来，便候在那必经之路，寒暄之余也是探问因由。

    这本也是大管事之职，以前在大总管在，大管事多在后院忙采办与各处安置，如今大总管不在，他这管事的责任自然大得多，每日里说不得战战兢兢、事事周全。

    叶子皓想了一下，刚才只是简单几句对话，并没有奇怪的地方，于是便回正院去了。

    苏洋将胡长旭送到花园门外，那边自有府卫领路送到东侧门外。

    而苏洋转身时便看到叶子皓回正院的身影，于是回到醉花阁，让人把茶撤了，火盆留下，他这些天也在这里处理庶务。

    一.夜风雪停，屋里有炕暖融融。

    第二天竟是出了太阳，府城大街小巷的雪都已铲得差不多了，而且响应了城守大人的号召，街道两旁堆了许多及膝小雪人。

    有小树小花、小鸟小鱼、小童小佛、小兔小狗，甚至小方桌、小凳子……

    各种大家想得到的物事都堆了出来，而且都不超过大人膝盖以上，没人知道是为什么。

    直到有那顽皮小童去爬小桌、去坐小凳、去掰小树时，市井百姓忽然有些明白了。

    这是怕堆得太高，会让小孩子一时意趣反而发生危险的事情，从高处摔下来会受伤，又或者堆得太高若是倒下来也会砸到人。

    一时之间，市井皆是感叹，不愧是大人，思虑就是周全稳当。

    又一天到来，雪虽未化但也没有再落下，街道上潮湿干净，马车行过毫无阻碍。

    府兵六百自四门出城两百里，与其他村子、镇子一起将官道清理出来，确保行路通畅。

    虽然这不是边关南下的军机要道，但叶子皓仍然要求保持官道通畅，命令一层一层往下传，不用从府城直接派人传令，自然能传到县城去。

    官道一通，商家便得了便宜，便有那在外的百姓要回来，一路自然也得了许多方便。

    工房也继续去巩固通往宋王岭的路基，继续修路。

    城里的雪不见融化，但流水沟的水却涨了起来，能听见水声流动的声音。

    在府城盘桓多日的各县学师长们也打算离开了，就相约一早再到城守府来与叶城守道别，说不得又在梅园呆了半日，总算赏了一回静雪寒梅风景，下午时离开。

    第二天清早，多辆马车便出城前往各县，这一路都有府兵铲雪、检视路况，至少三百里内很安全。

    再往下，也有各村、各镇百姓的身影，不会前路茫茫、寂静得只剩下自家马车前行的声音。

    路上也有叶子皓赠送的糕饼和桂花酒充包饥、暖腹，到不寂寞。

    这一趟虽是受城守大人令到府城叙话，但城守大人的盛情相待与各项礼遇，让这些师长们大赞不断，心中也是暖意盎然。

    只因他们都是青华州的县学，他们青华州有这样的大人，是一大幸事。

    于百姓、于学子、于天下士学，皆是如此。

    三年一期出状元，却唯有这一期出的状元十分与众不同，可为天下士子表率，树立积极向上、正直纯良的新风貌。

    通往十二县的马车里不时传来师长们的感慨声。

    叶子皓却一如既往地衙门里跑跑、有案审案、无案与三班六房都能聊上一会儿，有时会把小吉祥抱过去，有时自己过去坐坐，一杯茶的时间，谁来都能说上一会儿话。

    其余时间，就在后衙带孩子，大约也是闲的，这些日子他抱着小吉祥读书的时间又多了起来。

    也不管小吉祥是不是听得懂、是不是能鹦鹉学舌，他一阵读自己的深奥的书、一阵又拿了启蒙书在那儿一遍遍地念。

    叶青凰知道他拿《百家诗》想教孩子后，就让他先拿《三字经》，既然《三字经》会做为蒙童初学，就一定有其道理。

    于是后来，叶子皓歪在炕上，将小吉祥圈在自己的臂弯里，一边看着自己的书、一边嘴中念着“人之初，性本善”……

    小吉祥乖乖靠在爹爹怀中，小手自己玩耍着，嘴里也渐渐无意识地跟着念起来。

    虽说掉字、模糊音严重，甚至还试图伸手去帮爹爹翻过书页、小动作不断，但这悠闲的日子，父子俩就这样形成了常态。

    叶青凰则坐在另一头忙着自己的事情，时而笑看，却不参与。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    