
    不一会儿，就有武明扬与陈菲菲领着梅园的八个小厮抬着几只箱子进来，在东屋门外禀报。

    “让嬷嬷抬进来，你们退下。”

    叶子皓坐在炕上喝茶，看一眼已躺进被窝哄孩子睡觉的叶青凰，立刻吩咐。

    能出入他们屋里的下人，只有那四个嬷嬷了。

    四个嬷嬷见他们一行人抬着箱子进来，也确实立刻就挡在了门前，才有武明扬的禀报。

    听到大人的吩咐，四个嬷嬷立刻接手任务。

    她们不敢好奇箱子里是什么，就两人去抬，有的不重、有的有些吃力。

    但四人还是把四口大箱与两只小箱都搬进了东屋放在地上，将小箱请示叶子皓要放在哪里，却没有自作主张也往地上放。

    “小箱给我。”叶子皓已下了炕，就接过小箱往炕上放，挥了挥手，“你们出去吧，让外面的人别瞎议论，府里忌长舌、搬弄是非。”

    四人压下心底的好奇，连忙俯身领命。

    这可不是一般的大户人家，这是官家，对下人的约束又自严格一些，而叶大人对言是非、传八卦、泄露主家信息于外人的奸人行径，尤其重视，进府之初就敲打过下人，而她们这些个后来进府的下人，也被大总管叮嘱过了。

    在这城守府，一般做错了事不会怎样，但若触犯了这规矩，可能就要下大牢去体验一下犯人生活了。

    这是府中下人悄悄流传过的一句话，因而没人敢生事。

    叶子皓关上屋门，就过来把箱子都打开。

    之前的狐裘自不必细看，叶子皓看了一眼又关上了箱子，将箱子搬到了床侧多宝架那儿搁着。

    再看另三口大箱，一只龙凤青玉雕屏，比一般桌屏大，但又不能做地屏，放在炕头还怕碎着。

    “皓哥，看来是给你放在书房的，只有你书房的大书桌，才用得上。”

    叶青凰也扭头看过来，这时便笑着提了一句。

    “他千辛万苦跑这一趟，就弄个这个？还不如给我万两银子实在一点。”叶子皓忍不住嘀咕，充满了嫌弃。

    在知道他们送去的三千斤酒，被人家以八十两的价随便卖掉，还要求他们明年也统一卖价为百两后，他心里就各种肉疼了。

    赚了那么多，就送他们一块这么大的玉器？

    叶子皓此时并不知道，这块龙凤玉雕屏是被人家从皇宫藏宝库拿出来的，能抵十几个万两了。

    此时他虽嫌弃，但也不敢随便放置，而是小心地放回了箱中，想了想又拿来笔墨，在箱子上写了一个“玉”字，以免被人失手，这可摔不得。

    而这口箱子也被他拖去了床边，想了想，将狐裘箱子放到了玉屏箱子上方，这样既节省空间，还能保护底下的玉屏。

    另两口箱子，则是一箱书、一箱各种小玩艺儿，到没什么特别。

    但他随便拿了几本书出来，却发现都是记录北苍风土人情的，也有府、县志、也有传记、野史、名家笔记等。

    “凰儿，有空看看这些书吧，兄长想让你多了解家乡的事情。”叶子皓又翻了几本，突然叹了口气。

    “而这些小玩艺儿，怕都是小吉祥的了。”也没多少奇特，一看就是符合小孩子玩耍的东西。

    但也有几个组装的木质玩具，做工到是很细致精良，更像有机关似的。

    他是木匠的儿子，自己也是会点木工的，因而一拿在手中便发现了秘密。

    “以后小吉祥有得玩儿了。”叶子皓随手拼成一个会动的小人偶，不由感慨。

    这两箱东西到不用如何收藏，书就直接放到了书架上，他们这屋本就没外人进来，这一处书架上也本来就有书摆着，现在多了些书，也不奇怪。

    小吉祥的玩具，与他之前的玩具箱子放在一处摆着。

    接着就是放到炕上的两只小箱了，叶子皓相信，这就是给凰儿的压岁钱和生辰礼了。

    之前在京城时，哥哥初见妹妹，虽然没能认回，但也补上了十七个生辰礼，都是或多或少却可见心意的小礼物。

    而今，却用了一只小箱子来装，不知道是什么？

    叶子皓立刻将两只箱子都摆到了炕桌上，刚好将炕桌摆满，再依次打开，不由露出惊讶的表情。

    “是什么？”叶青凰也忍不住扭头过来，好奇地问。

    “一箱金叶子、一箱首饰。”

    叶子皓随手将那箱子各式珠钗玉饰放到一边，就拿了几片小巧精致的金叶子出来把握，发现啧啧地赞叹声。

    “我中状元时，得了三百两金锭子，用来换了不少钱，如今哥哥随手给你压岁钱，就是一箱金叶子，不愧是首富，就是豪气！”

    “这些金叶子留着欣赏就好了，又不能拿去用。”叶青凰听了也不由微笑，却说道。

    “咱们家如今又不差钱，用啥用，留着压箱底就好了。”叶子皓笑了笑，忽然想起来，连忙问，“小吉祥的压岁钱呢，不会也是金叶子吧？”

    叶青凰朝枕边瞄了一眼，叶子皓立刻过来在枕边拿到那只钱袋子，打开朝里一看，眉头便跳了一下。

    “怕还真是。”他说着，便将里面的东西哗啦一声倒在了炕桌上，果然是一袋金叶子。

    他瞄了一眼木箱，再瞄一眼桌面，干脆便数了起来。

    “一百片金叶子，还好不大，小吉祥也拿得起，不然我猜，他也要送小吉祥一箱子了。”叶子皓想到这么豪的大舅哥，忍不住调侃地笑道。

    “收着等以后小吉祥数数时可以用上。”

    叶青凰也忍不住勾了唇，一百片金叶子，就让她忍不住想到数数。

    蒙童都要学会一百以内的数。

    “我猜你的没有一千片，也有八百片。”叶子皓来了兴致，把小吉祥的这份装进袋中，又放回叶青凰的枕侧，再把箱子又搬了过来。

    他自始至终都没有多看那些其实出自宫廷御匠精心打制的首饰一眼。

    因为他没兴趣，他家凰儿也不热衷这些东西，平时不过是添置一些压箱底，不要在用时觉得少就行了。

    今天他们也买不少，当然也有一些是准备送人的。

    