
    外面没有再下雪了，院子里也堆了不少奇形怪状的雪人。

    叶子皓看书累了也会出去溜娃，让他参与地摸一摸、抱一抱，再佯装生气地把他抱回屋暖着。

    第一场雪还未化完，第二场雪又来了，这一下就是三天，积雪比上一回还深。

    但有了之前的经验，各处都井然有序地应对着，冬至就在这场积雪之后到来。

    因积雪封了城外的路，导致城里与城外村庄联系没那么方便，一时之间，城中百姓皆有些惊慌，纷纷跑去八珍阁买腊肉。

    往年是直接去村子里买一头年猪杀了再拖回城来，自家灶下便能熏出腊肉，成本总是会低一些。

    大户人家则多是自家庄子安置这些东西，赶在年关前将一车车的腊肉送入府中。

    今年这雪下得巧，又有听闻很好吃的八珍阁特熏腊肉，一时都怕自家的赶不上，就跑来买。

    所谓买卖赶伴儿，有一个动，就会有十个、百个动，这几日可把陈飞他们几个乐坏了。

    幸亏他们上个月就准备了，第一场雪后立刻就赶了一批货出来，待到府兵将出城的路清出来时，他们已经没有存货了，全卖光了。

    这时市井百姓才意识到，何为先见之明，也纷纷结伴出城去寻年猪，害怕腊月里再下雪又误了时机。

    陈飞还想再去买一批猪肉回来，却被叶子皓阻止了。

    “要买的早就买了，如今再去，怕适得其反，让百姓认为咱们是故意的，想要强卖，也赚了不少，就歇歇吧。”

    “好吧，就让别人先买，咱们赶在年前再买几头猪，熏了腊肉留给府里过年，也能赚点压岁钱。”

    陈飞这才作罢，却又笑道。

    城守府与衙门的生活开支都是有定制并且由官家支付的，你省下来的，没人会多给你，你用掉的，在规制内皆不用自己付钱，超出的就要自己支付了。

    他们干活的人手多，享受挥霍的主子少，就算如今府中上下人数不少，但在成本上却仍然没有达到规制的数目。

    所以才敢大胆地继续招人手。

    而司库伍主簿掌管供给，自然是睁一只眼、闭一只眼，而他若是趁空隙给自家弄一点儿小利益，叶子皓也会睁一只眼、闭一只眼，不会指出来。

    叶子皓上任时就问过伍主簿了，探了底才好不断扩大人手方面的安排。

    之前田庄产粮，留给自家人吃的份额，也是由城守府官帐出钱，如今自家吃的腊肉，自然也是。

    叶子皓对陈飞这算计得周到的行为，自是无语，却也没有说什么。

    进入腊月，叶青喜、叶子晨、叶华、叶华宇、叶长胜、叶方铭、周志扬七人就兑现承诺，不再去许家私塾了。

    虽然许夫子又提过几次，他们可以去，这个月不用束修，但叶青喜打头婉拒了，说年后再来。

    年后交春季束修，村塾里可以磨蹭到过了正月十五上学，其他私塾也会各有差异，而这府城里，则是初八开始交束修、造名册，十二正式开塾，元宵放假一天，其他时候皆正常上学。

    不用去上学了，读书郎们便每天到西厢暖阁里读书写字，站了一半空间，叶子皓便每天下午检查他们功课，也给几个大的开始讲书。

    几个小的仍是以背书习字为主，他们已开始习帖，每天不再是把字写出来就行，而是要写规范、写好看。

    小姐妹们那边每天也会抽点时间出来写字，夜里读书，其他时候就绣花。

    叶青凰有时候会过来检查她们的字，指点她们绣花，而她抱小吉祥的次数明显少了许多。

    有时她想让叶子皓歇歇，但叶子皓却铁了心要教小吉祥启蒙，因此时时抱在怀中、搁在腿上，念着书，如今小吉祥竟也能偶尔发挥不错，念出几句《三字经》了。

    而小吉祥现在仍常推书，但不会弄坏书，有时还会听从爹爹的指示，帮着翻书……

    读书郎中坐在方桌前习字时，叶子皓就抱着小吉祥在座榻那边陪着，半月下来，气氛到是不错。

    转眼年关将近，这些日子陆陆续续又下了几场雪，有时下下停停、有时连下几天，天气自是越来越冷，时常出门就见雪白世界。

    但他们如今住得暖、穿得暖、吃得也暖，自是毫不影响生活，日子悠哉得很。

    到是叶青凰时时在想着，不知爹现在是在镇上还是在村子里，大哥可有好好安置爹？

    李氏早就生了，又是一个儿子，听陈飞他们回来说，李氏再生儿子，可得意了，还争了几回坐柜管帐的权利。

    只不过叶青枫却铁了心没有松口，最后放话，若李氏不能安份带孩子，明年就不带她来青华州，就让她回李家好了。

    李氏听了自是又哭闹了一回，不管孩子就自己跑回了李家，刚出月子还不足百日的孩子，突然没了娘自是哭闹。

    叶青枫气得不行，叶重义便让他找个奶娘带孩子。

    叶青枫听了爹的提议，就在镇上大肆寻找二十多岁的奶娘，只要奶娘自家孩子过了周岁就可以。

    镇子就那么大，李氏回娘家自然不少人都知道了，叶青枫再找奶娘，顿时让刚以为得了势的李家骑虎难下。

    几乎就在当天赶在天黑前，李氏的娘亲自拽着李氏来到了铺子里，当着叶青枫和叶重义的面儿，把李氏骂了一顿。

    说俩口子再闹脾气，也不能让孩子饿着，孩子是娘身上掉下的肉，怎能不好好疼惜着？

    李氏被骂得不敢还口，一边哭一边就去把孩子抱了过来。

    叶青枫本不想把孩子交给她，但叶重义却叹了口气，提醒李氏的娘，李氏不知礼、不懂事、不持家，叶家的家，很难交到她手中，生几个儿子都一样。

    身为公公的叶重义这翻话，顿时让李氏的娘涨红了脸，却反驳不得。

    李氏脸色十分难看，但她见叶青枫一点台阶也不给她下，只得回了屋，自此才消停了不少。

    这转眼又过去许久，也不知如今家道可安宁些？大哥又得了儿子，可有如约履行当初交公帐的承诺？

    