
    中午了，还不见动静，陈杏花都恨不能跑去城门外看看情况。

    读书郎们已经回来了，也是坐立不安干脆跑去花园里闲晃。

    “武明扬你骑马去看看什么情况。”

    叶子皓来回踱了无数个圈，在小吉祥跑来拉自己的手时，终于决定再派人去看看。

    也不知道正诚叔和华英哥接到人没有，当时说好的，接到了人就加快赶路，一定要赶在今天到的。

    因而今天准备的席，是算好大家人数的，这都中午了，人没到自然不会开席。

    武明扬领命，很快就骑马自西角门出去，绕了半圈往东急奔，刚到城门口就见一队车马要进城，心念一转，连忙等在一旁。

    等车马近了果然看到有熟悉的面孔，顿时一喜，便上前问询，见到陈飞他们，连忙掉头先行回府禀报叶子皓他们。

    武明扬知道大人一家等得心焦，一路将马骑进了东侧门，直奔花园里，临近正院时就大喊起来。

    “禀报大人！车马已进东门！”

    简单一句话，顿时传来欢呼声一片，正院里、花园里就有许多身影开心地跑了过来。

    “大总管！大总管！赶紧让厨房准备起来！还有茶水点心！”叶子皓抱着小吉祥匆匆走出来，就吆喝起来了。

    欧阳不忌就在不远处，其实他也在等待着。

    他们一众属下都是从北苍来的，自是知道主子很小就流落异国他乡，在民间长大，如今寻回却未回北苍归宗认祖，他们也是好奇主子在怎样的环境下长大的。

    四护卫到是有幸跟随主上去过靖阳，欧阳不忌却是没有去过的，这一趟京城之行他也没有在靖阳落脚，而是赶行程多走了百里地。

    如今看到主子焦急等待，那种急于见到家人的心情，让他感慨。

    有恩情在，才有如今的心情吧。

    欧阳不忌立刻派了小厮去厨房通知苏管事，又吩咐钱氏领着丫环们赶紧行动起来。

    那些这时候不用干活的少年们、小姑娘们也都好奇地在花园里张望着。

    而叶家这边的却是忍不及地跑去了东门外，叶青凰到是想阻止陈杏花，毕竟今天她及笄、圆房，这时候虽仍作少女装扮但也梳妆起来了，这时候应该呆在屋里才是。

    但陈杏花不但往外跑，还拽着她一块儿跑，小姐妹们也风一般跑在前面。

    叶青凰忽然笑叹了一声，也就由着大家了，其实她也是想出去迎接的。

    与当初去京城回来不同，这一趟青华州赴任，转眼可就一年了啊。

    一年不见家人，就算是关系不好的李氏、叶青霞，她也觉得想念。

    真是奇怪的念头。

    叶青凰微笑摇了摇头，也就跟着跑出了东侧门，却见小子们已经跑出了巷口，去前头街上了，叶子皓也抱着小吉祥过去了。

    有他们在前，小姐妹们也往外跑，叶青凰再一次被拖着跑去了街上。

    不说城东长长的车马队伍招人注意，就这突然从城守门跑出来的人，就足以吓到附近街头的行人，还有店铺里也有人跑出来。

    不说别人，许多人都认得叶子皓啊，这抱孩子的身影不要太熟悉。

    “大人，这是？”便有一个长者上前好奇地询问。

    “无事，无事。”叶子皓连忙笑了笑，却不愿意多说。

    那长者见状虽一脸疑惑，却也不敢多问，又好奇地打量叶子皓身边的人，一看便有些明白了。

    能让一家大小都跑出来等着的，会是什么人？

    于是街边很多人都一起等着了。

    不久就听远处马蹄声声，长长的车马队伍过来了，顿时让人惊讶地发出了低呼声。十几辆马车多是有厢马车，车厢里都有人探头张望着，看到了路边的人立刻激动地喊了起来。

    “皓哥哥！”

    “青喜！子晨！”

    “凰姐姐！”

    “哥哥！”

    “胜儿！”

    “……”一大片呼声里突然有人喊胜儿，叶青凰立刻歪头看了看，竟看到了叶华磊。

    叶华英的弟弟、叶长胜的小叔。

    没想到他也来了。

    接着，马车来到近前，小子们冲了上去，和赵家小兄弟们打招呼，赵家这边小兄弟们在马车里呆不下了，竟是跳了下来，当街就热情拥抱起来。

    “像什么样子！回去再抱啊！赶紧走！”赵沐扬在车上吆喝着。

    叶青凰和叶子皓已顾不上那些小的了，因为他们看到了不但外公外婆来了，就连族长爷爷、二爷爷和四爷爷也来了。

    管帐目的七爷爷、开药庐的六爷爷到是没有来。

    “有话进府再说。”叶子皓看到这么多长辈到来也是吓到，连忙喊道。

    马车因为他们的迎接而慢了下来，又因他的话而继续前行，大家也让开了道，追着马车和自家人打招呼。

    到是那帮小子们毫不拘束，只有一肚子出远门的兴奋，就一边说笑一边跑回城守府了。

    东侧门早已打开，马车直接驶入。

    “小吉祥！我的乖孙哟！”叶张氏隔着车窗还在喊着，都顾不上看自家儿子了，现在她的眼中只有孙子。

    然而小吉祥再一次露出茫然的表情，扭头看着叶子皓，乖乖地拍了拍自己：“爹爹！小吉祥！”

    他的意思是，有人在喊小吉祥。

    “小笨蛋，那是你奶奶，一年不见又不认得啦。”叶子皓笑骂了一句，扭头看了叶青凰一眼，“凰儿，看来这几天咱们是不用管这傻小子了。”

    娘来了，至少这几天是要跟他们抢孩子带的。

    叶青凰笑了笑，没有说什么。

    在靖阳时，小吉祥依然是她自己带得多，奶奶虽然心疼，但也没有时时抱着不撒手的。

    真要论起来，怕还是带着的更亲一些。

    他们一群人跟着马车又匆匆回到府里，街头却瞬间炸开了锅，纷纷议论起来。

    这一看就知道怎么回事了，城守大人的家人到来，这平日难得一见的人都是出来迎接家人的呀。

    热闹的议论背后，大家都心知肚明没有明说，这城守大人是农家出身，这些家人自然就是农人。

    这是来大人任上看大人如今的富贵生活，还是搬来分享这富贵荣华的呢？想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    