
    叶青凰接过信立刻打开了。

    信中把这次南下进贡的全部过程粗略提了一笔，便说了进货的情况。

    知道大总管带了不少货回来，叶青凰便笑看了赵春杏一眼。

    “去厨房打点热水过来，给小吉祥洗洗，看到飞表哥就告诉他一声，大总管带了货回来，清单在这儿。”

    赵春杏立刻答应着就出去了，不一会儿陈飞帮端着热水过来了。

    “凰儿，大总管都进啥货了？都是京城特产吗？咱们正是缺货呢。”

    陈飞将水盆交给赵春杏，就立刻接过叶青凰递来的信，就到炕屋坐下，立刻先看了清单。

    他们几个已经知道这趟进贡没能得到皇商机会的事儿，自然不会去关注京城里的事，只关注进了什么货，能为自家铺子带来什么收益。

    “不错，春茶好卖，这时候正是采摘的时候，我们若赶过去还耽搁时间，交给镖局方便得多。”

    陈飞看着清单欢喜地说道。

    “等雨停后，你们去县里收罗一些各县特产回来，等杏花及笄之后，就去南华州开铺，还有时间，其他地方慢慢来。”

    叶青凰便说起开铺的事情，就算没了皇商机会，他们也一样会照计划行事，不过是放慢脚步，不用急着拓展太多铺子。

    东华州府城是肯定不会开铺了，北边的也不用拓展，给哥哥留个机会，到时突然来个北边的进货大商人，也不那么让人起疑。

    他们现在要做的就是计划中的拓铺，从青华州一路连接上东华州、南华州、东商州、陈水州，甚至到京城。

    东华州则略过府城，可能去其他地方甚至就在靖阳，这个他们想等家里人到后再商议，但南华州是下一趟就要做起来的。

    大总管都知道将南边的特产带回北方来，他们自然也要将北方的特产带去南方。

    三月初三，雨停，风依旧呼啸不停。

    大总管带着的车队终于在午后进了城，马车上插着城守府的官旗，自然也很引人注意。

    因而街上的人很快就传开了，城守大人进贡葡萄酒的车队回来了！

    虽然大家还不知道他们此去是什么结果，但这一车车的物品，还是很招人注目的，议论声也迅速传开了。

    马车一路很快进了城守府，叶子皓已经得到了消息，就匆匆从衙门赶回来，正好遇上刚到还来不及休息就过来禀报的大总管欧阳不忌。

    “大总管一路辛苦了！”叶子皓抱拳真心道了谢。

    “此行未能带回好消息，有些遗憾。”欧阳不忌连忙还礼，却也一脸惆怅地说道。

    “无妨，此行不过就是打声招呼，买卖在于对方选择，而非我们自行擅权，如今这结果也好，毕竟……”

    叶子皓突然压低了声音，说出一句话：“年关时兄长亲自来了，他很满意我们的酒。”

    欧阳不忌神色一凛，连忙躬身作揖：“如此，也好。”

    他们都是明白人，话说到此自然明白是什么意思了。

    东黎不好卖酒，就卖给北苍吧，比起关系，北苍不是更亲么。

    叶子皓请欧阳不忌去了西厢，让在那边的小姑娘们回自己屋去，再喊叶青凰过来，又让人去泡茶拿点心。

    欧阳不忌这一路赶回自然是错过了中饭的，只在马上吃了些干粮，叶子皓这么吩咐，自是重视他。

    西厢自冬天以来，就被大家分成了三个区域，只不过今天是大总管回来了，要说一些大人的话，叶子皓不想小的们知道太多，这才赶人。

    小姐妹们一向占据的是北边有炕的空间，此时也没迟疑，立刻就退出去了，去花园里逛逛赏花去了。

    只有陈杏花去找了叶青凰说明原由，叶青凰立刻把小吉祥交给她带去花园里玩耍，自己匆匆赶去西厢。

    “大总管辛苦了。”叶青凰见面也是这样一句话。

    “劳主子担心了，属下不辛苦。”欧阳不忌连忙起身行礼，神情恭敬。

    连主上都来了这里，而他当时却不在此处、不在主子身边，他心中也是有些不安的，何敢言辛苦？

    “我们答应过兄长，以后不会轻易将你派出去这么远，所以，大总管之前辛苦了，之后还是得辛苦一些，府里又进了一批人手，得你操心把关。”

    叶青凰笑了笑，便说了一下之后的事情，免得大总管觉得此行并不顺利而多想。

    “是。”一听主子提到主上，欧阳不忌神情又是一凛，立刻躬身应诺。

    “坐下说话吧。”叶青凰见叶子皓也回来了，连忙请欧阳不忌落座，听他细说此行。

    他们在南窗这边坐下，这里也被改成小子们读书写字的地方，添了不少桌椅，大总管一进来就发现了，只是无暇多问，立刻就说起这一路去京城的事情。

    路上到没什么好说的，就是去了京城之后的一些经历。

    知道并没有什么名门贵族叫大总管去说话，反而显然很冷遇，最后竟只有李探花和郑家在关心自己。

    叶子皓微微一笑，便端起了丫环刚送进来的茶，闲闲地喝了一口。

    欧阳不忌见他这反应，忍不住替他抱不平，但心思转念间，却是一个字也没说出来。

    他是总管，不是幕僚，岂能在大人面前多言是非？

    “无妨，冷遇才好，还省了咱们应酬的辛苦，只是这酒未入皇家眼，到是让我有些意外，或许，皇上还想观望一下吧。”

    叶子皓见大总管神情略有猜测，于是笑了笑说道。

    “若有皇商之名，这酒到可大赚一笔，此行未能得到这机会，就怕在这府城也会受到影响。”

    大总管放下茶杯，也是感慨。

    “不会的，今年咱们要早做准备，多存些货，到时十两银子的价，还是好卖的，再说兄长已经答应从我们这儿收些货，随便赚也有不少钱了。”

    叶青凰连忙说道，怕大总管之前承担了他们太多的期望，此时觉得惭愧不安，若是如此，他们到要过意不去了。

    “凰儿，大总管带回来的货还有御赐之物，你去清点一下，我和大总管谈谈今年人手安排。”

    叶子皓听见院中传来的动静，连忙说道。

    