
    叶子皓不会说这府城有多少好处，更不会怂恿周家在此开粮行，但他现在手中的优势，还是可以说一说的。

    比如十二座县学的粮食，可以交给周家去收来，远的不说，近处的如府学，还有他们田庄。

    也就是说，货源没有问题，但买卖行市如何，他不清楚，更不会允诺，这些全靠周家自己去决定。

    周家爹仔细听了却也没有表现得很积极，只是说出他们的难处。

    家中老人在堂，做为子孙本就不应跑得太远，万一有个什么，都不能及时赶回。

    叶子皓听了也不好说什么。

    他知道，周子康想过来，是因为他们都在这里，八珍阁在府城做起来了，做为心有抱负的男儿，难免会有些艳羡，也想在这里做点买卖。

    而且好处是子玉可以与他们不用分开思念，这也是周子康的另一个体贴。

    但是身为长孙，离家太远，也不怪爹娘忧虑。

    周家人丁没有赵家这么繁盛，想法难免有些不同吧。

    赵沐扬和赵沐秋可就一直跟着他走，如今也能独挡一面了，当然赚的钱也不少了。

    放下忧虑的事情不提，他们去到前厅，翠婶子已经在张罗四处找人了，大管事亲自指挥小厮送菜，大总管亲自去后院请叶家人过来吃饭。

    今天对于整个城守府可是一件大事儿，轮得到过来做事的都在努力表现，轮不到的一众下人，也在花园外张望着。

    叶青凰扶着外婆一路走来时，就和赵家这边的长辈们说了最近的事情，陈家那边，也有陈杏花、小妹在说个不停。

    赵家小姐妹们带着自家哥哥弟弟往园子里逛去了，这会儿正让人找着呢。

    总算大家都到齐了，厅上已摆了好几桌，大家陆续入座，热闹场面无疑就是一场宴请席面。

    谁家的家宴有这么热闹呢？

    到了这里，大家才想起来，今天可是陈杏花的及笄礼呢，陈杏花自己也才想起来，顿时羞得捂了脸。

    “可算是赶上了呢。”陈叶氏看着长大的女儿，这一年不见又出落得更漂亮了，也不禁红了眼眶，却露出欢喜的笑容。

    在兄弟们的起哄声里，赵沐秋笑嘻嘻地走到陈杏花面前，将一只流玉簪子插到陈杏花的发间，陈杏花红了脸，却白了他一眼。

    赵沐秋表情一愣，却见陈杏花已扭过脸不看他了，却拿手摸了摸头上的发簪，笑容更加羞涩了。

    这时候赵家人已经知道赵春杏和陈飞圆了房，顿时恍然，难怪在路上时陈飞那小子无比殷勤。

    与赵春杏的及笄礼相同，叶青凰准备的也是一对玉镯，款式差不多，颜色有些不同。

    席间，少年们坐一桌谈笑风生。

    只有铭儿还是被李氏不顾一切地拽到了自己那桌，却将煊儿交给了随来的自家丫环抱着，她忙着和自己分别已久的大儿子说体己话儿。

    叶青凰忙着招呼长辈们，却也发现了这个问题，立刻过去将煊儿抱了过来，让钱氏安排那丫环下去吃饭，她看着眼睛呆萌地看着自己的孩子，不由露出了笑容。

    “娘！”小吉祥正被奶奶抱着不撒手，小脸露出可怜的表情，目光正四处寻找着爹娘，突然看见娘抱着别人，顿时不开心了，就大喊了一声。

    叶青凰怕孩子吃醋，连忙将煊儿交给刘氏抱着，走去安慰了小吉祥几句。

    他们的中饭是很晚了，下人们却是早就吃过中饭，这时候刘氏帮忙抱着煊儿，李氏帮着抱了虎子。

    孙氏到是想把小吉祥抱走，奈何那位老夫人不撒手，她也没敢提，这可是大人的娘亲，小少爷的奶奶呢。

    好在几位小少爷都很乖巧，并没有在这新环境里哭闹。

    为了说话方便，叶家老头们和赵家外公坐了一桌，叶子皓在这边作陪，几个老太太们和叶张氏、翠婶子、晴嫂子坐了一桌，由翠婶子作陪说着这边的情况。

    赵家和陈家的妇人们坐了一桌，夏婉儿、赵春杏和陈杏花在这边与家人一起，说说笑笑，也都是别后的生活。

    叶重义、叶重信、赵大华、陈家姑父、周子康的爹和叶青柏的岳父、大舅哥、叶正诚、叶华英他们坐了一桌。

    叶青枫、叶青柏、陈贤、陈飞、赵沐扬、赵沐秋、周子康、叶常洲、叶华磊坐在一起喝酒聊天，也是只捡好的说。

    叶青凰那桌则是李氏和铭儿、周氏和拓儿、两个周家的娘、还有周家大嫂等人，小姐妹们也另行一桌。

    还有一桌小朋友，未启蒙或刚启蒙、启蒙不久的小朋友，也煞有介事地聊起了正在读的书、自家私塾是个什么情况。

    厅上每桌都在说自己的话题，热闹得只听见嗡嗡的声音。

    不远处站着的丫环和小厮，一脸新奇地看着这几桌客人，竟生不起轻视泥腿子的心思，只是满心感慨。

    有家人的感觉真好！

    就连大总管和大管事都在厅外屋檐下悄声闲聊，皆是感慨，正是有这样淳朴的家人，才有这样淳朴善良的大人。

    吃了饭，大家喝了茶就起身，把这城守府正院先逛上一逛，再去花园里走走，往二门时便好奇衙门长啥样儿。

    只不过叶子皓不让大家过去，说再过几天就是沐休，等沐休时再带大家过去看看，这时候三班六房正在忙着，这么多人跑去怕吓着那些人。

    大家听了也就作罢。

    之后又去了两侧每座院子都逛了一遍。

    今天是叶家人到来，周先生在衙门里并不像叶子皓那样说不去就能不去，而今天，他们一家也在自己院子里吃饭，没有往前厅去凑热闹，毕竟这是叶家的家宴。

    只有周志扬是跟着小伙伴们跑惯的，周家婆媳也不管他，只等周先生中午回来就让人摆饭。

    如今相见也聊了几句，他乡遇乡亲，心里还是很高兴的。

    一路逛过又去了后花园里，至此大家也熟悉了这城守府啥样儿，只不过没去外院和真正的下人后院和厨房那边。

    毕竟他们是客人也是主家，跑去下人的地方是有些失礼的。

    这么走上一圈又耗去不少时间，大家就回了自己住处，准备歇歇。

    