
    很快刘氏送来一小壶热茶，钱氏端来一小壶姜糖茶，这样的天气用小铜壶装着，从小厨房里送到这里也没那么快冷掉。

    “让他们也别玩了，赶紧喝了姜茶，把屋里的炕都烧起来，一会儿也要吃饭了。”叶子皓先喂小吉祥喝姜糖茶，又吩咐钱氏。

    他们的屋里，一般小丫环是不能进来的，只有这四个妇人才能进来听差伺候，平时就在外面厅上候着，做点自己的针线活儿，自在得很。

    今天因为天气问题，虽不到平时吃饭时间，但外面却已如晚上一般。

    “大人，晚饭可要换个地方摆？前厅一整天没进过火盆，怕是有些冷。”

    钱氏离开之前突然开口，到是出于长者之心担心外面玩耍的那些小主子们。

    “也好，就摆在……”叶子皓正要说摆在小厅上，毕竟这里一天没断过火盆，突然心念一转又改了口，“摆到西厢吧，两张桌还是摆得下的。”

    钱氏领命而去。

    “刚才我去过西厢，地龙没断过火，虽然炕头不热，但在屋里也不冷，吃饭不冷。”

    “之前我和他们几个还商量着，明天起把西屋白天的炕熄了，让大家都去西厢呆着，这大大小小七个姐妹也宽敞一点。”

    “好，那明天我们也把这屋里的炕停了，白天都在一处，我教她们绣花也方便点，如今没什么事儿了，也该教着她们几个了。”

    叶青凰一听连忙说道。

    “不行，你教绣花是教绣花，咱们屋里的炕不能停了，歇个中觉还是方便一些，再说了，到时她们把炕占了，我歇哪儿呢？”

    叶子皓瞪着叶青凰，可不会说他让陈飞他们几个白天得空时也可以去西厢，跟他们的小媳妇说说话也方便。

    他们方便了，他不方便啊，这就窝冬了，衙门里也没什么事儿需要他每天呆在那里，最多每天去一趟就好了，几乎下午都可以呆在陪媳妇儿窝冬啊。

    这难得的清闲，他怎能被那些个大大小小给搅乱了？

    “知道了，西厢确实会热闹些，你想看个书怕都静不下来，也罢，反正西厢空着也是烧了地龙，有她们几个过去也好。”

    叶青凰白了叶子皓一眼，心知他别有所图只不好明说出来，都老夫老妻了，就不好装作不知。

    以后他们正院里白天就西厢和东屋烧炕，虽不一定就省了柴，但大家活动空间宽敞了，这个冬天才更自在。

    “她们六个丫头挤一炕，不如分几个去西厢住？”叶青凰想到西屋如今是六个小姐妹，不禁提议。

    “西厢太大了，又离我们远，怕她们会害怕，再说咱们白天也还要过去，有时候我与周先生、正诚叔他们说个事儿，兴许也还要用到，让她们住那儿总是不好。”

    最多到时候他们去另一头坐，将炕给小姐妹们，西屋大又做了分隔，也还是可以的。

    但若住下除了不方便，也怕她们害怕。

    叶青凰听了抿抿唇，没有再说什么了。

    “我跟哥几个说了，今晚就把沐秋屋里的炕烧起来，让春杏和杏花这对姑嫂搬过去，剩下四个小丫头就不挤了。”

    “没了两个大的，屋子却是住惯的，离我们也近，小丫头应该不至于害怕吧，大的也还有哥哥在那边，又是沐秋的屋子，自然是没问题了。”

    叶子皓解释。

    “问题是没问题，就是这样真的好么，到底没个大人在，飞表哥和沐秋表哥……”叶青凰拧了眉，有些不好意思地瞥了叶子皓一眼。

    “放心，你的担忧我已经警告过他们俩了，他们会注意的。”叶子皓呵呵一笑，知道他们想到一块儿去了。

    毕竟都还年轻，小的们又都是跟着他们来的，一言一行、一举一动，各方面的事情都需要他们来操心。

    虽说还有叶正诚和翠婶子为长辈，有叶华英和晴嫂子为兄嫂，但毕竟还是隔远了，正院里的事儿，还是他和凰儿在当家作主、在操心哪。

    正说着话，小妹突然蹬蹬地跑进来。

    “二姐！大堂哥！吃饭啦！在西厢摆桌呢！”换了地方吃饭，小妹一脸雀跃。

    “喝了姜茶没有？”叶青凰看向小脸红通通的小妹，连忙问道。

    “刚喝过啦，李嬷嬷送到了西厢，让我们赶紧过去喝的，还让我们回屋换身棉袄，把棉鞋也换了，怕浸了雪会湿掉。”

    小妹连忙说道。

    虽然四个嬷嬷不直接伺候几个小姐，跟着小姐的也是小孩子，但几个小姐自己就能照顾自己，并不是那种衣来伸手、饭来张口的人，只要时时提醒着些便可。

    因此，小妹是急着过来提醒一声，正准备回屋去换掉身上小斗篷和脚上棉靴的。

    叶青凰给小吉祥做了这样的棉靴之后，就给大家都裁了一双，大些的能自己做，小的几个，就等她自己来做。

    四个嬷嬷也学了，不过她们帮着做的就早早拿去八珍阁卖，只给自家小的做了两双。

    除了之前的围勃、护膝和袖笼，现在也增加了长筒棉靴，将棉鞋与护膝的功能合二为一，最合适女子与小孩子用。

    对男子来说自然是不方便也不好看。

    但叶青凰并不靠这个来赚钱，不过是提前做点样式出来放卖，赚上头批买卖，再让别人通过这些样子自己学了去。

    这样，买货的多是有钱人家，对普通百姓家，这无疑就是一个机会。

    试问谁家没几个会针线的妇人呢？只要会针线，这些也不算太难做，自家做了自家用，不就省钱了吗。

    当市井妇人还在为自己学了这手艺而沾沾自喜时，却不知这本是城守夫人故意为之。

    当晚大家在西厢吃饭，新的环境让小的们都很欢喜，陈飞他们便将赵春杏和陈杏花要搬去后院里的事儿告诉了她们。

    一听要分屋住，姐妹们便叽喳个不停，小妹还说不如就睡在这西厢，两张炕，又方便又热闹，说得大家心动不已。

    “笨莲儿，你大堂哥办公在哪儿呢？与周大人他们商量大事时坐哪儿呢？你们住这儿了，他们就不方便啦。”

    陈飞是明白人，立刻就打消了大家的念头。

    