
    小吉祥朝叶子皓扮鬼脸，叶子皓也起身出浴，很快就把小吉祥拎走了。

    “臭小子！今天背《三字经》没有！”叶子皓也不知是酒醒了还是没醒，竟跟儿子较真起来，去了炕上就要儿子背书。

    不到两岁的孩子……

    叶青凰很无语，但她也忙得很，便不管他们了，自去喊人倒了水，换了水她再沐浴。

    今天闹得太晚都没洗头，到也容易，洗完也在炕头坐了，见小吉祥苦着小脸在那儿结结巴巴地背书，她到底是心疼了，便转开话题。

    “今晚你们把沐秋表哥灌得挺惨的，明天得抱怨你们了。”

    “哼，你可别小看男人的心机，沐秋那小子本就是个有心眼儿的，何况是今天这样的日子？他怕是早就防着呢。”

    叶子皓却不以为意地笑哼了一声。

    小吉祥见爹娘说话，立刻爬向娘亲的怀抱，打算躲过背书的苦难。

    “臭小子哪儿去？学了这么久的三字经，才背得十几句，真是玉不琢、不成器。”叶子皓眼角一瞥，立刻大手一捞又将小家伙捞回自己腿上坐着。

    “人不学，不知义。”小吉祥突然蹦出一句，还露出可惜兮兮的呆萌小眼神仰望着爹爹。

    “哈哈哈哈……”叶青凰听了忍不住大声笑了起来，就伸手过来抱儿子。

    “就冲着我儿子能背到这里，你这臭爹爹也不该批评他了，谁家儿子有这么厉害啊，你知足吧你。”

    “呵呵呵呵……”叶子皓也是忍笑又忍不住笑地展开了笑颜，看着小吉祥还一脸茫然的小表情，实在太逗人了。

    “以后别说这么难的东西了，强行迫他记忆，并没有好处，不如教他说话，表达他想要表达的东西就好了。”

    叶青凰把儿子抱过来亲了两口，这才看向叶子皓，神情便认真了许多，对孩子的教育，急不得。

    “将来启蒙时能口齿伶俐、思路清晰、表达正确，该读的书有态度地去读、要背的书背得下来，就可以了。”

    “知道了，正好虎子来了，就让他们玩耍去吧，等三岁了再正式背书。”

    叶子皓也明白，其实孩子记性是很好的，而且也很早慧，只是到底年幼，表达不出来。

    他本以为三字成句，对孩子表达有利，但现在来看，背是背出来了，完全不懂意思，光背着又有什么用？

    还不如凰儿当成故事讲给孩子听呢。

    “小吉祥，我们来唱歌。”叶青凰将孩子放在炕上面对面坐着，便教起了儿歌。

    “一只小老虎！两只大眼睛，三条胡须四只爪！”叶青凰一边念着一边做着示范。

    这可比爹爹教的东西有趣多了，小吉祥立刻露出开心的笑容，也跟着娘的动作学了起来。

    叶子皓却是将手撑在炕桌上，喊了人送茶进来，一边喝茶一边看着娘儿俩在那儿玩耍，也不禁眉眼含笑，心情愉快。

    第二天早上，大家都起晚了些，叶青凰一醒过来，就连忙要踢叶子皓下床。

    “你快去厨房里看看，可别误了今天糕饼的生意。”

    “知道了，你也起来吧，带小吉祥去找虎子玩去。”叶子皓打着呵欠起身。

    叶子皓去小厨房里一看，陈飞和赵沐扬已经在那儿忙碌着了。

    不过以往这时候所有材料都准备好了，今天却还在忙着。

    好在他们机灵，已经弄好了一样，才不至于让过来干活的少年们和小姑娘们空等着，第一批货也刚刚上蒸。

    “让你们喝，喝高了吧。”叶子皓一见，立刻抢先训人。

    “哼，我猜有人肯定是被赶出来的。”

    陈飞白了叶子皓一眼，从他穿着没有以往整齐、头发也没有梳的情况来看，显然是匆匆忙忙赶过来的，于是嗤笑了一声。

    “唉，我们带娃的人是要忙一点了。”叶子皓立刻露出一脸烦恼的表情，厚颜跳过刚才陈飞的话题。

    赵沐扬只是呵呵地笑，他可没有陈飞这么大胆，成天就跟皓哥杠着斗嘴。

    “你还是赶紧把子玉喊过来吧，不是要学手艺嘛。”陈飞嫌弃地看着把小吉祥当挡箭牌的人，懒得跟他计较了。

    “不急，她毕竟刚来，歇歇也行，反正今天赶不及还有明天，明天没空还有后天。”

    叶子皓却不在意，他本来就是被凰儿赶来看看这边情况的，有哥俩在这里，他当然是打了热水就走了。

    屋里，小吉祥也醒过来了，叶青凰正在照顾他拉晨便，小家伙还在打着呵欠，看到他走进屋，不知道咋想的，突然念了起来。

    “人之初，性本善；性相近，习相远……”他竟然很顺利的一直念到了“人不学，不知义”，这才打住。

    叶子皓端着水盆哭笑不得地看着他，不禁骂道：“这个臭小子！一大早就跟老子秀读书么。”

    “将来的状元是没跑了。”叶青凰也是差不多心情，却忽然想起当初叶子皓说过的话。

    他们家可是要个个考状元的，就不禁笑了起来。

    一大早就这么欢乐，叶子皓也是心情愉快得很，也从头念起了《三字经》，听他一念，小吉祥又欢快地跟上了。

    虽然昨晚叶青凰说过，孩子太小了，不要过早强迫他记忆，但孩子自己已经习惯了，将学了许久的句子当儿歌在这儿唱，那就由着他吧。

    只不过叶子皓也没忘记叶青凰的话，没有继续教新的，也没有要求孩子背后面也曾学了许多天的那些句子。

    既然孩子只记得这十来句，也只有这些句子最顺最熟，就让他自己由心而念吧。

    一家人洗漱梳妆，穿戴妥当，就一起出了屋子，四个嬷嬷已经过来了。

    叶青凰的屋子一向都是她们收拾的，叶青凰的归纳习惯她们也是了解的，根本不用额外吩咐。

    叶子皓牵着儿子走在前面，叶青凰先去了一趟西屋，把小姐妹们都叫起来了，这才去前厅。

    大总管正在和叶子皓说话。

    原来他考虑到叶家来的这些人有老有小，又住在不同的地方，又是一路辛苦刚到的，怕他们起床、用餐时间都不一样，因而就让丫环前去询问，把早饭都逐个送到各院去了。

    