
    第二天早起，叶子皓推窗一看，外面的雪竟是停住了。

    只不过地面上却又积下厚厚的白色，将昨天被他们踩得狼藉的雪地又全部覆住，仿佛昨天不曾发生过什么，只有这一地的雪白，依然干干净净。

    “今天还是把院子里的雪都铲了，免得臭小子惦记，在屋里呆不住。”叶子皓关上窗户，又钻进被窝，却嘀咕道。

    “铲掉可惜，不如都做成雪人吧，让那些小子们做完糕饼之后过来完成这……”叶青凰一边喂着孩子、一边提议，却话未说完突然顿住。

    “算了，那些孩子心里怕不如咱们，对这雪的记忆怕是不太好。”她想起来，张全、李林他们几个曾说的事情，尤其是林李他们几个，去年冬天受过雪灾，失去了亲人，他们算是幸存者，这才一年，看到这积雪，怕是心里难受。

    听杏花说，这两天李小花的眼睛都是红红的，她叮嘱了常青青她们几人，不要问为何。

    都是可怜人，就算不多同情，也无需踩着别人的痛处。

    “那就把雪都铲了吧，街头肯定都是要铲的，不过你说的堆雪人，到也可行，不用他们那些人来就是了。”

    叶子皓却说道，不需要将同情浮于表面，不要去揭人伤疤，但也不能因此而小心翼翼，往事再痛，日子还是要过的。

    何况这一院子的雪总要有个去处，堆积起来也是难看，运出去也辛苦，不如就地做成各种形状的雪人，待到天气回暖时，自会化去。

    听了他的提议，叶青凰没有再说什么。

    “不如将外面的街道也来堆一堆，让这寒冷的雪天也多一分意趣。”叶子皓却是又有了主意，却叹道，“可惜以前没准备，不然做几个模子出来，将那雪都做成糕饼形状。”

    叶青凰听了扑哧一笑，扭头白了叶子皓一眼。

    不过是要将积雪用模具做成形状罢了，什么糕饼，瞎扯。

    两人说笑了一阵，在小吉祥吃饱之后又呼呼睡去时，叶子皓便先起了身。

    天冷，所有人都无需像以前那般早起，糕饼也不用赶那么早送去铺中，到时优先送订单就好了。

    下单的客人也不可能起这么早，去得早了反而不方便。

    因此，当他们收拾好走出屋子时，其实已到了平时吃早饭的时间，其他人到是没有起太晚，这时候又在院子里堆起了雪人，还真是兴致不减。

    叶子皓便把想法告诉了大家。

    “你们也别太起劲了，一天堆上两个就好了，别误了读书。”

    叶子皓见小兄弟竟然拿了小铲出来，也不知道他们上哪儿找到的工具，不由好笑地提醒着他们。

    “知道啦，我们先堆一个大的，等中午回来接着堆。”叶子晨开心地答应着。

    他们带着铭儿一起合力堆一个，还是很快的。

    叶子皓去小厨房里看陈飞他们干活，帮着也忙了一阵，在帮手都陆续过来时，这才回屋。

    叶青凰带着又想跑出去玩耍的孩子，愣是不让他出屋。

    母子正嘀咕着，叶子皓走过来，立刻板起了脸盯着小吉祥：“臭小子，你越来越不听话了，要让爹爹生气吗！”

    小吉祥仰起小脸看着叶子皓，一脸茫然地看了会儿，突然意识到爹爹是真的生气了，立刻垮下小脸来，瘪着嘴不开心地扑入叶青凰怀里，却是不敢再吵着要出去了。

    “昨天你不听话，做为惩罚，今天不许出屋，不许玩雪，再闹就不许吃饭！”叶子皓却不为所动，依然严厉地训斥着。

    小吉祥偷偷扭头瞄了爹爹一眼，吓得立刻又将小脸埋进娘亲颈间，十分乖顺。

    “小吉祥听话，外面太冷了，我们就在炕上玩耍，娘亲陪着你。”叶青凰无奈，只得摸摸孩子的头，柔声安抚着他。

    “听话。”小吉祥闷闷地答应了，却没有抬起头。

    看着这小鸵鸟样儿，叶青凰勾了勾唇，差点要笑出来，叶子皓却是一脸笑意地转开了眼。

    这两天他太惯着孩子了，导致臭小子不知道怕处，还好他一黑脸，还是知道害怕的，不然可难管了。

    小吉祥虽然说话仍是简短，但表达的意思却很清晰，而且能表达的字、词也越来越多了，真是好现象。

    “一会儿我把早饭拿进来，若他闷，就去西厢和大家一起玩耍，我会早些回来。”叶子皓收拾了一下心情，便叮嘱叶青凰。

    “好。”叶青凰点头。

    这样的天气，她又不能带着孩子在外面玩耍，自然也不能将孩子交给嬷嬷去带，只能自己陪着不出屋子了。

    自昨晚在西厢吃饭开始，今天的早饭自然也在这边吃，早上各有各忙，叶青凰便没出门，陪着孩子在屋里玩着布偶、说着帮事。

    等上午小姐妹们得了空回屋拿绣绷、绣架时，她才抱了小吉祥也过去，人多热闹，孩子也会开心一点。

    而叶子皓去了衙门，吩咐三班公人配合府兵扫雪，却提议可以在路边堆积一些及膝小雪人逗个乐子之后，就在后衙处理了一些公务，听了主簿们的工作汇报，之后果然就把官牙的人叫了过来，也不解释原由，只说要筛选一批优秀的人手。

    伙计、护卫、管事皆可，但要细细挑选，他需要的是能用之人，说这“能用之人”时，他还意味深长地看了那官牙一眼。

    官牙也是精明能干之人，从城守大人这一眼，心里便不难明白意思，连忙拱手答应下来。

    “大人放心，小的明白这些人的用途，会细细挑选，若有人选，再送来给大人过目。”

    因为是城守大人亲自叫他过来说话，他哪敢说送来给大总管过目？

    官牙的人可不能经常出入城守府，还不知道大总管不在府中呢，以往皆是大总管直接挑人，到没多想，只是不敢违抗城守大人命令。

    “好，若有合适人选，你先安置，这天寒地冻的，不管有没有找到主家，都要善待，切莫闹出事儿来。”

    叶子皓见他明白了自己的意思也就不多说，却叮嘱了几句。

    城守大人的叮嘱那便是警告，官牙的人差点惊出一身冷汗，连忙答应了。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    