
    “夫君，很晚了呢。”夏婉儿在赵沐扬耳边小声提醒。

    “飞哥，我们去花园走走，散散酒去。”赵春杏直接拖人。

    其他人见状也就明白了，这是不让他们喝了，要散席呢，都不由笑了起来。

    “正好，我们也要回铺子里去了，明天再喝吧。”叶青柏也在拓儿来拉过几回之后，笑着放下了酒杯。

    今天比上月喝得多、喝得久，是因为家里人都来了，气氛也不一样当然就喝得兴起，谁也不愿意先撤了。

    有人劝退当然立刻拾阶儿下了。

    陈桃花和赵春娇也过来以一路辛苦为由劝自家男人放下酒杯。

    叶子玉抱着虎子站在周子康身旁，却是笑嘻嘻对周子康耳语：“夫君，我可不是第一个来劝的哟，你也不是第一个下席的。”

    所以，男人拼酒这一局，周子康不算败，居中游就好了。

    谁知叶子玉这一得意的提醒还是让大家都听见了，兄弟几个竟是哈哈大笑地指着叶子皓。

    “凰丫头是第一个过来的！”

    所以，叶子皓虽然还稳稳坐着，却等于是第一个要下席的，他败了。

    “行！行！行！”叶子皓并没有醉得听不清大家的意思，也不禁笑了起来，干脆就站起了身。

    “我第一个下席，明天下午我要没事儿，就再请大家慢慢喝。”

    得了他这句话，众人便在哄笑声里纷纷起身，最后一席也总算是散了。

    其他人早就吃完了，老人都回去歇着了，当爹娘的和当媳妇儿的还在这里等着、看着热闹。

    小的们则是去花园里玩耍了，因为新郎都喝醉了，也没啥好闹洞房的，现在洞房里只有陈杏花在忙个不停，好在热水热茶都有人送来。

    不过陈叶氏和二舅娘都有去屋里看过，帮着陈杏花把人照顾好了才出来。

    散席之后，叶子皓就要揽着叶青凰回屋去，叶青凰却轻轻推了一下他。

    “咱们把小吉祥晾一边儿很久了，你先回屋，我去把孩子抱回来。”

    “臭小子都两岁了！”叶子皓一听忍不住抱怨起来。

    “哪有两岁，现在还是春天。”叶青凰掐了他一下，不满地提醒着。

    俩人刚走到正院里，就看到小吉祥站在廊下，小小身影在灯光下显得孤伶伶的，那小脸更加可怜了。

    叶张氏在一旁无奈地解释：“我到是想抱他回我们屋去，可他却要哭了不肯去，那努力憋着眼泪的模样可真是让人心疼啊。”

    “娘，他还没试过这么久不在我们跟前呢，慢慢来吧，今晚子康也喝了不少，你帮着带虎子吧。”

    叶青凰连忙笑了笑，安抚了叶张氏的心情，便蹲下来将安静的小吉祥抱入怀里。

    小家伙依然可怜巴巴的，既不哭也没说话，只是偎在娘亲怀里，小手紧紧搂着娘亲的脖子。

    “好吧，你身边反正也有人手，我先过去了。”叶张氏也明白，这么小的孩子又是自己爹娘带惯的，有这反应也正常。

    如今她住过来了，确实不用着急的，便回自己住的后院里去了。

    如今因为家里来了这么多人，各处都有小厮提着灯笼照路的，有屋檐的地方也都有灯笼悬挂着，路上到处都是敞亮的，也不会因为地方大而害怕。

    今天晚上，周先生一家也过来了，只不过周先生明天还要去衙门，不像叶子皓那么自由，自然是不能和大家拼酒的，他甚至坐的是叶重信他们那桌。

    与大人一起喝酒吃饭就有分寸，不像那些兄弟们到了一起就只会拼酒，把别人灌倒。

    叶子皓就是想把别人灌倒，也是别人想灌倒的人。

    今晚已喝到了七分醉，叶青凰可不会将孩子交给这样的醉汉带着，一路吩咐钱氏、孙氏准备热茶，喊人送热水来。

    “小吉祥怎么不说话，不开心吗？”回到东屋，叶青凰才轻了轻孩子，心疼地逗他开口。

    “不疼！”小吉祥委屈地瘪着嘴，声音都哽咽起来。

    “不疼？”叶青凰吓了一跳，以为孩子摔着了哪里。

    “爹爹！娘亲！不疼！”小吉祥终于将委屈发泄了出来，眼泪吧哒、吧哒地落下来，还拍了拍自己。

    “傻吉祥，爹爹和娘亲怎么不疼小吉祥了。”叶青凰这才听明白孩子的心声，顿时心都揪疼了，将他抱在怀里。

    “奶奶，是你爹爹的娘，爷爷，是你爹爹的爹，他们好久没看到小吉祥，想你了，你陪他们一下怎么了。”

    叶青凰又亲了亲孩子额头，拿了帕子替他擦拭眼泪，却坚持教导着。

    “抱弟弟。”小吉祥仰起小脸控诉着。

    “煊儿还那么小，是弟弟，你是哥哥，怎么可以耍脾气？”叶青凰忍着要板起脸的冲动，轻捏了一下孩子的小脸，做为惩罚。

    “抱小吉祥！”小吉祥嘟了嘴，还是不高兴。

    “好、好，抱小吉祥。”叶青凰知道是孩子吃醋了，觉得爹娘不疼自己了，也是很无奈。

    叶子皓被她赶去自己洗澡去了，她把小吉祥的情绪安抚好，也将他抱去澡房，剥了衣裳丢进叶子皓怀里。

    “刚才谁在说，不疼小吉祥？”叶子皓在热水里泡了一会儿到是又清醒了不少，娘儿俩在前面说话，自是听见了，这时候故意问。

    “疼小吉祥！”小吉祥被娘安抚得差不多了，这时候就扑在叶子皓身上撒娇。

    “以后不许想这些没道理的事，我家小吉祥是个懂事的孩子，也不要和弟弟吃醋啊，你是哥哥，这么做很没风度。”

    叶子皓抱着孩子给他上教育课，叶青凰就拿了凳子坐在桶外，赶紧帮小吉祥洗了个澡，就把他拎走了。

    “娘子不帮我洗么？”叶子皓见状有些不满地瞥着叶青凰。

    “刚才谁说让小吉祥不要吃醋，要有风度的？”叶青凰坐在一旁给小吉祥擦干身子、穿上小衣裳，却嘲笑地横了叶子皓一眼。

    “那怎么一样……”叶子皓厚脸皮地辩解着。

    “无赖，还不赶紧洗了出来，你带小吉祥，我还得洗呢。”叶青凰懒得跟他争辩，催促着他。

    “娘洗！小吉祥一起！”小吉祥听了立刻仰起笑脸说出自己的想法。

    “臭小子想挨打了吧！”叶子皓一听立刻飚了，“老子还想一起呢。”

    