
    “笨吉祥！是教之道，贵以专！”小妹在另一边车窗扭头，大声纠正小吉祥的错误。

    “啊哈，小吉祥！”小吉祥却咧嘴笑得很欢乐，还伸手朝着自己指，仿佛在说：教之道，小吉祥！

    小妹被逗得也笑了起来，指着小吉祥，再次道：“笨吉祥！”

    “笨吉祥！”小吉祥顺口也说了一句，就在小姐妹们笑成一团时，他突然又来一句，“笨姨姨！”

    “……”车厢里突然安静下来，几个小姑娘都瞪着小姑娘，骂谁呢？

    “没想到咱们小吉祥还会吵架呢，厉害！”叶子皓呵呵直笑，感慨起来。

    “还不是你教的，以后不许和小吉祥吵架。”叶青凰无语地瞥着叶子皓。

    父子俩夜里在炕上玩耍时，不是教读书，就是教吵架，都是叶子皓在骂臭小子这样不好、那样不对，十分嫌弃的样子。

    “笨吉祥”就是那时候出现最多的词了。

    只不过小吉祥并没有学会骂回“笨爹爹”，却没想到刚才竟是骂小姨了。

    “臭吉祥！”小妹回过神来，朝小吉祥扮了个鬼脸，把小吉祥逗得咯咯直笑，小腿扑腾着就要过去和小姨姨、小姑姑们玩耍。

    马车还在行驶中，叶子皓自然不会松手，只得又让他去看窗外的风景，将他的注意力转移，毕竟他们是出来玩耍的，又不是在家玩闹。

    而城守马车出现在城东时，很快吸引了许多人驻足，都在议论着是不是城守大人就在马车上？

    因为车窗口只看见几个小姑娘在张望，对街边摊子、铺子指指点点，欢声笑语。

    但没人敢上前拦马车，因为十二个带刀府卫前面四个、后面四个，两侧还各有一个。

    他们没有骑马，马车也走得不快，这样才方便逛街玩耍，百姓惧于这阵仗，到也没敢上前冲撞。

    直到马车在锦风阁门前停了下来，叶子皓抱了小吉祥下车，转身还腾出一只手来扶了叶青凰一把。

    叶青凰再转身将几个小姑娘扶了一把，出门在外，大家都开始注意礼仪形象。

    城守府的小姐，可不是小村姑了。

    路人看到他们走进锦风阁，锦风阁的沈掌柜连忙迎了出来，笑脸将人请入铺中，可让路人一阵惊叹。

    当初在明珠阁，城守夫人逛街被王家小妾冲撞，城守大人怒而将王家妾丢入大牢，吃了不少苦头，也让王家灰头土脸吃了教训，如今都不敢嚣张。

    而这位城守夫人在那时就大名在外，只不过再也不曾出府，有幸见上一面的人几乎没有。

    后来陈家下重阳帖还生了大风波，一时许多大户夫人小姐都在传城守夫人的闲话，让市井都替叶大人不值，后来剧情反转，市井百姓拐过弯儿来，明白自己帮了坏人欺负了那么好的叶大人的夫人，于是掉头就骂生事之人。

    这风波到这里并未结束，叶大人回来后闷不吭声就把陈家教训了，陈家主为此将生事的女儿送去城外尼姑庵忏悔思过，自己更是负荆请罪，乞叶大人饶恕。

    这些事儿可让市井百姓看了好一场热闹。

    虽然没人再敢谈论城守夫人，但城守夫人到底是怎样人、何样貌？还是很让大家好奇的，私底下也有不少悄声议论。

    如今终于让不少人远远看到一眼，顿时惊为天人。

    城守夫人虽无柔弱之姿，但模样俏丽明媚，举止并无大户人家妇人那般矫情傲慢，但匆忙之间，却可见其温婉自然。

    衣装中等、首饰不多，但不失上上之姿，尤其那转身照顾几个小姑娘时的淡然气度，更让人心叹折服。

    果然是那个相夫教子、贤慧聪颖、低调淡泊的城守夫人形象，市井传言可信。

    而城守大人也如往常一样抱着孩子，父子亲昵得紧，这模样是许多人都曾见过的，到不稀奇了。

    而城守大人与身旁夫人亲昵谈笑模样，却看呆了许多人，个个生起羡慕。

    郎才女貌、淡然自若，这大约就是神仙眷侣吧……

    麟儿在怀、娇.妻在侧，叶大人真是好福气啊。

    街头不知不觉围了不少人，许多人也从别处闻风而来，只不过今天大家激动的却不是城守大人出来逛街了，而是城守夫人出来逛街了。

    有些人甚至还想去锦风阁就近看一看，然而掌柜的却让两个伙计挡在门口，不让客人再进去了。

    铺中原本就有的客人，除了正在买东西的，其他人也被伙计有意无意地警惕着。

    叶子皓与叶青凰到没在意，只是四处看了看，又拿了几样珠花看了看，最后仍是选了几样玉簪、镏金珠钗，再挑了几对玉镯，叶子皓立刻付了钱。

    而另一边银饰柜台前，几个小姑娘也叽叽喳喳十分开心地挑起了银手镯子。

    她们每人只有二十两银子的份额，她们的年纪还不能戴首饰，家里也有一些自制的绢花，还有叶青凰送她们的绢花。

    因此，她们看来看去，决定每人买一只镯子戴戴，问过价钱，只有银手镯买得于，只是在花色上犯了愁。

    她们是跟着城守大人与夫人进来的，伙计哪里敢怠慢？

    加上当初明珠阁的前车之鉴，此时他们可恨不得将铺中客人全部清理出去，只招待大人一家光顾。

    只不过他们也不敢做得太明显，反而让大人不喜，只得一边戒备着别的客人、一边殷勤招待着。

    因为许多人都见过叶大人尊颜，城守府马车和府卫的排场就在铺子外面摆着，掌柜的亲迎也喊了“叶大人”。

    因此，便有那不大出门、没有机会见到而不认得叶大人的，此时也明白是谁来了。

    几乎都在一瞬之间，不管是谁，都想到了当初明珠阁的事情。

    客人们多为大户人家的妇人，也有几个千金小姐，在行礼退开之后，自是目不转睛地盯着那叶夫人直看。

    这就是那怎么也唤不出来、骂不吭声的城守夫人？她不知道做了什么就让叶大人把陈家搞得与身败名裂差不多的悲惨下场。

    这怕是只闷老虎，得罪不得呀。

    叶青凰不理铺中人异样的气氛，挑了几样首饰之后，又去看衣料、绣布。

    