
    二月天气乍暖还寒，梅花未谢，桃花却是打了不少花苞儿，就等着枝头绽放。

    叶青凰一声令下，府里丫环、小厮们、小子们、小丫头们，全部提着篮子去梅园摘梅花。

    梅园至此也不再对外开放。

    赶着花谢前将那些模样还好的花儿都摘下来，留着晒成干花。

    早在去年冬天梅花还在打苞儿时，叶青凰就摘过一批，剩下的就留着观赏赚钱了。

    自然，前任城守留下的几坛子梅花酒，在去冬拿出来待了客。

    而去年他们留下的梅花酒则更多，是打算到今年冬天时再拿来卖的。

    新年时又摘过一批，正月下旬雪化时正是赏花旺季，到是不好大规模去摘花。

    但到二月里，这花渐残再强行盈利也有些不太好，干脆不进客人了。

    因而将人都派到了园子里，一天下来就摘得差不多了。

    二月中旬，赵春杏及笄了。

    远离家乡、父母长辈也不在身边，及笄自然没有大办，也没亲戚登门。

    但城守府里，叶子皓和叶青凰却为她摆了席，叶青凰又亲自做下生辰蛋羹，也将年前买的玉镯送了她一对，做为及笄之礼。

    虽说陈飞也有送首饰，但真的是簪子、耳环这些小件儿，几两银子就能买下。

    叶青凰也是注意到了，才把玉镯拿了出来，不怕抢了陈飞的风头。

    只不过看陈飞那一脸急巴巴的表情，大家心照不宣都当作没看见，席上，翠婶子受叶子皓与叶青凰所托，做为长辈宣布。

    “春杏及笄了，春杏和阿飞去年是成过亲的，因而，我们一致商议认为，三月……”

    “二月里每天都是好日子！”

    陈飞本来听着很高兴，猛然听见“三月”吓了一跳，脱口而出，又怒瞪了叶子皓和叶青凰一眼。

    “春杏刚及笄，刚成年……”叶子皓见他竟然还敢瞪凰儿，顿时板起了脸怒视着他。

    “你自己成亲晚就不要怪别人太早，我和春杏都成亲快一年了！”陈飞也黑着脸迎视叶子皓，就差没骂“饱汉不知饿汉饥”了。

    “是啊是啊，我们去年就成亲了，当初说好及笄圆房的，何必又另外订日子呢，反而显得不隆重了。”

    一旁赵沐秋连忙帮腔，如今他与陈飞是互相的郎舅，更是难兄难弟，当然是站在一条阵营的。

    “当初成亲办过席了，如今及笄办席也是应该的，难道等那好日子圆房又得办席吗？还是我媳妇儿就静悄悄地跟我走了？”

    陈飞也连忙辩解，一脸郁闷地替自家媳妇儿打抱不平。

    “谁家娶个媳妇还摆几次酒的？还要几次吆喝得大家都知道的？不趁今天这样的日子一并办了？”

    见他们这么说，翠婶子讪笑了两声，到是不知该不该反驳几句。

    因为她也觉得后生说的有道理啊，毕竟他们是成过亲的，是夫妻了啊，不趁今天及笄的好日子一并圆房，怎又另择日子呢。

    叶青凰与叶子皓相视一眼，有些无奈。

    他们本意是不想搞得这么仓促，好像年纪一到就等不及地凑作堆，至少也等及笄之后再挑个日子，再办圆房喜宴嘛。

    谁知那小子竟不领他们的情，还一通埋怨？

    按叶子皓的意思就要再阻拦一下，但陈飞正气愤地瞪着自己呢，他要敢再阻止，怕要打起来。

    他到不怕打架，就怕这样闹起来，春杏面上不好看，一时也犹豫了。

    叶青凰见状想了想，本想在席上直接问，但见姐妹红着脸低了头根本不敢看人，心念一转，便道：“不着急，先吃饭。”

    陈飞一想也行，吃了饭再好好和皓哥交流交流，他们二比一，先把皓哥拿下，还怕凰儿计较吗。

    于是也连忙道：“行，先吃饭，今天是我媳妇儿及笄，我替我媳妇儿敬大家一杯，感谢大家一直以来的照顾。”

    陈飞宣告着他们的关系，似乎在再次提醒大家，他与赵春杏不是未婚夫妻关系，而是已婚夫妻关系。

    叶子皓勾唇，只当没听出差别。

    饭后，叶青凰就把赵春杏和陈杏花都叫进了东屋里。

    “春杏、杏花，你们姐妹生辰隔着月，今儿是春杏，下月就是杏花了，因而，这是你们的大日子，姐姐想听你们心里实话。”

    “想及笄和圆房一并办了，我们下午就准备准备，今夜就是春杏你的洞房。”

    叶青凰微笑看着仍是红着脸表情有些忸怩的小姑娘。

    如今她十八了，看着十五的妹妹自然觉得小，回想当初自己也才十五时，也不禁感慨万千。

    “凰姐姐……”赵春杏声音跟蚊子似的，期期艾艾地担忧着，“我怎样都好，就怕若不同意……”

    “嗯，飞表哥今年二十一，是等着有些急了，若你愿意，我们自是同意，如飞表哥说的，你们已经成亲了，我们拦着，是怕你不敢反对。”

    “我、我、我……”赵春杏的脸更红了。

    “凰姐姐，她愿意的。”陈杏花在一旁急了，就替自家小嫂嫂和小姑子开了口。

    她的胆子要大一些，私底下其实她们也讨论过这问题的，只是当着凰姐姐的面儿，到底有些不好意思。

    可刚才吃饭时，二哥都快和皓哥吵起来了，她要再不帮着表态，只怕也达不到目的。

    “真的吗？”叶青凰见状又问。

    赵春杏便点了点头，突然捂了脸：“羞死人了。”

    “都成亲快一年了，有啥好羞的，那咱们就赶快行动起来，布置新房去，今夜你把嫁衣再穿起来，让你夫君再感受一下成亲的喜悦。”

    叶青凰见了不由笑道。

    “好呀！”陈杏花率先欢呼起来，赵春杏虽然羞窘但也露出了笑容。

    看她们这般，叶青凰突然觉得，或许她们与自己还是隔着代沟了，她们姐妹私下是什么想法，并未告知自己，而自己也应该事先就找她们讨个想法的。

    这样就不会在席上发生那样的冲突了。

    也罢，拦是拦不住的，今天的洞房花烛夜怎么也得如他们所愿。

    姐妹几个出屋，就看到东屋旁边角亭中三个男人不知道在说什么，又或者什么也没说，只是在大眼瞪小眼。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    