
    “如此甚好，今年你才送来酒，我顺势一卖，虽看得见利益，但也确实没来得及准备，若四处去寻葡萄，数量和质量肯定是没有保障的。”

    北辰曦一听自是欢喜，果然有了妹妹就是不一样，贴心。

    见他神色欢喜，也不似以前在京城时所见，虽然也有愉快时，但表情何尝这般生动明亮过？

    叶子皓心中不禁感慨，虽说以前没见过北苍皇帝天颜，但也听同窗与同年们多次提及，那是个虽不以真容相见、但性格却是随和易相处的，但又有传言，那是个时时保持着距离、有着天子威仪的尊贵男子。

    而他却只是几次在夜深人静时、在无名小院中、在他们极力防备时，才见过几次。

    印象如何有今天这般深刻？

    这就像一个寻常的哥哥，谈及赚钱难掩眉飞色舞的喜悦表情。

    叶子皓忍不住想，这个皇帝很缺钱么？

    “好了，我得走了。”北辰曦见手下在门外徘徊，知道时间差不多了，于是放下茶杯站起了身。

    “哥哥是回家还是？”叶青凰突然生了不舍的心思，几次想见，如今也快一年光景，她心里接受了哥哥，不知何时便生了牵挂。

    “嗯，我得赶回去，正月初一家族祭祀，你虽未归，但我会将你的事禀报祖先，等哥哥将最后两个坏人扳倒，就接你回家。”

    “哥哥，我回不回家不着急，再说我也嫁人了，如今夫家便是我家，我家便在夫家，到是你，一定要好好的，也保重身体。”

    叶青凰看着北辰曦，如此近距离、失了防备之后才总算认真地看一下自己的哥哥，才发现眉眼之间，他们确有几分相似。

    或许他们兄妹的影子看不太出来了，但小吉祥可以。

    还有小吉祥，其实是不太熟的人是不给抱的，但今天却十分亲近这位不认识的舅舅，一点排斥都没有。

    再看他们眉间同一点朱砂痣，叶青凰不禁想，小吉祥继承她家血统更多一些吧。

    “嗯，看到你过得好，哥哥也能放心了，那就不着急哪天回家，以后方便了，就回娘家探亲。”

    北辰曦在此前都不会有这般释然的心情，但在今天如此亲近地看着妹妹一家相处，还有手下不时传来的一些近况，让他理解了。

    妹妹开心才是最重要的，而她现在确实过得不错，是她想要的生活。

    “小吉祥，你快快长大，长大了骑马来看舅舅。”

    北辰曦再一次抱过来小吉祥，小吉祥立刻就抱住他的脖子，将刚吃过面的小油嘴猛往他脸上蹭了蹭。

    “呃……”叶子皓傻眼了。

    “臭吉祥，都说让你吃了饭不要乱亲人了，先擦嘴。”叶青凰见了连忙拿了帕子过来。

    “咳，哥哥，你要洗个手脸再走么？”

    叶青凰看到哥哥俊逸的脸上还沾着一粒面渣，不由涨红了脸，尴尬地问。

    “随便擦擦吧。”北辰曦也是无语了，若不是孩子还小，他都要以为小家伙是故意的了。

    叶青凰连忙去水桶里拧了自己的帕子，这是井里打出来的冷水，自然很凉手。

    好在她本不是养尊处优的人，拧了帕子过来又在火盆边烘了烘，借以将自己的手烘干，再去给哥哥擦拭脸上被小吉祥亲出油渍的地方。

    而叶子皓也趁机赶紧将惹祸的孩子抱了回来，北辰曦趁机握住了叶青凰的手。

    “妹妹以后不要太辛苦，有了葡萄酒这一桩买卖，什么钱赚不来？没什么赚头又累人的活儿，不要操心了。”

    北辰曦感受到叶青凰手指的凉意，自是心疼得很，又想到手下来报的，城守夫人每天就没闲着过，不是带孩子，就是做手艺，得空还要看帐册、教小弟小妹。

    若非城守也很拼，也知道疼媳妇，他早就发飚把人带走了。

    “知道啦，大约也知道明年有多少利润了，明年先开几家铺子，请几个管事和帐房，我也不用亲自动手了，在家数钱就好啦。”

    叶青凰笑道。

    “妹妹能干，娶了你的人可真是上辈子积来的福气。”北辰曦被她的俏皮逗笑，忍不住酸酸地道。

    若非当年之事，他家妹妹岂会嫁给一个穷小子！

    叶子皓默默与小吉祥大眼瞪小眼，只作没听见，心里却忍不住嘀咕。

    哼，你再酸你也不能娶呀，我这堂哥是假的，你这哥哥可是真的。

    “臭小子，你可给了舅舅不少惊喜呀。”北辰曦准备走了，不过不敢再抱还敢朝自己伸手求抱的小吉祥，却语意不明地说了一句。

    “没赏你一泡童子尿，你就高兴吧。”叶子皓好笑地来了这么一句。

    “……”北辰曦顿时无语了。

    “哥哥。”叶青凰自桌上拿起小吉祥玩耍过的钱袋子，连忙递给北辰曦。

    “这是给小吉祥的压岁钱，不然你当哥哥出门，需要自己带钱袋么。”北辰曦看了妹妹一眼，好笑地道。

    “啊。”叶青凰惊讶，继而一下也是，哥哥哪次不是带着手下呢，就算有时只有他出现，但在附近肯定也有自己手下的吧？

    “那就替小吉祥多谢了。”叶青凰敛手一福，便笑着收下了。

    “给妹妹的压岁钱也带来了，还有生辰礼，都在……”北辰曦说到这儿突然朝门口看了一眼。

    “回禀家主，给大小姐的其他礼物都在二楼放着呢，之前大小姐未回，不敢直接往府里送。”那黑衣护卫立刻走上前禀报。

    “好了，自己让人搬回去吧，我走了，立刻出城。”北辰曦点头，微笑地又看了叶青凰一眼。

    “多谢哥哥。”叶青凰再次行礼道谢，没有推辞，因为兄长给的是压岁钱和生辰礼。

    而这两样，恰是她曾经渴望得到的礼物，以前在叶家村就算有人会给，到底不是真亲人了。

    叶家除了爹娘早就知道，旁人可不知道，而她，却是从出生就知道的了。

    “兄长的马车停在哪里？我们回来时可没见着。”叶子皓突然问。

    “之前赶去一边了，现在应该在东门外吧，毕竟离这里最近了。”北辰曦便说道。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    