
    “武明扬，立刻把马车赶到梅园来。”叶子皓扭头喊了一声。

    武明扬立刻领命而去。

    “哥哥此行带的人不多，可要我派人护送一程？”叶子皓又问。

    “不必，我还有人乔装了商队，没人知道我在这里，安全。”北辰曦笑了笑，对叶子皓将马车停在梅园的决定很满意。

    他来时是狐裘外面还罩了斗篷的，斗篷的帽子遮去了面目，又有人在前打点，先将梅园清理出来，包了之后的时间，直奔楼上时，就有人通知到了庄明宇。

    因为他们包下梅园的目的，是要见城守大人，而他们敢打这主意，是因为他们是大总管的朋友。

    此时大总管不在府中，自是没人会信“大总管的朋友”这样的说辞，但来人说出了三千斤葡萄酒，五两银子的价钱，就不由苏洋不信了。

    旁人不知，他还能没听说点儿了？

    大总管于他有知遇之恩，他进城守府虽矮人一头，但并未被人轻视，反而委以重用，如今更担着大总管的权力，他自是认真负责处理好每一件事情。

    因此，一边派许德山去寻大人时、一边就派人找来了大人的亲随护卫庄明宇。

    庄明宇一听自是知道谁来了，立刻赶来相见，就先张罗着招待起来。庄明宇这一动，苏洋更不敢怠慢了。

    而现在，苏洋其实一直候在东门外等着大人送客时在旁听差，却不想武明扬同着之前联系到他包梅园的那名护卫，一起走到东门外，不久就将一辆马车赶进了府中。

    有武护卫在场，苏洋自是不敢多问。

    马车来以梅园门口时，叶子皓也同叶青凰送兄长出来。

    “兄长以后有什么事儿让人传信儿便是，明年我们不会随便将大总管派出去了，你自己就别跑来跑去的，太……辛苦。”

    叶子皓意有所指地劝着北辰曦。

    “好。”北辰曦随口答应着，最后又看了一眼叶青凰，“凰儿，好好照顾自己，不要受委屈，有任何事，自有哥哥为你作主！”

    “知道了，多谢哥哥。”叶青凰连忙答应了，再次道谢。

    “哼，我才不会让我媳妇儿受委屈，我也可以为我媳妇儿作主。”叶子皓却不满了，立刻表明立场。

    就算是个皇帝，也不能无视了他这个凰儿的夫君吧，说得好像他会给凰儿委屈受似的。

    “哼，记得你自己说的话，若你敢欺负我家凰儿，我饶不了你。”北辰曦冷盯了叶子皓一眼，最后威胁。

    “不会给你机会。”叶子皓毫不示弱地注视着他，认真宣告。

    北辰曦点点头，就几步上了马车。

    他这马车灰不溜秋看似不起眼，实则打制精良，能防震、防箭甚至能抵挡一阵火攻。

    虽然只用了一匹马拉这辆车，但看得出来这匹马也出身不凡，何况出了城后，会有几匹马来拉也说不定了。

    毕竟这辆马车也很宽敞，一看就是有钱人坐的马车，而就算是王首富，也不一定坐得起。

    叶子皓瞄了几眼，心中便掂量了一下，也就不再说什么，在马车下说道：“那就送到这里了。”

    “把园子里收拾一下，就回内院去吧。”马车里传来北辰曦的叮嘱声。

    叶子皓和叶青凰连忙答应了。

    他们只在梅园门口作别，不敢再往外送，再送，旁人就要多猜测猜测，是什么客人能得城守大人如此隆重招待了。

    毕竟梅园是清了场的，刚才在梅园里只有他们自己的人，做什么事、说什么话，发生过什么，都不会传出去。

    但现在出了梅园，情况就不一样了。

    马车往东门外走时，叶子皓便看了一眼庄明宇和岳飞花、武明扬和陈菲菲。

    “你们三个赶紧把楼上仔细检查一遍，再把我们家的礼物封好，喊人抬到我们东屋里去。”

    他吩咐的是三人，岳飞花没有得到任务，但她想跟去。

    叶青凰便道：“飞花你回去歇着吧，不想走就留在楼下等着，同他们一起回去也行，但别干活了，这天冷路滑，也要小心别动了胎气，我有经验，马虎不得。”

    叶青凰身为主子，此时却以过来人的身份、一脸认真地叮嘱属下女护卫。

    别的不说，就她那句有经验，就吓得庄明宇立刻看了自家媳妇一眼，说道：“听主子的。”

    岳飞花这才作罢，便道：“那我等在这里，还能挡着别人进去。”

    庄明宇看了她一眼，便点了点头，又叮嘱：“原地守着。”不许擅离。

    叶青凰与叶子皓见状不由一笑，便穿过花园回正院去了。

    他们回来直奔梅园，叶子皓又叮嘱过苏洋，他们只是替大总管待下客，不必惊动其他人过来伺候。

    因此，叶青凰的四个嬷嬷，此时毫不知情地在厅上继续做着针线，监督丫环们干活，也替主子守着屋子。

    毕竟今天主子们全出去了，别处不说，大人与夫人的屋子肯定是要守一守的，可不能发生什么事儿。

    这是四个妇人的忠心与贴心主动的表现。

    看到主子回来了，她们连忙起身相迎，又是赶紧去烧炕、又是先抬了火盆进屋、又是去倒热茶过来，又问要不要热水洗手脸。

    毕竟主子们从外头回来，尤其小吉祥少爷，在过去半年里，可是一天要洗几回的。

    叶青凰都一一答应了。

    炕是早上熄的，因为决定出门就没有添柴，此时已经凉了，钱氏叫了小厮拿了柴进来，就着炭火先烧起来。

    炕也不是完全的冷炕，因为每天都要烧，大家也是有经验的，留着一些火炭煨着，因此很容易就烧着了。

    叶子皓把小吉祥穿着的狐裘新袍脱了扔到床头，再抱着孩子坐在火盆边烤火，接过叶青凰拧来的温热帕子，先给孩子洗了手脸，便抱去把尿。

    叶青凰也洗了洗，便端着茶喝了一口。

    虽说之前在茶楼喝茶、吃点心、看戏，但没呆多久呀，回来就一直在忙，到没能喝上一杯茶。

    等炕稍暖，她把被子铺开先坐了上去替小吉祥暖着。

    叶子皓回来就将小吉祥交给她，自己也去洗了把脸，也过来喝茶。

    