
    小吉祥见了欢喜地拍着小手掌，叶子玉拿了几身往他身上比了比，不由笑道：“我家小吉祥长得真快，比预想地要高呢。”

    “今年是穿得的，孩子长得快，明年的明年再做吧。”叶张氏也笑道。

    给孙子做衣裳不嫌累，听到孙子喊了奶奶，尤其高兴。

    “我们小吉祥也有礼物给虎子呢，等回去睡了中觉，再送过来。”叶青凰帮着把新衣裳理了理，便笑道。

    “小吉祥，跟奶奶睡好不好？”叶张氏一听，连忙抱着小吉祥不愿意撒手了。

    谁知虎子却也扑到叶张氏身上，奶声奶气地撒娇：“外婆！睡觉觉！”

    好嘛，这又吃上醋了，叶子玉和叶青凰都是无奈一笑。

    “娘，你们这一路都辛苦了，不如把虎子也交给我，我带他和小吉祥睡中觉吧，你们也能安心睡，不用担心他闹腾。”

    叶青凰连忙体谅地说道。

    “也好，你屋里还有下人帮着看孩子呢，真好。”叶张氏一想也就答应了，不过想到叶青凰身边嬷嬷丫环好多，不由感慨。

    这本是她最想要的幸福生活，她儿子也争气，一考就考了个状元，还得了个这么大的官儿，奈何这官家生活，她一直享不着呀。

    如今好不容易来到这富贵之地，到像个客人。

    而这个从不看好的野丫头，却妻凭夫贵当起了官家夫人，真是让人……妒嫉眼红羡慕。

    “娘，你这院子里丫环若是不够用，明儿就让大总管再挑几个过来，十几岁的小丫头、二十多的小媳妇、四十以上的嬷嬷，都可以，府里没有，就让官牙送人过来。”

    叶青凰听了哪敢大意？连忙征询地说道。

    “算啦，这一步登天的日子我还怕过不惯呢，先用着这几个吧。”

    叶张氏到底是农家妇人，虽说心里有想法，但真要说找那么多人跟着，她又会不安了。

    打小没过过这样的日子，突然弄这么多人在跟前，她还嫌闹得慌呢。

    不过媳妇能这么想，她也还是欣慰不少。

    要不要是一回事儿，有没有是另一回事儿。

    “那好，你们有什么需要的直管吩咐门外的丫环，你们是主子，没什么要客气的，再说这府里地方大，要个水、要个茶什么的，也别自己去找，吩咐人就行了。”

    叶青凰连忙又叮嘱了一句。

    “行，我要洗脸水也得让人端来？”叶张氏立刻小声嘀咕了一声。

    “对。”叶青凰微笑点头。

    “任何事情，就是收拾屋子、叠被子、洗衣裳，甚至梳头都可以叫丫环来做。不过是还没有贴身大丫环，回头我让大总管挑两个能干可靠的送来。”

    “别、别，这个以后再说，能端茶递水的就很好了，我也不喜欢让别的女人叠我床上的被子，梳头我也自己来。”

    叶张氏却没觉得欢喜，反而立刻有了危机意识，不禁又嘀咕起来。

    “都说这大户人家后院里是非多，有钱老爷的屋里可不能大意了，年轻的、漂亮的，还有那心思野的狐媚子，可一个都不能有。”

    叶子玉在旁尴尬地笑了笑，便看了叶青凰一眼。

    “放心，我屋里一个都没有。”叶青凰抿了抿唇，立刻认真地回答。

    “你还担心我哥？”叶子玉顿时诧异地张大了眼睛。

    “你哥自己就不喜，我们屋里只有那四个嬷嬷可以进去，丫环都帮着我们干活儿呢，把珍珠做成饰品放到铺子里卖。”

    叶青凰笑着解释，又道：“你哥那脾气你是知道的，这府城也曾有大户人家想送女人给他、想招他当女婿，可被他狠狠报复了呢。”

    “别说我不喜欢他有别的女人，就是他自己，也是绝对没有二心的，若是有人打他算盘，生气着呢。”

    叶青凰表面上是说给叶子玉听，实则是提醒叶张氏，虽说如何母子、婆媳的关系融洽了，但过往的事情，不表示没有发生过。

    叶子皓还是当年那个叶子皓，千万别在这事情上踩他底线。

    “这傻孩子，如今都做到四品了，就不怕得罪人连官都不好做吗？”叶张氏却似没听见叶青凰的话，却又发生了这样的感慨。

    “他是宁可不做这官，也不会做那攀附权贵、背妻弃子的人。”叶青凰看了她一眼，一脸认真地说道。

    “这样挺好的，身为女子，我也理解，若有人打着我家子康的算盘，我一样会生气，会警告他莫要乱来。”

    叶子玉两边看看，突然说道：“身为女子，不怕夫君得富贵，就怕夫君在富贵中迷了心、忘了当初的誓约。”

    “嗯，就是这样。”叶青凰微微一笑，为叶子玉如今竟有此觉悟而欣慰。

    这姑娘是真的长大了，懂事了。

    “行了、行了，老娘也是明白的。”叶张氏见姑嫂两个竟这般感慨地说了起来，便挥了挥手，“都回去歇着去。”

    虽然当初她存着为儿子弄个三妻四妾的心思，但如今她也会担心叶重信有了钱会生外心，有了切身感受也就能理解为何连自家女儿都这么说了。

    同是女人，只有到了这富贵生活里，才会有了这样的顾虑，这是以前在村子里绝对不会去考虑的，也遇不上。

    “娘，这是我屋子啦。”叶子玉撒娇地提醒着叶张氏。

    “对哦。”叶张氏反应过来，顿时笑了起来，也就起身往外走，“又问，子康和你爹呢？好像没跟着回来？”

    “他们都在隔壁院子里和族长爷爷他们说话呢。”叶青凰连忙说道，也一手牵一个往外走。

    “虎子，跟着小吉祥哥哥玩去了哟，我们去看小吉祥哥哥给你的礼物哟。”

    叶青凰一路哄着，虎子到也不认生，平时也是难得有年纪相仿的伴儿，如今有了小哥哥，顿时胆气大得很，哪儿也敢去的。

    这时小吉祥到是有了哥哥样儿，没有争风吃醋来求抱。

    叶青凰一走，刘氏和孙氏就跟着走了，在院子里能听见李氏交代小丫环收拾行李的声音，还有铭儿逗弟弟的说话声。

    叶青凰脚步顿了顿，到底忍住了，没有去和李氏说话。

    如今铭儿终于见到了爹娘还有初见的弟弟，就让他们一家人呆着吧。

    