
    “果真是一千片。”叶子皓数了许久，在叶青凰快睡着时，才喃喃开口。

    叶青凰没有再开口，因为小吉祥刚刚睡着了，她扭头看了一眼炕桌上的金光闪闪，心里也有些感慨。

    哥哥不直接给银子，是知道她如今不缺钱花了，金叶子则可以闲来赏玩。

    叶子皓见叶青凰没有说话，也觉得无趣了，便将箱子搬到一旁，把炕桌挪到炕角去，他也过来钻进被窝里。

    “睡吧，这一天也是折腾。”他怕被怀中的娘子往外赶，一手搂住她的腰，却连忙认真地说道。

    表示他是真的困了，想睡觉，不想别的。

    叶青凰撇了撇唇，见他确实没有动作，而怀中孩子刚进入梦乡，只得由着他，而怕把孩子吵醒。

    两人都没有再说话，竟是温馨地睡着了。

    明明哥哥送了这么多年礼，明明还有值不少钱的金叶子和首饰就搁在炕上，他们却心情毫无起伏地睡着了。

    若北辰曦知道，自己千辛万苦送来的礼物竟被妹妹、妹夫这般对待，怕要气得跑回来说他们几句了。

    而此时，北辰曦已出了青华州府城，奔驰在官道上时，果然又添了一匹马。

    两匹马拉着他那辆特制的宽敞大马车，护卫们个个骑着马护卫着，有两个护卫在前斥侯，也为他们打点宿处。

    北辰曦此来是专程为了葡萄酒而来，却也没必要亲自来此一趟，他也是想看看妹妹如今在这里过得如何。

    而他恰好安排了使臣往东黎皇室送年贡，再催催东黎朝廷关于当初他提议的由今科士子出使北苍一事。

    他就趁此机会混在队伍里，进了北关，在岔道上分开，使团从边城南下，他则直奔青华州。

    如今再回，则是与先遣过来的商团同返，没人会发现北苍的皇帝随意进出了北关。

    一路轻车快马、日夜兼程，回北苍自是不慢，北苍的京城还在大雪纷飞中，却一样阻不住他回京的速度。

    ……

    黄昏，天空现出晚霞，映照白雪将冰冷世界也染上了一层温暖。

    外出逛街的人都回来了，院子里传来大家欢喜说笑的声音，叶子皓这才推开窗子看了一眼，便打开屋子牵了小吉祥出去溜达。

    他们醒来有一会儿了，不过都选择在炕上看帐册，小吉祥想出去玩，但没人带他，甚至不被允许下炕，只得一个人找乐子。

    好在他买的胖胖可以陪他玩耍，到也不嫌闷。

    不过终于可以去外面玩耍时，他还是很高兴，走路都不算太稳就开始蹦蹦跳跳。

    小姐妹们过来便牵了小吉祥去廊下玩耍，叶子皓则去与其他人说话。

    对于大家的好奇，他也只是说，是之前托大总管的关系买了三千酒的那个客人，亲自登门来拜访。

    大总管不在家，他们也不好怠慢了人家的朋友，毕竟大总管现在一路辛苦，可是为他们去京城送皇贡啊。

    再说那客人包了梅园，也算是给他们又带来了一笔赚头，于情于理都要招待一下。

    至于那些礼？那些箱子？

    叶子皓只字未提。

    虽说府里下人也有不少人知道，但谁会主动往外说今天有人送了几箱子礼物给大人？

    而内院的嬷嬷，叶子皓也叮嘱过她们了，约束下人不要长舌，如何敢乱说？

    其他人不知情，也就不会多想，这事儿就压下来了。

    叶子皓和叶青凰提前回来之后，又把武明扬和陈菲菲派了出去，带着他的城守马车。

    外面的人还以为城守大人在茶楼看戏，只有茶楼的人知道，来的只是马车。

    而这一天，市井的话题一个接一个热烈地传播着，说的全是城守家的事情。

    叶子皓却又窝在府里不出门了。

    当晚，久违的所有人都在前厅摆桌吃了饭，热闹地聊着看戏、逛街的话题。

    饭后，叶子皓把小吉祥买的不倒翁娃娃，给叶华宇、叶长胜、周志扬和小铃儿各分了一个。

    铭儿和拓儿还有拓儿的表哥周诚宇也有，他们都是年纪最小的几个，大的就没有分了，剩下的几个就留着小吉祥自己玩耍。

    后来小妹抱走了一个不倒翁女娃娃，说搁在她们屋里一起玩耍，这样，小吉祥还剩下四个。

    而叶青凰也将今天在锦风阁买的几样镏金珠钗拿出来，送给了四个嬷嬷，做为过年的奖赏。

    四个妇人没想到主子送这么重的礼给她们，顿时又激动又不安，连忙推辞，最后推辞不过这才欢喜地收了。

    自此更加死心踏地为待他们四家人都很好的主子做事。

    而价值更贵一些的两支玉簪，而是送给了岳飞花和陈菲菲，两个女护卫到是没有推荐，如服从命令一般毫不迟疑就收下了。

    她们是属下，不是下人，并没有那么多疑虑不安的地方，服从、忠心便是他们的使命。

    剩下的首饰则没有再送给谁，当初给了周先生和叶正诚、叶华英各一千两银子，若是再送厚礼，他们不愿意接受，反而会弄得尴尬。

    偶尔的送礼可以说是情义，给得太多容易被当作施舍，反而让人窘迫。

    若是以前可能不会有这样的感受，可如今叶子皓身居高位，叶家又赚了一大笔，全府上下甚至全府城上下，都知道他们赚了许多钱。

    这样的情况下，摆酒吃席热闹一下还行，处处送礼反而太过。

    再说首饰，非主非仆的他们可以自家去买，而叶青凰又给手下嬷嬷与女护卫送了，更加不能放在一起比较。

    因此，不但没给周家婆媳与翠婶子和晴嫂子送，也没给夏婉儿、赵春杏和陈杏花送。

    再说她们也有夫婿了，今年也赚了不少钱，要送自有她们的夫婿送。

    而今天几个小姐妹也自己挑了银镯子，一尝购物的乐趣，此时仍是高兴得快要睡不着呢。

    叶青喜他们一众小子们则买了一些书回来，还挑了几只笔、一只石镇，也算是品尝了自己作主做想做的事情、那份有钱达成的满足感。

    今天这一欢喜便冲淡了几分思家之愁绪，接下来几天，都有类似的话题可以热聊，喜悦之心，一直在澎湃。

    