
    除夕夜里，大家有的在厅上包饺子、有的在外面的空地上放焰火。

    府里的下人也会来花园里走走，看看热闹。

    那些小子们、小姑娘们也算饱了眼福，将那远离家乡和家人的愁绪便淡了几分。

    说到底，这府里上下，就没几个不是远离家乡的，只是有的和家人在一起，有的则是孤身一人。

    守岁，就这般吃吃玩玩地度过了半夜，小的们便被大人吆喝着带去歇下了。

    小吉祥窝在叶子皓怀中，小呵欠早就打了无数个。

    叶子皓看时间差不多了，便也让正院里小的们回去睡觉。

    今天就小吉祥穿了那件小狐裘，叶青凰和叶子皓都没有穿。

    突然一家三人都穿上这样的衣服，不过是惹人起疑罢了。

    既没看见他们买、也没看见他们做，又是哪位客人出手这么豪？总难免让人猜想。

    不过回到屋里关了门，他们还是试穿了一下。

    到底是农家长大的，并不热衷穿得多么昂贵，今天叶子皓身上穿的，是叶青凰为他亲手做的新袍。

    除夕睡得晚，第二天都没有早起，也不用干活，就是府里下人，也得了所有事务可以晚一个时辰的特例。

    虽是一年之始、万象更新，但他们远离家乡，也不用参加叶氏族里的祭祖，又不用去衙门、又不用出门见谁、也不用招待谁。

    叶子皓赖在炕上，一边打着呵欠、一边竟是惆怅地叹气。

    “真闲啊。”

    过往寒窗苦，就算没事做也还能读书做文章，就有空闲也是抄书赚点小钱。

    如今……

    看书只是充实学问，做一个博古论今的有学之士，却失了原来明确的目标，毕竟他已是状元。

    既不愁干活、也不愁赚钱，竟是突然不知道做什么好了。

    叶青凰把小吉祥收拾干净，抱回来就往他怀里一搁。

    “没事儿做？陪儿子玩游戏吧。”

    叶青凰有些没好气地说，自己却另外裹了床被子准备睡个回笼觉。

    这男人的精力真可怕，昨夜守岁本来晚了，抱孩子回来根本不用哄，很快就睡熟了。

    于是男人的夜晚就开始了，愣是累得她半宿没睡，也就早上小睡了一会儿。

    可是他也没睡多久呀，竟然在这儿喊闲？

    可不气人么。

    没事儿做那就带孩子好了。

    叶子皓看看在他怀里打滚的臭小子，又看看另一个被窝里贪睡的小媳妇，不由撇撇嘴，到底不敢调侃她，免得吃不了兜着走。

    “小吉祥你醒了没有？”

    “小吉祥你还要不要睡觉？”

    “小吉祥你不想躺着那就坐好，趴着干什么，小屁屁欠揍么？”

    “小吉祥你到底想干啥？天都亮了，起来读书了！”

    “小吉祥你背个书给爹听听。”

    “……”叶子皓不敢和叶青凰说话，就低头逗小吉祥说话。

    小吉祥正在被窝里翻过来、翻过去，一会儿又拱着小屁屁趴在他身上，还伸着手要摸他的下巴。

    小家伙睡醒了，又觉得有些没睡饱，就有些撒娇，只顾着听爹爹说话了，背书是神马？他自然是没明白的。

    叶青凰在另一个被窝听见男人的声音不停地念叨着，先是觉得好笑，后来竟仿佛催眠一般，很快就睡着了。

    直到怀里有个小可爱在拱啊拱，才再次醒过来。

    原来小吉祥饿了，叶子皓就把他塞进她的被窝，让他自己寻吃的去。

    叶青凰有些迷糊地探起头看了看窗外，到是天色大亮了，再扭头看，叶子皓也穿了件短夹袄，正歪在炕头看书，被子已经叠起来了。

    “你真的不困吗？”叶青凰忍不住问男人。

    “傻凰儿，我看小吉祥没背书的想法，就把他哄睡了啊，我也补了眠，刚起呢。”

    叶子皓探身过来，在叶青凰额头亲了亲，笑着解释。

    原来是她睡得太久。

    “那你打水来，过会儿我也得起了。”叶青凰连忙说道。

    屋外很安静，说明大家也都未起，趁此机会睡个懒觉。

    但他们毕竟是当哥哥姐姐的，不好起在小的们后面。

    叶子皓答应着，便下炕拿了件长棉袍穿上，出屋去打热水过来。

    他们每天起得早，一般都是叶子皓自己去小厨房打洗热水回来洗漱。

    就算是如今的身份地位和财富，他们也没有早起就让人伺候的习惯。

    大年初一，他们也没有去上香朝庙的习惯，依然在府里自己找事儿做。

    吃了早饭在外面走了走就回到屋里，叶青凰又开始做春衫，叶子皓便抱着小吉祥去西厢转转，小子们开始临字帖了，叶子皓就抱着小吉祥在那儿看书。

    今天又开始各院里自己吃饭，到点了让丫环小厮去端饭菜到自己院子里。

    叶青凰也就不去操心大家的事情了，他们正院里自有钱氏她们四个嬷嬷张罗。

    叶青凰给叶子皓父子都做了一身春衫后，就开始做小衣衫。

    岳飞花如今大腹便便，怕就是春三、四月的日子了。

    她怕自己忙不过来，还让赵春杏和陈杏花也帮着各自负责一身。

    今年春天，这对小姑嫂也要及笄了，自是一年比一年更能干，绣花手艺进步了许多。

    已经不用她时时提点，便能将牡丹、梅花、桃花、荷花都绣出栩栩如生，过去她常绣的那些花样子，她们都绣了个遍。

    只不过七彩水珠光、霞光仍是体现不出来，但如今一百多种线到也不在话下。

    最近她们在练习彩虹。

    看不出七彩光芒，那就从熟悉的彩虹光芒开始练习吧。

    只不过叶青凰也知道，最近半年来，她教她们的机会不多，而她们也一直在帮着做别的事情，并未每天专心于绣艺练习中。

    是她的疏忽，在过去一年里太专注赚钱的事儿了。

    哥哥说得对，如今他们有葡萄酒这一笔赚头，就是不小的利益了，不用还揽着那些小活儿耗用太多时间，让自己变得忙碌又辛苦。

    因此，今年她要好好教一下她们，多绣一些不同的图样。

    绣花既为复制的过程，也是创造的过程，除了绣还要画。

    匠心就体现在这里，因此，今年还要带着她们巩固构图的技巧与心思。

    灵巧，才是展示一个绣娘真正水平的关键。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    