
    铺子里偷瞧城守大人风采的那些客人们不约都露出了笑容。

    这孩子真可爱！

    只不过当她们缓过了之前初见时吃惊情绪后，想要过来攀交一二时，却根本过不来。

    因为铺子里没有在城守大人和夫人身旁伺候的伙计，全部挡了过来，目光在暗示她们不可造次，又朝铺子门口瞅了瞅。

    意思是在提醒她们，别忘了当初王家妇人的教训，若冲撞了大人与夫人，可要被外面的府卫抓起来的。

    这些事情都太印象深刻，让人确实不敢冒险，只得站在一旁继续看着，甚至连说话都不敢。

    其实叶子皓身后还跟了武明扬，叶青凰那边也有陈菲菲。

    四个嬷嬷并没有跟出来，因为叶青凰并不需要伺候，也不想摆出什么场面，她今天只是同着夫君和孩子、小妹们出来逛逛的。

    但不想才进第一家铺子就买了不少东西，到像直奔而来采买年货的了。

    叶青凰见买了不少东西，便收了心思，朝叶子皓走过来。

    “挑好了没有？”

    “臭小子贪心，竟然全点了一遍。”叶子皓哭笑不得地解释。

    “娘！胖胖！”小吉祥看到娘亲过来，眉开眼笑地指着那柜台上摆了一溜儿的不倒翁娃娃，加上先前那个，一共是六男娃、六女娃，其实是一对一对的。

    叶子皓先前只要一个，伙计也不敢多说。

    后来叶子皓让他全拿出来，就全摆出来了。

    全买可是六十两银子。

    “臭小子也不挑别的。”叶子皓抱怨着。

    其实他已经让伙计打包了，只不过不满臭小子这么大气，伸手就要这么多胖胖，也不知啥品位。

    叶青凰听得勾唇，却道：“难得他喜欢，没别的买就走吧。”

    这里六对不倒翁，回去就是送礼，也就是小吉祥的大堂哥和二堂哥，再有小铃儿。

    可以一对一对地送，也可以一只一只地送，能送不少人了。

    “爹爹！”突然，就在爹娘准备离开时，小吉祥又相中了一样东西。

    小手朝前指着，身子还往前探，似乎想要自己去拿。

    伙计一直小心伺候着，见状连忙把小手指向的几样物事拿到了柜台上。

    好在他刚把柜台上那十一只不倒翁收进了一只箱子里，准备送到马车上去的。

    一只陶笛、一只竹哨、一只拨浪鼓。

    “臭小子，你又不养鸽子，要什么哨子，拿个陶笛就算了，不要见什么都买啊，想让你爹去讨饭啊。”

    叶子皓没好气地骂道。

    这么不顾颜面在外面当着外人训斥自己的儿子，大约也只有这位与众不同的大人了。

    有人惊讶、有人好奇、有人好笑……

    叶子皓却毫不在乎。

    “哥哥。”小吉祥却把鸽子听成了哥哥。

    “把陶笛拿了，其他不要。”叶子皓懒得跟一脸茫然的孩子较真，便吩咐伙计。

    这只陶笛也要三两银子。

    小吉祥这一买就是六十三两银子，不过很快沈掌柜就走过来抱拳行礼，露出微笑。

    “大人与夫人、小姐们光顾小铺买了近两百两的物品，这只陶笛作为赠品，送与小少爷玩耍，还望大人莫怪。”

    “这不好吧，你都知我是大人了，岂能在你们铺中占便宜。”叶子皓淡笑道。

    “就算不是大人，光临锦风阁的任何客人，买了这么多物品，三两银子如何少不得？大人若不信可问铺中的那些客人。”

    “掌柜说的是实话，我们买首饰也会还价的。”立刻有个年长些的妇人见机快，立刻开口。

    “是呀，还了价还要赠品呢，这才是买东西的乐趣呀。”另一个年轻些的妇人也连忙附和。

    有两个小姐张了张嘴，又有些不敢，最后只是点了点头，没有说话。

    “这……”叶子皓也迟疑了，只是当着这么多人，为了三两银子接受别人的好意，值得么？

    “大人当知，锦风阁与大人家本就有渊源的，靖阳的周掌柜、京城的刘掌柜可时常来信儿呢。”沈掌柜突然笑眯眯说出一句话。

    “只是大人上任为官，与以前不同，本地锦风阁才一直没有登门攀交，今日难得大人带夫人与小少爷来到锦风阁，小的才有机会尽些心意。”

    沈掌柜这一提及，到是显出其精明之处。

    明里是自然攀交，让城守大人念及渊源而收了一个小小的赠品，也不伤大雅。

    暗地里也是对这府城放出了话，他们锦风阁与城守大人的交情，可不比明珠阁差，甚至可能更深。

    经营商铺，与官家交情深厚自是好处多多。

    叶子皓看了沈掌柜一眼，微微一笑，便松了口。

    “那就托你转告周掌柜和刘掌柜，我们一切安好。”

    既然这掌柜把握时机挑明了关系，叶子皓再推辞也没意思了，况且与他的人情，得一只三两银子的陶笛真不算什么了。

    叶子皓亲手把陶笛的戴子挂到了小吉祥的脖子上。

    伙计便将其他东西收回了架子上，再搬了装不倒翁的箱子跟上。

    这一趟，他们留连许久，也买了不少东西，在沈掌柜殷勤相送下，大家出了铺子，就看到铺子外面已围了不少人，顿时无语。

    “走吧。”叶青凰目光扫了一眼，到是淡然自若。

    她知道，这些人都是来看她这个传闻中的城守夫人的。

    而越是这样的场面，她越要淡定以对，若稍有拘谨不安，就会成为市井的笑话。

    “二姐……”小妹突然过来牵住她的手，有些不安。

    “街上人多，你们小心些，别被挤着了。”叶青凰低头微微一笑，却这么说道。

    她这一开口，顿时让小妹安定下来。

    对呀，他们是出来逛街的，街上当然人多呀，人多怕啥？

    于是小妹立刻扭头朝紧跟在后面也有些拘束的小姐妹们露出了笑容。

    大家也就放松下来，还扭头去看那些附近的人。

    他们看，她们也会看，哼！

    “上车啦，逛了这么久累不累呀？”叶青凰见她们很快适应了，不由露出微笑，却故意道。

    “不累！”小姑娘们立刻欢声应答，就赶紧上马车。

    叶青凰站在一旁扶了她们一下，这才自己轻提裙摆也踩着车凳上了马车。

    