
    “哟，小吉祥是困了呢，正好，你带他回去睡觉。”叶子皓一低头，看到趴在自己怀中打着小呵欠的孩子，便笑道。

    “我也困了。”叶青凰板起了脸，又说了一句，手掌还在叶子皓肩膀上拍了两下。

    “……”叶子皓一脸无奈地扭头，“你帮那家伙。”

    “春杏可照顾不了一个醉汉。”叶青凰瞥了叶子皓一眼，意有所指。

    “好吧。”叶子皓想了想，还是妥协了，又瞪了陈飞一眼，“你小子运气好！”

    “是、是、是。”陈飞连忙笑着附和，哪里还像之前那般敢跟叶子皓大小声？

    他现在也清楚，比酒量他还真比不过皓哥，再说真杠起来吃亏的肯定是自己，他为啥要跟自己过不去？

    因而，此时要多怂就有多怂，看得其他人嘻嘻哈哈，都仿佛重新认识了一下这个人似的。

    “赶紧散了吧，我让人送热水过来，你们也早点歇着。”叶青凰便吆喝了一声。

    叶子皓才不甘不愿地放下酒杯，将小吉祥抱了起来，拿脚推凳时身子晃了一下，吓得叶青凰在一旁连忙扶住、一手护在小吉祥身后，就生气地瞪了叶子皓一眼。

    “没事儿，我没醉。”叶子皓也知道是自己刚才没站稳，连忙伏低认错，看他秒怂的模样，陈飞差点笑出来。

    果然要治皓哥这样霸道的人，只有一个人有这本事。

    “好啦，都散了吧，别再去闹新人了啊，这么晚了。”

    叶青凰又吆喝了一声，便吩咐候在这里的钱氏四人去新房那边照料一下，送热水进去，立刻就有许德山、王桦去厨房挑水来，小厮们就过来收拾桌子。

    叶青凰又扭头看向另一边还在玩耍的一群人，喊陈杏花带妹妹们回去歇着。

    春夜里还是有些凉的，日夜温差也大了，别一高兴就把自己冻着了。

    因为赵春杏今天及笄圆房，以后就和陈飞一屋了，陈杏花今天就搬回了西屋。

    赵沐秋虽然有些馋着，但想到下个月就轮到自己了，心中自然也是欢喜雀跃的。

    今天陈飞为他开了个好头，下个月他都不用担心什么了。

    叶子皓抱着呵欠不停却坚持不愿意睡觉的孩子，不禁想要亲他几口。

    “拿开你酒气醺醺的嘴，不许亲孩子！”叶青凰跟在一旁立刻阻止。

    “好。”叶子皓瞥了一眼凶巴巴的媳妇儿，却是不动声色地答应了。

    当晚洗漱之后，小吉祥一沾床就睡着了，叶子皓却把叶青凰按在身上好一翻啃食。

    “不亲孩子可以，亲你！”

    叶子皓得意地笑着，惩罚性地亲了又亲，似乎想要让媳妇儿也多沾染些他的酒气，让她总嫌弃他。

    这夜里春意盎然、春情泛滥、春风绵绵度**……

    第二天早上，叶子皓去小厨房时果然没看到陈飞，当时就有些崩不住笑。

    赵沐扬也是心照不宣地笑了笑，只有赵沐秋有些郁闷，因为他被大哥支使着干活最多，还说什么是替陈飞完成任务。

    叶子皓要去衙门，因而一向早饭吃得早，有时读书郎也会赶上，有时读书郎磨蹭了一下就赶不上。

    这天他到是有心想等一等，看陈飞何时会来，一定要嘲笑他一下。

    然而陈飞是来了，小媳妇还没有。

    “反正我们去年就敬过茶了，今天我让她多歇歇。”

    陈飞到是脸皮厚，对兄弟们的笑一点儿也不脸红，反而春风得意、神清气爽地找了个理由。

    “你也歇歇吧，这几天就不要跑远了，有事儿就让沐扬去做。”

    叶子皓正在喝茶，见陈飞这德性，也就失了嘲笑的兴趣。

    一个不怕你嘲笑的人，笑起来还有什么意思？便说了一句体谅的话，这时到有个哥哥样子了。

    “行、行，都交给我。”赵沐秋已经一肚子委屈，有些破罐子破摔了。

    “辛苦你啦好兄弟！”陈飞却喜气洋洋地拍着赵沐秋的肩膀，仿佛没看出他郁闷似的。

    “下个月家里来人了，阿飞你在家就负责把屋子都收拾出来，看要添置什么，别让家里人来了没地儿住啊。”

    叶子皓看着兄弟几个笑闹，便放下茶杯起身，临走前想到一件事又叮嘱起陈飞来。

    “知道啦！你快去衙门吧，早点把公务做完早点回来，免得我们小吉祥又惦着往外跑。”陈飞摆摆手，反过来叮嘱叶子皓。

    如今天暖和了，炕也不烧了，衣裳也不用穿那么多了。

    脱了厚棉袄的小家伙腿脚到变利索了，时常一个不留神就能被他爬过门槛，自己走过长长的走廊往外跑。

    叶青凰到是不用特别去盯着他，只要单独放去玩耍，身边肯定跟着两个嬷嬷的。

    小铃儿若是过来，两个小家伙更是借了胆儿，时常手牵手就往外走，说是找爹爹去。

    最近天刚暖着，拓儿到是没有每天过来了，叶青柏说得空儿要教孩子背《三字经》、学礼仪了，明年就要送去启蒙。

    拓儿也快四岁了，叶青柏清楚，现在让叶子皓来教并不实际。

    毕竟叶子皓不是真的闲在家里，他有许多事务要处理，还要去衙门，回来也还有小吉祥要带，不会像在靖阳时那么方便。

    若只是背背《三字经》，小妹也能教，但小姐妹们还要学绣花，也不能专门来帮他带孩子背书。

    叶青凰的事情也多，做针线、带孩子、管府里庶务、看帐本、琢磨生意，并不比自己闲。

    因而，叶青柏这个冬天就一直在思考这个问题。

    最后连周氏都看不下去，觉得孩子启蒙之前，还是他这个当爹的亲自教最好，不然也太给堂弟家添麻烦了。

    周家人自然也是这么想的，再说他们做的是早上生意，最多中午还能有些客人来吃面，下午其实就没什么事儿了。

    因此，叶青柏决定自己教，只是他和叶子皓提过，希望将来拓儿启蒙时，能和铭儿在一块儿，到时读书了就直接住到城守府里来，一并约束着。

    叶子皓自然是答应了，当初铭儿到自己跟前时不到六岁，拓儿明年启蒙也快五岁，他小叔们也是能带着的。

    