
    “爹爹！”小吉祥被骂一点也不在意，而是眨巴着眼睛一脸认真地喊着，却伸着小手指着面碗，“吃！”

    “吃什么？”叶子皓故意问他。

    “舅舅！”小吉祥又指向对面，北辰曦表情一僵，哭笑不得，正要说话，这时小吉祥继续说道，“吃！”

    “臭小子，这一天天也吃不少了，咋还是一句话说不完整呢。”

    “舅舅吃的面！小吉祥也吃面！”叶子皓连忙教着儿子。

    若是平时，他肯定还会逗儿子玩儿，但此时对面坐着的可不只是舅舅。

    臭小子是童言无忌，也是他当爹的没教好，只得替臭小子辩解一二，别让这皇帝舅舅心里不痛快了。

    “小吉祥！”小吉祥听懂了，立刻又欢喜地一拍自己，“吃面！”

    “这就对了，以后要吃什么，自己说清楚。”叶子皓满心欣慰地露出了笑容。

    “吃面！吃面！”小吉祥知道自己说对了，也欢喜地连声喊着。

    父子这般互动，北辰曦看得也是有趣，心中竟生出一丝羡慕。

    这就是妹妹一直以来过的日子么？

    他后宫之中到有几个妃子，只不过中宫空悬，他也没准许别人抢先为他诞下孩儿，以免将来皇权又生争端。

    若非父皇不能约束自己、不能整肃后宫，偏宠胡来，他当太子时又哪来这么多危机？他当皇帝又如何会这般辛苦？

    父皇犯下的错误，他都要避免。

    北辰曦垂眸，没了小吉祥的捣乱，他继续大口吃着，这都是妹妹亲手为他做的面，他全部要吃完。

    叶子皓舀了一勺羊汤吹了吹，喂孩子咂吧了两口，又喂孩子吃起了面条，却偷瞄了几眼对面的人。

    凭直觉，他意识到这皇帝其实也挺不容易的。

    而他更不愿意带凰儿去北苍了。

    纵使北苍有天大的荣华富贵等着他们，又何来他们在自己的故土上逍遥自在？

    等北辰曦再吃完辣汤拉面时，叶子皓便让人送茶过来。

    至于先前庄明宇送来的梅花酒和葡萄酒，北辰曦也就是等叶子皓他们回来时，各自品了一下，吃了些下酒菜。

    如今吃面，到把酒搁一边去了，这时候端着一杯热茶，到也惬意。

    又过了一会儿，叶青凰那边就把酿酒方法仔细写了下来，一些注意事项也写了，拿过来又细细说了一遍，如何挑选、如何清洗、如何制作、如何储存等。

    叶子皓也在一旁补充，重点是一再暗示，他们可只有自家核心几人在动手，府中下人一个也没参与过，这方子可是秘方。

    “我会安排亲卫去做这事儿，到时若有人问北苍怎么也有你们这样的酒卖，你们就说不知，你们既能酿得出来，旁人兴许也能，一次撇清。”

    北辰曦知道叶子皓在担心什么，于是也叮嘱他们，现在统一口径，将来在别人生疑时，才不怕理由对不上。

    “嗯，反正我也是自己琢磨的，原理其实不难，西域人能想出来，我们中原人如何想不出来，只不过有先后罢了。”

    “哼，是我们北苍人。”北辰曦却不高兴地哼了一声。

    即若是他家妹妹想出来的，他家妹妹当然是北苍人。

    “好啦，哥哥，你仔细收着这方子，出了门就不用承认，我也不会承认，以后我就不再给你送酒了。”

    叶青凰不想与兄长争论身份问题，现在于她，这身份真没有意义，连忙转移话题。

    “嗯，那三千斤酒，已被我拿去卖了，八十两的价，几天就抢完了，就留了一点自己喝。”北辰曦说起这利益也不禁露出笑容。

    葡萄酒的价钱如何，就看是在谁的手中了，他有大铺撑着，八十两只是小试牛刀，到后面囤了点货，最后几天可是卖到了百两。

    原本想压到过年时，百五十两一点问题都没有，只不过他赶着来这里，没耐心等了，就随便卖卖。

    就如叶子皓提醒的，他原本就有意找妹妹商量这事儿，再把这买卖做大了去。

    只是没想到妹妹直接就将方子给他了，明年预计能有多少利益，粗粗一数也知道会有多少了。

    而他说的价钱，却是让叶青凰与叶子皓都傻了眼，一脸“还是你厉害”的表情。

    “说起来，明年你们不会还按十两的价吧？这样可不是我跟你们抢生意，而是你们会把北苍的商人都招来东黎的。”

    见他们这般，北辰曦也想起来价钱的差别，连忙说道：“咱们统一价格，标价就百两银子吧，卖得多就八十两，你要能卖到百二十两，那也是你们的能耐。”

    “给大酒商的进价就三十两吧。”叶子皓连忙说道。

    就怕这位哥哥以自己的强大实力硬给他们定们进价五、六十两什么的。

    他们肯定卖不到这个价，身家地位都在这里，没得比。

    “能达到三十两，怎么也得进个万把斤才行，少了不卖，我宁愿你把酒送到我那儿去。”

    然而北辰曦仍是给定了数量，不想让他们贱价卖。

    “知道了，那明年我们就定八十到一百两的零卖价，进价五十两，一万斤以上的三十两，不会再少。”

    叶青凰却有了主意，连忙说道：“如果有人嫌贵没有关系，到时哥哥你派人来进货，三十两给你。”

    “好丫头，你不会打着到时就随便卖卖，整仓给哥哥留着再随便赚赚几十、百把万两的主意吧？”

    北辰曦挑了下眉，好笑的眼睛满是笑意。

    “哥哥，你明年准备大赚一笔，可不能光从外面收葡萄，最好是有自己的葡萄庄子，现在还来得及招集善种葡萄的果农，有经营果园经验的管事。”

    “本应秋后抽葡萄藤入沙土沟中掩埋过冬，若你没来得及，年后分你一些，我们今年准备了不少，又有府学与十二座县学都跟着我们种葡萄，多少都有些准备。”

    “明年我们自家少种一些，你再另外找些葡萄园应应急。”叶青凰却笑吟吟地转移了话题，不跟哥哥继续谈价了。

    价钱的事儿点到即止，彼此有数了就成。但眼下当务之急，却是要解决明年葡萄的来源呀。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    