
    “皓哥，想玩就玩吧，又没人笑话你。”到是陈飞看到了站在廊下的叶子皓，笑哈哈地调侃道。

    叶子皓是城守大人，跟小孩子一样堆雪人难免会被府里下人暗嘲，自持身份也不会做这种事的。

    可叶子皓此时站在不远的廊下看着这边，陈飞就以为他是也想参加了，这才开口。

    说是不嘲笑，实则就是在嘲笑。

    而他这么一说，叶子皓心里的负罪感立刻就消散无踪了。

    “你这么大个人了，也好意思。”叶子皓微微一笑，不客气地讽刺了一句，在陈飞果然翻白眼时，立刻说道，“我找你们几个说事儿。”

    “什么事儿不能晚点说吗？就快吃饭了，到时候再说呀。”陈飞不高兴地道。

    “我本来也是这么想的，但有人却以为我想做那小孩子才喜欢做的事呀，不想被人误会，只好辛苦你们几个过来了。”

    叶子皓却一脸严肃地说道。

    陈飞见他表情不像调侃，不由愣了愣，忽然扭头看向另一头捉着孩子不让去雪地里的女子。

    “凰儿，皓哥使什么诈？”

    此话一出顿时招来大家的嘲笑，是不是使诈他们可不敢妄言，但陈飞的话却让人忍不住好笑。

    “是真的，生意的事，说急也不急，说不急也急，看你们怎么想了。”叶青凰却模棱两可地解释。

    陈飞犹豫了一下，与赵沐扬和赵沐秋对视了一眼，这才相继起身走到廊下。

    “啥生意要今天说？”还是陈飞开口，一脸疑惑。

    因为年关生意他们早就在准备了，甚至两种口味的腊肉已经开始卖了，这样的天气，总会让人想要存些货在家以免每天出门辛苦。

    腊肉比新鲜肉方便储存，还适合炖、炒、蒸，做菜方便，生意自然也很好。

    陈飞他们早有计划，上个月做完葡萄酒后就四处买猪，杀了直接拖回城，再将猪血送与主家，剩下的就全拖了回来。

    按叶青凰的方子，猪头猪耳尖全卤了，直接卖给云来酒楼下菜碟，内脏也卖的卖、卤的卤，并不难办，猪皮也卖的卖、炸的炸酥，剩下猪肉猪蹄等，就全做成腊肉了。

    本是年关拿出来卖，没想到赶上这场雪，竟是又带动一批生意。

    如今又听叶子皓说生意的事，他们自然好奇不解。

    叶子皓却看了看院子里玩得兴起的热闹说笑声，转身往西厢走去。

    西厢虽然没住人，他如今也不常呆那边，但那边的地龙却是烧着的，屋子里也很暖和。

    走进西厢，叶子皓与陈飞他们不约而同想起来一件事儿。

    “皓哥，咱们白天还是别分开烧炕了，耗柴。”陈飞嘴快，先说了出来。

    “嗯，这雪来得快，准备确实不充分，明天就让小的们都在这边，夜里再回屋烧炕，你们这两天也别太辛苦，负责烧炕。”

    叶子皓点头，又吩咐陈飞他们。

    叶青喜他们白天去了私塾，白天自然不会烧炕，等他们回来才会烧起来。

    西屋的小姐妹们成天都呆在屋里，这炕就没停过火，但是一张大盘炕睡了六个小姑娘，其实还是有些挤的。

    而陈飞和赵沐秋两个为了省柴，自烧炕起就合了一屋，住在陈飞屋里，把赵沐秋的屋空了出来。

    叶青凰有时要盘帐，中午又要带小吉祥歇中觉，叶子皓有时也在屋里，他们东屋自然也不能停火。

    因此，兄弟几个一商量，决定别浪费这西厢的优势了。

    白天把西屋的炕停了，大家在西厢呆着，他们兄弟几个在外面跑，夏婉儿也不用在西屋挤着，姐妹们几个都呆在西厢要宽敞许多。

    就是兄弟几个白天在家，也能一起。当初安置家具时就有几处可闲座可待客，一处说说话也方便。

    夜里再把暖炕停了，把陈飞屋里的炕烧起来，让赵春杏和陈杏花住过去，这样西屋只有四个小姑娘了，自然就宽敞了许多。

    陈飞一听叶子皓的提议顿时眼睛一亮，连声说好。

    “别得意太早，毕竟没有圆房，可不许你们往她们屋里跑，更别瞒天过海，她们还小，怎么也得等到她们及笄。”

    叶子皓却瞪了陈飞一眼，警告着他。

    当年他们是自己看上对方小妹的，年纪没到也是自己选择的，提前成亲不圆房的路也是他们自己同意的。

    “知道了，瞧你说的，好像我们是饿狼一样。”陈飞白了叶子皓一眼，没好气地抱怨，“饱汉不知饿汉饥，说话还这么没同情心。”

    赵沐扬在一旁只是微笑，根本不知道说什么好。

    他也是饱汉，哪里敢说什么惹兄弟眼红呢，只是默默去把屋里的灯烛点上。

    “活该！”叶子皓却嗤了一声，便把门关上，在没有烧却也不冷的炕头坐下。

    陈飞和赵沐秋相视一眼，却不约而同坐了对面的炕，他们这般反抗的心理，却让赵子皓瞪眼过去。

    “皓哥你就别耍脾气了，有什么吩咐赶紧说吧。”陈飞见状连忙转移话题，不然以皓哥那脾气，又得说半天了。

    旁人只道城守大人如何如何，在他们眼中，这不过是从小一起长大的兄弟，也是共过患难的兄弟，有什么好怕的？

    “是这样……”叶子皓这才决定说正事，他也明白再闲扯下去，外面得喊吃饭了。

    他便直奔正题，说他刚才把算盘一打，觉得明年能大赚一笔，但这钱可不是靠他们几个去进购葡萄，忙碌几个日夜装进酒缸中就能变成钱了。

    他们需要更多的人手，进货、护货、运送，甚至谈买卖，而且他们打算明年在东华州府城再盘间铺子。

    只不过鉴于奶奶以往的态度，他们决定低调些，不挂八珍阁的名头，又或者直接去府城联系商家，就像那天他把大户叫到衙门直接卖货一样。

    只不过他们虽出身靖阳，但东府州并不是他们的地头，自然不能把那些商家大户们直接叫到一处，直接强卖。

    而且他们还要提防，万一这一趟进献贡酒，皇家满意的话给了他们一个皇商做做，那买卖线可就长了。

    待到那时，就靠他们几个显然是忙不过来的。

    