
    说到这里，叶青凰突然顿住，自嘲地笑了笑，便转过话题。

    “反正这些事儿虽说不容易，但也不难，还看有心，有喜好，喜欢琢磨，也就琢磨得出来吧。”

    “你说的是，你是我看着长大的，确实就如你说的这样，怕也就是你这样不知安份、心眼儿多的丫头，才做得出来这么多奇怪的东西。”

    叶张氏忍不住认同地说道。

    只是她说出来的话也太……

    刘氏在一旁微微蹙眉，有些替自家主子不高兴。

    就算是婆婆，如今也知道媳妇能干，又送了这么多首饰可见孝顺贤惠，这样好的媳妇哄着夸着还来不及，怎么说话还这么难听呢。

    但她做为下人是万万不能插嘴的。

    叶青凰到是没有在意，毕竟她了解这个婆婆，能这么说话就真的只是在感慨，而没有别的意思。

    农家厉害婆婆多的是，何况她们婆媳关系已经很和睦了。

    大家正说着首饰的开心事儿，突然煊儿哭了起来，刘氏吓了一跳，连忙去哄。

    “是饿了还是尿了？”叶青凰看了一眼立刻道。

    李氏连忙将首饰放回盒中，转身接过煊儿，就见煊儿拧着小眉毛，把手一摸小屁屁，果然有些热。

    铭儿见状连忙去拿干净尿布，都是小吉祥的，他到是熟悉放在哪里。

    这时小吉祥突然也拧了眉毛，拉了拉叶青凰的衣袖，喊道：“娘，要尿！”

    叶青凰连忙下炕穿鞋，就抱了小吉祥去净房。

    小吉祥如今白天不会兜尿布，也就晚上睡觉会用，白天他若要撒尿会说出来，就像刚才这样。

    等他尿完回来，这边煊儿也收拾好了，叶青喜他们也过来喊铭儿上学去。

    铭儿匆匆在煊儿脸上亲了一口，又朝走过来的小吉祥挥了挥手，就跑了出去。

    “他们几个在这里已住得习惯了。”叶张氏见了不禁又感慨起来。

    “毕竟住了快一年了。”叶青凰连忙笑道。

    李氏把煊儿收拾好，便抱着要离开。

    “煊儿要歇中觉了，我得……”

    李氏说着突然看了一眼首饰盒子，想到她之前吩咐自己的小丫环吃了中饭就回院子里去，并没有跟在身边，她抱了孩子是拿不走那些首饰的。

    叶青凰立刻让刘氏同行，帮李氏把首饰拿回去。

    李氏见状自然欢喜，竟破天荒地向叶青凰道了谢，这才抱了煊儿出屋。

    叶张氏并没有和李氏同路，她继续坐在炕上摆弄那些首饰，等屋里只剩下她们婆媳和小吉祥时，这才露出欢喜的笑容。

    “虽说子玉也送了一些首饰给我，可这是府城大铺的货，便是收起来得闲儿戴着自己看也是好的。”

    “娘，我们去楼上挑衣料吧。”叶青凰便提议。

    她并不想给李氏瞧见她楼上有那么多布料，还有那么多御赐的好料，因而刚才并没立刻领她们上楼亲自挑选。

    这时候只有婆婆在，自然是无需隐瞒的。

    有些东西，让婆婆知道也好，有了参与的主人翁思想，心中踏实而少猜忌，有利婆媳关系。

    “好。”叶张氏一听去挑布料立刻就答应了，女人的通性便是爱穿新衣爱打扮，有了好看的首饰当然也要做好看的新衣。

    只是她刚下炕扭头一看，立刻又道：“先把首饰收起来，别弄丢了。”

    “娘别担心，我屋里的东西没人敢动心思，再说外面还有人守着，她们都是本份可靠的。”

    叶青凰笑了笑，轻声说道。

    叶张氏迟疑了一下，到底没有说出“防人之心不可无”的话，便将首饰盒放到了矮书架中，这样就没那么打眼了。

    叶青凰见她这样也不说什么，便一起出了屋子，她将小吉祥交给钱氏，让钱氏送去小姐妹那儿玩耍，她则喊了孙氏拿了库存册子上楼。

    小吉祥不愿意离开娘，叶青凰蹲在他面前柔声道：“娘要和奶奶去办点事情，忙完了就来找你睡觉觉。”

    小吉祥想了想，这才点了头，就让钱氏牵走了。

    这时候小姐妹们没有在西屋，那不在花园里就在烟霞阁那边了，走上这一大圈也差不多了。

    叶青凰等孙氏拿来了库存册子就上楼去。

    “没想到上面是这样子的。”叶张氏跟在后面好奇地打量着。

    初到时大家都将府里各处逛了一遍，但这楼上却没有上来。

    当时叶青凰和叶子皓也没有领大家上来，只说是书阁和库房，大家听了自然不会说要上楼参观了。

    如今她上来一瞧，还果真是，书房这边靠墙都是大书架，中间有张大书桌，有张太师椅搁在那里，外间还有座榻和案几。

    “这是皓哥的书房，不过他一直很忙，到没什么时候过来看书，有时看书也是拿下去坐在屋里看，他说这样离我和小吉祥近些，还能陪小吉祥玩耍。”

    叶青凰连忙解释。

    “唉，那小子啥臭脾气我还能不知道么，他就恨不能不出门，把公堂都搬家里来，守着你娘儿俩就是了。”

    叶张氏嗤笑一声，也不知道是埋怨还是什么，语气酸酸的。

    但她说的也是实话，当初乡试，叶子皓出考场就收拾行李回家了，连放榜都没等，还是报喜的消息自己传回县城，大家才知道他考了解元。

    赴京赶考，又因放不下娘儿俩，而坚持带他们一同去京城，哪怕当时孩子才那么点儿大，也不愿意留在家里。

    这么顾家宠妻又粘儿子的男人，在靖阳都不是秘密了，常让人说道，并成为教导士子们的榜样了。

    叶青凰呵呵笑着，自然不会去反驳婆婆的话。

    叶张氏就是怕叶子皓几句，她也不会反驳了，毕竟如今关系不一样了。

    只不过她也相信，叶张氏在县城住了那么久，见识不可能停留在当初农村时，自然知道如今叶子皓的身份也不一样了，不会骂他的，何况还有下人在场？

    很快孙氏打开了库房的门，打开了窗子，屋里亮堂了不少。

    叶青凰看了看库存册子，便领着叶张氏将各处的东西点了一遍，让叶张氏听得睁大了眼睛很是兴奋。

    最后，自然是只将明珠阁送来的布料挑了好几匹去，而没有要御赐之物。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    