
    小吉祥立刻伸了手，却瘪着嘴终是没有喊出来。

    叶青凰看了一眼可怜巴巴的孩子，还是忍住了。

    虽然她也舍不得，但孩子不亲爷爷奶奶，也是不行的，总要给他适应的机会。

    “小心肝哎，把嘴擦擦，跟奶奶玩儿去。”

    叶张氏自然知道儿子媳妇的好意，而她也意识到这样下去不行，自家孙子不亲自己也不像话，于是故意装没看见孩子的表情。

    “你去衙门，把我拉出来干什么。”出了院子，叶青凰才埋怨叶子皓，其实她可以跟着小吉祥一起走的。

    “傻凰儿，要是你这么粘着儿子，他奶奶得不高兴了，到时不还得怪你不肯撒手，才让小吉祥不亲自己？”

    叶子皓嗔了叶青凰一眼，拉着她继续往前院里走。

    路上遇见族长爷爷他们一行人从疏风苑出来，后面还跟着叶正诚的爹娘和叶华英的爹娘，后面跟着叶正诚夫妇和叶华英夫妇还有小铃儿。

    “皓叔叔！凰婶婶！”小铃儿看见他们立刻先喊了起来，“小吉祥呢？”

    已经满了两岁的小丫头能说的话比小吉祥多得多了。

    “小吉祥带他奶奶逛去了，你要不要去？”叶青凰便笑着回答那孩子。

    小铃儿歪头看了自家爹一眼，又扭头看向自家奶奶，似乎在纠结去还是不去。

    “我们不去了，我们去花园里逛去。”叶华英见宝贝丫头竟然在烦恼，不由笑着替她拿了主意，“你也陪你的奶奶去逛。”

    “知道了，我陪奶奶。”小铃儿接受了这个结果，还朝妇人伸出小手求抱。

    叶华英的娘也就比翠婶子大个几岁，也是利索得很，当下就将孙女儿接了过去，还高兴地亲了一口。

    “我家小铃儿真乖。”

    小丫头被夸奖顿时开心地咯咯笑了起来。

    “子皓今天去衙门么？”叶正诚便问叶子皓。

    “我去转转，没什么事儿就回来，你们这些天都不用跟着我，我这些天自然也就是意思一下。”

    叶子皓连忙笑道。

    昨天下午就帖了告示出去了，现在全府城都知道他忙着家中事务，不会常在衙门，也不会审案。

    当然现在也没什么案子审的，外面的百姓关注的也不会是他审不审案，而是他的家里人吧。

    叶子皓心知肚明，并不在意。

    当地方官就是这点好，地方上他最大，只要不犯事，这种小事儿，朝廷都不会管他。

    “好，我们就在府里转转，让老人歇一歇，明天再去街上逛逛，看看府城的繁华。”叶正诚便道。

    这话正与之前大伯所说一样，叶子皓连忙答应了。

    走到花园，叶子皓便直接往衙门里去。

    叶青凰见大总管欧阳不忌过来行礼，便笑道：“光各院里的丫环小厮还不够，园子里要有小厮随时帮着跑个腿、端茶递水，老人身边至少得有两个丫环跟着。”

    “是，属下这就安排，先把梅园的丫环派过来用着。”欧阳不忌连忙领命又提议地看向叶青凰。

    叶青凰自是没意见。

    如今梅园生意已经落幕，最近也没什么客人到访，或者说根本就没有什么事情需要客人登门，梅园空闲得很，留两个小厮打扫足矣。

    很快，就有四个丫环跟了上来，叶青凰这边四个嬷嬷也到齐了，只不过叶青凰只陪了族里的老人一会儿，就要去陈家和赵家那边。

    花园里没看到大姑和外婆、舅娘她们，也不知道是在正院呢还是在西边院子？

    好在有叶正诚、叶华英他们陪同，叶青凰也就不担心长辈这边如何了。

    她准备先去小厨房看看。

    路上刘氏和李氏便向她汇报，她们是打扫卫生、洗衣裳最后才过来的，因而她们出正院时，西屋的小姑娘们早就去了西边院子。

    后面院子里的新人则不知道。

    小厨房里，叶青枫已经不在这里了，陈飞和陈贤却在这里，赵沐扬和赵沐秋也不在。

    “你怎么还在这儿呢，我娘先前还来找过你。”陈飞一见连忙说道，“知道你们去了后院，就回去了。”

    “杏花他们……”

    “去赵家吃早饭了。”陈飞又道，只是眼中闪过一抹不明的光芒，咧了咧嘴。

    叶青凰见状，也就不问是何时去的了，这一看就是昨晚醉得太厉害，确实起晚了。

    “那我先去找大姑了，再去烟霞阁，有人找我就说我在那边。”叶青凰便往外走。

    一帮忙着按模具的少年和小姑娘们，则是一脸羡慕地看着他们。

    有家人、有这么多家人，有这么多其乐融融互相关爱的家人，真好！

    松涛居，守门的小厮说陈家人都在烟霞阁，于是叶青凰直奔烟霞阁。

    一进院子就看到小孩子们正在玩耍，屋里也传来热闹的说笑声。

    到是叶张氏带着小吉祥先过来，叶重义也在这里。

    他们都在这里，周家人自然也就都在这里。

    “娘，回来啦！”小吉祥正和虎子、陈阳在玩耍，一看到叶青凰立刻转身就跑过来抱住了她，欢喜地道。

    “……”叶青凰哭笑不得地看向叶张氏，“皓哥苦心，故意把我拖走，结果才走了一圈儿……”就让小吉祥遇到了。

    孩子误以为她是忙完了自己的事情来找他的，正满心欢喜着呢，让她如何说？

    “罢了罢了，这也不是一天熟得起来的，反正以后时间长着。”叶张氏叹了口气，也就不计较了。

    叶青凰这才敢抱起小吉祥，就和周家爹娘打了招呼，这才走到外公外婆身边。

    “都吃了早饭，你们都去外面走走逛逛吧，来了这里就别闲着了。”外公赵树生便声音宏亮地吆喝起来，竟是赶人。

    这一屋子因为陈杏花和赵沐秋而聚集在一起大大小小几家人，也就笑了起来。

    “是我疏忽了，今天家中长辈在，你们一早过来这边才是正理儿，我和皓哥也应过来的。”叶青凰看了一眼红着脸的陈杏花，连忙笑道。

    上个月赵春杏和陈飞圆了房，自然是不会多敬一次茶的，没有长辈，他们去年成亲时也敬过了。

    今天叶青凰和叶子皓心里没有这个敬茶意识，也就没管，只想着自己应该带孩子去陪爹娘吃饭。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    