
    小丫头当然不会踢键子，但她想要一个，每天带在身边便心情美美的，连睡觉都要放在小枕头边儿上。

    自冬天下雪以来，小铃儿到是没有每天和小吉祥一块儿玩耍了，开春后就如出窝的小鸡崽，俩人又每天碰头，就玩起了这些游戏。

    叶青凰也抱着煊儿去院子里看两个孩子玩耍，小吉祥便渐渐不排斥煊儿霸占了自己的娘亲了。

    这孩子适应能力还算是很快的，而且对叶张氏这个奶奶，也能很自然地一起玩耍，让她给自己擦汗。

    叶青凰在一旁默默看着孩子的变化，很是欣慰。

    为了让孩子和长辈熟悉，她和叶子皓下午都呆在这里，还一起吃了晚饭。

    傍晚收摊赶回来吃饭的叶青枫，说起铺中的生意也是很欢喜，感慨地说了起来。

    “幸亏你们府里有这么多厨房锅灶和人手，不然哪里撑得起这么多的订单，我若在铺中自己动手，便是将铺中所有锅灶都用上，也忙不过来的。”

    何止每天订单，逢沐休那客人都排起队来买，他还要忙着收钱，常洲和华磊负责给货，也是忙得跟陀螺似的。

    他挑货郎担多年，不是没见过许多客人，可何曾这般忙过？

    当然也从未见过这么多钱，每天过手的都是以两为计的收入。

    好在数量都是从厨房里出货时就数清楚了的，一篮、一篮按个数装好，数篮子也容易记数，之后是品种登记。

    因而，他无需在买卖后立刻记帐，只要记下各品种的篮数，便可算到收入、成本和盈利。

    虽然这些天都开始起早就忙，中午都是在青柏家里吃碗面，但有钱赚的事情，辛苦也是满心欢喜。

    这些天叶青枫去铺中忙了，叶青凰和叶子皓又忙着招待大家，他们虽每天都会碰面，但不会像今天这样有空儿坐下来聊天说生意的事儿。

    等叶青枫说了一阵，叶青凰才笑道：“大哥，以后八珍阁的帐我会交给爹管，你铺中的糕饼也是一样，你把数目记好，到时会有爹和你对帐。”

    “好，我会把帐算清楚的。”叶青枫连忙笑道。

    叶重义又问起叶青柏的生意，这种事自然不好自己跑去铺子里看情况，毕竟叶青柏是和周家合伙的，过问太多会让周家心里不舒坦。

    “他们生意虽然不如我们糕饼做得大，但也很稳了，听老二说，如今天气好了，每天来吃面、吃馄饨的人比去冬多了不少。”

    “也有排队买糕饼的多是大户人家派出来的下人，会就势在他们摊前吃碗面，他岳父如今又当工头去了，他们下午也没时间歇息，得帮着做木工。”

    “这样就好，想要的自己努力去赚，勤劳一定会有回报。”叶重义听了便露出了笑容。

    虽然大家都是奔着子皓这官才来的他任上，也确实沾了不少光，甚至捡了现成，但大家并没有理所当然地拿现成钱，而是努力去干活维持了这个局面。

    这样就够了，没有给子皓添太多麻烦。

    吃了晚饭，叶青喜和叶子晨先去了赵家那边，听说表兄弟们今天晚上就会搬到抱山轩去，他们也去瞧瞧。

    铭儿却是又陪煊儿玩耍了一会，也和李氏说了几句话，这才赶去抱山轩，李氏见他落单不肯让他去，叶青凰连忙喊了小院里的一个小厮送过去。

    这时候天色才刚擦黑，在自己府里，对于一个已经八岁的男孩子来说，其实一个人走也没什么，不过李氏计较，有个小厮跟着能安心就成。

    又喝了会儿茶，叶青凰便道：“皓哥，我们也去抱山轩瞧瞧吧，表弟们那边读书到底是什么情况，先问问。”

    “好。”叶子皓记得中午时和叶青凰说的话，连忙放下茶杯。

    一听要出门，小吉祥和小铃儿也立刻不和煊儿说话了，跟着往外走。

    小铃儿下午过来就没回去，叶青凰是打算吃了饭再把她送回去的，现在就一起去赵家那边逛逛，这么绕上一大圈，就当饭后消食了。

    他们一说走，叶重义和叶重信也跟着起身，因为叶重义以后会住到那里，叶青枫也连忙跟上。

    最后就李氏带着煊儿留了下来，叶张氏见院中冷清，便也留了下来，还能帮着带带煊儿，再怎么说，她也是婶娘，是煊儿的二叔奶奶。

    抱山轩此时屋檐下挂起了灯笼，院子里的石灯也点了起来，亮堂照路，院中的花草在晚风中也被灯光照得柔和，自有一种温婉的画面。

    赵家小兄弟们刚吃了饭背着书箱抱着自己的包袱行李，也是刚到抱山轩，叶青喜和叶子晨在帮忙搬东西。

    一座小楼三间大屋，赵家小兄弟们大的两个住一间、小的三个住一间，楼梯另一头有个单间就留给叶重义住。

    二楼并未隔开，是一个大敞间，楼梯在前，楼梯后面是个抱厦，上楼经过走道，走道外墙有窗。

    也就是说，这是一个封闭式长廊阳台，冬天将外墙的窗子都关上，屋里再关上，两层阻隔就会很暖和。

    二楼还空着，是计划给小子们都做一个起居读书的地方，也算是藏吧，以后叶青喜他们几个还有东边那几个小子都可以来这边一起，取代梅园当初的安置。

    赵家小兄弟平时读书写字，就安排在进门一侧的花厅。这里的花厅是半敞式，住人不够宽敞，但几个人读书写字却是足够了。

    叶青喜他们也知道了这里有个二楼，以后都可以过来这边，便是几个大的一起看看书、练练字、说说将来自己的科举出路，也是一处清静所在。

    叶青凰却是去看了爹要住的那间屋子，其实屋子早就隔开了，她当然也早就检查过了。

    只是这里没有炕，只有一张拔步床，屏风、角架、衣柜、书桌等家具，后面也有净室和澡间，到与他们正院的没有太大差异。

    毕竟都是她一手安排出来的，自然自然相似。

    但她并不担心冬天时如何。

    正院西厢有地龙，冬天就是一间大暖阁，到时自然是让爹搬过去住了，每天都呆在暖和的屋里，她就近照顾才更安心。

    