
    一直画到了晚上睡觉前，叶青凰才满意地收起了十二张纸，总算是画完了。

    若是以前绣那些花儿，她随意地取局部之景绣出十二幅风景，因是局部绣图，只要格局好便容易做。

    而今，她将当年就准备绣的石榴花十二幅图终于画出来了。

    因是小件儿和大件儿都用同样的图，她在细节处不得不多花些心思，要考虑在不同的绣面上都能展示特色。

    许久不画，又有这许多心思，难免用时久了些，但总算是完成了，她开心地舒了一口气。

    小吉祥下午被叶子皓丢到了松涛居，又被叶张氏牵了去疏风苑，有小铃儿一起玩耍到也没有闹着要回来找爹娘。

    叶青凰画花样子，叶子皓去了衙门帮周先生算收粮的事情，都忙了一天。

    这时候见花样子画完了，叶子皓也看了看，帮着收拾，俩人歇下时，叶子皓还在期待绣石榴果的事儿。

    因为石榴果多籽，意味着多子。

    叶子皓老早就想给小吉祥添弟弟妹妹了，这层寓意又如何不知？

    说不得这晚又是一翻热情缠.绵，他美其名曰：臭小子想要妹妹。

    可怜睡着了被丢到小摇床里去的孩子，哪里知道自己被爹爹当了借口？

    第二天早饭后，叶青凰就把花样子拿出来让姐妹们看，大的记下了格局就去绷绣面儿，小的几个却露出了为难的表情。

    因为她们看懂了，只是不知从哪里下手，叶青凰也拿来绣绷，便带着几个小的开始起针，有她亲自示范，大家接受起来才容易了。

    赵春杏和陈杏花算是正式带过的，如今也能绣大件儿，不是一两银子的那种，而是几两银子甚至十两银子的那种。

    当然在天赋上她们比不过叶青凰，七彩水珠光这样的细活儿，还是不够精彩，因而，想要拿到二十两以上的价，她们还是不够手艺。

    但她们毕竟是跟着叶青凰绣过百多种绣线的人，再折回来绣这种只用到几十种绣线的图，却是很简单了。

    因而，她们看过图后便能自己动手。

    夏婉儿虽然手艺差些，但也是在家打小学过的，如今又是绣小件儿，跟着叶青凰起针之后，便能坐到一边去自己完成了。

    昨天叶青凰将做衣裳的剩下活儿都交给了夏婉儿，其他姐妹就能腾出手来开始绣花。

    但夏婉儿见大家都在绣，也觉得心痒痒的，今天便也开始了，她不赶绣品，可以绣花、缝衣两不耽搁。

    赵春燕虽绣不了大件，但用绣绷绣小件儿却也是顺手得很，起针之后也走开了。

    手艺最差的当然是年纪最小的和学得最晚的几个。

    小妹、赵春雪、叶华霜、夏雨、秦月。

    因而，叶青凰身边围着的便一直是她们几个，由她亲自带着绣。

    叶子皓知道叶青凰今天要忙绣花的事儿，吃了早饭之后，又将小吉祥牵走了。

    如今衙门里上下人等早已见怪不怪，反而只有叶子皓自己过来时，还要好奇一下怎么今天没带孩子过来呢。

    衙门里制度严格，但规矩并不森严，与叶子皓共事一年后，所有人都明白，只要不贪脏枉法、做好份内之事再给同僚一些帮忙的人情，这日子就非常好过了。

    便是有事情迟到早退一下，只要打了招呼便没事儿，因为城守大人根本不管啊。

    但在忙时，就一定要齐心协力不出岔子。

    叶大人主张团结互助，有时候甚至让他们觉得，这叶大人不在朝局势力中选边儿站，却仿佛正在组建他自己的势力啊。

    看他们这些人，如今不都摒弃了过往，成为这位大人身边的人了么。

    便没有朝廷中人做后台又如何？一年过来了，也没见谁来找麻烦，更没见他们要办的公务有什么不顺利的地方。

    甚至，他们既无需巴结上司，也无需结交大户，所有人都各自相安地过着，悠哉、自在。

    便是如此，衙门里每天都一派祥和。

    后衙各院，也是如此地生活着。

    上午叶子皓带小吉祥去衙门，下午就把小吉祥送到松涛居，叶张氏就带着小吉祥去各院里蹿门儿。

    叶重信之前为小吉祥赶做的积木还没有打磨好，在接了做屏风架的任务后，白天就忙这个事儿，夜里就把积木仔细打磨光滑，生怕留有小豁刺儿伤到孙子的手。

    他本是手艺不错的老木匠，家具打了无数，做这些事儿当然也是细致，更何况是给孙子做的玩具呢。

    这套积木自然是叶青凰早前计划要做的，若是小吉祥玩得顺手，以后也可以多做一些放到铺中去卖的。

    而叶青凰自己，在带着小姑娘们绣了两幅小件儿之后，也开始拿出绣架绣大件儿了。

    两张小绣架早就给了赵春杏和陈杏花，她还有两张大的，一张借给了小舅娘。

    毕竟赵家过来时还没打算长留下来的，但也是计划住上几个月再回去的，家里都安置好了，却没有带绣架过来。

    毕竟谁会想到走个亲戚还要带绣架忙绣花的事儿呢？

    因而，叶青凰只留下了当初叶子皓亲自为她打制的那张绣架，另一张便借了出去。

    大舅娘和二舅娘则是负责绣以前绣多了早就熟练的小件儿，将那些套图一一完成。

    四月末没有再下雨，天气又热了不少。

    叶张氏见小吉祥每天都戴着帽子，怕热着他便将帽子摘掉了，然而叶青凰知道后，却立刻亲自赶过去找了个理由就把孩子带走了，转身又戴上了帽子。

    她也不明说，但每次知道这事后就会赶过去，如此几回之后，叶张氏便有些不满了。

    不过如今的叶张氏也知道环境不同了，不可能再像以前在村里时那般说骂人就骂人，下了儿子的面子损的是儿子的仕途。

    因而，就冲叶重信发起了牢骚。

    “这凰丫头到底是怎么了，我如今也不敢说她什么，别让子皓觉得我又咋了，我给小吉祥面子也不会骂她，但是……”

    她说到这里语气一顿，有些生气。

    “你看看她都做的什么事儿，冬天戴帽子说怕冻着，春天戴帽子说怕湿气重，如今夏天了啊，还戴着总不摘下，就不怕捂出痱子吗。”

    