
    叶张氏花了很长时间挑选，挑出来的衣料又拿到窗前看了看，这才决定要不要。

    叶青凰在一旁帮忙却只给提议而不阻止，她充分体现了贤惠和孝顺，叶张氏此时心情正好，自然与她也能谈笑风生，而无半点嫌隙抱怨。

    “好了，这两匹我拿回去给你爹做长衫，这个料子做中衣应是不错，给子晨也做两身，我看子晨身上都是新衣，他在长个头，就不要做太多了。”

    “这个紫烟罗我自己做裙子，这个蓝绸也好看，我要了。”叶张氏最后挑了六匹布料，欢喜地说道。

    “好，娘以后想要什么料子，直管来挑。”叶青凰连忙答应着。

    她趁空儿也挑了六匹，不过是给李氏挑的，当然也有大哥和铭儿适用的料子。

    说起来，叶张氏说叶子晨正在长个头不要做那么多新衣，李氏却是不怕给铭儿做新衣的，铭儿这一年来有许多衣裳都是李氏做好的，叶青凰给他做的不多，确实穿不完。

    叶青凰本来想劝叶张氏，小弟读书还是要几身新衣的，但见她已经挑了几匹，一时半会也忙不过来，便没有开口。

    现在要做的就是夏衫。

    去年他们刚来，手头积蓄也不是那么丰足，当时小兄弟也没有去私塾上学，因而衣衫还是靖阳镇上拖来的料子，并没有几身好料长衫。

    今年夏天是一定要做新衫的。

    六匹衣料还是很重的，孙氏在一旁看了料子就认真地记在了库存帐册上。

    “等下只锁库房的门，我还要上来的。”下楼时，叶青凰叮嘱孙氏。

    婆媳先下楼去，一到楼下抱厦，叶张氏就将布料放到了座榻上，又是甩手又是揉胳膊。

    “娘，回头你看哪个丫环顺眼些的你就带在身边，走哪儿都带着，这时候也就有人帮你拿东西了。”

    叶青凰到是不觉得吃力，毕竟她是隐藏的练家子，力气活也干过不少，这点臂力还是有的，看婆婆吃力的样子不觉露出笑容。

    “这不是还没习惯嘛，走哪儿一群人跟着、吃个东西喝个水也有一群人盯着，之前你爹来和我说，你要给我安排那么多丫环婆子的事儿。”

    “我先还高兴，后来一想也对，有现在的日子就已经很好了，真不需要干什么都有人代劳，咱自己也长了手长了脚，不做点什么还真不习惯。”

    叶张氏一脸感慨，休息够了这才又去抱那几匹布料。

    “娘，你拿三匹就好了。”叶青凰连忙阻止，看一眼走下楼的孙氏，便让她也拿三匹。

    这样一分担，叶张氏就轻松多了。

    叶青凰却依然抱着那六匹布，叶张氏忍不住看了她几眼：“你身边不也有丫环婆子么，你也别太惯着那些下人了，哪有当家夫人还自己干活的理儿？”

    “娘！”叶青凰连忙阻止叶张氏继续说下去，讪笑道，“你刚才不也说了嘛，咱自己也长了手长了脚，哪能一点活儿都不做的？”

    “再说皓哥也说了，咱们出身农家，就算如今身居高位有钱有势，也不能忘了初心、忘了出身，这点小活儿不算什么。”

    “再说丫环每天做手艺也很认真，她们有自己的任务，哪好喊来喊去的，那几个嬷嬷可都是忠心本份之人，用着可靠的。”

    叶青凰压低了声音，替正院里这些人说好话，叶张氏撇撇嘴，却也点了点头。

    “行，你也不是傻的，我那犟驴也不会让你受欺负，你说这些人好，就肯定是好的，不过你也找个人来分担一下啊，不累啊。”

    “好。”叶青凰只得答应了，就喊了刘氏过来帮忙。

    “我这手劲儿本来也不小，如今抱小吉祥也练出来了，到不觉得这些布多重，就是路远，还是找个人分担的好。”

    不过她给了刘氏四匹布，却将孙氏手中的三匹布接了过来，交代孙氏去烟霞阁，让夏婉儿领着大家来挑布回去做衣裳。

    孙氏管着叶青凰的私库，主要还是那些布料。

    因为叶青凰很少出府，不存在逛街买什么玩意儿，叶子皓又隔开了大户与自家的往来，以前收过的礼也拍卖了换成钱用到了百姓那头，自家其实是没有什么贵重物品或是大件物什在册的。

    但御赐之物却有不少，如今都放到了库房，也就由孙氏管着了。

    叶子皓正准备在端午之前再搞一次御赐金锭子拍卖，只不过这些日子忙着陪伴家人、长辈，还没抽空儿出来。

    当然他心中也在犹豫，毕竟这次的御赐之物虽是荣耀，但在府城却是让他有些挂不住颜面。

    因为当初叫来那么多大户卖葡萄酒时，他就说过进贡的事儿，那些大户多是商贾，哪个不是精明之人？

    因而，说到进贡，大家就会想到未来葡萄酒的前景，怕是妥妥的皇商了。

    而叶子皓也在话里流露出了这样的玄机，但如今皇商无望，这些御赐之物又如何好意思拿出来说道？

    这不是告诉外界，当今圣上拿这些金锭子把他给打发了吗？

    既然皇商无望，那些大户谁还愿意积极争抢葡萄酒？朝廷无意说明酒不好、看不上，那价钱也就叫不起来了。

    因而，叶子皓是不愿意让府城百姓知道这件事结果的，但金锭子与之相关，他也就不好拿出来了。

    至于御赐的绫罗绸缎，因是过年赐赏，自然都是春布和夏布，春布可以秋穿，夏布如今正好赶上时候。

    之前族长爷爷他们回去，叶子皓和叶青凰就挑了二十匹做礼送给了他们，剩下的自然也是要用一用的，只是叶青凰现在还不得空去张罗。

    叶青凰把布料送去后面院子，李氏已经带着煊儿睡下了。

    叶青凰也不需要当面做什么人情，把布料给了小丫环放着，又和叶张氏说了会儿话，就领着刘氏回正院来。

    赵家那边还没有过来，叶青凰也不着急，回屋又开始收拾一些首饰出来，装好盒子放在小柜中。

    刚忙完，院子里就传来说笑声。

    外婆和三个舅娘还有小姐妹们都过来了，还有小吉祥雀跃的喊声。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    