
    当然，锦风阁且不说，明珠阁是她自己的生意，只不过她没管过绣品这一块要如何做，都是掌柜自己在经营。

    而她这一年来虽少绣花，却一直有别的事情在忙。

    加上这本来就是哥哥送给她的铺子，却不是她自己像八珍阁这般一点一点经营起来的生意，因而最多只是看看帐册，而不是亲力亲为去管。

    如今八珍阁要卖屏风摆饰，自然就操心起来了。

    吃了饭又坐了会儿，在小的们要去上学时，叶青凰也把小吉祥带回了正院，准备歇中觉。

    只不过洗了手脸之后，她却将孩子交给了叶子皓。

    “你带他睡觉，我接着画花样子。”

    她又把笔墨纸张拿了出来，不理孩子眼巴巴望向自己的小眼神，就开始接着画。

    若说别的还可能要先构思，这石榴花眼下正是灿烂时，孩子还时不时摘一朵回来给她戴，她心里被父子的情意烘得暖暖的，又哪里没有灵思呢。

    “娘，抱抱。”小吉祥爬了过来，想要钻进娘的怀里，撒娇地道。

    叶青凰无奈停笔，抬头看了叶子皓一眼，却见叶子皓正靠窗坐着，手中拿着她上午画好的那几张花样子又看了起来。

    “不是看过了嘛。”叶青凰埋怨地嘟嚷了一声，便腾出一手把已经自己在她身前坐好的孩子搂了搂，怕他去撕桌上的纸。

    “我在想，石榴花开，离吃石榴也不久了，石榴是不是比花更难绣。”叶子皓思索地盯着纸面，说道。

    “这个要有作画的全局观能力，要绣，肯定是绣得出来的，不管是石榴还是桃子、桔子，哪怕一颗红枣，也不是难事儿。”

    叶青凰又垂眸，连忙制止孩子伸出的小手。小吉祥虽然好奇，但娘不许他动，他还是乖乖地收回了自己的小手，老实地坐着。

    “等我把石榴花画完，我就试着绣一绣石榴果儿。”叶青凰又道。

    这本来就是她的计划。

    想要将绣品超出花鸟虫鱼的范围，若能将一些看着鲜艳欲滴、栩栩如生的水果绣出来，做为夏天里主打销售的小屏风，到也有几分意趣。

    她现在没有条件绣中堂大屏，其他人没有那手艺，那就在小屏风上打算盘吧。

    只是孩子坐在身前便拉开了她与炕桌的距离，再要作画总是有些难以自如勾勒，毕竟她不是叶子皓。

    男人身高手臂长，还能一手将孩子抱在腿上、一手随意地写字，眼下她要一边搂着孩子、一边画花样子，很快就吃力起来。

    她哀怨地嗔眼过去，就见男人靠在窗下，正笑眯眯地看着她，显然是自在逍遥，就是不来帮她。

    “讨骂？”叶青凰生气地瞪起了眼睛。

    “娘子息怒。”叶子皓连忙讨好地一笑，这才倾身过来将自己抱了过去。

    “对孩子来说都是新鲜的经验，他好奇就让他感受一下嘛，说不定以后他还能帮你画呢。”

    “那就让他看你写字，他总是要先学写字的。”叶青凰白了男人一眼，他说歪理，就别怪她狡辩了。

    叶子皓明显一愣，随即便大笑起来。

    “凰儿，你这个坏丫头，小吉祥写字总还要三年好吧，我能抱着他写三年字吗。”

    小家伙现在是还抱得住，他敢肯定，明年就约束不了了，到时抢笔、抢纸、抢墨甚至抢桌子，就等着一片狼籍吧。

    “哼，反正我不常画，到时别让他来抢我绣针就好了。”叶青凰却是翻了个白眼，傲然一哼。

    小吉祥这么粘爹娘，若是对爹娘在做的写字、作画、绣花有兴趣想要学一学，那他们当爹娘的是没办法做事了。

    再说小吉祥启蒙读书是可以到五岁之后，但小吉祥是夏天的生辰，私塾开启蒙班都是年后，所以……

    小吉祥怎么可能等到三年后？五岁之前就会启蒙了。

    而叶青凰也没打算在启蒙之前不教他东西，最多满了三岁就要教了。

    而这个男人在孩子一岁时就开始教背书了，竟然还有脸说三年后，三年后怕是能将《三字经》、《百家姓》倒背如流了吧。

    想到这里，叶青凰扑哧一笑，又嗔了男人一眼。

    叶子皓好奇地看过来，眨巴了几下眼睛，叶青凰受不了他这副装傻的表情，便将刚才所想说了一说。

    “有道理，今年就让孩子玩耍着，明年不说背书，肯定要教他认数，后年开春就要背书、习武了。”

    叶子皓又是一阵笑，笑过之后却正色地说道，看他说得这般自然而毫不迟疑，怕是早就想过这个问题了。

    叶青凰微讶地看了他一眼，却是没有说什么。

    虽然读书都去塾里，便是农家孩子，家境贫寒，也会尽力供孩子上个两三年学的，实在供不上，也会有家中长辈尽力而为。

    启蒙很重要，不只是认字的问题，还有开智、识礼、懂规矩。

    叶子皓是状元郎，他的儿子怎会什么也不懂地去塾里上启蒙班？必然是早早就开始教习。

    不但会教，他还有些着急。

    见小吉祥躺着也不消停，总是拱起小屁屁，扭头想要扒到炕桌上看娘作画，叶青凰便板起了脸。

    “小吉祥，你要再不乖乖睡觉，就把你丢到床那边去睡，爹爹也不陪你睡了。”

    “娘陪我睡。”小吉祥眼睛一亮，哪里管爹爹陪不陪？立刻提要求。

    “娘在做事，没有空，你一个人睡。”叶青凰勾了勾唇忍住笑意，严肃地拒绝。

    “不要！”小吉祥噘了嘴不高兴了。

    “那你乖乖地和爹爹一起。”叶青凰不但板着脸，还皱起了眉。

    叶子皓躺得很老实，似乎想要做个表率。

    小吉祥仰着小脸看了一会儿，见娘不肯妥协，又扭头看了看“闭着眼睛睡觉”的爹爹，小.嘴噘得老高。

    最后在叶青凰的催促下，只得委屈巴巴地钻进了爹爹的怀里。

    见他老实了，叶青凰也不吝夸奖：“乖乖睡觉，这才是好孩子。”

    “小吉祥，好孩子。”小吉祥将小脸在爹爹怀里蹭了蹭，委屈地说着。

    叶子皓咧开一个笑容，睁开了眼睛看了叶青凰一眼，俩人相似一笑便没有再说话。

    不过叶子皓却伸手轻抚着孩子的背，安抚他委屈的心情。

    真是个爱撒娇的小可爱。

    