
    席上，叶青凰就把安置住下的问题和大家当面说了，自是都没有异议。

    明天就是沐休了，叶青枫会带着李氏和煊儿搬去铺子里，叶张氏也将松涛居新住处安置好了，就等搬过去。

    松涛居是大院，叶重信和叶张氏能住到的地方根本不多，最多再留一间屋给叶子晨，剩下的皆是空屋。

    赵家村来的有二十多人，大屋四人一间、小些的屋便两人一间。

    虽然是合住，却都说屋子大，一点也不挤，而且住的还是主家大院，他们可没啥抱怨的。

    陈飞那边的库房已经满了，因而，他们把货送进了正院一侧的角院里。

    那里原来是给下人住的地方，不过叶子皓和叶青凰来之后，正院里就没下人的住处了，另一侧是小厨房主要用来做糕饼，因而那角院空出来就放粮了。

    但腾出两间空屋来还是可以的。

    因而，饭后就把货都卸在那边了。赵大华亲自领着大家去住处安置休息。

    一路带来的换洗衣裳也交给洗衣婆子去洗晒，他们在花园各处好奇地转了转，认识了一下路，便回去睡觉了。

    头回出远门，这一路既兴奋又辛苦，自是要好好休息。

    傍晚叶子皓回来，便在水榭那边摆了席，把赵家村那些后生们都喊过去喝酒，叶青枫和叶青柏也过来了。

    都是在赵家喝过喜酒的，没有谁是不认得的。

    只不过那时叶家兄弟是挡酒的新郎家的表哥，被赵家这边的后生们灌过酒。

    因而大家到一块儿便谈天说地笑声不断，而说得最多的，当然是后生们这一路的见闻。

    小兄弟们和姐妹们也跑过去听他们说，就仿佛回到了靖阳，在村里的时光。

    第二天清早，铭儿就喜滋滋地收拾自己的东西，在那儿嘀咕哪些可以放到铺子里住处去，哪些每天要用不能放。

    李氏抱了煊儿也过来东厢，看着孩子坐在脚榻上纠结这个、寻找那个，突然红了眼眶。

    不知何时，她的铭儿已经长大了，长大到不用她操心，就能自己收拾东西、把自己的地方收拾得整整齐齐了。

    李氏垂眸看着怀中笑眯眯的煊儿，不禁紧了紧手指，心里发誓，铭儿已被夺走了，煊儿绝对不能再被夺走。

    叶青喜先帮叶子晨搬了些东西去松涛居，回来见铭儿还在收拾，不由好笑，便走过来摸摸侄子的头。

    “傻铭儿，今晚又不在那边住，你先收拾几样东西过去，需要什么，下回再拿，一点一点搬，需要的就搬过去、不需要的又搬回来。”

    “对哦，那我好像没什么搬的，就拿一套笔墨、一个藤球、一只布老虎吧。”铭儿被提醒，有些不好意思地挠了下头。

    不过这样好像确实没什么东西可拿的，今晚又不住那边，下次去还要等十天，到时再拿也是一样，小叔不就是这意思吗。

    于是，他将翻得到处都是的东西又赶紧收了起来，就把大堂婶给自己做的一只布老虎送给了煊儿。

    煊儿不知道是什么，但是哥哥给的东西看着也挺有趣的，立刻就伸双手抱住了，脸上笑容更加灿烂。

    叶青喜在旁看了也不由好笑，心想铭儿不带书却带藤球，怕也是给煊儿带的。

    但他没有揭穿，等铭儿收拾好包袱又背上了书箱就一同出了屋子。

    叶青凰牵着小吉祥在廊下送他们。

    见李氏在，她没有叮嘱铭儿什么，因为她知道，她越是关心铭儿，越是容易激起李氏的小性子。

    都要搬走了，何必再闹不愉快呢，生生地坏了铭儿搬家的好心情。

    因而，她只是在铭儿走过来时笑道：“不要一个人跑去街上。”

    “知道了，大堂婶，你和小吉祥不过去吗？”铭儿连忙笑着点头，又期待地看着叶青凰。

    小吉祥过来拉他的手，他连忙牵住了。

    “我们不去了，以后再去。”叶青凰笑着拒绝了。

    铺子里没什么好看的，她和小吉祥要出门，自然是马车、护卫，阵仗会有些大了。

    再说李氏搬家，她去有啥好看的，李氏走了不用再看那别扭脸，才是轻松呢。

    “好，那我走啦，小吉祥再见，哥哥晚上回来。”

    铭儿见无希望也就不多说了，朝叶青凰作了个揖，又去抱了一下小吉祥，亲了一口笑道。

    见他还记得回来的事儿，叶青凰也露出了笑容。

    铭儿这孩子懂事，这两年已经被叶子皓教得能够自己思考一些事情了，明白自己的目标，前进便不会迷茫。

    他们离开，叶青凰也没有去送，就当是去上学的。

    毕竟是在城里，又是马车进出其实也快，因而，小的们也没什么特别感觉，李氏更没有感觉，只想着终于要去铺子里住了，心情便愉快了不少。

    叶青枫安排了货之后，同叶子皓一起走过来。

    “凰丫头不去铺子里吗？中午在铺子里吃饭吧，杨婶子做饭还不错。”叶青枫发出邀请。

    “有这一帮子小的去闹腾，要是再加上我们小吉祥，怕是三间铺子都别想做生意了。”叶青凰便调侃地笑了起来。

    除了叶家这边一群小的，还有赵家那边一群，十几个人哪，再加上小姐妹们也要去，还有爹和二舅、小舅也要去，光是马车就安置几辆了。

    叶青凰却更想讨个清闲。

    叶青枫似是明白过来，不由哈哈一笑，也就不说什么了。

    铺子再是宽敞，一下跑来这么多老小，光是坐都没这么多凳子，更别说吃饭要摆几桌了。

    因而，他还得为中饭另作安排呢。

    官牙给叶青枫送来的婆子并不是买的，而是城西普通百姓家的寡母，夫家姓杨。

    她有两个儿子，小儿子刚成亲已分家。大儿子又有一双儿女，一个已上私塾启蒙、一个在学女红、也能做些家事了。

    因此，杨婆子想出来做点工赚个棺材本儿，也给两个儿子减轻些负担。

    叶子皓从户房查过这家人的资料，知道是本份人家，过年那天他去城西查危房还去过杨家，询问过这边百姓过冬过年的情况，自是知道家风还行，便同意选这个婆子过来。

    