
    毕竟今天叶子玉要离开，但显然小妹跟堂姐还是不够亲近，更近大姑一些的。

    吃了早饭，叶子皓同叶青凰便去了隔壁院子，老太和老太太们已经收拾好自己的东西，正准备出门。

    叶子皓又准备了不少青华州特产，都用箱子装着，这时候也搁在院子里。

    叶青喜他们会合了叶华他们住在疏风苑的叶氏子弟过来给族长爷爷他们辞行，便先去上学。

    稍后大家来到前院里，一长列马车已经等在那里。

    来时人多自然有些挤，回时赵家人不去，就空了几辆马车出来，加上陈飞要同行，便又多了好多辆平板马车。

    大家的行李都搬到平板马车上，又说了许多不舍的话，这才陆续上车进了车厢。

    叶青凰将小吉祥交给刘氏抱进正院里去，便和叶子皓送大家出了东门，看着车队远远离开，这才眨了眨眼，已是有泪滑落。

    “不哭，除了我们不能动，大家想来随时能来，这条路走熟了，也就容易了。”叶子皓揽着低头抹泪的人儿，温声安慰着她。

    “嗯，我只是想叶家村的生活了，虽然以前过得苦，到底是咱们长大的地方，习惯的生活。”叶青凰瘪了瘪嘴，声音有些哽咽。

    其实她是怀念从前的生活了，即使已回不到过去，即使那段日子过得艰苦，但在身份揭开之前，她的日子还是过得很快乐，娘在世时也很疼她。

    刚才看到叶子玉和叶张氏又抱着不舍而哭，大姑也抱着杏花直抹眼泪……

    她心里如何不感触？她想娘了。

    “你看，大伯留下来了，莲儿终于能每天都见到爹了。”叶子皓指着不远处让叶青凰看。

    送别大姑，小妹自然也是眼泪汪汪，姐妹几个都在安慰她，她刚擦干眼泪，便跑向了自家爹爹。

    “也好，至少几个小的圆满了。”叶青凰这才露出笑容。

    他们回到府里时已快上午，叶子皓匆匆去了衙门。

    叶青凰正想安慰叶张氏几句，却见叶张氏心情恹恹地，想了想便上前说道：“娘，这些日子也累了，不如回去歇歇吧。”

    “你也别难过了，子玉是回婆家，她都嫁人两年了，你就慢慢习惯吧，如今咱们家也有钱，周家更不缺钱，子玉的日子不苦，你不用担心了。”

    “唉，说是这么说，可我这心里呀，唉……受累的操心，当初你们离开了家，我又成天惦着你们，和你们一起过吧，又要开始担心子玉了。”

    叶张氏叹气，无限惆怅地说道。

    “慢慢习惯吧，皓哥说得对，这才半个月路程呢，若是哪天我们述职我们去了京城，可就是一个多月路程呢。”

    叶青凰无奈地笑了笑，只能这么比较，好让叶张氏心里好受一些，一个多月和半个月相比，可不是这个很近了么。

    “你说的也是，你爹也说了，万一哪天我实在想子玉和虎子了，就带我回靖阳去住几天，近得很。”

    “虽说是近得很吧，其实这一路也蛮辛苦的，走一趟还是不容易，可不是叶家村和县城的距离。”

    叶张氏又叹了口气，却是心情平复了一点儿，扭头问道：“小吉祥呢？”

    “我让嬷嬷抱他去小厨房找糕饼吃去了，他还不知道虎子回家去了，娘你这两天别找他，你缓缓，免得看到他就更想虎子，也让他缓缓，他刚和虎子熟起来呢。”

    叶青凰连忙说道，她可不希望当奶奶的当着孙子的面儿还要不停抹泪、念叨着外孙。

    虎子是个好孩子，小吉祥同样是，她不能让小吉祥因奶奶的原因而承载分离的心情。

    “也好，小吉祥看到我，也肯定会想起虎子，别到时和我一起哭就不好了。”叶张氏连忙说道。

    虽然她不知道叶青凰心中所想，但她理解叶青凰说的这话，她现在确实需要缓缓，以后带小吉祥有的是时间。

    “娘，你也别老呆在屋里，去找翠婶子说话，都是一村的人，自然是熟悉的。”叶青凰又提议，怕叶张氏回去呆屋里又继续哭。

    她早就知道，这个婆婆其实是很爱哭的，当初跟他们闹的时候，可没少哭。

    “好，我省得，你快回去带孩子，你离开太久了别让小吉祥找不到你也哭。”叶张氏便催起叶青凰，她便直接去了疏风苑。

    在城守府里住了半个多月，这各院里自然也是熟悉的。

    而如凰丫头所说，她现在找正诚媳妇是最合适的，因为她们本就是同村同族，往日自然也是熟悉的，熟悉才容易说得上话。

    如今虽与赵家也熟了起来，但赵家毕竟是大房的亲家，又有长辈在，她其实不大愿意过去。

    看着婆婆进了疏风苑，一个丫环跟着后面，叶青凰便也转身进了花园，刚走近正院就看到小吉祥正牵着刘氏的手在一步一步走下台阶。

    “娘！”小吉祥本是低着头在认真地走路，听到刘氏的提醒一抬头，顿时露出欢喜的笑容就喊了起来。

    “去哪里！”小家伙加快了脚步，最后一个台阶是自己蹦下来的，若不是刘氏牵着，肯定能摔个五体投地。

    但他并不在意，不管不顾地朝叶青凰跑了过来，脆脆的声音带着撒娇的语气，在询问娘去哪里了。

    “娘回来了，想小吉祥了，小吉祥有没有想娘？”叶青凰蹲下抱住儿子，顺便转开话题。

    “想！”小吉祥用力点头。

    “吃到饼子没有？”叶青凰看着可爱的孩子，心疼地在他小脸上亲了两口，直把他亲得咯咯直笑，这才问道。

    “吃了。”小吉祥乖乖回答，又回头指了指刘氏，“嬷嬷，洗手。”

    “嬷嬷帮你洗手了呀，难怪小手干干净净的，小吉祥真乖。”叶青凰笑着便把孩子抱了起来，再朝西边走。

    “我们去找祖外婆玩儿去。”

    “虎子！”小吉祥却伸着小手朝另一个方向指。

    “虎子回家了，下次找你玩儿。”叶青凰心中一震，含糊地解释着，便加快了脚步。

    “虎子，家？”小吉祥扭头，小脸上全是茫然不解，小手却又朝后院那边指。

    虎子的家不是在那里么？

    