
    月银二两、不管住，每天管吃中饭，而她负责洗衣和做两餐饭，再帮着小丫环打扫屋子，晚饭做好向主家请示后，就可自行回城西家中去。

    这不是买来的人，又是本城百姓，这样的工钱和工作量也算合适，尤其天晚就能回家，天亮再去上工，那杨婆子自是欣然同意，已经过来干活了。

    今天沐休也是集日，八珍阁的生意也会好上加好，大家都往铺子里去，有的是送铭儿过去，有的是去看看铺子里情况，但大多数都是打算一会儿去逛街的。

    叶青凰和叶子皓却哪儿都没去，就在家带儿子，大总管却领了几个管事模样的人候在梅园的敞轩里。

    梅园的敞轩原来是叶子皓刚上任时，安置的会客之所，但叶子皓只在那里见过一个客人，与上任第一桩案子有关的传话人杨连志。

    三见杨连志，已成为府城当时最令人艳羡的事情了，要知道至今还没有哪位大户得过城守大人单独接见呢。

    唯一的一次由城守大人主动见面，还是在衙门里为葡萄酒订单的事儿。

    这位城守大人是真的不爱应酬、只爱溜娃，这是如今市井常说的一句感慨话。

    而今，叶子皓却一连见了六个管事，详谈了一个多时辰，快中午时，那六个管事才躬身离开，出了城守府才松了一口气，目光交汇却没有说话。

    他们心里却是嘀咕着，谁说城守大人家是夫人开铺来着？明明就是大人自己在运筹帷幄，一边当官、一边行商好么。

    这六个人，就是大总管挑了许久挑到的走南闯北见过世面的生意人，有的自己开过小铺、有的做过大掌柜、有的有十年管事经验……

    而这六个人，便是叶子皓年前与陈飞他们几个说的今年拓铺计划需要的管事。

    掌柜会从当地找，但管事他们一定会安排一些自己挑选的人过去。

    伙计也会挑一些过去，差的人数就在当地补足。

    这六个伙计上个月就找到了，一直住在新开的云来客栈中，由明珠阁大管事秦陌训练过，当然也观察过，觉得可用，这才送过来与主子一见。

    见过之后，就让他们去东华州找陈飞，帮着陈家把那边的八珍阁开起来，毕竟陈家没有开铺的经验，陈飞肯定是要在那里多呆一阵的。

    若有管事过去，陈飞也能早些南下。

    六个管事，一个铺中放一个便可，但六人会一同走，帮着把铺开起来再把多的人撤走。

    暂时用不上的就撤回来。

    难得找到合适的人手，自然是都留着了，工钱他们给得起。

    六人走后，当天下午就出发了。

    而下午，大总管又带了十二人过来，同样也是管事人选，只不过这次是明珠阁和云来酒楼、客栈拓铺的。

    明珠阁和云来酒楼当初在这府城出现，是哥哥给叶青凰准备的，所以掌柜和管事都是他安排的人，自然都不是本地人。

    而今，但叶青凰要拓铺自然不会全部这么安排了，行走方式会和八珍阁一样，只不过会兵分三路，四人去东华州府城、四人去南华州府城、四人去沧南县。

    十二个管事一起来见叶子皓，他们便清楚，明珠阁和云来酒楼、云来客栈背后真正的主人是谁。

    叶子皓到不怕他们发现自己的身份，反而是要通过这次见面提醒他们，不要在铺中打小算盘，因为主家你得罪不起。

    所谓天高皇帝远，就可以为所欲为？也要掂量自己的份量。

    当然明面与不能上明面的话，他也一脸威严地叮嘱过了，那十二人不能对任何人暴露背后主家的身份。

    明珠与云来，不能让人知道与八珍有关系，明珠与云来自己，也不能让人知道有关联，只有云来客栈可以让人知道与云来酒楼是一家。

    当然了，这从名字上就知道是一家了。

    不过能当管事并且被大总管挑进来，这些人就不是没眼力劲儿的，自然知道有钱人与有钱人之间的差别。

    一些大商家、旺铺，其实背后多半都是站着豪门权贵的，区别是有的在京城、有的在地方。

    而一些商贾大户，背后也多有朝廷官员的关系在。

    就像这青华州首富的王家，大家不都知道，王家在朝里有人吗，就连那想与王家一争地位的陈家，不也有个姑娘在宫里当娘娘吗。

    说到底，大家都心照不宣罢了。

    只不过这天下人都知道状元叶子皓，出身农门、身家微薄，在这府城自己眼皮子底下开了一家八珍阁也就算了。

    毕竟八珍阁也是一点一点开起来的，卖的还多是城守夫人的灵巧心思，以及有城守大人的人气在，生意不愁好不起来。

    只不过离开这青华州的地盘，谁又知道你八珍阁是谁？

    那么，叶家又是哪儿来的底气跑这么远拓这么多铺？钱从何来？

    感觉知道了一些不能为人知机会的十二个管事们，离开城守府后，也是相视了几眼便默默离开，哪怕是在私下，背着城守大人的外面，也不敢多嘴半句。

    这十二人走后，叶子皓便抱了小吉祥和叶青凰出府了，他们挑了府里不起眼的马车坐着，由换了粗布衣裳又戴了一顶斗笠的武明扬赶车，陈菲菲就坐在车厢门外。

    没带府卫随行，就变成了两对夫妻去逛街了，只不过车厢里的带了个活泼可爱的孩子。

    小吉祥扒在车窗口好奇地朝外张望着，叶青凰抱着他也在看着外面，半下午的街头依然还很热闹，街边小贩热情地吆喝着声音。

    遇到卖糖糕的摊子，香甜的味道扑鼻而来，小吉祥突然吸了一下鼻子，点赞：“香！”

    小脸上的神情和他说的话，就像早上吃热糕饼时差不多。

    于是叶青凰看了叶子皓一眼，便喊外面的陈菲菲，去买了两块回来。

    拉开油纸一角，叶青凰先尝了一口，确实温度合适，这才让小吉祥也咬了一口。

    叶子皓立刻凑了过来也咬了一口。

    “爹爹！香！”小吉祥开心地夸着。

    “嗯，小吉祥也香。”叶子皓却故意曲解儿子的话里意思，笑眯眯地道。

    “嗯！小吉祥！香！”小家伙成功被带走了注意力，咯咯地笑着。

    