
    叶青凰又让孩子叫了大舅爷爷、大爷爷，乖巧的孩子逗得大家开怀大笑。

    说起往事都不胜感慨。

    但说起当年待产、生小吉祥和初为人母时的手忙脚乱，叶青凰心里暖暖的，而赵家待她的心意，她也铭记在心。

    昨晚好好歇了一觉，今天上午大家都是精神抖擞，看到叶青凰过来，都说下午能去街上逛逛去。

    见状，叶青凰也不阻拦，就答应下午去逛，并叫来大总管安置车马。

    这时叶张氏告诉叶青凰，周子康已经把叶子玉带出去逛街了，叶重信也领了周家爹和周子安去了八珍阁。

    周秀儿和周彩儿陪着周曹氏到是没有出去，在园子里闲逛着，后来遇到周先生的娘和媳妇就到一处说话去了。

    同姓周，虽不同宗但在异乡遇到就如亲族一般，自是说得上话的。

    叶青凰见大家都自己找乐子也心定不少，各家人实在太多，她一个人招待是绝对招待不过来的。

    只能他们自己招待自己了。

    但说到逛街，府城可不比县城，下午只能粗粗一逛，坐在马车上不用下去了，不然根本逛不了多远。

    “咱们下午就坐马车在全城大略逛一逛，明天再去逛铺，或者看戏……”叶青凰又向大家提议了几个行程。

    “哈哈，咱们人多，今天就一起逛逛，等找着了方向，明天就自己走吧，这老的老、小的小，要逛的地方总有不同，怕也难逛到一处去。”

    小舅娘立刻开口：“我们几个对别的兴趣不大，就想看看这府城的绣庄，绣品的行情啥的。”

    她们几个，自然是大舅娘、二舅娘和她自己了，这两年来就算家里赚头好了，她们也没松懈绣花，绣品一直是卖给紫蝶绣庄的。

    林娘子例行收她们的绣品，到也靠着叶青凰的计划稳稳地赚了不少钱，林家宝更是被林娘子逼着转了行，如今姐弟俩个到把绣庄生意做大了不少。

    绣娘关心的是绣品行情，年轻媳妇子如赵春娇、陈桃花她们，自然就想逛铺看看胭脂、首饰、衣料什么的。

    少年们当然是哪里热闹都想去，却对妇人女子们喜欢的铺子不感兴趣，他们读书人跟着逛这样的铺子也很奇怪吧？

    大家说着自己想去的地方，他们也就在那里嘀咕起来。

    陈贤和许远山、沈明和几个昨天是去过铺子的，今天就在花园里闲聊没再出门，他们聊的却是自己的出路。

    弟弟们都赚了钱，他们当哥哥的也想有条更好的安身赚头呀，因而，他们只想在街上闲走，看看府城的商铺繁华。

    但也知道贪多嚼不烂，不可能遇铺就进的，只是想看看有何好营生罢了。

    而老头和老太太们自然是逛不动的，就想坐在马车上感受一下府城的大，看看满街的繁华，再去看戏就好了。

    叶青凰将大家的意见都听进心里，便答应明天让他们分开逛，安排马车和小厮跟着他们，也好有个带路的人。

    到不会怕谁走丢了，毕竟只要在这城里，街上就有巡逻的府兵，再不济随便找家店铺或是向街上行人问路就好了。

    谁会不知道城守府怎么走？街上叫辆马车，就给你送回来了。

    赶在中午之前，叶子皓就匆匆跑回来了，知道大家下午要去逛街，便提议晚上就在云来酒楼吃饭，回来的路上还能看看府城的夜市。

    如今已是暮春时节，夜里也没那么冷，还可以走一走，累了就上马车坐着。

    这个提议立刻得到大家的附和。

    中午便早早安置中饭，等叶青喜他们放学回来立刻就摆席吃饭。

    知道大家都去逛街，小子们一脸羡慕，奈何他们下午要上学，但他们也有一些逛街的经验，自是与表兄弟们说得热闹。

    叶青凰偷空儿和叶子皓说起了悄悄话，却是说爹先前的提议，让赵家人留下来住上四年，等他五年任满再作打算，或是他去京城述职时再一同回靖阳。

    叶子皓自然没有异议，他是乐见其成的。

    只不过他们都没有急着追问赵家的答案，留些时间给他们自家人去商量。

    饭后小歇了一下，大家便收拾一翻准备出发。

    一长排有厢马车也停在了正院前面的空地上，大家有大半个月长途行路的经验，不需要多商量就选择了谁和谁坐一辆马车。

    叶子皓下午不去衙门，他和叶青凰便分了工，他抱小吉祥坐他的城守马车，族长爷爷和几个族老同车，也是让族里长辈感受一下荣耀的意思。

    老太太们则由翠婶子陪着，叶正诚陪着自家爹娘还有叶华英的爹娘、叶华英夫妇则带着小铃儿和叶重义、叶常洲、叶华磊一起。

    叶重信、叶张氏则和周子康的爹娘、陈叶氏夫妇一起。

    周子康则带了叶子玉、虎子、周子安和两个妹妹一车。

    叶青枫一家和叶青柏一家同车，兄弟俩个许久不见到有不少话说，只是两个妯娌气氛有些微妙。

    陈家和赵家人多，自有陈飞、赵沐扬、赵沐秋他们陪着，姐妹们和小孩子们也各各挤了，热闹得很。

    叶青凰却是陪着外公和外婆的，三个舅娘也同他们一车，一路说话也能说到一块儿去。

    就算不下马车只粗粗领略全城风光，他们也是要寻同路人的，这样一路说话才更随意、更自在。

    马车浩浩荡荡地出东门而去，欧阳不忌可不敢大意，每辆车都是一个小厮赶车、一个带刀府卫坐在旁边跟车。

    庄明宇和武明扬、陈菲菲也骑马跟随，一路方便保护主子。

    大家出了门，欧阳不忌才吁了口气，叫了苏洋大管事到醉花阁喝茶，叮嘱之后许多细节上要注意的地方。

    毕竟大人一家，如今可是老小都有不少人，连大人和夫人都在忙于照料，何况他们当管家的？

    当下人的如今也要卯起劲头当差，而主家众人，却在街上看着风景，而他们长长的马车队伍也成了风景被路人相看。

    一看这阵仗，本就在议论纷纷的市井百姓，自然就知道是城守家的人出来逛街了，一时更受关注，只不过所有的指指点点都是悄悄朝廷的。

    没人能忽略那辆城守的马车，只是纷纷猜测，城守大人是否就在那马车上？

    