
    叶青凰并未立刻应答，而是思索起来。

    有木匠爹可以做镜框和台座，还能做其他大些的屏座，家里又有现成的绣娘，确实可以一试，但是……

    想到御赐的玉雕桌屏，她就有些拿捏不准了。

    真正赚钱的桌屏，自然是玉器。

    普通桌屏在大地方不见得卖到价钱，小地方的有钱人不会随便买玉桌屏搁着，还是以普通桌屏居多，因而普通桌屏反而赚钱。

    但她当初的营销策划，便是打包出售，才会一套十二幅绣品绣的同一种花，这样就增加了购买的机率。

    当然，一幅绣品出来，也不一定就非得绷屏风，不管是桌屏、炕屏、角屏、内隔屏还是中堂屏，也可以裱为画挂在墙上，甚至绷到窗格子上当窗纱用。

    当然，现在她缺绣品，自然也就不会分散精力做这么多用途。

    桌屏还是可以一试，现在是初夏，若是存些大件儿，回头就可以做炕屏了。

    炕屏也有直屏和折屏，若是折屏，单幅绣件儿也有几种方式，还是有选择空间的。

    “好，先绣一批出来试试看，先集中绣小件儿，攒几套图之后，再抱成一两银子的那个大件儿。”

    叶青凰有了决定，便答应了。

    她说的这些，三个舅娘自然明白，当初小绣件儿每幅20文的价，一天除去干活儿的时间，还能赶上一幅，再忙也能两天一幅。

    对当时的她们，可是一笔不错的赚头了，而且还是自己的手艺能够办到的事情，也不算太累。

    而如今，她们生活如此之好，每天除了做些针线真的没事情做了，连洗脸水都有丫环送来，更别说什么洗衣做饭、打扫屋子了，这么清闲的日子，她们要搁下自己的手艺，荒废自己的绣技吗？

    既然有时间也有手艺，为何不继续绣花？

    当然身为绣娘的她们如今也不至于去赚那点辛苦钱了。

    想到八珍阁里卖的那些东西，多是凰丫头弄出来的，便想到以前她们的绣品也是被林娘子拿去绷桌屏了。

    如此，为何八珍阁不做这些呢，于是她们和公公婆婆一商量，就跑过来了。

    叶青凰同意了绣小件儿来绷桌屏的事情，她自己心里也有些意动，大件花时间又不方便总是中断，但小件儿还是好控制的。

    她自己闲时也能绣啊。

    “你们把以前绣过的那些套件先攒一攒，我再画一套石榴花出来，眼下赶得出来也是应景儿，回头还可以直接绣石榴，夏天正好卖。”

    叶青凰心里有了划算，便露出了欢喜的笑容。

    绣花绣花，妇人绣的多半还是各种花，花鸟、花草等等，但绣果实就不见得常见了。

    她若将石榴果绣得栩栩如生，仿佛可以拈起来尝一尝，那画面一定很生动。

    送走三个舅娘后，她不急着去找二房爹说要做桌屏的事儿，只是和廊下的姐妹们几个说了，让她们赶紧把衣裳都赶做起来，准备绣花了。

    “凰姐姐，是要绣花了吗？”陈杏花吃惊地看着叶青凰。

    今年还没听她说过绣花这种事儿呢，她们自己是有在练习，却只是为绣技而非赚钱了，这心态是不一样的。

    “凰姐姐，我娘她们是不是又想绣花赚钱了呀？”赵春杏却想到刚才娘和大伯娘、婶娘一起过来的事儿。

    “嗯，跟她们有关，不过她们提议的是，绣小件儿绷桌屏卖，八珍阁没有这东西卖，紫蝶绣庄却靠这个赚了不少。”

    叶青凰没有细说，但说出来的话却都在重点上，姐妹几个立刻都听懂了，连忙站了起来，看样子是要立刻去绣花了。

    “不着急，你们先把衣裳做好，等我把新的花样子描出来，再来带你们绣。”叶青凰笑着阻止了她们几个的动作。

    这说风就是雨，也是好笑。

    大家这才又坐下，小妹却等不急了，跟着姐姐往屋里走。

    她并没有做衣裳，她本来就和赵春雪、叶华霜还有小丫环秦月在廊柱另一边坐着，人手一个绣绷拿在手中，在练习绣花。

    于是几个小的都跟着进了屋，只有秦月走到屋门口才想起来自己的身份，便倚在门边眼巴巴地朝屋里看着。

    “小月你也进来吧，绣花是门手艺，女子学了没坏处。”

    叶青凰见小妹回头喊秦月，而秦月却连忙摇头不敢进来，便笑了笑招呼她进屋。

    得了主子的允许，秦月这才走到炕边，其他人都自己爬到了炕上坐着，她守着本份只敢站在炕下。

    叶青凰便没有再说什么了，她拿来许久未用过的纸笔，在刘氏把炕几清理出来后，便开始画起了石榴花。

    看着她素手丹青的手艺，小妹一脸陶醉地凑近了些，其他人也是一脸好奇。

    虽然她们也看过凰姐姐绣花，也看过其他姐姐绣花，也看过凰姐姐指点其他姐姐绣花。

    但她们没看到过凰姐姐画花呀。

    小妹当然见过，不过她虽爱说话，但也不是嘴上没把门儿的，此时只是认真地看着，并没有多嘴说闲话。

    叶青凰仔细地描了一张花样子，看了看又修饰了几笔，这才拿到一边搁着，又开始画第二张。

    她们在靖阳没见过石榴花，在京城见过石榴树，奈何不在花季也不是果季，只看见树根本认不出什么来。

    但是这座城守府里就有石榴树呀，此时正是花季，开得正艳呢。

    雅月轩有石榴树，前面的花园里有、烟霞阁也有、后花园有个角落也有两株。

    似乎前面的主人有希望多子多孙的用意，也能在夏天开花结果灿烂风景，因而虽未大片种植，但也能见着不少。

    去年他们还吃过石榴呢，小姐妹们都很喜欢。

    那时叶青凰就说过，石榴花好看，也很适合绣花，让姐妹们观察过。

    只不过大家仍是集中在绣梅、兰、荷、菊，还有牡丹、桂花这些尊贵也更上台面的花。

    鲜少有人把石榴花或是蔷薇花当作主流花图来绣的，便是与牡丹相似的芍药，也不能与牡丹一争。

    转眼，叶青凰又画完一张，想了想便搁下了笔，收拾起来后又打开一只柜子拿了一包绣布出来。

    去年她有准备许多绣布带过来，年前逛街时又买了不少，不过多在楼上库房锁着呢。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    