
    叶重义早就教过，帐房先生是不能字丑、字潦草的，帐面先要字迹清楚干净、再谈帐目是否清楚干净。

    而他们不但想做帐房，还想做帐房管事呢，因而也是会努力练习的。

    第二天早饭，叶青凰和叶子皓又带了小吉祥去后院里，一家人一起吃饭。

    这次不但叶青喜、叶子晨和铭儿来了，小妹也过来了，她今天没有去赵家那边。

    “煊儿，煊儿，等你再大一些，像小吉祥那样可以走路了，小姑带你吧，你跟小姑住西屋好了。”

    小妹和躺在摇床里手舞足蹈的孩子说话，原来她也知道了大哥大嫂要搬去铺子里的事儿，她舍不得煊儿。

    “煊儿也可以和我住的。”铭儿连忙说道，心里竟突然涌起一丝希翼。

    他扭头看了桌边吃饭的爹娘和爷爷、大堂叔、大堂婶一眼，抿了抿嘴，到底没有去征询他们的意见。

    就算有煊儿跟他一起住的日子，起码也得是像拓儿这般大了才行，现在说来没用。

    姑侄都在那儿陪煊儿说话，煊儿哪里知道他们在说什么？只是看到熟悉的人在自己面前，便不时露出笑容。

    “铭儿，你吃饱了没有？要不要带几块糕饼到塾里去吃？”李氏担心大儿子没吃饱，看他就顾着和弟弟说话了，不由笑着询问。

    “娘，我吃饱了，不用带什么。”铭儿连忙回答。

    “那也带一些吧，别上午肚子饿时没东西吃。”李氏又提议。

    “娘，塾里那些大户人家的同窗，都没带东西呢，因为影响不好，先生会不高兴，觉得我们太贪吃了无心向学，说读书还是要苦一些的好。”

    铭儿回头看了李氏一眼，想了想便小脸认真地解释起来。

    李氏张了张嘴还想说点什么，叶青枫目光一沉，斥道：“铭儿都读书那么久了，塾里的规则守着是好事，你别瞎操心了。”

    “我怎么瞎操心了，这不是看他今天吃得不多担心吗。”李氏脸色不满地横了叶青枫一眼，嘀咕着。

    “回头准备一些糕饼，让小厮中午去接他们回来时，上了马车就吃，饿不饿的，总能在吃中饭前垫垫肚子，既不违反塾里规矩，又能早些止饿。”

    叶青凰见大哥瞪起了眼睛要骂李氏，连忙提议。

    “也行，你安排就是。”叶青枫一听觉得也可以，便不说话了。

    “哼，他们都上学大半年了吧，这时候才提这个法子，过去难道都没准备过，是每天饿着回来的吗。”

    李氏却没有感激，反而对叶青凰怒目而视，若不是叶重义和叶重信还在吃饭，她都想摔筷子了。

    “铭儿一直是个懂事的孩子，吃饭从不让人费心。”叶青凰拧眉，目光冷淡地看着又开始甩脸子的妇人，指出事实。

    “至于准不准备吃的，是看他们自己的意愿，便是不准备，回来随时有吃的，何时饿过？你当是我们小时候的生活吗。”

    他们小时候虽说家境不错，但毕竟是在农家生活，爹不走贩以后就在家种田，家里收入全靠卖粮而来。

    农家孩子要吃的自己找，比如山里野果，或者上集卖掉什么货赚上几文钱，买几块瓜糖吃吃，谁会有这么精致又价贵的糕饼点心吃？

    便是堂哥当年，能去镇上买绿豆糕或是酥油饼的机会都不多，也不能全给她咬了，底下还有子玉、子晨。

    如今的日子，他们何时缺过吃穿？李氏竟然还这样找茬当她亏待了铭儿吗。

    这不是什么不识好人心，这就是白眼狼。

    白眼狼就是白眼狼，不管得了什么好处，都是养不家的狠心之人。

    叶青凰本是求全，不让大哥与李氏吵起来坏了大家气氛，让铭儿不开心，却没想到李氏瞬间就将矛头对着她了，心下也恼了，语气便重了起来。

    李氏被叶青凰呛回来，一桌人都脸色难看地盯着她，让她觉得难堪，也不禁涨红了脸，拧眉嘀咕。

    “我只是担心铭儿没有好好吃饭会饿着，多说了几句罢了，你至于这样吗，我这个当娘的还不能问问了？”

    “呵呵。”叶青凰一声嗤笑，懒得再理会她了，转眼看向一旁无措的孩子。

    “想吃就吃、不想吃就不吃，别饿着就好了，但也别撑着，伤胃，和平时一样就好了。”

    “知道了，大堂婶，我吃饱了。”铭儿连忙说道，又看向李氏，目光恳求地解释。

    “娘，我们中午经常在马车上吃糕饼还有别的零嘴，马车上都准备了，便是真的在私塾里饿了，只要去找先生说明，先生会让人给我们一块点心，没有饿过。”

    “我从来没跟先生说过，但我见过同窗这么做过，先生只是不希望我们在塾里攀比零嘴、私物和贪食，无心向学。”

    铭儿知道因为自己而引起了娘对大堂婶的不满，他心中不安，想阻止的唯一办法就是解释清楚。

    一些他早就和娘说过的情况，让她再记起来，他上学真的没有饿过，在大堂叔和大堂婶跟前，也从来没有饿过。

    当初在他初搬到县城时，虽然想家，但大堂婶每天都有准备糕点在厅上，谁饿都可以拿着吃。

    看着单纯的孩子努力解释，却并不明白他娘的真正心思，叶青凰抿了抿嘴，却是没有再说什么。

    她刚才就不该打圆场的，就让大哥把这浑妇骂一顿好了。

    本是为了铭儿着想，结果却让铭儿反过来打圆场，真是……

    叶青凰心情不太好了，垂眸吃自己的早饭。

    小吉祥在叶张氏那边喂早饭。

    叶张氏冷眼看着李氏，若不是叶重信用眼神制止了她，她非跳起来不可。

    李氏这个一天不骂就皮痒的蠢货，以为她是谁啊，不知道她每犯一次蠢事，都是在给自己的孩子找难堪吗。

    叶青枫脸色本来是很难看的，因为不想在这里吵起来难堪才忍着没有再骂李氏，但见铭儿这般解释，这才缓了缓脸色。

    “铭儿，你大堂叔和大堂婶将你养得很好，爹信你，信他们，但你也别总惦着陪弟弟玩耍，读书最重要，知道吗。”

    叶青枫当着一家人的面儿安抚儿子。

    “知道。”铭儿连忙答应了，见爹相信他的话，心中松了一口气。

    