
    叶青凰便把舅娘们过来说的事儿说了一遍，叶子皓听了不禁笑了起来。

    “你得空绣绣小件儿也行，但不许赶工累着自己，回头我让爹去明珠阁和锦风阁转转，看看那里的屏风样子。”

    “嗯，还是只做桌屏和座屏、折叠小炕屏吧，这个木工上麻烦一点，但是绣花的容易控制格局呀。”

    叶青凰连忙说道。

    中堂大屏风得要她这样的绣娘来绣才行，姐妹们还不到这手艺。

    但小绣屏用线少、格局小、能绣上去的东西有限，取自她花样子的巧思，而不用大面积去绣更多内容，自然就好控制了。

    俩人又说了一会儿绣桌屏的事情，叶子皓又看了叶青凰画的花样子，不禁笑了起来。

    “小吉祥看来很喜欢石榴花。”最近这孩子每次从衙门回来经过那丛石榴花时，总要去摘。

    “回头我绣一块帕子给小吉祥带着，新衣裳也绣几朵花出来。”叶青凰立刻说道。

    叶子皓喜欢墨竹，她便绣墨竹。小吉祥喜欢石榴花，她便绣石榴花。

    “他的衣裳不少了，这回娘和子玉都有帮他做，大姑和舅娘她们也有做，哪里缺衣裳了，别打小娇惯了，将来吃不了苦。”

    叶子皓却说道。

    “话是这么说，但毕竟如今的生活不比以前，他的生长环境当然比你我要好，穿许多新衣裳是应该的。”

    叶青凰却道：“穿衣吃饭是生活，只要在他懂事时我们好好教导，为他树立正确的思想观念，便是长成了纨绔子弟，也会是一个善良有才的纨绔子弟。”

    叶子皓是农家子，小吉祥已经不是了，因为叶子皓现在的身份，小吉祥便是官家公子，又如何比得从前呢。

    将来他要面对的可不只是农家人，更是豪门富贵圈，既不能像他们这般顾虑不前，也不能没有才能。

    他们这样优秀的父母养出来的孩子当然只能更加优秀。

    这是叶青凰深藏在心的傲气。

    便是叶青喜他们这一群农家出身的少年郎，在有条件时也会送去城东大塾里读书，结交的是富贵子弟，而不会有半点自卑畏怯的心思。

    不仗势欺人，但也绝对不能让人欺负。

    这是叶青凰早早就教导过他们的，坦然、正直、善良、三思而行。

    小吉祥坐在炕上又玩起了不倒翁，哪里知道爹娘正在讨论对他的教育问题呢。

    不久少年们就下学了，不用抬头看去也能听见外面廊下的热闹声，他们正和姐妹们在说话。

    不一会儿铭儿跑进来问中午在哪里吃饭。

    “中午去松涛居，你们先过去，我们晚一点就到。”叶子皓便说道。

    铭儿和小吉祥拉了拉手，便又跑了出去传话。

    姐妹们却是去烟霞阁，毕竟松涛居住的是叶家二房，是叶子皓自己家的爹娘，对赵家姐妹们来说只是亲戚，烟霞阁住的才是自己家人。

    自从赵家留下，分院吃饭以后，姐妹们就每天回那边吃饭去了，只是还住在正院这边而已。

    叶重义住在抱山轩，平时吃饭也在赵家那边。

    叶青喜和铭儿是大房的人，因而，他们时而在松涛居、时而在烟霞阁、时而在正院里，这才有回来就问在哪儿吃饭一说。

    如今除了东边的雅月轩和疏风苑外，他们自家集中在松涛居和烟霞阁，叶子皓和叶青凰虽住正院，又是一府之主，却也是四处吃饭的。

    府里上下也都习惯了，便是下人们也没敢多嘴闲议。

    不久，叶青凰和叶子皓就牵着小吉祥去松涛居。

    孩子一手牵着爹、一手牵着娘，欢欢喜喜地走着，进了松涛居吃饭的偏厅，看见叶张氏就主动喊了“奶奶”，看到叶重信又乖乖喊了“爷爷”。

    就快满两岁的孩子，如今这般乖巧自然而主动地喊着爷爷奶奶，可把叶重信和叶张氏乐得笑脸欣慰。

    当然这样的情况已不是一次两次了，最近每天总有一餐饭是在一起吃的，孩子熟悉起来自然就喊了。

    叶张氏也将对虎子的思念收在了心里，只要小吉祥过来就会带着他、喂他饭。

    虽然当奶奶的还想带他歇中觉，奈何小吉祥却只能做到这份上，不跟爹娘一起睡觉觉是万万不可的。

    叶张氏一开始还想争取一下，试了几次见孩子根本不配合，这才作罢。

    因叶子皓经常带孩子去衙门，叶张氏觉得让孩子打小见惯官场是好事，将来也会是个大官，因而并不主动来要孩子过去带，说是怕误了孩子的前程。

    如今这般的生活方式，大家也习惯了，谁也不会再做出什么大改动。

    叶张氏习惯了，叶青凰自然高兴，因为一家和乐，孩子却还在她和叶子皓自己身边带着，不怕隔代娇。

    吃饭的时候，叶子皓主动说起做桌屏的事儿，以前是卖绣品，如今是自家要做桌屏生意，那除了绣品，当然还有屏框、屏架、屏座了。

    “好，我正好没什么事儿，下午我去看看别家的桌屏都有什么款式。”叶重信一听立刻笑着答应下来。

    “爹，你和大伯一起去逛吧，两个老爷逛铺子不买，比一个老爷逛铺子不买，让人少些疑惑。”

    叶子皓又提议，爹是木匠，大伯是走贩，一个有打家具的眼光、一个有做生意的眼光，他们这一去定能挑出合适买卖的款式来。

    “就随便看看吧，可不能细看，也不能问价。”叶重信却慎重地说道，“说不定就有人认得我们了。”

    若以后让人发现八珍阁出现和自家款式一样的桌屏，面子上总是不好看的。

    “随便看看了解桌屏、座屏那些大致的款式和大小就行了，具体的款式回头我们也画一画，爹再琢磨琢磨。”

    叶青凰听懂了，连忙说道：“反正打出来也没这么快，到时看了我们绣出来的绣件儿大小，就知道要打多大了。”

    “舅娘她们以前都是给咱们镇上绣庄送绣件儿的，大小都是熟悉的，到时按绣件儿来决定尺寸。”

    “我让春杏和杏花绣座屏，到时我得空也绣一些出来，凑到一整套就可以放铺中卖了。”

    就算别人的桌屏精致独特又如何，她的是一套十二件，卖的就是收藏的特色。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    