
    “虽说如今你居高位，又发家致富了，你有心扶持族里、善待族人，这是你的仁义，但凡事有度，也不能一人得道、鸡犬皆可升天。”

    “突然而来的大笔财富，不是每个族人都能像老头们这样，到时若族里有哪个昧了良心，不是反受其累吗。”

    族长爷爷一脸严肃，身为一族之长，却说出了一个现实而残酷的问题。

    “是，族长爷爷说的是。”叶子皓被训得低了头，解释道，“可子皓不能一人得道便弃家族而去，子皓想要帮衬家族富强起来。”

    “你有这份心，我们已很欣慰，种葡萄这事儿就这么定下了，到时你来收葡萄就……一百文吧。”族长爷爷抚着胡须微笑点头。

    “翻了三倍也是一笔不少的钱了，再说这地都是你掏钱买的，族人不过出了些力气、干了些活儿，葡萄还是葡萄，并没有变成酒，还得你们费心酿成酒去卖，所以啊，葡萄的成本，并不是葡萄酒的成本。”

    这时二爷爷也在一旁相劝，客气地说道。

    至于四爷爷、八爷爷和九爷爷，却是在旁悠闲地喝着茶，虽然也是满心激荡但却并未说话。

    有族长爷爷和二爷爷在场，他们身份还是低了些，这动手就是万两的事儿，他们还不敢多说什么。

    “是啊，就算只有一百文的价，十五万斤葡萄摘下来，也是一万五千两的收入，这么多钱用来支付酬劳、资助族里人家都足够了。”

    “何况明年赚了，后年不一样赚？”族长爷爷也笑着劝起叶子皓。

    这每年都有一万多两的赚头，何愁家族不兴？族里子弟皆有条件入学，有机会去考科举，甚至经营生意。

    族里有了钱，除了买地种田，也可以出去开铺呀，能做的事情很多。

    听了两位老头的话，叶子皓想了想，这才答应了，毕竟是长者的苦心，他只能心怀感激地接受。

    之后又细说起买地和种葡萄的具体事宜，这些叶子皓已有经验，自然要仔细说明。

    他们在厅上说兴族大计，几个老太太在偏厅里坐着，叶青凰带了礼物过来。

    叶青凰给每位老太太都准备了一对价值三百多两银子的玉镯，又有两套金镶玉头面。

    头面款式精致，有大件也有小件儿，老太太可以戴，也可以挑出几样送给家中媳妇。

    头面因数量和款式多，可选性也就多了。

    她不能将族里长辈家中的情况都面面俱到的顾全上，送这个就最合适了，也算是她的贤惠周全。

    老太太们得了首饰自是高兴，当下戴了玉镯子看了又看，又把头面打开看了几眼，不过并未拿出来戴头上，只是说笑了一回便收起来了。

    仅此一个反应，叶青凰便明白，老太太们是要将这些头面带回去给家中媳妇戴了，当下也不说穿，只是陪着说话。

    等叶子皓过来又陪几个老太太说了会儿话，就和叶青凰去松涛居。

    赵家不走，陈家却是要回的，因而叶子皓和叶青凰又带了礼物来陪大姑说话。

    之前陈家留在了靖阳县城，由陈贤和许远山在城里挑担卖糕点，如今当然已无需这么辛苦。

    因为叶子皓和陈飞他们商量了，让陈家去东华州府城把八珍阁开起来。

    如果是叶家人在那边开铺，以后难免会有些麻烦。

    比如叶重华推出老太太上门要钱，要钱到也罢了，当奶奶的怎么要钱都是应该的，但就怕是个无底洞，贪婪总能滋生无情，何况本就是无情偏心之人？

    但陈家就不一样了，陈叶氏是陈家人，又素被老太太嫌弃，母女多年不往来的，总不能因为陈家发了，老太太就跑上门去要钱？

    这事若说到衙门也是没事儿的，何况叶重华自己在衙门为官，总要些颜面的。

    之前叶子皓计划南下拓铺，就生生地避开了那府城，如今有陈家在，情况就不同了。

    当然，若陈家仍是被缠上，那就换赵家去，换外公和外婆去。

    当然这是他们的后手，眼下自是由陈家出面。

    “大姑，姑父，去了那边府城，和奶奶打交道可注意些。”叶子皓看着叶青凰送了礼后，这才开口。

    “傻孩子，大姑嫁进陈家二十多年了，你奶奶待我们陈家如何，她自己要健忘，我到不怕在那边提醒她，只要她不顾你三叔的颜面，我也不怕闹的。”

    陈叶氏却是微微一笑，早已有了决定：“我压根就没想去见她，我们陈家也没受她的仁慈，也无需还她的仁慈。”

    “不过你放心，若你三叔那边真有什么需要帮忙的，我们也不会冷面无情。”陈叶氏见叶子皓无奈，连忙又道。

    “你们在京城里的那些事儿，我都听飞儿说过了，大不了到时，我们也会像当初你们在京城时那么做。”

    不往来，只在有难时伸把手，不将这母女、姐弟的情谊做绝，其他的，亲情也好、亲戚也罢，她都不奢望，也不会走出那一步。

    “这样也好，想来三叔也不敢让奶奶闹，毕竟不是靖阳，他也不是靖阳秀才了。”叶子皓这才笑了笑。

    大姑一直都很明理，也有自己的坚持，大姑去应对，会顺利的。

    陈家去，陈桃花和许远山也会跟着去，因为陈家人都走了，他们俩口子应对不来靖阳的买卖，毕竟还有三个孩子要照顾着。

    而且大家都很清楚，在县城挑担本就是辛苦买卖，可就算他们吃得了这份苦，周家的新糕饼一出，他们完全没优势。

    既没优势又何必还坚持这份辛苦？

    同去东华州府城，糕饼也做起来了，孩子也有人照看，一家人也在一起，赚了钱还能帮衬许家改善家境、供孩子更好的读书。

    陈家来开这八珍阁，也就不会另外请伙计了，到时会全部住在铺子里，赚头五五分。

    陈家和陈桃花家为一半，剩下的一半则是叶子皓、叶青凰和陈飞、赵沐扬、赵沐秋仍按原比例分配。

    自然这开铺的钱，也就是由他们来出，到时陈飞同去，盘铺并帮着把铺子开起来，一切安置好后再回来。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    