
    叶青凰立刻将刚才在赵家那边说的事又说了一遍，也包括外公外婆的意思。

    “沐端、沐学他们可以先搬过去，我随时可以搬，就是……到时我搬过去了，你大哥也搬去铺子里，这儿就小吉祥的爷爷奶奶了。”

    叶重义听后到没拒绝，因为他知道，这是凰儿的担心，岳父岳母那边也怕他没人照顾才有此提议。

    但青枫既然要去铺子负责糕饼生意，自然是搬去铺子更方便。

    其实他去铺子更好，只是现在相比守铺做买卖，他更想和自家孩子们多相处些，大的都成家了，还有两个小的与他分开太久了。

    但是大家都走了，这么大的后院就只有二房俩个，有些冷清了。

    “爹别担心，这院子里也有几个丫环、小厮了，毕竟如今不是在村子里，大户人家一个人都能住一座院子的，再说……”

    叶青凰说到这里突然扭头看了看，就把小妹支去看煊儿是不是在睡觉。

    等小妹跑进院子后，她压低声音道：“爹，我们知道的，二婶娘很久很久以前就说皓哥将来要当官的，她要过的就是这样的日子。”

    “虽说皓哥没有娶大户人家的千金，娶的是我这样的野丫头，二婶娘不喜是觉得我绊了皓哥的前程，可如今我们不还是当了官，过上了这样的日子吗。”

    “回头我给她安排四个大丫环、两个嬷嬷、再几个粗使丫环还有小厮，让她如愿过上这样的日子，也达到了她目的，她心中也就不会留有遗憾了，再也怪不到我头上来。”

    叶青凰说这话时是打着小算盘的，眼睛亮闪闪的透着得意的光芒。

    “呵呵，也是……”叶重义无奈地笑了起来，却叮嘱道，“你让婆婆过上她想要的日子可以，但你别将过往那些不开心的事情搁在心上，一切向前看。”

    “知道了，爹。”叶青凰撇撇嘴，连忙答应了。

    “我知道，她对小吉祥和对虎子还是有些不同，但这也不全是她的原因，当初小吉祥还那么小，你们就把他带去了京城，一去几个月才回。”

    “襁褓中的孩子回来都半岁多了，换了谁一时都难以适应，再说你们在家没呆多久又来这里上任，一别又是一年。”

    “可虎子未出生时，子玉就是她照顾的，子玉一直在她身边，虎子自然也是，这份熟悉就会变成习惯，习惯要改当然会有些难。”

    “难得的是子玉懂事了，子康也是个好后生，虎子又这么乖，也是二房的福气，只是委屈了小吉祥。”

    显然大家都明白，小吉祥一直是叶青凰带着，当奶奶的很少照顾，但也不能怪当奶奶的不照顾，而是没有机会照顾。

    叶青凰低了头，心里虽有些委屈，但爹说得也对。

    是他们一直带着小吉祥生活在异乡，没有给当奶奶的机会。

    但这也不能怪他们，仕途本就如此，不是自己想怎样就怎样的。

    至于小吉祥在家时那些小事件，她也不好桩桩件件拿出来诉苦，更何况是当着爹的面？

    因而她很快便笑着点头，说道：“如今小吉祥也有机会时常去找奶奶玩儿了，只是可怜了虎子，要些时间适应没有外婆的生活。”

    “虎子才不可怜，子康的娘虽住在镇上，但她时常去县城看虎子，虎子与她是亲近的，小吉祥却没有这样的机会。”

    叶重义含笑看着叶青凰，劝道：“你别怪他奶奶，这是没办法的事，以后总能改善。”

    “知道了，爹。”叶青凰只得也笑了笑，不好再说什么。

    爹看出来她对婆婆有些不满的情绪，但反过来想想，她又何尝给了婆婆这样的机会？

    她因为自己出生遭遇的事情而变得没有安全感，从小吉祥出生，就自己亲力亲为，根本不愿意将孩子交给婆婆去带。

    再加上子玉怀孕，她巴不得婆婆专心去照顾自己的女儿，而忽略她和小吉祥，这样她就可以不得罪婆婆而自在地照顾着小吉祥。

    后来因婆婆更亲虎子，她替小吉祥觉得委屈，更不愿意将小吉祥交给婆婆带。

    说到底，现在的情况，她也有责任。

    “你和子皓都是懂事的孩子，小吉祥像极了你们，这么小就很懂事，若不是我如今身体还没完全恢复，抱久了怕摔着他，我真想天天抱着不放。”

    叶重义见闺女转过弯儿来了，便笑着说了起来，又道：“现在只怕要和你几个舅娘抢人才行。”

    “嗯，三个舅娘都要抢才抱得到，我过来的时候，小吉祥都要哭了，又忍着不哭，那小脸皱得哟，可我只能忍着，让他多熟悉熟悉家人长辈。”

    叶青凰也笑了起来，只是说起小吉祥的性子，又微微拧眉有些心疼，她说了一些小吉祥的往事，包括在京城时，听得叶重义也不禁感慨。

    “没想到这孩子是个性子内敛的，我到希望他是个爱哭闹的，别将事情憋在心里，这么小就心事重重可不行。”

    “他现在好多了，我和皓哥时常教他，不开心要说出来，想什么要和爹娘说，不许闷在心里。”

    “你们刚到的那天，他看我抱了虎子，夜里又没去抱他，就委屈巴巴地说爹娘不疼他了，真是个傻孩子。”

    说起小吉祥的往事，叶青凰满脸带笑，眼中却闪烁着泪花。

    小吉祥是个让人心疼的孩子。

    “他一直是你们带着的，身边又只有叔叔和姨姨，突然跑出来这么多人，还有差不多大的孩子被你抱着，难怪他要这么想了。”

    叶重义呵呵一笑，却是理解孩子的心情，毕竟他有六个儿女。

    不说大的也不说小的，单说霞儿和凰儿，因为一个是捡来的，两个丫头年纪相近，打小一起生活，真是掌心掌背，不能有半点偏移。

    即使如此，一朝揭开了凰儿的身世，霞儿就将过往的不满都发泄了出来，埋怨爹娘将一个野丫头与亲生女儿相提并论。

    他是万万没有想到，无不偏移的对待，有一天也能成为亲生女儿怨忿的理由。

    亲的，偏移了就是偏心。

    不是亲的，不偏移同样也是偏心。

    若人的心存着不同，这碗水是怎么也端不平的。

    