
    上个月，叶子皓收到御赐之物后叩谢皇恩的折子已经送出去。

    同时附奏的便是兵田情况，以及申请棉服皆由青华州兵田所在地百姓就地制作、按数直送边军而省下路上成本的计划。

    青华一州十二县，去年冬天垦的地都有一百亩，也就意味着今年种了一千三百亩棉花地，再加上东华州那边的，数量不可小窥。

    而直接从北地送到边城，虽未经兵部统一制作、派送，但少了程度也就少了关卡成本，还有从京城到边关的各种成本。

    只是棉服而非兵器，朝廷自然会同意，而叶子皓却为辖下各县的妇人寻找到了赚钱的路子。

    今年种了棉花，明年当然还会种棉花，以后每年都会产棉花，不但能供北军还能供其他地方的军需。

    这么多兵田不管种什么都要人力，活儿就能一直在自己手中，工钱、管理、规制都已定好，便是一条长远的生计大道。

    当然在后方开办军塾的事也在年后就上报了。

    办塾工程交给了工房主簿王大人，军户子弟登记和管理事宜交给了兵房主簿刘大人，食宿管理和银两安置则是周先生这边负责。

    当然，他也交代了礼房主簿杨大人，关注军户子弟，若文才也不错可以科举的，可以扶持一下。

    总之叶子皓的构想便是，既解决了军户子弟出路又为朝廷储备了军力。若能出个文武双全的将领，更将是东黎之福。

    他将计划先安排好，再将任务分配下去，大家都别闲着，但也不会忙死，还更有利团结，而掌控全局调度安置的人，便是他自己。

    再加上他在小节上不拘、有好处还会让些给大家，所以如今衙门里一团和气。

    便有人迟到早退了，只要公务不乱、有人知情，叶子皓也不会说什么的。

    谁让他就是一个只去衙门半天的大人呢。

    叶子皓回来自然不会说自己在这半天里做了多少事儿，家里人还当他这个官大人，是真的很清闲。

    叶青凰当然知道他要忙什么，他身负皇命而来，首要当然是兵田，其次是身为城守本职的农耕、百姓、路桥等地方政务和民生。

    但见他不着急，她也便没有多问。

    一家人在炕上闹成一团，笑声传出屋外，小姐妹从西屋跑了过来，便问他们中午去哪边吃饭。

    “中午我们就在这里吃，不出去了，你们自己随意。”叶子皓立刻说道。

    早上因李氏闹起来的不愉快，让他不想中午还往后院里跑，原本他们商量的也是每天早上过去吃饭，中午可能过去也可能去赵家那边。

    当然也可以在自己的正院里。

    “你们三个人吃饭不热闹，我留下来陪你们吧。”小妹一听连忙说道。

    “你随心意，哪边都可以。”叶青凰笑看着小妹，不想拘束她。

    小妹打小跟她生活，她在哪儿就跟到哪儿，如今总算有了赵家姐妹们陪伴，性子更开朗，也不会像以前那么粘着她。

    有人陪伴，成长更安心幸福。

    “那我去陪爹吃饭，还能和煊儿玩耍一会儿，小吉祥现在都不要我喂饭，我不理他。”小妹立刻说道。

    “小吉祥？”小吉祥立刻茫然地看过来。

    “小吉祥！小笨蛋！”小妹立刻朝小侄子扮了个鬼脸，转身就跑了。

    “……”小吉祥更茫然了，望着门口好半天才指着早就不见的背影，撇着嘴看向爹娘，“小笨蛋！”

    这反射弧有些长。

    读书郎也回来了，不过他们到是没什么愁的，回来报了个到就直接去后院里了。

    叶青凰也让人打了热水过来，给小吉祥擦干净手，让摆饭在旁边的八角小亭中。

    既然只有他们三个人吃饭，便在亭子里摆桌又方便又有风景，这四月中旬没有下雨的天气，南风习习、暖洋洋的舒服。

    去年，王大有、夏天、秦昼、许湛四个小子被安排在这里读书写字，慢慢再教算盘，后来又陆续来了十七个少年。

    叶青凰有意培养能伙计、能管事的人才，又正逢冬天了，便将他们都安置在水榭二层读书写字练算盘。

    也买了不少关于算帐的书给他们看，以及一些各地的风土人情地方志方面的书，增加他们的阅历，但没有将自己铺子的帐册交给他们。

    那四个小子也搬去水榭那边后，这里的八角小亭就空了出来，桌子直接从西厢搬过来就是。

    吩咐下去后，他们就在院子里溜娃，姐妹们出门准备去吃饭，见了差点也想留下来吃饭。

    “明天我们也要在那边廊下吃饭，又不晒又凉快。”陈杏花朝连接他们后院的长廊那儿一指，那里也有桃花树。

    虽说此时桃花渐谢、绿叶渐长，但在屋外吃饭的感受还是不错的，像以前在村子里做客的时候。

    此言一出，姐妹们纷纷附和。

    “烟霞阁也有亭子，也有敞轩、你们想在哪儿吃饭就在哪儿吃呗，还有厨房呢，想咋吃就咋吃。”叶子皓笑眯眯地说。

    丫头们都大了，如今一家人都在一块儿了，这府里也住一年了，主人当然是想做什么就做什么的，又不是做客。

    他这么一提，当然也是希望大家有这样的意识。

    陈杏花刚才那一指，也就是有了主人意识，另几个就没想过，还可以自己选地方吃饭的。

    得了皓哥哥的提点，姐妹几个便嘻嘻哈哈地走了。

    但听她们的议论声，竟真是想下厨做饭了，因为她们许久没自己动过手，都在担心厨艺废了。

    看着她们衣着俏丽、模样活泼的背影，叶青凰也不禁欣慰地笑了起来。

    “除了没有丫环婆子成群跟着，到有几分大户小姐的样儿了，不过还知道自己动手做事情，而不嫌东嫌西好吃懒做，仍是我们农家好姑娘。”

    “中馈、女红都不错了，但持家管帐经验太嫩，若是让阿飞、沐扬、沐秋把她们都带出去跑跑，她们会不会管得好自己的钱袋子和生计？”

    叶子皓却客观说道。

    “要不，等今年葡萄酒酿好后，就让他们各守一铺过上一年？”叶青凰看了叶子皓一眼。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    