
    儿子就像一个宝，怎么逗都有笑料，叶子皓看着儿子笑，他也忍不住笑。

    父子就把那块白糖糕啃完了，却还意犹未尽，叶青凰只得又把另一块拿出来，一家三口分吃了。

    他们没有下马车，马车慢悠悠地在街上走着，没有护卫、没有小厮也没有丫环嬷嬷，就这样普普通通地走在大街上。

    府城虽比不上京城那般宽阔大气又繁华，但那街道依然宽敞，店铺林立、小摊热闹，街头行人也不少。

    只不过毕竟是半下午了，逛街的人多半已经回家，路上行车并不受阻碍。

    他们从北往南再折向城西，打算在城西逛一逛再折向南边去铺子里看看。但几条街逛完转向城南时，天已近黄昏，车厢里便有些昏暗起来。

    看着仍然兴致勃勃一脸好奇地趴在车窗口的孩子，叶青凰摸摸他的小脸又摸摸他的小手，温柔地哄着。

    “宝贝，不看了，找煊儿玩去好不好？”

    “煊！”小吉祥一听立刻精神抖擞地松开了车窗口位置，扭身扑进叶青凰凰里，连忙道，“快去！”

    哟，还知道快去呀。

    叶青凰忍俊不禁，便看了叶子皓一眼。

    “也差不多了，看看还有谁在铺子里。”叶子皓笑道，就让武明扬不逛了，直接去八珍阁。

    他们也到了竹下街附近了，武明扬得令，立刻扬了一鞭子，吆喝一声，马车就快了不少。

    但此时黄昏时正是行人归家时，便是加快速度也不敢太过奔驰，一路都小心地走着。

    没多久就到了八珍阁。

    其他人都回去了，只有铭儿还在院子里和拓儿玩藤球，李氏抱着煊儿也在院子里看着。

    “小吉祥！”拓儿看到走进来的人顿时露出欢喜的笑容，立刻就喊着跑了过来。

    自去年冬天以来，拓儿便没有每天往城守府送了，这半年来虽也时常会去，毕竟不是每天见面了。

    因而看见小吉祥弟弟，自然是很高兴。

    “和哥哥玩会儿。”叶子皓把小吉祥放下地，顺手摸摸拓儿的头。

    他们是直接从东院糕点铺子进去的，见院中只有李氏，而李氏也没有开口说话，他们也便只和孩子说话。

    “你们是来接铭儿的么？”叶青枫从铺子里跟了过来，“我本想让他在这里吃了晚饭再送过去的。”

    “我们是出来逛逛，走到这里就过来看看，还以为大家都还在这边呢。”叶青凰笑着解释，可不敢说他们是来接铭儿的。

    他们知道铭儿这时候肯定还在，却不知道其他人都走光了啊，想着几个小的在这里，一起接回去就是了。

    “他们早就走了，说在城里转转，小的几个到是吃了中饭再走的，铭儿没跟去。”叶青枫见状便解释。

    在看到叶子皓和叶青凰来时，拓儿跑向了小吉祥，铭儿就回屋去收拾了自己的书箱再走出来。

    “我下午有写字，还背了书给爹听了。”铭儿背着小书包走到叶子皓跟前，认真地解释自己今天做了什么事。

    “好，下次沐休再来。”叶子皓微笑地也摸了摸铭儿的头。

    铭儿便露出了开心的笑容。

    “饭都做好了准备吃呢。”李氏见铭儿要走，有些不开心地想要挽留，“如今都离得不算远，等吃了晚饭再过来接人不行吗。”

    “说什么浑话呢，既然有车顺便，当然是一同回去方便。”叶青枫却横了李氏一眼。

    他原本和青喜他们说好的就是由他送铭儿回去，可没说让城守府再派车过来接人。

    远是不远，那也不算近，城南和城北要真的近又何必次次靠马车进出呢，他不想太麻烦人，以后的日子还长。

    叶青枫脸色拉下来，李氏撇着嘴却是不作声了。

    她也是今天才搬到铺子里来，虽然院子小了些，但街上繁华，她中午趁煊儿歇中觉时托付了周氏的娘照看，她就带着小丫环出去在附近逛了一下，对这铺子还是很满意的呢。

    若是铭儿能一直跟她住就更好了。

    只是她也不敢耽误铭儿读书，只能满心委屈地抱了煊儿回屋去了。

    叶青凰看着李氏抱着孩子回屋，心里一阵无奈。

    这时候天色还算早，她本以为还有些人在这里的，她过来也是想抱抱煊儿的，只是一进来就看到李氏表情淡淡的，便不好意思直接伸手了。

    接着大哥以为他们是专门来接铭儿回去的，铭儿也没多想就背了书箱出来，她更不好意思说其实是来看煊儿、顺道带铭儿回去……

    好在小吉祥来时记得是看煊儿，结果被拓儿拉着玩藤球，就把煊儿给忘一边儿去了，不然怕不得闹起来？

    但既然来了，他们还是去了西边院子看了看，与周家人说了会儿话，又看了叶青柏忙着的木工，这才离开。

    铭儿自己熟练地爬上了马车，都没有让他爹抱上去，不过进了车厢后却从窗口探出来叮嘱着。

    “爹，我月底再来，娘和煊儿想我了，你带他们去府里找我呀，我们一起吃晚饭。”

    “好。”叶青枫含笑点头，看着已经懂事得不需要爹娘照顾的孩子，心里滋味也是有些复杂。

    这才三天，当初那个娇惯着离不开娘的孩子，已经是个小大人了呢，言行举止皆是进度有退，思虑还周到。

    很快，马车起步，渐渐远去。

    叶常洲和叶华磊他们先一步同守八珍阁的人一起坐马车回去了，这时候只有叶青枫自己守着铺子。

    货其实已经卖完了，他们从来没有隔夜货，都是下午就会卖光而不会添货卖给后来的客人。

    因而，在这街头许多店铺没有打烊、小贩没有收摊的市井中，八珍阁每天打烊其实都挺早的，只不过早上开铺也会很早。

    “铭儿，今天开心吗。”叶青凰和铭儿坐在一边，笑看着这孩子问。

    “开心，大堂婶，我以前虽然也习惯了，但还是爹娘和弟弟过来了，我更开心，每天都很开心。”

    铭儿关上了车窗坐好，笑着和叶青凰说着自己的心情。

    “那就好，开开心心地生活。”叶青凰摸摸他的头欣慰地道。

    坐在对面的小吉祥想挣脱爹爹的怀抱，朝对面伸出手，撇着嘴喊着：“娘！摸摸！”

    臭小子，又吃醋了。

    