
    果然，不用她请求，三个舅娘帮自家小子们挑了衣料之后，又给叶重义和叶青喜也挑了两匹布。

    “给你爹和青喜也做两身，我猜李氏和周氏没那空闲，正好我们如今闲着。”

    大舅娘委婉地笑道：“我绣艺是最差的，做衣裳却还行。”

    “多谢大舅娘、二舅娘、小舅娘。”叶青凰连忙道谢。

    却不回应李氏和周氏的话音，只笑道：“我正要托请几位舅娘帮忙，你们到先开口了，那我也还是要说的，有劳了。”

    “好说、好说。”大舅娘连忙摆摆手。

    “老婆子眼睛不好使了，就多纳几双鞋底儿，凰儿，可有做鞋底的碎布头？”老太太笑呵呵地问过来。

    “有呢，平时攒了一些，做衣裳剩下的也搁这儿了。”叶青凰答应着，连忙去找装碎布的箱子。

    孙氏本来一直在旁边看着，记录大家挑选的是哪匹布，这时连忙过来帮忙。

    库房的东西除了叶青凰，自然是她最熟了。

    碎布不少，但适合做鞋底儿的则多是中衣料子，颜色集中，不然一双千层底缝得五颜六色也不好看。

    但鞋面儿就是做外衣的料子了，很多是与长衫相配的原布。

    冬天时，叶青凰带着小姐妹们做了许多厚底长筒的棉靴，对挑碎布也是十分熟手，她们也立刻过来给自己挑了一些。

    一阵忙碌又是半天过去，直到叶子皓抱了小吉祥上楼来，看到大家还在忙，不禁咋舌。

    忍不住道：“凰儿，我和小吉祥不用新衣的，我去年的还能穿，小吉祥那些还能穿到明年呢。”

    “你给自己做几身就好了。”他还是那句话，担心凰儿又只顾着他们父子，总将自己放在最后。

    “知道啦，我还没给你们挑呢。”叶青凰却笑道，伸手接过老远就伸着小手求抱的孩子。

    又道：“孩子见风长，衣裳还能穿久一点，鞋子不能，我得先给小吉祥做几双软底鞋，还有小妹的裙子要绣花。”

    叶子皓一听立刻看向小妹：“莲儿，裙子上随便绣点花瓣儿就好了，你不是会绣花瓣儿吗？”

    所以，绣花这种事，小妹自己也可以的。

    见他毫不犹豫就表达自己的态度，其他人都有些忍笑。

    “大堂哥！人家是会绣花瓣儿啦，可人家只会绣帕子，不会绣裙子呀。”小妹一脸无语地看着叶子皓，仿佛在看一个任性不讲理的家伙。

    “你不会拿绣绷圈住一处绣完，再圈一处？裙子也是布做出来的。”叶子皓心疼自家媳妇，连小妹也不饶过，继续说道。

    “好啦，虽说你这是个好法子，很多人也是这么做的，但让小妹在这么大的衣料上动手，我还怕把裙面绣坏呢。”

    叶青凰无奈地扯了扯叶子皓。

    “二姐！你到底是不是在帮人家啦！”小妹羞得红了小脸，跺脚嗔道，“人家今年手艺不行，再练一年肯定够啦！”

    所以，要自己绣裙面也是明年的事儿了。

    今年她九岁，明年就十岁，她一定会努力的。

    “好，有自知之明也是好事情，大堂哥看好你。”

    叶子皓也知道这件事是不会改变的，他不过是发泄一下不满而已。但也知道适可而止，不然弄哭了小堂妹，后果很严重。

    “哼！我也看好我自己，小吉祥用的帕子都是我绣的，装糕饼的袋子也是我做的呢。”小妹昂起头骄傲地说道。

    让大堂哥看不起她！她也是很厉害的！

    “哎呀，你不说我都忘了，确实很了不起，有大进步！”叶子皓连忙伸出大拇指夸骄傲的小丫头。

    但是，大哥哥与小妹妹的争锋，他是完败。

    小姐妹们在一旁咯咯地笑着，这个翻着白眼、那个扮着鬼脸，热闹得不行。

    “乐乐乐乐乐……”小吉祥突然吐舌发出怪声，还拿两手去掐自己的脸挤眉弄眼。

    他以为姨姨们是在和他玩扮鬼脸的游戏，立刻积极地还击。

    “哈哈哈哈……”几个大人见了都不由笑了起来。

    “小吉祥真是太可爱了。”老太太也忍不住笑了起来，颇为感慨。

    只有生长在欢乐幸福的家中，才会有这般欢乐开朗的性子。

    小吉祥是，莲儿也是。

    一大堆布料挑出来，叶青凰腾了两只箱子出来，让孙氏清点记帐之后，就打算一起抬下楼去。

    “让你们动什么手。”叶子皓却阻止了，看向小姐妹，“莲儿，你去前厅找四个小厮过来抬箱子。”

    “知道啦。”小妹立刻答应了，下楼时还不忘提醒，“春燕姐、春雪姐、华霜姐，帮我把我的布搬到屋里去啊。”

    她也挑了两匹布呢，但她一个人是用不完的，因而她们商量好了，每人做一条裙子，她的绣荷花，春燕姐绣桃花、春雪姐绣梅花、华霜姐要绣桂花。

    几个小姐妹答应了，就自己跑了两趟，把她们挑的布搬回了西屋去。

    虽然她们当中只有赵春燕会做衣裳，但她们不在意，小妹有二姐、她们也会去找自家娘做。

    不一会儿，小妹就领了四个小厮过来了，后面还有武明扬跟着，听说是送到烟霞阁，立刻领命而去。

    叶青凰扶着外婆下楼，叶子皓又抱了小吉祥，大家下楼去。

    “我们先回去了，这个也要赶紧裁出来，这么多衣裳要做，到能打发时间了，省得她们喊闲。”

    老太太要离开，叶青凰却挽留。

    “外婆不着急，到我屋里歇歇，喝杯茶再走，还有舅娘你们也不用急，有的是时间呢。”

    于是她们进了东屋到炕上坐着，刘氏又泡了茶过来。

    叶子皓便牵了小吉祥去院子里玩耍，夏婉儿、赵春杏和陈杏花便去了西屋。

    陈飞回靖阳了，赵沐扬和赵沐秋也不在家，她们不愿意回后院嫌冷清，平时还是跟小姐妹们聚在一处，说说闲话、绣花做衣裳，到也不闷。

    东屋，叶青凰把事先准备好的首饰拿了出来。

    “之前给我娘和大嫂也准备了，二嫂的则是年前就准备了，表哥他们虽然也赚了钱但他们哪会挑这些东西呀。”

    “杏花她们还小，所以我让外面的铺子直接送了一些新款式过来，挑了一些留下，这是给外婆和舅娘你们的，看喜不喜欢。”

    