
    但眼下，一切都将随着煊儿出身而淡去吧。

    叶青凰抱着煊儿亲了一口，朝他露出笑容，煊儿也咧开嘴笑容灿烂，虽然不能说话，但那开朗的性格确实讨喜。

    也让人放心。

    小妹也在一旁扮鬼脸逗着煊儿，还拿了糕点想哄煊儿拿，只不过煊儿太小了，根本不受诱.惑。

    “娘！娘！”突然，小吉祥跑了过来，后面跟着赵春雪。

    赵春雪牵着小吉祥过来找叶青凰，没想到小吉祥突然挣开了她的手向前跑了起来，吓得她在后面追。

    “小吉祥，快来看弟弟。”叶青凰有些心虚，连忙转移孩子注意力。

    “弟弟？”小吉祥本来瘪着嘴，这时一听“弟弟”果然注意力就转开了，他也朝煊儿看过去，“煊？”

    “嗯，煊儿弟弟。”叶青凰连忙让他们哥俩好，“煊儿叫哥哥没有，这是小吉祥哥哥哟。”

    一听自己是哥哥，小吉祥立刻不生气了，一直都是他叫铭儿哥哥、拓儿哥哥，因而自己当哥哥还是很神气的。

    突然他朝小院跑去，口中欢喜地喊着：“虎子！虎子！”

    虎子也是他弟弟，他想喊虎子一起出来玩耍。

    孩子这一声喊，让众人皆是心酸，叶重义便叹了口气，有些无奈。

    叶子皓入仕为官，就注定与家人、亲族难以像年少时那般时时相处了，除非他回靖阳去做官。

    可他一个状元，小小靖阳如何安放得下他？

    “小吉祥回来！”叶青凰微微拧眉，还是决定和小吉祥说清楚。

    小吉祥见娘喊便乖乖地跑了回来，仰着小脸看着她。

    看着这样单纯乖巧的孩子，叶青凰到嘴边的话又说不出来了，抿了抿唇有些懊恼。

    “带孩子去前面花园里走一走吧，我也走动一下。”这时叶重义忽然开口。

    “好，小吉祥你刚才喊大爷爷没有？有礼貌的孩子要时时记得，给长辈请安。”叶青凰挑眉，忽然提醒小吉祥。

    小吉祥歪了歪小脑袋，虽然不明白娘为何说这个，但他还是乖乖地看着叶重义喊了一声“大爷爷。”

    喊完立刻又扭头望回叶青凰。

    “大爷爷说，让我们玩去了，你带大爷爷玩去。”叶青凰连忙又想了个主意，不但要将儿子支走，还得给他找点事儿做。

    “大爷爷。”小吉祥一脸茫然地又看向叶重义。

    “小吉祥真乖，牵大爷爷走。”叶重义了然地笑着，便朝小吉祥伸了手。

    小吉祥呆了呆，又看了看叶青凰，最后还是牵住了那只不太熟悉的大手。

    叶重义连忙牵了他往前院的花园走去。

    这后院里的花园只能算小花园，除了花圃就是各式盆栽，也有一些花树相隔，好看是好看，当然比不得风景多的大花园了。

    大花园里也有很多花径、花廊、空地，还有曲桥荷池，光是走上一圈就要许多时间了，而这些时间足够小孩子将刚才的念头忘却吧。

    叶重义牵着小吉祥走在前面，小吉祥却不时扭头看向自己的娘亲。

    叶青凰抱了煊儿跟在后面，见状也只能上前几步，离小吉祥近一些，免得孩子又胡思乱想了，得尽快培养他当哥哥的自觉，只是一提到弟弟，他又会想到虎子，虎子又回家去了根本不在这儿……

    唉，也是难为。

    小妹和赵春雪跟在后面，也在嘀咕叹气。

    如何让小吉祥不要那么想虎子弟弟，而对多陪煊儿弟弟玩耍呢？

    她们也是很烦恼。

    叶青凰抱着煊儿不时逗弄着，却又不停地喊小吉祥看灿烂笑着的煊儿，培养哥哥对弟弟的喜爱度。

    他们是往西院方向走的，从那里去前院自然要经过抱山轩和烟霞阁，就看到抱山轩里还很热闹，说笑声不时传来。

    于是叶重义便牵了小吉祥走进去。

    刚才叶青凰过去找爹说的就是这事儿，自然是要去看一看的。

    抱山轩进院门处有座花厅在一侧，正面经过花圃假山则是一座二层小楼，楼下已隔出三个大房间，二楼是书房。

    周家在这儿住时根本没用到二楼，就周家爹娘、周家小弟和两个小妹，还是很好住的。

    如今若要住进五个大小少年和一个需要照顾的长辈，可以让两个大的住一间、三个小的住一间，长辈住一间。

    二楼做藏，平日读书写字还是可以在花厅。

    这是赵家人看过之后商量出的结果，既然过上了有钱生活，当然睡觉和读书可以分开，而不用全在一间屋里了。

    这样的安排已经让他们觉得是富贵生活，而不会嫌挤。

    既然是赵家的决定，叶青凰自然不会再说什么，这府里各院子空着也是空着，怎么折腾都只为了住得更舒适自在。

    之后大家也不愿意在屋里歇着，便去花园里走走，如今有这么好的风景看，又不缺钱花又不愁衣食，也都愿意享几天福，要干活，过两天再开始便是。

    于是小吉祥很快就到了祖外公手里牵着，不一会儿又被祖外婆牵了过去。

    叶青凰抱着煊儿不由好笑，还好没人来抢煊儿。

    然而这念头刚起，三个舅娘就过来了。

    煊儿才是正经的赵家曾外孙啊。

    叶青凰就算是亲的也是外嫁女，何况还不是亲的呢，叶子皓到底是叶家二房的人，他们与赵家都没有血缘关系在，靠的是情份。

    可能花园里太过热闹，没多久，叶张氏就同着翠婶子和晴嫂子一起过来了，小铃儿最近跟在奶奶身边时多，这时候跑进花园就喊小吉祥。

    “小吉祥，我奶奶回家了，我有空儿了，和你玩呀。”小铃儿大方地说道。

    “奶奶？”小吉祥歪歪头，一脸茫然地看了看，突然指着远处的叶张氏，“奶奶！没回家！”

    在他附近的几个舅娘突然哈哈大笑起来。

    “哎哟我的天呀，小吉祥咋这么可爱呢！”

    “你个傻孩子，奶奶和你是一家，什么回不回家的。”叶张氏好笑地嗔着孙子。

    她刚才在疏风苑和正诚媳妇说了许久的话，心情也平得不少，尤其知道许多小吉祥的趣事儿，这时候心怀歉疚，就把小吉祥抱了起来，亲了又亲。

    连这么小的孩子都以为奶奶不是他家的，是她过往疏忽造成的，怨不得谁。

    