
    “你不用太担心，当长辈的就算不能教孩子，看着、陪着还是没问题的，孩子也不能总是粘着你们，总要和其他人一起相处的。”

    “毕竟如今一家人都团聚了，不再是以前那般分隔两地。”叶重义劝着，目光温和地看着叶青凰。

    “知道了，爹，这不是还没习惯嘛，再说……”叶青凰不敢争辩，只是让她突然把小吉祥丢出去，她也不敢。

    若是去京城之前，她没那么多顾虑，最多就是没有安全感而不想让孩子离开自己身边而已。

    但去了京城之后……

    哥哥说过，家里还有觊觎家产的坏人没有清理干净，不能让人知道他们的关系，以免带来灾祸。

    而小吉祥长得还有几分像舅舅，尤其眉间那点朱砂痣，听说是家中嫡血的见证，她没有但小吉祥有，应是隔代遗传了。

    因为照理，是她有而小吉祥没有，毕竟她是外嫁女，是随夫姓的。

    但既然小吉祥拥有了这血脉，她就不能让小吉祥遇到危险，这一年来，她和皓哥都是极力掩藏着小吉祥的模样，不让人窥见那点朱砂痣。

    只不过要完全做到其实很难，比如身边的嬷嬷、丫环，就不可能完全隐瞒，最多就是装作若无其事地给孩子戴上帽子，意味孩子小、戴帽子防头痛。

    她已经给小吉祥做了几条额带，就等孩子大些系上，但显然没觉得孩子这样有何异常的家中大人，是不可能细心防范的。

    她若随意将孩子交给长辈去带，只会让小吉祥暴露更多，所谓不怕一万、就怕万一，她如何敢冒这个险？

    小吉祥已不是当年襁褓中那小婴孩，理所当然地戴着帽子、裹在襁褓中睡觉，任由人抱。

    “这两年从待产到坐月子、带孩子，我和皓哥都习惯了，突然让我们不管孩子了，甚至一天、两天不看见孩子，夜里也不带着睡，我们心里也难受，过不惯了。”

    叶青凰小声解释，言下之意，孩子还是不能离开他们身边。

    “皓哥也喜欢带小吉祥去衙门，说是让他早些长点官场见识、攒点处世的经验，将来长大了考状元，也像他一样做官，就会比他应对更顺利、更轻松。”

    叶青凰又找了个理由。

    但她是叶重义养大的，叶重义从她的表情、语意如何不明白？当下一叹，无奈道：“慢慢来，如今一家团聚了，当爷爷奶奶的自然是要多带带孙子的，每日里总要抱一抱、带他到花园里玩耍。”

    这样总可以吧？

    “嗯，这是自由。”叶青凰连忙答应了。

    “凰儿，你是不是有事情瞒着爹？”叶重义看着她松一口气的模样，突然开口。

    “哈？”叶青凰一愣，诧异地看着叶重义，“爹怎么这么说？”

    “不止我这么说，你二叔也发觉了，只不过我们没跟人说过，若你和子皓有什么事儿不便与人说，别忘了，我们是你们的爹。”

    “……知道了，爹，没事儿的，别担心了。”叶青凰垂眸，低声安慰，心中却是吃惊不已。

    这才多久，两房爹都在怀疑了，可他们在怀疑什么？问题在哪里？

    “也好，你二叔过来了，这事儿先不说了。”叶重义瞥了一眼不远处走过来的人，微叹一声说道。

    “……”叶青凰不知如何回答，“这事儿”先不说了？“这事儿”是什么事儿？

    “凰儿，你娘答应了，我们过几天就搬松涛居，把原来的那些丫环小厮带过去就行，这些日子也处惯了，不用另外安排什么丫环婆子给她。”

    叶重信走过来便笑着说了刚才和张氏商量过的答案。

    “好，让娘自己去松涛居看看，要如何布置，可以让下人先张罗起来，随时搬便是。”叶青凰连忙笑道，有些不敢去看叶重义的眼睛。

    当下她便让钱氏去通知大总管过来。

    欧阳不忌正和苏洋在醉花阁里喝茶、说事儿，对花园里那些主家人到没有刻意去伺候。

    主子早就说过了，当作自家老小照顾好便是，没有什么特别的阶级界线，但不可怠慢，让府中下人就如过往对他们那般就行。

    相处也有一年了，主子一家是如何生活的，如何与下人打交道的，便是下人们自己，心中也是有数的。

    因而，也没慌张，认真完成自己的职司就好。

    这时见主子唤他过去，当下欧阳不忌便领着苏洋一起过去了。

    苏洋在欧阳不忌南下京城的那些日子里，身兼两职也做得不错，欧阳不忌对他的表现也是很满意的，有意再培养培养，让其成为自己的左臂右膀。

    两人匆匆来到叶青凰跟前行了礼，又给叶重义和叶重信行礼，知道他们是大老爷和二老爷，自然不能轻怠了谁。

    “首先，今天中午在水榭那边摆席，就在一楼便可，那里不能出现蚊蝇蛙虫，从今晚开始，各院里依然分开吃，交代各院的丫环和小厮不可怠慢，若松涛居和烟霞阁想要自己开伙时，大厨房提供食材，不可怠慢。”

    “之后，抱山轩听赵家安排，收拾出来给我赵家表弟们住，大老爷也会住到那边，原来院子的人手留下，再有什么要求，大老爷自会吩咐。”

    “还有……我公公婆婆……过几天会搬到松涛居，原来院子的人手直接换到松涛居，松涛居原来的人手也留下。”

    虽然叶重信替叶张氏拒绝了什么丫环婆子，但叶青凰还是将两院的人合到了一座院子，这样人手就很多了。

    她考虑的是，本就计划满足娘当官家老太太的夙愿。

    再者，松涛居大，又有一小片松林，便是爹娘两个住那里都嫌冷清，若爹去铺子里，娘一个人呆院子里就更冷清。

    虽说赵家就在隔壁，但娘又是否愿意每天往烟霞阁跑？便是娘要把小吉祥带去身边，那院子也太大了，她更不放心。

    如今两院人手到一块儿，便是八个丫环、八个小厮，总能妥当一些，而且她打算让八个丫环也住进松涛居，这样夜里也有人听差。

    当然，丫环都是十三到十六岁年纪的小姑娘，又能干活又不会让娘担心的年纪。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    