
    四月初三天刚亮，叶子皓去打水时听说庄明宇的媳妇要生了，匆匆跑回来告诉叶青凰。

    庄明宇的媳妇就是岳飞花，自有了身子后就不再执行任务，一直在自己的小院里安胎。

    等待了一个冬天、一个春天，终于在这入夏之时要生了。

    叶青凰很高兴，虽说护卫是下属，但毕竟是哥哥身边派过来的，对他们来说也有亲人之义。

    很快他们收拾了一下，就抱了小吉祥去外院，路上遇到正匆匆走出来的欧阳不忌。

    “主子你们怎么来了！”欧阳不忌看到他们顿时错愕，连忙快走几步，想要把主子劝回去。

    “生了没有？发作多久了？”叶青凰却不计较，反而笑着问。

    “听庄明宇说，是天亮起身时发作的，庄明宇已经接产婆去了，陈菲菲也在一旁照料着。”

    欧阳不忌连忙解释了一下原由。

    “岳飞花要生了”这个消息，正是来听差的武明扬告诉叶子皓的。

    “产婆还没来呀？”叶青凰微愣，随即看向叶子皓，并将小吉祥从他手中接过来，“你赶紧去找外婆，看哪个舅娘得空也一同过来，再喊大姑，都是有经验的，有她们在我才放心。”

    “好。”叶子皓想到当初自家媳妇生产时，自是不敢大意，立刻跑去了。

    “厨房安置热水没有？生产需要的东西都安置好没有？”叶青凰又问欧阳不忌。

    “都吩咐下去了，只是这一大早厨房在忙着各处早饭，腾了一只灶正在张罗。”欧阳不忌连忙说道。

    他没想到生孩子还有这么多要注意的地方，还以为只要接来产婆、准备了热水就好了。

    “立刻把梅园用过的泥炉拿几只来，就用炭赶紧烧水，同时烧上十壶水也能抵上一锅了。”叶青凰立刻回头吩咐还留在这里的武明扬。

    武明扬立刻飞奔而去，找了几个小厮将这些装备匆匆准备来，又喊人就近挑干净的水来。

    “主子，生孩子这么严重么？”欧阳不忌见叶青凰这阵仗有些惊吓，下意识地嘀咕。

    “嗯，孩子是很娇嫩、很珍贵的宝贝，要十分重视他们的出生。”叶青凰认真点头，又摸摸小吉祥的头。

    小吉祥见娘亲摸他的头，开心地仰起了小脸绽放出灿烂的笑容。

    最近因家里来了这么多人，叶青凰并没有再给孩子戴上帽子，也免得突出他与其他孩子的不同，有对比就容易发现不同，就算孩子不会多想，也怕大人会疑惑。

    如今天气不冷不热，遮太阳还是防风雪，都解释不过去。

    因而，小吉祥的短发之下，眉间朱砂便如天空辰星般耀眼，不过是在府里，出门还是会戴上帽子。

    最近她又做了几顶系带的宽檐软帽，正适合这时节戴着，给几个小的都戴上，就能淡化小吉祥的特点了。

    只是刚才出门匆忙，忘了给他戴上。

    而那有几分像舅舅的小脸，再加上那颗与舅舅一样的朱砂痣，令欧阳不忌差点跪了。

    这是他们北苍皇室的血脉呀。

    他忽然有些理解主子刚才那翻话的意思了。

    不论身份贵贱皆是珍贵的生命，都应重视。

    就如主子贵为公主却生长在贫穷的民间，小吉祥虽和皇帝舅舅模样相似，却也是在农家出生。

    正是有这样的经历，才有这样的认知。

    外院很大，城守府的一众下人都分散在各个大大小小的院子里。

    但庄明宇和岳飞花、武明扬和陈菲菲，却是分住的一处跨院。

    各占一处半环型小院，有几间厢房、一个可以练武的小院子，出月门就是两小院往外的通道，道旁还种了花，环境不差。

    即与其他下人的住处分隔开保护了**，又体现了护卫的地位，两家还离得近，有什么事儿还能互相照应。

    此时庄明宇的院子里，院门开着，并没看到别人，但屋里传来的呼痛声、陈菲菲紧张的安抚声，显示此时她们正面临着什么。

    叶青凰回头一看，只有欧阳不忌跟在身边，她的四个嬷嬷应正在她屋里收拾打扫，顿时无奈。

    这时候就体现出丫环的重要性了，多几个人手跑腿也是好的。

    “主子，以后出门还是多带几个丫环嬷嬷的好，那四个嬷嬷，你也大材小用了。”

    欧阳不忌见叶青凰表情顿时有些明白，趁机相劝着。

    如今以主子的身份、地位、家财，她完全可以摆下排场，不习惯也得习惯呀。

    “以后再说吧，现在是肯定不行的，会吓到我家里人。”叶青凰不好意思地笑了笑。

    如今也就是给几位老人身边多安排了几个丫环伺候，说是伺候，也就是出门后有人照应一下图个方便罢了。

    都是农家出来的，谁还需要衣来伸手、饭来张口了不成？

    也没人会在府里利用他们的关系摆阔气。

    所以这些天听差的下人，都不是为摆排场而存在，派任务就真的是有任务。

    欧阳不忌心里也明白，只得不说了。

    叶青凰等了会儿忍不住就去了屋里，其实她也没什么经验，毕竟她发作时来得快，就被叶子皓抱回了屋里躺着了。

    之后就是一大群人来照顾她，她哪里需要做什么？

    她能做的就是将自己生产的小经验告诉岳飞花。

    岳飞花已是痛得汗水淋漓，加上产婆还没来又不知何时会生的恐慌，让她心情紧张，自然更痛。

    得了主子提点，又有主子陪在身边，心中安宁下来，也就渐渐放松了，状态果然好了些。

    不久，叶子皓就领着外婆和三个舅娘还有大姑一起过来了，有这些经验丰富的妇人一到，立刻就张罗开了。

    武明扬那边也领着小厮匆匆搬来炉子和烧水的锡壶，两篓好炭毫不犹豫地用上了，就在院子里烧起了水。

    这可比去大厨房提水更方便。

    一个时辰后，岳飞花就进入了最后的阵痛状态，而生产的一应准备都已安置好。

    好在岳飞花是练武之人，有了正确引导，这孩子生产还是很顺利。

    庄明宇神色紧张、气喘吁吁地拽着产婆赶到时，屋子里已有孩子的啼哭声响亮地传来。

    叶子皓抱着小吉祥坐在院子里，欧阳不忌和武明扬在院门口说话。

    