
    “福泽恩厚，他们，是哥哥派给我们的，他们的孩子，也就是哥哥派给小吉祥的，对我们来说，也是这个意思。”

    叶子皓意有所指地微笑着。

    叶青凰表情微愣，随即就释然了。

    他们如今的身份和环境不一样了，小吉祥不会在农家长大，以后要面临的事情，要应对的人只会更多更复杂。

    有忠心可靠的随从在身边，是好事。

    “我顺便把名字也给他们想几个。”叶子皓笑着又写下好几个字，却不是直接起名。

    他只是提供了参考，选名这种事，还是让庄明宇自己去做吧。

    他以状元之才，提供几个字还是可以的。

    写好这些字后，叶子皓就去找了大总管。

    欧阳不忌看到那些字也不禁露出温暖的笑容，俩人就一起去了外院。

    庄明宇没想到大人亲自来送名字，当时感动得差点要下跪。

    “如今你们跟在我和你们主子身边，便是我们的自己人，想几个字出来而已，不必客气了。”

    叶子皓把字给庄明宇看，武明扬得到消息赶过来，也凑到一旁看了看，忍不住道：“大人，他哪用得了这么多呀，到时我的孩儿，也请大人帮想几个字。”

    说是让大人帮想，他的眼睛却一直在纸面上瞄着，伸手想要给自己还没消息的孩子抢几个名字过来。

    既然已经有了轩字，只要再抢一个就能成名儿了。

    “这个瑾字我要了。”庄明宇连忙为自己的儿子抢了一个字。

    “既然你挑了瑾，我看这个玉你也留着吧，不管老二是男是女，这个名字都好听的。”武明扬立刻提议。

    “好，玉字我也要了。”庄明宇笑着点头。

    “那这个鸿、这个轩字都归我了。”武明扬一听立刻笑容满面就抢了两个字。

    “也好，以后名不够用时，我再帮你们取。”叶子皓听了不由笑道。

    其实他也不是信手而写的字，他只是在平声和仄声各取了两个字以供选择而已。

    但庄明宇选了平声，武明扬立刻就选了仄声，可见他们虽读书不多，但却是精明机敏的人，立刻在心里组合了自家孩子的名字。

    今天出生的孩子，便有了自己的名字：庄泽瑾。

    当这个名字传到里间岳飞花那儿时，岳飞花激动得落下泪来，抱着孩子亲了又亲。

    他们都是孤儿，如今却有了自己的血脉，这份心情，只有经历过的人才懂。

    “别哭，夫人说了，再激动也忍着，流泪会伤眼睛的。”陈菲菲在一旁拿了帕子过来，安慰着岳飞花。

    以前她们也没有这么亲近过，如今来到新主身边却能朝夕相伴，有着姐妹情谊了。

    而看着姐妹生孩子，陈菲菲心里也是羡慕的，只是她还不见信儿，只能咽下心中的一些念头。

    叶子皓给庄明宇放了假，又传授了不少照顾月母子的心得，再加上陈菲菲还有大总管安排来的一个妇人，这里也就不显忙乱。

    之后就由武明扬一人跟着叶子皓身边听差。

    好在叶子皓最近多在府中陪伴亲人，衙门也就是每天早上去一趟，快则上午就回，慢则中午前赶回。

    衙门里的属官们也知道叶子皓如今的情况，正是他们回报过去一年来上司关照的时候。

    因而许多公务都是他们尽力先完成，实在需要请示叶子皓的、或是需要叶子皓参与的，才会禀报到他这儿来。

    三朝之后，护卫生子的事情安静下来，叶子皓和叶青凰依然各个院子里跑，有时也会分开陪伴大家出门。

    逛了两天又歇上两天，雨后晴空又回暖，天气便有了几分炎热的感觉。

    春衫正好时，妇人们又要准备买夏布做衣衫了。

    趁此机会，叶青凰又让秦佰管事送来几车布衫衣料，就停在花园里车道上，让大家自己去挑。

    一开始，叶青凰只说大管家与明珠阁掌柜熟，因而历来所购之物都是算折扣优惠的，大家听了这才去挑选衣料。

    到是没有整匹地买，尤其是小姑娘和小少年们，都是直接拿了量尺，由明珠阁跟来的裁衣师傅量了布量，再记了数量。

    最后叶青凰含糊地说她签个字就行了，以后自是从八珍阁的赚头里慢慢扣去，不用一次支付。

    大家被她多个谎言哄得团团转，竟就由着她了，最后多是裁了一两身的。

    叶青凰如此大费周章也不过是先凑个热闹罢了，顺便了解一下大家的喜好。

    到了四月初十，车队又缓缓驶出城守府，浩浩荡荡地逛街去了，晚饭就定在茶楼，边吃边看戏，戏完夜也深，这才意犹未尽地回来。

    因赶端午节前，族长爷爷决定的便是四月十二出发回靖阳，就如一年前叶子皓他们上任，也是这一天。

    因而这一天定下来，大家都不禁别有意趣地笑了起来，觉得这个日子好。

    因而，初十也就是大家最后的欢聚，即使有些累，也不愿意扫其他人的兴。

    第二天早上，叶子皓和叶青凰带了小吉祥去后院爹娘那里吃早饭，周子康和叶子玉、虎子都在。

    这些天不出门时，周子康和叶子玉都在小厨房里，已将所有糕饼小吃食的做法都学会了。

    如今要分离，心里还是有些不好受，这与当初叶子皓赴任不一样，因为所有人都知道今年会相见。

    但明天叶子玉随周子康一回靖阳，他们都知道至少两年难见，心情自是不一样。

    “回去好好做吧，到时将葡萄酒放两千斤到靖阳，你们自己买，给你五两的成本价，赚了今年，你什么本钱都回来了。”

    叶子皓看着不禁抹起眼泪的妹妹，叹了口气，安抚着她。

    有了钱，过日子、出远门干什么都容易了。

    靖阳是他们老家，但有周家粮行，他自然不会去靖阳开铺了，这块地盘交给周子康打理就好。

    “多谢哥哥。”叶子玉声音哽咽地道谢。

    “多谢兄长。”周子康起身作揖，真是感激得不知说什么好了。

    当初花了些钱买了几个糕饼方子，就让周家增加了不少赚头，让粮行开得更加稳固。

    但时间长了，与每天要吃的粮不同，糕饼生意还是有影响的，已露疲态。

    