
    “哎哟，这么好看哪能不喜欢呀。”大舅娘先就高兴地说了起来，她手中打开了点翠头面，看得眼花缭乱的。

    “凰丫头还是你有心，我们家那些小媳妇是真不懂事，直接就把银子上交了，也不知道帮我们买些首饰什么的。”

    二舅娘也是笑容满面，只是这话也不知道是抱怨还是夸耀。

    她们来之前，小媳妇掌着钱，她们来了，这么多银票除了入秋要进买葡萄的本钱，其余也有不少，竟是一股脑儿全交到了公帐上。

    叶青凰一听顿时好笑。

    果然姐妹几个没当过家，不知管事要操心多少事儿，以前没见过那么多银子，如今有了银子也没养成自己收着管帐的习惯。

    其实这样也好，单纯孝顺是好事。

    大家欣赏着首饰，把镯子也戴到了手腕上，讨论着最近的日子，已经好得让人应接不暇了。

    以前哪有这样的富贵日子？

    以前便是赚到一些钱已是开心不已，也就这两年才能添两样金簪子，做几身新衣裳，就觉得这已是最好的日子了。

    直到家里小子来信儿，说赚了多少钱，当时那封信可是到晚饭时才拿出来交给沐端读了两遍，可把一家人高兴得睡不着觉了。

    这也是他们最后决心留在这里的原因，买卖越做越大，当然也越需要自己可靠的人手管着、帮着。

    子皓要做官，凰丫头要管家，光靠三个小子在外跑，辛苦也罢了，就怕忙不过来。

    因而在知道他们有意今年拓铺，还要在葡萄酒上大做一笔时，他们一家就动员起来了。

    先在赵家村找了十几个后生，婉儿的哥哥也要一起，因而，便组成了一支自己人的进货队伍，直接就去了沧南县。

    这会儿还没回呢，不过书信到是来了，就这两天能到了。

    大家一边感慨、一边说着近况，直到小吉祥拽着叶子皓进屋来找娘亲。

    “今儿也是太高兴了，不觉就说了这半天，我们得回去裁衣料去了，这么多料子有得忙了呢。”

    老太太便率先要下炕，欢欢喜喜地说道。

    “好，外婆、舅娘，虽说咱们住的不同院子，但还是在一座府里，任何时候过来坐都行，我得空儿也会过去你们那边。”

    叶青凰连忙说道。

    “知道啦，你也不用担心我们在这里过不惯，如今我们一家人都在一起了，每天都跟过年似的哪里会过不惯呢。”

    老太太心如明镜似的，笑看着叶青凰反过来安慰她。

    凰儿这孩子一直在强调这个，其实不用担心的。

    便是这孩子的婆婆厉害，若不傻也不会来说赵家不是，因为叶家现在的生意都是赵家的孩子们在跑着呢。

    分工明确，但赵家孩子的重要性，相信叶家那妇人该明白，而不会随便得罪赵家。

    凰儿忧心的，其实还就是这里吧。

    “知道了，外婆。”叶青凰看外婆表情便明白了，连忙敛手行了一礼，微笑道。

    “祖外婆！玩去！”小吉祥见老太太要走，突然上前拉她，脆声说道。

    “哎哟，我们小吉祥要同祖外婆玩呀，那我们走吧，跑祖外婆走！”老太太见孩子竟然来拉自己，顿时笑容满面，便顺手牵了小吉祥往外走。

    小吉祥一听去玩，竟是跟着往外走了。

    叶子皓惊讶地看着没有再嚷着要爹娘一起的孩子，突然道：“小吉祥开始认人了。”

    以前因为不熟悉，心里还没有这是自己一家人的概念，因而小吉祥会不愿意跟陌生的长辈一起玩，便是爹娘要求，也只觉得委屈而免费忍受，但心里依然会惦着爹娘快来抱回自己。

    不管是赵家这些长辈，还是自家奶奶，皆是如此，在他心里，只有自己的爹娘还有叔叔、姨姨、姑姑、哥哥这些人。

    有了弟弟之后出于天性，会想找弟弟玩耍，但要自愿同这样的长辈去玩儿？

    这是头一回。

    难怪叶子皓这么惊讶地说孩子开始认人了。

    “那我们把小吉祥带去院子里，你们过会儿再来，看孩子能玩多久啊。”小舅娘见了连忙小声说道。

    “好，一会儿我让小丫头们过去，万一他想回来就带回来，我们自己不过去。”叶子皓却觉得这是一个机会，有利孩子迈出这一步，因而提议。

    大家觉得也行，于是叶青凰便去了一趟西屋，姐妹们果然正在裁衣料子，在那儿量自己的身高、肩宽、手长……

    听了她的解释，小妹立刻去拉赵春雪和叶华霜。

    “我们去吧，反正我们又不会做衣裳，我们拿了绣绷去绣花。”小妹笑眯眯地提议，还好没忘了自己也可以做事情做。

    三个小姑娘立刻就去了，去年安排在她们身边的那两个丫环，大些的夏雨便留下来继续帮着量尺寸，小些的秦月便跟着跑了。

    小吉祥跟着祖外婆走了老远，突然一回头，看到姨姨们就在后面，便又转回头，继续陪祖外婆说话。

    虽然话说得不多，奈何祖外婆一直在问他话，让他忙着回答，就这样被哄着去了烟霞阁。

    叶青凰再回东屋时，叶子皓已坐在炕上，桌上放着一只茶壶，他倒了一杯茶递给她。

    “辛苦了，歇歇吧。”

    “嗯。”叶青凰也上了炕，接过茶便喝了一口，与他温柔的目光对视了一眼，笑道，“我本想给娘再多安排几个婆子丫环伺候的。”

    “她以前不是很想过这样的日子嘛，今天我一提，爹就反对，后来他不知如何和娘说的，娘也不要，说现在这些就够了。”

    “之前我领着娘亲自到楼上去挑布，她很高兴，首饰也喜欢，说现在就很满意，这日子以前都不敢想。”

    叶青凰便将之前的事细说了一遍，叶子皓过来随意地跪坐在她身后，替她捏肩膀，听她说着今天张罗的事情，满意地笑了笑。

    “今天一天真是够忙的，不过以后大家随意，长辈们都来了，小的们也不用我们那么操心，你也趁机松松手，自己歇一歇吧。”

    “嗯，我是可以歇一歇了，外婆和舅娘她们能帮爹和青喜做衣裳，姐妹们也有人管着了，但小的们读书，你却要上上心了。”

    