
    既是八珍阁，经营模式自然也是一样的，糕饼、海产、干货、饰物、茶叶等特产与特色商品。

    甚至……开一家面食早餐档。

    说起来，原本是计划让叶青柏去东华州府城的。

    叶青柏不是长孙，为人又精明，比叶青枫更圆滑狡诈，应对奶奶和三叔家应是绰绰有余的。

    但后来叶重义和叶重信商量了，觉得还是回避一下比较好，有些事情，你不晃眼儿，就没啥事儿，你晃了眼儿，难免生事儿。

    那个地方，陈家比叶家合适，因此就换成了陈家去。

    陈家本来就不愿意留在这城守府里长住，毕竟心系靖阳，家中也还有亲人在，牵绊多了难免不舍。

    但东华州府城就不同了，距离靖阳只有三天路程，与这青华州府城的半个多月相比，当然是选择近处的府城了。

    周家回靖阳、陈家去东华州府城，他们再去南华州府城和东商州沧南县各开一家八珍阁。

    今年能把这几处做起来就是大成绩。

    人手已招了不少，还在陆续招着。

    前不久颜城守来信说他那儿今年收十万斤葡萄还是可以的，希望叶子皓能便宜卖十万斤葡萄酒给他。

    这话含蓄，但言下之意却很明白，今年他可以提供一些葡萄，但他要十万斤葡萄酒。

    叶子皓还没有去信，到时会让陈飞亲自去拜访这位城守同年的，既好谈价也好间接告知叶重华，陈家搬过去了。

    往不往来是另一回事。

    至于这十万斤酒的进价，当初与哥哥约定好的，万斤以上是三十两，十万斤叶子皓的底线可以给到二十两。

    当然，叶子皓并不打算在东华州府城酿葡萄酒，虽然那里更方便，但并不安全，到时他会把葡萄运回靖阳去。

    哪怕出现损耗、成本更高，这手艺也只能掌握在他们自己几人手中，就连陈贤表哥，也不打算让他学，因为他是老实人，王氏，却不老实。

    叶子皓和陈飞彼此都心知肚明，几年的默契让他们早就达成共识。

    在松涛居吃了中饭，叶子皓和叶青凰又去了疏风苑，也给叶正诚的娘和叶华英的娘送了两套头面和几匹布料还有府城几样特产。

    出来又去了抱山轩给周家也送了些临别礼，陪周家爹娘说了会儿话。

    因为叶子玉最后的决定，因为那些糕饼手艺，周家爹娘对叶子皓和叶青凰很是感激。

    “子康接掌家业，没能去科考见见世面，我们希望子安能趁年纪小去试试手，将来若能考上个秀才，希望能让他跟着子皓你身边多学学本事。”

    周家爹朝叶子皓抱拳，不好意思地提出请求。

    “我知道，你身边的族叔都是个举人，但我怕我家子安没那么长进，要考上举人得何年何月啊，不如趁年轻让他跟着你见见世面。”

    “可以啊，让他回去发奋读书，明年院试若能考上，就拼一把乡试，考不考上都来我这里。”

    叶子皓爽快地答应了。

    他看得出来，周家还是想让幼子考科举，将来能入仕。

    周子康身为长兄要接掌家业，读书是为明理、知进退，却不是为科考，自然就不用那么辛苦去读书了。

    周子安不同，他无需早早接手家业，他为幼子能继承的东西也是有限的，因而，不如读书入仕。

    只可惜少年贪玩，这次并未考上童生，因而，明年可不只是考秀才，而是从县试、府试开始考，若还考不上童生，秀才什么的就不提了。

    但童生可以年年考，秀才却是隔年考、举人是三年考。

    正好，明年若中秀才，秋天就能直接考举人，一如前年时的叶子皓。

    只不过叶子皓是连中四元。

    当然他考童生时还没有那么锋芒外露，只是考上了童生，后来因病未能接着考秀才，拖到十九岁才去考，之后就一路高中、无人能挡。

    这些话，就算叶子皓不说，周家爹看着他却是心底很无奈。

    明年院试？乡试？呵呵呵，也得考上童生才有资格一论啊。

    周子安这时候到没想过这么远，明天一早就要离开了，这时候他带着两个妹妹出府逛街去了。

    这一天，叶子皓和叶青凰带着小吉祥四处送礼，与大家聚谈，他们送了礼，小吉祥也收了一些小礼物。

    晚饭便在前厅摆了席，大家最后再聚，热热闹闹，仿佛明天不会出门一般，只不过所有人都压下了离别的心情罢了。

    夜里便早早歇下，叶子皓坐在炕上还要看公文，虽说他时常摸鱼，但不表示他手头没工作啊，只能抽空处理一些了。

    叶青凰照顾小吉祥也在炕上睡着，她就坐在一旁将近来做成的事和计划中要去做的事再整理了一遍。

    想到明天又有许多家人、族人要离开，心下便有些惆怅。

    “盼了一年，这么快又要分开了。”

    “嗯，虽说是盼了一年，但见了一面，心里也会好受多了，再说大家也还是在一起的，比如赵家。”

    叶子皓盯着纸面文字，没有抬头地说道。

    “嗯，陈家只有飞表哥和杏花，但他们都大了，也成家了。赵家几个小的如今能和家人在一起了，自是圆满。”

    “虽然娘舍不得子玉和虎子，但子玉毕竟嫁人了，子虎也是周家孩子，她该适应这个变化，也能专心来照顾我们小吉祥才是。”

    叶青凰感叹地说道。

    “是啊，这两年你和小吉祥受的委屈，希望她能明白，也不能怪小吉祥跟她不亲。”叶子皓这才抬头，忽然伸手摸了摸叶青凰的脸，微笑说道。

    他们各坐一侧，小吉祥就睡在离他们最近的中间，只是这一摸，就换来叶青凰的抬头一瞪。

    “我和小吉祥才不委屈，你也别打着算盘将小吉祥丢到爷爷奶奶那儿去。”

    早就说要给孩子分房，如今有长辈在了，是想理所当然地将孩子丢开么。

    “凰儿，小吉祥都快两岁了，我们可以再生一个的。”叶子皓的笑容意味深长。

    “哼，你这么忙，能带小吉祥已经不错了，现在就生给谁带？”叶青凰噘了噘嘴，不满地抱怨着他。

    “给臭小子带啊！”谁知叶子皓却理所当然地道，“臭小子现在有哥哥、有姐姐、有弟弟，我看就差个妹妹了。”

    