
    “我们都不住后院了，如今松涛居空了出来，他们住那儿去，那儿离你外婆家近，离你们也近。”

    赵家担心他在后院没人照顾，让他搬到抱山轩，和小子们住一起。青枫和李氏会搬去铺子里，他再一走，后院里就真冷清了。

    当然他不会再去松涛居，抱山轩他看过了，挺好的，白天小子们去上学，夜里监督小子们读书，又能作伴，正是两全其美。

    叶重信在一旁也是笑呵呵地补充。刚才他和大哥商量了，反正院子虽大都是他们家住着，住哪里都好，只要舒适自在、生活方便就行。

    叶青凰看着叶重信连忙解释，她刚才还没和叶张氏说起这事儿，本来是想吃了中饭再说的。

    “如今院子里那些人就好了。”叶重义也笑道，“你看，如今既不用砍柴也不用挑水，有人洗衣做饭、有人打扫屋子，我们还能干啥呢，可不闲得慌么。”

    “我去和她说。”叶重信立刻说道，怕张氏那婆娘闹脾气骂媳妇。

    叶青凰想起来她本来要去安置的事情，连忙说道。

    “这样也好，各院里都有丫环和小厮，要吃饭直接从大厨房端到院子里，也不用等谁、也不用每天往你正院里跑，你也不用那么累张罗。”

    “听说大户人家也是这么吃的呢，一家人住在不同的院子里，平日都是各吃各的，想和谁一起吃饭，就要事先通知了呢。”

    “婉儿、杏花是赵家小媳妇，当然也要过去，陈家不在，春杏自然也会，这几年你带着春杏和杏花，教得她们知书识礼、绣花算帐、庶务持家，也该让赵家见到她们的本事才行。”

    “你二叔选松涛居还有一个原因，那就是松涛居有厨房、有水井，以后哪天想自己做饭也方便，烟霞阁也有，说不定赵家也愿意自己动手。”

    “都行的，咱们都是至亲之人，也无需跟谁见外，只要自己觉得舒适自在，怎样都行的，去冬我们还把各屋砌了炕呢，原来是没有的，我们觉得想要，那就砌了。”

    “那就好。”叶重义笑着点头，凰儿说的都是一家人的话，他也正是想要见到这样的生活，不能让赵家人住得不自在。

    “你是我爹、皓哥的大伯、飞表哥的大舅、沐扬表哥和沐秋表哥的姑父，你是最合适的人选，便是大哥和二哥因为糕饼利益有什么不满，也有你管得住他们。”

    “忙不过来，就让二叔还有外公一起来搭把手，毕竟生意做起来了，帐房很重要，纵然会找管事，我还是希望能管在自己人手中。”

    “飞表哥和沐扬表哥、沐秋表哥又要在外面进货、铺子里也要忙，入秋之后又要忙葡萄酒的事儿，不能再分散他们太多精力。”

    “以往也是皓哥带得多，但他毕竟有公务，也不能总让他抱了孩子去衙门，孩子大了爱跑，不会每次都乖乖让他抱着的。”

    “就算你带惯了不舍得撂手，也要适应着把孩子交给奶奶带的，你奶奶虽然不好，但你小时候，她也是带过你和你姐姐的。”

    “你娘是个绣娘，我们在外面走贩时，她也是多在屋里绣花，回叶家村后，她也是绣花时居多，卖绣品赚钱，你奶奶自然不会怪她不做家里事儿。”

    “其实我和你二叔都发现了，自打小吉祥出生，你就希望诸事亲力亲为，不想麻烦别人。”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    