
    小吉祥一听爹爹的号召，便如条件反射般地念了起来。

    咿咿呀呀的声音清脆稚嫩，即使有的句子重复了几回、有的地方错了顺序，但还是能背下好几句了。

    叶子皓得意地看了叶青凰一眼，叶青凰却无语地翻了个白眼。

    因为她知道，这几句《三字经》是当爹的强塞给孩子的，孩子强行记忆，既不知其文意，也根本就没记住几句。

    看着更像是被某个无聊的爹养成了小宠物似的。

    正因为没有实际意义，她便阻止了男人继续教背书的行为，这么小的孩子，每天开心玩耍就好了。

    不过……

    叶青凰突然想到一件事情，目光闪过一抹兴味的光芒。

    “皓哥，我们可以给小吉祥做些积木玩耍了，若是好用，可以让爹做出来放到八珍阁去卖。”

    通过积木还能教导孩子辨认形状、颜色，以及组合的动手能力。

    “你小时候捡碎木块胡乱搭起来的那玩意儿？”叶子皓瞥着叶青凰，到是没有露出惊讶的神情。

    因为他记得，她说那叫积木。

    “嗯，我们还可以玩拼图。”说起小时候的事情，叶青凰目光火热了几分，有些跃跃欲试。

    小时候当然不可能有人为她做这样的益智玩具，她也不需要这样的方式来益智，她只是在二叔家玩耍时，看到那些不同形状的碎木块，心有所感便玩了起来。

    但是拼图，她曾经画过，只是不敢让人做，后来就扔一边儿了。

    但是现在有条件了，可以做个九宫格的图，让小吉祥来玩耍。

    她和叶子皓说了自己的想法，就要回屋去拿纸笔画出来。

    “不急这一时，晚上再画就是了。”叶子皓好笑地看着她，看她神采奕奕的模样，到不像十八岁，而是八岁。

    八岁时的想法奇特的野丫头。

    他们先去东边疏风苑找了小铃儿，让两个孩子手牵手走在前面，再一起去后院里找煊儿玩耍。

    煊儿午歇刚起，正在李氏怀里拱啊拱，小吉祥和小铃儿就在厅上喊煊儿，两个小家伙竟比嗓门大喊。

    “好啦，煊儿不得空，我们先去找奶奶玩儿，等煊儿得空了再来找你们玩耍啊。”

    叶青凰连忙一手一个将他们牵了出去，就去了李氏那边。

    叶重义和叶重信坐在厅上说话，叶子皓直接就往这里来了，听见两个孩子热闹的声音，他们站在厅门口看着，也不禁笑了起来。

    孩子就要有伴儿，有伴儿不那么粘爹娘，才能早些变得勇敢有主见一些。

    小吉祥和小铃儿，是一起长大的同族堂姐弟，感情自然是最好了。

    刚刚两岁的小铃儿做为女孩子显然比小吉祥早熟一点，能说的话多了不少，还能和小吉祥聊天呢。

    而小吉祥本就聪明，只是男孩子说话慢了些，但两个孩子到一块儿，已从咿咿呀呀到叽叽喳喳，看着他们一点一点长大，让大人甚为感怀。

    叶张氏歇了午觉正在屋里裁衣料，听见动静却是有些发呆，并没有马上跑出来，最后，抹了一回眼泪，这才将衣料收拾好放到箱子里，走出屋时已露出了笑容。

    叶青凰正要让小吉祥叫奶奶，就见叶张氏眼角仍有泪痕，不禁一愣。

    看来是还在想虎子，可虎子是周家的孙子，总不能一直养在叶家啊，你如愿了，叫周家的奶奶心里咋想呢。

    叶青凰抿了抿唇，没有说话。

    正好煊儿吃饱，李氏心里也惦着做新衣裳，连忙将他收拾干净，抱了出来。

    “煊儿刚吃完，再给他喂点儿水就好了。”李氏微笑地叮嘱叶青凰，就将煊儿交给了她。

    叶青凰连忙让李氏的小丫头去准备茶水，这个小丫头一直跟在李氏身边帮着带孩子，自然是熟门熟路的。

    叶青凰抱了煊儿到厅上坐了，小吉祥和小铃儿却是在院子里玩耍，叶张氏就在一旁陪他们说话。

    “娘！渴了！”突然，小吉祥跑进厅上，也嚷着要喝茶。

    “小吉祥你刚喝过，怎么又渴了！”小铃儿后面跑进来，一脸奇怪地看着小吉祥。

    刚才在她家里，她娘还喂过他喝茶呢。

    “渴喝！就渴喝！”小吉祥突然不高兴地嚷了起来。

    “臭小子！”叶子皓在一旁无语地骂儿子。

    “爹爹手里有茶，你找爹爹。”叶青凰抿嘴忍笑，哄着孩子。

    “不要！”小吉祥站在叶青凰面前，昂着小脑袋坚持道，“娘喝！”

    其他人已是忍笑不住，这孩子又吃醋了。

    虽然他说的话不清楚，但意思哪个不明白？已经习惯了他这傻乎乎的说话方式，只是觉得这孩子不是娇气，是小心眼儿吧。

    以前只有自己，哥哥和姐姐也会让着自己，突然来了虎子弟弟还有煊儿弟弟，看到娘抱着谁就不舒服了。

    叶青凰只得将煊儿换了个方向，腾出一只手来，将煊儿喝过的茶也拿勺子舀了，稳稳地递到小吉祥嘴边。

    小吉祥一高兴就用力一张嘴，晃得勺子一抖就洒了一半茶水出来，溅在他的衣襟上还有叶青凰的裙子上。

    但小吉祥哪知道自己做了什么，只是笑嘻嘻地喝了，又张了嘴。

    “小吉祥你回头看看爹爹，你再不好好喝茶，爹爹要揍你屁屁了。”叶青凰也板起了脸提醒顽皮的孩子。

    真是越大越顽皮。

    小吉祥扭头看了一眼黑着脸瞪过来的叶子皓，连忙转回头说道：“好好喝茶。”

    爹爹太吓人了。

    叶青凰这才莞尔一笑，又喂他喝了一勺茶，见他果然不捣蛋了，这才松了口气。

    孺子可教也。

    叶重义和叶重信看着便忍不住笑出了声。

    “这孩子性子很好。”叶重义忍不住说道。

    不哭不闹不耍性子，便有眼红弟弟的时候，也几句话便哄好了，更不会像一些农家娃子那样，不如意就倒地打滚哭嚎半天的坏毛病。

    等他再长大些，也会是一个好哥哥。

    小吉祥并不是真的口渴，只是满足一下自己没有被冷落的心情，喝了几口茶又跑出去玩耍了。

    小吉祥和小铃儿到一块儿，最爱玩的便是丢沙包，小铃儿身上背着一只小布袋，里面就装了一只小沙包和一只小键子。

    