
    “你可回来了！”武明扬扭头一见，不由笑了起来。

    “幸亏主子英明。”欧阳不忌也忍不住道。

    若是等庄明宇找来产婆，孩子怕得自己生出来了。

    突然，欧阳不忌目光一紧，沉声道：“这不是当初那产婆！”

    “当初那婆子半夜被人接走了还没回，我为了找这个产婆才回来晚了。”庄明宇这时已听见屋里孩子的声音，一边大步往屋里跑一边匆匆解释。

    产婆本来被庄明宇丢到马上颠掉了半条命，这会儿又被一路拽着跑，早就两脚打颤、喘得直不起腰来，自是说不出半句话的。

    但她也听见了屋里传来的孩子啼哭声，一时也有些慌，不知道怎么办好了。

    她是产婆，她被带过来是为了接生，可这动静……孩子都生下来了，她根本没派上用场啊。

    屋里刚刚收拾干净，不过庄明宇没回，其他人到底不是庄家亲长，自然也就没将孩子抱出来，只是隔屋说了母子均安也就作罢。

    叶青凰也不顾身份守在床边，替岳飞花擦着汗，笑着叮嘱陈菲菲也学一学，陈菲菲虽还没有信儿，但总要度过这一关的。

    主子这般亲和，两个女护卫自是羞涩又暖心。

    而外婆领着三个舅娘还有陈家大姑，正是人手多着，也顺利将孩子接生，这时候有人照看孩子、有人护理产妇，屋子里说说笑笑热闹得很。

    庄明宇回来，按理儿是不能进屋的，把孩子抱出去给他瞅瞅就好，但庄明宇并没有受一般人家的教育，他和岳飞花只是打小训练、不懂世故常伦的武士，自是没这么多计较。

    因而在他表明想要进屋时，叶青凰就和陈菲菲开了屋门走出来，让他进屋去。

    对岳飞花来说他不是外男，但对这两个年轻女子来说却是，因而，除了长辈在场，她们便先出来了。

    这时候屋里也收拾得差不多了，小舅娘就将孩子交给了庄明宇，刚才岳飞花已得了不少提点，到也有些经验了。

    夫妻开心地说着话，又轮流抱着自己的儿子看了又看、亲了又亲，早已兴奋得忘乎所以。

    院子里，欧阳不忌给了那临时被找来的产婆五两银子，就让小厮将她送出府去。

    而顺利完成接生任务的几个妇人却是主子的自家长辈，当然是不能乱给银子打发的。

    好在这里有主子夫妇处理，他也就不多事了。

    见欧阳不忌正要离开，叶青凰连忙喊住他，让他安置一个有经验的妇人过来帮忙照顾月母子。

    陈菲菲到底还没经历过这样的事情，许多琐事怕顾虑不周。

    现在开始，这里就有对月母子，还是要细心照料的好。

    欧阳不忌连忙答应了，就去安排人。

    叶青凰又叮嘱陈菲菲要注意的饮食问题，让她留在岳飞花身边照料，他们本是一处来的护卫，感情自然也是深厚的，此时正应互相照顾。

    交代好这边的事儿，叶青凰才陪着外婆和舅娘、大姑们回去内院，叶子皓给庄明宇放了假，只带着武明扬先去吃饭。

    他们就近去了烟霞阁吃了早饭，叶子皓就去了衙门。

    “身边没有自己的家人，生孩子这么大的事儿，若没有你们帮衬着，也是可怜了。”

    等叶子皓走后，几个妇人才感慨起来，到是没有觉得下人就如何卑微，她们也是出身农家，知道日子的苦，也就感慨这样的境地。

    “今天可得亏了外婆和舅娘们还有大姑在这里，不然产婆来得不及时，我都不知道咋办好，我可不会接生。”

    叶青凰庆幸地笑着，也很感激。

    大家不知道这几个护卫于他们意味着什么，但她心里清楚，这种情况下，她就是他们的亲人了。

    “这也是缘分，好在孩子健康，将来也是小吉祥的玩伴了吧？”陈叶氏便笑着询问。

    “嗯，将来自是跟在小吉祥身边玩耍的，以后一起读书学武，小吉祥也能多个好朋友陪伴。”

    叶青凰连忙笑道，虽然都没有将话说开，但话里的意思却已是确定了。

    护卫的孩子自然是要培养出来，成为小主子的跟班亲随的。

    而叶青凰的话，让几个妇人再次感慨不已。

    今时果不同往日了，因为叶子皓入仕，什么叫平步青云、飞黄腾达，这就是了。

    上午，府里人都知道叶子皓身边的护卫媳妇生了个儿子，也知道这护卫是叶子皓身边的亲信。

    不说刚来的这些家人，叶正诚和叶华英立刻就让自家媳妇备了些月母子礼，让她们去看看岳飞花母子。

    她们这边一动，叶家其他人也就知道了。

    一时妇人们都行动起来，要结伴去看月母子，顿时把叶青凰吓到了，连忙阻拦。

    大家本就不相熟，这么跑去会让岳飞花无措的，再说她也不愿意看到大家临时准备月母子礼，到有些劳师动众了。

    一翻相劝，大家这才消了念头，也明白主仆到底有别，她们的盛情，反而会吓到护卫媳妇的吧？

    这事儿总算消停下来，但叶青凰回到自己院子，却是将早就准备好的一块银锁拿了出来，还有四套小衣小鞋，都是早早就做下的。

    把别人劝住了，她自己身为主子却是一定要给的，而叶子皓送的，便是孩子的名字。

    去年从庄明宇和武明扬的名字里，叶子皓和叶青凰都看出来了，他们不是一般的护卫，后来他们知道，这是哥哥身边培养出来的亲信。

    所以他们的名字里都有同一个字：明。

    因而，当天叶青凰带上礼物再去看月母子时，庄明宇就跪下为儿子求名。

    “请主子赐字。”庄明宇一脸恭谨地请求。

    “回头我和大人商量一下。”叶青凰目光也看了一眼庄明宇身后跟着跪下的武明扬，便明白这不是普通的名字。

    将来他们的孩子都会共一个字。

    回去路上，就遇到叶子皓牵着小吉祥走过来了，叶青凰连忙将护卫的请示告诉了他。

    叶子皓听了并没有马上决定，回去便研墨思索许久，最后落笔写了一个字：泽。

    “泽？”叶青凰在一旁看着，不由好奇。

    