
    接连几天，就算叶子皓没有露面，叶青凰却是时常现身在街头、商铺之中，许多人都看到了、认得了，市井议论声不断。

    果然还是要有家人长辈在此，这城守夫人才像仙女下凡，开始食人间烟火了，有妇人还壮着胆子上前行礼问安。

    叶青凰到是不甚在意，如今早已没人敢找她麻烦。

    因为她身后有个超级宠妻又护短的城守大人，一言不合可能就会让出言不逊的人去大牢体验生活的。

    三月的最后一天，衙门沐休，叶子皓便如约领着大家去衙门里参观了一下。

    当然，库房、三班六房那些屋子是不能进去的，就算他是城守也不敢冒这个险，到时若弄坏什么可不让人说闲话么。

    但能以官眷的身份到衙门公堂一行，已让大家很是激动、满足。

    若是以前，他们农家人谁敢上公堂？上公堂就意味着有官司，上堂先挨板子，还要下跪磕头，各种吓人……

    如今，他们却如逛街一般来看这府城的大衙门，又岂是镇上的县丞衙门能比？

    这份心情，大家都有，也各自体谅地说笑着。

    但衙门里不是没人轮值的，因而，说笑声也是很小声，就怕让人听见丢了叶子皓的面子。

    但他们忘了，即使他们什么话也不说，就这一行人跑来衙门看新鲜，就已经让叶子皓在下属们面前尴尬了。

    也亏得叶子皓是个心胸宽阔不计较那些小节的，到也坦然面对这样的情况。

    大家走了一圈儿，直到大牢外面才赶紧转身。

    就算再好奇，他们也是有忌讳的，没的往大牢跑能是啥好事儿？可别沾了晦气。

    逛了衙门，也细细看过衙门外的公示墙、告示廊，感受了一把官家的威风，大家就回了城守府里歇息。

    接连几天在外面逛，老头和老太太们先就吃不消了，到是后生小媳妇们还是劲头十足。

    因而，大家就分散了走，逛街的逛街、看戏的看戏、歇息的歇息。

    叶青凰趁机也留下来休息，这几天她忙于安置大家，张罗了这边张罗那边，当主家比做客的人累多了。

    陪大家逛了几天街，她并未给大家买东西，是不想让外间百姓说叶大人夫妇又出来豪买狂购了。

    更不想让府城百姓私下议论他们叶家的亲戚跑来打秋风，因而逛归逛，也就是逛个热闹罢了。

    但歇下来，她却让欧阳不忌给明珠阁递了信儿，准备了不少礼物送来。

    小吉祥这些天也有些累，每天几乎是睁眼就要往外跑，不是找弟弟就是找哥哥，逛街时也亏得有他爹在，换了旁人都抱不住，太皮了。

    每天这般心情高昂地玩耍，自然也扛不住几天，夜里睡得更沉些，早上起得也晚些，想要人抱着的时候也变多了。

    总算，四月刚到就开始下雨，绵绵细雨交替着春与夏，气候乍暖还凉，早晚的温差也有些不稳定。

    大家也就借机都歇着了，雨中的花园是很美的。

    撑把油纸伞走在青石铺就的路面上，干干净净，赏花也不带田园的泥土气息，不愧是生长在富贵人家的花园里，美也美得高雅。

    桃花还在绽放着最后的灿烂，但枝头也冒出不少嫩绿新叶，更衬得朵朵桃花生机勃勃。

    因为歇着，大家都选择在自己的院中吃饭，而不用跟做客似的过来正院这边，几时饿了几时吃，更闲适自在。

    因而，叶青凰和叶子皓就变得到处跑，上餐饭在松涛居，下一餐就在烟霞阁了，连疏风苑都去过一回，陪叶正诚和叶华英他们的爹娘说说话。

    自叶青枫开始去铺中负责糕饼买卖后，叶常洲和叶华磊就跟着去了铺子里，只不过他们跟着府里小厮去送货，忙完早上的事情，白天还是会跑去街上逛。

    而四月开始，赵家小兄弟们也去了许家私塾，不管赵家人决定在这里住多久，他们的课业不能落下。

    正好又是今年的第二季交束修时，叶子皓提前派了叶正诚去拜见过许家老夫子，许家也听说了叶家的事情，自是欣然应允。

    最小的赵沐光当年也才两岁，今年刚刚启蒙，不过他是在县城启蒙的，才读了一季就来了这里，既是启蒙学童，自然是直接放进了启蒙班里。

    赵沐文刚刚七岁，跟不上铭儿的班，被放进另一个刚出启蒙的学童班里。

    因陈家想回靖阳，赵春娇是嫁给了沈家，自然也要同沈明和一起回靖阳去，因此，大宝和沈睿没有去上学，在家每天背书写字，闲时就陪小弟小妹玩耍。

    赵家人留下了，就意味着赵春娇以后回娘家不方便了，心里也是舍不得的。

    但沈家也是上有老、下有小，他们也不可能事先没商量就跑来这里住着不走，只能这时候多和娘家人聚聚了。

    不管去哪里，总有一边亲人要远离，这是没有办法的事情。

    如今不说叶子皓和叶青凰，赵沐扬和赵沐秋就算是赚了不少钱，已经发家了，因而，就算明知入秋后就要拿钱出来大量购进葡萄，他们也还是为大姐家各自准备了一千两银子。

    有了这两千两，再把赵家之前做的事情接手，给周家粮行供货，给镇上原来叶青枫租的铺子供货都是一笔赚头。

    叶青枫租的那家铺子，主家终是不肯卖铺，后来就转给叶常洲家了。

    这也是叶重义的意思，做为住在他家隔壁的族人，对他的关照也不少了，叶常洲又要跟着他们来青华州，便将那几种糕饼做法传给了他家，也算是投桃报李的安置。

    至于叶华磊自是不用做什么了，叶华英跟着叶子皓出来，就已经是一条不错的出路。

    就在三月底家人相逢时，是各种惊喜、激动，欢乐热闹，进入四月，大家的心情又如这时时飘起的雨丝，有些惆怅起来。

    因为再过不久大家又要离开，不说赶收家中的麦子，也得赶回去过端午节、准备插稻秧了。

    叶家族长、族老他们自是要回去的，叶正诚和叶华英的爹娘本就是来看看自家儿孙，自然也是要回家去的。

    