
    回到家，果然大家都自己去各院里找饭吃去了，并不在正院里。

    这时夕阳斜照、清风徐徐吹着，花草树木的味道混和在风中，让人心情清爽怡人。

    叶青凰看了看，见桌子还在亭子里，于是让人在那里摆了饭菜。

    他们正吃着饭，夜色渐沉，有小厮忙着张灯。

    廊下有檐灯、院中有石灯，因为他们用到了角落的亭子，亭子附近便有两盏石灯点上了，也将亭中照亮。

    吃了饭，铭儿牵了小吉祥去烟霞阁找大家，叶青凰在后面跟着，叶子皓却是被周先生找了去，在西厢喝茶说话。

    是夜清风伴人眠，转眼又过了两天。

    出去进货的赵沐扬和赵沐秋也回来了，赵家那边又是一阵欢腾，父子相见、兄弟笑谈，好不热闹。

    这两天，叶重信去田庄拖回晒好的麦子，叶重信和赵家父子也去了田庄，回来也拖了一些竹子。

    但这些竹子肯定还不够，因而又跑了一趟宋王岭，拖了两车竹子回来，大家一下就觉得有事情做了。

    叶青凰去看过，见外公笑眯眯地坐在廊下片竹子，也就没有阻止。

    只要外公自己觉得这样的日子过得自在就行了。

    不过她还是悄悄叮嘱过外婆和舅娘，做事情可以，但要记得咱们现在不赶货、不差钱，千万不要累着自己。

    赵沐扬和赵沐秋回来只住了两天，带赵家一众兄弟们在府城四处逛了逛，又带着他们进货去了。

    他们现在进货都是在青华州各县范围，不只是给府城的八珍阁铺货，更是要储货准备带走，新铺开张又没有糕饼赚头，当然要靠这些货撑着了。

    可不是一趟两趟就能做完的。

    好在一次去一个县，几天就回来了，现在他们人多就分成了两队，赵沐扬带一队、赵沐秋带一队。

    他们的爹到是没有跟去，都留下来休息，也帮着做竹篮和箩筐。

    竹篮装糕饼，箩筐装货，既然要进这么多货，当然需要大量的箩筐来装。

    好在草袋、麻袋不贵，在铺中买也划得来，他们才没有想帮着做麻袋，当然这个手艺他们也不熟。

    叶子皓依然经常抱孩子去衙门，不过忙时就会让叶华英送回来，而忙时，他就在衙门里与大家一起吃饭。

    年前年后储备的那些伙计和护卫，也随着管事离开而带走了一批，官牙还在继续招人，不过把关的就变成了大总管了。

    叶青凰得了空闲把小妹的两身新衣裙都做好了，又做了几身中衣、小裤，给爹的、给小妹的、给青喜的、给子晨的、给铭儿的……好一阵忙碌。

    最后就给她自己和叶子皓做新衣，他们的衣料用的当然都是御赐的衣料。

    这衣料虽然也给大家裁了一些，但主要还是自己在用，因为身份不一样，她不希望别人说城守大人穿的常服普通，而她穿得朴素，叶子皓也会心疼。

    这个道理，在那个寒冷的年关时，哥哥来看他们时教会了她。

    在梅园，他送的礼物里有狐裘，当时叶子皓没管他自己的那一件，却立刻将她的为她穿上，目光温润含笑，说凰儿就该这么宠着。

    她知道，男人一直在说现在有钱有人手，不要她太累了，所以她现在很少绣花，更不会为了二十两银子而赶绣图。

    男人也希望她穿得漂漂亮亮，不为悦已者容，而是因为女孩子都喜欢漂亮。

    她会喜欢，他当然也喜欢。

    他想要她多为自己而活，过得开心自在。

    所以今年她也为自己多添了几身新衣，不用赶绣图、不用为糕饼活儿忙，甚至不用起那么早，她是真正开始享受清闲自在的生活了。

    她本是绣娘，做衣裳是很容易的事儿，更何况如今手头事儿不多了呢。

    天气好时就坐在廊下美人靠，看着孩子在不远处玩耍，自有嬷嬷跟着他，有时父子还会一起去衙门，根本不让她操心。

    四月的最后两天，这天上午，三个舅娘突然跑了来。

    “凰丫头，有个事儿问问你。”小舅娘快人快语地笑着，还在长廊那头就急切地喊了起来。

    “啥事儿呢，到屋里坐吧。”叶青凰坐在东屋外的美人靠上，听见动静连忙停下针线，站起了身笑道。

    四人进屋，叶青凰让刘氏泡了茶又把新出的甜瓜切了一盘过来。

    小吉祥果然又跟着去衙门了，小姐妹们也在长廊里排排坐，因为她们喜欢说笑，叽叽喳喳地怕她嫌闹，便没有凑在一起。

    见三个舅娘过来说事儿，她们自然是不会跟进来的。

    三人进来自己各自坐了，住了这么久已经习惯这里的生活环境了，立刻便说起来意。

    “是这样，我们以前不都给紫蝶绣庄送绣品么，照着你的花样子绣的，人家林娘子都知道拿去绷桌屏，听说赚了不少。”

    “听说你的八珍阁主要卖的是各地特产，除了珍珠串起来的摆饰，多是干货，那你怎么不做桌屏呢，这个肯定比那些鱼虾更赚钱呢。”

    显然三妯娌来之前都是商量好的，也推出了会说话的小舅娘来说这事儿。

    “你们是想继续绣小件儿，放到八珍阁做成桌屏卖么。”叶青凰听了并没有拒绝，而是思索起来。

    到不是说她不想做这个生意，而是过去她一直在忙别的事情，珍珠摆饰做起来快，卖的还不便宜，因为别人不会呀。

    所以她的人手都用在这里了，光靠她自己来绣花存货是不可能的，小姐妹们大的没空，小的手艺又不到空，因而这个想法一直搁着。

    如今三个舅娘到来，她不是没想过，只是又想着，如今家境都好起来，生意即使他们自己不伸手也能做起来。

    那又为何要让大家还这么忙碌辛苦呢？

    绣小件儿又赚不了几个钱。

    “你二房爹能做桌屏架子，我们绣那几套小绣件儿也熟练得很，一天一幅是稳拿的，如今又不做别的活儿，还轻轻松松呢。”

    这时二舅娘也说道起来。

    当初叶青凰教她们的那些套件儿，她们也绣了近三年了，手艺自然是熟练的，这里是府城，连个小镇上的小绣庄都能赚钱，在这府城如何不赚钱？

    