
    “无妨的，今天也没敬茶，就是一起吃了早饭。”二舅娘连忙笑道，“再说沐秋他爹也不在这里。”

    所以，一年前已经履行过的仪式，如今就不必太在意了，一家人和和顺顺、开开心就足矣。

    “好啦，我们都散了，也让凰丫头陪老人说说话，昨天也没功夫说上几句，老太太一直惦着呢。”

    这时大舅娘便笑着催促起来，其他人也就笑着往外走，就连小吉祥也被叶张氏牵走了。

    “娘！”小吉祥还依依不舍地喊着。

    “小吉祥你陪奶奶玩儿去，娘等下过来找你。”叶青凰只得先哄着。

    这么多人一下走空了，屋里突然就变得空落落的了，但赵树生和老太太都笑呵呵地看着叶青凰，气氛并不冷清。

    “外公、外婆，这一路走得很辛苦吧。”叶青凰接过丫环送上的茶，却笑着和老人说话。

    “不辛苦，就是颠得慌，天天坐在马车里，一天住一个地方，有些不习惯。”老太太便笑着说起这一路的经历。

    一辈子最远只去过靖阳的农家老妇人，突然涉远而来，天亮出发、天黑投宿，一天换一个地方会习惯才怪。

    就仿佛永远都在路上，空里也没个着落似的。

    “离家就是这样子了，好在如今天气好，不冷不热的，当初我们同皓哥去京城，遇到雨天可难走了，还得在客栈多呆几天呢。”

    叶青凰忍不住说起自己的经历，听得老太太感慨万千，出门的辛苦，都体会过了，特别有感触。

    说了会儿行路的话题，叶青凰才问起赵家这一年的生活。

    “家里都好着呢，连带着一些亲戚们都来帮我们干活赚点小钱了，沐扬和沐秋又寄信回家，说那啥酒赚了钱，让我们今年务必要来，不来他们就只能等南下进货时回趟家，把钱给我们，让我们在县城置房、再多置几块地呢。”

    说起家里的事儿，老太太笑容更欢，脸上的沧桑也仿佛变得春.光明媚起来。

    赵树生则坐在一旁笑呵呵地喝茶，并没有开口，老妻这一路也攒了一肚子话要说呢。

    “嗯，买几十、百多亩地的钱是足够的，挑合适的地方买，再雇人来种，子康又开粮行的，这粮也有去处。”

    叶青凰听了不由笑了起来。

    “听说子玉决定留在县城，子康就不来你们这里开粮行了？”这时赵树生突然开口询问。

    “嗯，子康本是怕子玉舍不得爹娘，就想过来这边，但他过来，就与他周家长辈离得远了，也是两难，好在子玉自己想明白了。”

    叶青凰连忙解释，将昨天叶子玉和她说的话说了一遍，听得两个老人直点头。

    “这样才是最好的，毕竟子玉已经嫁人了，没理由带着子康和虎子离周家这么远，让周家人心里怎么想呢。”

    老太太小声嘀咕，到是实话实说，周家与他们赵家的情况自然又是不同的。

    叶青凰笑笑，到是没有再说话，她已经知道，就是爹娘，也是不会在这里长久住下的，还是会回靖阳去的。

    所以到最后，与父母分离的并不是叶子玉，而是叶子皓，当然也还有叶子晨。

    只不过如今一家人和睦相处，怎么过、在哪儿过，都能有商有量好好说话了，自然是没有怨言的。

    “凰儿，子皓在这里过得可顺？”突然，赵树生又开口，却是问起叶子皓。

    “嗯，皓哥上任，是这地方最大的官，没人敢给他脸色瞧，再说他一上任就募了不少钱粮，又把靖阳时换金子那一套搬到了这里，也换了不少银子。”

    “衙门外围墙上写的那些数字，都是他这一年来的政绩，可受百姓爱戴了，就算一些有钱有势的大户人家，也不敢轻瞧了他。”

    叶青凰见外公相问，连忙笑着解释了一下。

    大家昨天中午才到，进府之后就没出去过，自然是不知道衙门那里事情的。

    然而叶树生听了却是笑笑，又追问起来。

    “听他爹说，他在任上清正廉明，都不与权贵结交，不知如今可还是这样？连个应酬都没有，也不认得几个大人物，这官做得稳么？”

    叶青凰听了不由错愕地看向老头，外公这话另有深意吧？

    “外公放心，皓哥是领了皇命前来上任，不只是考了状元而放官，他与咱们东华州的颜城守，可都是为垦荒种兵田而来的，大人物也不能指手划脚，不然告上朝廷，自有皇上作主。”

    叶青凰以为外公是担心他们在这里得罪人，被人穿小鞋，连忙解释。

    “那就好，我就怕后生得势，在这荣华富贵的风光生活里，失了初心，为了当官结交权贵，做一些伤人伤已的事情。”

    赵树生说这话时神情很是严肃，让叶青凰再次露出疑惑的表情。

    “我们是怕那孩子当官久了染了坏习气，在外胡来，惹你伤心。”这时老太太接口，说的话就更直接了，“凰儿，若你受了委屈可不许憋在心里。”

    虽然这一路都有人在夸叶子皓，没人说不好的事情，但他们还是担心凰丫头被欺负而忍着不说。

    “原来如此。”叶青凰听了恍然，连忙笑着解释，“外公外婆别担心，皓哥不是那样的人，他当官横着呢。”

    当下，叶青凰连忙将上任以来叶子皓的一些表现说了说。

    从第一份告百姓书里的某些内容说起，再到不与府城大户结交，却很重视士学、结交了不少师长和士子的事。

    至于那些有心攀附的大户，早就从首富王家的两桩官司里狠狠敲打了一翻，让其他人不敢妄动，只能顺着城守大人的意思做事。

    至于曾经确实有个野心勃勃的陈家，但如今也搬去京城了。

    为了安抚长辈的隐忧心情，叶青凰便将陈家的事情细说了一遍，听得老头怒目拍桌，很是生气。

    “好在子皓有良心，那陈家也太不要脸了。”

    “外公说的是，如今全府城都知道，叶城守爱带娃，是个顾家宠妻的好男儿，而我经营着八珍阁，把生意做起来，也让外面的人不敢小瞧呢。”

    叶青凰趁机又笑道，这才让老人都露出了笑容。

    论凰儿的赚钱本事，他们当然清楚了。

    