
    “青喜还说明年下场见识一下考试呢，他才多大呀，初生犊子不怕虎，咱们也不好泼他冷水，有这斗志自然是好。”

    “还有赵家的表弟们，虽说在靖阳时他们读书想必也是很用功的，但这里毕竟是府城，又是大私塾，可别因初来乍到和读书习惯让他们落于人后，被人轻视。”

    “知道啦，我以后每天晚上都抽时间去检查他们课业便是。”叶子皓连忙笑道，“我把周先生也叫上，不然人太多，我都要忙不过来了。”

    “周先生不还在管着水榭那边的少年们么，你自己下午都不去衙门，也不好给周先生太多事情了。”

    叶青凰却回头嗔了叶子皓一眼，总不能因为人家周先生住在你的城守府里，你就总是给他增加工作之外的工作吧。

    你觉得没有问题，说不定人家只是心下为难却不好拒绝呢。

    “好吧，我先管大的，课业上有难题先解决，小的只要按部就班在读书、背书、写字，就好了。”

    叶子皓只好又改口，他家凰儿说啥就是啥。

    “等爹娘搬到松涛居以后，我们就去松涛居吃饭吧？这样也让小吉祥熟悉一家人的生活，让他认得爷爷奶奶也是我们一家人。”

    叶子皓忽然想到爹娘要搬院子的事儿，说道：“爹已经带着人在收拾松涛居了，后院里的家具他们要用的也直接搬过来，到无需另外再添置了。”

    “外公和大舅那边也在收拾抱山轩，我让大总管把原来放到梅园的那些书桌搬过去了，我们这边的小子们如今也不用梅园了，对了……”

    叶子皓说到这里语气一顿，突然道：“如今大家各院里住着，东边有正诚叔是举人，他督促自家小子和长胜读书完全没有问题。”

    “周先生肯定也会管志扬读书的，之后又帮着带一下水榭那边，只是我们这边的就忙不过来了。”

    “青喜他们就在我们院里当然是我时时管着，赵家那边，我每晚去过问一下就是了，平时不还有大伯会监督么。”

    “所以你也不用担心他们读书的问题，咱们府里也是有几个读书人的。以前小子们集中在西厢，也是因为西厢有地龙，大家读书写字方便。”

    “可惜梅园为了赚钱，愣是让他们搬出来了，哎。”叶子皓说到这里却是一叹，“我这官做得也是钻钱眼儿里了。”

    “你这钱赚来又不是自己花了，军塾不是进展很顺利么，这笔钱也是公开透明的，旁人说不得你不是。”

    叶青凰靠在叶子皓怀里，笑看了他一眼，并不认为他是见钱眼开。

    “那到是，公示墙让府城百姓对衙门充满好感，也将本大人要做的事当作自己的事在关心着。”

    “如今转眼一年了，那些缺粮的百姓家，除了没有正劳力的仍需救济，家境差些的人家有子弟也在积极做工了。”

    “我和周先生早就计划好的，今年开春之后，就在府城为那些子弟寻找工作，虽不是以衙门之名强压着商家收伙计，但也利用了商家的资源，为大家寻找了最合适的人力。”

    “户房都有档案可查，一边是用人方、一边是寻工方，情况都比较清楚，虽不是很顺利，但也安置好了一些人家。”

    “只不过说起来确实有些对不住周先生，这些日子忙的还是他，到是我时常躲懒不在衙门里。”

    叶子皓说着不禁叹了口气，有些不好意思起来。

    “你现在知道这问题也不晚，以前你是要帮着带孩子，天气又不好，案子又都审完了，在衙门里清闲不如在家里清闲。”

    “但如今有人带小吉祥了，你下午也该多在衙门里处理公务才是，不要让属官们觉得，这城守衙门，城守好像是不存在的。”

    “衙门里要忙的事情都交代下去了，有公务我也是上午就处理好了，下午没什么事儿，我坐衙门喝茶还不如在这儿陪着你呢。”

    叶子皓虽然对周先生有些抱歉，但要他天天呆在衙门他又不愿意。

    连忙说道：“小吉祥有人带，你没人陪呀，你看，你这些日子劳累，腰酸手酸肩膀酸的，不就需要我来按摩么。”

    “少来了，我都忙完了，以后的日子清闲着呢，娘又不要我立规矩，还帮我们带小吉祥，还有外婆和舅娘她们帮我做衣裳呢。”

    “我今天还和爹说了，要将八珍阁的帐目交给他去管着呢，是我爹、你大伯，这样他有事儿做也就不闷了。”

    叶青凰说着又特别强调了一下是谁。

    “至于我公公、你爹，我还没有找到事情给他打发时间，或许田庄那边可以让他跟进一下，回头我们要不要在府城再做点什么，也可以交给他做。”

    “为了给爹打发时间就去做点什么，我到觉得没必要，当然若他想开个铺子，木工坊到也合适他，只是我并不想他继续这般劳累，毕竟咱们如今不缺钱。”

    “至于开别的铺子还是没必要，咱们今年应该集中等秋天的葡萄，到时大家怕是要非常忙了，那么多酒要酿出来，又不能交给别人。”

    “所以，在那之前多歇歇也好，当然也要集中成本不要分散投给别处了。”叶子皓突然想起来一件事，不由笑了笑。

    “再说开铺，今年不是在城东开了一家云来客栈吗，把人家的大宅改成客栈，你也是霸气威武，这花园式客栈听说还很受人欢迎，生意不错。”

    “就是嘛，一般客栈哪儿没有，庭院式客栈，有花园、有亭台楼阁、曲径荷池、花廊假山。”

    “住客栈就像住家里一样，对于有钱的客人来说，自然是愿意投宿的，而对于有钱客人，自然也不会嫌贵。”

    “咱们起步晚，虽拼不过第一客栈，却也是很有优势的。”说起投入云来客栈的事儿，叶青凰就免不了得意。

    去年她就希望能开云来客栈了，叶子皓却不想分散精力和成本，后来哥哥来过后，他就改主意了，觉得有客栈也会有方便之处。

    而她想在有八珍阁的地方，都开上云来酒楼和客栈，互倚互望，抱团经营多好。

    