
    但如今她也明白得依靠着叶子皓，沾着他们的光，可是着急人物却不是叶子皓，而是出身大房的叶青凰。

    因而，她看着寒酸的叶青凰，不禁着急也看不过眼了。

    而她的话却让叶张氏沉下了脸色，有些不高兴了。

    “大嫂说的是。”叶青凰看了李氏一眼，却是微微一笑，一点也没有动怒的意思，说道，“但你也知道，如今皓哥官居四品，是这青华州最大的官、上上之人。”

    “即是如此，我为何要忧心别人说我闲话？谁又敢说我闲话？议论城守夫人的是非，后果很严重的。”

    “你要知道，我皓哥可是个十分护短之人，而他也只要我高兴，才不管旁人说什么，若真有人说什么，是会出手护妻的，不管是在府里、还是府外，皆是如此。”

    叶青凰难得强势地说明，让李氏露出错愕的表情。

    “不过说到这屋里摆设，虽然简单，但那也是为了带孩子，小吉祥如今正是满地跑的时候，弄太多华丽的东西打碎了还是让人心疼的。”

    “我们如今是有钱，可也不是这么糟蹋的，但那些架上、桌案上的玉如意，可是御赐之物，试问哪个有钱大户家，有此珍贵之物？”

    叶青凰满意地看着李氏哑口，于是又笑道：“再说首饰……对了，不说首饰我到把这事儿忘了。”

    叶青凰突然想起来还有事情没做，便让小吉祥挨着叶张氏坐好，她下炕去拿来四只盒子，放到了炕桌上。

    两盒点翠金头面、两盒各式散首饰。

    “这是年关时我们出去逛街，在锦风阁和明珠阁买的一些首饰，二嫂那边已经送过了，这个是给大嫂留的，这个是给娘的。”

    “如今来了府城，手头也要有些像样的首饰，便是出去逛街也用得上，我以前不戴是为了绣花，现在不戴是为了孩子。”

    “大户人家的夫人，很少亲自带孩子的，都是丫环婆子一大群，自然可以每天把自己收拾得富贵华美，可我和皓哥都不是那样性子的人，自然不会讲究那些。”

    叶青凰不计较李氏刚才的话，她也理解李氏为何要这么说，就算李氏有恶意，也是她自己留了这样的话柄才让人说。

    但她刚才也说过了，如今他们的身份和地位，还有生意不差的铺子赚来的钱，有权有势还有钱，她怎么打扮都行，谁敢说？

    再说钱是她自己赚的，又不是靠着讨好男人得来的赏，她理直气壮、昂头挺胸，谁若真敢当面嘲笑她，她有的是话还击。

    但她没有去呛李氏刚才的话，而是送了李氏两盒首饰，顿时让她表情复杂，看了叶青凰几眼，却不知说什么。

    最后，李氏叹了口气，无奈道：“你打小就是个跟别的丫头不同的，我也说不了你什么，你自己注意着些就是。”

    她说着，便打开了首饰盒，顿时眼睛又亮了几分。

    “娘，很漂亮呢。”铭儿也凑在一旁看了看，不由笑道。

    “哎哟，我也想看是啥漂亮首饰了，我这……”叶张氏一听也心急想看，只是低头看了看怀里小的，哭笑不得。

    刚才她没有将煊儿给还李氏，是看李氏搂着铭儿，感念铭儿一年未见亲娘，才没有把煊儿递过去。

    只是现在……

    叶青凰笑了笑，便朝屋外喊了一声，立刻就有刘氏进来，把煊儿接了过去，抱着立在炕下不远。

    叶张氏这才打开首饰盒子，她先打开的是头面，点翠很亮、款式很新，看着就让人心生欢喜。

    再看另一盒，却是几样珠钗、玉簪、金镯子、玉镯子，还有各种耳环、坠子等等。

    叶张氏的首饰盒里，多了一对看着就很贵重的玉镯，李氏的盒子里却只有一对雕花金镯子。

    但大小首饰好些样儿，还是装满了一盒子，既有日常的简单花样子，也有隆重些的款式，可以搭配不同的衣裳，出现在不同的场合。

    当然这些首饰虽然好看又显华贵，价钱也不算便宜，但却依然算不上昂贵，做为四品高官家的女眷，这些首饰还是低调的。

    叶青凰自然不会说价钱如何，但从李氏欢喜的表情和火热的眼神可以看出来，这些首饰合她的意。

    能让李氏这般反应，自然是价值远超镇上那些货色了。

    “对了，还有些衣料，我还要上楼去清点，回头让人给你们送去。”叶青凰又想起来还要拿些衣料，让她们自己做衣裳。

    如今婆婆来了，赵家舅娘们也来了，至少小的们穿的衣裳，都不用她辛苦了，以后她只要给叶子皓和小吉祥做新衣就行。

    就是青喜和小妹，自然也有赵家舅娘们会张罗的，如今不是说闲着嘛，她不会让她们觉得闲的。

    一样可以绣花，闲时就做衣裳，这么多人的新衣裳做起来也是很费功夫的，以后说不定她又弄出什么花样放八珍阁去卖，就可以交给舅娘们去做呢。

    叶青凰心中计划着，却是笑着说道。

    “唉，如今这日子，以前可真不敢想，就算我想子皓出人头地，让我过上老夫人的富贵日子，我也没想到是这样儿的。”

    叶张氏将每样首饰都细细看过，却没有立刻戴到头上，而是一脸感慨地说道。

    “你两个爹都说，光凭子皓的俸禄，根本供不起咱们如今这锦衣玉食的日子，全靠凰丫头你想出来那些糕饼。”

    “还有那什么珍珠做的玩意儿赚钱，还有葡萄酒，也是你当年在叶家村时酿出来的，就是当初在靖阳卖绿豆糕，也是你一点一点琢磨出来的。”

    “凰丫头，你咋就那么会赚钱呢，当年你娘在时，也只教了你绣花呀。”叶张氏盯着叶青凰，这些话到没有恶意，就是感慨、再感慨。

    “我娘是个手艺很好的绣娘，外婆说，我娘的手艺早就超过她年轻时，这叫青出于蓝，而我，爹说我也是青出于蓝。”

    叶青凰一边喂小吉祥喝了几口茶、一边微笑道。

    “至于吃的东西，我打小就想法多，这个二婶娘不是知道么，小时候我还拉着皓哥去镇上摆摊，想要赚钱呢。”

    “至于山里那些野物，我常在山里跑，最初被人喊野丫头，不就是这么来的么，只是后来……”想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    