
    还有二房爹娘那边，要安排更多丫环和婆子过去，自然也要先跟他们商量，再让大总管派人过来。

    心里揣着事儿，叶青凰立刻拉住要带儿子去玩耍的男人，小声与他商量，征得同意后再问外婆。

    “这院子太大了，大院子里又有小院子，我看各吃各的最自在，还是先前说的，不用天天像做客一样，还要走半天。”

    老太太笑着说出自己的感受，她不想为了每天吃饭还要走好远的路。

    “只是这样？”叶青凰却压低了声音，再次征询外婆的意思。

    “傻孩子，你当主家也确实不容易，但毕竟我们姓赵的，东边那两家其实也愿意自己分开吃吧。”

    老太太朝叶青凰招了招手，压低了声音。

    叶青凰微愣，随即理解地点了点头，也小声解释。

    “一开始我们刚来时，确实是每天三餐都在一起吃，热热闹闹的，那时人手不够大家都有活儿做，后来入冬时天冷了，就嫌跑来跑去麻烦，就分开吃了。”

    “以后就经常分开吃了，只是我怕各吃各的，嫌冷清，住在一个家里还不能时常见面啥的。”

    “一开始大家都不熟，自然要听你这主家的安排，但自己吃饭没那么累，一家人在一起说话也方便，不用谁安置谁。”

    老太太虽是农家人，却活了大半辈子了自是看事儿通透，便小声教导着叶青凰。

    分开吃，她也不用那么操心，自然也就没有那么累了。

    “知道了，我去问问大家，不勉强人。”叶青凰明白外婆的思量，于是笑着答应了。

    周家婆媳今天也同着送到了东门外，后来也在疏风苑陪叶张氏说了一阵闲话，再一同到花园里逛了逛，这会儿正和赵家几个舅娘还有夏婉儿、晴嫂子坐在一起说话。

    翠婶子和叶张氏坐在另一头，小铃儿在看姑姑、姨姨们踢键子，根本无需专人盯着她。

    小吉祥之前是觉得无趣了就扭头找娘亲，后来又被爹爹抱走了。

    叶青凰便先去找叶张氏，毕竟这是亲婆婆，就算她当着家，一些事情也还是要请示一下以免惹怒了这个婆婆。

    毕竟是征询意思，她的声音不大，只有叶张氏和翠婶子听见，叶张氏听后第一反应是左右瞄瞄，压低了声音询问。

    “这一个月伙食费得多少钱啊？”她儿子的俸银要养这么多人不容易吧。

    “娘，快别担心这个了，城守府生活用度，是有朝廷补助的，即使我们这么多人，但我们的生活消耗并不大，如今也就堪堪接近朝廷给的线。”

    “就算我们不用，这补助也不会变成银子发到我们手中的，所以啊，用或不用，都在朝廷的银子里，也不会变成俸银。”

    叶青凰吓了一跳，连忙捡关键的问题先说清楚，以免这个娘心中膈应了，以后若有个什么话出来岂不得罪人？

    “就是说咱们如今吃的喝的住的，都是朝廷付钱？”叶张氏听明白了，有些欢喜又有些不信地盯着叶青凰。

    “你问翠婶子，我们搬来第一天，皓哥就问过管我们府里生活开支和家具什么的司库大人，这条线在哪里。”

    “也就是我们能用到多少钱而不超过，司库大人没明确说，但他答应若是我们超过了，会提醒皓哥的。”

    “我们这一年里也买了不少人手进府干活，吃饭都算在这开支里呢，也就过年时自己花了些钱买了些好酒好菜。”

    “可我们田庄出的粮、自家挑的豆皮、熏的腊肉，都转过来卖给府里呢，这可是实打实地收了银子，然后自家吃。”

    “还有衙门分的冬炭，还没用完呢，不过我们也没闲搁着，卖了一些给云来酒楼，火锅生意现在还在做呢。”

    叶青凰又捡好话说了一通，让叶张氏忍不住眉开眼笑起来。

    “我就说做官好嘛，瞧瞧我儿子，做了这么大的官，住这么大的宅子，有这么多下人，吃香喝辣不用钱，真好！”

    “可不是么，你可算如愿以偿了。”翠婶子在一旁呵呵地笑了起来，但她心中明白叶青凰的意思，自是不会乱说话。

    “你家华彥和华宇也都是有出息的，将来你也有机会。”叶张氏心情大好，说话也就客气了。

    只是叶青凰可不是来同她汇报这些的，她是来问意见的。

    翠婶子连忙说还在自己院子里吃自在，人多难免要等这个、等那个的，又远，天晴还好，雨天总是不想出门，谁怪院子大、路远呢。

    翠婶子说笑地调侃着，叶青凰便明白了，果然如外婆说的，自是不会勉强。

    叶张氏想了想，也同意了，却说道：“毕竟是几家人住在这里，我看分开吃确实自在一些，大家也没那么拘谨。”

    “反正都是大厨房里一样的饭菜、朝廷付的帐，到不怕怠慢了谁，要是能想吃什么点什么，就更好了，天天上酒楼吃席。”

    她说着不禁又开心地笑了起来。

    在靖阳时她到是没有尝过天天吃席是什么感受，但这一路往青华州来，可是天天住客栈，这么多人一坐几桌，当然就是在天天吃席了。

    “好，翠婶子同意分开吃，那晴嫂子不用问了，周先生家肯定也是愿意分开吃的，外婆也说分开，嫌吃个饭还要走那么远，那舅娘那边也不用问了。”

    叶青凰说着扭头看了看，小的们自然不用问，外公和舅舅那边自然是随意的，再说那是她外家，想一起吃时，她和皓哥过去一起吃就是了。

    两个爹当然也不会有意见，就像这些日子以来，只不过是她和皓哥带着小吉祥往各处吃去，小的们肯定也会分散了。

    现在只有陈家不在，可杏花已经是赵家小媳妇了，因而，她可以想见，以后最热闹的怕是烟霞阁了。

    但以后是以后，今天中午还是要一起聚一聚，也把这层意思说一说的，还有抱山轩的事，少年们还没下学，到时也让他们高兴一下。

    “凰儿，我和你二叔商量了一下。”这时，叶重义和叶重信笑眯眯地走了过来。

    虽说都是爹，但有时候他们还是习惯用原来的称呼。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    