
    “这个你继续收着，以后铺子的帐还是送到你这里，我再来这里看。”叶重义将两撂帐册收拾好，起身时说道。

    “我们下午去铺子里转转，明天去田庄把晒干的麦子拖回来，若是那里有竹子便先在那里买些用着。”

    “好，出门的时候交代小厮先套马车。”叶青凰连忙叮嘱着，又拿出两只钱袋子分别递给两个爹。

    “把钱袋子带上，出门总有用钱的地方，你们可是城守家的老爷。”她笑着叮嘱。

    “好吧，那我就收下了。”叶重信笑了笑便接了过来。

    他本想说不要，毕竟秋天还要大笔钱去买葡萄酿酒，但他怕他不要，大哥更不会要，于是率先接了过来。

    “我手里不是有糕饼三成利么，再说我还有家里卖粮钱、你大哥以前交来的公帐，我有钱，这钱我就不要了。”

    谁知，叶重义还是摆了摆手，不肯收。

    “爹，等糕饼分利还得等到下个月吧，总不能大哥现在就按天分钱了，卖粮钱租买车马应该也花了一些吧。”

    “这一路肯定都是你们在花钱了，如今住在府城里，手头还是搁点钱才方便，当然不用打赏谁，但出门逛个街、听个戏、去酒楼坐坐，都是要花钱的。”

    叶青凰坚持要给，说了一堆理由。

    当然她说的也是事实，总不能说吃住无忧就不用花钱了，便是家里小子们每天坐着马车上下学，也是有零花钱的，不然同窗之间总不好相处。

    便是小姐妹们，也会给一些，即使她们不花钱，也会喜滋滋地收在自己的柜子里。

    用不用是一回事，但自己有没有钱，就是一个很重要的问题了。

    只是这话她不好直白说出来，不过她的意思，两个爹都明白了。

    “好吧，那等你们买葡萄时，若手头差些记得来找爹，两个爹都会给你们出一些，可不能耽搁进货。”

    叶重义想了想便接过了那只钱袋子，看着大却很轻，便知道里边装的都是银票，不过感觉到数量不少，那就是小额银票了。

    他家凰儿还是这般细心周到。

    叶青凰其实是准备了十两、五两、一两的银票各有一叠，每只钱袋子里一共是千两总数。

    当初葡萄酒赚了一笔时，他们就给叶正诚、叶华英和周先生各准备了一千两。那时就给两个爹都准备了这个钱。

    只不过这钱她不能直接去给叶张氏，或是当着李氏的面拿出来，原本是要让叶子皓去给的，但又考虑到大房爹肯定不会要，这才拖到今天。

    而且叶子皓觉得，她是掌家主妇，钱由她来给更好，他不管钱也能省心。

    所谓省心，就是不愿意被娘叫过去叨咕闲话。

    他媳妇儿当家，这也是理所当然的嘛。

    好在这个任务总算完成了。

    快中午时，叶子皓就牵着小吉祥回来了，如今正是小吉祥走路刚稳只想跑的时候，若不牵着他就要跑、还想蹦蹦跳跳地跑。

    “娘！我回来了！”小吉祥开心地喊着，跑进东屋时，还朝炕上的人送上一朵艳艳的石榴花。

    “宝贝，这是给娘的吗？”

    叶青凰看着孩子那灿烂的笑容和雀跃的小手，也不禁露出了笑容，连忙放下手中针线。

    “嗯！爹爹摘！给娘！”小吉祥笑嘻嘻地解释，浑然不知自己充当了送花小童。

    叶子皓在后面也是笑眯眯地看着，大有臭小子长大了还是有点用处的感慨表情。

    叶青凰嗔了叶子皓一眼，没有立刻接过花却是伸手将孩子抱上了炕，抱在怀里坐着。

    “这花真好看。”叶青凰看着孩子还捏着花小心翼翼的样子，并没有立刻拿过来。

    她觉得，拿着花要给娘亲的孩子，真是可爱。

    谁知，小家伙却不知她的心，而是忽然想起来什么，抬头看向叶子皓：“爹爹！戴！”

    叶子皓便答应了一声，走过来从他手中拿走那朵红石榴花，便插到了叶青凰发间。

    “小吉祥站起来看，娘戴花好不好看？”叶子皓看了一眼戴花的姑娘，便伸手将儿子拉起来，指点他看叶青凰。

    “好看！好看！”小家伙觉得很有成就感，开心地拍起了手。

    “你不许扯娘头上的花，扯坏了就不好看了，现在好看。”叶子皓教导儿子。

    “不许！”小家伙用力点头答应。

    “不扯！”叶子皓纠正他。

    看着父子在那儿认真交流，叶青凰哭笑不得，但她头上平时很少戴什么大件儿，最多就是几对简单的绢花。

    难怪别人都笑她朴素了。

    不过这是夫君摘、儿子送的花，她心中自然也是欢喜，便下了炕去妆台前照了照，又拿了小镜照了照脑后。

    “娘好看！”小吉祥见她照镜，连忙夸道。

    “娘子好看！”叶子皓也一本正经地夸。

    叶青凰顿时红了脸，羞窘地白了他一眼，便去抱儿子，和儿子说话，问他在衙门里有没有乖乖听话。

    叶子皓被冷落，不甘心地坐在炕沿，张臂就将娘儿娘都圈在怀里，抗议道：“我也很听话呀。”

    他一到衙门就要跟进春粮的事情，可不只是去喝茶溜娃的。

    其实开春后第三批垦荒就开始了，有了捐款筹资在前、朝廷捐款在后，垦荒种兵田的计划一直进行得很顺利。

    毕竟百姓的要求并不高，就是有饭吃，他们也没有等着别人来养自己，而是勤劳积极地通过自己干活赚钱来养家糊口。

    工钱不是特别高但也不算很低，最重要的是每天现结不拖不扣不搞鬼。

    这样的工还是为朝廷做、增加了粮食也是送往边关驻军吃，他们既是为自己也是为朝廷，还是为边军解决军粮难题。

    这份工让他们心生荣誉感，当然这份荣誉感，也是叶子皓初上任时就引导着大家感受到的。

    一个积极向上、有野心却办实事的城守大人，一路行来自然也会带起一片积极向上的正面风潮，民心所向，当然就能拧起一股力量。

    三月下旬、四月初正是收麦子、翻耕的季节。

    去年第一批垦出来的田赶上了今年第一批麦子和油菜。

    去年第二批垦出来的田当时种了菜也借此肥了田，今年开春便全种上了棉花，就等秋天采摘了为边军做棉服。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    