
    叶青凰仔细叮嘱了，欧阳不忌连忙领命，苏洋在一旁默默听从，心里却有些感慨。

    主家可真不容易，当初这么多亲戚远道而来，又多是老小，还是几家人而非一家人，万幸城守府大、院子多，这才安排下了。

    如今亲戚走了、主家长辈留下来了，这院子又要重新分配，自然为了让自己住得宽敞些、舒适些。

    好在如今府里人手都够了，各院里听差的人多，怎么搬都容易，只是各院家具物什、摆设器物都要重新清点造册了。

    欧阳不忌和苏洋离开之后不久，就有几个小厮匆匆赶往水榭那边，先将水榭第一层又仔细打扫擦抹了一遍，水边也仔细检查了。

    虽说是片荷池，面积也不小，因常有人在桥上走，自然都是每天收拾干净的，水是活水、也无污物，又没到蛙鸣季节，自然没有蚊蝇虫蛙。

    叶子皓带着小吉祥正陪着外公和大舅说话，见小厮收拾水榭，连忙叫了一个过来询问，知道中午在那里摆桌吃饭，也很满意。

    不久，叶青喜他们一行人穿过花园跑了过来。

    正是各找各妈，如今家人团聚，少年们下学自是要与家人说话的。

    铭儿先给爷爷和二爷爷行了礼，就欢喜地跑向李氏，张着手臂想抱煊儿。

    铭儿很喜欢煊儿，觉得弟弟出生时他不在家，心里便有些歉疚，如今每天都是要抱一抱弟弟、逗弟弟笑的。

    李氏终于等到他回来，此时也是眉开眼笑，与他说着煊儿的有趣，还让铭儿坐在石凳上，这才将煊儿交给他抱着。

    不远处几个妇人看着铭儿抱弟弟的紧张认真模样，也是欣慰地笑了起来。

    哥哥知道疼弟弟自然是好事，只要弟弟将来懂得敬重哥哥，便是一家之幸了。

    说到底，还是赵家那边最热闹。

    五个少年郎、小的今年才启蒙，来到这陌生的大城读书，每天穿街过市从城北到城东再到城北，因而每天也都有说不完的新鲜事儿、街头见闻。

    赵家还有三个小姐妹、两个小嫂子，再加上小妹，光是聊天就是很大一伙人了，大人都只能在一旁笑看着这热闹的场面。

    叶家这边当然也有不少，只有周先生的儿子周志扬，看得一脸羡慕。

    周先生的爹去得早，是寡娘将他拉扯大，他并无手足兄弟，若非读书好，怕是连周氏族里都不会有他们的容身之处，更别提科举了。

    但他就是读书好，早早考上了秀才，在郑家私塾当了先生，能自己赚取生活。

    如今为官、家中安稳，只是他媳妇生了儿子之后，这几年都没信儿，周志扬自小便没见过这么多家人亲戚的热闹，如今见着了，如何不羡慕？

    又等了一会儿，周先生也从衙门回来了，小厮们立刻摆席上菜，武明扬去酒窖拿了去年的桂花酿。

    大人喝酒，妇人和小孩子们也有了甜酒新酿可以喝，这是叶青凰为了家人过来而特地早早做好的，一批、一批地封装在五斤装瓦坛里，也就能一批、一批地打开来喝了。

    时间不同就延长了出酒的时间，比如二月做下的三月喝、三月做好的四月喝。

    席上，叶青凰便说了之前征询过的安排，大家一致同意。

    然后她看向小子们那一桌。

    “我们在自家。”赵沐端立刻说道。

    “我和爹娘吃。”叶子晨也连忙说，瞧他眉开眼笑的模样，自然欢喜能和爹娘一起过了。

    若不是要一起读书还要接受哥哥的督导，他都想搬去松涛居了。

    “等你再大些就搬去松涛居和爹娘一起住。”没想到叶子皓一眼就瞧破了小弟的心思，当下就说道。

    “为什么是再大些？”叶子晨不解，再有半年他就满十二了，可不是铭儿那么小。

    “等你再大些，拓儿要启蒙了，到时你搬走，把床让给他住。”叶子皓理所当然地说道。

    叶青凰在旁听了扑哧一笑，嗔了叶子皓一眼。

    “说啥呢，屋子这么大，加个床又不难，子晨住哪里听他自己的意愿。”

    “凰姐姐说得对，我两边住都行！”叶子晨见嫂子支持自己，立刻昂起了头大声说道。

    叶子皓翻了个白眼，到是没有再说什么了。

    “对，回头我就给子晨收拾个大屋子，想啥时候过来住都行。”叶张氏一边喂小吉祥吃饭、一边也笑眯眯地说道。

    但她也知道小的在跟着大的读书，而不能说出就搬过来和她一起住的话。

    如今日子不同了，读书可不能怠慢，将来若再考个状元，他们叶家二房出了两状元，可不美哉！

    因为叶子晨的话，叶青喜便看了自家爹好几眼，但想了想，便没有开口。

    抱山轩已经住了五个表兄弟，他是能搬过去一起住，但那也太挤了，到时赵家是肯定不会说什么的，而他却在无形之中给赵家兄弟添了麻烦。

    但他不说，赵家兄弟却没想这么多，而是立刻雀跃地问他要不要一起住。

    “我不能搬，若是拓儿来了，总得有人盯着、管着，铭儿一个人是肯定带不下的。”叶青喜笑着婉拒了。

    安置住处的事儿就这么定下来了，大家在水榭这边吃饭也觉得新鲜，入目皆是风景。

    水池中正是新荷吐绿时，还能找着几株亭亭玉立的荷玉苞儿，正层层深裹在绿意之中，就等端午之后渐渐绽放了。

    这样的风景下吃饭自是畅意，喝酒的还在继续谈天说地，小的们已陆续下席玩耍去了。

    叶青凰见小吉祥被奶奶带着，便偷偷抱了煊儿，和铭儿一起回正院去，煊儿要换尿布了，如今也能喝些米汤，到不怕一时离了娘便会饿着。

    当然叶青凰现在还在奶小吉祥，不是没得吃，只是她不愿意自己去喂，免得小吉祥回头又得吃醋。

    “大堂婶，我爹娘搬去铺子住，我是不是也跟他们去铺子住？”铭儿帮着拿了干净尿布过来，帮忙把弟弟收拾干净，突然问叶青凰。

    “或许你想搬过去和爹娘一起住，你娘肯定也愿意，但你爹怕是不愿，我和你大堂叔也不想。”叶青凰直接说出想法。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    