
    一场电闪雷鸣的大雨之后，已是三天过去.

    因为下雨，叶青凰他们便没有往后院里去，小的们则仍是各自行动，他们也没有过问。

    叶青凰已把小吉祥的新鞋做好，正在给小妹的新裙子绣荷花。

    天气总算又晴朗了起来，也渐渐感觉到一丝热意。

    白天他们都开着窗子，府里上下都在检查纱窗，有破旧的全部换新纱面儿。当然各主院也全部换上了新纱面儿，看着焕然一新。

    四月十九中午，赵双华和赵小华带的进货队伍终于回来了。

    他们是去年跟着去沧南县进过货的，因而识南下的路，也认得银丰村和银光村的人，这趟进货自然不难。

    只是他们带的都是赵家村的新手，还都是头回出远门的，虽个个都是勤劳本份的农家后生，肯吃苦又心态积极。

    但毕竟是新手，这一路要注意的地方有很多，因而，赵双华和赵小华也是很操心，处处细心叮嘱、带领着他们。

    回来路上又遇着两场雨，便多耽搁了几天时间。

    好在赵沐扬和赵沐秋南下进货时都是在靖阳留一晚的。

    从沧南县到青华州府城的行走路线、一天能走多远，大约何时能赶在何处投宿在哪家客栈，客栈掌柜是谁、环境如何，都有细细说过。

    原本大家只是关心、好奇，听个热闹，如今这些信息对他们却是十分重要，照着自家孩子走熟的路一路走下来，是赵双华和赵小华最大的庆幸。

    只有熟悉，心中才有数，才会安全顺利地带着队伍，不少人、不损货。

    回程每隔两天便寄一次平安信，因而大家对他们的情况都知道，并没有派人去接。

    都很清楚，这支队伍以后还要负责各处进货、进购葡萄甚至运葡萄酒的，他们需要自己熟练起来。

    好在队伍总算是进了城，按着虽未来过却并不陌生的路线找到了城守府。

    一听是城守家的舅老爷进货回来，东门立刻大开，一个小厮匆匆向正院报信儿，却没人敢让舅老爷的车队等着。

    只不过进了这偌大的府第，便是这一路上早就议论来去滚瓜烂熟，真的到了地方，所有人都很兴奋，心里难掩激动地东张西望着。

    还不到正中午，上学的还没有回来，门上小厮报的大总管，大总管一边让人领舅老爷的车队到正院，一边匆匆跑去告诉叶青凰。

    叶青凰正牵着孩子在廊下散步，因为太阳大了些，在廊下既遮阳又有风吹着凉快，孩子练习走路便是松开他的手，让他自己走。

    小铃儿也在这里，有伴儿玩耍都很开心地笑着。

    “喊人去烟霞阁送消息。”叶青凰一听立刻让大总管通知下去，“让厨房赶紧准备吃的喝的。”

    大总管连忙去吩咐人，叶青凰看了一眼玩耍中的两个孩子，见刘氏在这里听差，她便匆匆走向西屋，就在窗下喊了一声。

    “春杏、春雪，你们爹回来了哟！婉儿，你哥哥回来了！”

    屋里突然几声惊呼，便是一阵热闹的动静，叶青凰勾唇笑了笑，便转身离开。

    小吉祥听见娘突然走远的说话声，抬头看过来，连忙朝她跑来。

    “娘！娘去哪里！”

    “小吉祥，二舅爷爷和小舅爷爷来了，我们去看去。”叶青凰牵了他往外走。

    刘氏便牵了小铃儿跟上。

    翠婶子和晴嫂子这两个月又开始忙着带人做豆皮卖，去年做的都卖了，经过一个冬天和一个春天的销货，如今再做也不就怕压货了。

    因而这些日子等早上糕饼做完，厨房空出来后就轮到他们挑豆皮，忙完上午就可以歇着了，下午她们也要做衣裳。

    因而小铃儿时常会送到正院里来，同小吉祥一起玩耍。

    两个孩子不太熟舅爷爷是什么，但知道爷爷是什么，因而都很高兴地往外跑，路上看到赶上来的姨姨们也在跑，他们更兴奋了，拽着大手想要用力跑。

    大家刚到前厅外，就看到车队正穿过花园门过来。

    赵春杏是赵双华的女儿、赵春雪是赵小华的女儿，她们一年多没见自家爹爹了，此时看见自是惊喜地大叫着，就朝车队跑了过去。

    赵家那边的人也从西门进了花园，一路跑了过来。

    虽说进货都是走熟的路，毕竟这条路比他们走的更远，又一直没到，他们自然也是担心着的，如今看到大家都平安归来，哪怕只是月余不见，心中也是激动不已。

    一时花园车道上全是招呼声、说笑声，热热闹闹，谁也没空去管卸货的事儿了。

    叶青凰让小吉祥喊了舅爷爷后，便退开了一边，让赵家人自己说话，她又和赵家村的一行人打了招呼，让大家先到前厅喝茶歇一歇。

    这时丫环已经开始奉茶，小厮摆上糕点，大家也就到前厅去坐。

    正说着话，读书郎们也回来了，赵家小兄弟们看到自家人又是一翻热闹。

    只不过叶青凰却诧异地朝门外看了一眼，叶子皓还没有回来。

    以往叶子皓都会比读书郎略早一些回来的，她便走到外面问大总管。

    “今天应该是有粮到了，公务还没有忙完吧。”大总管猜测着，这时候衙门没审案，这时令上肯定只有农事可忙。

    开春后的继续垦荒，垦出来都种了红薯，刚收完麦子的田自然都种上了稻子，套种的绿豆、油菜也快了。

    所以叶子皓虽看似轻松打混，实则地方上耕作却是在有条不紊地忙碌着。

    正在这时，就看到庄明宇匆匆回来。

    “主子，大人说户房那边太忙，他也去帮忙，中午他和周大人就在衙门里吃饭，忙完再回来。”

    叶青凰听了，便叫了一个丫环去雅月轩给周家婆媳传了这信儿，让她们中午不用等周先生。

    “难怪这两天正诚叔和华英哥也忙得不见影儿，原来都忙起来了。”叶青凰嘀咕了一声，便有些了然。

    叶家这边的人也过来了，大家热热闹闹就在前厅摆了席吃饭，本也是中午了，厨房那边又得了消息，匆匆多做了几个菜。

    这一路辛苦的后生们到了地方也是心头一松，吃喝之后，就去了叶青凰安置的地方睡觉。

    松涛居多出来的屋子皆可安置，赵家舅舅和夏家哥哥自然是住烟霞阁。

    