
    叶青凰连忙走了出去，就见小家伙迎面扑来，连忙弯身接住，将他抱了起来。闪舞com

    “小吉祥回来啦！”小吉祥笑嘻嘻地学舌，却也是表达他的回答。

    叶青凰抬头，就看到男人也伸着手臂求抱，立刻白了他一眼。

    在衙门里高高在上的城守大人，在家就是这副模样，姐妹们一点也不怕他。

    “娘！睡觉！”小吉祥一手搂着爹的脖子、一手伸向娘，想要一起睡。

    “哦。”小吉祥知道娘有事情做，这才乖乖地答应了。

    孙氏去烟霞阁说了是挑衣料做衣裳，又说了叶青凰婆媳已经挑了几匹料子的事儿，又强调是让大家都去挑。com

    一句话，就算不要，看看也好呀，凰姐姐的库房里那些布料可真的多，各种各样儿的都有，还有绣布呢。

    来到楼上，小姐妹们已经在往长案上搬衣料了。

    叶青凰熟悉料子，直接从库册上就能挑出目标，直接找出来就行。

    她们人多，加上舅娘几个，这样挑才不乱，叶青凰陪着外婆在颜色适合老人的那堆料子里挑选，小姐妹们则在颜色粉嫩艳丽的那堆料子旁打着商量。

    因而，只要几个人商量出一个颜色，就可以挑了。闪舞com

    “二姐！这个绿色的布像不像一片大荷叶？”小妹突然抱着一匹绿烟罗跑了过来，喜滋滋地道。

    “啊唔，人家想做条裙子，裙摆一展开就像一朵大荷叶，像池子里那样，不是很好看嘛。”小妹有些不舍，跺着脚撒娇。

    叶青凰摸摸小妹的头，只得妥协，却依然不肯让她用这块料子。

    几个小姑娘忘了自己要选什么，都帮小妹去找浅绿色烟罗料子。烟罗料子轻、软、柔，如云如烟，多用来做女子长裙，穿上显得飘逸、柔美。

    便在靖阳时，也多是及膝长衫扎脚裤、再穿一件颜色鲜艳些的半臂，就很活泼俏丽又可爱了。

    而穿长裙的目的，是叶青凰要求她们平日的言行举止都收敛一些，学学大家闺秀的斯文，而不是蹦来跳去没个仪态。

    平时该跑该蹦的其实一样没落下，踢健子、丢沙包甚至早起练拳都是如此，不过穿上长裙，走路起坐时到底是懂得珍惜裙子，也就自然而然地在收敛了。

    “二姐！二姐！找到啦！”小妹又抱了一批嫩绿色的软烟罗跑过来，额头还有一抹细密的汗珠。

    “这么多布都摆在这里，你也有的是时间，答应你的也一定会如你所愿，你说你着急什么呢，都跑出汗来了。”

    “知道了，二姐，那这个颜色好不好嘛……”小妹瘪了嘴，仰起眼委屈巴巴地望着叶青凰。

    叶青凰便露出笑容，附和了小妹的期待。

    小妹一听顿时眼睛灿亮地露出了笑容，开心地道。

    老太太在一旁看着，却是眼眶温润了。

    凰儿将这最小的妹妹养得很好。

    “外婆，这个绛红色的软烟罗还有这个紫罗兰绸，都挺适合外婆的。”叶青凰又继续帮外婆挑布料。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    