
    总算，如今这难为的日子都过去了，子女都成了家，有了自己的生活了。

    就剩下两个小的，将来也是不用操心的了。

    “二姐！二姐！”小妹突然跑出院子，“煊儿醒了，要不要抱出屋子来玩儿？”

    “你先问过大嫂，大嫂同意你抱才抱，再说煊儿醒了，也要等他吃饱才行。”

    叶青凰笑看着雀跃的小妹，提醒着她。

    如今家中就煊儿最小了，若不是李氏不讨人喜欢，煊儿怕早就被大家抱来抱去抢着抱了。

    就是小吉祥，也因为她和李氏的关系冷淡，而没有更多机会找煊儿玩耍。

    而她也怕小吉祥又吃醋，不敢将煊儿抱回去免得闹出笑话。

    “煊儿也是个乖孩子，一逗就笑，很是讨人喜欢。”叶重义说起小孙子也是笑容满面，很是欣慰。

    “爹，让大哥不要太辛苦，糕饼有人手做了，守铺子、算帐也可以交给常洲和华磊多练练手，让他多些时间带煊儿，教煊儿。”

    叶青凰想到铭儿，连忙小声叮嘱爹，别又让李氏将孩子养得娇气。

    “嗯，这事儿我和你大哥早就商量过了，现在还早，若李氏这性子改不了，等孩子四岁就放到你们跟前，让子皓给他启蒙。”

    叶重义连忙说道，又叹了口气。

    “人若不知恩、不记好、不识大体，是别想有什么好的品行教孩子了，别的也罢，就怕她在背后教唆孩子是非，坏了孩子品德。”

    “不会的，孩子本性纯良，等他长大自然分得清是非，当初铭儿还生长在李家呢，虽然嫌弃我们叶家是泥腿子，生活也不适应。”

    “但他读书后也懂得一些道理，知道孝义，后来在县城也很努力学习，善于改变自己，适应新的环境，是个好孩子。”

    “何况煊儿现在就有机会，和一大家人生活在一起，自然有的是人去影响他、纠正他、带着他，何况铭儿也有八岁了，等启蒙时，就让他和铭儿住在一起。”

    叶青凰明白爹的担忧，连忙说道。

    当初为了将亲李家而远叶家的铭儿纠正过来，他们也是费了些心思。

    叶子玉嫁到周家时，李氏在周家说叶家坏话，铭儿当场就反驳，为她和叶子皓辩解，说明孩子分得清是非，并不因对方是自己的亲娘就妥协。

    “你说的是，这样很好。”叶重义微笑地道。

    让煊儿跟哥哥生活在一起，自然就会受哥哥的影响，就有不好习惯，也会很快纠正的。

    这一晃，铭儿都八岁了，想当初叶家要休弃李氏时，这孩子才五岁，已经知道哭着求爷爷不要休了他娘。

    尽管那时李氏小算盘打得叭啦响，不惜利用孩子做挡箭牌，但孩子没有长歪，实是叶家之幸。

    父女俩正感慨着，就见小妹又蹦跳地跑出来了，在她身后，是抱着煊儿的小丫环。

    见状便知李氏同意煊儿出来玩耍，只不过不敢交给八岁的小丫头罢了。

    叶青凰立刻起身把煊儿抱了过来，问小丫环：“煊儿可吃饱了？喂水没有？拉过没有？”

    她问了一堆，小丫环一一回答了，丝毫不敢轻忽。

    这小丫环已经不是当年李氏陪嫁那个了，只因那个当年再小，如今也到了能嫁人的年纪，留在身边怕出事儿。

    李氏既无意给叶青枫收房，自然是不会让如花年纪的丫环跟在自己身边的。

    何况前两年她和叶青枫关系变差，叶青枫当初又怪她不能继续生孩子、花钱还大手大脚还在家中闹腾，要娶平妻。

    因而，如今这小丫环是去年在镇上重新挑的一个，今年也才十二岁多，干活、带孩子还是做得来的。

    说到用小丫环，叶青凰是有些瞧不起李氏的，一个镇上开铺的小商人的女儿，还当自己是大户千金呢。

    周氏住在县城里，周家爹是工头，手底下也有一帮工匠手艺人，家底其实也不薄，不过是年纪大了，想沾女婿这边的光，才跟着搬来府城的。

    虽然只是做早摊面点买卖，这一天也是不少赚头的，又岂是县城能比？

    而且经营了一年，他们在附近几条街也都认识不少人了，又开始接了些木匠活儿来做。

    周新是个木匠，叶青柏也是，面摊在早上是最忙的时候，到中午差不多就不用他们干活了，几个妇人便能守着。

    他们在后院里就可以做木匠，周家爹本就是工头，最擅长的便是钻营关系、拉生意。

    就算他们不沾叶子皓的光、不利用叶子皓的关系，如今来了这府城，他们便是什么也不说，这层关系也撇不掉、这光是沾定了。

    八珍阁摆面摊的，说起来很普通么？

    若说任何一条街上摆面摊的，都是很普通很不起眼的事情，问题是，八珍阁不是普通的地方，那是城守夫人和城守表弟开着的。

    面摊？那个做拉面的是城守的亲堂哥，你敢小觑？

    周家与城守大人毫无关系，但周家爹是城守堂哥的岳丈，这关系远么？

    一点也不远。

    因而，在铺中与附近街邻都混了个脸熟后，周家爹就开始四处走动，结交市井关系了，今年已经接到两笔施工任务，他在城西也找到了一些工匠。

    那些工匠原来也是自己能讨生活的，但知道周家爹的身份后，哪有不跟随的道理？

    跟着城守堂哥的岳丈讨生活，不比自己寻活儿要容易得多？

    因而，叶青柏得了糕饼分利，周家也渐渐恢复老本行，早档生意也就是早上要起早做许多准备工作，他们计划买两个丫环帮家里干活儿。

    买丫环比买小厮便宜，却能洗衣煮饭、打扫屋子还能帮着带孩子。

    周顺今年去考场见识了一下果然落了榜，听说明年叶青喜和叶子晨也想去考场见见世面，吓得他无暇自怜哀叹，就重新收拾了书箱，认真读起书来。

    周家搬来半年，生活也走上了轨道。

    但周家即使计划买丫环，却也还没有买，过去在县城更是没有丫环，周氏能干家务、能洗衣做饭，这点就比李氏强太多。

    毕竟叶家出身，本就是农家，有钱人瞧不起农家的泥腿子，农家人一样瞧不起嫁到农家还在装有钱的人。

    