
    “那是奶奶家，虎子回自己家了。”叶青凰不想骗孩子，于是表情认真地告诉他。

    “虎子！”小吉祥突然瘪了嘴，已经意识到了什么。

    “宝贝，你有自己的家，有自己的爹娘，有自己的爷爷奶奶，虎子也有，所以你要回你自己的家，虎子也要回虎子的家，明白吗？”

    叶青凰一边抱着小吉祥走去烟霞阁，一边教导着他。

    “不明白……”小吉祥脸上茫然之色更严重了，瘪着嘴很认真地摇头。

    “等你长大些就明白了。”叶青凰看着他微笑，“现在，我们就陪祖外公和祖外婆玩去呀，他们是你奶奶的爹娘，是你娘的外公外婆。”

    “……”小吉祥忍不住咬手指、一脸呆萌地看着叶青凰，脑子里怕已是一团乱线，甚至忘了回应明白还是不明白。

    自然，虎子回家的事也就被他抛在脑后了，小孩子就是这样，容易被转开注意力。

    烟霞阁，赵家小兄弟们也上学去了，几个小姑娘正在屋里叽叽喳喳地说着什么。

    “小吉祥来了！”赵春雪坐在偏厅门口，最先发现走进来的人，立刻喊了一声就跑了出来。

    “小吉祥！抱抱！”赵春雪跑出来要抱小吉祥。

    “雪姨姨！”小吉祥乖巧地喊了一声，就伸了手同意抱。

    “小吉祥下来走，让姨姨牵了你走。”叶青凰连忙提议。

    赵春雪虽有十岁，到底只是一个小姑娘，小吉祥快两岁了，一个两岁的男孩子还是有些重的。

    “走！”小吉祥答应了，身子一栽就要下地走。

    赵春雪本想说她抱得动，但小吉祥这一动作却让她不得不赶紧顺势将人放下地，只好牵了他去偏厅。

    刚送大家离开，赵家人都聚在一块儿说话，也没去做别的。

    赵树生和赵大华坐在一旁喝茶，老太太和几个孙女们正说得乐呵，三个舅娘坐在一旁笑眯眯地看着。

    赵春雪牵了小吉祥进来，小舅娘立刻过来接着，先在脸上亲了一口，这才道：“小吉祥，喊三舅奶奶没有？”

    年轻的舅奶奶，不过对一、两岁孩子来说，却是没什么感受的，只是立刻乖乖地喊了一声。

    只不过小吉祥除了偶尔灵感暴发，能说的话还是有限的，因而，就声音清脆地喊成了“三奶奶！”

    这么可爱有趣的孩子，立刻逗得大家都笑了起来。

    叶青凰无奈，却也不好说什么，就算现在临时教，也是一个力气活儿，好在之后喊“祖外婆”到是喊得很清晰了。

    “春杏，若是觉得后院里冷清，就搬回西屋住好了，如今天暖了，床和炕都在，有你睡的地儿。”

    叶青凰决定不管儿子了，就坐到赵春杏身旁笑看着她。

    陈飞也一同回去了，不过是先把大家送回靖阳，再带着陈家人去东华州府城。

    毕竟他是在外面跑惯的了，陈家人却没有，这趟来青华州还是第一次出远门呢，因而，有他带着才稳妥一些。

    本来是可以带媳妇一起走的，毕竟是回靖阳，一路也热闹。只是赵春杏刚和赵家人团聚，陈飞便将她留下了。

    陈飞这一走，这个月是赶不回来的，若是路上遇不到赵双华和赵小华进货的队伍，他就只能继续南下去进货了。

    东华州八珍阁开起来，可不是从青华州带货过去，而是直接去进货。

    当然，刚刚送到的南方茶叶和库存中的珍珠饰品，却是带了不少走。

    除了叶青凰身边有人手做珍珠饰品，以后别的八珍阁是没有的，因而，只能带成货而非散颗珍珠。

    便宜的珍珠在做成饰品之后身价翻了万倍，是八珍阁重要的商品，当然很重视。

    叶青凰一开始用米粒珍珠做饰品，后来试着用大颗珍珠做，又将两种珍珠混搭，同样的款式因用珍珠不同，做法、美观、用时也都发生了改变。

    因而如今同样是两种材料，珍珠饰品的大小和品种到是丰富了不少，府城已卖了许多，但销量却仍未见疲，因为款式一直在改变。

    当然也有人想自己学着做，奈何这串连法太复杂了，一不小心拆掉之后，就再也无法复原，只得重买。

    后来有钱的百姓也就不学了，只等新款出来就去抢购。

    八珍阁经营近年，盈利也早就破了数万，这也是在明知今年要大量进购葡萄时，叶子皓仍敢拿出万两银子交给族里去买地种葡萄的原因。

    除了去年葡萄酒赚了一笔，八珍阁的盈利也一直在源源不断地累积着，让他们有余钱拓铺。

    陈飞帮着把东华州的八珍阁开起来后，在葡萄酒生意开始之前会再次南下，带着招好的管事和伙计将南华州府城和东商州沧南县的八珍阁都开起来。

    只不过沧南县的八珍阁不会卖海产干货，因为这些在北方珍贵的干货，在那里恰是最便宜的，是产地。

    珍珠饰品当然也不能拿过去，不然怕以后很难买到大量珍珠了。

    而现在，他们也要尽快抢货，在有人来争这笔赚头时，尽可能收集到海量的珍珠。

    赵双华和赵小华自是知道他们卖珍珠饰品的，因而，这趟先去进货，想必不会漏掉这些货。

    赵沐扬和赵沐秋没有一同南下，他们还要去附近各县收集一些特产，以充实各处八珍阁的货架。

    他们今天还在府里，明天就会出发了。

    因而叶青凰和赵春杏提议时，便看了陈杏花一眼。

    夏婉儿到不必多看，以往三兄弟都在外面没回时，她都是去西屋挤一挤的。

    “凰姐姐看我干啥，西屋如今能住几个人，我们随时能搬。”陈杏花立刻昂头说得理所当然。

    小姐妹们便嘻嘻哈哈地笑了起来。

    赵沐扬和赵沐秋这时候并不在场，他们去铺子里点货去了。

    “我在想，如今族长爷爷他们回去了，那院子空了出来，要不要让沐端、沐风他们哥几个搬过去。”

    “那里院子也不错，住着也宽敞，若是嫌大，让青喜他们几个也搬过去，我爹也能就近管着他们。”

    叶青凰心中闪过一念，便提议地看向外公和大舅那边。

    