
    “这到是个好主意，她们一直跟在你身边虽学了不少东西，但一直以为都是你在持家照顾她们，她们最多就是搭把手。”

    “以后去了铺子就要过他们的小家了，事事都要她们自己张罗，也就操心了。”叶子皓觉得这主意不错，便笑道。

    只不过这事儿现在只是一提，还不到那时候自然不必早早说出来，机会到了自然就能做起来。

    因而谈笑间也就揭过去了，叶青凰又说了上午两房爹过来看帐册，说起外公和大舅想编竹篮子的事儿。

    不管是编竹篮还是箩筐都要竹子，大量的竹子，就要寻找竹林了。

    “宋王山那边确实很多，去年垦出来的兵田收了粮，正准备去运回来，到时让大总管安排些车马去拖些回来便是。”

    叶子皓立刻说道，并不觉得这是难事儿。

    叶青凰便问起今年收粮的事情。

    新垦的荒地还是生田，去年先种的那批稻子收成并不算好，毕竟是荒地，若是好地不早就被垦出来了么。

    这次的兵田本就是开荒，有的是没有垦出来的、有的是荒废的旧田、有的是不适合耕种的贫地。

    因而，并不是什么地方都合适耕种的，衙门要请不少有经验、有声望的农人去寻找合适的地方，丈出面积之后，这才开始开垦。

    第一年没有多少粮食本就在所有人的意料之中。

    只要不是从中搞鬼，实实在在地收成，不管是亩产五百斤，还是三百斤、甚至两百斤，都会有朝廷派人跟进。

    只不过，城守衙门派了谁在监督，如今已没有人知道到底是谁、又或者现在是谁。

    因为明里、暗里的眼睛可能太多。

    正因为存在未知的暗中监督，便是有人想打算盘捞点什么，也是不敢伸手的。

    新任城守没根基，也没想要扎根，他就是来招待皇命的，到有种“打赤脚的不怕穿鞋的”这般痞性，还是个有脾气的不顾权势关系的人。

    因而，那些原来有站队的基层官员们，反而不敢妄动，就是上头结交的那些背后关系们也是这态度。

    静观其变。

    如此，到给了叶子皓任性发展的空间了，这一年来政绩办得顺顺利利的。

    去年运了两千石粮直送边军，冬天种的菜便都交给了地方分配，今年收的粮自然是要继续供给边军的。

    具体数目，运输细节、边军接收结果，都是要由户房这边跟进，周先生当然一直比叶子皓要忙得多了。

    因而在那溜娃陪媳妇的冬天里，叶正诚和叶华英，到是去帮周先生打下手的时候居多，他们是作为城守大人长随的身份时常在衙门里进出，算是帮周先生分担了不少活儿。

    因为周先生对种田的经验，不如叶子皓，当然也不如叶家村出来的叶正诚和叶华英。

    好在一切顺利，诸事都按计划在进行着。

    各县的粮自有各县衙门去收回来并上报到城守衙门，宋王岭那边是府城地盘，自然就是城守衙门直接去收。

    这个任务，周先生就交给叶正诚和叶华英了。

    中午他们在自己院中的小亭里吃了中饭，小吉祥坐在枷椅中，爹娘一边一个轮流喂他，他也吃得很开心，一家人说笑也好不热闹。

    饭后，他们也没有再去后院里，而是回屋看帐册。

    明珠阁和云来酒楼、云来客栈的春季度帐册。

    最近忙到家中庶务，这些帐册送来一些日子了，他们也只能晚上抽空看一些，现在总算是闲下来了，各处都安置好也无需事事操心，才腾出了些时间。

    当然主要在看的还是叶子皓，他将小吉祥抱在怀里坐着，帐册就搁在炕桌上，一边看着、一边却念着《三字经》，小吉祥也兴致勃勃地跟着念，浑然不知爹面前的“书”根本不是《三字经》。

    叶青凰坐在炕桌另一头继续给小吉祥做鞋子，一个上午，巴掌大的鞋底儿一只已快纳好了。

    他们栓上了屋门，半开着窗子，窗外南风轻轻拂着穿棂子，院中花和叶的清香淡淡地混在风中，扑在鼻端。

    小子们还在后院，又或者直接上学去了，姐妹们还在烟霞阁未回，嬷嬷和丫环们在厅上或是院中廊下坐着，并不喧闹。

    屋中只有父子的读书声和纸张轻轻翻动声，以及大手不时捉回想要翻书的小手而发出的动静。

    叶青凰穿针引线的声音相比之下就显得淡然若无了。

    这样安宁清静的日子，却让叶青凰不时抬头，看着父子不禁露出微笑。

    便是身在官家、已入富贵门又如何，他们依然把这大宅官邸过成了农家小院的生活。

    无忧无虑、闲适自在，便是他们最想要的生活状态了。

    下午，两房爹去了铺子里，是同叶青枫和叶常洲、叶华磊一起回来的。

    中午他们没去正院里吃饭，傍晚时叶张氏便遣了小丫环过来，让他们去吃晚饭。

    于是在读书郎回来后，叶青凰和叶子皓便一边一个牵了小吉祥走去后院。

    快两岁的孩子了，若不赶时间，他们希望尽量让孩子多走路，这么平坦的路自己走着，练练脚力和平衡。

    小吉祥虽然穿着短衫、扎脚裤，却与穿长衫的叶子皓用的同一匹布，衣襟上和袖口也有相同的绣花，这是叶青凰为他们做的父子装。

    孩子渐渐长大，模样儿正在长开，不用时时被大人抱在手中，因而，做出来的衣裳特色也就更能体现出来。

    既不用藏在襁褓之中，也不会被围腰遮住。

    只不过帽子每天都戴，为了掩饰，叶青凰做了许多模样可爱的帽子出来，经常给小吉祥换着戴。

    这样大家习惯了戴各种帽子的小吉祥，也就不会去想为何非戴帽子不可了。

    那天拿了许多布出来，孙氏拿了变动过的库存册子来给叶青凰过目时，无意中说起，这一趟做衣裳必然会有许多散布头余出来，小少爷又可以多做几顶好看的小帽子了。

    一语提醒了叶青凰，因而今天四个嬷嬷就得了新任务，做小帽子，到时攒上一些货放到八珍阁去卖。

    就像冬天做护膝、袖笼那般，做第一批生意，以后百姓学了去便学了去吧。

    