
    到不是她临时起意，其实这想法在给赵家小兄弟们安排了读书事宜后，她就和叶子皓商量过。

    烟霞阁不小，环境也好，但有老有小，说话、进出动静都会影响少年们专心读书吧。

    以前在农家没有这样的条件，兄弟几个也会挤一屋睡大炕，家里从早到晚也是吵吵的很热闹。

    但毕竟如今家境好了，又读的府城最大私塾，就算不学那富家少爷的一人就住一座小院，甚至有的还有专门的书斋、小轩。

    “现在住着确实有些挤了，毕竟这里是城守府，不是赵家村，你要给他们安置宽敞些的地方住也好，不过不用去那么远，旁边的抱山轩就可以。”

    赵树生也没拒绝，不过是就事论事地说了起来。

    “抱山轩就在旁边，也好照顾，平时吃饭也方便，你说的那院子还有些大了，没必要给他们几个小子占着。”

    “青喜他们在你正院里住得好好的，就不要动了，平时一起读书写字让他们自己约地方就是。”

    “再说你把青喜他们放在一处，东边院里那几个孩子又放不放到一处？若放到一处，不是让他们跟他们的爹娘分开了吗。”

    “这宅子本来就大，让他们每天跑跑也好，就当锻炼身体了，到是你爹，你好生安置，后院虽好，到底是空了些，下人也到底不是自己的子侄，别你们都忙时，连个说话的人都没有。”

    赵树生又提醒叶青凰。

    “让重义也搬到抱山轩吧，离我们也近，白天小子们去上学，他也方便过来串门儿，晚上有他这个大人在，小子们住在那里也胆气壮些，还能督促他们读书呢。”

    老太太便开口，也是为双方考虑了。

    真正的家人是不会说客气话的，就事论事解决问题。

    叶青凰连忙点头答应。

    “也好，那我们去看看要如何安置，要添什么，回头让大管家安排，我爹也方便，我就是不想让他去铺子里住，又怕后院里太空了。”

    “你顾虑得是，不过你爹若想去铺子里，你还是让他去吧，手头有事儿做不是坏事儿，之前他在镇上住着，我看他精神就很好，劲头十足的。”

    赵树生想了想又道。

    叶青枫在镇上开了糕饼铺子，若有人留下来喝茶吃糕饼，这生意也是会做的，反正那铺子本来就是家茶楼，桌凳和茶具也还是有。

    加之父子原就是做货郎的，因而又有小柜卖杂货，做的生意也齐全，事儿多、活儿多，日子就会忙碌而充实。

    加之吃药、扎银针，心情郁结开解，这病也就日渐好了起来。

    只不过如今也就是时常不用拐杖能走路，遇到天气不好，还是要拄拐以防腿脚不稳时摔倒。

    也就是说，这病是治好了，到底虚损得太厉害，身子自然比不得年轻时的强健。

    在村里有村里族人照顾、在县城有兄弟照顾、在镇上有长子照顾，来到这府城里，叶青凰自然要安排稳妥才放心。

    八珍阁的糕饼生意交给大哥了，以后利益分配是大哥一半，二哥白得两成，忙不过来时可以让他搭把手。

    最后三成则是给爹，爹不会再分给老大和老二，而是留给青喜。

    父子几个都达成了共识，一家欢喜。

    糕饼生意都是早就做顺的，有固定订单和流动的铺中零卖，根本不用操心生意问题，只管卖货、送货、收钱就是了。

    因而大哥带着叶常洲和叶华磊就足够做好了，送订单货时，府里也有做惯的小厮在。

    八珍阁也有夏长生和秦家盛两个守铺，又调了几个小厮过去，应付沐休生意足矣，去年中秋节时因生意太好，连梅园的丫环也调了过去。

    但今年他们已是有着丰富经验的人，一切应对都早有计划，可这计划里，并不包括爹去辛苦呀。

    叶青凰是想让爹享福的，只是没想到外公会提出这件事，让她顿时又迟疑了。

    “那我到时问问爹，若他想要去铺子转转随时能去，坐马车去，夜里还是要回来府里的，大哥和二哥都是在忙自家的，我怕他们怠慢了爹的起居。”

    叶青凰想了想，觉得就算不安排爹在铺中，爹也是可以去的呀，二房爹不也时常去么。

    现在二房的爹娘还住在后院里，李氏带着煊儿还没去铺中，只不过她根本不奢望李氏像个长媳。

    “我现在就去找爹。”叶青凰想到这里便坐不住了，起身要往外走。

    “也好，你去找你爹商量，我们去旁边院子看看，你们都是安置了不少家具的，应该不需要添置什么了，很好住的。”

    赵树生也放下茶杯，跟着起身。

    如今也是家里有钱了，心里底气足了，不然住这样带花园的大院子，他怕得腿软。

    不过这是叶子皓的官邸，叶子皓是女婿的侄儿、是凰儿的夫婿，双重关系让他们住进来又底气足得很。

    不过就是座大院子罢了。

    老头一走，大家也连忙跟了出去，热热闹闹地帮着看院子去。

    小吉祥已经转到了大舅奶奶手中，却又被二舅奶奶抱了往外走，正小脸茫然地不停扭头，看看这个、看看那个，突然小手伸向前面，着急地喊了起来。

    “娘！娘！”

    “小吉祥你乖乖地陪舅奶奶，还有姨姨她们，娘有事情，一会儿来抱你。”

    叶青凰扭头哄着小吉祥，就是不想带他去后院里，这时候也不知道当奶奶的在干什么。

    她都在赵家这边坐了好一会儿了，不知道当奶奶的是还在翠婶子那儿呢，还是已回了自己院子？

    最后叶青凰还是一个人跑了，从西院去后院也很近，除了他们正院及正院后面的后院是连成一处，也可统称正院，其他院子都是四通八达的。

    东、西侧各三院为纵向，正、后院为横向。

    叶重义正和小女儿坐在小院外面的花园里一处小亭，石桌上放着一盘糕饼，还有一壶茶，父女俩个正在说话。

    看小丫头那雀跃的样子，便知道她有多开心了。

    叶青凰连忙小跑着走过去。

    “爹，跟你商量个事儿。”她走过去到也没说虚话，毕竟爹也来好多天了。

    