
    “那就等臭小子自己能走得稳、能背得动妹妹时再说吧。”叶青凰忍不住捶了叶子皓一下，哈哈一笑。

    “会的、会的，别小看男子汉的力量。”叶子皓目光闪闪，笑看着叶青凰。

    可惜，明天要起早，他们还有很多事情要做，今晚是不能好好温存一下了。

    两人说笑了一回，便收拾了自己的东西，叶青凰将睡着的孩子抱回床上。

    叶子皓看着又霸占了他媳妇的臭小子，不由长长地叹了口气。

    “这臭小子，还没虎子听话呢。”他忍不住抱怨，虎子还能跟外婆睡呢。

    “好啦，赶紧歇着吧，明天要起早呢。”叶青凰扭头白了他一眼，心道，能和虎子比吗？当奶奶的抱孙子的次数，哪有抱外孙的多？

    其实孩子是最直接感受者，并不是什么都不懂的。

    只是这话她无需说出来，因为叶子皓自己便明白。

    这夜许多人都在无眠之中辗转反侧，只可惜夜再长、终归会天亮。

    四月十二天气不错，天亮得早。

    叶子皓和叶青凰早早收拾妥当，只是小吉祥还在打着小呵欠，赖在叶青凰怀里不肯抬起头，小手更是紧紧搂着她的脖子不放。

    清早风凉，叶青凰给小吉祥穿了夹衫，又系了一条薄围腰，把荷叶边的帽子也戴上了。

    叶子皓趁着抱他去把尿的机会，便不交给叶青凰了。

    “臭儿子，我们吃早饭去。”叶子皓抱了小吉祥往外走。

    “臭爹爹！”小吉祥突然还了句嘴。

    “哎哟，臭吉祥还会吵架了呀。”叶子皓惊得猛挑眉。

    这孩子的反应能力真是没得说了，一大早不是在犯迷糊吗？竟然还会拌嘴了。

    “孩子正是学舌的时候，你注意着些。”叶青凰跟在后面叮嘱着。

    “学舌吗？”叶子皓微微一笑，便念了起来，“天地玄黄，宇宙洪荒……”

    “……”小吉祥趴在爹爹肩膀上，乖巧地听着，却是不吱声儿了。

    叶子皓也不在意，他喜欢早起读书，既然小吉祥早起在瞌睡的状态下还能还嘴，那说明他脑子也是清醒的，于是自顾念起了《千字文》，就当给孩子铺垫记忆。

    他们去了后院里，叶子玉正在给虎子洗漱，叶张氏坐在一旁抹着眼泪，屋里气氛有些沉重，没人说话。

    叶子皓抱着小吉祥走进爹娘屋里，见状立刻道：“娘，不兴这样的啊，子玉和虎子是回家去，你这样叫子玉怎么办呢。”

    “哥哥，嫂子。”叶子玉扭头看了他们一眼，也是眼眶红红的，似乎刚擦完眼泪，声音还有些发涩。

    “唉，当初小妹、春杏、春燕和杏苍她们几个，都能跟着我们去京城呆那么久，你们做为大人，还不如她们么。”

    叶子皓见了不禁拧眉，有些不喜这样的场面，这才半个月路程，哭哭啼啼的算什么呢。

    当初去京城可是月余时间的距离呢。

    “道理懂，就是忍不住嘛。”叶子玉说着又抬手擦去滚落的眼泪。

    一旁周子康抱着虎子，表情有些沉默。

    “子康，回去身边人手若不够，就找几个可靠的，帮着看孩子也好、做糕饼也好，别让自家人太累了。”

    叶子皓无奈，便转向周子康叮嘱起来。

    “那些糕饼别一次全放出来了，看情况慢慢增加，不时换一换，若是靖阳生意稳了，也可以去隔壁的琅清县，路程也就是一天，多开一家粮行，把生意拓开自然就翻倍赚了。”

    “好，我也正想在附近的镇子开几家糕点铺子，去琅清县也好。”周子康连忙笑道。

    “镇子到底小了，只会分散你的精力，还是集中在县城开一家吧，在培养出更多可靠好用的管事和伙计之前，别急着开太多。”

    叶子皓连忙提醒。

    “这次回去，是要多招些人手了，人手不够总是施展不开手脚。”周子康深有感触地说道。

    这两天他爹也是这意思，既然带了这么多方子回去，光守着靖阳县城显然不够了。

    见他们说起回去后开铺的问题，叶子玉也趁机缓了缓情绪，帮虎子搽了润肤的牛奶脸油，这才放虎子和小吉祥到一处儿玩耍。

    只不过叶张氏很快过来把虎子抱在怀里，亲了又亲，一脸舍不得的模样。

    叶青凰微微蹙眉，心里有股气突然压制不住，便道：“我去看看爹起来了没有。”

    她说着就抱了小吉祥往外走。

    既然叶张氏抱着虎子，那虎子不能和小吉祥玩耍，她抱走小吉祥也没什么吧。

    昨晚虎子就是跟叶张氏睡的，因而一大早叶子玉过来帮孩子洗漱，一家人聚在一起说话。

    叶重信到是出门去了隔壁院子，帮着叶子皓照顾族里老人去了。

    叶青凰问了丫环，知道两个爹都在隔壁院子去了，就没有再赶过去。

    这时候李氏带着煊儿在屋里还未起，但叶青枫早已去了小厨房里，叶青凰也懒得去搭理李氏，便在院子里陪小吉祥说话。

    叶子皓很快出来，先摸了摸叶青凰的头，什么也没说，便蹲下将小吉祥抱在怀里，在他额头亲了亲。

    “小吉祥，今天去哪边吃饭？”叶子皓故意问孩子。

    “虎子！”小吉祥朝刚才的屋里指了指，意思是和虎子一起吃。

    “好，和虎子一起吃。”叶子皓替他说出他还不能顺利说出的话。

    “好！”小吉祥露出笑容用力点头。

    叶青凰便吩咐这院子里的小厮送早餐过来。

    出发前的早餐，大家并没有集中到一处去吃，而是给了各家相聚的时间。

    不管是松涛居还是疏风院皆是如此。

    赵家那边因赵春娇要回去，此时也是一家人聚在一起。

    不久，叶青喜、叶子晨和铭儿就背了书箱跑过来了，这样他们吃了早餐就能直接去找其他人一起上学。

    这些天他们都是在这边吃早饭，一家人也能说说话，中午若不在前厅一起吃，也会过来，分开已久的家人，通过这些日子才找到真实的团聚了的感受。

    “莲儿呢？”叶青凰见只有他们三人，便问叶青喜。

    “莲儿去大姑那儿了。”叶青喜连忙小声回答，似乎怕让二婶娘听见似的。

    