
    一年也只有二百两，所以，难道你还要比肩衙门大人不成？

    当然对那两个十七岁左右的少年人，一个月包吃包住有五两银子，还不用风吹日晒雨淋地奔波在外，多好呀。

    而且这些天熟悉下来，他们、包括叶青枫都清楚，每天就是早上开张时忙一些，要清点订单送货。

    而送货还有原来做惯的小厮在帮忙，不然怕赶不上早上的订单。

    白天的生意也主要集中在早上和上午，等中饭过后，其实就闲了不少，就能坐下来喝喝茶、聊聊天，看看铺子外面街头的热闹。

    当然这两年来叶重义把他们带在身边，并不是纯粹守铺而已，是真的在教他们打算盘、算帐，将一些年轻时走贩的经历和经验教给他们。

    因而，每天下午空闲些，叶青枫就开始盘点那些糕饼数量和卖出了多少，也就汇总得出赚了多少钱。

    叶常洲和叶华磊自然就是得力帮手，只有要算的数额和品种太多，才会喊叶青柏过来帮一帮的。

    但叶青枫用惯了这两个族里小弟，其实并不愿意自家兄弟过问太多，有种被查问的不舒服感。

    尽管老二并无此意，但毕竟多年兄弟各做各营生，他还是不习惯这突然地过问。

    只是爹说让那两个每晚回城守府来住，叶青枫也有些不乐意。

    留在铺子里时间多些，能一起盘帐的时间也会多一些，而不用非集中在下午了，晚饭后就很方便。

    见他表情，叶重义便有些了然，说道：“你每天只管把出入帐数目记清楚，卖价都有定数，成本也是固定好的，帐目好算，没有忙不过来的理。”

    “但他们毕竟年轻，又来到这座大城，我得为他们负责，也不希望他们每天只守着那方寸之地，以后便是回去，也要有自己掌得住大铺的本事才行。”

    “再说，八珍阁以后还要拓分铺，将来他们也不能一直给你当伙计，若能做个管事放出去，那才是他们努力之后应该得到的回报。”

    叶重义将话说得这么明白，叶青枫哪里敢说不可以？

    他讪笑了一声，只得道：“爹说的是，他们又不是普通的小伙计，等年纪大些，经验足些，总要有更好发展的。”

    “只是那时，我得另外找伙计了呢，爹要把他们放出去时，提前说啊，我得另外找本份可靠的伙计才行呢。”

    “那是当然，还让你没法开铺不成，你也别太担心了，咱们没来之前，凰儿手下也能把这买卖做好，你只要记着，他们不是一辈子的伙计就行了。”

    叶重义笑了笑，指出一个事实。

    叶家村跟出来的孩子，当然要有好出路。

    就像华英，即使没有考功名，不一样跟在子皓身边当了长随吗，出入衙门，哪个有官身的大人敢小瞧于他？

    接人待物眼界都高了几等，以后回去，哪里还是只会种田的后生？

    他们在院子里闲说着这些事情，赵家小兄弟们已经把自己的东西都收整好了，也来到了院子里想要玩耍一会儿。

    谁知叶子皓却道：“知道自己的书桌在哪儿吗？今天的课业都完成了吗？”

    两个问题，顿时让大小少年们都蔫儿了，赵家小兄弟们连忙拿了自己的书箱去花厅那边，就是叶青喜和叶子晨，也立刻低了头往外走。

    铭儿见状也连忙跟着走了。

    “我来看看你们在许家私塾都学什么了。”叶子皓负手跟在后面，语气悠闲地说着。

    只不过，他的语气听在那些少年们耳中，可完全不是那么回事儿。

    先生突然抽问功课是什么心情？就是此时这般了。

    叶青凰抿唇忍笑，笑而不语。

    一旁赵家外公看看叶子皓、看看叶青凰，突然低声问：“凰儿，这是？”

    “表弟他们刚搬来就要适应新的私塾，所以这些日子我们没管，由着他们自己摸索适应，可如今也有些日子了，该认真对待了。”

    “许家私塾毕竟是府城第一大塾，老夫子有儿子在府学当先生，有儿子在京城做官，大孙子是去年院试第二名。”

    “许家人文才品德都好，家风不错，教学方面也规矩严格，听说每月都有小考，虽说那塾里城东有钱子弟多，但没人敢在那里胡来。”

    “因而，去那里读书，其实是很有压力的，读书的事儿，就要抓紧些，皓哥要了解表弟他们是否跟上了塾学的进度。”

    “怕他们有压力，却不敢回家来说，家里放着一个状元在，学习上有难题若不敢来问，岂不可惜？别人想问都没这门路呢。”

    叶青凰不说中午提醒叶子皓的事情，只说许家私塾严格的事情。

    当然她说的也是实话，正是有此顾虑，才会有中午一提，叶子皓也放在了心上。

    自家小弟和铭儿，一直跟在他身边，一路以来都是管教着的，到也不急于这一时，因而，优先摸赵家小兄弟的底。

    但即使是这些话，也让赵家父子听得一脸诧异又感叹。

    有书读是幸福的事儿，读书也是有出息的事儿，但能把书读出来可不是容易的事儿。

    叶子皓能考状态，除了十多年寒窗苦读，也有他的天份和眼界在。

    赵家人到不奢望也读个状元出来，但若能像周先生这般，有能力当先生、有能力赶京赶考再春闱上榜，便能光宗耀祖，一家人心愿足矣。

    至于是否要做官、做什么官，他们到是没想过这么远的事情，若真到那一天，说不定他们还不愿意呢。

    若不能做官到叶子皓这般恣意，也是很辛苦的，还不如开铺去呢。

    如今赵家人心里也揣着葡萄酒的事儿，心里火热地充满了希望，到觉得赵沐扬和赵沐秋两个，跟着叶子皓和叶青凰反而更有出路。

    只是这话他们也不好意思说出来罢了。

    因为叶子皓去花厅检查小兄弟们的课业，大家在院子里说话声音也低了许多，最后还去了隔壁的烟霞阁喝茶。

    不过很快叶华英就过来寻小铃儿，后面还跟着来溜达的叶常洲和叶华磊。

    叶重义这些天没去铺中，便将他们俩叫到院子八角小亭中问起铺中的情况。

    