
    她给煊儿兜好干净尿布，重新裹绑好薄层的襁褓，将他的小手露了出来，这才笑看了铭儿一眼。

    “你这两年跟在我们身边读书，你的努力和进步，不但我和你大堂叔看在眼里，你爹和爷爷自然也是看在眼中。”

    “他们都相信，你跟在我们身边读书是最好的，你二叔也看得明白，才会要在明年将拓儿送过来，以后启蒙读书、吃住，都是在我们这边。”

    “你也不用担心，这府城再大、铺子离得再远，难道还有靖阳远吗？你想何时去铺子里，和我们说一声，自会让人送你过去，让你小叔送你去也容易。”

    “以后逢沐休，你都可以去铺子里住，你二堂叔在松涛居有屋子，你在铺中自然也有屋子，这都不难，但你不能因此分了心，怠慢了学习。”

    “知道了，大堂婶说得对，铭儿记住了。”铭儿受教地行了个小书生礼，看得叶青凰眉眼含笑，很是欣慰。

    “娘！娘！”这时屋外传来小吉祥的喊声。

    “小醋坛子找来了。”叶青凰无奈一笑，便调侃地道。

    “我来抱煊儿。”铭儿连忙说道，还朝弟弟伸了手。

    “不用，我要培养小吉祥当哥哥的觉悟，让他也向你学习学习，你可是他们的大哥哥，拓儿、小吉祥、煊儿，都是你的弟弟，明白吗？”

    叶青凰并未立刻将煊儿支开以哄小吉祥，而是认真地提点着铭儿。

    铭儿这孩子当初年纪小小就经历了不少事情，更与父母分离，在他们跟前读书快三年。

    他是个懂事的孩子，也懂得思考。

    叶子皓早就说过，跟这样早熟的孩子不要以哄为主，要跟他平等交谈，将是非曲直当面说清楚，从而让他不走弯路，一开始就走在正确的道路上。

    “明白，我是大哥哥，我会给弟弟们树立一个榜样。”铭儿点头。

    他知道自己是叶家长房长孙，虽然没有什么家业要继承，但他却有自己的责任和义务。

    他要行端立正、积极上进，以自己的言行给底下的弟弟们做一个好榜样，让弟弟们也和他一样。

    “好孩子。”叶青凰微笑夸奖铭儿。

    铭儿刚露出笑容，小吉祥就迈过门槛进来了。

    “娘！抱！”小吉祥进来就看见娘正抱着弟弟坐在炕上，立刻不开心了，跑过来就要往炕上爬。

    但他那小个头如何爬得到炕上？铭儿忍笑，连忙伸手去抱小吉祥。

    “小吉祥，哥哥抱你，你乖乖好坐，上炕要先脱鞋。”铭儿指挥小吉祥在炕头坐好，给他脱了小鞋子。

    小吉祥立刻就爬起来要扑到娘亲怀里，但他也没有不管不顾，而是从另一侧去扑，嘴里嚷着：“娘抱！”

    叶青凰本来还拿手护着煊儿，没想到小吉祥竟然避开了，心下有些激动，便笑了起来：“小吉祥真棒！知道疼弟弟了！”

    “娘！”小吉祥见娘没有伸手来抱自己，不甘心地主动伸了手去抱娘，还埋怨地喊了一声。

    “这孩子太粘你了，我都带不了一会儿。”叶张氏站在屋门口无奈地看着小吉祥的行为，忍不住叹气。

    “慢慢来吧，来日方长。”叶青凰笑了笑，还是这句话。

    叶张氏摇了摇头，便走进屋来，也在炕边坐下，朝小吉祥伸手：“小吉祥，奶奶抱你。”

    “不要！”谁知小吉祥却毫不犹豫地摇头拒绝了，却瘪着小.嘴哀怨地看着叶青凰，“抱娘！”

    他算是想明白了，娘不抱他，他就抱娘，总之不和娘分开。

    叶青凰没有放开煊儿，却看着小吉祥欣慰地笑着，这孩子懂得变通，真是个聪明的孩子。

    李氏跟在叶张氏后面过来，先前见叶张氏站在门口，她自然不好挤进屋去，因而站在厅上打量了几眼。

    已经有丫环过来做珍珠饰品了，她好奇地看着，心想这个会不会比糕饼更赚钱？

    但她没有去和丫环套近乎，她也听说了，在这府里的下人并没有那么守礼，只要认真尽好自己的本份、完成自己的职责就行。

    尤其是这正院里干活的人，嬷嬷可以坐下、丫环不用一直站着听差、小厮竟然还能读书写字。

    这样没规矩，想来也只有那没在大户人家生活过的凰丫头，才做得出来。

    也不过是妻凭夫贵、母凭子贵罢了。

    正思忖时，就见铭儿跑出屋来喊她：“娘，到屋里坐吧，喝茶吗？我喊嬷嬷来泡茶。”

    “好。”李氏连忙露出笑容答应了，铭儿让她喝茶她就喝茶。

    于是铭儿便让李氏去泡几杯茶过来，他也渴了。

    铭儿说渴了，自然是要泡四杯茶过来。李氏立刻便去茶房泡了四杯梅花茶。

    因为小吉祥的坚持，叶青凰便将煊儿给了叶张氏，她才腾出手来把小吉祥抱在怀中，在他脸上吧唧了一口，立刻就把不开心的孩子给逗笑了。

    “小吉祥，你是哥哥，今天表现还可以，下次要是不那么粘着娘，让娘多抱会儿煊儿弟弟，就更好了。”

    叶青凰让小吉祥坐在自己腿上，捧着他的小脸认真地和他沟通。

    “哦。”小吉祥一脸茫然却是乖乖应了。

    “真是好孩子。”

    叶张氏在炕桌另一头见了不禁感慨，却想起了虎子，突然便红了眼眶，连忙转过脸去拿了帕子擦了擦泪花。

    这时李氏便同铭儿进了屋。

    因为窗下砌了炕，平时不烧炕也能当个待客之用，李氏也很自然便搂着铭儿在炕上坐了。

    “凰丫头，如今子皓官居四品，你又会赚钱，应是不差钱了，怎么屋里还是这么简陋，身上也没几样首饰呢。”

    “便与人结交，不怕人背后说你闲话么？子皓也会颜面无关吧？”李氏又打量着屋中摆设，再看叶青凰身上，不由轻叹。

    “你别怪大嫂多嘴，这话没有恶意，只是凭心而论，你如今身份不比从前，不要还舍不得花用，该打扮还是要打扮的。”

    李氏自认虽不喜叶子皓和叶青凰，甚至很是怨恨他们。

    当年怂恿公公要休她出门，还带着族里上她娘家去闹，又将她的儿子带离她身边，桩桩件件都是大仇。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    