
    虽然叶张氏抱了小吉祥，叶青凰却不敢离得太远，怕孩子偶然一回头时找不见自己，有自己在看得见的地方，才能安心玩耍。

    叶重义去了八珍阁，顺便看看叶青柏那边做木工的事情，他若在这里长住，也想有点事儿做，不然太闲了。

    这时候他回来刚进花园就听见热闹声，连忙寻声找了过来，就看到小吉祥正和小铃儿在玩丢沙包的游戏，不由惊讶。

    上回他回靖阳时，小吉祥刚满周岁不久连路都走不稳，这才多久，已经可以满地跑躲沙包了吗……

    还没满两岁的孩子丢沙包，确实有些随便了，也就逗大家看个乐子罢了。

    但叶青凰却鼓励他们玩耍，一个是练习腿劲、一个是躲避的灵敏性，当然也怕他们摔着。

    因而，她做了不少棉垫子，让刘氏拿来给两个孩子全副武装像铠甲一样。

    两条手臂绑到了肩膀处，腿上也绑到了膝盖上方，屁屁上也绑了一块，几块棉垫对这么小的孩子来说，还能当负重练习。

    四月中旬的天气不冷不热，奔跑一阵到出汗时再被喊停，叶青凰便将煊儿交给了爹抱着，她和晴嫂子各领了自家“小疯子”回去擦汗换衣。

    等他们再到花园里时，李氏也吃完了早饭找过来了，她将煊儿又抱了回去把尿，收拾干净喂了奶，再抱过来。

    显然李氏也清楚，不喜归不喜，却也不能得罪叶青凰和叶子皓，一家人在一起时，还是不能落单的。

    她当然也明白煊儿讨喜，心里自然也是有恃无恐，更何况如今也和铭儿团聚，这份欢喜也足以冲淡她远离娘家的愁绪。

    而且铺中糕饼买卖的分利她也是知道的。

    叶青枫给她粗算了一下，那就是银子，大把的银子，而且生意还不需要他们操心，叶青凰都安排好了。

    这个便宜，她自然是占得很舒心。

    不过到不是她要起晚耍性子，而是煊儿再是乖巧，夜里也要令她起身几回，又是换尿布又是喂奶，有时煊儿不睡还要陪着玩耍一阵，到也没有偷懒。

    叶青枫要起早去帮着做糕饼，再赶第一批货去铺子里，因而夜里是肯定不能耽搁他瞌睡的。

    不过搬去铺子里就好了，至少不用起这么早去做糕饼了，在家等货到便是，这些天叶家那两个小子也在熟悉铺子里事情，等他们熟了，送货的事交给他们就是。

    再时再买个婆子做家事儿，她以后虽然是住在铺中而不是这偌大的府第，日子一样过得富贵自在。

    李氏心中有算盘，自然耐心地等待着。

    叶青凰看着坐在石亭中的女人，虽和大家一起在花园里呆着，但和没呆又有何两样？她不与别人聊天说笑，别人也不去与她聊天说笑。

    看似清高，实则是没人愿意理睬吧？

    真不知这一路是怎么跟过来的，不嫌憋得慌么？

    “娘！抱抱！”小吉祥见她在出神，趴在她腿边仰起小脸求抱。

    叶青凰陪外婆坐在花廊下，小吉祥脱离了叶张氏的手，跑过来求抱，叶青凰知道他想自己了才过来撒娇，于是二话不说就抱了起来。

    “小吉祥，这是谁？”叶青凰时刻不忘教孩子认人。

    “祖外婆！”小吉祥歪头看了看，突然咧开小.嘴一笑，脆声回答。

    小奶娃的声音带着撒娇的味道，苏到长辈们的心坎儿里去了，自然也立刻让老太太笑脸如花，差点又要把他抱过去了。

    小吉祥似乎也怕自己又被抱走，立刻伸出小手臂紧紧搂住叶青凰的脖子，目光警惕地看了一眼老太太。

    “这孩子太粘人……只能慢慢来了。”叶青凰哭笑不得地解释。

    “不怪他，从出生到现在，都是你和子皓在带，我们在时他又太小，自然不熟悉。”老太太笑呵呵地看着小孩子。

    当年叶青凰在叶家村待产，就是她和老头子过去照顾的，在那个雨后彩虹满天的上午，孩子在大家的期待和欣喜中哇哇地出生了。

    之后坐月子，她也在那里照顾着，教着小俩口如何做爹娘、如何奶孩子、如何带孩子，只是三个月大的孩子就被带去了京城，正是认人的时候，他的小世界里只有爹娘和叔叔、姨姨。

    之后又是一年未相见，谁会记得刚出生时那点儿事？

    虽说道理都明白，难免心中感慨，时间过得真快。

    说起这岁月如梭，话题便有些沉重了，见外婆一脸嘘唏，叶青凰想了想只能捡好话说。

    如今孙子都出息了，买卖做起来、家境好起来，以前不敢想象的日子也能过起来了，还有什么可愁可叹的呢。

    然而这变化之大，却说得老太太差点落泪，捏了帕子在手中，擦了擦眼睛。

    叶青凰有些无措，这时花园那头就匆匆走进来一人，自然是从衙门回来的叶子皓。

    叶子皓一进花园看到各处都有人，晒太阳、散步、闲聊、小姐妹们还在踢键子。

    他的目光转了一圈立刻就找到坐在花廊下的人，便大步走了过来。

    “爹爹！”小吉祥最先看见，立刻雀跃地喊了起来。

    叶青凰扭头一看顿时笑了起来，能转移话题了，连忙大声问：“怎么这么早就回来了？”

    叶子皓表情微愣，因为平时他都是这样子的，今天怎么就巴巴地问起来了？

    “不早啦，快中午了。”但他心思转得快，立刻若无其事地回了一句。

    说话间就到了近前，又和老太太打了招呼，这才将小吉祥抱了过来。

    “我得去问问大家，中午是在一起吃饭，还是在自己院子里吃饭，以后每天又如何摆饭。”

    叶青凰到是被提醒了，今天也就是族里人和陈家人刚走，大家心情都不太平静，这才聚在一起闲聊，但以后日子长了，谁会每天在这里逛花园呀？自然是会找事儿做的。

    三个舅娘在家就绣花，如今没有家务活儿做，绣花的时间自然就多了。

    外公和大舅肯定也不愿意天天在院子里呆着，到时他们若想在院子里种菜，自然也会由着他们的，便是想编竹篮、箩筐什么的，自是也要找些竹子来的。

    