
    “如今都安置下来了，明天我带李氏也搬去铺子吧。”

    叶青枫四处看了看很是满意，觉得以后爹住到这边确实不错，既不冷清也不闹，还有外婆家的人照顾，这是他最放心的。

    而他原本就应该搬去铺子的，毕竟老二早就住在铺子里了，听说自打搬来就没在这么大的城守府里住过呢。

    而他却住了这么久，老二都说羡慕得很。

    但他一直没搬，是因李氏舍不得铭儿，毕竟以前在家时，儿子虽住在县城里却也是能时常见面的，如今跟着来到这府城，他们已经一年没见了。

    他心中尚且好些，因知铭儿跟着这个堂叔才有好出身，李氏毕竟是当娘的，能舍下这么久，也是让他心软的地方。

    李氏再浑，对孩子没得说。

    可如今毕竟是搬到一块儿了，这又是堂弟的官邸，老的小的谁都可以住，他们老在这儿住却是不像话的。

    能得铺子糕饼生意，已经是占大便宜了，做人该识趣一些。

    他知道，是等他搬出去了，爹才会搬过来，二叔他们也会搬到前面些热闹些的院子去。

    “大哥，你们也搬到松涛居去也方便，屋子那么多。”叶青凰见大哥主动提出来，又见铭儿立刻垂下了头，连忙说道。

    “煊儿还小，在这里照顾的人也多一点，铭儿也能和你们多在一起，你每天去铺子也方便，不急于一时的。”

    “爹，弟弟还小呢。”铭儿一听大堂婶这么说，又抬起了头，目光充满希翼地看着自家爹，最近他每天都早晚去和弟弟玩耍，弟弟刚和他熟呢。

    叶青枫本是识趣提出，不想拖累其他人，但没想到儿子是这反应，一时哑口。

    过了会儿才道：“铭儿，你二叔和拓儿也住在铺子里呢，我们应该搬过去住的，以后你到铺子陪弟弟玩耍，也方便的。”

    “知道了……”铭儿有些沮丧，但还是垂头答应了。

    其实这个结果他早就知道的，大堂婶也说了，以后沐休，他可以下学就去铺子里，住到第二天晚饭后再回来，也不影响第二天上学。

    府里都有马车，他想爹娘想弟弟了，任何时候都可以让人用马车送他过去，是从城北到城南，不是到靖阳。

    是他一时又娇气了，忘了之前的约定。

    “知道了，以后我放假就过去铺子里陪弟弟玩耍，弟弟想我了，爹你晚上带弟弟和娘来找我就是了。”

    想明白这件事，铭儿又抬起了头，这次脸上多了神色坦然的笑容。

    叶青凰本要再劝，见铭儿自己调整了心情，虽然有些心疼他，但还是忍住了。

    这本就是一早说好的事情，大哥要搬就有要搬的道理。

    这里每个人都有自己的位置，做着自己的事情。

    就像赵家人住下，不是为沾他们的光、享他们的福，而是为他们照看生意、帮忙把生意做大，因为要用到更多自己去铺下这条路。

    赵家人明白这层意义，因而坦然住下。

    大哥在搬，是因为分了糕饼生意，铺中早就安置好的小院、厢房，与二哥那边一致，甚至也将院墙开了门做了宽瓦檐门头，成了一个新铺头。

    既然都是一致，那二哥早就住到铺中去了，大哥当然也要去，因为他们的生意是他们自己的。

    不过就算要搬，也不必这么快，显得仓促了，于是叶青凰提议。

    “大哥，要搬也不急这几天，不如等沐休，让铭儿也去铺中帮忙，顺便收拾他自己的住处，熟悉一下铺子里的情况。”

    “好。”叶青枫一想也好，这样铭儿也有个心情缓和的时候，于是答应了。

    铭儿果然一听就高兴起来，也跟着点头同意了。

    一件差点就要不开心的事情，总算是圆满收场。

    叶重义和叶重信在一旁看着，并没有参与。

    “到时大嫂要带孩子，小丫环怕是不够用，你自己再找一个婆子帮你们洗衣做饭吧。”叶青凰见事情定下，便提议道。

    “不过我不能给，不然二哥二嫂那边不好说话，毕竟拓儿一直都是周家人帮带着的，去年每天送到府里来，我也没给他们安排人手。”

    叶青凰解释原由。

    虽说都是一家人，但这一家都是什么人她自然很清楚。

    就算如今两个兄长也有改变，她能做的也不是没有限制的好，她都是有考量地安置着他们的出路，她只提供机会。

    以后怎么赚钱、怎么花钱，是他们自己的事情。

    “好，你大嫂先前也在说这事儿，想要找个稳当可靠的婆子。”叶青枫没有反对，只是又道，“我们初来乍到，还是你们帮找一个稳妥些，毕竟也没人敢糊弄你们。”

    “明天让皓哥到衙门后找官牙的人说一下，到时把人领到铺中你先见见，适合就留下。”叶青凰便道。

    确实，让官牙的人知道是他们在要人，自然不敢糊弄，到时挑出来的就已经是被官牙的人先挑选过的。

    而这个人选，四十岁左右最合适，既有体能精力干活，又不在李氏应该提防的年纪范围内。

    “以后你们住到了铺子里，常洲和华磊还是要每晚回来住的。”这时，叶重义才开口。

    “关铺后太闲，我不想他们在街头闲逛，在府里和家人住一起总是好些，我也要继续教他们打算盘的。”

    他怕将那两年少年人放在外面不安全，白天守铺子还有事儿做，到了晚上闲下来就不好过了。

    若是去街上转转也没什么，但毕竟这里不是靖阳更不是镇上，万一被人找茬欺负，难道都要搬出城守府来？

    他更怕有人起心利用他们，毕竟只是两个孩子，把他们带出来，就要对他们负责的，何况还是族里侄辈。

    这两个少年人当初去镇上帮叶青枫守铺子，是从一开始的每天二十文到一个月一两，后来叶青枫赚了钱也没苛刻他们，去年起就升到了二两。

    如今来了府城，当然得有五两。

    一个月要花到十两银子的工钱，但对如今府城糕饼的生意，这钱并不算多。

    但叶青枫也没因此就继续加钱，要知道一个伙计每月五十，一年也有六十两，可一个衙门六品大人的年俸呢？

    