
    叶青喜和叶子晨闷不吭声地吃完了，拿盘中叠着的湿帕子擦了嘴又擦了手，就连忙站了起来。

    “铭儿，走了！”叶青喜喊了一声，便往外走。

    铭儿又看了一眼大家，连忙跟着小叔走了。

    铭儿一走，屋里气氛便冷凝了许多，李氏坐不住，便说要给煊儿换尿布，就抱了孩子回屋去了。

    “我们今天还是搬去铺子吧，这女人一年年的饭都白吃了。”叶青枫这才开口，也没心思吃饭了，有些郁闷。

    “大哥不必搁在心上，我们也不是才认识她的，到是你较起了劲儿，铭儿才是最难过的那个吧，他会以为是他造成的。”

    叶青凰见大哥这么说，到不好再闷着脸了，连忙说道。

    以前在家时，她可以和李氏硬杠，哪怕在县城时，她都可以和李氏呛声。

    但现在不能。

    因为现在所有人都住在她家里，若她太过计较，会让大家没面子。

    虽然都知道李氏是什么人，但毕竟住在这里的不是李氏一人，因而，她之前待客哪怕劳累也要细心周到，如今只有自家亲人在，也会体谅周全。

    为的就是让大家来到这里不要拘谨，住得开心。

    因为这些人都是自家最亲的人，他们留下来，对家里那些小的们，都是最好的结果。

    出过远门的人才会理解这份心情。

    见她这么说，叶青枫也就不说什么了，又匆匆吃了几口，也起身道：“那我去铺子里了。”

    他直接就出了门，没有回屋去和李氏说话。

    其他人也吃完了，让丫环上了茶，叶青凰看着漫条斯理吃着的男人，不由无奈催道：“皓哥，你不用迟到的呢。”

    “谁敢卡大人的时间。”叶子皓表情淡淡一笑，显然刚才他也在压抑自己的心情，才会吃得慢了些。

    “你早退就算了，还迟到，别人看了眼馋。”叶青凰忍不住笑他，也想活跃气氛。

    刚才的事，大人都没开口，但不开口是为了不将矛盾升级，不表示不在意。

    所以这时候叶张氏是黑着脸在喂孩子吃饭，两个爹则是沉着脸色，一直没说话。

    而她做为自己撞上来的当事人，无奈之下当然只能自己当没事儿的人。

    “我今天把小吉祥也带去，你不是要给他做新鞋么。”叶子皓放下碗筷，也拿湿帕子擦了擦，看向叶青凰时，脸色已恢复平静。

    “你带去吧。”叶青凰本想留下，但想了想还是答应了。

    她确实要赶着把小吉祥的新鞋做出来，再给小妹做新衣，还要绣荷花呢，没什么时间带孩子。

    但她既不愿意将孩子一天都留在叶张氏这边，也想着叶张氏自己也要做衣裳。

    如今大家都在做衣裳，并没有什么空儿的，若只是让孩子自己玩耍，只是在一旁看着，那还不如她自己带着呢。

    也是为了合理地将自己继续留在自己身边，她和叶子皓现在早上都过来这边吃饭，其他时候可以不过来了。

    每天让奶奶与孙子相处一阵，白天奶奶也有自己的事儿忙，既不一直带又不是没有带，既安抚了奶奶的心情，也照顾了自己的心情。

    叶子皓同意了她的决定。

    果然，叶子皓把孩子牵走的时候，叶张氏并未阻止，反而笑着说道：“也好，小吉祥时常往衙门里去，沾沾官家的运气，将来也做个大官儿。”

    没想到她竟不反对儿子把孙子带走。

    叶青凰正微愣时，又听她道：“小吉祥这么乖，真是好带，不过我要做衣裳也不能一直陪着他玩儿，他每天来让我抱一抱、亲一亲，再喊几声奶奶，我也满足了。”

    叶青凰听了不禁露出笑容，满足就好。

    叶青凰见两房爹都放下了茶杯看着她，连忙起身。

    “娘你做衣裳去吧，我回去了，还要把铺子帐册给爹看。”叶青凰说完不禁表情一窘，看着两个露出笑容的爹尴尬不已。

    虽说两个爹时常在一起，她也都喊了，但现在说事儿突然在一起，就有些不知所措了。

    “走吧，爹都去看一看。”这时叶重义便笑呵呵地打圆场。

    “铺子我是去过几次了，正好也和大哥说说。”叶重信便笑道。

    其实昨晚他们也说过不少了。

    “对了，凰儿你外公和舅舅想砍竹子做竹篮和箩筐，田庄那边有竹子砍吧？村里有竹林吗？”

    去正院的路上，叶重义想到昨晚的事便看向叶青凰。

    “庄子屋旁有些竹子，却也不多，村子里不知道有没有，去年青喜他们去过田庄，他们也去村里逛过了，没说有多大竹林。”

    “不过要竹子，可以去宋王岭，那儿肯定有，冬天时又修整了官道，问问工部的人就知道了，到时马车过去，一天若不能来回，第二天也行。”

    “那中午等子皓回来，你问问他，府城的情况他最熟了。”叶重义便道。

    叶青凰答应了，没有小孩子带，小妹在李氏把煊儿抱走之后，她也跑去赵家那边找姐妹们去了。

    因而，叶青凰直接让两个爹到西厢坐了，她回去把八珍阁这近一年的帐册都拿了来，还有算盘。

    虽然开春回暖之后，读书郎们就没有每天来这里读书写字了，但桌椅却还摆在这里没有改变。

    因而叶重义和叶重信并未坐到炕上，而是捡了这边的桌子坐下。

    叶青凰也在桌旁坐下，便将那些帐册一一解释了一下。

    不是为让两个爹看他们这一年来的盈利，而是了解这一年来的帐都是怎么做的，通过帐也能看清楚货的进出和库存的规律。

    只有掌握了这个规律，才能迅速上手接着看帐。

    叶重义是习惯看帐的，叶重信在粮行也学会了做这个，因而，两个爹并没有多难地就看懂了按叶青凰习惯做下的帐册。

    而这习惯，当初在县城里教陈飞时，就已经开始了，在京城时，陈飞又教了赵沐秋，后来，赵沐扬也学会了。

    因而，他们从一开始就是立于相同的记帐习惯和行事作风的统一层面，做买卖又如何不默契呢。

    叶青凰在两个爹看帐时，也在一旁纳鞋底儿。

    两个爹看完帐时还是上午，但他们并未将帐册拿走。

    