
    但她自己绣得不多，姐妹们绣花多在练习，并未都拿出去卖钱，因而好绣布也没有给她们随意使用。

    现在是在府城做屏风生意，可不是在小镇上，因而这绣布肯定不能太差的。

    不过她后来都是绣二十两银子的绣图，这布虽不多好但也不会太差，雪云纱本就是绣布中的上品。

    而她现在拿出来的，正是雪云纱，天山雪细丝帛则要去楼上库房里拿。

    “莲儿，把这包绣布给舅娘她们送过去，就说拿这个布绣。”叶青凰打开布包看了看，复又整理好了交给小妹。

    “二姐，这个花样子不拿吗？”小妹接过布包却指了指一旁的三张花样子，不解地看着叶青凰。

    “不用，这个是给咱们自己绣的，舅娘她们绣以前的，你和她们说，先绣一套荷花、一套兰花、一套桂花。”

    小妹答应了，立刻跑了出去，其他几个小姑娘也跟着跑。

    赵春雪学绣不到一年，她和小妹自然是不能算进这个任务的，但赵春燕却跟着学了两年多了，绣这小件儿还是可以的。

    叶青凰又找了一包雪云纱出来，却又让孙氏上楼去拿了一匹天山雪细丝帛过来，这才把姐妹们都叫了进来。

    “这石榴花我才画了三张，春杏和杏花绣一两的大件儿，婉儿你先负责把衣裳做好，再跟着春燕绣小件儿，到时都用来绷桌屏和炕屏。”

    叶青凰迅速说了想法和安排，能绣大件儿的当然是她真正教过的，几个小的年纪和手艺都还不够，拿绣绷才好控制绣面。

    夏婉儿没跟她学过，也就是嫁给赵沐扬后立刻跟着他们来到了这里住下，在她教姐妹们时也在一旁看着，得了些指点。

    因而，绣小件儿还是放心的，但绣大件儿，叶青凰还不敢交给她。

    绣小件儿的全是雪云纱，只有赵春杏和陈杏花得了天山雪细丝帛，按叶青凰的要求开始裁布。

    每个人都领了十二块布回去，之后其他人继续赶做衣裳，叶青凰继续画花样子。

    刚才画出来的三幅，大家都看过了，觉得有把握，因而现在她们要做的，就是尽快把自己手头的活儿做完。

    快中午时，叶子皓牵着小吉祥回来，老远就听见小吉祥的喊声。

    “娘！花花！”

    “娘！好看！”

    然而很快，就是姐妹们热闹的声音，混和着小吉祥的“不给！给娘花花！”

    叶青凰从开着的窗子看出去，就看到大家正围着小吉祥，要他手中“高高举着”的一朵灿烂的石榴花。

    叶青凰不禁莞尔，这孩子又摘石榴花了。

    她连忙放下笔走出屋子，就看到小吉祥“好不容易”突出重围，仍然举着手中的石榴花，朝着她这边一溜儿跑过来。

    “小吉祥！真小气！”后面还有大家的嘲笑声。

    “哼！给我娘！”小吉祥一路扑进叶青凰的怀里，这才扭身一脸傲娇地看向远处的姨姨们，大声喊道。

    叶青凰弯唇而笑，这孩子不但学会了吵架，还会秀得瑟啊。

    “娘，戴！”小吉祥到没有继续还击，他又转身过来，踮起了脚将小手更举高了些，想要给娘戴花。

    但是他比划了几次自然是不会成功的，不禁着急了，扭头喊帮手：“爹爹！快点！”

    “干什么？”叶子皓慢悠悠走过来，故意问儿子。

    “戴花！给娘戴花！”小吉祥丝毫没觉得爹爹心里的得意，一脸恳切地催促着。

    “走，我们进屋去戴，不给她们看。”

    叶子皓看着被孩子捏在手中已经有些蔫儿的花，不觉抿了抿唇，只得提议。

    小吉祥一听竟是答应了，连忙拉着娘要回屋，只是这一举动让他手中的花儿更没看相了。

    但叶青凰却什么也没说，连忙起身牵了孩子回屋去。

    叶子皓却先打开了妆台上的首饰盒子，挑了一对半绽的红山茶苞儿绢花出来。

    “小吉祥，给娘戴这个好看。”叶子皓哄着儿子，让他看了石榴花又看了绢花。

    以前孩子小，怕抱孩子的时候被拽花、拽耳环，因而叶青凰很少戴首饰，可如今孩子自己知道戴花好看，还惦着给娘摘花。

    那何必次次摘花？首饰盒里就有啊。

    只要孩子有了这样的观念，便能慢慢替换过来。

    “这个好看！”谁知，孩子竟然执着于开得正灿烂的石榴，嫌弃这对山茶开得不够漂亮。

    “你喜欢这个，爹爹喜欢这个，一起戴好不好？”叶子皓诱导着孩子接受。

    “好。”小吉祥想了想便点头答应了，却将自己手中的蔫石榴花也递给爹爹，“一起戴。”

    叶青凰坐在炕沿，看着在那儿打商量的父子，只是抿唇忍笑，并不发表意见。

    很快，如小吉祥所愿的石榴花戴到了叶青凰发边，紧挨着这朵石榴偏后一点，就是叶子皓自己挑的一对绢花。

    另一边当然也有叶青凰一早挑的一对粉桃花，她今天穿的是一件粉色绣桃花春衫，粉蓝色襦裙，裙摆上绣上了一些桃花瓣儿和蝴蝶，但并不花哨。

    她在家经常这般，出门才会多插一两支簪子。

    便有人闲话她朴素又如何，她的身份摆在这里，别人打扮更是珠光宝气又如何，还不是只有远远馋着的份儿。

    这话也是叶子皓以前说过的。

    不过看着儿子也知道爱美了，知道要打扮娘亲了，当爹的还是很感慨。

    “咱儿子以后娶了媳妇，肯定敢是个疼媳妇儿的。”

    “疼媳妇儿！”小吉祥突然喊了一句。

    “这是我媳妇儿！”叶子皓立刻黑了脸，怒瞪了臭小子一眼。

    “这是我娘！”小吉祥不甘示弱地喊了一声，大约是看着黑脸爹有些害怕，扭身就扑进叶青凰怀里寻求保护。

    “幼稚！”叶青凰抱了儿子，嗔了叶子皓一眼。

    “爹爹！”小吉祥立刻伸着小手朝叶子皓一指，意思好像在说爹爹幼稚。

    “……”叶子皓哭笑不得，嘀咕道，“我招谁惹谁了要让你们娘儿俩合伙欺负啊。”

    “爹爹羞！娘好看！”小吉祥笑得灿烂，还拿了小手在自己脸上刮了两下。

    “这臭小子都跟谁学的啊。”叶子皓生气了，要将儿子拽过去揍屁屁，吓得小吉祥双手紧紧搂着娘的脖子不敢撒手。

    “好啦，说正事儿。”叶青凰无奈地笑着，连忙转移话题。

    