
    老人本是担心叶子皓得势后变了心，会亏待他们的凰儿，如今听凰儿这么说，才放心不少，也就笑了起来。

    又说了会儿闲话，赵树生提出去花园里逛逛去。

    叶青凰便明白，他们留下自己其实没别的事儿，担心的事没有了，自然就不会占着她的时间了。

    但老人对自己的真心关爱，还是让她满心感动，便扶了外婆往外走，想多陪陪外婆。

    一路又说起他们在这大宅子里的诸多生活，听得老人不时露出笑容。

    每座院子都有自己的风景，烟霞阁并没有像松涛居那样种了不少树，也有一些花草和赏花小径，一条花廊攀长着紫藤花，尽头有座八角小亭，小亭外靠墙角的地方，有几丛修竹，不如前院花园里的竹林那么多，但也添上几分清雅意趣。

    八角小亭中，叶重义和赵大华就坐在那里说话，到是不见其他人。

    远远的有个小厮站在花廊这头，既可关注厅上这边的动静，又可看到亭中老爷们的情况。

    小厮见到夫人扶了老太太出来，连忙上前两步躬身行了礼。

    “爹！大舅！我们去前头逛逛去了。”叶青凰看向亭中的人，却是不顾形象地直接喊了起来。

    这么多亲人面前，她可端不起城守夫人的架子，就当还在叶家村时，喊来喊去才是方便。

    “我们也去。”叶重义扭头一见，便也站起了身，与赵大华一起走过来。

    “这儿环境可真是不错，刚才我还和你大舅说，不如就在这里住上四年，等子皓任期满了再说。”

    叶重义笑呵呵地负手而行，腿脚到是稳稳的，心情也是很畅快的。

    “那当然是最好了，对大家也都再好不过。”叶青凰连忙笑道，又看向赵树生。

    “外公，家里的田找人种着便是了，表哥他们也不差钱，你和外婆也正好享享清福，说不定就快抱曾孙了，离得远了不是只能惦着嘛。”

    “哈哈，你这丫头，可说到我们心坎儿里去了，小的就不说了，婉儿进门也有一年了，我们来之前还在想着，是不是得有信儿了呢。”

    老太太一听顿时笑了起来，显然是真想抱曾孙了呢。

    “昨天到是应该让郎中给她把个脉的，只是她还没什么反应，以往我们也不好关心太过，别让她心里慌着了反而不好。”

    叶青凰连忙小声解释。

    以往虽说有叶正诚和翠婶子在，到底不是赵家的长辈，赵家媳妇自然是不会去依靠叶家婶子的。

    而叶青凰按大房的关系还得叫夏婉儿表嫂，也就是叶子皓比赵沐扬要大上一岁，大家都叫他一声哥，年纪差不远也就都以名字相称了。

    这样的情况下，她也不好多问，毕竟这个话题对一个新媳妇来说，还是有些排斥的吧，问多了让人不喜。

    此时当着长辈的面儿，自然又要替夏婉儿担着些，万一还没有信儿，一下被这么多长辈关注，怕得压力山大呢。

    “你说的是，他们还年轻，只要身体好，愁啥呢，就顺其自然吧。”老太太听了连忙笑道。

    这样的话题也就是她们嘀咕一下，其他人却是不会多说的。

    而叶重义刚提议的让赵家人就在这里长住，虽然没有明确答应，但也没有直接拒绝，看来赵家人心里也是有些想法的。

    只不过赵家人自己还要商量一下的，叶青凰也不着急，只是心里却期待着，对赵家姐妹来说这是最好的结果。

    他们进了花园就看到不少人都在这里逛着，不时有欢笑声传来，或奔跑或游戏的恰是年纪最小的孩子们。

    小妹和赵春燕、赵春雪、大丫领着大宝、小宝、陈阳几个小孩子正在玩丢沙包的游戏，赵春娇的儿子沈睿还有拓儿也在这里。

    小吉祥和小铃儿、虎子这三个最小的孩子就在场外也跟着跑来跑去，因为怕沙包太重砸疼他们，是不许他们参与游戏的。

    但小家伙们依然让自己玩得很高兴，到是把旁边陈叶氏和叶张氏急得连声嚷着让他们别跑，就怕摔着。

    几个舅娘也在一旁帮忙看顾着，就怕哪个孩子摔着。

    而另一头赵家的少年们和叶家的叶常洲、叶华磊则是在花园里跑了一圈儿，这时候正坐在花廊下说话。

    陈桃花、赵春娇、夏婉儿、赵春杏、陈杏花几个则是在曲桥上，看着那渐渐绽开的绿叶，说着去年的美景，还有那好吃的莲蓬。

    长辈们在荷池对面坐着，可以将这边的风景和热闹的孩子们都收入眼底。

    叶青凰见了也开心起来，不由感慨。

    “如今看到大家都在这里真好，之前虽然也热闹，到底只有我们这些个人，去年刚来又都很忙，像这样开心玩耍，次数到是不多。”

    “大的忙着赚钱，小的虽然想家，却都努力忍着没有说出来，一个个都很懂事。”

    “也是难为他们了，听说莲儿今天还哭了呢，能忍到今天也是不容易，春燕、春雪昨天就抱着娘大哭了一场。”

    老太太理解地道，昨天两个孙女哭是在烟霞阁，还躲着其他人，但那惊天动地的哭声，他们又如何不知？只是装作没听见罢了。

    “娘！”小吉祥突然一扭头时看到了叶青凰，立刻欢喜地跑了过来。

    今年开春以后，小家伙的腿脚劲儿更好，走路利索得很，只不过有时候撒娇不肯走罢了。

    却没想到现在连跑都跑得这么有劲头，就像一阵风刮过来似的，看得叶青凰睁大了眼，被孩子抱住了腿还有些反应不过来。

    不知何时，她家小吉祥又长大了呀！

    “傻吉祥，叫祖外婆没有？”叶青凰将孩子抱了起来，教他喊人。

    “祖外婆！”小吉祥昨天就见过大家也一一辨认过了，因而此时被娘提醒，立刻就知道是要叫谁，还朝老太太露出一个灿烂的笑容。

    “祖外公在哪里？”叶青凰又指点孩子。

    “祖外公在那里。”小家伙伸着手指向赵树生。

    “真是好孩子，长大了啊。”老头一脸感慨地笑着。

    当初孩子没出生时，他和老妻可是在叶家住下，一直到这孩子满月了才回赵家村呢。

    转眼孩子就这么大了，知道乖巧地叫人了。

    