
    至于明珠阁，自然也是要拓铺的。

    只不过她并不会投入新的成本进去，而是希望明珠阁和云来酒楼，都能通过自家的经营所赚去拓展分铺。

    明珠阁是明珠阁，不会是八珍阁；云来酒楼是云来酒楼，以后也不会是云来客栈。

    虽都是她的产业，但她希望是各做各的买卖、各赚各的钱，同样也各拓各的铺。

    反正现在赚到的钱，她也不能拿到明面上来用，也就是说，她并不能将明珠阁赚到的钱拿去买葡萄来酿酒卖。

    既如此，与其将一叠叠银票搁在箱中收在屋子里，不如拿去拓铺，等以后能够拿到台面上用这钱时，已经有多家分铺为他们赚钱盈利了。

    鸡生蛋、蛋生鸡，何乐不为？

    叶子皓接受了她的这套说法，便没再阻止过她要拓铺的想法，只要够钱拓铺，那便将钱变成铺子好了。

    也因此，趁着为府城家贫人家的子弟找活儿的机会，也给明珠阁、云来酒楼、云来客栈都储备了一些伙计。

    在府城他们的眼皮子底下，到不需要那么多人呆着，现世安稳，正好派人出去拓铺。

    因而，明珠阁的秦陌、云来客栈的胡长旭上个月就带了人南下了。

    叶青凰虽有愿望拓铺，但也不会漫无目地走，下一家，便是东华州府城。

    为了避人起疑，云来酒楼和客栈先去了东华州，明珠阁先去了南华州，之后再互换，错开时间和距离，不一同现身。

    当然这些已无需叶青凰和叶子皓操心，他们只要有了这个决定，剩下的便由管事去做了。

    叶青凰只从帐册上看过程和结果。

    以后她将八珍阁的帐交给了爹，她只要做做针线、溜溜娃，夜里没人打扰时再看看别人不能知道的那些帐目就行。

    这样的日子如何不清闲？

    小俩口在炕上腻歪了一阵，说了会儿话，便听见院子里传来小吉祥的喊声。

    “到极限了。”叶青凰忍不住笑道。

    “我们一起去再牵他去后院？”叶子皓便道。

    “你去吧，我先把小吉祥的鞋底儿收拾出来。”

    叶青凰抬了抬自己的肩膀，被男人一阵按摩，虽也被他吃了不少豆腐，但肩膀甚至背部都轻松了不少。

    这些日子因为大家的到来而忙里忙外确实有些累了。

    “孩子的鞋能花多少时间呢，别整天闷在屋里，咱们陪他去找爷爷奶奶，有我们在，他也玩得久一点，还有煊儿，也让他们培养培养感情。”

    叶子皓却下了炕替叶青凰穿鞋，说了一堆理由，也由不得她不去了。

    俩人刚出屋，就看见小吉祥正撑着手在认真地迈过门槛，看到他们时顿时露出开心的笑容，便一屁屁坐在门槛上，伸出了小手。

    “爹爹！娘！抱抱！”

    真是个爱撒娇的臭小子。

    叶子皓上前将他提了起来，便摸了摸小屁屁，一脸严肃地盯着他批评起来。

    “门槛上凉，不许随便坐知道吗。”

    自从小吉祥不随便撒尿、白天不兜尿布之后，叶青凰便多给他穿的实裆裤，再不停地教导他，要尿了一定要开口告诉大人。

    若有时玩忘记而尿了裤子，便回来换掉，不惜多换裤子也不会给他穿开裆裤了。

    这样，他有时便是坐在门槛上、摔坐到了地上，也不怕凉着，更不怕虫子什么的蜇到。

    为人父母者，即便是年轻的父母，带孩子也是十分细致、顾虑多多的。

    就像现在，都已经四月中旬，孩子自己迈过门槛坐下了，叶子皓都要认真地教导他一回。

    一点一滴的教育细节，便在平时的生活中体现。

    “知道。”小吉祥乖乖地点了头，小手朝下一指，“不坐。”

    “尿尿去。”叶子皓先牵了他去净室，即便小吉祥没有喊，也会估摸着时间带他去。

    出来后却又喂他喝了些温开水，叶青凰拧了温帕子给他擦了手脸，一家三口这才同着出门。

    小姐妹几们在将小吉祥送过来之后，便又回烟霞阁去了，在那里坐在屋檐下，可以和家人聊天儿，院子里也有花看，心情自不一样。

    正院里当然也有花看，只是桃花渐谢、绿叶渐茂，风景不如上个月了。

    穿过长廊，微风佛来，叶青凰垂眸看着小吉祥：“宝贝，冷不冷？”

    “不冷！”小吉祥歪头露出灿烂的笑容，大声回答。

    一手牵着爹、一手牵着娘，开心的孩子想要蹦跳一下，却又保持不住蹦跳的姿势，最后干脆两脚一蹲收了起来。

    叶青凰和叶子皓无奈地提着他，而他因为两脚离地被爹娘提着走，而更加开心了，一路咯咯地笑了起来。

    “臭小子！好好走路！”终于，叶子皓怕提伤孩子的手臂，便板起了脸训斥起来。

    “宝贝，你是男孩子，要有男孩子的样子，男孩子走路就要好好地走。”叶青凰连哄带要求，说话自是委婉一些。

    当然目的也是一样，好好走路。

    小吉祥听得多了“男孩子”，也就放下了两脚，却没一会儿又蹦跳起来，说是蹦跳，也就是两只小脚前后不停划动，借着爹娘的手劲，愣是自己学会了这种奇怪的走法，一路自己开心不已。

    叶子皓看着哭笑不得，叶青凰却是一脸感慨。

    “以前我们一同带他出来花园里玩耍，多是一个人牵着，或是你抱着他，这样的次数也不多，像这样牵他出来好像还是头一回，难怪他这么高兴了。”

    “这样也好，每天开开心心的，才有一个阳光的童年，以后也有个积极乐观的豁达心胸。”

    “你说的是，趁现在还没启蒙上学，多玩耍乐子也好，等以后读书了，我就要教他规矩了。”叶子皓却道。

    “你可真会扫人兴头。”叶青凰嗔了他一眼，“便是启蒙，也是五岁以后，他还要两个月才满两岁呢。”

    这么小的孩子，正是天真烂漫、活泼可爱、懵懂无知的时候，你这个当爹的就已经在想着要教他规矩、约束他、上束缚吗。

    “我们小吉祥可是在你肚子里时就有启蒙了呢，你到把他当个普通娃子看么。”叶子皓却是呵呵一笑，转眼又看向小吉祥。

    “小吉祥读书，人之初……”

    