
    小铃儿回去后，小吉祥没伴儿了，他跑回来想让娘抱，却让舅奶奶们抱来抱去。

    小家伙一脸委屈地瘪着嘴，默默看着坐在那儿和祖奶奶聊天的娘。

    娘都不看他一眼……

    叶青凰听着舅娘们的调侃终于注意到小吉祥了，不由好笑。

    这孩子又露出这副“我很乖、我忍着但是娘你不能不看我”的表情了，她本想继续无视，只是外婆不说话了，也看着小吉祥。

    没办法，她只得起身上前，朝小吉祥伸了手。

    小吉祥见娘终于来抱自己了，大眼睛顿时灿若星辰，一双小手立刻伸了过来。

    “这孩子真是让人心疼，太可爱了。”小舅娘在一旁忍不住笑道，“小心思还蛮多的。”

    这样乖巧的小可爱若一脸委屈地看着你，那就一定是你的错了。

    问题是，再有小心思，也还是乖巧的小可爱啊，所以，就算你知道那是他的小心思，也还是你的错。

    所以小舅娘才有这话说出来，大家都笑了起来。

    叶青凰将孩子一抱过来，脖子就被搂住了，小脸就贴在自己的脸侧，那生怕又被抱走的小心思，让她哭笑不得。

    她摸摸孩子的头，柔声道：“娘在这儿呢，娘看着你玩耍呢，等爹爹回来，我们就一起回去啊。”

    “好！”小家伙高兴了，这才撑起身子露出灿烂的笑容，大声回答。

    叶青凰真是被他这小心思打败了，只得笑了笑，却是不知道说什么好了。

    好在叶子皓不久就回来了，小吉祥眼睛一亮，立刻道：“爹回来！娘！睡觉觉！”

    厅上又是一阵哄堂大笑声。

    “臭小子，和奶奶睡去！”叶子皓一听也是无语，走过来一边将孩子接过去一边斥骂着。

    “不要！娘睡！”小吉祥噘了嘴反对，小手搭在叶子皓肩膀上还拍了拍，表示他的不满。

    就知道把宝宝往外丢，坏爹爹！

    “我们回去了。”叶青凰忍俊不禁地看着开始耍脾气的孩子，连忙和赵家人打了招呼，就跟着往外走。

    两房爹和外公、大舅都在亭子里，不只是问糕饼生意，也问八珍阁的情况。

    因为叶重义明天开始就要接手八珍阁的管帐了，先了解一下，明天拿到帐册看过之后，再去铺中转转。

    赵家父子自然不会心大要求管事，他们也琢磨了个活儿，这些日子没少看见糕饼都是用竹篮装出去的。

    在靖阳的时候他们也没少做这种竹篮啊，因而，他们想把竹篮的活儿揽下来，赚不了什么钱但能打发时间啊。

    如今他们不缺钱，但是闲得慌。

    不过叶重信却婉拒了，说大家不缺钱，但城外村子里的篾匠却需要这笔小赚头，跟八珍阁是长久合作的。

    但叶重义却提醒他们，府城八珍阁是与篾匠长期合作了，但东华州那边、南华州那边都要陆续开起来了，还没找篾匠呢。

    当然，手艺都在叶青凰身边捏着呢，陈家人学了，可以将手艺带去东华州，但南华州、东商州是肯定还不能做这买卖的。

    当然离开了这府城的优势，他们的生意也不可能有这么好了，这是一个大家都明白的现实问题。

    这也是为何大家有钱了却不在靖阳就近开个铺子过轻松舒适日子，都要跑到这府城来的原因。

    再是清廉公正的官，再是不想沾光的亲戚，这其中的好处，还是无法完全撇除的。

    就连城守大人堂哥的岳家都能在这里拉动关系找到订单了，他们能否认没有好处么？

    因而，糕饼不好长途输送，又不能直接放出手艺，也不能将身边的人手太快派出去，因而，今年只会有陈家掌控的东华州八珍阁，才会有糕饼生意。

    到时可以直接从这里送篮子过去。

    反正南下沧南县进货时，都是空车过去，到时肯定会带珍珠饰品、青华州特产等货过去，带些篮子过去也使得，不过……

    叶重义提到了东华州，让赵家父子心生希望，这样他们做出来的篮子不就有用处了吗。

    然而叶重义却又来了个转折。

    不过？

    叶重义提议，再方便也是长途跋涉，便能解开铺时的眼前之急，以后也肯定会在当地寻找篾匠。

    因为不可能南下进货那么勤，铺中要篮子却是根据生意来的，是不可控制的结果。

    因而，现在可以做篮子，但以后，恐怕还是做箩筐更划算一些，进货肯定要大量的箩筐，而且收麦子后也要箩筐装啊。

    听叶重义一分析，赵家父子差点急了，这么一说，好像需要许多篮子、箩筐，而且还都是短期都要赶出来才行。

    可他们父子人手竟然还不够？

    不是不需要，而是忙不过来。

    这想法顿时让他们都不知如何是好了，还没竹子呢，总不能把花园里的竹子给砍了吧？

    “子皓说让我先管田庄的事儿，最近收麦虽有村里管着，总要去看一看，把粮拖回来。”叶重信连忙提议。

    “到时我们一起去庄子上看看吧，你们还没去过呢，再多买些竹子回来，做啥都有了。”

    大家一听都说好。

    他们从问铺子里情况到说起做篾匠活儿的事情，叶常洲和叶华磊就没什么事儿了，连忙告辞出了院子，再依着花园回东边院子去。

    他们白天在铺子里干活，却是在城守府里吃了早饭出门，傍晚时再回来这里的，因而逛园子也就是晚饭后才有时间。

    他们主不主、仆不仆的，没有下人敢多事冷街甚至找茬，但也没有下人敢不避讳地亲近他们。

    所以他们在这里能说得上话的府里下人，也就只有经常帮着送货的那几个小厮了。

    但小厮哪有他们这般悠闲？而且没事进内院，都是在外院下人的住处，他们却不能跑去那里找人。

    因为在他们到这里的第一天，叶天诚和叶华英就告诫过他们了。

    他们不管是帮叶子皓还是叶青枫干活，依然是主家的人，是族人，不是下人。

    他们是可以随意结交人，但他们身后是叶子皓，是城守大人，不要做拉低城守大人威严的事情。

    所以，哥俩也就是在府里转转，就回去打算盘，有时也会拿了书来看，甚至写写字。

    