
    叶青凰将小吉祥交给叶张氏，她也去和小姐妹们说了会儿话，她们明天也要离开，不再跟在她身边了。

    这一次，叶子皓不能立刻离开，后话如何谁也不知，他自然要将家人都送走。

    万一要下狱问罪，他身边的妻儿固然逃脱不掉，其他人却是能避则避，这又不是抄家灭族之罪，不会去靖阳拿人的。

    而这也是他要大家先去一趟东华州府城的原因，经过这一折腾，朝廷新的旨意应该也能赶到，去了东华州府城，也算避开锋芒。

    这是叶子皓与叶青凰私下的商议，真相自然不能与家人说。

    这一回就连小妹也得跟着大家离开，小妹一听她不能留下来，一直坦然接受大堂哥辞官和搬家的小丫头，立刻瘪了嘴不高兴起来。

    “二姐，我帮你带小吉祥！”小妹抱着叶青凰手臂就抹起了眼泪。

    “莲儿，你下个月要满九岁了，是大姑娘了，我和你大堂哥暂时还没确定在哪儿落脚，不能带着你走，你跟着表姐她们走。”

    “你还没去过咱们府城呢，去大姑那儿住些日子，再跟着外婆回靖阳住，你春杏姐和杏花姐嫁人了，她们要跟着表哥他们走，都不能在靖阳常住呢。”

    “外婆年纪大了，你就代她们、也代二姐照顾好外婆，还有春燕和春雪也在，你们继续练习绣花，读书写字打算盘也不能落下，玩耍也有伴儿，听话啊。”

    叶青凰拿了帕子出来替小妹擦干眼泪，柔声哄着她。

    见她低声啜泣，只得又道：“不用多久，我们就会回来了，你小哥和小堂哥还有铭儿他们，也会跟着回去。”

    “等我们找到新的去处，再带上你，又不是一直不带你，不哭了啊。”

    听她这么说，小妹这才抓着她手中的帕子用力擦了擦眼睛和脸上的泪水，仰起小脸看着她。

    “二姐说话算话，早些回来！”

    “嗯，等我回去，可要检查你绣花的，石榴的花样子都记熟了吧？”

    “嗯，都记心里呢，就算不看花样子了，也能绣好。”小妹用力点头，她都绣完一幅石榴图了。

    虽然手艺比不得其他人不能用来崩绣面，但留给自己当帕子用，还是可以的。

    “那就好，今晚早点睡觉，明天早上别晚起了，睡前将自己的东西都清点一下，别落下什么了。”

    叶青凰轻捏了一下小妹的脸蛋，微笑叮嘱着，又看了其他人一眼。

    姐妹们连忙答应了，就牵了小妹去洗漱，她们都知道这一趟不是直接回靖阳的，要先去府城找大姑，但对她们来说结果差不多。

    与姐妹们道别之后，叶青凰又去找两房爹，他们正和外公、舅舅们坐在偏厅喝茶。

    外婆和舅娘她们则是洗漱去了，今天的事虽然没有直接与她们相关，但心里悬着、揪着，也是累人，此时竟似觉得比下田还疲累。

    “凰儿，你大哥和二哥啥时候走，还是继续留在这里做生意？”叶青凰一进偏厅，叶重义立刻开口问。

    因为他是被要求回去的人，刚才事情太多、人也多不便多说，这里没有妇孺了，这才询问。

    虽然大哥说等铭儿读完书再看这里的情况，但真正情况如何，只有叶子皓心中有些数，但叶子皓现在要处理的事情多，没法问他。

    “我们到不怕新城守给小鞋，只怕皓哥任上得罪的那些大户暗中绊脚，要说明面儿上找麻烦应该不至于，毕竟皓哥在这里名声好，自有百姓护着。”

    “因而，若皓哥这事能顺利过渡，等私塾那边到期，就让大哥和二哥都走，将铺子交给掌柜和管事，以后不做糕饼买卖了。”

    “那时我们应该已到了东商州府城，东商州算南方地界，又东临海域，能做的买卖很多，到时看大哥和二哥愿不愿意过去，又或者我们就在南华州落脚。”

    南华州就在东华州以南相邻，回靖阳也不算太远，又是颜城守老家，想来那边不至于有人跑上门找他们麻烦。

    到时叶子皓只要结交南华州府学，或者自己开个私塾，他们就能稳定下来生活了。

    南华州又与东商州比邻，进货或是去吃海鲜也不算远，在地理环境上算是最合适之选了。

    叶青凰心里想着，也就说了出来。

    “南华州好，府城也是南下必经之地，繁荣大城好做买卖。”叶重义一听便同意地附和起来。

    “那你们先回家等着，我和皓哥从这边脱身之后，就直接去南华州，安置下来后再接你们过去，那时大哥和二哥应该也差不多可以走了。”

    “明天早上送糕饼过去时，皓哥会跟他们说的，等下个月底咱们还要送一批海产过来，再让他们一起南下，路上也有照应。”

    叶青凰见两房爹和外公、舅舅都没有反对，便将这想法落实了，先前只是和叶子皓在马车里匆匆商议了一下，主要还看大家想法，他们并未直接拍板。

    但现在长辈都没异议，明天就直接跟大哥和二哥说明白了。

    有了新的去处，他们包括读书郎们，心中就不会惴惴不安、不会胡思乱想了。

    “你们带着这么多人手，暂时铺子都用得上么？”这时外公却说起另一件事来。

    今天匆匆搬离城守府，他才看出来平时不太明显的问题，下人仆役真多！

    “用得下的，做糕饼的少年们先留下，不然大哥这边买卖难做了，眼下正是百姓替皓哥不平时，人心在我们这边，这买卖不会差的。”

    叶青凰听了不禁笑道：“这边珍珠饰品的存货不少，我打算带一部分去大姑那边，那十二个丫环则跟着去南华州。”

    “小厮转一部分当伙计分散到各铺中去，这些日子就让他们熟悉事务，等陈水州的铺子开起来再分派一些过去。”

    “也好，毕竟是在你们做为城守时找的人，人品是靠得住的，又带了这么久，比在当地临找要稳妥多了。”

    外公听了这才松了一口气，又觉得既要开几家铺子自然要用到人，从身边派人出去比在当地找确实可靠一点。

    大家又说了会儿话，叶青凰便出来了，就算还有许多话要说，现在也不是多说的时候。

    