
    姐妹们是在烟霞阁吃的晚饭，那边的晚饭早了点儿，回来就洗了澡，坐在外面聊天。

    松涛居的晚饭略晚，叶重信吃完饭去找叶重义时，叶重义已经在扎着未完的箩筐。

    叶子皓和叶青凰、小吉祥却是在正院吃的饭，他们还去花园里溜了一圈儿，这时候父子正在洗澡玩水，叶青凰在帮他们洗头。

    不过在小妹说来，就是洗澡，东屋门窗都关了，只能等了。

    因而，叶重义和叶重信便在小厅上坐了。

    此时丫环们早已撤走，这些丫环只是在干作坊的活儿，并不伺候人，到是四个嬷嬷两两轮值，现在留在这里的是钱氏和孙氏，刘氏和李氏回去吃饭沐浴，照顾自己的家小，晚些会过来换班。

    直到主子们歇下，轮晚班的才会离开，轮晚班的当然不轮早班，早饭之后，大家才都会过来。

    她们也不是遵照什么严格的府规祖制，而是这一年来总结出来的经验再自己协调好的工作，大总管都没有反对。

    因为主子同意了。

    许多事情都能亲力亲为的主子，上哪家都找不到，但她们命好，在这官家竟是遇到了，因而都十分珍惜眼下的生活。

    钱氏和孙氏见两位老爷过来等大人，她们也不敢喊，便去泡了茶又端了盘瓜果过来，便退到了厅外廊下站着。

    她们也是有些眼力劲儿的，大人和夫人身边没有年轻丫环，老夫人和老爷身边却只有小丫环，便足以说明主家的意思。

    她们的年纪，确实不适合站得离老爷们太近，若是让老夫人看见难免不快。

    东屋，因天气虽热但还没到盛夏时，叶青凰怕小吉祥玩水久了着凉，在给叶子皓洗好头发后，就把小吉祥抱了出来，拿自己做的大浴巾赶紧抱了。

    “娘，要玩水！”小吉祥还意犹未尽，噘着嘴儿嚷嚷着。

    “等天气再热一些了玩，现在水要凉了。”叶青凰认真地和儿子解释着不玩水的理由。

    “天热！天再热了！”小吉祥还在挣扎。

    “臭小子你不听话了是不是！”叶青凰被狡辩的孩子气笑了，瞪了他一眼。

    见娘生气了，小吉祥哼哼着却是不敢再说了，趴在娘的肩膀上眼巴巴地望着还在水里的人，像发现了什么大事一般。

    “爹爹还在玩！”他都出来了，爹爹还没出来。

    小家伙手指着浴桶里惬意的男人，一脸不满地喊了起来。

    “让爹爹快一点，着凉了就丢他出去睡院子！”叶青凰没有回头，一边抱着孩子去前面、一边说道。

    “爹爹快点！”小吉祥一听眼睛亮了起来，连忙大声喊着，正得意时忽然露出别扭的表情，“娘，尿尿！”

    叶青凰身子一僵，连忙抱了孩子又走回来，去净室给孩子把尿。

    叶子皓听着竟然学会作怪的臭小子那些话，也是哭笑不得，但媳妇儿走了，他当然也没兴趣继续坐着，便匆匆洗了，踏出了浴桶。

    等叶青凰把小吉祥收拾好，他也穿好了衣裳走到前面来，一条干帕子擦着湿漉漉的长发。

    只不过有叶青凰的习惯，他们男子的头发也不是很长，时不时就被叶青凰给剪了。

    小吉祥光着脚丫在炕上爬着玩儿，短短的头发早已被娘擦干了，看到爹爹头发湿的，便坐下来摸摸自己的头，又爬向爹爹。

    “爹爹，擦头发！”他想帮爹爹擦头发。

    叶子皓在炕边坐下，正打算让叶青凰给自己擦头发，这时屋外就传来爹的声音。

    叶青凰连忙去打开屋门，叶子皓就把窗子给打开了。

    他刚才在后面隔间洗澡，门窗俱关着，屋里难免湿气会重一些，开了门窗才好通风除湿。

    叶青凰打开门就看到两房爹都在，不由一愣，连忙让开，请他们到屋里坐，又要喊人泡茶。

    “我们刚喝过了，就来说说话。”叶重义立刻说道。

    见两房爹晚上过来说说话，叶青凰再次一愣，就朝来到屋门口的两个妇人道：“你们在外面候着，现在不要换水，晚些再吩咐下去。”

    钱氏和孙氏连忙答应了，又回到了廊下站着，这样若有小厮丫环过来，便能拦下。

    叶青凰回到屋里，就看到小吉祥正跟叶子皓抢擦头发的干布帕子。

    “小吉祥，我们出去找姨姨她们玩去。”叶青凰见状连忙要将孩子抱过来。

    看这阵仗，爹他们肯定有事情要说。

    但小吉祥在中间闹也不方便，她也不好意思当着两个爹的面，给叶子皓擦头发，便决定带孩子出去，将屋子腾给父子伯侄说话。

    叶子皓连忙将孩子递给了她。

    两房爹也看了她一眼，却是没有说什么。

    虽然他们过来说话，是要说她对孩子的一些问题，她在这里当面好问。但他们也知道，这小俩口感情那么好，问谁其实都是一样的。

    叶青凰抱了小吉祥出屋关上了门，屋里，叶子皓一边擦着头发，一边疑惑地看了看爹，又看了看大伯。

    “爹，大伯，怎么了？”为何两个大人脸色有些奇怪呢？

    “也没什么大事，就是最近觉得有些奇怪，来和你说说。”叶重信笑了笑，便先开了口。

    叶重义坐在一旁不需开口，这事儿本来就是二弟来找的他，而他家凰儿已经是二房里媳妇了，这是二房里的事情。

    叶重信把疑惑的事情略说了说，叶子皓便沉默了。

    “子皓，虽说你娘也觉得，孩子打小去衙门跑对将来仕途有利，但她是妇人之见，你拿这样的话哄着她也罢了，哄不到我和你大伯的。”

    叶重信说得还是很含蓄，没有直接问，又道：“还有天热了，虽说帽子遮得住太阳，但一直戴着其实不透风，也热，眼下又是夏天了……”

    “爹，大伯，帽子遮的不是太阳，而是孩子眉间那模样。”叶子皓迟疑了一下便开口说道。

    他知道爹和大伯怀疑了，这不是简单的戴不戴帽子或带不带孩子的问题，不然不会这般郑重地找来说起，随便哪天吃饭时就可以说了。

    “虽然不可能完全杜绝，但我们还是要这么做，因为不能让外人发现孩子眉间那点朱砂痣。”

    叶子皓的解释，让叶重信和叶重义都愣住。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    