
    “嗯，赵家这边也不能知道，除非凰儿的家人来接她，敢认她了。”叶重义一脸严肃地强调。

    什么都没凰儿和小吉祥的安危重要。

    兄弟俩几乎不用商量，便毫不迟疑地决定了保密，对家人一样要保密。

    因为要保密，他们虽然心里还有些疑惑，也没有再问了。

    见叶子皓脸上神情平静自然，一点都不慌张，更不忧虑，便选择将这件事交给他们小俩口自己去处理。

    事情已了，又怕呆久了反而让人疑惑他们来做什么，因而，他们很快便出了屋子，叶子皓送他们出来，顺便去寻叶青凰和小吉祥。

    根本不用寻，西屋廊下热闹得很，小吉祥正同小姨姨们玩耍着，叶青凰就站在一旁同夏婉儿说话。

    叶子皓一直把人送到正院外，让庄明宇和武明扬把两位老爷送回去，他们也可以回去休息，不用当值了。

    等叶子皓回来，叶青凰已经带了两个嬷嬷在倒洗澡水，叶青凰自己还没有洗，叶子皓见小吉祥正同姨姨们玩得开心，便去了东厢。

    晚饭前他便去检查了赵家小兄弟们的课业，知道他们虽然读得辛苦但总算没有被私塾里原来那些子弟拉开太远距离。

    毕竟有钱子弟也不是人人都读书上进的，纨绔子弟也不少，不过还年少，还被家中长辈压着、约束着在读书罢了。

    有了这些垫底的，农家来的子弟成绩如何也就不会那么突出了，只要再给些时间，便能像叶青喜他们几个那般，奋起直追了。

    叶子皓听了他们说起在塾里读书的事情，解了大家一些学问上的疑惑，却并未给他们另外布置多的课业，只让他们目前以适应许家私塾的授课方式为主，将手头的书读熟。

    熟能生巧，一窍通、十窍皆有机会通。

    道理并不难懂，大家也就有了信心，更何况叶子皓别的不多说，就让他们记住，家里有个状元，读书这种事还怕别人闲议不成？

    如今，晚饭前检查赵家小兄弟的课业，晚饭后便要检查自家小弟和侄子的课业了。

    至于疏风苑那边，也是早早交代了，若有不懂的课业，就近问周先生或是叶正诚自己，随时来找他都是可以的。

    如今都是各院里自己吃饭了，小子们到一起的时间便不如去年那般随便，正在适应在自己屋中读书写字的生活。

    以往那般同进同出的热闹，便是在小姐妹们当中，也都分成了两批人，何况是少年们呢。

    而这样的生活，他们总要适应的，毕竟一年一年都要长大，不能一直抱团，人还是要自己向前走。

    对这种情况，叶子皓只是点拨，不会要求他们如何。

    但家人过来或离开的日子都已稳定下来，读书郎们也该收心认真对待课业了，更何况还有人想明年下场见识童生考的世面呢？

    因而，叶青凰交代了叶子皓多抽些时间关注小子们的课业，而叶子皓已经在琢磨，该利用沐休的日子，给这帮小子考考诗赋、讲讲策论了。

    等叶青凰洗完澡，一开门就被小吉祥扑住了脚，便将他抱了起来向外走，知道叶子皓在东厢，这才又折回来。

    如今洗澡水都有人倒，她不操心那些琐事儿，便将孩子放到了炕上，她给自己擦着头发，又与想要积极帮忙的孩子“推让”了一翻。

    最后没办法，只得又拿了一块干帕子出来，满足了孩子帮忙的热情。

    叶子皓进屋时，就看到这样一幅独特的画面。

    叶青凰一手搂着孩子、一手拿着帕子擦拭着抢在手中的头发，小吉祥两手举着帕子在娘的头上擦来搓去，带起了许多乱发。

    ……

    “孩子勤快懂事也不全是好事啊。”叶子皓在叶青凰瞪眼过来时，才哭笑不得地走过去，先将捣乱的臭小子抱开。

    “再让他擦下去，我的头发不知道还梳理得顺不。”叶青凰叹气，也不知该哭还是该笑了。

    “好了小吉祥，你辛苦了，歇歇啊。”叶子皓抬手将还伸着帕子要继续的孩子抱回自己腿上坐着，哄着他。

    “是啊，娘的头发已经擦干了，不需要小吉祥帮忙了。”叶青凰也一本正经地和小吉祥解释。

    虽然孩子的行为是在捣乱，但无心捣乱不是捣蛋，孩子是真心想要帮忙的，呵斥、拒绝、打击积极性，并不是多好的办法。

    因为小吉祥是真的懂事，所以他们当爹娘的，并不是每次都以敷衍的态度去处理孩子的行为，不管听不听得懂，都会尽量试着与他沟通、解释，让他心甘情愿地接受。

    果然，小吉祥听后看了看娘的头发，又看了看爹，便收回了手。

    叶子皓哄孩子睡觉，叶青凰披着长发拿了个绣绷过来开始绣花。

    这种小件儿对她来说毫无难处，更何况如今时间多、事儿不多，屋里点的灯也不是以前在叶家村时那般寒酸。

    穿针引线之间熟练而流畅。

    叶子皓默默看着，也不说话，屋里虽然安静，但两人的目光偶然相碰之间，都明白还有事情没说。

    时间差不多了，他们遣退下人、关了门窗，叶子皓将孩子抱回摇床去时，叶青凰也拿了绣绷换地方。

    叶子皓从后将她圈在怀中，将下巴搁在她的肩膀引来她的侧目时，这才低声说起之前与爹和大伯细说的事情。

    没有隐瞒也没有简略，叶青凰静静地听着，绣花的动作也停了下来，许久之后才轻轻一叹。

    “没想到娘竟然较真帽子的问题了，是我做得太过明显了。”

    “这怎么怪你，娘要摘掉小吉祥的帽子，你给小吉祥戴上，换了谁如此几次之后，也会多想的。”

    叶子皓轻呵了一声，并不在意，却道：“我们也只是在尽可能地低调自保，万一真被发现了，别说兄长不会袖手旁观，我们也不是好惹的。”

    如今他为四品地方官，这两千府兵都驻扎在府城里，城守府还有两百府卫。

    府里还有不少小厮、仆从、管事，虽然开铺派出了不少护卫，但如今府里也还有二、三十个护卫在的。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。