
    “你还是先护好你自己吧，你若弃了仕途，千万别跟他们讨人情，官场现实，不是人人有你我这般交情。”

    周先生听了吓了一跳，连忙阻止叶子皓，一脸严肃地说道。

    以前交好，那是因为叶子皓是状元，与颜榜眼和李探花又一同领了种兵田的皇命，他们原本是一条船上的同袍。

    但如今叶状元弃官而走，局势已发生变化，没有四品前程，其他人心中又作何想？若这时候上门讨人情，肯定会受人诟病、让人不喜。

    更何况叶子皓这人情是为他所讨，他如何领得？一时之间，周先生心情复杂沉闷，只憋得慌。

    是他一时沮丧引起的，此时本该沮丧难受的是叶子皓才对，结果反而要叶子皓来安慰他，真是惭愧。

    他朝叶子皓躬身作揖，语气诚恳地道：“这时候我们都不应该沮丧，你要做的事情还很多，我能力有限帮不上你，但也不能因此拖累你。”

    “子皓，你只管保护好你自己和家人，不用为我做什么，你帮我的已够多，小兄心领，来日若你有用得上我的地方，尽可开口。”

    “好说，走吧，你娘和你媳妇此时怕也盼着你回去，我们这一搬，肯定吓着她们了。”叶子皓抬手拍了拍周先生的肩膀，又露出笑容。

    他们在靖阳比邻两年，与郑家父子一样，都是有交情的，后来他们一同科举、在京城同住一院交流科举文章的心得。

    再后来他们都放官在这青华州府城，同一座衙门虽官阶不同，但他们之间的交情自是别的属官不能比同。

    现在叶子皓要走了，他确实担心新来的城守会因他们的关系，而视周先生为外人。若新城守要做点什么，户房管钱管粮管户籍，这个位置是一定要拿到自己手中的。

    周先生之前忧虑，想必也是想到了这一层。

    就算没人给他塞女人，怕也会逼他站队的，要么与新城守站队、要么被人排挤甚至踩下去。

    他当初上任时，也用言语敲打逼那些属官们站了队，不同的是，他这么做是为了天道青平、百姓福趾，新城守会如何，他不知道。

    没人知道，这才忧心。

    叶子皓将这事放在心中不再提起，但不表示他真的不管了。

    花园里几乎没有别的人走动，俩人看着住了一年的地方突然变得这般冷静，心中感慨不已，却也不再说仕途上沉重的话题。

    叶青凰坐在前厅和大总管、伍大人对着入库册子，叶正诚和叶华英也在一旁帮忙，周家婆媳帮忙带着小吉祥在一旁玩耍着。

    叶青凰身边的四个嬷嬷也已离开，去客栈帮她收拾屋子去了，现在她身边只有陈菲菲，是来保护她安全的。

    叶子皓身边还有两个护卫，不远不近地跟着他。

    叶子皓他们还不知道已经都搬完了，周先生正要去雅月轩，就看到自家娘和媳妇牵着小吉祥从前厅里走出来。

    他连忙转了个弯儿也朝正院走过来。

    “小吉祥，爹爹给你摘了花，要给娘亲戴一朵哦。”叶子皓接过儿子抱了起来，也将刚才经过花园时顺手摘来的两朵石榴花递到儿子面前。

    “给娘戴，花花好看！”小吉祥双手接过那两朵石榴花，小脸上洋溢着灿烂的笑容，却也记得给娘戴花的事儿。

    “娘好看。”叶子皓提醒孩子，花哪有娘好看呢。

    “嗯！娘好看！”小家伙立刻用力点头，又欢喜地笑了起来。

    父子说笑的当儿，周家婆媳也将这里的事情说给了周先生听，周先生这才知道叶青凰已将他们安置到八珍阁去住了，一时既感激又感慨。

    就算他如今手头有积蓄、有年俸、有叶子皓去年给的那一千两，要租个小宅子也不难，但这匆忙之中，他还真是只能去找客栈住的。

    再说他心中也有去意，租宅子其实也划不来，没想到在突发的必须立刻搬家的事情下，那年轻的小媳妇还记得安置他们家。

    不愧是夫妻，都是一样的体贴周到、重情重义。

    “子皓，那我们先去铺中叨扰，若我继续在这儿留下，我再去城西租宅子，反正你暂时不走，之后的事情，等你这两天安置下来，我们再商议。”

    周先生也没矫情，立刻朝叶子皓抱拳说道。

    “好，城西宅子你先找邝南和乔楠，有他们帮看着才好，我这边若是没有危机，你就在铺中长住无妨。”叶子皓连忙答应了。

    他之前他们也说过这个问题，他若走了，八珍阁怕被陈家或府城其他大户报复，那时候，周先生最好是与八珍阁拉开距离，才能安稳一点不被连累。

    但周先生心中已有去意，原因他也知道，才会说要向颜榜眼或李探花讨人情将他换个地方。

    也正是知道原因，周先生阻止了他这个提议。

    但叶子皓知道，不管他如何选择，周先生至少在外人眼中都已是他这阵营的人，就算没人报复，仕途也会艰难很多。

    终是受他连累，所以他不能就此不管。

    俩人心知肚明，此时也就不多说了，周先生又到前厅与叶青凰告辞，一家人便拿了行李离开。

    叶子皓让武明扬赶辆马车过来送他们去铺中。

    车道上就剩下一辆马车和两匹单骑马，显然马厩那边也清理出来了，城守府的东西与叶家的东西都已分离出来。

    送走周先生一家，叶子皓抱了小吉祥也到了前厅上，核对已到尾声，伍大人连忙起身向他行礼。

    “伍大人不必多礼，这一年来感谢你的照顾，如今我不得不离开，又让你劳心费力了，惭愧。”

    叶子皓放下小吉祥后也朝伍大人抱拳作揖，说话客气。

    当然他也没说假话，哪个城守才当一年就要离开的？去年他们来，做为司库主簿自然是忙着收拾府第、安置他们需要的东西。

    如今一年刚过，他们又要离开，添置了这么多东西、改变了府中格局，谁知道新来的城守又是何喜好？

    说不得到时又是一翻修改折腾了。

    “大人言重了，下官期待大人回归。”伍大人知道叶子皓离府却不离城，只是一种决策，之后这城守自然还是他的，连忙客气地说道。

    