
    因为叶子皓说的事太过突然，又都不是他们普通农人可以想像得到的，一时惊诧之间，竟是忘了一个问题。

    刚才，叶子皓并没有回答他们的疑惑。

    时隔十几年，哥哥是怎么找到凰儿的？如何确定是真的？难道就因为孩子的几分模样和那颗痣？

    而叶子皓有意无意地带了过去，却对混不过去的叶青凰原来家中的情况，多做了几分讲解。

    为的是让爹和大伯明白，这情况下，并不是她家人不认回她，而是认与不认，都很危险。

    因为危险，就得保密，这个真相不是能够让叶家皆大欢喜、举家欢庆的事情，得瞒着所有人。

    叶重义和叶重信自然明白这道理，虽然自己眼下满心疑惑，却是神情凝重，连声音都不敢扬起半分。

    “好在如今我是官身，要藏起妻儿也不算太难，只是不能让凰儿回家去便是。”叶子皓最后说道。

    而这话，无疑便是他的结论了。

    叶重义和叶重信面面相觑，一时不知说什么好了，但……

    “孩子现在还小，你可以天天带在身边，不见外人，也可以拿帽子遮着，可他很快就会长大，要去读书、要结交同窗、朋友甚至成亲，你还能藏他一辈子不成。”

    叶重信毕竟是当爷爷的，很快就想到这些困难的事情，眉头紧紧拧起，满心忧虑。

    “哪能藏一辈子呢，若是一辈子不能相认，哥哥找来为何呢，他也只是现在还有些难处不敢冒险罢了。”

    叶子皓看了爹一眼，神情到是平静得很，却是轻声安抚：“也就是这几年我们得自己保护自己罢了。”

    “至于小吉祥，再大一些给他做条额带系着，翩翩小公子，这样打扮也不是没有，听说京城就有不少名门少年郎常做这装扮，文雅中添了几分潇洒意趣。”

    “我为四品地方官，我的儿子是官家公子，这般打扮自是不会引人多心的，待明年我便亲自带他读书，都不用另请西席。”

    “我甚至不用让他去塾里开蒙，我一个状元自然可以，等他到十岁以后再去塾里结交同窗好友便是。”

    十年，足够北苍那边稳定朝局、清剪党异了。

    只是这些话自然不能与爹和大伯说起的，但他对将来孩子的筹划已到此地步，两个爹自然无话可说。

    他们是怎么也没想到，因为一顶帽子竟是带起了这么惊诧的话题，背后有如此欢喜却更惊心的原由，可再担心也只能这样了。

    “以后你少把孩子带去衙门，留在凰儿身边更安全。”叶重义一脸凝重地叮嘱。

    “是啊，以后你们每天去我们那里吃顿饭便可，孩子还是别交给你娘带着了，免得她坏事儿。”叶重信也连忙说道。

    这事儿，不就是婆娘抱怨凰丫头给小吉祥带帽子引起的么，之前虽然他也疑惑过，到底没往深里想啊。

    “我反正也没啥事儿，衙门里的人也习惯了我经常带着孩子去溜达，只要不去外面，就衙门里这些人也不会多想的。”

    “只不过现在帽子还是要戴的，去年夏天我给他们的解释就是，我夫人喜欢这么装扮孩子，天冷保暖、天热遮阳、刮风挡风、下雨护头。”

    叶子皓说到这里不禁低笑一声，又道：“大家当时以为我是调侃说笑，但有句话他们想必是接受了。”

    “那就是孩子娘喜欢，再说小吉祥的帽子有好多顶，我们也是经常换着戴的，并不突兀可疑，说到底，只是当奶奶的不习惯而已。”

    叶张氏虽在县城住了那么久，到底还是农家妇人的习气，当然会不习惯，但在大户人家，男子戴帽子并不是什么稀奇事儿。

    有钱公子不是戴帽子便是戴银冠、玉簪，几个是用粗布束发的？

    便是叶青喜他们上学时，也是用的上好料子做成的发带束发呢。

    当然，书生也可戴帽，只是有的地方要求不那么严谨，可戴可不戴，农家人未戴，便有讲究古雅之地，也会要求的。

    只是农家人各种原因，没有这个习惯罢了。

    听他说起这些，叶重信和叶重义相视一眼，都有些无奈，却无法反驳。

    他们已知道真相，却不能泄露，因而出于安全问题便有这些顾虑，但他们也清楚，越是谨慎周全，越是容易暴露破绽。

    说到底，以后还是得他们自己沉得住气，装作没事人儿一般，不让人起疑，才是真的安全。

    大约是兄弟俩都想到了这一层，不约叹了口气。

    “爹，大伯，其实你们不用这么担心的，我们只是未雨绸缪，尽可能地不将孩子暴露出来而已。”

    “正所谓大隐隐于市，适当地藏住自己的特征而非谨小慎微、战战兢兢，日子过得越自然越安全。”

    “这事儿我只和你们说过，其他人包括阿飞和赵家兄弟皆不知情，你们只要装作什么都不知道，还像以前那般就行了。”

    “至于娘……”叶子皓说到这里语气一顿，却是微微拧起了眉。

    “爹你就说我们如今是官家，身份不同以往，小吉祥就是官家子弟，生活方式自然与农家有些不一样的。”

    “官家公子打小吃穿用度都不一样，学礼仪、明道理、读书作文章，都会比一般孩子早，以后科举、入仕是必须的。”

    “可不是一般农家娃子了，有钱就读、没钱就不读了，玩着泥巴长大、上山下河疯玩，也让她不要拿农家那一套来带孩子。”

    “帽子，名冠帽，可不是谁都可以戴的，她如今也不是农家妇了，她是官家老夫人，别在这等事儿上计较，传出去让府里人笑话。”

    这样说，一方面安抚住娘、一方面也是要叮嘱娘，身份和环境都不一样了，不能拿以前的那套来看现在的生活，若有小家子气，是会让府里下人看笑话的。

    想来娘吃这一套吧。

    “好，今晚我和你娘说说，凰儿身世这事儿，不能和她说，也不能再让别人知道了，知道的人越少越安全。”

    叶重信点头认真地说道，又看了叶重义一眼。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    