
    本来叶张氏也没多想，要说受到影响、不开心，她自己才是，她相信凰丫头根本没有这样的心情。

    但是晚上看到小吉祥那可怜巴巴的神情，还有坚持要等娘，等到了娘又要等爹，那么晚连觉不睡也要等。

    她心里便有些明白过来，也很心疼孩子。

    现在听见孩子开心的笑声，自然也松了一口气。

    再说东厢屋内，叶青凰与叶子皓打闹了一回，便替他把头发清洗干净，拿了条备用发带挽了个松松的发髻，又帮他搓了背、捏了肩膀，这才催促他快点洗。

    就算现在初夏夜里凉快，这水要凉了也还是容易冻着人的。

    她低头看了看打湿的衣裳，不由无奈地白了叶子皓一眼，便去打开衣箱换了一件衣衫，再过来将小吉祥抱了起来去把尿。

    “小吉祥，很晚了哦，乖宝宝要睡觉觉。”叶青凰哄着孩子。

    “和娘睡。”小吉祥咧开小嘴开心地说。

    “嗯，小吉祥睡中间。”叶青凰笑着答应了。

    叶子皓刚出浴穿衣，听见小吉祥睡中间，立刻不高兴地抗议：“小吉祥都这么大了，睡自己的小床！”

    “不要！”孩子的第一个叛逆期提前到来，拒绝的话说得很大声。

    “那你睡里边，跟你娘睡。”叶子皓瞪过去一眼，想想也不是办法，立刻改变策略。

    这样还能像以前那样，他睡外间可以抱到自家媳妇儿，若是让臭小子睡中间，可真是成了一条天河，他们成牛郎织女了。

    “好！”果然儿子不懂爹的算计，只要有娘便万事足矣。

    只有叶青凰无语地扭头又白了叶子皓一眼。

    “你忙一天也累了，还是老实睡觉吧，明天还有许多事儿呢。”叶青凰暗示地提醒男人，也就是今晚别再想别的事情了，老实睡觉就对了。

    “知道了，你男人还没有这么不分情况的。”叶子皓已穿上了衣裤走过来抱了叶青凰一笑，温柔微笑。

    “你自己擦头发，看着小吉祥，我去喊人来倒水。”叶青凰将孩子放到床上，叮嘱叶子皓。

    叶子皓点点头，知道今天确实有些晚了，便没有让媳妇儿给他擦头发，毕竟她今天也不轻松。

    叶青凰出去之后，很快就有刘氏、李氏和孙氏一起进来干活，并未喊小厮，大约她们觉得，主子都在内室时，还是不要喊男子进来比较好。

    而她们是惯在主子屋里收拾伺候的，才不会有问题。

    等她们收拾干净，叶青凰也留了剩下的热水与叶子皓洗漱，这才关好门窗，将绣架小心地搬到里间来放好，这才将外间的灯都熄了。

    叶子皓又坐在床边悠闲地擦头发，小吉祥却趴在他腿上睡着了，叶青凰走过来将孩子挪进床里去，盖上薄被。

    “凰儿，我等下还要写封信给颜城守，你先睡吧。”叶子皓将湿帕子丢到面架上的脸盆边儿上，低声开口。

    “明天写了让邮差去送不好么？”叶青凰不解地回头看他。

    “邮差是方便，但眼下太多双眼睛盯着我，能不让外人知道最好，这信交给爹带过去，让陈飞去送，旁人自然不会知道这件事情。”

    叶子皓低声解释，便站起了身，却顺势将叶青凰搂入怀中，额头抵着她的额头，微微咧开嘴角。

    “以后，我要当富甲一方的人，我还就不当官了，让那些人后悔死，当然，若让我知道都是谁的主意，都有谁参与了，我也会尽我所能利用一切机会，让那些人悔不当初。”

    “嗯，那你是要尽早致富发家了，但也不能大意，生意场上从来不只是生意上的事儿，谁知道哪个商家背后就有权贵撑腰呢。”

    “便是颜城守，也不见得还是当初离京之前的颜榜眼了，你要留个心眼儿，试探一下就好了，便是人家还和你一条心，你也别将心都交出去了，留下空子让别人钻。”

    叶青凰勾唇，忽然抬抬下巴，让自己亲了叶子皓一记。

    “嗯。”叶子皓又被凰儿主动亲了，顿时心花怒放，也不再说话，只将这吻掌控在自己口中，势必亲到满意，这才放开她。

    “好啦，把外面罗汉床上的小几搬过来，我帮你研墨。”叶青凰没有像以往那般推他、嗔他，而是若无其事地提议。

    “好。”叶子皓勾唇轻笑，便去外间搬来小几。

    叶青凰先前已将外间的灯熄了，但内室有光亮，到不影响他动作，而回到内室，除了墙上的灯台还有床边的白纱印花罩灯，室内明亮得很。

    叶青凰已打开箱子找出叶子皓的笔墨和用来写信的纸，等小几摆上就给他铺上，又为他研墨，很是温柔贤惠。

    叶子皓坐在小几对面微笑看着她，仿佛又回到了那座府里东窗下的时光。

    “凰儿，就算以后不做官，我们也买座大宅子，在东窗下修个很大的矮盘炕，我这边搁个小书架，你那边搁个炕柜放针线绣布。”

    “以后你把绣架也搬到炕上来，冬天里暖暖和和的，小吉祥就在中间玩耍，我们再给小吉祥生个妹妹，让他带妹妹玩耍。”

    叶子皓想像着以后的幸福生活，唇边笑意更深。

    “傻呀你，忘了西厢烧地龙有多方便了？修什么大炕呀，以后冬天咱们就搬暖阁里住着，夏天就搬水榭住着。”

    叶青凰更霸气，连夏天住哪里都想好了。

    “好，就这么办。”叶子皓哈哈大笑，忽又问，“大宅总要有两座吧？咱们在哪儿长住要一座，靖阳也要一座才行，毕竟是家乡呀。”

    “靖阳的就在叶家村好了，在县城随便住下就好，落脚的地方有合适的大宅买了是，以后换地方再买。”

    叶青凰说着抬头看了叶子皓一眼，意味深长地道：“咱们家可是要富甲一方的，有几间铺子、有几座宅子，这不是很平常么。”

    “对，还要有大酒窖，再开几间大作坊，让钱生钱。”叶子皓笑着点头。

    “赶紧写信吧，写完了早些睡觉。”叶青凰却替叶子皓拈好了笔，润好了墨笑眯眯地递给他。

    叶子皓这才收敛了闲谈的心情，提着笔盯着空白纸面略微思索了一下，这才提笔写了起来。

    