
    “娘要绣花，你陪奶奶玩儿，让奶奶帮你洗脚，你要睡觉的时候，再来找娘，好吗？”

    叶青凰抱着小吉祥走回屋时，便和他打商量。

    小吉祥瘪着嘴在她颈间蹭了蹭，哼唧唧地不肯。

    叶青凰心疼地摸了摸他的后背，没有强行将孩子丢开。

    她觉得，孩子其实心里是明白的，他们搬家了，不住在那个熟悉的院子里了，白天时还好，如今到了夜间，孩子的感情其实是脆弱的。

    就像很多小孩子大白天里可以在外面玩耍，可以和亲戚、邻居、长辈甚至不认识的人打交道，但到了晚间都会回家，会寻找娘亲，是一个道理。

    思念都是夜晚才会暴发出来。

    孩子知道有什么变化了、不同了，他不知道那是不是害怕不安，但他知道寻找爹娘，爹没回来，但有娘在，他心里才会安定下来。

    叶青凰抱着孩子进了自己的屋子，见屋子挺宽敞，大约原来是间东厢房，还分了里外两间做起卧格局。

    “你们住这里，我和你爹住那边上房，你那些下人住在对面，那几个妇人和我的小丫环住在西屋。”

    叶张氏跟在后面，就把院子里情况说了一遍。

    叶青凰屋里是小姐妹们收拾的，四个嬷嬷帮着清点了她日常用物放在屋中。

    加大的绣架搁在外间博古架旁，绣布等物与常用的一些东西装在一只箱中，搁在内室门侧。

    “娘，你先带小吉祥洗漱吧，再带他到这边来哄他睡觉，我在一旁绣花，他刚搬家心中不安，看着我在会好一点。”

    叶青凰将屋里看了一遍之后，就和叶张氏说解释。

    “好。”叶张氏答应了，便伸手朝向孩子，“小吉祥，跟奶奶去洗脸哟，洗好了就回来和娘亲睡觉好不好？”

    一听洗好了就能回来，小吉祥立刻就同意了，扭身扑进叶张氏怀里。

    “小吉祥真乖，娘在这里等你哟，你要听奶奶的话。”叶青凰见了连忙夸奖了一句。

    小家伙得了表扬立刻露出了灿烂的笑容。

    “娘绣花，小吉祥洗脸脸！”

    “好。”叶青凰笑着点头，看着孩子被抱了出去，她再看向四个嬷嬷。

    “这些日子你们跟我留在这里，等能离开时，我们回靖阳去，我要完成两幅大绣图，回靖阳后洗衣煮饭都要你们来做了。”

    “你们的夫婿先跟着大人……我夫君走，多在外面行走，将来也能成为得力手下，你们的孩子跟着我走，到靖阳先住下来。”

    “是。”四个妇人连忙行礼应诺，也知道是夫人在关照他们四家人，准备重用她们夫婿，也善待着她们的儿女不与她们分开。

    “钱氏你去看看下人都安置得如何了，你管好了人手，也是替大总管分忧，孙氏你留在我这里，刘氏和李氏你们去看看水榭那边可安置好了。”

    叶青凰又吩咐几人，小姐妹这边到不用操心。

    她们跟着外婆和舅娘们住在大院子里，又有夏婉儿、赵春杏和陈杏花在，原来在烟霞阁伺候的丫环也在，不愁没有人手干活。

    便是翠婶子和晴嫂子那边，也有原来疏风苑的丫环在，各院人手依然安排照顾原来各院的主子，忙而不乱。

    只有水榭那边的小子们，原就没有单独的丫环小厮照顾，如今又单独住在花园里一处，自然要去看看的。

    钱氏和刘氏、李氏离开之后，孙氏去打热水过来，叶青凰打开大绣架，又将灯台多点了一盏，让外厅变得更加亮堂了。

    而她打开箱子拿了包好的绣线、绣针等物，等孙氏打来热水她洗干净双手，就开始绷绣面。

    大绣面仔细绷好，开始参照事先画好的花样子图，在绣布上定位起针，抛开今天所有的事情，开始专心忙了起来。

    叶子皓那边，叶青枫和叶青柏过来了，不用等到明天早上送糕饼的时候，叶子皓便将离开后去哪里的想法，和他们说了。

    叶青凰之前和他说了，最合适的地方在南华州府城，虽然叶子皓不是官了，但他毕竟还有名声在，又是颜城守老家，那里的城守应不至于为难于他。

    如此，又有其他地理上的优势，他们在那边开八珍阁就可以继续让叶青枫和叶青柏跟着。

    甚至再买铺面时就可以买大一些，这样也能让他们兄弟多得些利益，叶家两房人也能再生活在一起。

    叶青枫和叶青柏听后自然很高兴，立刻就答应下来，这边他们还能继续呆一段日子，不管以后生意如何，只等读书郎回来，他们就离开。

    以后在这青华州府城，八珍阁还在，但叶家不在了。

    至于这副烂摊子该由谁去收拾，叶子皓可不管，他不喜自己再留在此地会与圣旨有关联，因此，这青华州城守是绝对不会再做的。

    旁人不知他这心思，只是为他婉惜，却又不能说他做错了，若说他做错了，又将开了八珍阁带着一家老小赚钱发家的叶青凰置于何地呢？

    便是叶张氏，虽然不甘心，但也没有多说什么，在荣华富贵和家宅安宁这两个选择里，她选择了家宅安宁。

    在看着长大的孝顺媳妇和外来的娇养千金这两个选择里，她思之再三，也选择了孝顺媳妇。

    以前嫌弃叶青凰是野丫头不能为自家儿子带来好处，但这两年来她亲眼看到这野丫头是如何旺夫的，也真心为之折服。

    过往种种既然揭过去了，她也就不再说什么了，如今有钱有孙子，这日子她也满意了。

    如今叶家和赵家都接受了叶子皓辞官，半天时间匆匆忙忙搬了出来，便谁也不再去说当官的事情了，只想着如何回去，接下来要去哪里、要去做什么。

    这让叶子皓安心不少，虽然他去意已决，但还是不想看着一张张担忧、不平的脸庞，不想听到问他还能不能做官的话……

    叶青枫和叶青柏正要走，叶正诚匆匆找到这里。

    “子皓，府学齐老院长和许先生来了。”

    “快请，让人把那边敞亭点上灯，送上茶点和瓜果。”叶子皓立刻一指花园某处连着主院、东侧院出入口和水榭的那座敞亭。

    