
    武明扬立刻就去安排了，叶子皓也理了一下身上的长衫，同叶正诚一起往前院去迎接齐老院长和许先生。

    客栈铺子里摆着一些桌凳，供普通住客吃饭，此时一个摇着蒲扇的灰衫老人和一个摇着文士扇的蓝衫中年男子坐在那里，却没有说话。

    听见脚步声时，他们才扭头看了一眼。

    “齐院长、许先生，晚生有礼了。”叶子皓走过来便朝他们作揖行了个大礼，没了城守这么大的官，他行的是学生之礼。

    “唉，看到你还这么精神，老朽总算是安心了些。”齐老院长打量了叶子皓几眼，这才微微一笑，却有些叹息。

    身为府学师长之首，授业半生也学生满天下，却是为叶子皓这个不是自己学生的士子惋惜的。

    “晚生惭愧，实在事发突然，只有这条路可走了。”叶子皓再抱拳，说是惭愧，脸上却带着微笑，毫无惭愧之意。

    “虽是遗憾，但你这条路却没有走错，你是一个有担当的堂堂男儿，你的夫人也配得上你，这是你们自己的决定，旁人便置喙不得。”

    齐老院长也笑了笑，声音却是磊落地夸着人，又抬了抬手，示意叶子皓不必行礼了。

    叶子皓便请他们到花园敞亭中用茶。

    齐老院长也没客气，他今晚前来本来就是要找叶子皓说话的，不过阻止了其他人只带了许先生过来。

    这种时候别人都可以一起来，他们府学师长却不需要。

    不是不敢，而不需要。

    身为府学之师，就是士子之首，叶子皓以状元入仕，便是天下士子表率，而这一年来叶子皓的所作所为也当得这天下表率。

    青华州府学虽无教导师恩，却也有同道之谊，这层层关系，不会轻易崩散。

    敞亭一路已挂了不少风灯，昏黄的光芒渐渐照亮四周，有飞蛾扑着灯火而去。

    灯下敞亭里却点了一座驱蚊香炉，带着淡淡的栀子花香，在夜风中闻着心旷神怡。

    叶子皓请师长们入座之后，就有小厮过来俸茶，又摆上了几样时兴瓜果和一盘绿豆饼。

    “从圣旨颁下到辞官、衙门安置、搬家，都没有一天时间，这般匆忙竟然还有这般安稳的生活状态，真是不容易，也足见你夫妇二人的处事能力。”

    齐老院长端着茶喝了一口，发现竟是梅花茶，端着茶杯就感慨起来。

    纵使有着半生阅历，他也仍是替眼前的年轻士子抱不平。

    “恕我说句大不敬的话，圣上此举实在有欠思量，若有商量之心，断不至于迫人到这般地步，这样年轻有为的官员走了，是朝廷之痛，是天下之失。”

    许先生在一旁拧着眉，忍不住开口。

    “抱怨有何用？”齐老院长瞥了他一眼，叹道，“你便说一百句大不敬的话又能改变这件事么？”

    齐老院长说着又看向叶子皓，见他表情自若，竟丝毫不因刚才他们的不平，而露出丝毫波动。

    他就甘心这样的结局吗？

    “子皓，若皇上撤回这道圣旨，你可还会留在那座衙门？”齐老院长试探地问。

    见叶子皓神色不动地摇了摇头，连忙说道：“中午我们得知这件事之后，就派了那帮小子到外面打探了消息。”

    “如今府城上下都不希望你走，哪怕是王守业，他也是不愿意的，听说他已给朝中亲戚去了信，要弹劾陈家。”

    “而我们青华州府学的联名信，下午也寄出去了，同时给十二县学也去了信，相信不久后，十二县学也会有同样的联名信送往京城。”

    “不管你最后如何决定，也不管朝廷是何意思，皇上又如何决断，至少我们为人之师，是不允许士子受到这般遭遇的，你没有错！”

    “市井之中也在说万人书，听说已有不少人签名了，只是牵头之人却不是王家，大抵是为避嫌，这件事却是由杨明达牵的头，江家、黄家等一些受你明断官司的小商家都协助分别在街头找人联名了。”

    “许家小子和乔楠、邝南他们几个除了在府学联名，还跑去联系了府城大小私塾联名，说要代表青华州所有读书人为你鸣不平。”

    “士学工商，你这青天也不是白当的，就算你此举拂了皇上的颜面，你有这么多人联名声援，想来不会有事。”

    “老朽就怕你经此一事意气冲动，不肯再做这官，可如何是好？鸿鹄之志，志在万里，岂能因眼前一点小挫折而放弃呢。”

    齐老院长盯着表情平静的后生，有些担忧地劝道。

    他们今晚来，当然不是为了安慰这个突然被逼得辞官的后生，而是怕他就此一蹶不振、一去不返啊。

    “多谢师长为子皓鸣不平，子皓就不说虚话了。”叶子皓如何不明白师长的苦心？他起身再次躬身作揖，却语气坚定地开口。

    “就算此事能顺利揭过，子皓也不会做这青华州城守了，一道已经宣读的圣旨，将青华州城守与什么陈氏女绑在一起。”

    “就算子皓当场就辞了官，这与子皓已毫无关系，但听着就嫌恶心，子皓自认为官对得起朝廷、对得起百姓，也不负皇上所托做好了兵田策的事情。”

    “但今天这件事太膈应人了，不带这么欺负人的。”叶子皓说到这里声音一哽，脸色也终于沉了下来，十分郁闷。

    “士子考科举奔前程图的是什么？一心做好官图的又是什么？难道是为了有一天被人摆弄至此？”

    “子皓自认不是钻营之人，对权势也不执着，一直以来认为读书应该金榜题名、一展抱负，做了官就是不负朝廷、不负百姓，坦荡做人、磊落做官。”

    “若要放弃自己的优点和优秀之处，成为权贵谋算的棋子，不是弃西瓜捡芝麻？子皓不敢称美玉，但若被人蒙尘至此，这仕途，不走也罢。”

    心中不平气，至此时便当着师长们的面抒发出来，他知道，他们懂。

    因为懂，才会连说惋惜。

    因为惋惜，才想要助他平安解开这困局，留下来，继续做那不负朝廷不负君、不负百姓不负自己的叶青天。

    但他意难平，去意已决。