
    本以为这就是最好的结果，谁知，当叶青凰离开松涛居时，身后很快就传来小家伙着急的追赶声。

    “娘！抱抱！娘！”

    一回头，就看见小吉祥蹬蹬地跑过来，还伸着小手，脸上果然是毫不掩饰的焦急表情。

    “小吉祥，你和奶奶在这里玩，娘做事情去，中午来陪你吃饭。”

    叶青凰看着害怕被丢下的孩子，心里不禁一酸，但她清楚，该撂手时还是要撂手的，离不开娘的孩子总是长不大。

    再说就要两岁了，吃奶到两岁已经足够了，也是时候断奶了，所以现在让孩子习惯离开娘，也是为这事儿做准备。

    然而小吉祥怎么会明白大人的想法？他只看见娘不抱自己，顿时瘪了嘴不开心了，但他依然固执地伸着小手，仰起脸可怜巴巴地望着娘。

    不再说什么抱抱，就是这样看着，看得叶青凰眼眶一热差点落下泪来。

    “宝贝，你是个男子汉，可以陪奶奶玩耍的。”叶青凰只得蹲下来，摸着孩子的头，温和地看着他安抚。

    “没吃饭。”小吉祥却眨巴着大眼睛突然说道。

    “没吃饭？”叶青凰一愣。

    “爹爹没抱小吉祥。”小吉祥见娘的表情，很认真地解释着。

    叶青凰顿时恍然，这些天叶子皓都是上午带孩子去衙门，回来中午一起吃了饭，下午才将孩子留给奶奶带。

    所以小吉祥的意思是，还不到下午地，他说的饭是指中饭，而现在爹爹没带他去衙门里，所以上午他要跟着娘？

    “爹爹没带你去，是让你陪奶奶玩儿，爹爹要做事情，娘也要做事情，让奶奶陪你，去找小铃儿玩，好不好？”

    明白小吉祥要表达的意思之后，叶青凰露出笑容，继续哄着他。

    “不要！”小吉祥却搂着她的脖子撒娇不放。

    “娘回去拿个绣绷过来，很快就回来。”叶青凰忍着将孩子抱走的冲动，继续哄着。

    “很快回来？”小吉祥歪着头看她，眨巴着大眼睛，似乎有些松动了。

    “嗯，娘在这里绣花，要拿绣绷过来，你陪奶奶说说话。”

    叶青凰只能改变策略，一边放手一边在附近陪着孩子，先消除孩子心底的不安，慢慢地适应吧。

    小吉祥似乎想了想，最后还是松开了手，点头道：“好，娘快回来！”

    这么懂事的孩子，叶青凰忍不住在他脸上亲了一口，露出了笑容。

    谁知孩子被亲却露出了灿烂的笑容，开心地道：“爹爹醋！”

    “……”没想到他连这个都知道，那男人都怎么带的孩子呀，叶青凰很是无语。

    但她没有继续再说，好不容易哄好孩子，当然是赶紧离开了。

    不过她仍是不敢磨蹭太久，对孩子可以不妥协，也不能失信，因为孩子就如一张白纸，就看你在这张白纸上怎么画了。

    他们要孩子讲信用，首先自己就要是个讲信用的人，若是让孩子知道你不讲信用，不是让他心底的信仰崩塌吗。

    因而，叶青凰回正院后，看了看已经回来绣花的姐妹们的进度，检查了几个小的绣出来的成绩，指点了一翻，便拿了自己的绣绷整理了一幅新绣件就赶去松涛居。

    她昨晚绣的那幅已完成大半，今天用不了多久就可以绣完，因而她重新准备了一幅新的开始绣。

    原本以为将孩子送给奶奶带着，她是可以搬出绣架的，却没想到孩子这么粘人，总要给他适应的时间，只得退求其次了。

    如今的松涛居，赵家村来的后生们跟着赵沐扬和赵沐秋又进货去了还没回来，这些天只有叶重信和叶张氏住在这里。

    当然每天早饭后，翠婶子会带了府里小厮在这边继续挑豆皮，而在之前天未亮时，小厨房里却是很忙的，糕饼依然从这几个厨房里出。

    不过小厨房在用着，打热水是很方便的。

    陈飞和赵家兄弟都不在府里，糕饼材料搭配、陷料准备，这任务就交给叶正诚和叶华英在负责了。

    如今衙门里也没有什么事儿做，一切安排妥当，人手和环境都熟了，就是叶子皓自己也没有那么忙碌，他也不是那种忙起来不顾家的人。

    因而，在糕饼买卖这里人手不够时，他果断地留下了叶正诚和叶华英，反正也不出门，任务也没有固定的，哪里需要就到哪里。

    就是他自己也会负责正院小厨房里的准备工作。

    三个人各负责一个小厨房，到也没有乱过。

    糕饼出后，翠婶子那边就接着开始挑豆皮，晴嫂子还要照顾小铃儿，因而她是得空了就过来，院子里有丫环，小铃儿也有人照看。

    但所有的活儿到了中饭之后就没有了，下午都是歇着的，下午忙起来的，只有早上做糕饼下午读书的少年们，还有做珍珠饰品的那些人手。

    经过一年的摸索和熟练，府里人手多、活儿多，但忙而不乱，并未出什么岔子。

    不过叶重信要打制屏风架子，自然要在松涛居做木工，这会影响到晒豆皮，因而找来找去，最后他选了也是进院子不远靠近松树林的一座敞轩当做自己的工坊。

    好在他如今做的活儿不多，不会有许多家具木器堆积，也没有许多材料准备，将储备的木料堆在松树林里，就在敞轩放下木工准备，也还是宽敞好用的。

    只不过不能让外人看见会惊吓到罢了。

    毕竟他这个木匠，可是堂堂四品城守大人的父亲，是这城守府的二老爷啊，却生生地将一座官邸的院落变成了做木工的地方。

    传出去总是有些不好听的，不过府里下人都是教过规矩的，没人敢多嘴，到是不怕外面的人知道。

    当然用叶子皓的话说就是，如今府城里谁不知道咱们八珍阁的货仓在城守府？谁不知道糕饼作坊也在城守府？还怕多一间木工作坊呢？

    叶重信没有去陪孙子玩耍，他在赶工。叶张氏牵着小吉祥到烟霞阁溜达了一圈，回来时就看到叶青凰拿着针线笸过来了。

    针线笸里有绣绷、针线、顶针、剪刀等物。

    “娘！你回来啦！”小吉祥看见，立刻挣开了奶奶的手，开心地跑了过去。

    