
    ();

    “嗯。”叶重信难得没有训斥叶张氏，而是肯定了她的埋怨，却道，“这事儿我会去问问子皓，你别说什么，或许他们有他们的想法。”

    叶重信这么说，当然不是才发觉一些事情，事实上这趟过来，他和大哥都发现了，凰丫头和子皓有许多奇怪的地方。

    比如不愿意将孩子交给别人带，连爷爷奶奶都没有得到全天带孙子的机会，有人带吗？

    有人带还会让子皓每天带到衙门里去？

    不说小的们每天要读书，家里姐妹这么多，就连莲儿都没有每天帮着带过多久。

    所以不是家里没人帮着带孩子，而是他们不愿。

    再说孩子戴帽子这事儿，以前孩子小，他们看见了也没多想，今年再看，确实有些奇怪的地方。

    哪个孩子这么大了还成天戴着帽子出门的？可除了在屋里，只要出门就会戴上。

    而且有一次他看见了，有两个丫环背后说了孩子什么，他离得远只依稀听见说帽子，就被另一头过来的大总管给训斥了。

    他记得大总管当时黑着脸说：私议主子犯了府规，胆敢再犯，打板子、放卖出府。

    当时他也没有多想，毕竟不得私议主子、不得往外传递城守府的事情，都是他们来到这里第一天就定下的规矩，当时他就在场。

    只是……既然提到帽子的事情，他心中也是疑惑的。

    小吉祥的帽子确实不少，但在上学之前，很多孩子都不会戴的，这举动就让人有些疑惑了。

    若不是他们都看过孩子的头，干干净净地并没有生什么癞子，他们都要以为戴帽子是为了掩饰什么呢。

    那天他们在花园里试探地提了一句，凰丫头却没有解释，而是转开了话题。

    所以这疑惑他和大哥都搁在心里，没想到现在连婆娘都有意见了。

    大家心里都有疑惑吧？

    这就不是小事儿了。

    这天晚饭后，叶重信没有再赶工做活儿，而是背着手悠哉地去了抱山轩。

    叶重义却不在抱山轩。

    叶重信又去烟霞阁，就看到大哥正和赵家父子坐在凉亭里一起扎着箩筐。

    石灯照亮路面，八角亭里也添了一盏灯，那附近都照得亮堂堂的，便有飞蛾扑着灯火，也不防碍他们做事情。

    叶重信上前，先与赵家人行了礼，便看向叶重义。

    “大哥，你来一下，我们去花园里走走。”

    大家都诧异地看着他。

    晚饭后散步并没有问题，来找大哥去散步也没有问题，来找大哥说事情，同样没问题。

    有问题的是，这一看就有事情要说。

    赵家人诧异过后连忙转开了目光，赵树生笑了笑说道：“重义你去吧，忙了一天也该歇歇了，我们扎完手头这个也要歇歇了。”

    见岳父这么说，叶重义也没多说便放下手里活儿，站起身便道：“好。”

    他没有当面就问，也没多说什么，就同叶重信走出了烟霞阁，在往花园去的路上，才不解地问：“怎么了？”

    “之前张氏在抱怨，说凰儿总是给小吉祥戴帽子，如今天都这么热了还不摘掉，就算帽子多，但哪家这么点大孩子还每天都戴帽子的。”

    叶重信便说了起来，无奈地看了叶重义一眼，低声道：“大哥，你说凰儿和子皓是不是有什么事情瞒着我们呀？”

    “之前我们不也奇怪过吗，他们总是把小吉祥看得很紧，不管多忙宁愿自己带着，也不愿意交给我们大人来带。”

    “莲儿她们不也说了么，她们也只是有时陪小吉祥玩耍，很少帮着带的，几乎都是子皓和凰儿轮流带，在正院里便有嬷嬷看着。”

    “就算是带习惯了，如今不是我们都来了吗，可他们仍然不撂手，这也罢了，他们不舍得就由他们了，但给孩子戴帽子这事儿，我总觉得……”

    叶重义说到这里顿住了，有些不知如何说起的感觉。

    小孩子每天戴着帽子是有些奇怪，但也不能说不行，就当是习惯好了。

    可为啥要养成这样的习惯？

    张氏有句话说得没错，眼下天儿越来越热了，捂出痱子了咋办？

    去年夏天他在这里，只是那时孩子还小，戴着帽子也未在意，如今却总有一种奇怪的感觉。

    尤其那种感觉原来是积在心里的，如今却被人挑出来了。

    “这有什么难的，直接去问就是了。”叶重义听了不由拧眉，但并不纠结。

    他们不正是朝花园走去吗，那不就是朝正院走去吗。

    “我也正有此意，才叫了大哥来，只是又怕让他们觉得咱大惊小怪，你也知道，如今让张氏消停了，接受了凰儿，这本来就不容易，我怕的是又挑起婆媳的不愉快，子皓是个犟的。”

    所以，叶重信并不是觉得这事儿多麻烦，而是在犹豫要不要过问，因为不想挑起婆媳矛盾，让那母子又吵起来。

    “不说张氏就是了，我们去问个明白，凰儿和子皓还能怪到我们头上不成。”叶重义却道。

    得了大哥的话，叶重信也觉得是这理儿，心下便安定下来，兄弟俩人便快步朝正院走去。

    因为如今大家都在各院里分开吃饭，小的们也跑去了各院，这正院的前厅就冷清起来，也就是几个听差的丫环和小厮在这边。

    但丫环和小厮可不敢在前厅里呆着，到是护卫不怕，这里不吃饭的时候，都快成护卫练功的地方了。

    武明扬和庄明宇都在这边，正悠闲地练着从主子和大人那儿学来的推手，见到两位老爷过来，连忙停下来行礼。

    “你们继续。”叶重信摆摆手，便和叶重义去了院中，穿过长廊时可以看到东厢屋里亮着灯，小子们的说话声传了出来。

    他们莞尔一笑，又看了一眼西厢，此时没人用到西厢，自然没有点灯。

    再往前走就看到姐妹们正坐在西屋廊下的美人靠上，一边擦着头发一边说笑着，东屋这边到是安静不少。

    看到他们过来，大家连忙起身喊了，小妹跑过来拉着爹爹的手，笑问爹爹怎么过来了。

    “来找你大堂哥的。”叶重义当然不会说是为小吉祥的事儿而来，说到叶子皓，小的们自然不敢多问了。想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    