
    圣旨先将青华州城守在地方的政绩夸赞了一翻，就在所有人以为叶子皓会不会升官时，突然话锋一转，竟是转到了陈家头上。

    陈氏有女如花年纪、知己识礼，又是陈嫔侄女，要配与城守为平妻，又感城守夫人贤良淑德、相夫教子有功，特封四品诰命，共享夫荣。

    这意思自有精明人一听便回过味儿来，这是当今圣上要帮有功的叶子皓强娶三妻四妾，为免正室发妻拈酸不允，便以同品的诰命尊衔来安抚。

    正是圣意拳拳为臣子操碎了心，一时之间有人感慨、有人疑惑、有人忧虑、有人犹豫，正是心情复杂议论声将起时。

    突然，叶子皓一声不吭自摘乌纱、又脱了这一身穿在他身上就显英姿勃发、玉树临风的官袍。

    他这是什么意思？

    “叶大人不接旨，这是何意？”宣旨太监拧眉看着叶子皓，脸上的笑容也消失不见。

    “请公公回禀陛下，微臣刚刚辞了这青华州城守，因而，这颁给青华州城守的旨意，微臣无权接下。”

    叶子皓穿着一身银蓝色中衣，虽仍跪于地但身姿已直了起来，显示他的傲骨不变，抱拳大声说道。

    为了不接这圣旨，他竟当场辞官！

    嗡嗡

    人群里突然议论声骤起。

    “没想到这陈家去了一趟京城，又来算计叶大人了。”

    “当初陈家不要脸自己攀上来，叶大人可是正眼也没瞧过那陈家小姐呢，瞧不上啊。”

    “叶大人上任一年了，一直洁身自好，从无烂桃花缠身，没想到他这一世英名竟让……”后面的话说不下去了。

    没人敢说圣上多事。

    “叶大人何止洁身自好，咱们府城人谁不知道他宠爱夫人，对孩子也十分爱护，还经常抱来衙门呢。”

    “城守夫人糟糠结发，本可妻凭夫贵，没想到有人横插一脚，若让那种不要脸的女人进了后院，以后怕是不太平喽。”

    “怎么会，没看叶大人连官都不要了么，说来那陈小姐有什么好啊，听说城守夫人刚满十八呢，要说如花年纪，她才是呢，而且很漂亮。”

    “对、对，有次我在铺中见到城守夫人，长得很美呢，叶大人已有年轻貌美的夫人，怎会瞧得上那种女人啊。”

    “……”这府城百姓爱戴叶青天，又是在衙门前看热闹惯了的，一时惊讶之中便忍不住纷纷议论起来。

    说得兴起皆是替叶大人夫妇打的不平，毫不忌讳地骂着陈家女，却忘了这是圣旨撮合，无疑便是联姻了。

    而他们普通百姓如何议论得圣意？

    叶子皓恍若未闻，三班六房属官们也一脸木然地跪在叶子皓身后，如聋如哑。

    圣旨已下，却无人接旨，这场面怕是杠上了。就连宣旨太监都心中惶恐起来。

    这要如何收场？

    “子皓你怎么还未接旨？快接了圣旨请公公和大人们进衙门歇息呀。”

    突然人群中挤出一个华服女子，神情着急地走上前说道。

    “大胆刁民！竟敢篾视本官直呼名讳！”叶子皓抬头时目光一沉，突然厉声怒喝，“来人！将她拿下！”

    身后十二捕头竟是齐声领命，冲过去就将那女子按倒在地。

    跪在这里接旨不是、不接旨孔不是，他们本是武人哪里受得这磨人的场面？还不如抓贼呢。

    而在那女子被按倒在地之前一瞬，叶子皓突然站起了身，他一起身，身后属官们也立刻站起了身，按捺着一脸复杂情绪强装镇静地看着这一切。

    他们自是认得，那女子便是陈家女陈月华，也是圣旨上要配与叶子皓……不，是配与青华州城守的平妻。

    因着叶子皓的抵抗，围观百姓孔不约而同认为，这是配与城守的，而非配与叶子皓的，因为叶子皓已经被逼辞官了呀，他现在不是城守。

    “子皓，你怎么……啊！”陈月华怎么也没想到，数月不见，如今她有圣上旨意前来完婚，竟然会受到这般对待。

    陈家是随着宣旨队伍一起从京城回来的，这一路自然没少讨好宣旨太监和礼部员外郎，进城之后，宣旨队伍直奔城守府，陈家人则回家去备嫁。

    陈月华心情激动等不及，就尾随着队伍过来，却又悄悄去了东门，想要从那里先进城守府去问候城守夫人。

    至于这问候的真正含意，只有她自己知道。

    然而东门根本敲不开，她一介女流又只带了个丫环，自然强闯无路，想了想就决定先来见叶子皓，想让叶子皓带她进府。

    却没想到，叶子皓看见她竟是要将她拿下？真是岂有此理！

    奈何她只要想说话，就会发现按在头上的手掌会用力几分，将她的脸擦在地面，疼得她眼泪都快掉下来了。

    “叶城守你这是何意！”变故就在一肯间，宣旨太监变了脸色，就连阴沉都掩饰不住他表情的复杂，“你想造反吗！”

    “公公慎言。”叶子皓拧眉看着宣旨公公，心想这阉奴怕是没少拿陈家好处，此时不说赶紧息事宁人自找台阶下，竟然还将这天下最避讳的词挂到了嘴边。

    “下官虽已辞去青华州城守一职，但也是个状元，正六品翰林院修撰，岂容一个商女大呼小叫、直呼名讳？”

    “下官在任上一年，自有同僚看不惯这等被人欺凌篾视的行径，将人抓去大牢好好反省，也是有的，这是地方民事，公公怎能说造反？”

    “这天下可不姓陈，公公也不是陈家的公公，还请慎言，莫要辜负了皇上对公公的信赖。”

    叶子皓见宣旨太监的脸色和刚才说的话，猜测其拿过陈家好处，怕这太监奉旨在外行强迫之事，当下也板起了脸，大声还击。

    就算今天这事不能善了，他也要拿话喝住此人，也要让这青华州府城百姓知道他的态度，他声望在外，百姓之口如悠悠洪川，剩下的，就看这太监要如何决策。

    当然还有那个在一旁吓变了脸色没有再说话的礼部员外郎。

    连礼部官员都派下来了，看来那陈家宫里的贵人最近得势，想来陈家去京城这么久，也没白呆着吧？

    哦，刚才听说贵人晋升为嫔了，也算混出头了呢。

    