
    叶子皓在叶正诚和叶华英过去后，文书等交接就交给了他们去做，他在后衙和其他主簿们开会，交代城守手头还没办完的事情。

    他叮嘱大家务必认真跟进下去，这不是哪个城守任上的问题，而是青华州城守衙门的问题，做好了，他们的功绩仍在，朝廷看得到。

    大家听明白了，就是多一个城守、少一个城守，公务还是要继续按计划进行，这是关乎朝廷和百姓的福趾，不会因为他的离开而抹去。

    他走了，大家的功绩会更加突出，让朝廷看到即使没有城守也被治理得井井有条的青华州。

    叶子皓很忙，除了要交代的事情，还有要核对的公文册子，还要与各位属官们保持融洽的沟通。

    毕竟大家都懂得一个道理，好聚好散。

    而他决意要走也不得不走，但其他属官们却也各怀心思，还在希翼着他会留下来，毕竟宣旨太监将他留在府城不能离开了，最后结果成败，将看新的圣旨如何要求吧。

    因而，没有哪个人犯傻在这时候露出捧高踩低的嘴脸，也不会因叶子皓不是城守了而露出倨傲的反应。

    大家仍是客气地称他“大人”。

    下午，府学齐老院长也派了身边的书童送来口信，说他们也给朝廷去信弹劾了陈家，让叶大人不必忧虑，若此事揭过，还请留在青华州继续为官。

    齐老院长这时捎来的口信，无缝是一颗定心丸，定了其他主簿和从官们的心思。

    叶子皓只是抱拳谢过了齐老院长的好意，却并未多说。

    在驿馆歇下的宣旨一行人到是没有再来衙门，也没有新的态度传出。

    陈家被强行赶出府城，对陈家无疑就是羞辱，陈老夫人知道后气得当场昏了过去。

    陈家主有心不离开，但外面的百姓将陈家团团包围，各种谩骂声和臭鸡蛋、烂菜叶都毫不客气。

    陈长风也是气得脸色阴沉，但也知道再耗下去于陈家不利，只好来劝陈家主先搬，留在府城反而不安全，不如退去县城待皇上旨意。

    于是陈家在当天下午再度离开，刚回来一应行李还没安置好，再收拾起来也不多难。

    陈月华在家哭着要上吊，被陈夫人给了一巴掌，最后哭哭啼啼地跟着离开了。

    陈家主也给京城那边去了信，与自己结交的权贵世家一通哭诉、告状，再托请向陈嫔娘娘去信儿告知陈家的冤屈。

    相比陈家和府城其他名门大户们忙着传信儿，叶子皓却是忙着办交接、叶青凰忙着搬家。

    他们没有给京城的谁去过信，只给陈飞和周子康去了信，信是叶正诚写的自然没有多少细节，但随后赵家兄弟也去了信，信中便多说了一些详情。

    而他们明天一早回靖阳，陈飞也要回靖阳与他们会合，再一同南下。

    端午过后陈家就去东华州府城开铺了，如今八珍阁已经开张了，颜城守在开张之时亲自登门购物，无形之中就是一个大宣传。

    大家都知道这是叶状元家的铺子，这买卖自然就做起来了。

    只是叶重华当晚就找了过去，陈飞不等叶重华开口便抢先说明，这铺子是陈家和赵家合伙开的，挂的八珍阁名头罢了，叶家的八珍阁在青华州。

    叶重华见确实只有陈家和陈桃花一家在，也有些不好意思，便只是逛了逛，拿了些海产干货就回家了，之后到也没再上门。

    叶老太太如今在家也有丫环伺候、自持身份，到是没有到铺中去找陈叶氏，陈叶氏自然也不会问起她。

    而这些事情，陈飞写在信中，只是信还在来青华州的路上，没想到这边就生了变故，也有信寄去东华州。

    邮马自然不比他们老老小小带着大量行李地出行，一路上还是很快的，也就几天功夫就能传到消息。

    快到傍晚时，叶子皓这边的交接才算办完，叶正诚和书吏各自拿了清单册子过来给叶子皓看，也在主簿们的见证下确定无误，这才签了字，用上了城守大印。

    之后，城守大印就交回衙门封存起来，在新任城守上任之前，谁也用不得这印了。

    在此之前，也要凭着叶子皓的字迹和印信才能生效，以后就算有人擅自用印，没了叶子皓的字迹签名，也是没有用的。

    到此，叶子皓便朝一众属官们作揖告辞，匆匆回后衙去。

    一直很沉默的周先生这时也向其他同僚告退，他早早完成了户房公务等在这里，这时自然一同回去。

    刚进花园，周先生就露出沮丧的表情。

    “我辈读书考功名，为的是一展抱负所学，说为自己谋个出身也好、说为百姓福个福趾也好，这本来就是我辈士子要走的路。”

    “却没想到，我辈尽心尽力做事，却不如背后有人勾结谋算，随便就能干涉家庭和自由，这官做起来算什么？”

    没想到周先生还有惆怅这样的事情，叶子皓扭头看了他一眼，微微一笑说道：“你一个六品，暂时还很安全。”

    “唉，这都什么时候了，你还说笑得出来。”周先生瞪了叶子皓一眼，私底下他们并无上下属差别，只是友人相处，说笑无妨。

    “不用替我打抱不平了，不做官也好，我带凰儿四处走走，等赚了钱，我叶家也有钱有势，说不定到时就能反过来干涉别人家庭了，哼哼。”

    叶子皓说笑着，却忽然一握拳露出傲然一笑。

    “佩服你，这么突然而来的变故之下还能做出这么突然的决定，你真的甘心？”周先生看他这般，不由无奈地笑了笑，却又有些不解。

    “你一个状元，放官就是四品，原本大家都以为你五年任期到后，会去朝堂之上更有作为，你就这么放弃了……”

    “兄弟，这情况我能不放弃么？”叶子皓突然正了脸色，一脸严肃地看着周先生。

    “踩我底线、犯我逆鳞，这官做来都没意思，何况我也说了，仕途和妻儿，我选妻儿，再说经此一事，我也确实心寒，对这做官也就没什么意思了。”

    “唉，何止你，我也觉得没什么意思了，还不如回靖阳去继续当个教书先生。”周先生蹙眉一叹，突然说道。

    