
    这个问题，叶青凰也是在收拾整理行李时，才慢慢想到的一种可能性。

    为何圣旨颁给青华州城守，而未指名道姓？

    她没见过这里的圣旨是何模样，但皇上下的明旨，必有拟旨的官员在，经过层层手续才交给宣旨太监带来青华州的。

    是有意还是无意？

    她宁愿当作是皇上对皓哥的一种试探，或者对陈家的一种试探，毕竟陈贵人升了嫔，听说还有望晋升妃位。

    后宫从来不是简单的地方，这位陈娘娘能出头想必也不是简单的人。

    而且这些事情都发生在陈家去了京城之后，那么京城都发生了什么事，她是不知道，但也猜得到，不那么简单。

    因而她相信，皓哥就算当时是一时愤慨也无奈地选择了辞官，但是当时能立刻抓住的漏洞，也只有这个了。

    或许有些事在当时情况下不会多想，凭的就是自己的本能和本意，但事后琢磨起来，还是能有更多疑惑回味的。

    她相信皓哥心里也在琢磨，而非只凭意气。

    只是这些话，她没法向娘多说，面对娘的不甘，却又不能不说，而且还不能一直围着圣旨上那点事儿，只能往大里说严重一点。

    果然，叶张氏听得似是而非，却张了张嘴不敢多说，因为她多次提到了皇上，叶张氏虽是村妇，但也知道，皇上的事情不是她能多嘴的。

    只是……

    “子皓是真的抗旨了，皇上会怪罪么？”

    村妇能想到的只有这些了，若她知道抗旨的后果可能会砍头、会抄家来族，怕要吓死。

    “皓哥并未抗旨，只是在接旨之前辞了官，若他不辞官也不照圣旨要求做，才是抗旨呢。”

    叶青凰勾了勾唇，却仍是认真地指出问题：“所以，皓哥既不能答应圣旨上的要求，也不能两全其美，辞官是他唯一能做的事情。”

    “娘你无需担心什么，就算不做官，我们手头也有几万两银子，还有几间铺子，等今年的葡萄酒买卖做成，我们就是非常有钱的高门大户。”

    “到时我们多买几座田庄，金银满箱谷满仓，以后我们还要去繁华的大城买座大宅子，要比这城守府还大，弥补咱们今天的损失。”

    叶青凰见叶张氏脸上神情迟疑不定，似乎对她的话还有怀疑，于是画了一个大饼。

    叶张氏听了便不禁笑了起来。

    “你这么会赚钱，子皓也是个本事的，你说的虽然我不知道会是啥样子，但也真是说不定就实现了呢。”

    叶张氏记得当初在叶家村时，那个冬天里，凰丫头在家安胎还忙着绣花，当时她就说过要赚钱，让自己放宽心，不要总是钻牛角尖坏了母子情份，等着享福就好了。

    而事实是两年来他们的日子确实一点一点过起来了。

    刚才凰丫头说他们手头有几万两银子，她信，而这不是小数目，放在以前想都不敢想，但这笔钱确实赚起来了。

    既是事实，她对以后的日子有什么好担心的呢？

    只是她仍是有些放不下，替自家儿子抱不平。

    若不是今天这件事，子皓这官做得稳稳的啊。

    “唉……罢了，你们是有主意的，我一个农家妇人，也没那么大见识管你们的事，你们自己想得清楚就好，以后也别后悔。”

    叶张氏最后叹了口气，脸上仍是无奈、惆怅和不甘，但她到底没有再说什么了，转身牵了小吉祥去前面看搬家的事情。

    马车停在正院外面的车道上，他们的东西搬出去不是那么容易，好在人手多，也不是住了多久的地方，除了叶青凰这边的东西多些，其他人也都收拾完了。

    小子们上学去了，小姐妹们和外婆、舅娘们已去了客栈收拾那边的屋子、安置自家人的住处。

    翠婶子和晴嫂子也将自家行李送去了客栈，但她们人还没去，在外面张罗着。

    周家婆媳虽然没有再说什么，但她们也将自家的东西收拾好了，再到正院这边看着大家搬家，有搭把手的就赶紧过来帮忙。

    她们没有多问叶家的事情，也没有询问周先生为何还没有回来。

    叶青凰见周家婆媳还算淡定也没多说，但在中饭之前，大哥和二哥找来之后，她就叮嘱二哥下午给周家安置家具到上房去，所以周家只需搬过去就行了。

    城守府后来添置的许多家具，都是城守府所有，事后司库伍大人会酌情变卖一些旧家具，等新城守上任再按新城守要求添置新的。

    这一来一去的费用自然都属于城守府公帐了。

    而现在，叶青凰见自家的东西都一一搬走，各屋也空得差不多了，正好大总管也安置好府中一切事务过来了，叶青凰就让他同伍大人去各处核对。

    府中的柴炭米油粮菜和酒窖所有的存酒，自然都是他们任上添购，叶青凰也不客气，早就交代了大总管能带走的都带走。

    大管事苏洋也是他们这边的人，但她还是让大管事去问过苏洋要不要跟他们走，若是不愿意，就留在城守府等下一任大人。

    若苏洋留下来，新城守没有安排，那他铁定就是城守府新的大总管了。

    然而苏洋却摇头，说要跟叶大人走，他相信叶大人非池中之物，将来也不会差他一个位置，又说他原来给一大户当管家也曾混得不错，但新家主上任就将他清理出门了，所以跟着一个好主子便足够了，谁知道他留下来后，新城守又是不是将他清理出府呢……

    没想到苏洋是这样的想法，虽说有些不自信但他的心情却能让人理解，而他直言不讳地说出来，大总管就同意了他的请求。

    可以说，叶子皓这一走，留在城守府的仍是一年前的那些人，以及一部分添置的家具和新砌的座炕。

    等二楼书房和东屋、西厢的书册和字画也搬走，正院便正式空了出来。

    叶子皓还没有回来，叶青凰不禁有些担心，但她只能忍着心绪的波动，让爹娘他们也去客栈里。

    岳飞花已经带着孩子去了客栈，陈菲菲来到了叶青凰身边，大总管欧阳不忌去衙门看叶子皓那边交接得怎么样了。

    