
    将齐老院长和许先生送到门前，目送他们上了府学的马车离开，叶子皓正要进门，突然从斜对面巷子里跑出来一群人。

    看着跑过来的小年轻，叶子皓一脸愕然，随即便有些忍不住笑，他们竟然来了三十多个，还都是以前在衙门里干过活儿的。

    “进来说话吧，要喝酒还是喝茶？”叶子皓忍笑地朝客栈里指了指。

    “明天还要上学，就不喝酒了。”走在前面的许靖言连忙说道，目光还在打量那辆刚刚远去的马车，就怕又折回来。

    “我们就来陪你说说话。”乔楠也连忙解释，表示他们不是为了喝酒喝茶才跑来的。

    “无妨，进来吧。”叶子皓笑着点点头，就领了这么一大群人再到花园里。

    还是那处敞亭，桌上的瓜果糕饼还没撤走，小厮正在收拾茶杯，见他们这么多人进来顿时有些错愕，连忙站在一旁。

    “弄几个小茶炉过来煮茶，再多添些瓜果和点心、零嘴。”叶子皓吩咐一声，小厮连忙下去了。

    没有再泡梅花茶，这么多人煮茶更合适，吃了东西煮茶能消食。

    还好眼下才五月，夜里风凉，就算喝茶也不嫌热，正合适谈地。

    长廊自有美人靠，大家随意地坐了，花园里凉风习习吹来阵阵花香，确实是聊天闲坐好去处。

    不多久就有大盘的甜瓜削皮去瓤切成一块块装着，送了几盘上来，还有梅子、枇杷等应季水果。

    点心和瓜子、花生也摆了不少，这么丰盛的吃食顿时让后生们有些不好意思。

    “大人，我们吃过晚饭来的，你总这般礼待我们，让我们惭愧得很。”许靖言不好意思地开口。

    他出身城东许家私塾，以往行言举止便比出身城西的那几个人严谨也守礼一些。

    因当初为衙门打下手，城东私塾的他们与城西私塾的乔楠他们都相熟了，关系也越处越融洽，这才能结伴而来。

    而他开口，也能代表大家，不怕谁会不喜。

    “你们蹲在巷子里喂蚊子，总算能进来这里了，自然要让你们吃好喝好。”叶子皓笑着调侃。

    一翻话说得大家都哈哈大笑起来。

    邝南忍不住嘀咕：“谁知道老院长和靖言他爹先到呀，我们也有许多话要和大人你说嘛。”

    “嗯，本来应该让你们进来坐的，当时我和师长们在说后续安置的事情，不适合你们在眼前晃，没想到你们并未离开。”

    叶子皓笑着解释，却又说道：“如今我不是叶大人了，比你们虚长岁数，就叫叶大哥吧。”

    从叶大人变成叶大哥，虽然有些让人伤怀，但这称呼显然要更亲近一些。

    “叶大哥。”

    秀才们不约而同地喊了一声，顿时表情愣住，随即各各相视、哈哈大笑起来。

    原来他们听话地喊了一声，却是三十多人一起喊出来了。

    在这本是安静夜晚的花园里，这齐声一喊还颇有气势，水榭那边窗口挤着一群少年，好奇地朝这边张望过来。

    而花园里分散的暗卫纷纷撇了下嘴，为这帮热情的秀才们觉得好笑。

    还好其他人都各自回了住处休息，虽然依稀听见了花园里的动静，但没人再出来一探究竟。

    后生们倒没有觉得不好意思，只是觉得有趣，更何况叫了叶大哥之后，这关系从感受上就拉近了不少，让他们的气氛变得更加活泼热情，说话也自在一些。

    大家纷纷表达着今天之事的看法，但个个都很打抱不平，除了替叶子皓不值，也替自己的前程表示忧心。

    他们一直都是向叶子皓学习的，不论是读书、行事还是生活态度，都觉得是他们最好的学习榜样。

    如今，他们的榜样却被别人踩在脚下，就像他们的信仰被人攻击了一般，让他们瞬间也产生一种感同深受的不平之心。

    今不定就是以后他们其中某些人的遭遇，他们不喜被人这般摆弄，自然就无法接受今天叶状元被人这般摆弄。

    心思一致、意见一同，义愤之下有些想法也便有些激烈，此时骂朝廷的人很多。

    虽然没人敢骂皇上，但骂朝廷就胆大多了，士子论政也不是什么稀奇事儿，朝廷不也是那些官儿支撑的么。

    他们将来也是要入仕的，说不定也会成为朝廷一员呢。若有那一天，他们绝不学那勾心斗角、拉帮结派的坏习气。

    叶子皓亲自泡着普洱茶，笑看着大家已分不清是替他抱不平还是替自己义愤填膺地议论声。

    等大家说得差不多了，将放凉些的茶一杯杯递出去，三十多个杯子被大家接过去端在手中，喝了口茶，心情才渐渐平复了些。

    “叶大哥，事情发生在你身上，你竟然还能如此淡定，将茶煮得这般绵柔自然、清爽滑口，不涩不腻，我真是……不知说什么好了。”

    许靖言品了两口茶，由衷地感慨着。

    这帮人里若论茶，也就他熟悉一些，谁让他家夫子爷爷爱喝茶呢，爷爷总说泡茶能沉敛一个人的心镜。

    一个人心思平静时，能想通很多事情、能看淡很多东西、也能深思熟虑、步步为棋。

    他自认打小坐得住、能陪爷爷喝上一杯茶。

    但今天之事他一样膈应到了，情绪有些浮动质疑，各种心思涌上心头，以为是没有心情喝茶的，却没想到几口茶下口，竟然想到一句话。

    心静自然凉。

    其他人见他这般说，也安静下来，认真地品起了手中茶。

    “我既当之大哥，便不与你们说虚话，早在圣旨宣读时，我满心愤怒差点跳起来把那太监揍一顿。”

    叶子皓放下竹制茶瓢，笑看着孜孜好学的一张张面孔。

    而他的话让那帮秀才们都不由露出惊讶地表情，个个盯着他没有说话。

    “但我知道不能，而发怒并不能解决问题，在当时我能解决问题的时间不多，我也没有时间思考，那就照我当时那一瞬间想到的解决办法去做。”

    “所以，我辞官了。”叶子皓说到这里笑容更加愉快，“做下这个决定之后，我不惶恐也不遗憾，反而有种解气的喜悦。”

    “原来，不是要揍对方，也一样能解决问题，一样能表达自己的立场。”

    