
    仿佛随着天暖减衣而增加了活动的灵活度似的，孩子能说的话、能表达的意思也越来越丰富了。

    即使每次说出来的话仍是受字数影响而显得啼笑皆非，但能表达明白的意思，却是越来越多。

    看着孩子一天一天长大、一天一天像个小大人似的懂事，叶青凰眉眼含笑，心里暖暖的。

    “宝贝，有没有听话？”叶青凰蹲下来，让孩子抱着自己，笑问他。

    “听话！”小吉祥立刻大声回答，表示自己确实很乖。

    “真乖，走，你去牵奶奶，我们去院子里。”叶青凰手中还端着针线笸，虽然可以牵孩子，但她没有伸手。

    小吉祥看了看她，似乎有些不乐意，但又看了一眼走过来的奶奶，最后似犹豫了一下，还是乖乖地伸出手和奶奶牵了。

    但他一扭头，又伸出另一只手来：“娘，牵。”

    以往，爹和娘一边一个牵着他，现在他也可以一边牵奶奶、一边牵娘。

    “自己走，快一点，娘还要绣花。”叶青凰却不理，起身便大步朝松涛居走了进去。

    叶重信已经在敞轩那里开始干活了，听见小吉祥一路追喊的声音，看过来知道怎么回事儿不由哈哈地笑了起来。

    小小的孩子已不需要大人时时抱着了，迈着小短腿一路跑着，还伸着小手似乎想要抓住走在前头的娘亲。

    若不是当奶奶地一路牵着不放，这样跑也早就摔到地上去了。

    看着孩子那可爱的样子，叶张氏也哈哈地笑了起来，她家小孙子哟，太有意思了。

    不久小铃儿也来了，小吉祥这才不闹娘亲了，和小铃儿姐姐就在院子里玩起了藤球，叶张氏在一旁看着也是有趣，还加入了陪他们一起玩。

    小吉祥先时还总是会扭头去寻娘亲，见娘亲就坐在屋檐下绣花，这才安心不少。

    而叶青凰过来这边绣花，目的就是让孩子安心，可以让孩子在自己的眼皮子底下自己玩耍，一点一点自立起来。

    中午，叶子皓没有回来吃饭，只是让庄明宇传了话回来，他在衙门里统计春粮各地数目。

    当然这些粮不会送到府城衙门来，而是各地就近送往离边关最近的天岳县，再汇总送往边关，交由秦将军麾下接收。

    这就涉及到各县送出数目与上报府城数目、秦将军那边接收数目，还有各县学他们的监察队伍报上来的数目。

    各路数据都要一致，至少出现的误差不能太大，等这方面的数据全部回收核对之后，就会由户房统计成表，最后上奏朝廷。

    如此，就算兵田制的后期流程也完成了，以后只要照着这些流程执行下去就行了。

    除了这个任务完成，还有春收、春耕、夏耕的进度情况，也要一一上报到府城。

    在地方上，除了民事政事，就是耕作最劳累人了。

    因而衙门六房里最累的就是户房了。

    正所谓开门七件事：柴米油盐酱醋茶，民以食为天，与百姓民生有关的事情，可不分四季十二月，一直都是这么忙。

    所以最近周先生比叶子皓忙得多，忙得让叶子皓都有些不好意思溜号了，就时常去帮他做些核算的事情。

    叶正诚和叶华英早上忙完糕饼活儿后，也会去帮忙。

    到不是说所有衙门的户房都这么忙而需要别人来帮忙，而是青华州与东华州算是整个东黎的特例。

    他们多了兵田需要打造一整条供给流水线，其他核查什么的事情，还可以请其他同僚搭把手，但帐目核算，就不能让人随便介入了。

    因而，叶子皓只能带着亲信来帮手，他是上司，他知情是理所当然的，其他五房是同僚，知道多了不好。

    若非不想耽搁府学那些秀才们读书、为明年秋闱备考，他都想叫几个秀才来帮忙。

    叶子皓忙到傍晚时才回来，叶青凰却是中午带孩子回去歇了中觉，下午便将孩子交给叶张氏带去了疏风苑玩耍。

    因为和以前一样，小吉祥到也没有闹腾，叶青凰总算是在自己屋里歇了歇。

    晚饭他们又去了松涛居。

    为了让孩子更快地熟悉这样的生活，他们最近只能这么做，而叶子皓也乐得这样，因为他早想让孩子分床，最好是丢给奶奶带去。

    “衙门里最近还要忙几天，我就不带小吉祥去了，你也试着不去理会小吉祥，看他能不能习惯，毕竟上午没跟我去衙门，他不就习惯了么。”

    夜里，把小吉祥哄睡放到了摇床里之后，叶子皓就抱着叶青凰，给她支招。

    说来说去，就是希望孩子能习惯爹娘不在身边而能跟着爷爷奶奶生活。

    “就怕小吉祥习惯了，我不习惯啊。”叶青凰偏了偏头，白了身后的男人一眼。

    自然知道他的真正用意，就是让爷爷奶奶带孙子，他们过二人世界呗。

    想得太美了！

    叶子皓知道小媳妇明白他的心思了，不由尴尬地呵呵一笑，便不再说了。

    叶青凰将白天那幅小件儿绣完后，又把头晚剩下的一点儿也绣完了，这才收拾好歇下。

    第二天就能继续新的绣品了。

    只是叶子皓的提议虽然出自他的私心，叶青凰心里却仍是思考了一下，因为她若每天去陪着孩子，就只能拿小绣绷。

    以她的绣艺这是大材小用，她要做的是绣大件儿，以前锦风阁以二十两甚至二十五两的价来收她的绣品，她若自己来做，怎么可能只卖这个价？

    一百两可以么？

    然而，当她在叶子皓怀里被大手解开衣衫时，突然说出这个想法，叶子皓却是目光一沉，手头动作也顿了顿。

    “你何需亲自做这个？你现在绣的小件儿，我也没打算让你拿去铺子里卖的，你给其他人当花样子就好了。”

    “……”叶青凰表情一愣，诧异地看着男人，敢情没阻止她绣花，竟是这么想的啊？

    “你如今什么身份？若知是你绣的，何止一百两，一千两都有人买，可那是绣娘的事情，谁知道在咱们看不见的地方，别人如何品评你？”

    “我可不想我娘子被人说道闲话，更不想我娘子的绣品落入不知来路的人手中，甚至可能卖到不好的地方去。”

    