
    因为年前他们的计划需要不少护卫，就一边托了官牙挑人、一边交代秦陌和胡长旭挑人。

    两边挑来的人再交给庄明宇和武明扬把关，过关之后也是他们在管，准备训练出一批厉害的护卫。

    现在能用到护卫的地方却不多，但他们并未大意，一直都在认真地挑选人手，因为大总管回来知道后，和他说了一句话。

    护卫不一定用来跟车护货，家眷也需要人手保护。

    不但如此，还要精心培养一些亲信，如庄明宇、武明扬他们这样的亲信护卫，以后不管是继续在这任上还是调去别处，身为官家，都应储备一批防御的力量。

    身为官家就算不要场面，也要将自保放在首要位置。毕竟他已不是普通的农门学子了，他自己要有这样的认知。

    只不过同样身为官家，这样的人手不能太多怕招人忌讳反而危险，但一百人之内，还是可以安置的。

    甚至将护卫变成小厮、役从，都可以掩饰住身份，多的人还可以分流到各地八珍阁去，需要用时就近调遣。

    他明白大总管的意思，光靠四个护卫根本不够，现在是低调安稳，但不可能一辈子低调，凰儿的身份迟早会揭开。

    他现在是初入仕的地方官还引不起各方关注，但他在任上的政绩做得不错，也迟早会招人注意甚至引人上门，引火上身都有可能。

    同样是未雨绸缪，当然是早作安排。

    所以之前虽与爹和大伯说了那些话，让爹和大伯担忧紧张，但他自己其实并不，因为他已作防范。

    而这些，却是爹和大伯并不知道的，他这么说，也只是想让大家不要再拿小吉祥的帽子较真了。

    叶子皓说的想的，叶青凰都知道，自然也不担心，只是感慨婆婆在身边的好处和弊端。

    但总的来说，如今已比当初刚嫁给叶子皓时的情况好太多，她也知足了，更何况若非他们的原因，小吉祥确实不用每天戴帽子，也就不会招来婆婆的不满了。

    说到底，还是他们自己的问题，怪不得婆婆。

    第二天早上，他们打破了最近只有中午才过去吃饭的习惯，一起过去。

    今天叶青喜和铭儿并没有过去那边，这叔侄只有中午他们过去时才一起过去，其他时候是在赵家那边吃饭。

    因而，今天是叶家二房的人都在。

    叶子晨并不知情，他早看习惯了小吉祥戴帽子的模样，到是没有多想，还主动牵了小吉祥先去松涛居。

    叶子皓牵着叶青凰的手走在后面，看到娘表情有些别扭却没有再提过帽子的事情，不由松了一口气。

    叶张氏显然已听叶重信说过什么了。

    只不过事关身世的事自然是一个字也没听说的，只是以为真如叶子皓所说，富贵人家的公子都要戴帽子，小吉祥如今是官家公子，自然要从小培养这种习惯。

    因而，她别扭则是别扭在自己也要习惯这样的生活，因而看向小吉祥时的表情也变得复杂起来。

    好在她还记得喂孩子吃饭，听着孩子乖巧地喊着“奶奶”，心里又满满都是欢喜和欣慰，也就不想计较什么了。

    刚来府城时，孩子看到她还认生呢，如今已经会乖巧地靠着她，会主动喊奶奶、会主动求抱抱，也不会在她带着时总是想找娘去。

    孩子已经和她熟悉了，这就是最近这些日子努力的结果，这样的日子，她还求什么呢。

    虎子是周家的孙子，她也不可能一直带着，总要回周家去的，这结果是她早就知道的。

    小吉祥才是她亲孙子，才应该由她一直带着的。

    想到这里，眼泪突然涌了出来，吓了她自己一跳。

    “怎么了又？”叶重信见了顿时脸色不太好看了，不过怕吓着孩子，声音并不重。

    “没事儿，就是有些感触罢了，你看小吉祥如今多习惯奶奶喂饭。”叶张氏连忙拿了帕子出来擦了擦眼睛，笑道。

    “以前虽然我喂他也吃，但他的眼睛总是在找着子皓和凰丫头，小脸上都是委屈，现在看他多开心，刚才还和我说话呢。”

    “奶奶，吃！”小吉祥张了张嘴，没有等到蔬菜肉粥，连忙催了一声。

    “哎，来了。”叶张氏答应一声，连忙舀了一勺粥吹了吹，拿唇碰了碰确定不烫，这才递到孩子口中。

    “这样就很好了。”

    叶重信没想到婆娘竟然为了这样的事情在感慨，想到这些日子来确实如此，也不禁感同身受，便笑了笑说道。

    桌旁，叶子皓与叶青凰相似一眼，他们虽然什么也没有说，心里却明白得很。

    吃了早饭，叶子皓迟疑了一下，又看了叶青凰一眼，便道：“我今天衙门里忙，就不带小吉祥过去了。”

    “娘你有空就带着，没空就送到凰儿那里去，凰儿那里有嬷嬷可以带，都不忙，我们中午再过来吃饭。”

    “好，我今天没啥事儿，一会儿你翠婶子要过来挑豆皮，晴丫头也会带小铃儿过来的，俩孩子就在院子里玩耍，我看着就是了。”

    叶张氏连忙说道，看她脸上的笑容，显然很乐意。

    叶子皓笑了笑，答应了一声便去衙门了。

    叶子晨也嗽了下口又擦了嘴便跟着往外走，他去隔壁院子找大家一起上学去。

    读书郎们虽住在不同院子，但每天都是在花园东门外集合。

    马车会在那里等着，然后一起出东侧门去上学，回来也是如此，到那儿下了，玩耍也好、回院子也好，都在那里散了。

    叶青凰没有立刻离开，她吃完早饭接着喂孩子，让叶张氏吃早饭。

    婆媳也能自在地说说话，说来说去不免又说到小吉祥的帽子了，不过叶张氏不会再抱怨，她只是有些感慨。

    “是我还没从农家日子里转过弯儿来，以后你如何打扮孩子，我不会管你了，你是个有主意的，自然知道如何让孩子过得更好。”

    “娘说的是，小吉祥懂事，他也是个聪明的孩子，皓哥一直在等他长大，要将他教成状元呢，皓哥说，咱们家还要多出几个状元。”

    叶青凰见婆婆说到这份上了自是惊喜，连忙拣好听的话又说了许多，果然说得她欢喜地哈哈大笑起来。

    这也正是叶张氏所求的，说到人心坎儿里去了。

    