
    “朱砂痣怎么了？”叶重信脱口而出，露出不可思议的表情看着自己一脸严肃的儿子。

    当初孩子生下来，大家都说这孩子眉间一点朱砂，模样很是好看，像个神仙小童子，也不知道遗传了哪一边。

    毕竟他们叶家没有孩子长这个，凰儿也没有。

    “凰儿的哥哥找来了，小吉祥和这个舅舅有几分像，我们不能让人发现。”叶子皓压低了声音，却是一语千钧。

    “凰儿的哥哥？你说凰儿还有家人找来？”叶重义变了脸色，别说不可思议了，简直是一语惊起千层浪。

    当年他在边城一带走贩，那个上元节灯夜，虽说边城没有大城热闹繁华，但是花灯夜也还是很热闹的，他挑着货、婆娘抱着霞儿，他们一边做买卖、一边赏花灯夜市，走着走着，后面的筐里突然传来孩子的啼哭声。

    谁也不知道，他的箩筐里为何会多了一个襁褓中的婴儿，看着那么小，却能看出模样很好、粉白的很是好看。

    等他发现的时候，花灯夜市已快到尾声了，天晚了准备回家的时候，街头行人也没有那么多了，他们却着急地在街头找了许久，找了半夜也没有找到孩子的家人。

    没人丢孩子，当他们拉住许多行人想问时，那些行人却以为他们想讹钱，骂骂咧咧地走了。

    后来婆娘说天冷了，孩子怕冻着还是先回家吧，于是他们就赶紧回了租住的屋子，婆媳喂了孩子奶，那孩子吃饱就不哭了，很是乖巧。

    他们在那里多呆了一个月，每天上街都将孩子带在身边，就怕孩子的家人找来，但他们不敢再满大街乱问了，怕遇到拐子故意认下孩子。

    后来他们死心了，就带着孩子离开了那里，换了地方继续做生意，而婆媳每天在家带着两个孩子。

    孩子就像小吉祥这般，只要不饿肚子、不弄脏自己，就不会哭，有人照顾还会露出可爱的笑容。

    后来，他们便将这孩子当作自己亲生的女儿养着了，没人知道这是捡来的，除了他和婆媳俩人。

    叶重义一脸感慨地说起往事，很是嘘唏，万万没想到，凰儿的家人竟然找来了，隔了十几年竟然找到了。

    “你们是怎么遇到的？毕竟……隔了这么多年，是不是真的可是难说，就因为长得几分相像吗？这世上没有血缘关系也有长得相像的人呢。”

    叶重信不放心地盯着自己的儿子，怕他太过草率。

    “大伯当年找不到，因为凰儿不是东黎人，是被家族敌人从北苍家中偷出来丢到边城来的，她的家人将北苍翻了个边儿也没找到。”

    “谁会想到有人会带着一个这么小的孩子，从北苍都城匆匆赶到千里外的东黎来呢，八百里加急，也不过如此。”

    “凰儿真正的生辰是正月初八，正月十五被大伯捡到，她的家族在北苍很大，只是树敌也不少，所以我们不想让人知道这件事儿。”

    叶子皓老实地说了原由，却不敢说出全部，尤其是凰儿也不知道的真相。

    “原来如此，可小吉祥才这么点大，便有几分相像，毕竟这里是东黎，谁会知道他与自己的舅舅有何联系呢。”

    叶重信了解了，却替小吉祥不平：“就因为这个，让孩子每天都戴着帽子？可这府里总有人见着孩子模样的，你还带他去衙门呢。”

    所以，以为戴上帽子就能掩盖？不过是自欺欺人罢了。

    “都十几年了，便有仇家，也不至于就盯着凰儿一个人吧，她家中还有什么人？为何家人过得，就凰儿危险？”

    叶重义眉头蹙起，一脸疑惑地看着叶子皓，这件事情不简单，但总觉得有奇怪之处。

    “仇家一直都在，不过当年也不是只针对凰儿，毕竟她只是一个那么小的孩子，而今危险也仍然在，问题却不在这里。”

    叶子皓心中一凛，有些紧张地看了大伯一眼，心中迅速思索着，低声道：“东黎与北苍天遥地远，若仇人又寻来，凰儿家中不能及时保护。”

    “而我如今已是官身，我不能带着凰儿去北苍，更不能让凰儿自己回去，她兄长又怕她身份暴露会不利安全。”

    “我们只能先瞒着，也不让人发现小吉祥而想到北苍那边去，能避免的危险，当然要尽力避免。”

    所以，因为危险而不能被人发现，因为危险，爹和大伯也不能将这事儿说出去。

    他不再说话，屋中一片沉默，叶重信看向大哥，想了想却是抿唇不语。

    “所以，你们每天都将孩子带在自己身边，又拿帽子遮着孩子的模样，也怕人发现孩子眉间有朱砂痣？”

    半晌之后，叶重义才又开口，语气有些低沉，表情十分严肃。

    叶子皓点了点头。

    “小吉祥和舅舅有几分相像，你们又特意掩饰那痣……他舅舅也有？”叶重义又问出疑惑，心里却更是惊讶不已。

    叶子皓又点了点头。

    没想到外甥和舅舅竟然都长了这样的痣，未免太奇怪了些，就算想像也没有这么像的吧。

    一时之间，叶重义也不知道说啥好了。

    “他舅舅……干啥的？家中是大户人家么？”一旁，叶重信好奇地问。

    竟是大家族，想必行事顾虑都不是他们普通人家能猜测的了，因为若是他，找到自己多年丢失的妹妹，便没有不认回去的道理。

    “有钱有势的大户，仇人或许有外面的人，但家里的更多，毕竟……有钱人家的生活就不是咱们农家能想像的，为了钱什么事情做不出来。”

    叶子皓沉吟片刻，却是这般说道：“凰儿与她兄长出身嫡长，她兄长继承家业，家里还有其他几房人，又有庶系在，光是争夺家产就够吓人的了。”

    “而凰儿的娘，也不算受宠，受宠的是……姨娘，凰儿的兄长接掌家业……也很辛苦，他不敢冒险，我也不敢冒险，所以……”

    这话话，叶子皓越说越慢，目光微微闪动着，认真而谨慎地解释着，声音却是越说越低，低到炕上一同坐着的爹和大伯，都要倾身过来才能听得清楚。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    