
    叶子皓花了两个下午和晚上的时间，又为叶青凰做了一副大绣架，不过绣布还没到，他还可以继续细心打磨。

    叶青凰则是细细画出了两幅花样子，只是又犯起了愁。

    哥哥成亲，要她绣花为礼，她当然尽心而为。

    但家里人不知道她哥哥呀，就算两房爹知道了，可这事儿还不能往外说呢，她要如何解释这两幅一看就不同寻常的绣品？

    “就说明珠阁接了一笔生意，想来想去手下的绣娘绣不好，就托到我跟前来了，我想着过去明珠阁知礼识趣，便承了这份人情。”

    叶子皓见叶青凰又在犯愁，于是想到一个主意。

    就像过去将食方卖与云来酒楼一样，给些钱，就能在面子上解释得清了。

    “这法子我也想过，就是这绣图比原来的难，再加上现在的身份，不可能二、三十两类型得过去了。”

    “便是一百两也不算多呢。”这才是她觉得不好解释的地方。

    “一百两不算多，那就两百两啊，正因为这笔帐多，你又许久不绣花了，便心动接下了这订单嘛。”

    叶子皓到是没想那么复杂。

    明珠阁掌柜精明，几次投巧示好，这在府城也不算秘密了，那就明着再来一笔生意又如何。

    反正是先有订单后有完成订单的人，又不是收了货再放在铺中卖，买卖完成，府城百姓也不会知道。

    只是找个合理的由头，让自家人相信而已。

    叶青凰一想也对，便笑了起来：“好，那就两幅绣图四百两，到时若还有时间，我再绣个绣的算作赠品好了。”

    哥哥让她绣花，自然是认可她的绣技，她也有心表现一下，让哥哥知道她的本事，并不是说她这十几年长在民间，就只是一个普通的农家女子。

    就算哥哥不找来，她也可以发家致富，让自己过得很好。

    有本事的人在哪里都是有本事的人，就如明珠蒙尘，尽早会发出炫目光华。

    叶青凰偏心满满，花样子已仔细画好，就等绣布到了。

    叶子皓这边绣架也快打磨好，转眼就到了五月十四。

    上午，叶青凰在松涛居又看到几张桌屏绷好，心里很欢喜，感觉就算这桌屏不是昂贵之物，但这绣品却走了清新有趣的特色，到时便是收藏来赏玩，也是有些价值的。

    更何况这样看着轻灵生动的花样子，搁在女子居住孔能添些活力，若是将这笔买卖铺开，总能赚上一笔。

    大家热闹地围在这里说着桌屏生意，都很高兴。

    这时大总管欧阳不忌匆匆而来，叶青凰连忙将小吉祥交给叶张氏，她走过去询问。

    “主子，绣布和绣线都到了，我已送到你院中。”欧阳不忌低声道。

    “好，那我下午就可以绷绣布了。”叶青凰一听顿时眼睛一亮，有些振奋起来。

    她学绣多年，除了不会双面绣，复杂如七彩霞光、布局、立意都自认掌握住了火候。

    但如今她要绣的却不是平日绣得多的那些花儿，而是鸟和果实。

    这很考较她的实力，就如好武者要去挑战高手一般，让人莫名兴奋，而她自信自己能做好。

    欧阳不忌离开后，她想了想，就和叶张氏说了一声，便趁着小吉祥在玩耍时悄悄离开。

    她等不及想看那绣布和绣线了。

    东西都让留守的钱氏放到了炕上，两匹拿蓝缎包裹严实的绣布，还有一大包绣线。

    她一一拆开来看，不禁咋舌。

    这绣线比她买得最多的还要齐全，仔细数了数，竟然有三百好几十种，每一种都有许多。

    几种型号的绣针也有好几包，看来哥哥思量周全、准备充分，是怕她这边装备不齐影响进度了。

    也对，他们相隔那么远，可不是有什么想法就能临时商量一下的，这路途经不起他们改变主意。

    叶青凰把画了花样子的大张纸放在炕桌上，就去挑绣线，百鸟、凤凰、百花，如何让不同的颜色在绣面上呈现光华，取决于线。

    她不急着去剪绣布却也忙了许久，直到叶子皓进来，才发觉已到了中午。

    叶青凰这才把东西收拾了一下，扭了扭脖子。

    “选绣线比绣花还累么？”叶子皓连忙过来帮她捏了捏脖子，又捏了捏肩膀。

    “你盯着这么多线看久一点试试，这比一点一点绣出来时呈现的颜色，还要累人。”叶青凰笑道。

    “我竟仿佛想到了当年拿着娘的七十七种绣线、去绣彩虹时的兴奋。”她两眼亮晶晶的，有种要大展拳脚的喜悦。

    “别，这可不能绣糊了，到时拿不出手，哥哥要失望了。”叶子皓却听得两手哆嗦了一下，连忙道。

    “讨厌！人家还是当年的小姑娘吗？”叶青凰回头嗔了他一眼。

    “嗯，人家早已是臭小子的娘了。”叶子皓笑眯眯地调侃她。

    当年她才多大啊，就像一个爱俏的小孩子穿了大人的衣裙，扮大人模样罢了。

    如今她经验丰富，能绣得两百多种绣线，实力自然非同往日可语。

    “我打算下午绷绣面，绣架磨好没有？”叶青凰问起这事，又扭头看了叶子皓一眼。

    “磨好了，昨天才上的树脂漆，还没干呢，不如等过了大端午再开始吧，一旦开始，也不差这一天半天的。”

    叶子皓连忙说道。

    叶青凰想了想，也就答应了，真要开始绣，就不是一天两天的事儿，到时说不得夜里也要赶工的。

    “‘百鸟朝凤’要做中堂屏风，多子多福可以做内堂屏风，不用绣一样大，你可以拿旧绣架用着。”

    叶子皓虽如此说，但也怕耽搁时间，最后累的还是凰儿自己，于是提议。

    “也好，只要四边不绣东西，绣架小一些，绣布大一点，也是可以的。”叶青凰又思考了一下，就答应了。

    四周留白便是，若到时绣出来觉得单调了，再重新绷上接着绣便是。

    以前在靖阳绣那二十五两时，她也时常这么做的。

    只是那时绣花卖钱，心里只为表面技艺多赚钱，到没什么波动，如今当然不同了。

    这是给哥哥准备的礼，每一针、每一线都要用心绣好。

    