
    “……”王守业微愣，待反应过来连忙抱拳道，“大人多虑了。”

    “此事就连我等百姓都看不过去了，陈家引起公愤自然会传出去，朝廷的大人们也不会装聋作哑，为民请命本是份内之事。”

    没想到这叶大人在如此窘境还能想这么多，明明年纪轻轻却是个人精，而他还真不能在此时施恩。

    也罢，一山不容二虎，青华州有首富王家就够了，若再来个首富陈家，他可受不了。

    眼下当务之急，是把陈家踩下去。

    “多谢王老爷与各位仗义执言，在下如今却只能立刻辞官，否则圣旨当面，在下没有第二条路走，今天言尽于此，各位明白在下之冤，在下于心无愧，足矣！”

    尽管人群里支援的喊声响成一片，又有王守业明言要请自己在朝为官的叔祖弹劾陈家，叶子皓也并未有丝毫松动。

    王家弹劾陈家当然就是弹劾刚晋升为嫔的陈娘娘，陈娘娘失势，就是陈家失势。陈家失势于王家有利无弊。

    帮忙归帮忙，他不站队更不愿意被人当权势争斗的棋子。

    而今天的事情，虽说他一直在寻求百姓的yu论引祸给陈家，只要今天的事引起公愤那就是陈家引起公愤。

    陈家引起公愤那圣旨只会让皇上面上无关，皇上无法怪罪他这个有民望的臣下，就会迁怒生出此事的陈嫔。

    此事不管结局如何，都逃不出两个下场。

    他会辞官。

    陈家失势。

    而青华州虽损失了他这样一个好官，但他的政绩在此，后来之官就算想贪赃枉法，恐怕被他养刁的百姓也不会逆来顺受了。

    王首富出面自然不是与他交好更不是舍不得他这样一个官，而是不想让陈家得势，有这样的机会当然不会放过。

    王家儿子流放在外，是他在民心所向中判的，就算新来的城守有心减判甚至将人捞回来，怕是也不敢冒险。

    在他之前的城守前车之鉴，让当年的案子成为青华州第一冤案，他判了，各方都接受认可了，突然被人改判了，百姓第一反应肯定是骂又来了贪官，对继任城守官威自有影响。

    而且，他在任上才一年时间就做下这许多的功绩，公示墙上那些数字可不只是数字而已，无疑也给继任者很大的压力。

    但凡有不差的去处，恐怕也没人愿意接这个位子，除非比他做得更好，否则就要活在他的声名之下，被百姓评来品去了。

    以上，便是两个下场之后，另两个难为了。

    所以王首富不愿意他辞官，百姓也是真心不想他离开。

    但他却不得不离开，因为他清楚圣旨是道难题，非辞官不能解。

    一时有的声援、有的相劝、有的议论、有的不知如何是好，场中都快各说各话了，叶子皓却神色不动，似乎心意已诀。

    叶青凰这时也不说话了，只是站在叶子皓身边，陪着他共同面对。

    她没有劝叶子皓接下圣旨，因为她也不能容忍自己的婚姻竟要被别人安排，还是在她之后娶平妻。

    先要求叶子皓娶平妻，再封她诰命，这是在膈应谁？

    欺她没有家世是个孤女呗，只要让陈家女进了门，她可以想见，以后她就只是个供在发妻位置上的摆设，有家世的陈家女会将她架空的。

    可惜，陈家得皇上纵容却是想错了，叶子皓根本不是这样的人，若叶子皓是个会被人摆布的人，当初也不可能坚持娶得到她进门。

    她和叶子皓都是有自己主意的人，看事、想事也不会与常人相同，他们本是一路人，这才能生出这般缘分。

    所以，当她赶到二门外听大总管说了外面的情形之后，丝毫没有怀疑过叶子皓，孔没有问过他要如何做，更别说劝他三思而行。

    她很理所当然地接受着叶子皓的任何决定，在他身边陪着他。

    叶子皓也没有对她辩解，更不见安慰。

    他们理所当然地应对着这场困局。

    而现在事情都说清楚了，百姓态度和衙门属官的立志也让陈家和宣旨太监、员外郎看明白了，叶子皓觉得没什么好说的了。

    “凰儿，你回去赶紧张罗大家吃饭，吃了饭就收拾我们的行李，我先在衙门办好公务交接，就不回来吃饭了。”

    叶子皓没有再和四周的人说什么，而是看向叶青凰，声音却不算低，显然他并不只是与夫人商量，而是让大家看到他的商量，知道他的坚持。

    什么再商量，那是不可能的，不但这道圣旨不能接，还要让京城的那些人看到他的态度，这是他的逆麟，就算皇上也不能摆布。

    这事儿与凰儿身世无关，凰儿是他的妻子，他有责任保护她，何况他也答应过大舅哥，这事没得商量。

    陈家主见声势不利自己，他缓过劲儿来后也不与王守业做意气之争，也不与叶子皓理论，甚至没有去管自家女儿还被威武棍控制在那里。

    他在向宣旨太监和员外郎低声提醒。

    也是施压。

    圣旨已下却无人接旨，这是地方官篾视皇权，不管皇上是否知情都不容百姓置疑，地方官抗旨不遵就是大罪。

    是拿着没人接的圣旨灰溜溜回去向皇上复命，还是要求这地方官立刻接旨交差？

    宣旨太监脸色难看却又多了几分忧虑，不需陈家主提醒，他也十分清楚这事难办。

    谁也没想到这圣旨没人接啊，谁会认为这位极有前途的年轻官员会连仕途都不要了，也要抗旨？

    但宣旨太监也不傻，不会在外听从一个商户怂恿，叶城守是皇上看好的重臣，以后仕途无量，说不定哪天就去了朝堂，说不定会进内阁。

    宫里陈娘娘再威风也不过是个嫔，若真受皇上宠爱，这次生了龙子就该晋级为妃，但皇上并未大封，而遵循宫规一步一步封上来。

    没人敢惴测圣意，但这道圣旨下来，旁人也不是没有过思量，或许皇上就是觉得陈娘娘的身世太薄，背靠的商户，因而才会选定叶城守联姻，为陈家造势？

    只是眼下看，叶城守根本不愿意，是陈家一厢情愿了……

    傻子都看得出来，这事是陈家强求了。

    “叶大人且慢！”宣旨太监见叶子皓开始吩咐搬离城守府的事，吓得回了神，连忙喊了一声。

    