
    叶青凰正看着场中新起的纷争，她的手就被叶子皓挠了两下，转头看他，他却使了个眼色，便牵着她继续从偏门回去。

    如今叶子皓都不走衙门那边了，而他脱下的官服随手叠了放在地上，上头压着官帽。

    他们一走，围观的人群突然就像暴发了起来，纷纷朝陈家主那边大骂起来。

    陈月华挣脱了迟疑不定的威武棍，扑在陈家主怀里委屈大哭，她长这么大从来没有丢过这样的脸，就算是去年被勒令去庵中思过，也没有这么丢脸。

    百姓见叶大人夫妇毫不迟疑地离开了，显见是坚持辞官的，因而原本还有些期待着只要他们青华州百姓声援，此事就能像没有发生一般揭过。

    但眼下的结果，却让他们瞬间情绪飚到高处，崩溃了。

    民情崩溃的结果，就是将始作俑者骂了个狗血淋头，最后不知道谁起的头，竟纷纷怒喊着“陈家滚出青华州！”

    这面子伤大了……

    只不过叶子皓却不理会，他牵着叶青凰一路沉默走进了二门，来到了花园里，这才停下脚步，两个相视有些无奈。

    “皓哥……”叶青凰张了张嘴，却让叶子皓打断。

    “凰儿，眼下说什么都没用，这官做不下了，我们还是赶紧想想之后的事情吧，别的不说，葡萄酒是咱们将来的根本，无论如何，都要守住。”

    叶青凰睁大了眼睛看着他，惊讶于这男人竟然很快就从眼前困局中脱身出来，已经开始为之后的事情打算了。

    见他心中并无不犹豫，叶青凰不禁露出笑容。

    “你赶紧让人去趟府学，再由府学联系各县学，确保葡萄仍由我们收货，原计划不变，想来那些师长们不是无信之人。”

    所以，只要他们拿得出钱收货，那些人就没有不给货的理由了。

    叶子皓点头，正要说话，这时突然转头看向前方。

    一大群人正急冲冲地走了过来。

    “这是怎么回事？”

    “外面发生什么事了？为何不让我们出去？”

    “听说是圣旨？为何……”

    叶重信和叶重义走在最前面，后面是外公和几个舅舅，再后面是一群妇人和姐妹们，个个神情忧虑。

    刚回来不久的赵家兄弟们却没有过来。

    “之前大总管来传消息，我出去前就让府卫守了各处门，不让外面的人进来，也不让大家出去。”

    叶青凰连忙解释原由。

    难怪外面闹那么大，却只有凰儿和大总管出去了。

    叶子皓满意地点头，看向大家笑了笑：“没什么事，就是我辞官了，我们下午搬去客栈住，把这座城守府让出来。”

    “为啥！”别人还在怔愣时，叶张氏突然一声尖叫，表情变得惊慌起来，她松开小吉祥冲了过来，“子皓，发生啥事儿了？”

    叶青凰见她竟然松开了小吉祥，连忙走过去将小吉祥抱了起来。

    “娘，现在的日子过得可舒心满意？”叶子皓看着娘，不说原因却一脸认真地问道。

    “当然好了。”叶张氏连忙说道，想了想又补充道，“但你要不当官了，就没有这日子了吧？你为何要辞官啊？”

    “娘，现在是有人也觉得咱们家的日子好，想要分好处，逼迫我做不愿意的事情。”叶子皓缓缓开口，表情很是严肃。

    “这只是开始，若让人达到目的，以后咱们家的好日子就到头了，会家宅不宁，甚至哪天我不只是官没得做，可能命都没了。”

    “娘，利益之争可不是农家人那点见识可比，笑里藏刀的人多得很，以后咱们家的买卖都可能换个姓呢。”

    “你要知道有权势的人心狠手辣，若是想借你势、夺你财、杀你灭口，都不过是谈笑之间随手可以做出的事情。”

    “所以，为了你的儿子有活路，为了你的孙子能好好长大，咱不能只看眼前利，咱们要退一步看将来。”

    “……”叶青凰忧虑地看着叶子皓。

    他说了这么多，其实一句都没有说，他怕娘知道后会要求他去接圣旨么？

    也对，叶张氏本就不在乎儿子三妻四妾，只要儿子的爹没有三妻四妾就成，她哪管儿子怎么想？

    叶青凰别过头去看向其他人，勉强笑了笑道：“我们先去吃饭吧，吃了饭就收拾自己的东西搬去客栈。”

    “搬什么客栈，既然不做这官了我们还留在这里干啥，下午就出发回靖阳去。”叶重义却神色深沉地开口。

    他没有再问发生了什么，刚才听侄子说了这么多，显然是出大事了，大到要让这孩子丢了仕途。

    既然连仕途都能丢，又事发如此突然，那他们眼下要做的是追问发生了什么吗？还是计较什么得失？

    当然都不是，眼下最重要的事只有一件，那就是一家人安全回家乡。

    “这也快到中午了，我们先吃饭，再去清点车马，我们下午就能出城，横竖要住客栈，当然是早些回家。”

    叶重信也连忙说道。

    两房爹没有追问发生了什么事情立刻就支持了叶子皓的决定，叶青凰心中感动，他看了叶子皓一眼，却是没有说话。

    这事情还是叶子皓自己来说为好。

    “好，你们先去吃饭，现在能收拾的东西也先收拾着，就算要走，也明天一早再走，而且咱们也不用都回靖阳去。”

    叶子皓连忙说道：“我要先去衙门办交接，下午司库大人也要来清点府中物件，不是能说走就走的。”

    叶子皓这么说了，其他人也就不好再说立刻出发的话，大家也清楚，一年前他们来是容易，如今要走却不会容易。

    怎么也当过一年官了，东西多、人员多、事情当然也多。

    于是大家便收拾了心情转身往回走，叶子皓没有动，叶张氏还拉着他一脸忧心地问：“你有什么事情瞒着我们？”

    “娘，你只要知道这官当不成了，如今咱们家也不靠我当官赚那点俸禄，我们八珍阁赚钱的。”

    叶子皓避重就轻地安慰着娘，又叮嘱地看了叶青凰一眼。

    叶青凰连忙上前，示意小吉祥伸手求抱，这才转移了些叶张氏的注意力。

    “你们先吃饭，我尽快回来。”叶子皓又叮嘱着叶青凰，便趁机转身匆匆去衙门。

    