
    杨明达这一年来进城守府的次数屈指可数，外人还以为他们交情不过如此，但了解一些真相的人便明白。

    杨明达不是没结交叶大人，而是表面在避嫌，实际他的儿子、孙子与叶家子弟关系好着呢。

    有些话，不需明面儿上去说、有些事不需明面儿上去做。

    但真到需要时，也是毫不含糊的，比如去年陈家主父子去杨家求解决之法时，杨明达就给出个提醒。

    昨天，府城百姓立刻就签上了万人书，总要有人从中安排的，不然普通百姓空有一腔热情，怕也是不知如何去做的。

    这些事情叶子皓都已听说了，但他没有特意去言过谢意，只是让小弟他们今天找机会和杨钰转达一下。

    让杨家不用担心他，最多就是不做官了，下狱问罪应不至于，不是有些人不想，而是有些人想，肯定就会有些人不想。

    他的事不是表面这么简单，背后会有朝廷权势的争夺，而他只求保命，不求其他了。

    这些话，叶子皓不会去对王家主说，也不会对其他大户家主去说，但会告诉杨明达。

    因为杨明达是真正记了恩也在默默回报的人，杨家，从一开始结的便是善缘。

    杨钰还只是一个青春期少年郎，这件事让他心里又生起了掀天波浪，十分替叶大人抱不平。

    但他今年已十七岁，不是过去那些年的毛头小子了。

    他很快就冷静下来，听了他爹的话，与其自己生闷气，看诸事皆恶，不如做点实情，能实实在在帮到叶大人的事情。

    许家私塾，许靖言回去要大家签学子联名书时，杨钰便第一个站出来签了，还主动帮忙。

    一些大户人家子弟本有些犹豫，毕竟还不知道家里的意思，不敢冒然行动，最后在他们的铿锵之言下，一时热血上头也都签了自己的名字。

    府学师长联名保荐书，弹劾陈家仗势欺人、陈氏女行为不检点肖想争夺有妇之夫、逼近四品官员辞官的奏折；

    若说师长们措词斯文，行文之间丝毫不指向圣旨，但言下字里行间，却都在说圣旨下错了，那么……

    府学所有秀才士子们联合起来的万人书，就措词激烈带着义愤的质问了，这份万人书拿出来就是一道讨伐商家残害官员的檄文。

    而字里行间，也有对堂堂朝廷如何会纵容这件事情的发生，还是说这件事情的发生实则是朝廷某些人的推波助澜？

    士子们也没有指向圣旨和皇上，但对朝廷却是批判了个体无完肤，甚至质问了三公、六部、内阁，为什么会放任此事的发生？领了朝廷的俸禄干的就是这种小人行径？

    万人书后除了秀才们的具名，就是各私塾的学子、学童们签名，那些字都写得不太好看的今年启蒙生们，也认认真真地写上了自己的名字。

    私塾的师长们到是没有签，但他们却鼓励了学子们签，最后却在那帮学子们名字后面，盖上了私塾印章，表明了私塾的态度。

    恐怕朝廷那些人还不知道，他们一时谋算，竟会得罪了整个青华州乃至整个天下自诩有着铮铮傲骨的士人，令整个东黎士学震动。

    再加上百姓的万人书，这三份万人书代表着府城所有人的立场，只是这么重要的万人书该如何送去京城呈于圣前？

    毕竟不同于城守衙门里三班六房的陈情书与联名书和叶子皓的请辞奏折，他们走的是官路，直接由衙门派了两名捕头、十个捕快、二十府兵亲自送上京城。

    当然百姓们也不担心，他们的参与是有人牵头的，牵头之人自然会负责。

    比如王成业就站了出来，说愿代大家办成此事，毕竟他们王家叔祖父就在朝里为官，此事必然为他们上达天听。

    大家听了，却是有的人答应，有的人反应，有人在骂朝廷当官的没好东西、有的在说王家是想借此利用百姓的万人书作文章，剪除异已。

    答应有自然是没势力人面的普通百姓，反对的是另几个大户人家，因为他们背后也有官员势力在，自然不想这份可能掀起朝堂争斗的万人书落入王家之手。

    而骂人的是看清楚了那些大户相争的明白人，顿时觉得自己的心意要落入狗肚子里了，当即就跳起来骂。

    被人一骂，有些本来没意见的百姓也害怕事情被人利用，反而帮不到叶大人，于是又纷纷反对起来。

    最后是杨明达站出来说既然相争不下，不如一并交给府学，府学也有联名书，也是要送去京城的。

    杨明达在关键时候这一提议，顿时获得了无数人的同意。

    气得王成业当场黑了脸色，怒视了杨明达一眼却又不得不忍着，最后也只敢将怒气朝反对他的那几个大户家主发泄一通。

    “现在你们满意了？”王成业甩袖离开之前，咬牙冷笑一声，朝那几个大户家主搁下了这句话，就大步离开了。

    就算没有万人书在手，他也早已给叔祖父去信，相信只要叔祖父先发难，一样能占得先机。

    他要扳倒的当然不是小小的陈家，而是陈家背后的势力。

    陈家虽出了个正在受宠的娘娘，但陈家没有出官员呀，没有自家官员撑起来，就只能依附别人，当然也就只能由别人说了算。

    陈家原本已经对攀附叶城守歇了心思，此去京城一为避开在府学闹出的窘迫之事，也是一家人出去走动散心、去京城找机会见见陈娘娘，也为陈家奔个机会。

    却没想到有人想借机帮他们再谋与叶城守的姻缘，于他们当然是乐见其成，看到圣旨下来，觉得此事已定，自然是满心欢喜地回来了。

    谁知道……

    事情却朝着所有人的意料之外去发展，而且一发不可收拾了。

    陈家当天就被赶出了府城，自然也是气怒攻心、怨恨之极，老夫人更是当场气病了，而不管自家情况如何，这里的情况自然是要立刻报与京城那边的。

    最近几天从青华州往京城的邮马变多了许多，每经过一处都引人诧异，不知道发生了什么事情。

    而府学这边也有了解决的办法，确定了送这三份万人书的人选。

    