
    这时候叶子皓和一众兄弟们已经到前面花园里去找地方说话。

    为了不让兄弟们担心多想，叶子皓一直表现淡然自若，已彻底将自己当作一个正要大展拳脚的商人，言语之间，皆是安排他们要如何做。

    赵沐扬和赵沐秋还好，毕竟这样的皓哥他们也是习惯的，一直以来，皓哥不但做官，在开铺生意上，一直都有参与的，他们不会陌生。

    到是那些赵家村出来的后生们，还有些不习惯，心里有些难以接受，好好的状元、四品大官呢，咋就说没就没了呢。

    但他们也不傻，知道这时候若太多嘴重提此事，无疑是伤口撒盐、雪上加霜。

    若是可以做官谁又不愿意做官呢，既然选择这条路，当然是已无路可走啊。

    他们只是农家后生，没什么见识但也明白，若换了他们，他们也不愿意自己的婚姻家庭被别人摆弄，尤其还是成为权贵交锋的棋子。

    连他们都不欢喜，何况是身为状元的叶子皓？

    他们今天在街头也听到许多百姓的议论声，有激动、气愤、感慨、难过，各种心情的声音都有。

    他们相信这是真实的百姓的反应，但没人能帮得上忙，没人能改变得了这个结果。

    所以叶子皓失去了城守一职，而这些百姓失去了叶青天。

    再看叶子皓已收敛了心情准备开铺赚钱去，他们心里也就放下了，也罢，东边不亮西边亮，当官为名、开铺赚钱，也不亏着。

    因此，这帮头回出远门的后生们，就认真听着叶子皓的安排。

    他们这一趟从靖阳南下，最远去到了沧南县的海边，看到了从未看到过的大海的辽阔浩瀚，再一路北上向西而行，来到这青华州府城。

    到了府城又同着赵沐扬和赵沐秋去附近几个县城进货，一路都在跑，也大长见识，如今又要去东华州府城，自然十分高兴。

    靖阳只是东华州下一座县城，距离府城快马三天时间，他们自然想去见识一下府城风光的。

    之后再汇合了陈飞一起南下，南华州府城、东商州府城、陈水州府城，都是要去一趟的，以后，他们还要当管事呢。

    叶子皓说，有心想要当管事的人，以后行事就要多用些心思。

    尤其在外地开铺，要学会看人、分辨是非，不要得罪人也不要吃亏，也莫让当地的掌柜伙计什么的人给蒙骗了去。

    这些话无需特意去说，但在聊天之中他透露了这样的意思，与赵家兄弟曾说过的一些经验之谈也不谋而合。

    已经开始用心思的后生，自然就记在了心里。

    叶青凰找去的时候，叶子皓还在和赵沐扬、赵沐秋说到南华州府城买什么样的铺面，要调查市井商家经营情况，什么买卖好做，哪条街合适。

    叶青凰走过去，大家都望着她，叶子皓转过头来笑道：“和大家都说好了？”

    “嗯，把小妹哄好了，和爹他们也说了，我们最后可能会在南华州府城落脚，那里挺不错的，离靖阳不太远，又是去沧南县的必经之路。”

    “若能在那里把葡萄酒做起来，还方便向南供货，从家拖酒出来也不远，做为中转之地，十分方便。”

    叶青凰也不耽搁，立刻就将刚才的事情说了一遍，征求地看着叶子皓。

    “也好，若你想在南华州落脚，咱们就不要先去南华州了，先去东华州，我拜访一下颜兄，再做决定，但是……”

    叶子皓说到这里语气一顿，目光意有所指地看着叶青凰。

    “你不能跟着一路奔波了，你刚接了两幅绣图要忙，可不能耽搁时间了，若能离开，你直接回靖阳，先把绣图完成。”

    叶青凰抿了抿嘴，没有立刻反对，因为她知道叶子皓说的是事实。

    哥哥十月里成亲，她的绣图怎么也要在九月完成吧？以前是从这座府城算路程，但若她在路上耽搁又去了南华州，这路程可就增加了。

    所以最合算的办法，就是她在靖阳完成绣品，靖阳是边城六县之一，离北关当然也是最近的。

    “好，我也不去大姑那里了，到时直接回去，小吉祥……”叶青凰说到这里看向叶子皓，“我带他回靖阳，你早些回来。”

    在完成任务之前，她不能跟着跑，叶子皓要在外面奔波就不能陪在她身边了。

    “好，我就拜访了颜城守，探下他的意思之后立刻回靖阳，到南华州的事交给他们去做，不必我事事亲为。”

    叶子皓起身牵起叶青凰的手：“你本来就剪绣布了，如今咱们也不能马上离开，你回去忙绣品的事儿吧。”

    “其他事我来做。”如今他不做官了正是闲得很，许多事情他都可以亲自去张罗。

    叶青凰答应了，就转身离开，候在附近的四个嬷嬷立刻上前领她去另一座小院，那里只有二房的人住。

    当然欧阳不忌、庄明宇和岳飞花母子、武明扬和陈菲菲也住在这里，四个嬷嬷和叶张氏身边的两个丫环也住在这里。

    其他下人都在别的院子。

    叶青凰走进小院，就看到叶张氏正被小吉祥拉着往外拖，小吉祥一边用力拖着一边手指着外面。

    “奶奶，找娘！找爹爹！”

    叶张氏看着心疼极了，差点就要答应，但想到儿子媳妇这时候肯定很忙，就哄着小吉祥：“宝贝，我们先回屋，爹娘很快就会来了。”

    “不要！”小吉祥不高兴地瘪着嘴，大声喊着。

    “小吉祥听话！”叶张氏拧眉。

    “不要！”小吉祥又大声反驳。

    “臭小子闹什么别扭呢，你不乖了吗？”叶青凰一进院子就见到这一幕，立刻板起了脸批评孩子。

    “娘！”小吉祥一扭头看到自家娘亲，顿时哽着声音就扑了过来，一双小手紧紧搂住她的脖子，这才撒娇道，“小吉祥乖！”

    “乖还不听奶奶的话，哪里乖了。”叶青凰抱着儿子站起来，却仍在训斥着他，“有话好好说，不可以耍性子，知道吗。”

    “知道……”小吉祥乖乖答应了，趴在娘的肩膀上根本没去思考到底知道什么，他只知道娘终于回来了，来抱他了。

    