
    从中饭之后一忙就忙了一个多时辰，赵家兄弟们把货送完也回来送行李了。

    他们虽然在街头听到不少沸腾的民声，但回来后却是什么也没说，因为叶子皓和叶青凰的态度已经在那儿了，他们跟着走就是，多说无益。

    叶青凰也支开了姐妹们和嬷嬷的帮忙，一个人收拾东屋自己的东西。

    那些贵重首饰、银票、金叶子和明珠阁、云来酒楼客栈的帐册，自然是不能让大家看到的，箱子套箱子，最后也装满了一只大箱。

    好在那几件千金裘是现过面的，毕竟小吉祥穿过，到是不用特别去藏。

    这些东西收拾好后，其他物品也就容易了，她的箱子最多，最后一一上锁帖上记号，没有造册，都记在她自己心里。

    东屋行李收拾好了，她看一眼还没有拆的床架，不由抿了抿唇，眼中却流露出甜蜜的笑意。

    别人抬棺去做官表明不怕强权、艰辛的立场，他们是带床做官表明夫唱妇随绝不允许他人插足、也无背叛的立场。

    而今，他们做到了。

    “娘！走！”这时小吉祥迈得门槛，自己蹬蹬地跑进屋抱住叶青凰的脚，仰起小脸喊道。

    “嗯，小吉祥尿尿么？”叶青凰见孩子回来了，低头笑问。

    “尿了。”小吉祥乖巧地回答。

    叶青凰一笑，伸手摸了摸孩子的头，夸道：“真乖！”

    “娘，找爹爹！”小吉祥灿烂一笑，却伸着小手朝外一指。

    “爹爹做事，等他回来，乖。”叶青凰将孩子抱了起来，在他脸上亲了一口。

    孩子也知道要搬家了，是在担心爹爹吗？

    这时院子里又热闹起来，已经去了客栈两趟的赵家兄弟们回来了，西屋和东厢、二楼的箱子已经送去客栈，这趟来看叶青凰这边的行李。

    “先把其他院子的东西送走，客栈都安排好屋子了吗？够不够放行李、够不够住？”叶青凰连忙问赵沐扬他们。

    她忙着收拾，也没去客栈那边看过，但那边有客栈掌柜和管事们亲自安置，她到不怕混乱，就怕不够住。

    “够住的，箱子装的都是不常用之物，一间空屋就够放很多了，货另外放着，屋子也都收拾出来了，床不够但咱们可以挤一挤住下，明天离开就好了。”

    赵沐扬连忙说道，只是目光却有些忧虑地看着叶青凰。

    “你们还不能走，青喜他们也要留下来把这一季的书读完，到时让其他人先回靖阳，正诚叔给子康那边发了加急信，让子康在县城买宅子，买不到就租。”

    “你们在靖阳的院子有续租，回去就能住着，就是如今人手太多，要另外安置才行，到时谁去哪里，要提早把名单列出来安排下去。”

    赵沐秋也连忙补充说道。

    他们自家人不悉地方住，回村就是了。

    但在这府城里，这一年来买的人手实在太多了，就算小厮和丫环不用这么多可以放些出去，也有不少人。

    但小厮能当伙计，不放也行的，这个他们早就验证过了。

    而小厮也乐得当伙计，觉得更有前途，就连那些丫环也做手艺不愁主家嫌伺候不好，乐得自在。

    他们的提议，叶青凰自然明白，也是她和叶子皓早有的打算，就是将人分流去青华州府城、南华州府城和沧南县。

    这三处地方，是他们原本就按计划在拓铺的方向。

    只是这一天来得太快、太突然，他们又忙着搬家，匆忙之中还真来不及列出名单，只能先搬再说。

    “好，如何安置，等晚上在客栈吃饭时，再说。”叶青凰便道，“那时皓哥也回来了。”

    这都下午了，也不知道皓哥那边有没有受到阻力，但没新的信儿传回来，应该还在他们的意料之中。

    大家的行李都装了车，妇人和小姐妹们也坐了有厢马车去客栈，大总管安排了那些还没派出去的护卫随行。

    叶青凰一直在收拾行李，并不知道他们这么多马车一趟趟去云来客栈，在市井街头造成了怎样的轰动。

    无数双眼睛都在看着，背后的家主们心中也各有盘算，这一天从府城发出去的加急信不少，有的还用了飞鸽传书，多是飞往京城方向。

    最后东屋也收拾得差不多了，叶青凰把床帐被褥等物都收拾起来后，就喊来两房爹和舅舅们帮忙把床给拆了。

    小吉祥已被叶张氏牵着，站在厅上看着搬家。

    叶张氏看着一间间空旷起来的屋子心里很是惆怅，自然脸色也不太好，她几次看着叶青凰欲言又止。

    她到是想劝凰丫头退让一步，毕竟子皓那犟驴只听凰丫头的，可中午回松涛居后叶重信却表情十分严肃地叮嘱过她。

    她看得懂，说是叮嘱，其实就是警告，这事不许她管，孩子已经长大了，有自己的家庭和主张，而他们也是当爷爷奶奶的人了，跟着享儿孙福就好了。

    如果说中饭之前大家还不知道到底发生了什么事，这匆匆忙忙搬家时，却是从下人的低声议论声里知道了一些端倪。

    赵家人自然是支持叶子皓和叶青凰的，只有叶张氏觉得不甘心。

    她儿子都做这么大官了，就要这么轻易放弃吗？不就是再娶个女人进来吗！

    可是儿子从来不听自己的，又有叶重信的警告，她心里憋着许多话，却是无从说起。

    叶张氏站在屋门口，看着大家把床拆了搬去外面，四个嬷嬷也忙里忙外做最后收拾，叶青凰在收书架上的那些书，终于忍不住问出口。

    “凰丫头，你真的甘心子皓的前途就这么没了么？”

    “娘，皓哥的前途是不是没了，这个看皇上的意思，但若今天我们不这么表态，皓哥的前途才是真的完了。”

    叶青凰收拾书册的手顿了顿，她转身看向叶张氏时，神情无比严肃。

    “仕途不是谁考上了功名就有的，便是一开始有，这条路也不好走的，皓哥身负皇命而来，不是说这事只有他能做，而是他新入仕的人身家清白，背后没有复杂的权势靠山。”

    “皇上不会喜欢一个有能力的人结交别人势力，而不忠于自己，如果皓哥轻易被别人拉走，皇上才是真的不喜。”

    