
    “我们当初跟着下去过县学，认识不少人，后来一直都有书信往来，相信这件事会和我们同一阵营。”

    乔楠也笑着说起各县学的事情，言语之间十分自信。

    而他们在短短一个下午做出来的事情，叶子皓也听齐老院长说过了，当下抱拳向他们道谢。

    “叶大哥不必多礼，你也说过君子有所为、有所不为，而这件事便是我们应该所为的，在所不辞。”

    许靖言也连忙说道。

    大家纷纷附和，表示他们虽未入仕却已看到仕途险恶，若轻易向险恶低头，将来还不知会变成什么样儿。

    他们希望自己也能像叶子皓这样，做一个敢作敢为顶天立地的铮铮男儿。

    叶子皓自是一翻谦虚，但也不会否认，他身为前辈还被人叫了大哥，自然也有指导他们的义务。

    这个正面的形象，是一定要树立给他们的。

    大家一扫之前郁闷抱怨的气氛，接下来便吃吃喝喝、相谈甚欢，一聊就是一个时辰，直到夜色已深时。

    叶子皓送大家出客栈，叮嘱他们直接回府学去不要再跑去别处，以免耽搁明天上学。

    大家嘻嘻哈哈地答应了，结伴步行到也悠哉，而且与来时心情沉重不安相比，与叶子皓谈论过后，此时的他们可谓一身轻松。

    他们走后，叶子皓转身回客栈里，才进铺面，盛掌柜便上来禀报。

    “大人，客栈外面有十几个人在盯着，我们的人摸过去查探过，有府城一些大户人家的小厮、管事，也有驿馆派来的人。”

    “不用理会，但不要放人进来，夜里警醒一些，人手可够？”叶子皓听了微微拧眉，但立刻便吩咐道。

    “我们带出来的护卫都是年前、年初招的，你看着调派，有什么事情就找大总管，不可轻怠。”

    “是。”盛掌柜连忙领命。

    这位盛掌柜原本就是后来驻扎在府城的暗卫首领。

    虽不在当初哥哥给的名单之上，却是后来安排过来的第二批人手，直接与欧阳不忌联系，四大护卫才认识他们。

    后来叶青凰主张开客栈，才给了他们一个更稳定自在的环境呆着，如今便借着客栈之便担起了护卫主子的职责。

    叶子皓进了二门穿过花园时，想了想又去了一趟水榭那边。

    叶青喜、叶子皓，还有叶华、叶华宇、叶长胜，还有赵家的沐端、沐学、沐风、沐文、沐光，都在这边住。

    水榭本来不算住处，如今匆忙之中全用的罗汉床，还有拼放起来的春凳搭铺。

    桌子也变成了八仙桌，虽然匆忙简陋，但于他们并不受影响，但今天发生了这么多事情，小少年们心里当然也会惶惶不安。

    尽管有大人叮嘱，自己也明白听大人安排没错，但怎么想是一回事，心情如何则是另一回事了。

    尤其叶青喜和叶子晨，两个人沉默了许多，就算其他人试图和他们聊天，想逗他们开心，他们也只将“强颜欢笑”诠释在脸上。

    这时虽然已是夜深，但除了几个小的已经睡下，大的几个还坐在窗前发呆，里面会低声说说话，就是睡不着。

    叶子皓上了水榭二层，就看到长夜灯台照亮了几个窗边的身影，不由摇头无奈。

    “怎么还不睡觉，明天想顶着黑眼圈让先生骂？”他走过去，低声斥责他们。

    “哥。”叶子晨连忙自凳上站起，喊了一声才发觉喉咙发紧，声音干巴巴地，再说不出话来了。

    “我的事是大人的事，与你们没有关系，你们现在的任务是读书，读书明理，却不是让你们在不合时宜的时候，想一些不该你们想的事情。”

    叶子皓抬手在小弟的头上揉了一下，微微一笑。

    “可是……读书是为了什么？明了理又如何？”叶子晨一脸茫然，有些迷失方向。

    “哥哥读书考状元、当大官、做好官，最后还不是要辞官？”叶子晨撇嘴低了头。

    “你认为哥不该辞官？”叶子皓挑眉，有些诧异地看着小弟。

    “不，当时哥没有选择，有人欺负凰姐姐，哥肯定不会允许，我们也不会允许，若哥不辞官而接了圣旨，我们也会看不起你。”

    叶子晨猛抬头，连忙解释，叶青喜他们几个在一旁也连连点头，尤其叶青喜的目光灼灼地盯着叶子皓。

    “堂哥，虽然你不做官有些可惜了，但你做得对，若你真的接了圣旨，我肯定会怂恿我二姐离开你，而不让她留在这里受委屈。”

    叶青喜表明自己的态度。

    “哼，我的媳妇儿，还轮得到你们来指手划脚？”叶子皓没想到叶青喜这样想，斜睨了他一眼，轻哼一声道，“连你们都想得到的事，我岂会想不到？”

    “我来是要告诉你们，事情已经发生了，路是我自己选择的，你们不必在这里杞人忧天，这时候一如往常地认真读书，才是你们要做的事情。”

    “可是你们都要离开了，我们留在这里……”叶青喜看了看小兄弟们，便问叶子皓，“我们不能跟着你们一起离开吗？”

    “束修不是钱哪？还有一个半月都给我老实读完，之后自然会带你们走。”叶子皓瞪了叶青喜一眼，又扫了一眼其他几个。

    “放心吧，日子还是要过的，等离开之后不会立刻给你们找私塾，带你们四处走走，见见世面。”

    叶子皓这话，顿时让原本表情沉默的小少年们，纷纷目光灿亮地睁大了眼，有些期待起来。

    还只有小姐妹们当初跟着去过京城，一路自然看过不少风光，而他们却只有从靖阳来到这府城，十几天时间也见过一些不同风景。

    但这些相比皓哥哥说的四处走走、见见世面，当然不可同语。

    叶子皓几句话安抚好了他们的心情，便叮嘱他们赶紧睡觉，明天照常上学可别晚了，反而让外面的人看笑话。

    之后他离开水榭回自己的院子，就看到小吉祥竟然还没有睡，小家伙被奶奶抱着站在院子里，却一直朝院门口张望着，瘪着嘴表情不太开心。

    “爹爹！”看到叶子皓回来了，有些瞌睡显然无精打采的小家伙倏地眼睛一亮，顿时欢喜地喊了起来。

    