
    “可爱！”小吉祥指着庄泽瑾欢喜评价。

    “小吉祥是可爱哥哥，小瑾是可爱弟弟。”叶青凰笑着强调，没想到孩子竟然会这么夸人了，看来这阵子的哥哥没白当。

    “娘生弟弟！”小吉祥突然开口。

    “……”叶青凰顿时尴尬了，生气地嗔了一旁的叶子皓一眼，一定是他教的。

    “瞪我干什么，我要教也是让他说，娘生妹妹！”叶子皓见状知道被怀疑了，立刻也板起了脸，为自己辩解着。

    “……”叶青凰无言以对。

    没错，这男人一直心心念念的，可不就是要给小吉祥添妹妹？

    只是小吉祥还没有这样的概念，他只知道虎子是弟弟，煊儿是弟弟，如今看到小瑾，也是弟弟，当然就想要一个自己娘生的弟弟了。

    还好，他分得清，这些弟弟都不是自家娘生的，不用抱回家去。

    在外院吃了满月席，下午才回正院，叶青凰许岳飞花带孩子而不用回来听差。

    “需要你们时会吩咐你们，没事情时不用来点卯，庄明宇和武明扬跟在大人身边便够了。”

    见两个女护卫惶恐不安，叶青凰笑道。

    当初哥哥给他们这两对夫妻护卫，也是方便在他们跟前呆着。

    但她担心叶子皓初任四品高官会成为地方上结交的对象，怕有什么纠缠不清的事情发生，便将女护卫也派到叶子皓身边以避免不愉快的事情发生。

    事实证明她的决定是对的，再加上叶子皓不爱应酬、不给别的女人好脸色，上任一年来到是洁身自好、十分清白。

    而这一年来他们定居在府城里，能去的地方不多，只要不出门、不应酬，护卫根本不需要这么多。

    如此安逸的环境里，确实是休养生息的好机会，她也不喜欢什么规矩森严、跟前跟后一堆人。

    如今全府上下也习惯了这样的主子，这城守府一直以来安宁得很。

    岳飞花和陈菲菲见主子这么说了，也就躬身领命。

    只是陈菲菲忍不住摸了一下自己的肚子，她也想要生孩子……

    “找郎中看过没有？”叶青凰见状便问道。

    “每个月都找郎中问脉，就是没信儿……”陈菲菲低声说道。

    “郎中可有说宫寒或是别的原因？可要调养？”叶青凰拧眉，又问。

    不说别的，这两对夫妻调过来时可都是夫妻了，就算有人先生、有人后生，这一年里也足够发生很多事了。

    “有些宫寒，其实这半年来一直在调理，也不知何时能调好。”陈菲菲红了脸，有些沮丧。

    “别急，知道问题就不难，听郎中安排，要注意的事情都要记得，不可大意。”叶青凰安慰她。

    到没觉得自己是主子，她们是护卫就高人一等，反而像朋友一样和她们聊天。

    陈菲菲听了连忙点头，不好意思地笑了笑，却没再说话。

    主子说得没错，知道问题就不难，而她现在能做的，也就是听郎中的安排，吃药调理，郎中也说，孩子看缘，说不定哪天缘份就到了。

    这时叶子皓在院中喊了一声，就要把小吉祥带走，叶青凰也便跟着离开了。

    她心中清楚，她给办满月宴是她当主子的善意，但护卫自己心里却谨守本份、不敢大意，他们在这里呆久了，只会让他们尤其是两个女护卫拘谨。

    所以时间差不多了还是撤吧，他们自己气氛也能好一些。

    将小吉祥送到叶张氏那儿，夫妻俩手牵手在花园里转了转。

    “时间过得真快，转眼咱们都成亲几年了，小吉祥都要两岁了，还有个小护卫也要茁壮成长了，再过三年，小吉祥自己有玩伴，怕是不会再黏着我们了。”

    叶子皓突然叹了口气，有些惆怅感慨起来。

    “你还怕没人黏着我们么，那时妹妹也像小铃儿这般闹腾了，有你忙的。”叶青凰嗔了他一眼，好笑地道。

    现在还真是吃饱了没事干，竟然想这么远了，那就如他所愿好了。

    “嗯，多生几个，给小吉祥带着，也给他找点事儿做，让他知道当年老子的不容易。”

    叶子皓哈哈一笑，牵着叶青凰的手突然指尖挠了挠她的掌心，瞥眼过来时笑容意味深长。

    “小吉祥若是知道他老子现在就在算计他了，将来肯定会跟你叫板的。”叶青凰无语地瞪了男人一眼，却又无奈又好笑地道。

    两个相视一眼却是哈哈地笑了起来。

    这样的日子过得简单而惬意、欢喜而祥和。

    初夏轻扬的暖风吹得人心情舒畅，转眼就到了小端午节。

    一大家人都聚到了前厅里，围坐了几桌包粽子。

    叶青凰没在粽子上想赚钱的事儿，前几天叶子皓的话触动了她。

    这都是小赚头，她没必要事事亲为，累着自己。

    再说如今买进来的人手都要做糕饼、做珍珠饰品，自家人要绣花做屏风，就连外公和舅舅都忙着编竹篮和箩筐。

    爹也在看帐之余帮着编竹篮，每个人都有自己的事情做，她何必为了一点小赚头给大家再增加工作量？

    因而，今天一大早开始包的粽子，只是煮给自家人吃的，过节嘛。

    当然府中上下每个人都有，就像中秋时发月饼那样，就连衙门里也会送一些过去。

    用这种小恩惠做人情的事，叶子皓做得很顺手。

    不需要别人记多大恩情，只是在细节处表达一些上位者的关怀，自然有人欢喜、有人会记得你的好意。

    事实上这一年来的无数次细节微妙之处，叶子皓都用这样的方法表达了自己的和气与善意，与衙门上下的关系都处得不错。

    而这份不错，也直接反映在平日公务上，大家关系好了更有利互相配合，而少生嫌隙。

    今天没有挑豆皮，几个厨房锅灶得空后就立刻煮上了粽子，优先让叶子皓带去衙门里。

    两百府卫每人也得了四只不同口味的粽子，府中其他下人，则是大厨房里负责。

    进货的队伍也在头晚赶了回来，今天一起过节，街头卖的艾草，他们也买了不少回来，在各院里门口插着。

    从田庄割回来的大量艾草，却早就在院子里用作熏蚊蝇之用。

    安心过着舒适日子的他们，没人想到此时路上正有一支从京城而来的队伍，刚刚进入青华州地界。

    