
    “你们是要回靖阳么？”叶青枫拧着眉问。

    “不一定，以前当官虽然对开铺有利，但我们也困在一处不能随意走动，如今不当官了，天大地大就随我们走了。”

    叶青凰并未立刻说他们要如何，但这话也不难理解，以后他们要去的地方多了，就算不回靖阳，也有的是地方可去。

    “铭儿他们在这里读书，也要走么？”叶青枫立刻又问。

    他自然不会管叶子皓接下来要去哪里，他也管不了，因而，既然叶子皓决定离开，他要考虑的当然也就是最现实的问题。

    他搬来这里并不是为投靠堂弟，而是为了和铭儿团聚，一家人都能生活在一起，糕饼生意好是顺带的福利。

    不然他们在镇上开那间铺子也能赚些钱了，只是铭儿那么小就离开了爹娘离开了家乡，一家人常年不在一处太可怜。

    “他们还能读完下个月，在那之前我们必然要有个落脚处，再接他们过去读书，这之前，让他们住客栈就好，到时在云来客栈包一座小院。”

    叶青凰又拧了拧眉，他们随时可以离开，但其他人读书确实不方便这么快又搬。

    许家私塾的束修不低，他们人多，还有一个半月也就是半季时间可以在那里读书。

    他们一季束修是二十五两，半季就是十二两五钱，何况他们这么多人，总数可不是小数目了。

    “到时候我们应该也会确定在哪里住下了，再把他们接过去，找好私塾，或是皓哥自己来教。”

    叶青凰虽然不确定以后的路怎么走，但对小的们读书的事却是没有迟疑，不管是去塾里还是在家里，都要他们盯着，让叶子皓从中督导。

    叶状元家中子弟，将来就算不入仕，读书也不能落于人后，这也是她先前希望做到的事情。

    叶子皓就算辞官成布衣白身，也要继续名扬天下，让天下士子以他为表率，让朝廷那些人不敢落井下石。

    也让皇上明白，一时不计后果去宠后妃，损失的是什么。

    臣子和妃子，皇上选了妃子。

    权势和妻儿，叶子皓选了妻儿。

    这都是选择，后果也就是自己承担。

    说完小的们读书的事，叶青凰看向站在一旁的人，叶青柏正和爹、二叔、外公、舅舅他们说着外面的情况。

    原来他们晚一点回到府里，却是看到外面已经快打起来了，不过都是扬言要对陈家动手的人，而更多的则是“陈家滚出青华州”的愤怒呐喊。

    只不过十二捕头见叶大人离开之后场面有点要乱的迹象，便又叫了许多捕快和衙差出来帮忙，在附近巡逻的府兵也来了不少。

    若非如此，那些被搅动情绪的围观百姓们，可就不只是嘴上愤怒了，会真的将陈家主和陈月华父女痛打一顿的。

    而陈家主也知此时不宜硬杠，便拉住了正要去驿馆安置的宣旨公公和礼部员外郎齐大人，恳求他们先救陈月华。

    既然叶子皓已经不是城守了，这里最大的官和最不能得罪的人，便是这两位了。

    齐大人便请杨大人说情，谁知杨大人根本不愿意揽事儿，却是与其他主簿们商量了一下，再去请示叶大人。

    就算叶子皓当场辞官，这不是还没有新城守来么，何况人是他要拘的，当然解铃还需系铃人。

    叶子皓这时已在衙门中与书吏交代交接事宜，听后冷笑一声。

    “不下大牢可以，陈家人必须立刻离开府城，只要本大人一天呆在府城，就不许陈家人在府城胡作非为，尤其是这个不知所谓的陈氏女！”

    众人惊讶地看着叶子皓，这位大人的洁癖已经到了不与讨厌的人同城而居的地步了啊。

    也对，大人好好的四品城守做着，几乎可以预见功成名就的将来，说不定还能提携他们一二，毕竟他们早就站了队，跟随了他这么久，办差也很努力。

    而今这一切就因陈家鸡飞蛋打了，不但煞风景，还搅坏了他们的前途。

    正因不满陈家所为，他们刚才也就无丝毫客气，只希望不管城守谁来做，都不要让陈家得逞，不然他们也嫌膈应。

    于是，当司兵主簿刘大人和司刑主簿岳大人跑出去传达叶子皓意见时，齐大人和宣旨太监都黑了脸色，觉得这叶大人真是任性。

    然而百姓们却都欢呼起来，说要帮着叶青天执行这道命令，亲眼看着陈家出城。

    刘大人写了手令让人传去四门守城卫，四门守城卫将领虽然知道今天城里有些热闹，但他们职责所在并不知到底发生了什么。

    因而当这道手令传来时也是大吃一惊，好在陈家只是商家，叶大人到底还做不做这城守也没人知道，自然也就默认遵守了。

    这事儿叶青柏只说得到头一半，后来他和叶青枫进了府也就不知道了，而外面的事情仍然在群情汹涌中发生着。

    叶子皓的命令刚刚传出去。

    宣旨太监瞧着百姓们那恨不能亲自押着陈家人出城的态度，也知道陈家引起公愤了，他只是一个太监，在宫里、在御前有头脸，但在这地方上也不敢太过强硬，以免惹火烧身。

    若到时真的引起民乱，皇上追究下来说不定也会被牵连，只是陈家到底是陈嫔的娘家，他也不能装聋作哑。

    宣旨太监与礼部齐大人相视一眼，没有立刻与群情激奋的百姓对抗，而是匆匆去了驿馆，不久，就有驿马匆匆出城，直奔京城。

    宣旨太监在宫里也是见过世面的，因而在觉得无力处理这边事宜时，也就不作无谓之争了。

    他一边留下叶子皓不让出城、一边八百里加急往京城送信向皇上禀报这边的事情。

    叶子皓只是不许陈家人进府城，可没说要离开青华州，这么做其实也是间接保护了陈家人，不然百姓喊的可是让陈家滚出青华州。

    真闹事起来，万一有不长眼的二愣子伤了陈家人，到时冲突见血怕是难免了。

    因陈家主扶了自家女儿在捕头、捕快们的监督下离开城守府衙，百姓们虽一路嚷骂着跟随，到也没人敢真的动手。

    毕竟除了衙门的人，还有府兵执枪矛相随维持秩序呢。

    