
    “哎，我的情况不同啊，我只有这一条路走，你熬下去必前程似锦。”叶子皓惊讶地看着周先生，没想到他竟有这般颓废的想法，迟疑了一下便劝着他。

    “呵呵，你惊才艳艳、一鸣惊人，从入仕开始就站在高处，做不做官都会是最优秀的那一个，而我只能以勤补拙，一步一步往前走了。”

    周先生露出笑容，却道：“我到不是有什么感慨觉得天道不公，只是觉得害怕，今天的事，若非你有政绩且官职不同，又当如何抗争？”

    “你自己也明白，若非你品级是这里所有人之上，宣旨公公又拿的是赐婚圣旨而非拿人圣旨，他会吃瘪？”

    “若这样的事情发生在我身上，我岂不是必死无疑？”周先生收起笑容，语气有些忧虑。

    “提着脑袋做官也罢了，还没看到前程似锦就要被迫站队，这种事情恐怕只有喜欢的人才会喜欢，不喜欢的人……可就是一条荆棘血路了。”

    “若有权势要你站队，就算没有联姻也会有别的事情，我自认才学能力远不如你，因而才会感到害怕，与其继续提着脑袋前行，不如做一个悠闲的百姓好了。”

    “能养家糊口就好了。”周先生说着竟长吁了一口气，神情有些复杂。

    叶子皓怔怔地看着他，一时竟不知如何劝解。

    对于周先生的决定，他的心中突然感到无奈，也叹道：“是我的决定刺激到你了么。”

    “但你也别妄自菲薄了，科举你在我后面并非才学能力差，而是我运气更好一点，但论科举文章，你经验比我老到。”

    “我出生在叶家村，不过一农家子弟，上山砍柴、下河捕鱼、下田种粮，这些我都熟，你是县城人，又当先生几年，接触的事情、见过的世面都比我多。”

    “我能出头，不过是那篇文章作好了，兵田策写的是我熟悉的事情，又恰是朝廷想要看到的结果，这个你也早就明白了。”

    “我不会因此洋洋得意，不论当初在科场、在朝堂还是如今在这官场，我一直很清醒，我只做我认为对的事情，不会受到权势压迫。”

    “哪怕现实让我不得不放弃仕途，我也不会后悔，不过就是丢了官而已，而我家凰儿和小吉祥还在我身边，我家道安宁，这便足够。”

    “你不一样，你在户房处事井井有条，因我的决策又增加了许多琐事，但你毫无怨言又兢兢业业地完成了。”

    “你的能力成为我的左臂右膀，将来也能成为新的城守重要属官，将来升职的机会也很大，若因我的事就此放弃这条路，岂不可惜？”

    叶子皓可不敢在这样的情况下，眼睁睁地看着这位同乡好友也跟着弃官而走，就算要走，也得是他冷静下来做出的理智之举。

    而非一时意气。

    “你说的在理，但是啊……”周先生听了微微一笑，只是神情仍有忧虑，“若新城守也像你这般作为，我们做属官的到也安心，就怕……”

    就怕和上任城守那般，只为钻营私利，到时这城守府的风气又变了，百姓肯定会拿叶青天和新城守来比较的。

    恐怕到时吃力不讨好的事情也不会少了，那时，他是属官自然不必担心什么，做好自己的份内事就成，只是他看得惯那些不同于叶子皓作风的行为么？

    说起来就忧虑重重，不如辞官回家，眼不见为净了。

    “你别担心了，有我政绩在前，新任怕也愁眉难展，至少今年不会与我原来的规矩相悖的，而我……”

    叶子皓见周先生愁了自己又开始愁百姓，有些哭笑不得，只得又劝。

    他不要的这城守之位，恐怕对别人不见得是香饽饽，因为照着他的路子走，会被他的名头所累，不照着他的路子走，百姓必有怨言。

    吃力不讨好的椅子，谁愿意坐？

    但他自己肯定不会做了，因为今天之事，他心中也有怨言。

    他虽劝着周先生不要多想，但他自己其实也将不少于周先生感受的情绪压在心底，忍着。

    “子皓，若新的圣旨前来，若陛下收回赐婚，你……”周先生看着突然也露出忧郁神情的年轻男子，心中突然有些惭愧。

    是他的低落情绪引起了子皓的忧愁。

    “以我来看，就算陛下不一怒杀了我，也不会当作什么事也没有地收回今天这道圣旨的，这是天子颜面，而我就算抓着了漏洞抗旨，也是触犯了天威。”

    “我现在只求不死，哪会奢想继续当这官呢。”叶子皓微微一笑，神情却是冷静得很，“但让我永不入仕也不见得。”

    “这已不是我想不想的问题了，陛下若不让我继续为官，天下民愤犹在，毕竟今天这事儿闹得有些大，民间的悠悠之口堵不住，很快就会传出去的。”

    “但若让我做官，做什么官，都是后话，说不定朝堂之上有人会趁机踩我，具体如何，就看有没有人能替陛下解忧了。”

    “你是说……陛下也在两难困局中？”周先生微愣，脱口而出，突然神色一变，紧张地朝四周看了看，就怕被人听了去。

    “是不是两难，要看今天这道圣旨，圣意到底如何，毕竟这圣旨虽为赐婚，但并未写我姓名，不然我如何抓得住机会辞官呢。”

    叶子皓抿了抿唇，冷笑一声，眼中却有怒意翻涌。

    不管是有意还是无意，都让他心寒。

    若是无意，说明陛下心中再有才能的忠臣，也不过是可以随便拿来用的棋子，想要借他仕途为陈家撑腰，让他为陈嫔晋升妃位铺路。

    若是有意，怕在此之上也是为了试探他的忠心，看他是否有意攀附权势，当初在京城推拒权门邀请是否出自真心。

    呵呵，左右都是在利用他罢了，而现在他心中却只感到庆幸，这道圣旨上没有写上他的名字。

    而他，娶的是北苍的长公主！

    “你不必担忧我，车到山前必有路，而你守在你现在的位置，等朝廷下一步棋吧，若这里真的不好呆……”

    “我会让颜兄或李兄想想办法，他们也是兵田策的获益者，以后，我的葡萄酒攒了货，他们也不会吃亏的。”

    