
    不久，双方核对无误，叶子皓在那交库册子上签了自己的名字。至此，他与这座城守府便无瓜葛了。

    “走吧，我们去客栈了。”叶子皓一手抱着小吉祥、一手伸向叶青凰。

    他们已没有东西在这儿了，自然也无需再回东屋做什么，所有的屋子又变得宽敞起来。

    只是他们夫妇洒脱面对，伍大人与一众从官们却莫名觉得心酸。

    圣意不可测，但一个仕途正如日中天的大人，竟然会为了自家妻儿而抗旨不遵，宁可丢官也不愿意妥协。

    旁人自然不会明白为何，但他们这一年来却是看着大人一家生活的，他们明白。

    没人觉得大人做错了，只是心中难免替大人不平。

    伍大人领着从官们在前厅外向叶子皓再次躬身作揖，目送他们离开。

    府中留了下来的那些下人们也赶了过来，还有两百府卫皆站在往东侧门的路上，虽然没有说话，但都行礼目送他们离开。

    叶子皓看着他们神情肃目心中也有些感慨。

    一年前往事历历，转眼就告别，这还只是一座城守府，若到他们离开这座府城时，怕是更加让人心情难言了。

    他抿了抿唇，牵着叶青凰的手紧紧不松。

    在他们身后，大总管欧阳不忌和女护卫陈菲菲默默跟随，还有庄明宇牵了两马匹跟在后面。

    出了东门，见马车还没回来，叶子皓决定走到巷口再叫街上的马车。

    谁知刚走到前头街上，就见人群涌动，看到他们出来，都不禁跪了下来。

    “青天大人不要走！”

    大约是心意一同，呼出的声音皆是这么一句，无数声音汇至一处，竟如山啸、如雷鸣，也是民心所向。

    驿馆那边，宣旨太监听见这声音也不禁拧了眉，若非民心所向不敢引起公愤，早在叶子皓抗旨时，早将其拿下了。

    公然抗旨将陛下龙颜置于何地？

    不管事出何因，此举已是死罪。

    但他眼下能做的事，只有扣住叶子皓、等陛下新的旨意。

    街头，整个下午从城守府不断有车马驶出，来来回回都是搬家，但他们知道，叶大人还没出来，有人去衙门打听消息，知道还在交接公务。

    因而很多不舍的百姓、看热闹的百姓、关注这件事的百姓，就聚到了这边来。

    熟悉叶大人一家动向的人都知道，叶家进出皆在东门。

    “各位好意在下心领了，在下将在客栈小住时日，城守衙门在新任城守到来之前，还望各位谨言慎行、保护自己，莫要让三班六房的大人们为难。”

    “各位也不必忧虑，朝廷明治，皇上圣明，新任城守也会是好官、清官，会带领青华州百姓再创昌盛、繁荣！”

    叶子皓见百姓山呼，他不得不大声开口安抚。

    众人见他到这地步还在安抚百姓，也为朝廷说话而毫无怨言的模样，心中更是钦佩敬服。

    出了这种郁闷事儿、又阻断了自己前程，换了谁都会意难平，如何还能做得这般坦荡？

    若非巡城府兵见这里聚了太多人，心知为何而赶来维持了秩序，这时场面怕要失控。

    百姓都挤在道路两旁，附近也没有车马经过，都想挽留叶大人不要离开。

    就算知道叶大人暂时还会留在府城，还是想要挽留，因为大家心中仍抱有幻想，只要叶大人不离开城守府，就还是他们的城守大人。

    这时武明扬赶着马车回来了，他在附近巷口将马车掉了头，就停在前面等着了。

    叶子皓一路安抚百姓期待新城守到来，告诉大家就算没有他，新任城守也会好好守护青华州，这时看到自家马车立刻就抱了小吉祥上马车。

    他还不能离开，结局如何还不知道，而他现在要说的都说了、要做的也都做了，剩下的只有等待，再多说无益。

    叶青凰跟在后面上了马车，陈菲菲坐在武明扬身旁，武明扬扭头看了一眼立刻赶着马车往客栈而去。

    这时欧阳不忌才和庄明宇一起上了马，跟在后面。

    眼睁睁地看着叶大人迁出城守府往云来客栈而去，人群里哀叹声、低泣声、啕嚎声、不忿声……声声嗡嗡，响成一片。

    马车在一路的百姓呼喊声里到也行得不慢，不久就到了位于城东的云来客栈。

    这里的云来客栈属于第一家，没能在先开的云来酒楼附近买到铺面，到是在城东找到合适的一座带花园的四进两侧大宅。

    当时叶青凰灵机一动，觉得这里做为府城可以走高端些的住宿风格，于是买下这座宅子改建成客栈了。

    改建完成之后，果然生意不错，不但外来行商选择这里，就是一些大户人家待客也会选择这里，有身份的管事也愿意住一住这里。

    毕竟住进这里就仿佛住在大户豪宅之中，除了没有丫环只有小厮，到也能体验得到有钱人生活。

    有了这个经验，他们去其他地方拓铺也会优先选择这样的宅子，另一个选择则是优先将云来酒楼和客栈比邻，方便管理和照应。

    但是这一家，却在这一天起到了大用处，就连叶青凰都没想到。

    来到客栈门前，马车却没有停下，而是绕过去从偏门进去了。

    盛掌柜站在门前看到马车过来却没有停下，连忙转身往客栈里走，来到角院迎接主子。

    虽说是新开的铺，却是安置了一帮暗卫，这个只有叶子皓和叶青凰知道，叶家其他人可不知情。

    “主子，大人。”盛掌柜和两个伙计拱手行礼。

    “这些日子要辛苦你们了，做好守卫。”叶子皓先下马车，转身将小吉祥抱了下来，叮嘱着盛掌柜。

    “是。”盛掌柜连忙领命，正说话间，欧阳不忌和庄明宇也到了，马车和马都交给客栈伙计收拾，大家往二门走去。

    客栈是四进大院，除了后院有厨房和下人住处，改成客栈之后，也在东边角院做了厨房，方便做生意。

    门头也建了个三层楼连上两边角院厢房，增加了客栈房间数量，这里房价与平常客栈无异，只有进了二门到内宅各院价钱才贵。

    花园没有城守府的大，小小荷池中立着一座假山，曲桥在附近绕过，桥边有荷叶会展出一片绿意生机。

    