
    “我虽为官一年，但我做过许多事情，我并不枉这青华州走一遭，已经值了，不算留有遗憾，如此……我又有什么不甘的呢？”

    “你放不下却不得不放下，才叫不甘，我在摘下乌纱、脱下官袍时，就已放下，我坦荡地来、坦荡地走，有何不甘呢？”

    “从衙门办完交接离开时，我心中便无城守、无城守衙门、无城守府，那一切已抛在脑后、与我无关。”

    “我现在和以后，要做的事很多，我根本没有时间停留原地，去感慨不平、不满、不甘，我也希望你们同样能接受这样的结果。”

    “不管是现在看我，还是以后对你们自己，你们要明白，大丈夫有所为、有所不为，只要你做的是对的，你心坦荡，就没有遗憾，无需不甘，也学会坦然面对、该放下时就放下，自然就没有不平了。”

    叶子皓这一翻话字字铿锵、掷地有声，敞亭及长廊里无数呼吸声都变得很轻，更没有说话声，夜风穿过亭廊吹拂在众人面庞上。

    但没有人有反应，每个人都露出了思索的表情。

    叶子皓也不再说话，又继续给他们添茶。

    在他面前放着两只茶炉，原来是让大家自己煮茶的，但大家忙着说话、吃新鲜瓜果，他就自己动手了。

    做为出身农家的读书人，他是到县学才接触了一些六艺，琴棋书画诗酒茶，只不过涉猎并不多。

    便是能考上状元的人，也有自己并不擅长的事情。

    但书画诗酒，他还是在行的，而这煮茶，他家凰儿就会一些，也让他看过一些这方面的书。

    他在县学时拜见老院长，就陪同喝过茶，自然又长了一些经验见识，来到府学后再见这边的师长，也就不会捉襟见肘了。

    做城守一年，他喝茶不少，衙门里的茶叶也不差，城守府里配备的茶叶也有不少。

    但像这样煮茶的次数可不多，也就有时夜里与周先生、正诚叔他们谈论公务时，也会煮上一瓮茶，学古人之礼悠闲品之。

    当然更多的还是以茶壶温之、滤之，悠闲之中蜻蜓点水，茶雾温香，自有心境。

    “叶大哥所言甚是，小弟受教了。”乔楠最先拱手领教，接受了叶子皓那套说辞。

    许靖言看了看乔楠，又看了看叶子皓，忽而叹了口气。

    “我心胸没有这般开阔，刚假想了一下若有朝一日遇到这事的是我，我纵然能如叶大哥这般坦然表态，但我心中仍有不甘之气。”

    “因为若没有这种事情，我有更多机会一展抱负，我还能做得更好，但这件事却生生阻断了我的前途不说，也阻断了我一展抱负的机会。”

    “十多年寒窗不说辛苦，但已走到这个位置，突然就没了，不说得失心，心中也必有意气难平。”

    许靖言坦然说出自己的感受。他是假想若自己遇到同样的事情会如何，说的都是真心话。

    叶子皓没有立刻回应他，因为叶子皓心中清楚，便算有人以他设身处地来想，也不可能真正设身处地。

    首先，他心中当然不甘不平，只是他不想对这帮后辈说出来罢了，只有当着齐老院长时，他才能毫无压力地说出这种情绪。

    因为老院长和许先生懂，他们做为师长前辈可以包容他的负面情绪并予以开导。

    而眼前皆是还要他开导的年轻后进，他岂能以同样的方式待之？他只能藏起不好的心情，将积极乐观的姿态展现在他们面前了。

    这时，乔楠嗤笑一声：“你仍不平是因你放不下，抱负也是放不下，只是你的抱负只能在这个位置上才能施展吗？”

    “我能放下，是因为我想到叶大哥就算不在这个位置上，也一样能施展他的抱负，他不执着于一个位置，他的目光便能看得更加广阔。”

    “而我也假想了一下若我遇到同样的事，为何我立刻认同了叶大哥刚才的话？因为我想到的便是这个。”

    “靖言你自幼受到的教导毕竟是严格的，科举入仕是你打小就奋斗的目标，已经根深蒂固，若你放弃仕途不为官，你心中接受不了，才会仍觉不甘。”

    “而我，出身小商之家，打小街头混大，读书一展抱负固然是我所愿，但若此路不通，我便去行商发家。”

    “将我家产业做大，做到这天下都有我乔家分铺，我放下权却有钱，我一样能做许多事，也就换个方式一展抱负。”

    乔楠说道起来丝毫不因弃文从商觉得可耻，是从上品沦落为下品而迟疑，他神色坦然地解释自己为何在刚才说领教。

    许靖言听得表情微怔，却没有出言反驳。

    其他人听了，也有人露出思索的表情，有人却是点起了头，认同乔楠说得有理，甚至有人低声附和，认为说到他心坎里去了。

    “你们说得都不错，就算你们担心以后会遇到我同样的情况，也不可能照着我的决定一模一样去做。”

    “每个人的性格和生长环境也不会一样，立下的目标、追求的理想、能否妥协的底线，都不一样，一念之差，便能千差万别。”

    “你们只要记得守住自己做人的底线，还是之前那句话，君子有所为、有所不为，不必现在便忧心以后如何。”

    “杞人忧天的故事，想必你们早就听说过了，而我在今天以前，也不会想到会有这样的事情发生。”

    “事情已经发生，我也做出了选择，便是如此。”

    叶子皓说着呵呵一笑，不希望这帮后辈们因他的事，而生出一些极端的想法。

    大家听了又是一阵沉默，不过很快就有不少人陆续起身，朝着叶子皓作揖以示受教，就连许靖言也心中豁然开朗起来。

    之后他们不再议论心中不平事，也不会去忧心以后如何，只是说起他们在府学知道消息后都做了什么。

    “我们不但在府学出具联名学子上书，也给各县学认识的那些秀才们去信说明了这边的事情，以及我们的想法。”

    说起这个，许靖言的表情变得严肃起来，不管以后他们遇到此事应该如何应对，但此时此件事，他们便是如此应对。

    