
    许先生。

    许清扬是青华州府城最大私塾许老夫子的长子、府学的师长、吏部员外郎许清风的长兄、院试第二名许靖言的父亲。

    不说许家私塾的教育名声、许老夫子教出了多少优秀士子，就是许清扬自己也同样是许多已入仕为官的士人之师。

    其品行、风尚、傲骨，皆可一评，在士人之间风评很高。

    此行他便是最好的人选，除此，还带了一批自愿同行想顺便看看一路风光人情的秀才前往。

    若说只有一人还看不出声势，甚至可能路上遇到什么事情连个呼救的机会都没有，但若带了二、三十个秀才，情况就完全不同了。

    甚至有秀才提议做上一面大旗，要让所经之地都知道他们干什么去，他们要振臂一呼，让天下士学都来响应他们。

    当然这提议立刻就被许先生拿扇子敲了额头，最后不了了之。

    当然，有许先生前往，许靖言便要被留在府学，只是许靖言不肯，在家找了爷爷说要去京城看四叔。

    陪爷爷喝了几壶茶之后，他终于得到了机会。

    当晚，这二十八个自比天上二十八星宿要主持人间正义的学子又跑来了云来客栈，找叶大哥喝茶。

    当然这二十八人并不是上回跑来喝茶的全部，原来的那些人也有不方便远行的、正好家里有事儿的，人数一换恰好有十二个人。

    但这并不防碍大家自认为的“保护叶大哥”行动。。

    那晚大家回去之后，府学子弟们都不叫叶大人了，都改口叫“叶大哥”。

    叶子皓知道后有些哭笑不得，但也很感动大家的一腔纯善和热情。

    知道他们要为自己进京送万人书，叶子皓更是差点落泪，这些事情都是大家自发去做的。

    为了他。

    虽然他现在什么也做不了，甚至哪儿也不能去，但有这么多人帮着他、护着他，他过去所做的一切，都值了。

    非常值。

    但是这些人不是之前那些官差或跑惯的邮马，叶子皓不放心他们就这么光刺刺地长途跋涉，当下便给他们讲了从北往南的路线，以及一路的风光。

    当然，也包括马车一天能走多少里，大约在哪里官道边会有茶寮打尖儿，夜里是在县城还是在镇上投宿。

    若投宿去哪家客栈最好，哪家酒楼不黑。

    他不但说，还让人拿来纸笔，给大家一一写了下来，虽然没画地图，但也相当于一份详细的远行攻略图。

    “当年我从靖阳南下，带着我媳妇和小吉祥，还有几个小妹，两个表弟，一辆马车，我们走了四十多天到京城。”

    “从这府城到靖阳我家老小要走半个月，你们都是年轻男子，应该不会慢于这个速度，所以，去到京城怕要花上两个月了。”

    “所以……”叶子皓在纸上又写下了一些县城和镇子的名字，因为这些人南下速度快些，自然歇脚的地方就会发生变化。

    而他刚才写下的行程却不全是当年自己进京赶考时的速度，而是陈飞他们走了许多次的进货路线，所以依然有参考价值。

    知道是八珍阁进货常走的路，许靖言、乔楠他们连连点头，很认真地听了，把路线图收起来。

    “就算我们未能如期按路线走，至少经过的时候，心里也会有了数，不会连走到哪里了也不知道。”

    许靖言一脸认真地说道。

    因为是他爹带队，所以这份路线图，就交给他收着，带回去交给他爹。

    “眼下南行，只要不下雨影响，会快得多，当年我们遇到的雨起当年也有些感慨。

    “你们都是聪明的读书人，已读破万卷书，现在就是要行万里路了，具体事情具体解决，尽信书不如无书。”

    一翻叮嘱之后，大家还要赶着回家去收拾行囊，也没有像上回那般久呆，便告辞离开了。

    叶子皓叮嘱他们要防着陈家，毕竟他们要进京送的万人书，于陈家不利，要提防陈家阻止，偷、抢万人书或是更危险的举动。

    还有京城里也会有敌对的人，一定要谨言慎行、不要落单，一切听许先生安排。

    之后就送了他们出客栈。

    叶子皓回到自己院中抱了小吉祥坐在叶青凰附近有些发呆。

    “怎么？”叶青凰正忙着绣花，见状多看了他几眼，“不是去见你府学小弟们了？”

    因为大家都改口叫叶大哥了，所以叶青凰调侃叶子皓，戏称那帮秀才都是他的跟班小弟。

    “他们明有三份都交给他们来送了。”

    叶子皓便将事情经过说了一遍，再次感叹地呼了一口气。

    “能得到大家这般维护，我这官虽当得不久，但真的值了！”

    “嗯，这是他们对你过去为官作为的回报，只可惜你不能再当这城守了。”

    叶青凰听了也有些感慨，就在两天前，他们还计划着美好的日子呢，谁天一朝就千变万化了。

    现在回想，竟恍若做梦。

    “就不知道这件事情，最后能否善了，又能善了到什么程度。”叶子皓伸着手任由小吉祥玩耍，却思索着以后的事情。

    “这件事既是朝局势力的博弈，就不会随便了断了，总有一方要低头的，就不知这三份万人书呈上，能否帮助到我这边。”

    “可笑我在朝中根本没人，便是有几个同考同年，人家也还都是新人，要么没根基、要么怕也要被迫站队了。”

    “而我，成了那些势力争夺的棋子，想想就不舒服，若到时帮了我的来找我示好，我是领情还是不领？”

    “皓哥。”叶青凰手下动作慢了起来，微微蹙眉想了一下，突然说道，“若不做官，便做个名动天下的大儒怎样？”

    “便不在朝堂之上，也要让这出的话只会更加有份量，气死朝堂上那些老不死的。”

    “让这天下士子都叫我叶大哥么？”叶子皓听了，却是哈哈一笑，神情却是轻松了不少。

    他家凰儿的想法总是会有些偏，别人在惋惜他不能继续做官的时候，她已经想到以后如何为自己博名，如何做更有利的事情了。

    