
    既然叶子皓已表明了心意，而他们也明白他坚持辞官的另一个原因了，自然也就不再强劝，便说起若叶子皓离开，诸多事情应该如何安置。

    “若能顺利离开，我会先去拜会青华州颜城守，当初我和他还有户部的李员外郎金殿问鼎前三名，又同朝放官，一同领了种兵田的皇命，算有同袍之谊。”

    “今我不做官了，便可去拜会他们，颜城守也在青华州经营一年，又出身南华州大户，若他有意，今年的葡萄酒我会放一部分给他。”

    “葡萄酒不愁销路，葡萄就不愁销路，咱们府学和各县学的葡萄一切照旧，只管种好，中秋之前，我会亲自过来，现银进购。”

    “以后每年皆是如此，当初说好的种葡萄，产量皆由我来负责，还请师长们为我将所有葡萄留下，不要卖与他人。”

    叶子皓说着又站起身深施一礼，既是承诺，也是恳求。

    毕竟如今他不是这青华州城守了，没有官威在此，若府学或县学见别的商家给价高而将葡萄卖与旁人，他也是没办法的。

    但这些人是师长，是士人，最讲的便是信誉和承诺。

    “这个你放心，我们府学便是再换几个院长，我们也会一代一代要求下去，葡萄庄里的葡萄，都只供给你，或是你叶家。”

    “明天我们也会再给各县学去信儿，与他们重提此事，虽然我们相信这一代不会背信弃诺，毕竟再传个几代就不敢担保了。”

    “便是家传子孙也没个保证的，何况只是没有血缘家传的学堂里？但能传多远就多远吧，那时相信你也会有更稳当的做法。”

    “毕竟……我们听说这葡萄酒赚钱的，到时有了钱还怕收不到葡萄么。所以我们也不会为以后去忧心，遵守几十年的诺言，还是可以做到的。”

    齐老院子一脸坦荡地给出承诺，却又分析了以后的事情，利弊之下最低保障会如何。

    叶子皓听得懂，能保障住这几十年或是在他有生之年，也够了。

    就这青华州一年若出五、十六万斤酒，以最低十两银子的低批发价，也是五、六百万两进帐。

    再去掉五、六十万两的成本价，也还有五百多万的收益，分到他们手中也有两、三百万两。

    便是今年稳当做下这笔买卖，以后再难达成，这笔钱也足够他们做许多事了，东黎二十六州皆可开铺。

    到时他要将靖阳出来的这帮兄弟都培养成独挡一面的管事，让靖阳变成这天下最富裕的县城，让叶氏一族成为这天下最有声望的名门大族。

    收敛了心中豪情，叶子皓连忙向齐老院长道谢。

    他又许诺他以后便为行商，也不会忘记初衷，赚了钱会继续扶持士学，便不是这青华州，也会是其他州。

    东黎重文，读书人想要出头并不难，但读书人若受家境影响想要出头便有些难了。

    叶子皓虽出身农家，但家境其实不差，他爹是个木匠自有赚钱营生，家中又有二十亩田每年都有不错收益。

    上有父母也是大伯担着，自家又只有兄弟妹三人，人丁简单家计也没压力，他自己还能抄书赚些笔墨钱。

    后来他娶了会赚钱的叶青凰后，这路花费都没要家中分文，全靠叶青凰绣花赚钱供养。

    再加之绿豆糕生意和挑豆皮生意一路做起来，这也得亏表弟陈飞能吃苦，他们三人合伙赚钱，一路走来总算有今天的成绩。

    但是别人有他这样的经历吗？像他这么精明开阔又能吃苦的男儿自然是有，但像凰儿那般能干又有见地的媳妇，怕是太少了。

    所以，已经发家的他若能略尽绵力拉一把，让别的士子也有一展抱负的机会，于他也是一种行善。

    从他入仕为官以来，他一路都在这么做。

    虽然他付出并未要求回报，但总会有回报，就算朝廷那些势力迫他站队，也不影响他在民间百姓心中的声望。

    今天事发突然他一直在处理，外面的声音，他也是通过兄弟们在外面听来转告他的，刚才师长前来又说了一些他不知道的事情。

    但这种种，都是他正在收获回报。

    也让他更有一种使命感，为了这些知恩、信赖的百姓，能力所在，必不袖手。

    见他到此时仍想着扶持士学而心无怨恨，齐老院长也抱拳一礼，十分敬佩。

    “子皓你也不要失了信心，你有经商之能，更有做官之德，你不做官会是东黎天下的损失，而你只有做了官，才能更多地帮助别人。”

    “扶持士学，还是要由叶大人来做，更名正言顺，也更功德圆满，以后若有机会，你也别一味推辞，只要不是这青华州城守，就重回仕途吧。”

    齐老院长知道叶子皓坚持离去的原因，自然不会再挽留他在这里当城守，但若此事能顺利解决，以他的才能功绩，就算不是青华州城守，也会是别处的城守。

    前提是，朝廷那边也能善了，而不是让他成为争斗的牺牲品。

    当然，他也不会坐视不理，能做到府学院长，他也不是白丁，是有官身的，而且是大儒。

    别说桃李满天下，便是仕途上结交的人，在那朝堂上也有不少。

    “你也不用忧心以后的事，只管等着，明明，不会让那些人得逞的。”

    齐老院长起身时，神情肃然地搁下话来。

    听到他这么说，不止叶子皓惊讶，就是许先生许清扬也诧异不已。

    能让老院长护犊到这般程度，就连两朝老太师这个旧交都搬出来了。

    便是前任城守贪赃枉法时，他都没有做到这地步，最多就是去信说城守作为平平、不堪大任。

    “让老院长劳心了。”叶子皓行礼道谢。

    虽然他并不担心，万不得已时他就带了凰儿去北苍，有哥哥做靠山总有条活路。

    但现在还不到万不得已时，若能在东黎国内、在自己这里就能把问题解决而不惊动哥哥，自是最好。

    承哥哥的人情和承老院长的人情，他更愿意承老院长的人情。

    