
    “二姐！”突然，一棵木芙蓉树下传来小妹的喊声。

    叶青凰刚跟着叶子皓走过曲桥来到这边的花岸上，目光转动欣赏着新环境的风景，听见喊声望过去，就见小姐妹们从那边花树下跑了过来。

    这座花园没有城守府的大，但风景却比较集中，沿着花园镂墙种了不少花树，中间到是空出几块麻石板铺就的花道，供人宽敞地行走。

    因为改建客栈，不但要方便行走也要防止隐匿，中间有座假山便被挖掉了，修了一座敞亭，敞亭通往两处地方。

    一处是水荷池边的水榭、一处是往东门出花园的月门，而水榭另一头也有长廊通过西门出花园的月门。

    这样既不将花园空间分割太厉害，又方便在寸雪天气过来看风景、闲坐，水榭那里做茶楼和糕点生意，住在这里的客人也能消遣。

    这里改建是经过叶青凰规范的，但叶青凰自己只来过一次，此时住了进来，感觉与住进城守府没有太大差别。

    只不过水榭两层分给了读书郎们住下，匆忙之中全用的罗汉床，而这批罗汉床则是欧阳不忌从城守府临时借用的，伍大人很爽快地答应了，并无阻拦。

    当初城守府各屋都有罗汉床配置，后来修了炕，这些家具就闲置下来了，新城守还未到，借用毫无压力。

    而他们大量添置的八仙桌于以后的城守其实没有什么用处，因而，伍大人当场作主便宜卖给了云来客栈。

    三进有几座大大小小的跨院坐落在花道上，虽然没有花园那么大的风景，但跨院分割出来却十分好做生意。

    有的是二层楼式、有的是三合院式，另外东、西侧院也是一些小院落，可见原来住在这里的主家也曾热闹繁荣。

    小姐妹们下午就过来了，这会儿已将各处混熟，一路讲着谁谁住在哪里，东西都安置得怎么样了。

    叶青凰被小妹拉着，听她叽叽喳喳心情毫不受影响，也不禁莞尔。

    大家还住在一起，这里环境又大同小异，确实没有造成多大影响，只是年纪大些的几个却掩饰着一脸忧色。

    叶青凰和叶子皓住的院子，已经和爹娘在一起了。

    也就是说叶家二房住在一座大些的跨院里，再有大总管欧阳不忌和四个护卫。

    叶重义带着小女儿与赵家人住了一座大院，赵家后生们单独住了一座院子，叶家和赵家的读书郎们集中在水榭那边。

    叶正诚夫妇、叶华霜和叶华英夫妇、小铃儿仍住一座院子，因为搬出了城守府，叶常州和叶华磊就住铺子里去了，他们会跟着叶青枫或走或留。

    其他院子就安置了从城守府带出来的一众下人，四个嬷嬷家则安排在主院附近，方便听差。

    原来照顾赵家和叶家的小厮、丫环仍然照旧，原来做糕饼的那些人还没有着落，只是在待命。

    其他人也收拾好自己的东西，就在屋子里休息，等待夫人的安排。

    叶青凰和叶子皓则是先去赵家的院子见外公外婆，安置明天的事情。

    走到赵家住的大院子就看到院子里、屋子里都是人，原来除了读书郎们在水榭那边读书，其他人都聚集在这里。

    也在等着他们。

    “你们回来了，交接可顺利？”叶重信坐在廊下，看到儿子回来立刻站起了身，关切地问。

    “嗯，一切顺利。”叶子皓连忙说道。

    “子皓你回来了！衙门没为难你吧？可有受委屈？”叶张氏听见声音立刻从厅上跑了出来，拉着儿子左看右看。

    “娘，我只是辞官又不是犯事，谁敢为难我，你放心吧。”叶子皓见娘并未怪他辞官、也未劝他接受圣旨，顿时松了一口气。

    “唉，你是做官的人，你有什么想法，娘也不懂，不知道要如何说你，可你这、这样就走了，娘替你不平！”

    然而当叶子皓刚松一口气，就听见娘这么叹气埋怨起来，还拿眼看了看一旁的他媳妇，不由拧起了眉。

    “娘，这事儿没你想的简单，你知道不懂就好，这事儿也不是你和爹能干涉的，你切切记得，不要听旁人说道，不要中了有心人的计。”

    “今天这事真的会没事儿么？”叶重信听了儿子的话也不由拧眉，他不敢胡乱评议这次是非，他只忧心此事不能善了。

    “子皓，这事儿背后……”叶重义也从一间厢房走了出来，目光忧虑地看着叶子皓，“能善了吗？”

    “能否善了看陛下新的旨意，但今天圣旨未写我名姓，我抓着空子当场辞官，只要我不是青华州城守，这圣旨就不算违抗，朝廷也拿不到我错路，最多就是我得罪了那些想要拿我当棋子谋算的背后势力。”

    “但我若今天不抗，以后也只有两条路，要么同流合污，要么还是会在其他事情上违抗，仕途本就不好走，我从一开始就不打算投靠谁的势力。”

    “这次的事相比以后可能发生的事，还算是小的，若我在小处不表明自己的立场，以后也会有其他事情让我难为。”

    “如果陛下不想明白如何安置我，这官不做也罢。”叶子皓神情严肃地解释。

    他知道这事可以糊弄娘、却不能糊弄爹和大伯，还有外公和舅舅他们站在廊下目光同样忧虑地看着他。

    “以前没有这样的事情发生，是因为我刚入仕，而今我入仕也有一年，兵田、军塾都已成型，这于我既是不负皇命、又是功绩。”

    “那些一直观望的各方权贵自然不会一直任由我单枪匹马，成为不依附任何一方也能出人头地的孤臣，我相信今天的圣旨只是各方争夺的开始。”

    所以，他的结局如何、能不能善了，既是他与皇上的博弈，也是他与朝堂各方势力的较劲，同时又何尝不是朝堂各势力与圣上的博弈？

    而在这些前提下，还有一个前提，那就是他今天当场辞官的原因。

    他可以不做这官，也不能让他的妻儿受半分委屈。

    他的解释，有的人听懂了，有的人没听懂，有的人一知半解，但所有人都知道，这事情没有表面的简单。

    而叶子皓表的是立场。

    