
    “公公，眼下的情况咱们可没遇见过，想来一时半会也解决不了，不如先去驿馆，再和叶大人好好说说。”

    齐大人又接收到了杨大人的眼神暗示，知道对方与自己同属礼部又无宿怨，自然不会害自己，这么做也是眼下唯一能做的事情了。

    不然要当真在这外头当着百姓的面，与叶大人正面杠上么？

    皇上赐婚是喜事，可没说要将喜事变成白事，他们无权拿下一个城守，但圣旨已下此事也不能善了。

    只能赶紧八百里加急传回朝廷，请皇上定夺了。

    可这抗旨不遵，摆明就是让皇上没面子，这事儿……

    齐大人都不敢想下去了。

    天子一怒，血流成河。

    “杨大人，这些京城来的客人就劳你招待了，有什么事情等新任城守大人到了再说，其他大人随我回衙门办理交接。”

    谁知，叶子皓根本没有稍后有商量的打算，他转身看向与自己站在同一阵营的属官们，眼中难撩遗憾。

    “一年前在下上任时，前任城守也不在，在下是与各位大人一起办的交接，如今也当如此。”所以，他不必在此多留了。

    “大人，今天是大端午节，你家人正等着你回去过节，小吉祥也在盼着你回去，你这……”

    “是啊，大人宁辞官也不弃妻离子，是大人之风范，想来皇上会理解的，皇上也是被陈家蒙骗，知道真相后必会给大人一个公道。”

    “大人还是先留下来，不妨等皇上新的旨意，如何？”

    “……”几个主簿大人见叶子皓还真要办交接，惊讶地看着他，便纷纷劝说起来。

    “多谢各位好意，只是……”叶子皓与众人抱拳一礼，有些无奈，“只是这东黎的官在下做不了了。”

    “今天只是一个商户便能欺我至此，不过仗着出了个宫里娘娘，就算此事能善了，谁知以后还有没有别的谁。”

    “在下为状元时便从未与京中门户结交，放官青华州后立刻就到了地方，也未在京中见过哪位权贵。”

    “那时在下只想，只要一心为皇上办事、为百姓办事就足矣，何需钻营？在下在青华州一年，严于律已、恪守规矩。”

    叶子皓说着便看向人群，朝那些围观在此的百姓抱拳作揖，神情有些悲壮难言。

    “在下为官一年时间虽短，但无愧于天地君亲师！无愧是百姓！奈何……”叶子皓说到这里叹了口气，声音突然高了些许，“妻儿与仕途，在下选妻儿！”

    “好！叶大人是真男儿！”突然人群里传来一声喝彩。

    “叶大人好样的！你这样的好官，皇上不会让你荒废的！”

    “我们要为叶大人请命！”

    “对！我们要为叶大人请命！”

    “……”人群里也不知谁起的头，跟着便有人纷纷附和起来，最后变成一大片议论纷纷，此起彼伏，也分不清到底是谁在说话了。

    王守业和杨连志隐在人群里却是表情复杂、目光晦暗不明。

    原本他们过来是要替叶子皓怼陈家的，在此关键时刻当然是保叶大人，可叶大人若执意辞官……

    若是叶大人自己不肯当这城守了，朝廷就会派新的城守过来，这不是他们能左右的。

    一时迟疑，他们没有立刻挤出人群出来说话。

    这时见人群里全是激愤不平的喊声，连“为叶大人请命”的声音都喊出来了，王守业心念一动，便挤出人群。

    “叶大人也不必心灰意冷，你是好官，这不是我们青华州百姓虚言。”王守业大声仗义直言。

    “你在位虽只一年，却公正严明，审案不错判、不乱判，还筹集善款接济寒门百姓，开荒地垦兵田、又提早御冬防寒为百姓。”

    “你所做的事情大多在公示墙写着，你带领我们百姓参与了青华州一起建设，让我们与有荣焉，也将大家的事情当作自己的事情。”

    “是你为人亲和仁义、为政公正廉明、为男儿孝顺父母亲长、宠妻爱子，你以自己的言行给许多士子、百姓树立了榜样。”

    “这样的叶大人，我王某人诚心希望能留在青华州，这是我的私心，我不想这么好的大人离开，不想这么好的大人去别处任官。”

    “对！我也不想！”

    “叶大人留在咱们青华州！”

    “叶大人留下来！”

    “……”

    王守业的话难道获得了无数人的认同，纷纷跟着吆喝起来。

    王守业很高兴有人拥护了自己的话，他目光灼灼看向叶子皓。

    “大人，切不可意气用事，你不喜陈家女拒绝便是，至于陈家的行为，我会给京中叔祖去信说明详情，叔祖定会朝上弹劾陈家。”

    “想来御史们也不会坐视陈家与陈娘娘如此胡作非为、竟逼得一个四品大员辞官！”王守业说着也看了人群一眼，大声道。

    “若此风不早治，旁人还不都得学了样吗！谁家没几个女儿啊，都出来强嫁于官，拆人夫妻，这世道还不得乱了套吗！”

    王守业说话看似有理有据、替城守大人打抱不平而且愿意出面帮忙，但他的话却有两个意思，一个是他朝里确实有人还挺亲的关系、一个是陈家宫里的关系，怕是要完了。

    陈家主听得变了脸色，一时急怒攻心只是摇摇欲坠，仍是手指着王守业怒目而视。

    “王守业！你欺人太盛！”

    “……”刚才还气愤委屈的陈月华看呆了眼。

    她哪知她终于如愿的美满姻缘，就连皇上都下了圣旨必然成功的姻缘，竟然变成这样？

    为何所有人都反对她？这明明就是叶子皓的错！是那上不得台面的农女不大度！为何都在骂陈家？

    “多谢王老爷仗义执言，只是此事叶某不便再参与其中，不然就要被陈家反参王家一本，与地方官员勾结居心叵测了。”

    叶子皓见王守业跑出来出头，目光闪了闪，听着王守业的那翻慷慨激昂的话，心中便明白了几分。

    但他就算需要帮手，也绝对不会落人口实，也不会去欠王家的人情。

    不然此事了结之后，他与王家就要牵扯不清了，白白让王家的那位朝里有官捡他个便宜，就算他自己不站队，也会在外人眼中变成了王家阵营。

    