
    大约是想立志做鸿儒了，当晚叶子皓就抱着小吉祥拿了书开始看起来。

    叶青凰看他当读书就读书的认真模样，不知道是真能收心这么快，还是装给她看的，不由勾了唇，噙了一朵无奈的笑容。

    但她知道，眼下固然是无聊等待，但结局如何尚未可知，他还是很担心的，不担心结果如何，就怕会有杀身之祸。

    他是有妻有儿的人，可不是打赤脚的莽汉。

    家里人除了读书郎和他们，其他人都走了，便是叶正诚和叶华英他们，也都跟着离开了。

    但叶子皓交给了他们任务，除了护送家人回去之外，也要他们帮着打点一些事情。

    这样他能离开时，就不用事事亲为了。

    客栈里空了很多，但巡夜的人和暗桩从未懈怠过，没人知道这座客栈里竟然藏了这么多暗卫精英。

    第二天清早，许先生就带着二十八个秀才坐了七辆马车出了府城，一路往南急驰而行。

    他们此行可不是为赶考，但他们确实赶时间，叶子皓按自己的经历算过时间，两个月算早的，但他们却打算不超过一个半月。

    若能一个月赶到才是最理想的，当然做为文人又坐的马车，他们也不会强求。

    好在眼下天气不错，不冷不热又没下雨，希望一路南去都不会赶上几天连雨的情况。

    但秀才们虽不是头回出远门，毕竟去年已经跟着衙门的人去过县城出公务了。

    但这次可是去京城，还不是为赶考而去，一路自然就没有紧张不安的情绪，心情轻松之下观赏沿途风光，感受自然不同。

    就像一群放出笼子的鸽子，正在振翅高飞，飞向目标的方向。

    叶子皓提供的远行攻略图，他们在第一个落脚地吃饭时就再次研究过了。

    虽然叶子皓提供了落脚地，但中间不落脚的县、镇名称也都标记了出来，大约有多远的距离。

    他们是绝对不会迷路的，现在只要想能否多走几座镇子，在山野官道何时能走远，走不远就提前投宿多些休息。

    而进了京城去哪里住？当然是首推出了不少头榜进士的城西北华兴客栈了。

    当初青华州解元也在那儿住呢。

    只不过彼时，叶子皓并不认得他罢了，而那解元也不负众望考进了头榜，现在是在京城做一个正六品小官。

    京城的正六品和地方的正六品，差别可大着呢，当然京城里的任何官员面临的机会都多得多，而更多的则是投靠了名门世家、高门大户。

    不说府学南行之事如何惊动地方，一路也得到了一些秀才自愿响应跟随，就说这府城里，人人都在忧心着叶子皓的结局。

    就连上街买菜的妇人，见了面也要聊上半天。

    叶大人现在怎么样？

    叶大人今天又没出客栈大门呢？

    叶夫人也不曾出来过，我还想念那个可爱的孩子呢？

    好久没看到叶大人抱孩子出来逛了。

    驿馆那边也没动静，不知道这京城里来的人葫芦里卖的啥药。

    若是他们敢欺负叶大人，老娘跟他们拼了！

    ……

    诸此种种，每天都成为市井街头的主流声音。

    而城守衙门也呈半瘫痪状态了，只不过若有混不痞想趁乱行事，一旦被巡街的府兵抓着，连审问都免了，直接丢进大牢里关起来。

    如此几次之后，府城又变得安全有序起来，因为大家已经看清了一个事实。

    正因为城守大人不在任上，逮着人就没道理可讲，也没人替你主张正义，不想吃牢饭就夹着尾巴做人吧。

    每个人都在等待，但是朝廷新的命令一直没有来。

    王家、府学，以及一些在朝中有人的大户人家，都相继收到了来自京城的密信。

    果真为了叶子皓辞官抗旨一事，朝堂上已经连吵三天了也没有结果。

    而参与争吵、指责甚至弹劾的面积却正在扩大。

    似乎不少官员都反应过来了，有的不得不站队、有的想趁乱摸鱼、有的存了心要铲除异已。

    皇上已是几天黑着脸看起来正忍耐着怒火、蓄而未发罢了。

    不管朝上如何吵闹，恐怕皇上心里也如吃了苍蝇一样难受吧。

    谁会想到当初为了替后宫一个女人找个官家靠山，竟下了这样的糗事，龙颜就算不怒，也搁不下面儿啊。

    但现在是一个有潜力、有前途的堂堂四品官员为此强硬地辞官不做了。

    就算是为试探而留了后手，圣旨上只写官员而未写本人名字，一切都有回旋余地，但叶子皓果真抗旨了，皇上的心里还是不好受的。

    很生气！

    但对此事的处理和对叶子皓本人的处理，却迟迟没能吵出一个结果来。

    要处理叶子皓的那一派声音里，呼声最响的便是要将叶子皓以蔑视皇权之名流放千里。

    甚至有声音说叶子皓持才傲物竟敢无视君权，与谋逆无异应该满门抄斩。

    当然说这话的人很快就让无数堂官指着鼻子臭骂，最后低了头不敢再出声了。

    而叶子皓同年同考的那批官员，能上得朝堂的只有李探花一人，李探花上奏说当年他和状元、榜眼同受皇命执行兵田策。

    于君，叶状元不负君命交托很好地完成了任务；

    于官，叶状元功绩在册；

    于民，叶状元有青天之名；

    于叶氏，叶状元扬名立万、光宗耀祖为叶氏骄傲；

    于士学，叶状元一朝名扬天下便肩起扶持士学的责任，身为农家子弟却不藏私，将御赐黄金换成白银，此举开天下之新河，于各方有利，便是皇上当初也夸过此举甚妙；

    于妻儿，叶状元有情有义有仁有德，不负糟糠不弃娇儿，是为天下男儿表率；

    如此，叶状元凭什么要受到堂上诸多指责、落井下石、恶意中伤，甚至还有人不但想他死、还想他灭族，他叶氏家族养出一个这样不负天下的状元来，招你惹你了？

    李探花言词铿锵地说完，目光朝那些之前跳得厉害的几个官员看去一眼，最后又说了一句：有本事你也一考就考个状元出来，一入仕就做个四品城守做下这无愧天下无愧心的功绩来，再来指责叶状元的不是。

    以上，不但是他、也是身在东华州的颜榜眼的意思。

    