
    长长的车马队伍驶出云来客栈，叶子皓和叶青凰只送到了客栈门前，一直盯着客栈这边动向的人便不会误会叶子皓偷偷逃跑了。

    但大总管欧阳不忌却带了不少护卫骑马同行，要将大家顺利送出府城，并且要送出青华州地界。

    通知陈飞的信昨天就寄出去了，这一路只需与陈飞那边保持联系，只要进了东华州地界，相信颜城守不会装聋作哑。

    叶家人才会安全一些。

    当然这是叶子皓的谨慎，欧阳不忌也认同他的决定，才有此行。

    不过给颜城守的信，却由陈飞送出更好，毕竟在京城时，颜城守是认得陈飞的，叶子皓的表弟、叶重华的外甥，这双重身份，比赵沐秋更方便见到颜城守。

    直到车马消失在东边的街道尽头，再也看不见时，叶子皓才收回目光，垂眸敛下复杂的心情。

    闻风而来的百姓挤在道旁默默看着，有人叹气、有人忍不住抹起了眼泪，心中皆是替叶大人不值。

    他们看得明白，这是叶大人自己走不了，要将家里人送回去。

    那一车车的行李，有的用箩筐装着，显然都是货物，毕竟之前进了不少货回来，也是从东门进来的，许多人都看见了。

    到没有人怀疑叶青天会像上任城守那般，离任时搬走了多少贪敛的财富，连城守府里的假山都挖走了。

    但他们都知道，叶青天将朝廷补给他的损失钱，都用来接济百姓了，并未留给自己使用，数目也在户房有档，公示墙上也写着呢。

    叶大人确实未动过分文。

    如此坦荡磊落、一心为民的大人，竟然落得这般下场，怎不让人义愤？

    昨天才有几家牵头，万人书很快就超过人数了，但大家不在乎，恨不能全府城在户册的都去写上名字。

    就连秀才跑去私塾发动起来的学童联名，也有许多少年和学童参加了。

    虽然事发突然，但叶子皓和叶青凰的应变能力也很强势，与之呼应的，便是府城市井的反应，也十分迅速而且明确。

    人心所向，不过如此。

    叶子皓甚至没有参与过，更未请示谁来帮他，事情就自然而然地发生到这一步了。

    不管暗中有些人的心思如何，但这是大趋势，而于叶子皓自己，却是天地、地利、人和皆在。

    宣旨太监在驿馆里休息，虽未走出驿馆，但盯着客栈这边动静的耳目，却轮流扎守不敢懈怠。

    很快，宣旨太监和齐大人都知道叶子皓已将家眷和行李送走了，但他自己和妻儿却仍留在客栈中，还有私塾里上学的子弟也依然去上学、八珍阁也照常开着，似乎又并无变化。

    只要叶子皓本人还在这里就好。

    宣旨太监和齐大人听手下人来禀报情况之后，相视一眼皆是同样的心情。

    其他的，他们可不敢擅作主张，这事儿不管站在哪一边，他们只要不是傻子，都知道不好处理，两边皆不可为。

    能在当时情况下，想到将情况立即八百里加急上报，交给皇上和朝廷来处理，已是他们多年混迹在那权场的经验之谈了。

    当然他们也知道叶子皓在昨天就写好了请辞奏折，但并不知道叶子皓在奏折里写了什么，他们没有权力私看。

    他们心中惴惴，整个驿馆气氛低凝。

    而衙门里也一副“主官不在、不求多做、但求无过”的懒散态度。

    没人像以前那般积极处理公务，都在后堂喝茶闲聊，说着这件事会发展成什么样儿，叶大人回来的机会有多大。

    而这时候，大家的目光都看向周先生。

    周先生只摇头说他也不知，得了叶大人同乡之谊，他现在又借助到八珍阁的空屋子里，正准备去城西租宅子。

    当然，这固然是与叶子皓说好的，但他对外人肯定不会表明真正态度。

    他在等、也在观望，同时也是替叶子皓看着衙门里这些人，是否在其走后立场摇摆，是否人刚走茶就凉。

    当然最主要的是，不能让人趁乱出黑手，将那些还没有放完的钱弄到自己口袋里。

    但叶子皓在离开之前，却并未交代要将这些钱都放下去，又如何放下去。

    他明白，公示墙上都有数目，就算新来的城守有心想贪没，府城的百姓也不答应，这件事处理得不好，新任城守怕是难辞其咎。

    而这，也是叶子皓留给新任城守的难题，但却不是为了给别人小鞋穿，而是为了让百姓最快看清楚，新城守的作为和官德、品行。

    周先生想到那个离开时还能想到这个问题，为青华州百姓做了最后一件事的人，不由心中一叹。

    但他垂眸也露出思虑烦恼的表情，其他几位大人见状也不由叹气，却是不再问他什么了。

    他们以为，做为同乡、同考、同僚的叶大人离开之后，最烦恼的就是这个一直依附在城守府的周主簿。

    而周先生也乐得让大家这般误解，就算以后他不想为官了，也就是让人认为他一人难撑独木船好了。

    若真到那一步，他又哪里在意别人如何说他？只要他心中坦荡、无愧于人，足矣。

    而客栈那边，叶子皓送离家人，依然站在客栈门前，低头沉默了一会儿后，又抬头望天发了会儿呆。

    确定别人都看到他没离开之后，才抱过儿子转身回客栈。

    “凰儿，闲来无事，咱们回屋补觉去吧。”叶子皓一改方才在门前的惆怅，笑看着身边小女子。

    “你带小吉祥睡吧，我去绣花。”叶青凰看了他一眼，忽然小声问出心中好奇，“皓哥，你刚才突然那么烦恼，是做给那些人看的？”

    自他们走进客栈之后，两个伙计立刻将大门关上，轻易是不会打开的，而客栈门外门廊下放着一块木牌。

    上边贴着：“客栈已包场，客人请另寻住处。”的纸张。

    早在昨天就这般对外宣告了，旁人还沉浸在叶大人辞官护妻儿的难过情绪里，竟是忘了去想，叶大人是不是包得起场？又能包得多久？

    几家大户背后有人的，一边参与了联名万人书、一边给京城那边去了急信，之后就派了人盯着客栈这边动静，到是没有亲自登门来。

    便是杨明达，也没有登门来找叶子皓。