
    “公公，请恕下官不能助你完成此差事了，是非已分明，下官能说的也说了，你拦我也无意义。”

    “可你不能就这么走啊，就算咱家要上禀皇上，也要听皇上决断，哪能你说辞官就辞官？说离开就离开？”

    那宣旨太监急了，说话便直接了许多，他能当这个宣旨太监，自然不是小人物，他可是御前大太监啊，岂能受困于此？

    “叶大人，你深受皇恩应当明白，就算你不同意与陈家联姻，不惜辞官抗旨，不管你话说得多好听，咱家面前也无需那些幌子。”

    “咱家不能拿你下狱，至少你这些日子在府中呆着，等皇上知情后决断，如何？”

    宣旨太监权衡利弊之后，心中自有决断，看似有理有据，但也证据强硬地要留下叶子皓。

    叶子皓目光凌然地看着他，半天没有说话。

    没想到这宣旨太监也不示弱，就与他对瞪了半天，虽说都没有再说话，但那较量的微妙气息却如火花四射。

    叶青凰忍不住上前一步想要开口，叶子皓却握住她的手无声阻止。

    这时，大总管欧阳不忌走过来说道：“大人、夫人，小的已将云来客栈包了下来，大人若不立刻还乡，可在客栈暂住。”

    叶子皓看了欧阳不忌一眼，便点头道：“好，这就让人过去收拾干净，我们吃了中饭就搬到客栈去。”

    “毕竟今天过节，我们原本就已做饭，这是我份内的粮，还没交接当然还是我的，让伍司库中饭之后过来一趟，府中要搬，什么东西是府衙的让他清点登册，我叶家不会带走丝毫。”

    叶子皓便大声说道。

    听他这么说，就知道他决定暂时不离开青华州了，但他也不会再住在城守府。

    毕竟他已不是城守，而这城守又与陈家女被圣旨关联了。

    而他心中膈应，就算皇上解除了这道圣旨联姻，他也不可能再留在这里，以后让人提到青华州城守，就会提到陈家女。

    他可不喜自己的名字与一个不知所谓的女人联系在一起。

    但他心中也有一丝不解，为何皇上颁了这道圣旨，却没有写上他的名字？

    若非圣旨读出来只有“青华州城守”，他都不敢做出如此迅捷的反应。

    若圣旨上写明了他的名字，他最多当场写奏折拒绝，再做好下狱的准备。

    将他的决然剖给皇上看，让皇上自己做选择。

    当然他也不惧，若皇上真要将他当弃子毁了，北苍那位怕是不会不管的，毕竟凰儿选择了他，到那时，他若保住性命，就带凰儿和小吉祥隐姓埋名躲起来吧。

    毕竟北苍那位没有接凰儿回去，若不是有风险，就是不重视，他能奢求什么呢，只愿凰儿一辈子不知情，跟他过着自在的生活。

    但这是最坏的打算，眼前圣旨有漏洞可抓，他又怎会放过？

    拼得仕途不要，不要惊动北苍，他自己来保护凰儿就够了。

    大约欧阳不忌明白了他的心思，竟是丝毫不乱阵脚，立刻派人去将云来客栈包了下来。

    府衙如今于他已是不合适，再呆下去只会陷于被动，因而，哪怕只是作出姿态，也应立刻迁出这座城守府。

    只有不在这府中，他才不是这城守，既不是城守，圣旨与他何干？

    他出局求脱身，其他人如何，他也管不上了。

    宣旨太监还想劝解什么，欧阳不忌已招手叫来一名小厮吩咐了几句，小厮立刻就挤出人群，去云来客栈传令。

    欧阳不忌的想法很简单，主子突遇困局，与其搁在别人手中，不如护在自家安全的范围。

    云来客栈可是自家的啊，那里的掌柜、管事、跑堂、伙计，全都是自己的人手。

    “公公，失陪。”

    叶子皓又朝宣旨太监抱拳一礼，十分谦和，到仿佛此间闹出的事已与他无关了。

    宣旨太监哑然看着他，心下也在迅速盘算着。

    “你们干什么欺负我女儿！我陈家小姐岂是你等可以肆意欺凌的！”突然陈家主的声音带着怒气传来。

    叶青凰好奇扭头，就见陈家主已不和王首富吵架了，他走过去想要拉起自家女儿，然而几个捕头却仍是亲自执着威武棍，竟似不肯放人。

    “这是我们城守大人在任上下的最后一道命令，要将冲撞大人官威的刁民下狱，若不是此间事情未了，我们早就将这刁民押下去了！”

    一个能言善道的捕头，与其他几人目光碰了碰，便一本正经地解释，而且说得还很义正言辞。

    陈家主气得浑身哆嗦，手指着那捕头，怒道：“姓叶的抗旨！你们也要抗旨吗！皇上可是赐了婚的！我女儿就是青华州城守夫人！”

    捕头表情一僵，四周人群却是猛地嗡议起来。

    “果然陈家狼子野心，盯上叶大人的正妻之位了！”

    “还说什么平妻啊，我看若真让陈家女进了门，这叶夫人怕是危险了，说不定哪天就暴毙了呢！”

    “就是就是，不然哪轮得到一个平妻当城守夫人？所谓平妻也就是比妾好听一点吧，这是要逼叶大人宠妾灭妻呀！”

    “可惜人家叶大人不是那样的人啊，人家叶大人宁愿不要这官也不让奸人得逞呢！”

    “现在来看，叶大人不辞官都不行呢，都让人欺到这份上了啊……”

    “……”人群里声音再度热闹起来，此起彼伏谁也控制不住。

    陈家主听见无关闲人又开始骂自家，早已面沉如墨，手指收回紧握成拳，他在极力压抑着自己的怒火。

    如今从京城回来的他，自然不会再像去年那般低调忍耐。

    去年他妹子只是一个贵人，如今可是嫔，只要小皇子争气一些，升妃位不会太久的，论起身份，他是国舅，岂能被几个蝼蚁百姓欺负。

    但现在有人公然抗旨，让他陈家陷入困局、颜面尽失，他要先解开眼前的困局才是。

    叶子皓终究只是一个泥腿子，既然不识抬举那就废了不要，他也可以顺着叶子皓的理由，请求皇上再派一个年轻未娶的官员来上任。

    到时他的女儿，就是名正言顺的正妻，新的青华州城守夫人。

    有何不可？百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    