
    知道这件事不是他们能置喙的后，大家就不再议论什么，就怕自己一时意气说出的话，会给叶子皓带来麻烦。

    想来在这里等待叶子皓回来的时候，大家也都互相叮嘱过了，小的们没有多嘴，大人也没有多问。

    这时候能开口问的，也只有叶子皓的爹娘和大伯了，此时听了他的解释，心中多少也有些数。

    “这官不做也罢，咱们回靖阳去日子日子照样好过。”于是叶重信哈哈一笑，大声说道。

    “爹，明天你们回去，先去大姑那边看看铺子情况，这里的事儿怕是也会传过去，别让他们那边担心。”

    “之后你们回靖阳歇歇，沐扬和沐秋要去南华州府城和沧南县，到时你们商量一下要不要去。”

    “若是愿意自己开铺，就把那里的掌柜伙计都转到其他地方，你们自己守铺子，若是……”叶子皓见爹释然，便说起之后的安排。

    “你找了这么多管事和伙计，就让他们开铺吧，我们回靖阳等你们回去，你们外公外婆年纪大了，不能让他们长住在外。”

    叶重信听了却提醒叶子皓，赵家虽然可以和陈家那样守铺，但家有老人还是不要走太远的好。

    “外公外婆可以住在县城，你们在县城的院子还租着呢，你大舅和大舅娘在那儿照顾着就好，你二舅和小舅可以继续帮你们干活。”

    叶重义便说道。

    “子皓，你以后还有官做么？还是只能回靖阳啊？”这时叶张氏突然问道。

    说来说去全是铺子的事情，他们是都要回靖阳吗？

    “娘，我们不会在靖阳多呆，准备一路南下继续拓铺，先把铺子铺开，等葡萄酒酿好也能铺开来卖。”

    叶子皓看了娘一眼先回答她的问题，这时候他回去靖阳没什么用，反而要面对太多关心的、好奇的、看热闹的人各种询问。

    他到不怕有人踩高捧低，毕竟在靖阳就算他不做官了，也还有六品状元功名，这个是朝廷剥夺不了的，除非说他科举作废。

    朝廷就算想废也废不了他的功名之身和早已传遍天下的名声，所以在靖阳，他依然比县令品阶高。

    他不怕别人报复或是嘲弄，但不想将时间浪费在应对大家的疑惑、关怀、好奇这些琐事儿上。

    他打算一路南下至陈水州止，再折回靖阳休息一阵子，再去趟东华州府城探访颜榜眼，若还聊得来便为周先生谋个出路。

    而那之后再回青华州来差不多就能张罗进购葡萄一事了，经过这三个月经营，八珍阁的收益能填一下拓铺花去的成本，保障进购葡萄不出问题。

    当然他们还有明珠阁和云来酒楼、客栈的收益，葡萄只要供货不出问题，就不会有问题。

    至于葡萄如何种、如何维护，自有府学和各县学安排、果农去做。

    当然这些是他心中思量，现在他要安置的不是自己，而是家人。

    在叶子皓与大家说着今后事宜时，叶青凰也在和赶过来的大总管、盛掌柜安排糕饼作坊的事儿，没有城守府的便利了，生意暂时也不能断掉，只能用客栈的厨房了。

    客栈有两个大厨房还有一个小厨房，小厨房就在这间最大的院落里。

    而这里也是原来主家的正院，院子大还有偏厅、敞厅、厢房，上房也是二层，这才住得下赵家这许多人。

    就连赵沐扬和赵沐秋也会带着他们媳妇住在这里。

    盛掌柜在叶子皓和叶青凰到后，就将客栈各门都关了，只留了两个伙计在铺上应门，以免有人来找叶子皓。

    他赶过来汇报守卫情况并询问晚饭何时可摆，厨房里已经准备得差不多了，就听见主子先说起的竟然不是吃饭，而是明天一早的糕饼供应。

    自然，客栈如今不对外营业，就是叶家自己的产业，只是大家不知道，忧心住一天得花掉多少钱，才会急着明天离开。

    有许多话已不能慢慢说，这才在叶子皓过来后就说个不停，希望早作打算，他们回去也好安排。

    叶青凰交代好厨房糕饼的事儿，就走过来询问晚饭的事情，大家都同意就摆在这里，将檐下挂了灯，就在院子里摆桌吃饭。

    从城守府便宜买下不少八仙桌，盛掌柜一声吆喝，立刻就有伙计们将桌子抬了起来，从城守府过来的小厮们也连忙去帮忙。

    这时四个嬷嬷也进院子来向叶青凰禀报了安置的事情，住处都已收拾起来了，只是原来在城守府前厅待命泡茶听差的小厮和丫环，却希望留在城守府，经过大总管同意，便将他们的身契转让给了城守府，交给了伍大人。

    只是他们大约也觉得自己不好意思，之后便没在主子面前出现，叶青凰忙着办交接，到现在才听说这事儿。

    到是那十二个每天做珍珠饰品的丫环，二话不说就跟着出来了，她们觉得做手艺比做丫环更好。

    叶青凰听钱氏汇报了人员安置情况后，淡淡一笑说道：“是他们自愿选择的就好，跟出来的那些人，你好生管着，有事情立刻向大总管禀报。”

    钱氏连忙邻命，将小吉祥的枷椅拿过来之后，就同刘氏、李氏、孙氏一起离开，也下去吃饭。

    大家本就出身农家，离开了城守府就不觉得自己还需要人伺候，因而摆桌吃饭时就让其他丫环和小厮也下去吃饭、休息。

    席间只有自家人了，读书郎们也过来了，他们没有多说什么，也不像往日那般谈笑，只是默默吃饭，说吃了饭还要回去完成功课，今天先生布置的课业比往常都多。

    叶子皓看了他们一眼也没多问，却是目光一转，问了一句：“铭儿回铺子里去了？”

    “铭儿说和志扬一起过去，早上我们去接一个是接、接两个也是接，他和志扬一起读书也有伴儿。”

    叶青喜听了连忙解释。

    叶子皓点头，不再说什么。

    叶青凰却有些明白，铭儿体贴，这是给志扬作伴去了。

    他们年纪相仿又同在许家私塾的宋先生班里，方便去铺中住的又只有他，小伙伴在一起，变故面前也能安心一点。

    饭后，赵家人赶紧收拾了休息，以免耽搁明天出发，叶子皓却找了赵家兄弟在院子里说话。

    