
    中饭之后，叶子皓带孩子，叶青凰就开始剪绣面，说是石榴图小一些，也没小太多，毕竟是打算到时调整的。

    剪完绣布把剩下的布匹收好，又继续挑绣线。

    想来哥哥并不知道她要绣什么、要绣几幅，只是将找得到的绣线都给她送来了，这些绣线能绣几幅图了。

    她也不着急，仔细挑选着，要将每一种线都用到极致。

    在挑线的过程里也酝酿着绣图的模样。

    晚饭后，她就把绣布绷上，把绣架摆在屋子中间。

    她该庆幸，如今小吉祥虽然顽皮好动，但他不会在屋中乱跑，多数时候是出去玩耍，只要叶子皓带着他出去就行，或者直接交给奶奶带着。

    所以没人打扰她绣花，不过没多久她就发现自己想多了。

    父子俩又在那儿玩水了，她根本没办法不管他们，只能把绣架收到一边，过去给他们洗头，以免他们玩得忘形。

    把他们收拾好了，她干脆也换水沐浴，等她忙完，父子俩都溜一圈儿回来了，直到把孩子哄睡了，屋中这才安静下来。

    “唉，你说得对，孩子该早些适应分屋睡，最近他和奶奶关系还不错，就不知道能不能一起睡。”

    叶青凰已经坐到绣架前了，一头长发随意地披在身后，拿发带松松地系住，不让头发乱了视线。

    只是她神情自若的话，却让叶子皓抿住唇，笑意吟吟地看着她。

    “小吉祥若知道他娘嫌弃他了，怕是要哭的呢。”

    “他都要两岁了，也正好趁此机会隔奶，免得一睡觉就要吃，一醒来又要吃。”叶青凰却噘了噘嘴，说得一本正经。

    叶子皓随着她的话目光不自禁落到某处，顿时火热了几分，低喃道：“是呢，臭小子都两岁了……”

    只是后面的话，却在小媳妇的瞪视中默默咽了回去，他随手拿了本书看起来，陪着自家媳妇。

    不再说话，但陪伴的温馨气息却轻轻流淌在他们之间，让他们心中自在。

    第二天是五月十五大端午。

    叶子皓本打算将小吉祥带去衙门，好让叶青凰多些时间专心绣花，谁知让娘牵了去，也就不管了。

    今天大家没有再大量地包粽子，只是准备一大家人中午聚在一起吃个饭。

    这天就连衙门都没有放假，可见大端午虽有人过，但也不比初五小端午更受重视了。

    过完这天，夏至将至，以后就正式进入暑天酷夏的气候了，也就意味着真正炎热的夏天到来。

    团扇、帐帘的生意也会好起来。

    叶青凰到底精力有限，早就把大得可以扇动更多凉风的芭蕉扇绣面，交给明珠阁去做了。

    这时候叶青凰才发现，她虽有心做这档生意，奈何人手还是不够，就靠自家这些绣娘们，光顾着桌屏生意了，哪有空闲来做扇面？

    帘子也只有她给自己屋里做了一副，根本来不及推销出去，也不知行市如何。

    说起来便有些惆怅，但叶子皓说，贪多嚼不烂，还是一样一样来吧。

    而她接下来的四个月，就要专心绣“百鸟朝凤”和“多子多福”了。

    叶青凰回到屋里便搬来绣架开始绣石榴，也就是“多子多福”绣图。

    每个人都在忙，就忙小吉祥都在忙着玩耍，没人知道这一天会发生什么。

    就算是胸有谋略，在任上一年已为自己开拓出一片好名声的青天大人叶子皓，他也不会知道。

    衙门里，叶子皓正在检查户房这些日子来汇总出来的兵田粮册。

    其他该户房管的事情，他并不着急验收，但兵田是他奉皇命前来执行的事情，朝廷也会急着知道结果，因而，他必须小心谨慎地确定无误，才敢上报。

    周先生自然明白他的意思，这件事执行得很认真，也因此辛苦了那么多时日，当然他心里也清楚，这件事做好，他也有功。

    叶子皓也早说过了，到时一荣俱荣，他不是光杆上司，他一向主张团队协助，抱团前进。

    而他的话也让其他五房主簿大人听得心中振奋，觉得自己也不会在这任上蹉跎光阴了，朝廷会看到他们的政绩。

    叶子皓看完总粮册后，在后堂和六位主簿大人说话，这时衙差跑进来禀报，说京城圣旨到，已经进城了。

    京城圣旨到？

    所有人都惊讶地面面相觑，却是茫然无解。

    这时候下圣旨是为了什么？

    平日朝廷有什么事情吩咐下来，公文传递便可，下圣旨就代表着是皇上的意思，是圣眷么？

    所有人一瞬间回过味儿来，都看向叶子皓。

    叶子皓却没有多的情绪，因为他根本不知道发生了什么，只得道：“大家赶紧收拾一下，随我去接旨吧。”

    随着他一声令下，衙门里立刻忙开了，衙门就是城守府的大门，此时三门大开，香案摆在门外，城守大人率三班六房一干人等候立在外小广场上。

    自东门进来的车马行人很快就吸引了百姓们的注意，这一看就不是寻常人等，有眼色地认出了小黄门装扮，都吓得不敢乱说话，只随着队伍下意识地前行。

    很快，城守衙门前就快人山人海了，但见衙门这阵仗，便有人醒悟过来，这是圣旨到了！

    “圣旨到！青华州城守接旨！”

    随着独特的声音扬起，宣旨太监手执谕旨走下马车，在小黄门排列的仪仗里，目光含笑地看向叶子皓。

    “臣等恭迎圣谕。”叶子皓与一众属官行礼、神情恭敬地跪下准备听旨。

    广场上聚过来的百姓听见，也吓得连忙跪下，三呼万岁。

    这动静有些大，后衙里有人听见，不由诧异地看向远处。

    欧阳不忌听见动静不禁走到垂花门前，招来一名府卫询问发生了什么事。

    衙门外小广场上，随着宣旨太监颂读完旨意，气氛突然凝重起来。

    随宣旨太监而来的还有一名礼部员外郎，奈何不是叶子皓一同入仕的熟人，都不认识。

    “恭喜叶大人深获圣心，抱得佳人归。”礼部员外郎见气氛有些沉闷，于是哈哈一笑上前道贺。

    叶子皓神情严肃，在所有人注视的目光里，突然摘下头顶乌纱、解开身上官袍，看得所有人目光跳了跳，表情惊讶。

    叶大人这是要做什么？

    