
    端午过后，小吉祥的积木做好了，他和小铃儿又多了一样玩具，只不过要叶青凰引导他们如何玩。

    玩了几次之后，叶青凰心中叹息，到底还是不方便，能摆出来的造型实在是少，若一副积木只能堆出一两种造型，其实是没什么商机的。

    不是叶重信的手艺不好，而是没时间继续帮她琢磨新的积木方式了，绣品一件件完成，就需要大量的屏风架子与底座，不然绣品只是绣品，而非屏风。

    舅娘她们小心地清洗着绣品、晾干、熨平，再看着从明珠阁专门请来的一名工匠绷出第一批桌屏。

    形状有内外皆方形、外方内圆型、外圆内菱型、三面折叠小屏四种造型。

    有雕花檀木的、有刷了树脂漆露出原木色的、有与书案颜色相似的几种。

    虽看着不是多高档之物，但卖价几十两、上百两还是卖得起来的，就看放在哪里卖了。

    八珍阁，府城谁不知道是城守家开的？

    因而，成套绣品绷出来，就可以按整套来卖，一套十二副桌屏，不卖千八八，就卖八八八。

    十二副桌屏打包卖是八百八十八两银子，单卖就要一百零八两一副。

    按单卖的价算整套可是省了四百零八两的银子，傻子孔知道单买不如整套买，只划到单副七十四两。

    哪边便宜都会算，而叶青凰要的便是让大家打包买，进而促进销量，保障利益。

    只不过现在绣品有了几套，屏架却只将每一种款式试做出一种，要打包当然要从风格上维持一致。

    这就需要大量赶工屏架了。

    正好叶青柏和他大舅哥周新手头活儿不多，就将一种造型交给他们完成，叶重信完成一种造成。

    没人想另外招木匠，也没将货交给街上的木工坊，为的是节省成本和保留造成不让人太早窥见。

    这是一件长期的买卖，现在只等第一整套完成之后，就放到铺中一试销路。

    五月初八，午后刚歇中觉起来，就听大总管传来北苍的消息。

    叶青凰听得微愣：“哥哥要绣品？”

    做为北苍首富，要什么绣品没有？

    “家主定在十月大婚，希望主子你能为他绣一幅百鸟朝凤，两侧以牡丹相配，做为中堂。”

    欧阳不忌解释原由。

    “原来哥哥婚期定了啊，好，百鸟朝凤、锦堂春，我都会绣出来，毕竟除了这手绣艺，我也没别的可以送的了，比钱比物都比不上哥哥啊。”

    叶青凰一听哥哥要成亲了不由神情一振，便笑了起来。

    看她两眼放光、笑容满面，却浑然未知百鸟朝凤意味着什么，叶子皓在一旁也不禁露出意味深长的笑容。

    这是北苍皇帝要立后呀。

    “凰儿，别绣锦堂春了，绣石榴吧，石榴多子，兄长大婚寓意美好，合适做礼。”叶子皓笑着提议。

    “大人所言不错。”欧阳不忌看了叶子皓一眼，也连忙附和。

    百鸟朝凤，是主上对立后的重视，交由亲妹妹来绣这幅图，除了绣艺上合适，也是对妹妹的信任。

    而皇家繁衍子嗣，石榴多子这层寓意更好，想来主上也会很欢喜。

    “好，那就先定这两幅吧，不过我手头的绣布怕还不够好，给我找到更好的来，现在的绣架也还小了些，皓哥，爹最近不得空，你赶紧给我做副新的去。”

    叶青凰答应了，便安排起来。

    她现在的大绣架能绣一副大屏风，但她想哥哥要做中堂屏风，那一定要再大一些才显大气，她可不信哥哥家的屋子不大。

    而眼下五月，除开路上快马运送的时间，她还有四个月时间可以绣花，绣架要尽快做出来，好绣面也要尽快找来才行。

    而她，也要日夜赶下进度才行，毕竟这两幅大绣图，都不是一般的花鸟图，细节处很费心思。

    “家主传信儿来时已命人准备了两匹上好的天山雪，应是就快到了。”欧阳不忌连忙说道。

    他们与北苍传递消息用的飞鹰，送布料的人肯定骑的快马，若是日夜兼程也就十天左右的功夫。

    但他没说为何主上会从北苍大老远地送绣布过来，东黎当然也有上好的绣布可用，天山雪细丝帛，明珠阁就有。

    他不能说，是因那布料出自北苍皇宫，是贡品。

    可惜，东黎圣上孔赐了不少贡品衣料给叶子皓，却没有绣布可用。

    “可惜，我娘去得早，我没有学到双面绣，不然这份礼也能更大气一些了。”突然，叶青凰一声叹息，有些无奈。

    这些日子她一直忙着相夫教子做买卖赚钱，却没有找机会去寻能绣双面绣的绣娘学学手艺。

    这府城不比靖阳县城，市井本也是藏龙卧虎之地，肯定会有绣技比她高超的绣娘。

    可惜等到她恨自己手艺不够时，已经来不及了。

    哥哥成亲要绣品做礼，她只有四个月时间，就算她现在去学，万一绣花了可是没有多的时间重来的。

    “你虽不会两面绣，但你的绣品针线细腻均匀，便从另一面看也一样好看，再说你还有擅长的七彩霞光，绣上去，旁人自比不上你。”

    叶子皓安慰她，这时小吉祥醒来了在喊爹娘，叶青凰连忙去照顾孩子。

    “我下午不去衙门，我去爹那里做绣架去。”叶子皓没有争着带孩子，而是准备出门。

    欧阳不忌也连忙告退了，离开时他诧异地看了叶子皓一眼，感慨道：“没想到大人还会做木工。”

    “呵呵，我爹是木匠，我自然也看熟了，虽打不好样式复杂的家具，但简单的东西还是会做的。”

    叶子皓微微一笑，并不因他堂堂一个大人竟会升斗小民的手艺，而觉得丢脸，相反，他一直引以为荣，为自己有个木匠爹而自豪。

    他的出身，早在去年上任时就明着拿出来说过，他让整个府城百姓甚至青华州百姓都知道，他叶青天出身农家、爹是个木匠，他为官不为权势利益，而更重视为百姓谋福趾。

    也是因此，他在最快时间内博得普通百姓的信任，在一系列事件中得到了大家的爱戴。

    他对普通百姓是安抚、对穷家百姓是照顾、对大户和世家则是威慑，民心便是如此迅速收拢在他手中。

    