
    “公公你还是赶紧向皇上复命吧，下官已非青华州城守，言尽于此，想来皇上还不至于要将一个辞官的人问罪吧，毕竟……”

    叶子皓说到这里语气一顿，目光清明地看向宣旨公公。

    语气有些深沉地道：“下官身为臣子并无不忠不义不孝不仁，在任上也兢兢业业不负众望。”

    他一个功臣，难不成还要因为他没有判妻弃子、没有做一个不仁不义负心汉，而将他问罪甚至问斩不成？

    刚才他们夫妻当众说了那么多话，目的就是要造成这样的yu论。

    让大家明白发生了什么，也让远在朝堂之上的百官投鼠忌器，不敢轻易妄为来害他。

    至于皇上的面子？这事情本就是皇上自己做下来的，后果他自己不承担么？

    陈家搞出来的事，陈家一样要承担后果，以后陈家失势只能怪陈家人自己的野心，怨不得旁人。

    叶子皓压抑着心中的怨忿，自然不会去管别人的以后，他只知道，在圣旨宣读的那一刻，他想打人！他想将那道圣旨扯下来放在脚下踩！

    也在那一刻，他心里突然意兴阑珊，没了当官的兴致。

    自负才学又如何？若施展抱负、出人头地做大官的代价是伤害妻儿、家宅不安，这官不做也罢！

    正是这样的怒火在胸腔燃烧，他面上虽是不显，但辞官的心意已决。

    “叶大人……”

    宣旨太监见叶子皓神情，不惊不怒却极是淡漠，也不由心下暗惊，下意识就喊了一声。

    “公公放心，衙门的事还有其他主簿大人，公公一行也有杨主簿自会安置，恕下官不便再多参与青华州事宜。”

    叶子皓朝那宣旨公公抱拳一礼，虽是客气却也不卑不亢、不咸不淡，只是让人听了十分不喜。

    王守业就有些脸色难看了，他出面都把话说到那份上了，没想到这叶大人却并未领情，他要如何？

    陈家主却是脸色漠然，眼中却有闪烁的幽光不定，不知道在想什么，这时候也没立刻开口阻拦。

    人群里百姓神情一片黯然，心中都升起一种不安的情绪，他们的声援还不够吗？叶大人还是要走吗？

    也有明白人转过弯儿来，不禁窃窃私语。

    “叶大人是不得不辞官吧，这圣旨确实已经宣读了。”

    “他要不辞了这城守一职，就不能违抗圣命，娶那个陈家女了，他要不娶，又不能违抗圣命，就只能辞了这官。”

    “唉，叶大人也是难为啊，好好的官做成这样，真是作孽哟……”

    “都是陈家害的，野心大也就算了，竟然要拆散人家好好的夫妻，自己上位。”

    “一个外人也想介入人家感情那么好的夫妻之间，真是脸大啊，可惜……呵呵。”

    “就不知那宣旨公公会怎么做了，我要是他就留下叶大人不让他走了，再赶紧如实上报请皇上定夺。”

    “就怕那公公不想，他还想拿着宣读的圣旨压着叶大人低头呢，这一路他们与陈家同回，怕是得了不少好处了吧。”

    “还真没准儿，看那陈家主之前竟敢要求公公用圣旨拿捏叶大人，想来于他们都是交易。”

    “嘘！你们小点声儿，叶大人不做城守了，咱们青华州谁知道又会变成啥样儿，小心那些人在此作威作福，拿你们送人头……”

    突然提醒的人说到这里也有些后怕，声音越来越低。

    刚浮动不安的言论声又悄悄消散，没人敢继续言论代表皇权前来宣旨的太监，但心里对陈家的不满却是异常高涨。

    陈家主听见了那些言论声，只不过装作没听见，眼下他要做的事情可不是将这些闲人揪出来教训，而是解开眼下困局。

    “公公，这叶大人说不做城守就不做城守，他当皇上钦命的官是自家的戏耍呢，想当就当、不想当就不当？”

    这时，陈家主心里已有了主意，他开口时已恢复了冷静。

    “不管旁人如何说我陈家坏话，我陈家出了个娘娘是事实！我陈家的娘娘诞了皇子是事实！我陈家的娘娘为娘家侄女求了个姻缘是事实！皇上为我陈家联姻颁下这道赐婚圣旨也是事实！”

    “如今是叶城守违抗圣命！是你们这些刁民在妄议圣旨！说皇上坏话！今天这事我必会向朝廷禀报，请皇上为我陈家作主！”

    陈家主伸出的手指向人群，让围观的百姓有一瞬间感到恐惧，噤若寒蝉地看着陈家主。

    “还有你王家！”而陈家主的手却突然一转方向，指住了王守业，目光冷若冰刀。

    “竟敢指责圣旨过错！就是指责皇上过错！仗着朝里有官就在地方为所欲为！你有官弹劾？我也要找御史！”

    陈家与王家向来相争，但如今总要争出个结果，总不能一直让陈家被王家压上一头，尤其是刚才，王家竟然想将陈家踩在脚下，岂有此理！

    “呵呵，你陈家这是要拿着从皇上那儿骗来的圣旨，在青华州作威作福、仗势欺人了吗！”王守业冷笑，丝毫不惧。

    “到底是谁在仗势欺人，你心里有数啊！”陈家主也毫不示弱地大声反驳。

    两个大户家主当场对掐起来，围观百姓有的忙于看热闹、有的担忧地看着叶子皓那边。

    有钱人吵架是好看，可若叶大人真的走了呢？他们以后的日子会怎样？

    百姓心中不安，议论声便又低了起来，都目光转向了叶子皓。

    而叶子皓正被宣旨公公拦着，礼部员外郎齐大人正和司礼主簿杨大人在低声打着商量。

    在青华州，杨大人属于城守衙门，自然与其他主簿一起站在叶子皓这边，但论六部六房，杨大人与齐大人也属同僚。

    眼下困局如何，他们总要商量出一个两全的解决办法，此时可不是互生嫌隙的时候，他们心里清楚，若这事办不好，说不定都要被问罪。

    消息传回去，天威大怒是肯定的了，就看是谁会被问罪了。

    场面看似有些乱，实则也不乱，只不过有人还在争出头、有人已在商量出路罢了。

    而叶子皓心意已定，眼前局面已丝毫影响不到他，他目光决然地看着拦着自己的宣旨太监。

    