
    后衙花园，叶青凰说明了原因，又得了二哥补充外面的现状，她也无法再过问什么，只叮嘱大家不要说外面的事情。

    叶正诚已骑马去了府学，向老院长和师长们说明这边的变故，并叮嘱叶子皓之前吩咐的事情。

    不管他做不做这城守，葡萄按计划照收，时间到了自然有人过来，让府学联络十二县学说明此事，无需担忧。

    至于府学师长们知道此事后的震惊、气愤和要上书弹劾陈家扰乱地方民政的决定，暂且不提。

    叶华英亲自去许家私塾接读书郎们回来，早早吃饭了也要收拾行李先搬去客栈，下午继续上学不能受到影响。

    赵沐扬和赵沐秋带着一群赵家村的后生们却是在听见外面的动静之后就出了门。

    赵沐扬和赵沐秋早在去年就有了在市井打探消息的经验，知道今天的变故是冲着叶子皓来的，他们自然不会呆在府中干等。

    人群里跟着起哄的人，有保护叶青凰的北苍暗卫，也有他们这群人。

    明珠阁管事秦陌在人群里看了一阵之后，便与暗卫交代了一声，匆匆离开了。

    不久，就有飞鹰传书一飞冲天，飞往北苍。

    大总管欧阳不忌在向叶青凰禀报外面事情时，就交代了各门不得进出，以免让人趁乱生事。

    也就叶青枫和叶青柏的身份，他们才得已顺利从东门进府，而叶正诚和叶华英他们是叶子皓身边长随，才能自由进出。

    府中其他人都出不去，当然外面的人也进不来，陈月华想先找叶青凰示威的算盘，也就落空了。

    不管是去年还是今年，叶子皓从一开始就没打算让自家媳妇去应酬那些府城门户的女眷，因为他不想自家媳妇过得太累。

    人心叵测，有人的地方就有江湖，这句话还是很久以前叶青凰自己说给他听的呢。

    这可不是开铺赚钱的累，与不怀好意盯着她位子的人打交道，不如在家带娃绣花。

    所以这一年来，除了当初冬天里开放梅园赚钱，这城守府几乎没人登门拜访，尤其是来见城守夫人。

    而今，安逸了一年的人要匆匆收拾行李搬离这里了，一时之间就算大家心中安定，情绪上也是十分复杂的。

    叶青凰他们在花园那里交流了意见之后，就不再说什么，也往正院那边走去。

    厅前，姐妹们在廊下张望着。

    周家婆媳也过来了，不知道发生了什么的她们却也听见了外面的动静。

    实在是百姓嚷嚷声太大了，她们站在廊下担忧地看向叶青凰。

    “子皓媳妇，发生啥事儿了？”周先生的娘连忙询问，因为叶家其他人也不知道发生了什么，连说也说不上来。

    “没事儿，衙门那边有公务，周先生和皓哥中午怕是都不会回来吃饭，我们先吃吧。”叶青凰连忙微笑解释。

    辞官的只有叶子皓，只不过城守没了，这城守府自然也不能住了，周家当然也要跟着搬。

    但现在她还不会说什么，叶家立刻搬离是为表态，周家随时能搬，等周先生回来自会跟家人说明。

    到时让周家搬去八珍阁就是，铺中还有三明两暗的上房空着呢。

    只是这话自有叶子皓到时去和周先生说，对妇人早早说了今天的事，也不过是让她们早早担忧不安罢了。

    见叶青凰不说，其他人当然更不会说了，而且还在舅娘们的低声叮咛下，小姐妹们也不开口了。

    周家婆媳见状也不好再问什么，只是表情各异地进了前厅坐下。

    许久不在一起吃饭了，还提前吃中饭，这一看就是有事儿。

    不久，赵家兄弟们都回来了。

    但有叶青凰的提醒，三个舅舅都等在正院外面，除了向自家后生们打听外面的情况，也是叮嘱他们不要对其他人开口，让家人担心。

    少年们从私塾回来了，也是个个表情复杂，却也得了交代，回来一个字也没问，只是目光频频向叶青凰看过来。

    “还有正诚叔没回来，大家先吃饭吧。”叶青凰见状连忙开口，吃了饭自去收拾行李，总要在下午搬完的。

    见叶家个个神情古怪明显有事儿，周家婆媳问不出口也是心事重重，谁知周志扬却心急说漏了口。

    “奶奶、娘，咱们也赶紧吃，吃完了回去收拾行李搬家。”

    “搬家？”周先生的媳妇蓦然一惊，脱口而出。

    厅上本来气氛有些别扭，突然空气一凝。

    “嗯，快吃吧。”周志扬没有多想，只是大口地扒着饭。

    周家婆媳神色诧异地朝叶青凰看过来。

    “婶子和嫂子莫多想，我先前不说是不想大家人心惶惶不安，毕竟这事儿来得太快，我们都没个准备。”

    叶青凰见状不禁无奈。

    虽然她叮嘱了大家不要说起这件事儿，但搬家是马上就要开始做的事情，小孩子不会多想，搬家搬家当然就自然地说出来了。

    “皓哥辞官了，我们下午要搬出城守府，已经将云来客栈包下来了，何时离开且再说，先搬离这里就是。”

    “周先生无事，只是这府里不能住了，你们就搬到八珍阁云，那里有屋子空着，我大哥和二哥家也在，那铺子是我们买下的产业，住着方便。”

    叶青凰见这本份的婆媳果然变了脸色，惴喘不安起来，连忙说道。

    “我们住到了铺中，你们……”周先生的娘连忙说道，只是话到嘴边又表情僵了僵，看了厅上那么多人一眼，说不下去了。

    这么多人要搬，当然铺子里是住不下的。

    一般客栈不知能否住下，难怪说包客栈了，听说云来客栈后面就是一座很大的院子，还有花园呢。

    但叶家这一年来的处处照顾，他们周家自然也是记在心中的，如今叶家要走了还为他们家打算，这份情谊真是无法言说。

    周家婆媳表情讷讷地不知说什么好了。

    叶青凰自然明白她们在想什么，便笑道：“不用担心，等周先生回来自有安排，再说我们家就算不做官了，这买卖却是做起来了，到哪儿都是好日子。”

    “那到是，这一年来我们也是看着八珍阁做起来的，以后铺子多了不悉赚钱的。”周先生的娘便笑了起来。

    突然而起的话题就这样搁过了，有眼色的人也不再多说。

    