
    中饭吃完，叶子皓和周先生果然没有回来，到是叶正诚中途回来的，这时候也匆匆吃完了饭，就和叶华英赶去了衙门里。

    叶青凰叮嘱大家先把东西收箱，箱子不够就拿箩筐先装着。

    正好最近外公和舅舅他们做了不少箩筐出来，虽然表哥他们又进了一批货回来，但有旧箩筐用着，新箩筐还是有不少的。

    而眼下当务之急，是要将放在后院里的货先送走。

    自然，八珍阁便有不少空屋子，也是不能当货仓用着的，因为看守的人太少，怕被人趁火打劫。

    毕竟叶子皓这一年当了青官，于普通百姓是福音，于某些大户就不见得了。以前叶子皓在位是没有办法，如今自己弃位，总要提防犯小人被报复。

    叶子皓在衙门尽快不过来，叶青凰得想到这一点，因而他们除了当天离开府城，就只有住到云来客栈去，才算安全。

    云来客栈听说都是安置的自己人。

    原本叶青凰并不知道哥哥给她安排的人手还有没上名单的，去年被府城一些别有用心的人起哄欺负时，就是那些没有来到她面前的手下改变了lu论风向，不但为她正名还反让那些抹黑她的人，被更多百姓骂。

    那时她才知道，在这府城里还有一批暗卫，再加上明珠阁和云来酒楼的人，她手头也有一百多人可用。

    后来开云来客栈，就把那批暗卫也找了些事情做，免得每天呆着无趣。

    只是叶青凰也没想到，当初开客栈是为和酒楼做连锁生意，安排自己人是为了分流低调，今天却为自己留了一条后路。

    赵沐扬和赵沐秋领着一群同村兄弟们先将货送去云来客栈，其他人就回屋收拾自己的行李。

    好在这一年来添置东西最多的仍是叶青凰这边，其他人只是多了些衣物、首饰和书册笔墨等。

    赵家和叶重义、叶重信他们这趟来了也没多久，并没有什么行李要收拾的，按来时打包收起来便妥当了。

    姐妹们收拾好东西就跑来找叶青凰。

    叶青凰正带着四个嬷嬷将楼上库房的箱笼收拾、贴记号、对库存册子。

    好在只是一年时间，除了一些布料物件和御赐之物，也没复杂的东西，这册子也就不难清点了。

    但叶青凰却忙得颇为感慨。

    不过一年，他们生活便发生了如此的变化，这行李也越来越多，若是在这里真的呆满五年，到了离任时不得几十两马车来装才行？

    只怕那时百姓也会怀疑，不是清官吗，怎么还有这么多行李？不会背着我们贪了不少吧？

    经此一事，叶青凰也开始反思，以后如何安置才能让搬家变得更轻松。

    “凰姐姐，都收拾好了没有？”陈杏花风风火火地跑上楼问。

    叶青凰正抱了小吉祥在对册子，闻声回头一笑：“这里差不多了，你们呢？”

    “我们都收好了，两口大箱全部装完。”陈杏花笑着，又道，“绣架也收好了，毕竟也不是头回搬家了，收拾起来也快。”

    姐妹几个都是跟着皓哥哥和凰姐姐去过不少地方的，客栈也住得多，收拾行李和取用日常之物都有经验。

    “那就好，你们把小吉祥带到院子里玩耍，让小妹看着，等表哥他们回来，就将箱子装车，对了……都做记号没有？别到时一搬动，不知道都是什么箱子了。”

    叶青凰连忙说道。

    “都做记号了，莲儿和春燕、春雪的东西都放在一起，我们几个就各自放了，华霜也回去收拾她自己的东西了。”

    “青喜他们已经收好，箱子都搁在东厢厅上，他们赶着上学去，让我和你说一声，匆匆走的。”

    见小的们还知道收拾心情去上学，叶青凰欣慰地点了点头，却又叹道：“这会儿怕是塾里同窗们都知道了，就怕有人落井下石欺负他们。”

    “不怕，他们这两年练拳也不是白练的，再说他们人多，谁不识趣也只有挨揍的份儿。”陈杏花连忙说道，还挥了挥自己的拳头。

    她性子比赵家姐妹要强悍多了，提到打架丝毫不惧。

    陈杏花把小吉祥抱到院子里交给小妹几个小的带着，她又匆匆赶回来帮忙。

    只不过那么多箱子多是布料，也不是她们几个搬得动的，因而都整齐地堆在楼梯口附近，叶青凰再最后清点了一遍，就和大家下楼去了。

    “你们也回去收拾自己的东西，其他的听大总管安排。”来到厅上，见十二个丫环还坐在那里干活，叶青凰便说道。

    这些买来的下人能做作坊的事儿，自然是身契都在她手中，不属于城守府。

    当初他们初来，城守府只有少数一些人，多是后院里干粗活的下人，后来他们陆续买人，除了厨房和后院里添置的人属于城守府，能在正院这边呆着的人手，都是她的。

    在他们决定搬离这里回家乡时，大总管就交代下去了，首先那二十一个少年人还有九个小姑娘，吃了饭就收拾了自己的东西，先去云来客栈了。

    四个嬷嬷一家自然是要跟着走的，因而他们匆匆吃了饭就收拾了自己的行李，再赶过来帮叶青凰收拾行李。

    下人的行李当然不如主子的多，住处也简陋朴素得多，除了日常之后和一点积攒，都没什么好收拾的。

    四个护卫，庄明宇和武明扬这时寸步不停地跟在叶子皓身边，陈菲菲收拾了自家行李就来帮岳飞花。

    岳飞花已经出了月子，但带着个小奶娃多有不便，好在这一年来他们跟着主子过着悠闲的生活，到是少了几分凌厉之气、多了几分居家自在。

    现在全府上下除了不属于私产的人照应干活外，其他人全部行动起来了，各种收拾。

    司库主簿伍大人得了命令中饭之后领着从官带着一撂册子过来了，看着都在忙碌的人心里很是惆怅。

    多消停的日子啊，咋就折腾成这样了呢。

    叶青凰见伍大人来了不由一笑：“还请大人在前厅喝茶稍候，等我们行李都出去了，再各屋清点一下。”

    她也要先去各屋检查一下，怕小的们匆忙之下有漏洞什么东西，自家东西自然不愿意落在此处。

    