
    “哎呀臭小子！别乱动！”因为小家伙突然作势往前扑，吓得叶张氏手忙脚乱有些惊慌，就骂了起来。

    “小吉祥，不可以做危险的事情。”叶子皓几个大步上前，就将差点扑到地上去的孩子接了过来，也板起了脸批评他。

    小吉祥没想到等了许久终于等到爹爹，结果爹爹还要骂自己，顿时小嘴瘪成了鸭子嘴，眼泪便吧哒、吧哒落下来。

    “傻吉祥，爹爹不是骂你，是不要你做危险的事情，摔着你自己，你可明白？”见孩子委屈哭了，叶子皓也一阵心疼。

    他在孩子额头亲了一下，声音便柔和了几分。

    “爹爹……”小吉祥似乎也想忍着不哭，便将头趴在爹爹肩膀上，将眼睛在爹爹的衣领上擦了擦。

    有泪意染湿了脖子，叶子皓越发心疼。

    “娘，你歇着去吧，小吉祥我带着。”叶子皓一边和娘说话、一边往东厢那边走去。

    “你好好哄下孩子，他一直吵着要去找你，我听说你在花园里和许多秀才说话，就没带他去，他一直等在院子里。”

    叶张氏虽然之前心急骂了小吉祥，但见孩子委屈得哭了，也是心里软得一塌糊涂，连忙替小吉祥辩解。

    “知道了，没事儿了，你早点歇着吧，明天还要早起呢。”叶子皓自然知道小吉祥的那点心思，他儿子从小就是个有想法的人，十分懂事。

    “行了，你赶紧带孩子回屋去吧，小的交给你了，还要去管管老的。”叶张氏叹了口气，有些抱怨地转身走。

    “爹没回来？”叶子皓诧异。

    “咋没回来，在屋里给小吉祥的积木磨边儿呢。”叶张氏解释了一句，便回上房去了。

    因为明天就要离开了，叶重信还想给小吉祥的积木再打磨光滑一些，毕竟是孩子玩耍的东西，怕有粗糙处伤着小嫩手了。

    叶子皓理解爹的心情，但他没有多说什么，就回自己屋里去了。

    在爹心里，只要他们一家人好好的，当不当官没什么，至于委屈？他怕是也不觉得。

    但有个人，叶子皓只觉得亏欠，急需安慰。

    “凰儿，今晚别绣了，歇着吧。”叶子皓抱着孩子进屋，就看到灯下坐着的小女子，仍在全神惯注地穿针引线。

    在此听差的嬷嬷只有孙氏一人。

    孙氏以前也见过夫人绣花，但像这般专注而且绣出来一看就不是普通绣图，也让她惊讶而刮目相看，一双眼睛也直盯着那绣图，心中艳羡不已。

    “你回来啦。”叶青凰听见声音这才抬头看了一眼，露出笑容。

    见小吉祥两手扒着他爹的脖子，小屁屁拱着也不说话、也不扭头，不由奇怪地多看了两眼，但很快收回目光转向孙氏。

    “让人送热水进来。”

    “是。”

    孙氏出去之后，叶青凰又绣了几针才收针起身。

    “小吉祥没睡觉吧？”她走过去想要接过孩子。

    “小吉祥没睡睡。”孩子闷闷的声音传来，却不扭头看她。

    “哭了。”叶子皓以口型告诉叶青凰发生了什么事。

    “哎哟，小吉祥，娘要睡觉了，你要不要一起呀！”叶青凰惊讶地张了张眼，见叶子皓认真点头，知道是真的，便突然扬起声音故意说道。

    “要！”小家伙一听要和娘一起睡觉，立刻直起了身体转回了头，眼睛还有些红红的，眼角还有泪痕，但小脸却带着希翼地大声说道。

    “好，我家小吉祥真乖，娘抱抱。”

    叶青凰便伸出了手，将孩子接了过来，也是亲了亲他的额头，又亲了亲他的眼角，便问了起来。

    “宝贝儿，怎么哭了？”先安抚了孩子的情绪，这才问起原因。

    就算能轻易哄好孩子的心情，只要转移注意力、说或做一些可以让他高兴的事情就行，但情绪却要开解，不可能忽略掉，以后积累多了总是不好。

    “爹爹！”小吉祥依偎着娘亲，将小手指向前面的男人，“骂！”

    “爹爹骂小吉祥了？”叶青凰引导地问。

    “嗯，骂！”小吉祥说起这事心里仍有委屈，小嘴又瘪了起来。

    “爹爹骂小吉祥什么？”叶青凰摸了下孩子的脸，好笑地问。

    “……”小吉祥顿时露出茫然的小表情，似乎想了想，才道，“小吉祥扑，危险！”

    “小吉祥做了危险的事情，爹爹生气了，骂你，对不对？”叶青凰听明白了，便替小吉祥复述了一遍。

    “嗯！”小吉祥大声回答，表示娘说对了。

    “那小吉祥做错了吗？”叶子皓脱了长衫挂在晾衣架上，走过来问。

    “错了。”小吉祥又大声回答，小脸还有些认真。

    “错了是不是要骂？”叶子皓挑眉，被孩子这一脸无辜的小样儿逗得差点笑出来。

    “……”小吉祥似乎也没想到，一路回答的结果，竟然还是要骂他？

    一双大眼圆溜溜地睁起来，目光自爹爹转到娘，又自娘转到爹爹，突然扭身朝娘肩头一扑，委屈道：“不要！”

    “那爹爹不骂，爹爹和你讲道理！”叶子皓挽起了袖子，走过来伸手又将小吉祥抱了过去，“讲道理，小吉祥要不要听？”

    “要。”小吉祥虽然不太情愿又被爹爹抱过来，但爹爹不骂自己了，他还是乖乖地回答了。

    看着孩子或许分不清是非轻重，但仍然懂得思考，说出自己的想法，叶青凰也不禁勾了勾唇。

    这时孙氏领着一个挑了一担热水的小厮进来，叶青凰连忙将自己的绣架搬到角落去放着。

    这里屋子虽然宽敞，到底比不得城守府，浴桶就放在内室屏风后面，叶青凰和小吉祥都已经洗过了，现在只有叶子皓才回来，得安置他。

    只不过，叶子皓抱了小吉祥走进内室，还要带他一起玩水。

    叶青凰虽然无奈，但也没有阻止，孩子不开心，而且很明显是在担心他爹爹，结果反被爹爹骂，才会委屈得哭了。

    若换了以前，就算被打屁屁，他嚷得厉害也不会哭的。

    因而，最好的解决办法，就是让父子俩再去玩水，一起开心过，便什么烦恼不安都没有了。

    