
    “小气。”叶青凰无语地嗔了叶子皓一眼，“绣品而已，谁知道是我绣的？我又没往上边盖我的私印。”

    “那也不行，我不高兴。”

    叶子皓板着脸，两手撑在上方，手指却撩了撩叶青凰的头发，说出来的话却是毫不掩饰地吃醋。

    何止是吃醋，他家凰儿不知自己的真正身份，他心中清楚，又如何敢让她的绣品流落到外面去？

    以前卖给锦风阁那些，也是周掌柜承诺不会做为商品去卖，只作样品留下来。

    那时他还只是一个秀才，可周掌柜一样能想到今天，想到他有朝一日金榜高中、入仕为官，做为他的妻子，官家的夫人，绣品自然不能做为商品随便去卖的。

    周掌柜都想得到的事，他如何想不到？

    如今八珍阁是自家开的，做样品可以，卖出去就不行，这是一个道理，只是更好控制罢了。

    “凰儿，如今咱们不差钱，再等半年卖葡萄酒了就能赚更多，够我们一大家人一辈子花用了，你的绣艺虽好，但真的不需要你亲自动手绣花赚钱了，你数钱就行了。”

    见凰儿脸色闷闷地瞪着自己，叶子皓连忙缓了口气来劝她。

    “……好吧。”叶青凰想了想，妥协了。

    “乖，亲亲。”叶子皓见她终于同意，顿时露出了笑容，俯唇就亲了下来。

    一阵热情如火之后，才被她伸手推开了些。

    但他脸上的笑容依然灿烂愉悦，目光灼灼地看着她，如明月、如骄阳，烫得她情不自禁地哆嗦了一下。

    “睡觉了！”叶青凰被看得羞红了脸，就闭上了眼睛以为能掩耳盗铃。

    “好。”叶子皓莞尔，虽说答应了，但手底下动作可没迟疑，又忙碌了起来。

    ……

    第二天开始，叶青凰虽说仍在绣花，但她不再较真用绣架绣大件的事儿了。

    这个买卖能不能赚钱，赚多少钱，都看大家的努力吧，她画了花样子，又领着姐妹们起了针，剩下的就不再亲力亲为了。

    当然，叶子皓不让她自己绣花，或许她可以招一批绣娘。

    但八珍阁毕竟不是主卖绣品、布料这些物品的铺子，她也不想养一批绣娘在家。

    到时可以在城里找一批善绣的妇人，让她们绣了收货便可，就像当初林娘子也不养绣娘，还不是绣娘自己问到绣庄去么。

    所以现在首要做的，便是有一批绣品放到铺中，再让守铺的人传出话去，八珍阁也买卖绣品。

    而这么做又要先保证一件事，那就是绣品有销路。

    毕竟过去他们主卖的是海产，珍珠摆饰的主体是珍珠，特色才是摆饰，说到底还是海产。

    从别处进来的货，只是在丰富库存，不让人觉得堂堂八珍阁没什么货，这样显得不够看。

    但真正在赚钱的是什么生意，他们自己都很清楚。

    之前的糕饼，后来的珍珠摆饰，海产干货虽然也赚钱但比较利润和出货比不上前两样。

    而他们要卖绣品，当然也不是卖绣品本身，而是卖以桌屏为主的屏风，不是将别人的绣品进了货，再通过铺子原样卖出去。

    这就是差别。

    天气越来越热了，也可以出团扇，但团扇的价值不高，她还不想浪费她家的绣品，当初和林娘子说起桌屏，也就是这个原因。

    绷团扇的绣面卖不起价，成本低、布料差、绣艺和特色也一般，全程走低成本销路，赚起来有什么意思？

    但若出一些适用夏天的芭蕉美人大扇面呢？避蚊通风的风景遮帘呢？

    这样在特色上就超出了原来固定的那些范围，再加上特色绣艺，说不定也有生意。

    叶青凰一边琢磨着大扇面和遮帘的商品价值、一边继续完成那十二幅绣图。

    既然叶子皓明确表达了不许她的绣品拿去当商品卖的立场，她也便熄了这念头，在自己的每一幅绣品上小小地绣上了“吉祥”，准备将来留给小吉祥用。

    同时，在拿给姐妹们当样品时，也能区分开来。

    而她琢磨的那些东西，叶子皓自然不会反对，除了担心大扇面不合用之外，对挡蚊子的遮帘到是很有兴趣。

    家境好些、屋子大些，谁家没个几层帘幔遮格屋子呢，他们屋子也有，只不过他们平时不常用罢了。

    在他的提议下，叶青凰便决定先给自己屋里做一个，将床的面积扩大，夜里放下帘子，开着窗子，也会凉快许多。

    帘子面积大，就意味着用绣面也大，但绣什么就要取巧，总不能像屏风那般绣得扎扎实实的，自然是要有许多留白空间。

    这就要从花样子上取巧，精心描绘了。

    四月，就在这份琢磨中过去，五月在她准备上绣架开始绣漫天花雨图时来临。

    五月初三，是岳飞花出月子的日子，也是庄泽瑾满月的日子。

    虽说做为护卫的儿子不会大摆满月席，但叶青凰还是让大总管办了一席，让他们自己庆祝一翻，而她也带了小吉祥和叶子皓去吃了饭。

    岳飞花在月子里就按照叶家的农人思想老实在屋里呆了一个月，不能听差、不能练武、不能拿针做衣裳，就是吃吃睡睡和带孩子。

    一个月下来，竟是比以前丰盈了不少。

    而庄明宇也是放了半个月的假后来才过来恢复任务的，但不得不说，大多任务还是交给武明扬了。

    就连陈菲菲也多在照顾岳飞花，很少出任务，毕竟最近叶子皓很少出门，不需要用到女护卫。

    这一个月来，她们过得就像普通人家的妇人，每天围着孩子转了。

    除了孩子刚生时，叶青凰准备了几套小衣裳，她们自己也做了几身，后来叶青凰将小吉祥穿不了的旧衣也都拿去给庄泽瑾穿。

    这么小的孩子自然是时常要更换衣裳的，一不小心就弄脏了、或是汗湿了，时而要添衣、时而要减衣，有了旧衣就方便许多。

    如今，终于出了月子，叶青凰抱着粉白可爱的孩子，看他对自己咧开笑容，也不坐笑了。

    “娘，我抱！”小吉祥在一旁也跳着脚要抱弟弟。

    他哪里知道这是他以后的小护卫呢，但小孩子的感情就是这么奇妙，当两个孩子对望时，竟是都露出了灿烂的笑容。

    