
    叶青凰的话不惊不怒却慷慨激昂，为的就是要给陈家扣上欺君骗圣旨的帽子。

    圣旨一出，叶子皓就算抗旨不娶，这官是做不成了，有没有牢狱之灾还是另说。

    叶青凰现在要做的就是先拿话按住陈家，将陈家拉下马。

    就算以后还是逃不过牢狱之灾，这府城百姓的悠悠之口是堵不住的，他们的叶青天被陈家害了，陈家在宫里的贵人怕是也脱不了干系。

    而她的话果然让宣旨太监脸色大变怒视着她，随行而来的礼部员外郎则是一脸尴尬看着她，根本不知说什么好了。

    但他们沉默可不代表这府城百姓会沉默，尤其人群里还有不少闻风而来看热闹的妇人。

    妇人不会承认自己是妒妇，但肯定是怨恨那些登堂入室夺去夫君宠爱的外面野女人的。

    因而，随着叶青凰的话尾，一片骂声便扑天盖地而来。

    “这陈家女嫁不出去也不能祸害叶大人啊！”

    “叶大人是我们青华州青天老爷，他一心为百姓办事是个好官，现在被逼得辞官，是咱们青华州的损失啊！”

    “对，叶大人是被陈家害的，咱们青华州是被陈家害的！”

    “陈家养女不教，祸害大人，祸害我们青华州！”

    “这哪是养女不教啊，这分明就是卖女求荣！”

    “这样人家是怎么出了个娘娘的啊？是不是有什么害人的野心啊！”

    “……”虽然没人敢正面质疑皇上，但不平的话说着说着，就绕到宫里陈娘娘头上去了。

    宣旨太监什么样的脸色都崩不住了，他眼中终于有丝惊慌地朝叶子皓看过来。

    先前以为叶大人是个能言善道的，没想到这叶夫人更绝，这些话就是他都已经接不上档了，可如何是好？

    明明领差前来宣旨是好事，是讨喜的任务，谁成想这叶大人根本不愿意啊，这圣旨已宣读却无人接旨，杠在这里又被百姓谩骂，该如何收场？

    他也不是没眼力劲的人，知道眼下能解决这件事的，还是叶大人的态度。

    “叶大人，这是怎么回事？”陈家主挤出人群，一脸阴沉地看着叶子皓。

    陈家人刚回到家中正忙于安置，突然听到有旧友登门报信，也是吓了一大跳，明白事由之后更是气得不行。

    陈家主摔了个茶杯之后，就匆匆坐了马车赶来。只是这主街虽宽敞，也抵不住这越来越多聚拢而来看热闹的百姓啊。

    马车老远就走不动了，他只能下车步行，一路挤了过来。

    离城守府不远的一处角落，王守业本想出头却又改变了主意。

    陈家主还没露面，他急急出头并不妥当，于是与表弟杨连志站在人群里观望着，这时看到陈家主到了，不由露出玩味的笑容。

    陈家主本来是质问叶子皓为何抗旨，结果挤过人群一到面前，就看到自家女人竟然被按在地上狼狈不堪，顿时又变了脸色。

    “这是何意？”他怒视着叶子皓。

    “陈老爷，来算算旧帐吧。”叶子皓一脸淡漠地看着态度大变的陈家主。

    “一年前本官来青华州上任，与你素不相识也无瓜葛。”他说着目光一转，朝人群团团一揖，提高了声音。

    “与这府城各门各户也是如此，但本官今科状元放官青华州，也是心怀抱负、一心为朝廷、为百姓，做的是忠君爱民的事情。”

    “但你陈家，却无视本官上任后发出的第一份告百姓书的第三条！不但不约束你自家女眷，还纵容这样的老女人在本官面前晃来晃去碍眼，你家恶心人，本官回避便是。”

    人群里突然窃笑声响起一片，只因叶子皓一脸严肃地说着正事时，却突然来了一句“老女人”，这老女人是指陈家小姐啊。

    可见他不是一般的嫌弃，是真的嫌弃！

    只是这话说的……有人想到刚才城守夫人说的那些话，不禁又想笑。

    他们突然明白了一个道理，不是一家人，不进一家门，这夫妇说话还真是不给人丝毫颜面。

    陈家主的脸色已黑如锅底，气得浑身直哆嗦。

    “陈家老夫人寿宴，本官秉着尊老的心思，收了请柬、带了小礼前往，奈何你陈家却生生将寿宴变成往本官面前强塞女人，本官无奈只得离席而去。”

    “各位府城百姓你们说说，你们会如此厚颜无耻将自家女儿往根本就看不上你女儿的男子面前塞吗？”

    “这位陈小姐更有意思，本官就如夫人所言，连眼角余光都懒得给一个，她还上赶着贴上来，强行介入男子话题、强行出现在男子面前、强行拦下男子的路，但凡有点教养和脸面，都不会做这般的事情……”

    “够了！”陈家主一声怒喝，已经听不下去了。

    他想到叶大人会不喜，但圣旨已下却不得不接受，以后月华进了门再好生向他赔罪就是。

    却没想到，他不但抗旨，还当众如此抵诲月华，这是要将一个未嫁姑娘往死里整啊，至于这般深仇大恨吗。

    “叶大人，枉你是个状元，深受皇恩却如此低看皇恩。”陈家主心中有气目光也冷了下来，提高了声音。

    “月华嫁于你，陈家与叶家联姻，这是皇上的意思，你这是在违抗皇命！”所以，你除非不要命了，否则就该想清楚。

    “呵呵，皇上日理万机，竟然会巴巴地替我一个官儿做得好好的状元臣下联姻，你当皇上是月老么？”

    叶子皓却冷笑反驳，丝毫没有惊吓之色流露。

    “想来是你陈家不死心，去了京城一直没消停吧，你陈家出了个娘娘，想来替你们说了不少好话吧？”

    “皇上不知内情，听了陈娘娘的哄骗才有了这道圣旨吧，说到底，是你陈家欺君罔上，罪该万死！”

    叶子皓冷笑一声，突然目光凌厉地射向陈家主，却又手指着已经改用威武棍叉在地上的陈月华。

    “她算什么东西！给我娘子提鞋都不配！”

    最后这一声充满了愤怒，四周突然安静下来，所有人都怔怔地望着叶子皓。

    没想到城守大人也有愤怒的时候。

    