
    第二天他们起得没有以往早，但院子里却能听见爹娘的声音，仿佛回到了叶家村时。

    叶青凰是被小吉祥寻吃的拱醒的，连忙先照顾他，再扭头喊着叶子皓起来。

    叶子皓其实一夜就没怎么睡过，只不过闭目养神，心中有无数思量之事需要理一理的。

    这时候见娘儿俩都醒了，也就睁开了眼，却是侧身撑头看着一大早最美的画面。

    “小吉祥下个月就要两岁了，夜里的那顿已经隔了，早上的这顿也要隔了才好，不然还没完没了了。”

    两岁断奶在农家是很平常的事情，有的孩子满村跑得了，也还有吃的，就算是晚了。

    但他并不想让小吉祥变成这样。

    “慢慢来吧，他不想就不提醒他。”叶青凰看着孩子还有些迷糊却准备无误地凑了上来，不由笑道。

    这里没有牛奶、没有奶粉，孩子早起要吃，总不能让他喝白开水填肚子吧？

    不过……这都不是问题，只是以前总觉得还早而没有去解决罢了。

    她又扭转头看向身后的男人：“皓哥，要磨些好米做成米粉攒起来，以后早上就给小吉祥泡一碗米糊，他有吃的自然就不惦着了。”

    “嗯，现在养孩子真是娇气，我们小时候可没有吃这么多的印象，早上不是粥就是面，直接和大人一起吃了。”

    叶子皓答应着，却又嫌弃地吐槽了两句。

    “你也说是小时候了，小吉祥打小生活的环境就不一样了，要怪就怪你这么早当官，给了他这么一个环境呀。”

    叶青凰不满地替小吉祥反驳。

    当然她是不会承认的，正是有了她这个娘亲，与别人的娘亲不同，才会有不同的养育习惯呀。

    只不过她不喜欢太多人手在跟前转，屋里也就四个嬷嬷能出入，许多事情还是她自己在亲力亲为。

    不然也就是一句话吩咐下去，什么吃的没有？哪需要她这么喂孩子？

    有些大户人家的夫人，怕是都没怎么奶过孩子的，孩子出身前就仔细甄选了几个嬷嬷奶娘准备着了。

    有些孩子打小跟奶娘吃睡一起，比跟自己亲娘还要多，感情也会更偏向奶娘一些。

    而这样的情况在她来看是有些心酸的，她也不允许她的孩子变成这样。

    叶子皓被催促着只得起身，自己穿戴妥当。

    叶青凰也起来给小吉祥穿衣穿鞋，开了门让他自己去找叶张氏。

    当奶奶的一大早在院子里说话，还不是想间接喊醒他们，想要再抱抱孙子？

    而她又为叶子皓梳头束发、整理衣衫，见他们起来了，过来伺候的李氏和刘氏也连忙打了热水过来。

    叶子皓洗漱之后，就先拿了昨晚写好封装的书信，去找了爹。

    叶青凰洗漱之后，叮嘱李氏和刘氏小心绣架，不可碰到，她也出了屋子，去看小姐妹们。

    今天小姐妹们就要离开了，这是她们许久以来的头一回分开，小妹就坐在床边直抹眼泪。

    叶青凰替她梳了头发，又哄了一阵，这才让她在再三确定他们很快也会回靖阳会合后，露出了笑脸。

    客栈厨房优先让出来做好了糕饼，之后才蒸上包子、馒头、又煮了馄饨。

    包子和馒头是留着带在路上当干粮的，馄饨才是大家的早餐，大院里摆了桌，一碗碗馄饨送过来，过来的人就自己坐下吃了。

    叶张氏坐在那儿喂小吉祥吃馄饨，却红着眼眶很是不舍，照顾起孩子来也比平日更加心细体贴，就差没有抱着啕嚎大哭了。

    叶青凰同着小姐妹们过来吃早饭，见状只当没看见。

    小吉祥也不懂，只是欢喜地吃着，开心地和奶奶说着话。

    叶青凰又去看了外公外婆，和赵家人说了一会儿话，这才出来一起吃饭。

    叶子皓已经将信件交给爹收好了，父子过来吃饭。

    小兄弟们已经吃完了，过来与自家长辈告别，因为等中午他们回来时，家里人就已经离开了。

    于叶家兄弟还算是有过分离的经验，于赵家小兄弟们，却是头一回了，毕竟他们当初是一起过来的。

    说不得又是一翻殷殷叮嘱、偷偷抹泪，但小兄弟们毕竟是读书人，许多事情或许还不是太懂，但也会去思考。

    因而，这时候他们知道自己不能哭，只有他们开开心心去上学，家里人才会不担心他们。

    因此，他们告别之后就背着书箱走了。

    铭儿今早也过来了客栈，叶青枫抱了煊儿也过来与自家爹告别，约定一个半月后就回靖阳去，之后去哪里到时再说。

    热闹的早餐之后，大家把车把准备起来，要先带走的货昨天下午就分离出来了，留在府城的搁在一处、要带走的搁在另一处。

    赵沐扬和赵沐秋带着赵家村出来的一群兄弟都完成了这个任务，并未让叶子皓再去操心。

    当初叶子皓来上任，就准备了不少车马，有厢马车、平板马车，后来兄弟几个时常进货，又添了不少平板马车。

    当初叶家、赵家、陈家一起过来时，是在镇上和县城租的马车，叶家老人们和陈家回去时，又坐了那些马车回去了。

    到是二舅和小舅带着赵家村后生们去进货过来时，又添置了不少平板马车。

    因而，这一趟大部分人都要离开，这马车如何安排，可是一件大事。

    要带走的货、行李，还有外公他们没能完成的竹子和箩筐的半成品也占了两辆马车，至于成品，当然是直接用来装货了。

    虽然昨晚已清理妥当，但今天仍然一翻忙碌，最后确定好的马车就一辆辆停到了花园外的车马道上。

    之后有厢马车也出了一半，不够数的就由客栈去找了车马行，谈妥直达东华州府城。

    车马行是王家产业，叶子皓到不怕王家在这件事儿上动手脚，最多就是让王家知道他家人去了哪儿。

    去府城并没有问题，毕竟他们有八珍阁在那里，有亲戚在那里，只要他自己不去，旁人多想也联系不上。

    车马准备妥当，大家陆续上了马车。

    叶青凰抱着小吉祥站在叶子皓身旁，一遍遍地与长辈们和小姐妹们确定，他们快则下个月赶过去，慢则等叶青喜他们读完这边的书，就一同回去。