
    “叶大人不愧是状元之才，这话说得咱家心生惶恐，自思过错确实失言了，好在咱家知错必改，向叶大人道歉了。”

    宣旨太监何曾被人如此扣过帽子？他脸色难看地开口，却又高举圣旨。

    “叶大人，圣旨已宣，还不接旨！”

    “公公，下官已辞去青华州城守一职，现在不是城守了，自然不能接旨，公公可以等到新任城守到了，再行宣旨。”

    这话说得身后的主簿们嘴角抽搐，差点忍不住笑出来。

    他这突然辞官，朝廷可不知道，何来的新任城守？

    周先生朝司吏主簿卢大人看去一眼，受他目光指路，其他几位主簿也朝卢大人看过去，甚至使起了眼色。

    “大人辞官，下官立刻上奏朝廷，请朝廷再派新城守前来。”都是官场老油条，卢大人本想装作不知，奈何被人盯得浑身不自在，想了想便大声说道。

    反正都已经起身了，他也不是要接圣旨的那个人，干脆一不作、二不休跑回了衙门里，真的写奏折去了。

    接着，司礼主簿杨大人想了想，便壮着胆子上前。

    “各位大人远途辛劳，不如先到驿馆休息，其他事宜之后再议。”

    被这么多百姓盯着，就有什么想法也是不能开口的，宣旨太监怕也是骑虎难下呢，不如先退一步再作商量。

    宣旨太监面如寒霜盯着叶子皓，并没有立刻开口。

    叶子皓此时虽一身中衣有些不妥，但他气质淡定从容，丝毫没觉得眼下形势不妙而神情慌张。

    突然人群发出惊噫声，叶子皓听见动静扭头朝偏门那边看过去，就看到叶青凰手中拿着一袭雨过天青绣墨竹长衫走了过来。

    在她身后跟着庄明宇、武明扬，最后竟然还有欧阳不忌。

    “凰儿你怎么出来了。”叶子皓拧眉，有些不想让她看到眼下这难堪的场面。

    “亏你还当过官呢，脱了官袍就要换上常服，哪能这般衣着不整立于人前，又不是犯人。”

    叶青凰一副批评的严肃表情，却是亲手为叶子皓穿上长衫、束好腰带，这才站在他身边，目光沉静地看向那打量自己的宣旨公公。

    “妇人叶氏青凰，是叶子皓的妻子，见过公公与诸位大人。”叶青凰敛手微微一欠身算是行礼打过招呼。

    “城守夫人来得正好，这圣旨……”宣旨太监突然心中闪过一念，就要再宣圣旨，这圣旨上也有这女子的诰命。

    “公公无需着急，等城守到了再宣旨不迟，愚夫妇诚心希望新任城守是个年轻有为的，而非耄耋老者，不然这陈氏女可要守活寡了岂不可惜。”

    叶青凰微微一笑，说出的话却是毒辣，让所有人表情一怔，随即大惊失色。

    这城守夫人可真敢说啊。

    而府城百姓皆是惊讶地看着叶青凰，不敢相信这就是过往低调守礼、谦和孝顺、勤劳本份、贤良淑德的城守夫人。

    这话满含讽刺就是傻子都听出来了。

    陈月华气得差点吐血，怒视着叶青凰：“你这个妒妇！”

    “妒？”叶青凰似才看到被按在地上的女子，嗤笑一声，“我以为大户人家对闺阁小姐也会请西席女夫子教文识字、知书达礼，原来是个没学问、没修养的。”

    “且不说你此时形象难看、不知所谓，就说这妒妇吧，若我夫君青睐于你使我愤怒，可称妒；若我夫君有意纳妾我不允，可称妒；若我夫君嫌弃糟糠旧人我不满，可称妒。”

    “眼下府城百姓可为证，我夫君待我如何？”叶青凰说着朝四周人群款款施礼。

    “大人待夫人情深意重！”

    “大人宠妻皆我等所见，在咱们府城不是秘密！”

    “大人未变心，夫人何需妒！”

    “……”纷起的声音皆是帮叶青凰的，还是城守夫人看着养眼。

    叶子皓已换上青衫常服，叶青凰着粉蓝襦裙风采温婉，就连眼下局面她的还击，都显得温婉贤淑，若没有那些听起来讽刺毒辣之言的话。

    但有些人却觉得，就算有这些话，也丝毫不损叶夫人的明艳风采。

    “各位都听见了，我夫君未变心、一向宠妻路人皆知，如今也无意纳妾弃妻，我何需妒？”

    叶青凰语气平静地说完，又看了一眼狼狈的陈月华，眼中不屑之意毫不掩饰。

    “还是说这位姑娘你比本夫人年轻？比本夫人好看？比本夫人上得厅堂、下得厨房？还是比本夫人会赚钱养家、扶持夫君？”

    “除了这个靠着宫里贵人的姓氏，你就是个废物！去年你自己不要脸贴上来，我夫君连眼角余光都未赏一个你，但凡要点脸面也就知难而退了。”

    “却没想到你们陈家也不要脸，竟然利用宫里娘娘的亲情、皇上的圣宠，处心积虑骗来圣旨、欺凌官员，强按着堂堂四品官违背当官要为民作主的立场，为你陈家低头，怎么，你们陈家娘娘是想勾结外官、结党营私吗！”

    说到最后，声音高昂了几分，似带着激动情绪，也让在场所有人都听得清楚。

    人群后方一辆马车上，杨连志匆匆钻进车厢，看着王守业不禁忧虑地道：“表哥，若让陈家得势，咱们可要瞧人脸色了。”

    “呵，这圣旨下得有意思。”王守业却是轻嗤一声，神情回味。

    “唉，这圣旨再如何也是圣旨，圣旨已下却无人接旨，我怕……”怕叶大人扛不住这抗旨之罪啊。

    “这圣旨是下给青华州城守的，叶大人当场辞官不当城守了，他自然可以不接旨，所以这圣旨下得奈人寻味，没人接旨怪谁。”

    王守业一声冷笑，却道：“咱们也下去吧，不能让叶大人接下这圣旨，谁知道新来的又是什么样儿，我瑞儿还没回来呢。”

    将王瑞判流放五年的是叶子皓，这一年来他王家表现一直不错，本想着今年过年时以老人病重、年迈思亲为由，向叶大人求情将王瑞放回来的。

    这节骨眼儿上可不能出岔子。

    当初那案子已判了，叶子皓又将前任城守踢下了狱，想来就算有新任城守来，也没人敢擅动这案子，将自己仕途给葬送了。

    