
    他的情绪再也没有遮掩，真真切切地表露出来。

    齐老院长怔愣片刻，这才又是一声叹气。

    “你嫌膈应又如何，事情已经发生了，能让皇上收回圣旨已不容易，难道你还想让皇上发配陈家么？”

    “你一心为民却不愿意在朝中站队，朝廷格局你怕是都不知道，这地方官固然悠哉好当，但你一举一动都在朝廷无数双眼睛之下。”

    “有人想利用你、有人想害你、有人想拉拢你、有人想若你不入其阵营就毁了你，只是你有功绩在、有民心和官声在，旁人想动你，也不是那么容易。”

    “但若不动你，就只有拉拢你了。”齐老院长说着抿了抿唇，垂眸看着手中的茶碗，脸上尽是无奈之色。

    “你在仕途之中，我等在仕途之外，我等不能以之外的心去要求你之中的决定，而你以之中的心，也不能做之外的事情。”

    “以前是我等疏忽了，以为你还年轻，又才刚入仕，只要在地方上好好累积政绩就好，等有朝一日去那朝堂时，自然会有进退的经验。”

    “却没想到，这一天来得这么快，也来得这么突然。”说到这里，他也说不下去了，摇了摇头，便端起茶碗一饮而尽，伸出茶碗，“再来一杯！”

    热茶中散发着梅花的冷香，可真是矛盾的滋味，一如此时的他们。

    很快就有小厮再次添茶，不是添水，而是重新泡了新的茶碗过来，这小厮不是城守府的，而是云来客栈的，不过茶叶却是城守府的梅花。

    当敞亭中只有他们三人时，许先生也嘀咕道：“那些人到底是坐不住了，这是怕子皓功绩稳固，以后更加不受他们使唤，想早早绑在自家船上吧。”

    “子皓，你可知陈家背后是哪家么？”齐老院长看了许先生一眼，又看向叶子皓。

    叶子皓果然摇头，其实他与在京城里的郑哲煜一直有书信往来，京中大致权势分布，他也是知道的。

    只是陈家背后是谁家，他确实不知。

    郑哲煜也未站队，为官谈不上功，但也找不着过错，只是他的圈子也不算大而已。

    但郑哲煜分在户部，李探花也在户部，同一期的官又有叶子皓这层关系，所以外面的人也可以将他们看作一起的。

    但李探花与叶子皓、颜榜眼也是一样心思，初入仕途他们不会急着选阵营，一心做好自己的政绩，而他们自认后台就是当今皇上，他们只忠于皇上。

    因此，他们在那些朝堂老臣们的眼中，就是一些初入江湖的愣头青，可以结交，也可以不结交，只要不碍自己的事，都可以不管。

    “陈家背后就是户部尚书陈志忠。”齐老院长说道。

    叶子皓一愣，惊讶道：“原来陈家不只是商家啊……”

    一直以为陈家只是商户出身，正因为宫里陈贵人没有显赫家世，才只是一个贵人，也是生了儿子才晋升为嫔。

    嫔在宫中也不算上位，但这次能请来圣旨，想来是皇上有晋升她为妃的打算，需要一个有前途的官做后盾。

    可陈家不是有个三品的户部尚书了么？

    “陈志忠与这个陈家并不是本家，却攀了本家，每年陈家都要给陈尚书不少亲戚间的孝敬，也是宫里那位在外唯一的倚仗。”

    “你的功绩，吏部会知道，户部却不一定晚知道，大约觉得你可以摆弄吧，又或者是别的原因，竟让陈娘娘求到了圣旨。”

    “原来如此。”叶子皓嗤笑了一声，却也举一返三有些明白了，“陈家攀上了陈尚书，陈尚书是宫里陈娘娘的唯一倚仗。”

    “但陈尚书怕不是一个人，至于他那阵营还有谁，怕是只有他自己知道，又或者陈家也知道，但咱们还不知道。”

    “正是这般，因而，如今你这辞官一出，想必能在朝堂上掀起一场权力洗牌的风波了，保你的不见得是真替你不平，踩你的或许都不认得你。”

    “就算你不选边站，那些人也会将你拖进去，成为他们争斗的由头，而你恰好官儿不小、民望更高，算是有功之人。”

    “那些造成眼下困局的人，怕是不好过了，而他们要想保全自己，势必就会要将你踩下去。”

    “你要有准备，就算你不选任何一边，你也不可能轻轻松松说辞官就当自己已是百姓，圣意尚且难测，何况权臣？”

    “我们能做的，就是带领青华州百姓为你上几份万人书，让这里的事情传遍天下，若有人为难你，那就看怎么堵这天下悠悠之口吧。”

    “而你要不要为官，要不要留在青华州，你要慎重考虑，我们是希望你能继续留下来，就算要走，也应是升调。”

    “多谢师长为子皓指点迷津。”叶子皓抱拳，脸色已恢复平静，甚至有些凝重，但他说出的话却依然毫无波动。

    “子皓不会选边站，也不会允许别人将子皓当棋子推来推去玩弄鼓掌，但为不为官，还看朝廷的态度。”

    “若朝廷态度不好，子皓不会妥协，若朝廷是真心认可子皓，为官也无不可，但这青华州城守，子皓万万不做了。”

    “但凡有些骨气之人，都不要做这青华州城守，毕竟这青华州城守，可是绑着一个急于做平妻的女人呐，呵呵呵。”

    叶子皓说到最后不禁冷笑一声，眼中却闪过一抹幸灾乐祸的寒光。

    这城守一职，他不但不做，还要搅弄一下膈应下一任，就让那不要脸的陈家也膈应一下好了。

    正说着话，盛掌柜来报就在附近的欧阳不忌，欧阳不忌来报叶子皓。

    “大人，府学秀才们在外面求见，说……”欧阳不忌语气一顿，目光扫过两位师长，改口道，“说要找你喝酒。”

    秀才们找大人喝酒是真，只不过说的是来陪大人一醉解千愁。

    “他们知道乔院长和许先生在这儿吗？”叶子皓看着欧阳不忌，猜测他说话突然停顿的用意。

    “恐怕不知。”欧阳不忌回道。

    “那就告诉他们。”

    “是。”

    欧阳不忌离开之后，齐老院长和许先生相视一眼，无奈而笑。

    