
    小妹一走，拓儿和小吉祥、小铃儿也跟着走，叶华霜自然也跟着，欧阳不忌立刻让庄明宇和武明扬都跟上了。

    派了两个护卫跟着一群小孩子？

    院子里原本热闹的说话声突然一静，所有人的目光都默默看了欧阳不忌一眼。

    不愧是当管家的，保护的是小吉祥吧？

    此时正是暑夏，小吉祥依然戴了一顶荷叶边的粉蓝色粗纱帽，既遮阳又透气儿，便是阳光底下也不用眯着眼睛视物。

    拓儿他们几个小的也戴了一顶相似的帽子。

    小铃儿今天没戴，小妹就将自己的给了她，戴在头上因为帽子有些大而遮去了半张脸，但她一点也不介意，嘻嘻哈哈地不时拿手去推扣到眼睛的帽沿。

    好在大家都牵着走，在村道上走成了一排，到也不担心谁会走着走着就走到田沟里去。

    队伍自然是热闹的，又有两个大人跟着，村里人看见也只是好笑，指指点点议论着，到没人上前询问孩子们干啥去。

    看这方向也能知道，是去二房那边了，都在笑小吉祥竟然知道回家的路。

    而大房这边，既然决定了住这里，叶青凰就回屋收拾去了。

    屋里原本就收拾得干干净净的，只不过自己的东西都锁在箱子里，就是爹也不会开她的箱。

    但她随叶子皓在外住了这么久，家里能留下可用的东西其实并不多了，不过就是一些旧衣旧物旧被子罢了。

    而书房那边还有一些书和笔墨纸砚之物，本是叶子皓带着小的们读书之所，叶青凰也过去收拾了一下，看到炕上铺的是芦苇席，便拧了帕子过来再擦了擦。

    自己屋里铺的则是一床竹席，也擦了擦。

    叶重义站在屋门口解释，各屋都铺了竹席，就书房这边只剩下芦苇席了，好在两个孩子住，也没什么了。

    凉快的自然是竹席，芦苇席柔软一些，但也没那么凉。

    叶青凰把另两间屋也收拾了一下之后，这才和欧阳不忌说了住处安排，欧阳不忌自是欣然同意，如今他对叶家村的印象是非常好的。

    之后他自会往北苍传信儿，今天所见所闻，叶氏族人善待主子的事儿，总是要说一说的。

    不久，少年们就回来了，不过叶子晨背了小吉祥，叶青喜背了小铃儿，拓儿牵着哥哥的手，热热闹闹就进了院子。

    叶青喜和铭儿会住到叶子皓屋里，叶张氏也同意了他们的住处安排，只在自家收拾屋子、用了厨房。

    不久，族里就有少年跑来传信儿，可以入席吃饭了。

    既然是叶子皓回来了，自然是族里置席，全族都可以去吃的，以前就这样，何如如今族里也有钱了呢。

    只是天气热，这席也不能摆在太阳底下，因而，席面是摆在村学里。

    课室都腾了出来，还在院子里搭了凉棚，用的竟然是竹枝而非毡布，这样更透风凉爽。

    地面也都拿水泼过，将热气蒸腾上涌、再随风消散。

    之后桌席之间的距离也拉得开一些，这样热闹而不热。

    大家过来，就看到不少村里人也已经到了。

    不过坐在院子里的多是后生和少年们、半大的孩子不怕热，课室那边则是老人和嫡系核心人物。

    叶家两房人自然也在一间课室里，村学的几个夫子也在，夫子多是叶家人，也有后来聘请的两个举人，自然也是叶子皓认识的。

    这时候大家才打上招呼，叶正诚和叶华英也过来了，只说了晚上再说事儿，又分开了。

    叶子皓被喊到了族长那一桌去，地位超然就是他爹也比不上。

    叶青凰带了小吉祥和自家一群小的就坐了一桌，就是翠婶子和晴嫂子抽空过来打招呼，也挤不上这一桌了。

    好在小铃儿还有叶华霜帮带着，晴嫂子也就不管她了。

    少年们那边原本就有好几个，再加上村里原来就走得近的几个，竟是挤了一桌还超出了人数。

    但他们不在乎，聊得开心就好了。

    李氏要带孩子，知道今天虽然热闹但天气也很热，就和叶青枫商量了，说怕热着孩子，孩子小又不能随便搁着，小丫环拿饭回家吃最好。

    叶青枫看了一眼煊儿，就同意了，让小丫环提了只竹篮，自己带了碗过去直接在厨房里装了饭菜回来。

    小丫环同着回了村后，就被叶重义安排在叶青霞的屋里暂住，李氏原本想让小丫环住在叶青喜的屋，这样自己使唤起来方便一些。

    结果自然是被叶青枫给瞪了，你家丫环占了他小弟的屋，他小弟回来住哪儿？

    李氏还要辩解，家里又不是没有空屋，就让叶重义一句话断了她念想。

    “凰儿和莲儿要回来，她们的屋子不能动。”

    所以今天李氏不愿意出门，除了嫌热还有一个原因，那就是不满公爹总是护着野丫头，偏心侄子而待亲子不公。

    只是如今叶青枫根本不听她的，她有时便在屋里抱怨几句，铭儿听见还要争辩几句。

    这一个个都不听她的，她也不会傻到非去争个口头结果出来，便闷声呆在自己屋里休息。

    知道李氏不去村塾那边吃饭，叶青凰只是勾唇轻笑了一下，什么也没说。

    她心里却想，不来才好呢，就那张生怕别人不知道自己不高兴的嘴脸，看着也影响食欲。

    到是周氏不但来了，还能与村里妇人聊上天了，看着贤惠不少，再对比李氏，自然更受村里妇人好评。

    这席吃了半个时辰就陆续有人离席，不久叶青凰和小吉祥也吃完了，过去找了叶子皓。

    叶子皓坐在老人席上自然没人来劝他喝酒，只是在说着以后的事情罢了。

    也算是躲过了酒局，便有族里兄弟想要叫他过去喝酒，跑来看了一眼又赶紧离开了。

    见叶子皓吃得安稳，叶青凰不坐舒心一笑，但还是提醒了他一句，散了席赶紧回家，一起上山扫墓。

    叶子皓自然记得，便让她先带小吉祥回去歇一歇。

    庄明宇和武明扬把之前停在族里的马车赶了过来，接了叶青凰和一众小的们回大房那边，省得走路太热。

    