
    徐家人走后，叶青枫和叶青柏他们也回客栈去收拾，叶重义便留在粮行住，叶常洲和叶华磊同着他留下。

    叶青凰和叶子皓这才凑近过来，又陪叶重义说了会儿话，他们就回自家去了。

    拓儿到底年纪太小，之前跟着他们来县城住几天还行，今天知道爹娘要走很远，顿时哭成了泪人儿。

    于是叶青柏便决定将拓儿带走，免得之后拓儿这样哭时没人哄得住，左右不过一个月又快见识的，到时再读书也不耽搁。

    因此，叶青凰让叶青喜他们回去把拓儿的衣裳、书箱等物收拾了，让庄明宇送到客栈，拓儿已经跟着他爹娘回客栈去了。

    一翻热闹团聚却代表着分离，今晚分离之后，下月又会再见，因而大家也没什么特别的情绪。

    都是出过远门的人了，再依依不舍到显得没长大似的，就是小妹都没有像三月里见到爹时那般大哭。

    小妹继续住在粮行，叶青凰也没去管她，毕竟九岁了，再是娇养也要慢慢放手，让她多些自立的能力和坚强的性格。

    第二天天还没亮，客栈那边的人就收拾起来，粮行这边要早起做糕饼本来就起得早，叶重义他们也收拾了一下，带着两篮子新出炉的热糕饼就去了客栈。

    车马行租的马车，约定的时间一到大家就出发了，没有再和谁打声招呼，叫开了南城门，就着启明星指路，趁着清晨凉风离开了。

    铭儿早起时神情有些失落，但他什么也没说，大家也装作没看见，好在他很快就收拾了心情，吃了早饭就跟着小叔们上学去了。

    隔壁私塾本来就是原来去过的，再去也还是原来熟悉的同窗，没有什么不适应的。

    转眼到了七月二十，沐休日。

    虽然今天不用上学，但大家都留了下来补回前些天回家玩耍时落下的功课。

    叶子晨今天不愿意去张家，叶子皓却说，难得舅舅心意，两个表侄也能和你说上话，难不成还让他们陪小吉祥玩耍不成？

    叶子晨一想也是，表侄比他小一些，但跟小吉祥玩耍肯定无趣，于是答应了。

    不过他们去得不早，是等叶青凰从一大早开始绣了一个半时辰的花，到了上午这才收拾了一下，又带了些县城准备的礼，这才出发。

    他们只赶了一辆马车，周子康那边也赶了一辆马车，带上了爹娘和子玉、虎子一起先出发了。

    今天舅舅请吃饭，自然不会落下叶子玉这边。

    早晚叶子皓就让大管家和护卫们今天都歇歇，不用跟去了，这里是靖阳，还是去熟悉的村子，没那么多坏人。

    大管家他们这些天窝在院子里也是难受，见状也就答应了，于是大管家和庄明宇、武明扬就跑去八王山打猎。

    八王山打猎这种事儿，陈飞最熟了，在府城时就没少听说，他们有这心思后也向叶子皓打听了路线。

    今天叶子皓不让他们跟随，他们无疑便是得了一天假，因此一大早反而先出了门，打猎去了。

    家里交给嬷嬷和陈菲菲她们，叶青凰带小吉祥收拾了一翻，就上了马车。

    叶子皓赶车，一路难免又引来无数人注目，但大家没有再像一开始时那般激动、仿佛有许多话要说，如今心情冷却，只是笑着打声招呼，或是问声哪儿去。

    叶子皓笑以回应，却一律回家：“回村去。”

    至于回哪个村，他不会解释，旁人也没多想，只当是回叶家村去。

    经历过大风大浪、仕途起伏的堂堂男儿，没有缩在家中自哀自怜、不敢见人，他依然是那么坦荡磊落、温和淡然。

    不管别人是叹息还是嘲笑，至少明面儿上，一切风平浪静，就仿佛有些事情从不曾发生过。

    叶子皓也不会与人多说，这些天在家带小吉祥看书写字，连县学也没有再去，今天出门，也就这样平静地穿城而过，出城而去。

    张家村，看到他赶车过来，便有知情的人笑了起来。

    “那天你都没留下来吃饭，你舅舅心里总是惦着呢。”

    “是啊，今天我们专程来舅舅家吃饭呢，陪舅舅喝两杯。”叶子皓随口笑答。

    今天除了先过来的爹娘和子玉一家，还有他们加上小弟，并没有多的人同来，也算是舅舅要请的纯粹的自家人了。

    小妹同周家姐妹还有夏雨、秦月一大早帮着做完糕饼之后，就在屋里做针线。

    小姑娘到了一起并没有小子们好跑，有了针线活儿边做边聊，日子也容易打发。

    小妹今天并没有同来，子玉到是想带，但叶青凰反对，也就将她留在家里了。

    马车很快来到张家。

    今天张家早有准备，谁也没有出门，院子里有些妇人在陪叶张氏说话，叶子玉牵着虎子在院门口张望，因为小吉祥一直没到。

    张佩儿今天不得不出来陪姑母说话，因为王琰志也来了，甚至王家爹娘也一同过来了。

    张家没想到王琰志一大早带了爹娘和礼物过来，原本有些不愉快的心情，也就平息了，没有责怪王琰志。

    当初王琰志死了结发妻子，他为其守孝三年才另娶，这份情义本来就不是秘密，选了他也是看中他的重情。

    如今继室进了门到开始不满，道理上也占不住脚，要怪，就怪自己没本事将男人的心从亡妻那里拉回来吧。

    张家人心中有数，见王家主动服软求和，自然不会给脸色瞧。

    便是张佩儿有心冷下脸，也让她娘叫到厨房里一翻叮嘱，教她如何为妻为媳，莫要把自己的路给走断了。

    张佩儿心中不服，但她不是笨人，明白爹娘不为自己撑腰，她的腰杆便硬不起来，只得应了，奉茶出来时，脸上便带了笑容。

    王琰志见她这般自是欢喜，还拉着她到屋里说了会儿体己话。

    叶子皓他们到时，大家正说着要去堂屋里坐，外面慢慢就热起来了。

    看到他们来了自又是一翻热闹，王家爹娘也笑着打了招呼，又逗了会儿小吉祥。

    小吉祥这几天看爹爹读书写字多了，也把自己当作个小书生，与人打招呼便先像模像样地作揖行礼。

    只是那张认真严肃的呆萌脸，总要逗笑许多人。

    