
    他们跑了许多地方，总算找到十几家种葡萄的果农，还有几家田庄果商，才谈好秋后摘了葡萄买葡萄藤的事儿。

    好在数量分散，不会引人太过怀疑，只说是自家有块山地也想种种葡萄，又以高出行市的价预订了人家的一部分葡萄产量。

    若非如此，一般人是不愿意大量放出葡萄藤的。

    如今没有叶子皓的名头，也没有官家或可以高调而为的商家身份，他们做任何事都小心翼翼，以顺利完成任务为主。

    便是如此，在没到秋后、没有真正将那么多葡萄藤拿回自己手中之前，他们也不敢大意。

    但叶子皓听了还是很高兴，也没有那么担心，他笑道：“若是靖阳没有，就上别的县，陈飞也在府城联系了一些果农，到时弄些葡萄藤应是容易。”

    “若非青华州那些都是今年新种的，咱们根本不缺葡萄藤，怎么也得让那边种上两三年了，才能慢慢剪。”

    叶正诚和叶华英自是知道青华州那边情况的，当下也笑了起来，可不就是么。

    族里新田新地种的粮，按照叶子皓当初说好的都归族里，他们只要葡萄，葡萄也按高价算钱。

    而且买地的钱也是叶子皓给的。

    因而才有那么多族人在心里感慨，即使叶子皓不做官了也一样发家，而他不管何时何种情况，都没有忘记族里。

    这样的人，族人自觉没有资格去怨责他。

    话，都在饭桌上说了，都是自己队伍里的人也无需客套，饭吃饱、酒喝好，散席之后叶正诚和叶华英就回家去。

    小铃儿还在和小吉祥玩耍。

    此时夜幕降临，院子里却被檐灯照得通亮，丝毫不影响几个孩子在院子里追赶玩耍，嘻嘻哈哈的笑声不时传来。

    小铃儿根本不愿意回去，最后还是叶华英将她抱了起来往外走，这才作罢。

    叶青凰在厨房里忙碌，叶张氏要给小吉祥洗澡，小吉祥却跑去抱了叶子皓的脚，嚷着：“爹爹一起！”

    叶子皓便让娘回家去，不用管臭小子了。

    家里其他人也都洗了，两口大锅还在烧着热水。

    厨房里有些热，叶青凰也不在意，把厨房里都收拾干净了，这才喊叶子皓来打水。

    夜风渐有凉意，大家在村道上散步。

    附近人家也有人出来乘凉，拿了椅子就在村道上坐了，一边拿蒲扇扇风、一边聊着天儿，很是悠闲。

    村道上每家院里都燃了艾草堆，艾烟驱蚊蝇还散热去毒，是农家夏夜里常见的蚊香。

    叶青凰让叶子皓自己在大浴桶里洗澡，她在小盆里拿艾叶泡了水，先给小吉祥全身洗了一遍，这才将他丢进大浴桶，让父子俩玩水。

    而她拿了凳子坐在桶外，忙着给他们洗头，还要不时被小家伙使坏拍来一巴掌的水。

    屋里弄了一地的水，让叶青凰很是无奈，好在明天他们就走了，若是常住，晚晚让小吉祥弄得一地潮湿，可不好住。

    以前住惯大屋还有专门的澡间，玩水自然方便，如今毕竟环境不同了，但他们都不想在此处管教孩子太多。

    孩子就要开开心心、无忧无虑过好一个童年，只要在大是大非上严格教导，其他小节都不算什么。

    父子俩一身清爽地被赶出了门，坐在屋檐下的竹床上擦着头发，叶青凰关了门窗洗澡。

    虽然累了一天但她无暇泡澡，匆匆洗了，把屋里收拾干净，也到院子里乘凉。

    欧阳不忌开着门窗坐在书桌前，一手摇着扇子、一手拿着一本叶青喜曾经在家抄写的《千家诗》悠闲地看着。

    庄明宇和武明扬出去散步，却将叶家村都走了一圈，这时回来就先睡觉去了。

    上半夜欧阳不忌轮值，下半夜就是他们轮值了。

    叶青凰和叶子皓并不知道来到这里，在他们打小生长的熟悉的村子里，这三人竟然还将护卫一职做得这般谨慎。

    夜渐深，他们也早早歇下了，村子里乘凉的人也回了家，除了偶尔传来的狗吠声，村子一片宁静。

    只不过狗吠声对小吉祥来说却是新鲜的，他不时睁开眼睛好奇地寻找，有时还噘着小屁屁想要起身去看怎么回事儿。

    最后自然被娘搂了下来，今晚他睡在中间，叶子皓睡在外侧，手中拿了一把大蒲扇给娘儿俩扇着风。

    折腾了一阵，小吉祥总算是睡着了，叶青凰也松了一口气，突然心里有种感觉哭笑不得。

    去年这时候他们在青华州任上，住在那么大的城守府，屋子也那么宽敞，夜里自然也没有那么热。

    前年这时候，她刚生了小吉祥还没出月子呢。

    他们初为父母认真地摸索着带孩子的事儿，而那时她坐月子，忙里忙外甚至还要抱孩子读书的都是叶子皓。

    那时，孩子刚满月，叶子皓就要参加秋闱。

    他很忙，可他依然亲自照顾她坐月子，亲自带孩子。

    而他依然考回了解元。

    那天秋后，他们带着三个月大的孩子远去京城，一路奔波辛苦，一家人也不愿意分开。

    能将未知的路走到平坦，取决于他们的周到筹备、不放弃机会地赚取盘缠还有他们事先的安排。

    但能摘下会元、金殿问鼎状元，却仍是叶子皓自己的实力。

    他是个默默勤奋、低调踏实的读书人，本是士学榜样，谁知却以这般结局回来。

    叶青凰睁着双眼看着不远处躺着、闭着眼睛却一直在摇动扇子的男人。

    直到男人的声音慵懒闲适地响起：“娘子可是睡不着？正好为夫也睡不着……”

    “闭嘴，不言不动、心静自然凉，赶紧睡觉，明天还要早起。”

    叶青凰嘴角一撇，毫不迟疑地拒绝了想要做点什么的男人。

    叶子皓睁开眼睛无奈地看着她：“凰儿，小吉祥都两岁了。”

    所以，他们可以再生一个了啊，小吉祥也有伴儿不是？

    叶青凰却闭上了眼睛，嘀咕道：“别吵，睡着了。”

    “……”叶子皓无语撇唇，只得又闭上了眼睛，继续为娘儿俩打扇。

    待到下半夜时，窗外的凉风穿过纱窗轻撩着薄帐，屋里也不热了，大家这才好睡。

    