
    “若是娘觉得五百两不够，那一千两总够了吧。”叶子皓见娘脸色有些难看了，便又说道。

    “可是娘你别忘了，张佩儿嫁的是镇上王家，她若有心帮衬娘家，张家的日子并不难过，更何况张家本来日子就不难过。”

    “就怕我给钱容易，反而让他们以为我在外面有金山银山，若是嫌少，我给多少都是会嫌少的。”

    叶子皓给娘分析着事实。

    他相信两个表哥其实是本份人，两个表嫂虽然不熟但感觉也不是什么奸滑生事之人。

    舅娘虽然不好，但当年也是为了张佩儿才耍心眼儿，如今也不能将他怎么样，他又何必对一个长辈斤斤计较？

    至于舅舅，该是他尽孝的，他也不能回避。

    所以，娘希望他给张家利益，他可以给。

    娘眼红他对族里安置太好，想要他也这么安置张家，他也可以答应，但利弊总要说明白，莫出了力不讨好，反而生了嫌隙。

    “五百两已经不少了，就算子皓有金山银山，总不能都给张家吧，你为娘家好，希望你娘家的人也能理解你的这份心意才是。”

    叶重信这时开口作主，他静静看着张氏，到是没有生气，毕竟这件事昨晚他们就说过的。

    “若张家以后真有困难，子皓不会不管，你就别操心太过了，再说子皓如今不作官了，你要记住这件事，凡事低调一些莫给他招事儿。”

    这次张氏的心情，叶重信能理解也不会阻止，但有些话，还是要叮嘱她，免得她失了分寸。

    叶张氏看了他一眼，抿了抿唇，似乎思索了一下，这才点头，不太情愿地答应了。

    “好吧，有总比没有好，等秋后置些田地，日子总是好过些。”

    说得好像张家日子很艰苦一般，她委委屈屈地接受了这样的安排。

    叶子皓看了娘一眼，垂眸继续吃着馄饨，没有再接话了。

    叶青凰喂小吉祥的同时自己也吃了一些，更是仿佛没听见，她不打算参与这件事情。

    其他人也默默吃着。

    叶青柏和周氏相视一眼，心里却不约而同地想，五百两真不是小数目了，便是去镇上租间铺子也足够了，还有余钱买地。

    他们在青华州辛苦一年，也没赚到金山银山，他们都没嫌少，赚钱又不是天上掉钱。

    可听二婶娘的意思，还真当子皓的钱是天上掉的呢，随便就给人啊。

    若真是出手就一千两，万一把张家养得贪得无厌，才是尾大不掉，到那时二婶娘怕又要哭了。

    好在二叔阻止了这件事情，最后以五百两银子做为安置。

    吃完早饭，叶张氏主动收拾碗筷。

    李氏已经回镇上去了，周氏又有身孕这一趟辛苦自然需要休息。

    叶青柏打算在家住两天，等大哥出发时他们再一起走，回县城要住客栈划不来，当然不愿意回县城干住着。

    叶青凰牵了小吉祥回屋，又喊小妹和拓儿收拾一下，把外面的旧衣衫换了。

    叶青柏和周氏在家住，拓儿可呆不住，就吵着要同他们去赵家村，干脆带走，让周氏好生歇歇。

    等叶青凰和小吉祥都换了一身出门衣裳，叶子皓也回来了，进屋问叶青凰带了多少钱。

    “五百两还是拿得出来的。”叶青凰便从行李中拿了一只大钱袋出来，里面恰有一千两银子，无奈而笑，“原本是想找机会给爹的。”

    “我敢肯定大伯不会收，你不如少给一些，再多给他做几身衣裳，需要什么安置好。”叶子皓听了不由一笑。

    “虽然爹没提，但我猜，这一趟他们去大姑家，肯定给奶奶钱了。毕竟三叔虽为六品官，俸禄其实并不多。”

    当官就要当大官，当不了大官就要职位好，能捞到油水，不然品级又低、俸禄又少，还不会捞钱，那还不如不当官，做工也比做官赚钱些。

    尤其还要养家糊口的，家境就会更难。若自己不会钻营、又没什么才干实绩，这官做起来一点前途都没有。

    这道理连叶子皓都明白，只不过叶子皓做的是大官，也是靠自家本事开铺赚钱，而没有捞过油水罢了。

    至于叶重华，虽然科举不上不下，总也是个正六品主簿，晋升的机会不是没有。

    更何况他放官的地方也好，不但离家乡就三天路程，还是在友人辖下当属官，简直就是不管怎么做，只要不触犯律法，就是高枕无忧了。

    而且他岳家也搬了过去开私塾，两家租院子也省成本。

    但以叶子皓的了解，奶奶不会放过找他们要钱的机会，三叔也不会。

    如今毕竟一家人分离两地不常见到，便是看在恩泽和恩瑞的面子上，爹和大伯也不会不给这钱的。

    只是爹没有提，他也便没有问，怕又有什么不愉快的事情，他之前心事重重，也不愿意关注那边。

    “等葡萄酒赚了钱，给爹娘都分些钱搁在他们自己手中，他们想如何用时，也方便一点，而不用再找我们伸手。”

    叶青凰听了没有多问，却是理解地说道。

    “嗯，若葡萄酒卖得顺当，这都是小事儿，以后就让爹专管叶家村这边的葡萄酿酒，咱们也要从村里挑一些可靠的人出来帮忙干活。”

    葡萄酒多了，做起来可不是小活儿，他们需要人手。

    但是现在第一批生意，是无论如何不能将手艺外泄的，哪怕是找人干活。

    因而，到时他们会集中酿酒，就在县城里，因为打水方便，还不怕被人好奇窥视。

    说话之间，他们已收拾好，把东西也收拾了一下，又喝了一杯茶的时间，欧阳不忌就赶了马车回来了。

    庄明宇和武明扬也去族里把另一辆马车和欧阳不忌的马都牵了回来。

    叶青凰最后还是把爹喊到屋里，硬塞了一百两银票给他。

    “爹，等大哥和二哥去南华州时，你就跟着他们过去，帮我把那边的帐目管着，青华州那边上一季的帐目已经让皓哥看过了，以后各处按季都会有帐交上来，要辛苦你了。”

    不能将爹搁在家里，就算有村里人帮着照顾，到底还是不如一家人生活在一起。

    