
    “能这样想也算有几分理智了，我现在不会给你指明方向，这个过程需要你自己去分辨，但你能冷静下来，我很欣慰。”

    叶子皓这才拍拍少年人的肩膀，提醒他：“不管做什么事，要想到你爹年纪大了，侄儿弟妹又小，杨家还是要靠你挑起来的。”

    所以，莫要再说激烈的话，更莫要去做冲动的事。

    “是，我知道了，之前是我失态了。”杨钰行礼受教。

    当晚杨钰带着侄子和庶弟都在客栈里吃饭。

    如今叶家只有叶子皓和叶青凰、小吉祥，再就是一大帮少年们。

    铭儿如今每天都回铺子里与自家爹娘一起，也与刚搬过去的周志扬作伴。

    周先生虽然没有再来客栈里，但通过铭儿，他与叶子皓的消息就没断过，衙门里的情况、那些人的想法，都传到了叶子皓这里。

    知道那些人也在替自己不平，也没有生出站到对立面的想法，叶子皓还是欣慰的，就算人走茶凉，他也能理解，但若急着被人背后插刀，却是万万不能接受的。

    好在没有这样的事情发生，就是驿馆里那两位，也说等新的圣旨下来，完成了差事就回京去。

    而叶子皓，不会与他们同行，又不能提前出发，只能琢磨着接下圣旨之后再拖延些时日，好在如今他无事悠闲，叶青凰正忙着，反而不愿意搬动。

    新旨意也在私塾里传遍了，有些不懂事的少年就跑来问叶青喜他们，不能入仕了是不是很生气？现在怎么办？

    鉴于大家都是在万人书上画过押的，叶青喜他们到是没有与之争吵起来，只是坦然回答：“读书不一定为做官，做官的不一定有好学问。”

    “三教九流七十二行，行行有能人，这天下，也不全是读书人或是做官的人，还有许多人照样顶天立地过着自己日子的人，好人、善良之人，不分身份。”

    一翻话说得那少年不好意思起来，因为他就出身商家，家里最多出过秀才，可没有更厉害的读书人了。

    若他否认不科举就不行，就不是好人，甚至是坏人，那不就是打自家的脸？

    最后，少年朝叶青喜作了个揖，坦然道：“你说得对。”

    之后，就没有人跑来问叶家子弟关于仕途一事了，或许是看到有人被说得还不了嘴，又或者被师长教导过了。

    私塾那边照常上学，也不因这事而影响叶家子弟们的学习。

    府城渐渐恢复平静，便是仍有人在谈论，也不会再怨天骂地，因为他们只能接受这样的结果，至于心中是何情绪，就不得而知了。

    许先生带着二十八秀才蔫拉吧即地回来了，他们一回来就轰动了府城，大家见他们回去府学，也跟着赶去府学，纷纷询问这一路的情况。

    知道他们刚到南华州就被拦下了，知道进京无望也是激动了一翻，最后冷静下来，就帮着联系其他县学的人，把其他人都给拦下来了。

    但即使不进京，他们这一趟的原因和目的，仍被几州县百姓得知，要传遍这天下也不是难事儿，只是万人书却不能再拿出来了。

    再拿出来便是在讨伐皇权，真的成为讨伐檄文了。

    等约定的人都到齐后，他们再赶回青华州，各县学的人也直接回自家县学去，人都到后，自有传信联络。

    大家与百姓解释了过程，最后就要面临这万人书的处理。

    这个若直接毁去，自然是浪费大家心血，若留着，交给谁保管，会不会被有心之人拿去行不轨之事？

    最后是百姓提及，叶大人希望将万人书交给府学存档，做为大家都尽力做过一件事的证明。

    对，也仅为证明，不能再做别的意图了，这样的话说开之后，万人书的价值也就降低了许多，再搁在府学，也就安全了许多。

    事实上，也只有士学之地，才有资格保管这样物什，因为这样物什就是因为士学有关的叶状元之事引起的。

    百姓没有异议，当初牵头的大户也都没有反对，府学就将三份万人书放进了藏书阁密室里封存起来。

    各县学也有万人书，不过是县城没有府城大，牵扯的人数要少得多，是直接在县学的万人书后具名罢了。

    但齐老院长与其他师长商议之后，又征询了叶子皓的意见，去信让十二县学将自己的万人书全部毁除。

    这样的证明，只留下一份就够了，越多声势越大，也越危险。

    这些天里他们也反思过，为何皇上会不听众人的声音执意做这样的决定？这一巴掌看似打了叶状元，实则打了天下士学，这不合常理。

    兴许，就是士学的强势声援，让皇上觉得受到了威胁，龙颜无光，这才有此激烈的惩罚。

    所以，士学只能先低头，毁去十二县万人书就是其中一个表态，但府学的却不能毁去，这象征最后一点风骨。

    也意味着这场争执中，士学向皇权先低了头，但也莫请皇权咄咄逼人的意思。

    这样的结果是师长们商量出来的结果，秀才们仍是愤愤不平，夜里跑来找叶子皓喝酒，这次不肯喝茶了。

    叶子皓没有阻拦他们，来多少人就招待多少人，客栈里自己有大厨房、有厨子，又是提前报个数的，就办了席面在花园里摆了十几桌，一连摆了几天。

    这是大家自知人多而分了批次前来的，既是倾诉自己的迷茫不解，也是替叶大哥不平和想开解，最后一层意思，就是告别。

    大家心里都清楚，只要圣旨下，就离叶子皓离开青华州不远了，以后还来不及，有没有相见的机会，再见时又会是怎样的光景？

    大家不知道，也不敢去想。

    离别，永远是惆怅的。

    何况是相谈甚欢的朋友，是自己前进路上的榜样，是平易近人的前辈兄长？

    叶子皓也不再说劝、也不再安慰，只是听着他们说笑、看着他们落泪，只是叮嘱喝酒莫贪杯，任何时候都是，照顾好自己是首要之事。

    圣旨下得快，圣旨送到青华州府城，却走了半个多月，进城时已是六月中旬。

    这次与新的宣旨太监同来的是吏部员外郎吴明方。

    