
    “我来时已让人去衙门说明此事，向衙门借快马，不知能不能赶得及。”齐老院长见叶子皓明白了这后果，总算欣慰了一些。

    “就怕衙门的人不能明白这事情的重要性，有所耽误。”叶子皓神情严肃地道，又看了欧阳不忌一眼。

    “属下这就派出护卫骑快马南下，先拦着许先生他们，再让他们在路上帮着拦下其他县学的人。”

    “老院长，不知县学是自己派的人，还是让邮马寄送？”叶子皓又问。

    他心里也有些着急了，本是大家对他的声援，他为了增加安然度劫的机会，也没阻拦过大家。

    谁会想到圣命这么快就下来了，已是金口玉言，他抗命不要紧，不能连累其他人。

    “我已经让人立刻给各县学去信，我们都有信鸽联系，想来明天就能将消息传给他们，就是他们若已派了人出门……”

    “他们当初回信是说约定在南华州府城会合，这样不管是从哪座县学出发，最后都会经过南华州府城，说不定许先生他们也会在那里等上一等。”

    齐老院长想着之前的安排，解释说道。

    “除了派人，也立刻给南华州的人传信，拦一个是一个，拦不住的就快马去追，务必在他们进京之前全部拦下来。”

    “若有人执意前行，就说是我的请求，也是齐老院长的意思，此去已改变不了什么，不要拿青华州的科举冒险。”

    叶子皓仔细叮嘱欧阳不忌，欧阳不忌连忙领命而去。

    南华州的明珠阁、云来酒楼和云来客栈已经开起来了。

    最有利传信之地，便是云来客栈。

    他们手下也有自己的信鸽，飞鸽传书自然不会输于八百里快马加急。

    问题是青华州的八百里快马加急已经为他们之前用出去了，现在没有这么快的马。

    “是我连累了大家。”叶子皓坐回椅中，一向自信又自傲的脸上，终于有了一丝茫然。

    若因他的事导致青华州士学被朝廷借机打压，便是他之过。

    “你错了，我们做的事情从来都是我们自己的决定，大家也是有所觉悟要一争道理，才会出头。”

    齐老院长却神情沉重地看着叶子皓，客观地道出事实。

    “这整件事情从开始就不是表面这么简单，一开始是朝臣相争，朝廷与地方的算计，现在不过是皇上从被糊弄进来有了那道圣旨，到他一怒自愿踩了进来，成了君臣、朝廷与士学的对立罢了。”

    “这整件事情，本来就不是你一个人的事情，而你，只是所有事情的导火线，连接了各方罢了。”

    “只是你如今连个童生都不是了，确实是我们士学之憾，恐怕皇上此举，要令许多士子伤心，不知前路应该如何走了。”

    齐老院长说到这里叹了口气，已经说不下去了。

    他以前也任过官，在太学讲过课，到老回故地安老，在这府学又呆了差不多十年。

    他教出的学生不计其数，他自然心疼叶子皓的遭遇。

    “白衣就白衣吧，我本已弃了仕要去行商，有了钱一样能做很多事情，我心存善念在哪里都能行得正、站得直。”

    叶子皓很快收拾了心情，又露出了笑容。

    只是心里还有一份歉意，不说士学，于叶氏一族其他向学的子弟，他是真的连累了他们。

    “爹爹！掉！”突然，小吉祥挥舞着木勺伸了过来，拉回了叶子皓的注意力。

    刚才叶子皓看传书、吩咐欧阳不忌时，就将勺子交给小吉祥，让孩子自己舀甜瓜泥吃。

    小家伙就快两岁生辰了，小手还是会握一把小勺的，只是吃进口的和掉了的都不少，但他依然自食其力吃得很开心。

    刚才他发现爹爹好像不开心，就舀到半勺甜瓜泥想要递给爹爹吃，结果一挥手就掉了，顿时也不开心了。

    叶子皓看着一脸委屈的孩子不禁好笑，便拿了托盘中放着的湿帕子替他擦了擦嘴，又擦了擦小手。

    “再舀就是了，有什么好委屈的。”叶子皓教儿子，仿佛也是在告诉自己，摔倒了爬起来再走就是了，有什么好难过的。

    齐老院长看着又开始冷静地带孩子的后生，目光难掩赞许。

    这后生真是一个行事稳重、心性平和、目光长远的好男儿，他说得对，其实不管在哪里，他都可以做得很好。

    突然，小吉祥刚舀到勺子上的甜瓜泥又掉了，这次勺子内翻，甜瓜摔在了他的小脸上，碰到了鼻子一侧再顺着小脸滑了下去，尽管他已反应很快地伸了舌头出来，也没能抢到口中。

    最后落到了口水兜上，但小家伙自己不知道，还以为仍在自己脸上呢，他抬起小手掌在自己脸上寻找着。

    自然是找不着的，一时急躁了就抬手一挥，将自己的荷叶小帽给掀掉了，露出他微微扭动的纠结小眉毛。

    眉心那点朱砂红也被扭得微微变形似的，却依然夺目。

    “啊！”齐老院长本来有趣地看着孩子的反应，突然见到露出全貌的孩子，发出一声惊呼。

    “这孩子眉眼真像一个人……”

    叶子皓正帮小吉祥把掉到口水巾上的一点甜瓜汁擦掉，闻言手一僵，连忙笑道：“我们族里人都说，这孩子像我又像他娘亲，大约平时也是我和他娘亲都带得多，仍是分不出来到底最像谁。”

    “……”齐老院长却没有立刻回应。

    叶子皓扭头看了他一眼，见他表情却似在思索着什么，仿佛没听到他刚才的解释似的。

    叶子皓心里猛地震了震，暗道不妙，连忙又将帽子给孩子戴上，他扭头想要找个人将孩子送回院子里去。

    “这孩子模样，让我想到了一个十多年前见过的少年人。”齐老院长想到像谁了，但他脸上却没有轻松的表情，反而……吓到了。

    为自己的某个念头闪过，而露出不可思议地表情。

    “十多年前我还在京城太学时，北苍使团来访，随团而来的就有北苍太子殿下，玉树临风一美少年。”

    “明明眉间一点朱砂看着有几分阴柔之气，但他模样却只有明净幽雅，而丝毫不显女相。甚至……”

    