
    叶青凰仔细检查了绣图之后，就交给欧阳不忌送出，而他们也开始收拾行装。

    读书郎们读完六月的书后，就直接在私塾向师长和同窗告辞，当晚在杨家吃饭，与杨家叔侄辞行。

    杨家人知道改变不了什么，当晚又一起到了客栈里，与叶子皓他们道别。

    杨明达没有再过来，只是孩子们过来总是没那么招人注意。

    而叶子皓本意，也就是说走就走，不想被人相送。

    当晚一应行李全都收拾整齐，叶子皓与前来送行的周先生悄悄去了一趟府学。

    他再次与齐老院长他们叙了话，却没有去见住在校舍里的秀才们，也就是一盏茶的时间，就悄悄又回了客栈里。

    这也是他对师长们的尊敬，在府城磨蹭了这么久，离开前还是应该去拜别的。

    但是府衙里的昔日属官们，就不会另行通知了，何况吴明方还没走，也不知道是想查出个什么来，还是地方上有什么需要他久等。

    叶子皓一直没有去见他，他自然更不会跑来客栈见叶子皓。

    两相僵持着，这些事情，自有周先生悄悄告知。

    除非有人专盯周先生，不然也不会发现，便是府城有谁发现，谁又会巴巴地去告诉一个京城来的大人？

    便是陈家，最近也消停得很，似乎正在等着新任城守上任好嫁女，又或者是被府城各家孤立了，因而不得不低调。

    又或者是陈长风回去之后与陈家主达成了某种协议。

    反正叶子皓只知道，陈长风没有离开，但他小弟已送去母族读书，离开了府城，而妻儿也送回了岳家，不在陈府。

    云来客栈一如既往地不纳客、不见外人，谁想见叶子皓都不行，因为叶子皓听说是病了。

    这也间接解释他还不离开、又足不出户的原因。

    可是这一晚，他却出现在了府学，便有人发现，也赶不及做什么，因为第二天便是七月初一。

    丑时末，厨房里正忙着做糕饼，一切如常，只是比以往足足早了一个半时辰，还有一口锅，却在忙着蒸包子。

    今天的糕饼会如常出货，只不过是由客栈里的伙计负责送货，做糕点的少年们、小姑娘们，忙完任务之后就会吃早饭，早饭之后立刻背上早已收拾好的包袱，准备出发。

    叶青喜他们也自己清点自己的行李，看着箱子抬上马车，拖行李的马车一辆辆在客栈的车道上停着。

    叶子皓和叶青凰梳洗之后就把屋里东西都收拾干净，不落下自己的东西哪怕一针一线。

    之后才给睡得正香的孩子也洗漱一翻，喂他喝了些米汤，擦干净嘴，就让他在叶子皓怀里继续睡着。

    寅时中刻，马车一辆辆从客栈侧门驶出，直奔东门。

    欧阳不忌同叶子皓先到城门口喊起了守城兵，见是叶大人要出城，知道是还乡去，当下神情凝重有些别扭地行了礼，便让人打开城门。

    一队守城卫举着火把列队站在城门口，看着一辆辆马车出城，突然一起行了礼，齐声喊道：“恭送叶大人！叶大人保重！”

    一如去年叶子皓到任时，在城门口也得到了守城卫们的列队欢迎。

    “各位保重，叶某就此告辞！”

    叶子皓站在城门外，向他们深施一礼，也就此辞别了自己管辖了一年的青华州。

    之后他上了停在一旁的马车，叶青凰抱着小吉祥坐在车上，没有说安慰的话，俩人相视一笑，叶子皓放下车帘，马车便往前追赶先走的队伍。

    欧阳不忌和庄明宇、武明扬三人骑马随在这辆马车之后，最后离开。

    此时天仍未亮，既然是夏天的清晨，也还是很早。

    月初的天空挂着一轮月芽儿，到是星子还算璀璨，近期的天气会不错，适合赶路。

    车队护卫骑马举着火把，官道上到不影响行程。

    家人先行已久，今天才出发的他们到是容易安排，不过自家马车不多了，一些是从车马行租来的，会一直送他们到靖阳。

    铭儿和拓儿昨晚就过来与叶青喜他们会合了，这时候正枕着小叔他们的腿继续补觉。

    李氏抱了煊儿带着小丫环也是昨晚过来的，今早一同出发才不耽搁。

    也不知道叶青枫是怎么跟她说的，这回叶子皓出事，到是没有闹腾什么事来，今天还乖乖跟着出了城。

    叶青枫会把今天的糕饼订单出了，就关了这个买卖，带着叶常洲和叶华磊离开，在天黑前赶到约定的客栈与大家会合。

    叶青柏今天不会出摊，但他和周家前天晚上才把最后一批木工做完，昨天已全部交货，今天会同叶青枫一起离开。

    他们离开时天自然亮了，就算府城百姓都知道他们今天会离开，赶到客栈也送不了叶子皓了。

    不说府城今天市井的热议话题又回到刚冷却些的叶子皓身上，叶子皓他们一行早已行出百多里，下午就在一座镇上包了间客栈休息。

    周氏也有了身孕，她和她妹妹周颖一辆马车，车里铺了厚厚的棉被，棉被上面再铺了软席，就怕她坐着不舒服，也是昨晚就进了客栈。

    周氏的娘和大嫂带着周诚宇坐了一辆车，周顺则坐在马车外的车把式身旁，吹着凉风想着心事。

    一路到了客栈里，大家立刻回屋洗漱休息，并未因出门而兴奋好奇，毕竟也是来来往往走过许多地儿了。

    但这一趟毕竟是回家乡去的，因而言谈之中仍可见掩不住的兴奋和激动。

    只有小吉祥根本不在乎在哪里，只要爹娘在身边，还有哥哥和叔叔陪他玩儿，他就很开心了。

    两岁的孩子，已能自己跑去找人玩儿。

    天黑下来后又等了一会儿，叶青枫和叶青柏他们就赶到了，说了府城离开时的情况，自然都是跟叶子皓有关。

    而替他不平的人，又把陈家上下骂了一顿，甚至有人相约去陈家扔烂菜叶、臭鸡蛋，又闹了一回直到府兵前来把人驱散。

    也因此，衙门的人知道叶大人终于是走了。

    吴明方知道后冷嘲地勾了勾唇，但也不好意思说出叶子皓走了、那他也走吧的话。

    于是他又等了两日，这才说天热路远，便匆匆离开。

    