
    “若是以前在靖阳，怕是会造些伪证也要抓我把柄了。”

    “如今怎么也是京官，还是吏部有前途的官，怎么也得爱惜羽毛吧，没人敢拿自己的前程任性。”

    周先生也笑了起来，却突然道：“除了你。”

    “呵呵，以前若说我任性，我觉得是真的，但如今来看，可不尽然了。”叶子皓笑道，“其实不管我怎么做，都不会让人满意的。”

    就连陈长风都说，有人要你这么做，就会有人不要你这么做了。

    周先生又如何不明白呢，当下也是苦笑。

    过去一年的忙碌和努力所得，都不如这一个月来的经历，都说世道险恶，现在来看，再险恶也不如官场险恶，人心叵测啊。

    周先生也没多呆，便带着三个孩子又坐了马车回去了。

    而八珍阁，依然若无其事地开门做生意，只不过安排了一个还没有派出去的管事到铺中，留下了六个小厮。

    如今人每天都会回客栈住，但等叶家人撤出后，就会搬去铺中，至于糕饼生意和面条馄饨的生意？自然是不会再做了。

    以后八珍阁以卖特产干货为主，至于珍珠饰品也存了不少货，到时剩下的散珍珠会带走，存货继续卖。

    这也是这些天丫环们毫不懈怠地赶货的原因。

    转眼六月的第二个沐休日来临，在叶子皓刚过二十三岁生辰之后，就是小吉祥的两岁生辰。

    恰恰提前一天，北苍送来了一箱子给小吉祥的生辰之礼，全是一些有北苍特色的玩耍之物，虽不算贵重却是有心。

    而飞鹰也在这天早上飞了回来，带来了北辰曦的回答。

    叶子皓看后不禁松了一口气，却又是无奈又是惭愧。

    做为北苍皇帝，北辰曦除了不满妹妹被人欺负，也认为这件事损及北苍颜面，因而收到消息之后第一时间下旨调兵赶往北关外。

    在调兵整装之时，国书也已写好，给了东黎皇帝两封私信。

    一封写明叶子皓北苍驸马的身份，让东黎做出选择，给出一个交代；

    一封写明端和福安明凰长公主的身份及在东黎和不回北苍的缘由，同样让东黎做出选择，给出一个交代。

    第一封信，需要东黎皇上做出选择，要么让叶子皓回北苍，要么就对造成叶子皓被夺功名一事给出交代。

    自然，信中之意不但损及东黎皇帝颜面，若叶子皓去北苍，也是对东黎的极大损失，若不允叶子皓离开东黎，就必须妥善决策。

    可不管如何决策，东黎皇上都是龙颜大损，何况做为亲晚辈的北苍皇帝还扎了十万军队在自家北关外？威胁之意不言而喻。

    可是若不选，就只有打仗了，为了这件内政引起战争？可人家国书送到你手中，告诉你这不只是内政，也是两国皇家之事啊。

    如何决策，就看你将这件事如何看待了。

    第一封信无疑会让东黎皇上为难。

    可第二封信也好不过哪里去，因为信中写的是北苍长公主的身份，封号如此之长，北苍史上首闻。

    可见其身份地位之尊荣，是一个深受现任皇帝宠爱的皇妹，便是六国之中，也找不出第二个这样的公主来。

    但是端和二字，又说明了一件事，这是一个极尊贵的和亲公主，也就意味着，叶子皓作为驸马不用去北苍，而是人家北苍将尊贵的长公主远嫁来了东黎。

    但是这个长公主却是幼年遗失的孩子，这件事情，东黎皇上包括祁王府都不是秘密，只是世人不知而已。

    所以第二封信也同样让东黎皇上做一个选择，接受和亲的事实，共同保护这个还没有公开身份的北苍长公主。

    那么，叶子皓事件，长公主受了委屈，这个公道同样要讨，不然北关外十万北苍军不答应。

    这就好比一个任性嚣张的晚辈，将剑拔出鞘掷于你面前，再来跟你讲公道一样，怎么选择都让一个感觉被威胁了的长辈心生不悦。

    可事情确实是自己做出来的，一时之间，东黎皇上心情如何能好？他甚至不能与朝臣、近臣谈起这件事情。

    不只是国书里写得明白，这个遗失的北苍公主一事，他也早就清楚，不然当初也不会纵容配合北辰曦大张旗鼓来“选妃”了。

    北苍皇太后是东黎老祁王嫡女，也就是东黎皇室郡主，被封祁玉公主和亲北苍，这样的血缘之亲，北辰曦就不可能从东黎娶公主了。

    因而，这次他要封的皇后，是他本来的妃子，北苍太师嫡女元氏，而非后宫新人。

    经历过嫡庶争位的北辰曦，自然不愿意看到后宫混乱、子嗣偏宠的情况，而他从本国贵族册立后位，也有利他巩固自己皇权。

    这些，东黎皇上做为堂舅爷自然也都知情，只是眼下这道难题，却让他气得吃不好饭、睡不好觉。

    自然，造成这事端的源头，刚刚因生子出现得宠意向的陈嫔，很快就被冷落了。

    可惜不论是后宫还是朝堂，还没人知道是为了什么，毕竟不识好歹的叶子皓已经被夺了功名呀，皇上是站在朝廷这一边的嘛。

    东黎皇上此时是何心情、又将作何决定，叶子皓并不知道，但北辰曦的两封国书的大概意思，却已告诉了叶子皓。

    叶子皓自然从中猜测了大舅哥的意图，这才感到惭愧。

    大舅哥为他出头，将难题丢给了东黎皇上，却又派了十万北苍军闷不吭声地撑场子、立了威风。

    他突然有些同情自家老皇上了。

    欧阳不忌也知道主上的意思，此时见叶子皓表情复杂，一时感慨、一时无奈地变幻着，也不由撇了下嘴，忍了笑意。

    “既然仗打不起来，你就别管了，主上没说要陈家人头，除非你们的皇上决定要陈家人头。”

    但陈家毕竟出了个陈嫔，也没到砍头大罪，只要陈嫔不倒，陈家的人头就安稳着。

    再说便要人头，也是朝堂上那些人首当其冲，到了此时此刻，若皇上真拿陈家开刀，怕也找不到合适的理由。

    东黎皇权开明，皇上也不是昏君，所以欧阳不忌才让叶子皓安心，不要管那些事儿了。

    