
    又过了两天，南华州、东华州一路都有信传回，被拦住的人越来越多，听说大家情绪都很激动，但是叶子皓却松了一口气。

    无论如何，他不能再连累别人了。

    而这两天，府城已有消息传出来，不知是谁放的消息，就连市井百姓也都知道了叶子皓的结局。

    这次不再是掩面低泣了，很多妇人甚至汉子都禁不住啕嚎大哭起来，直呼天道不公！

    当这样的呼声越来越高时，城守衙门才派了三班巡街敲锣，不许百姓私议朝政，莫要惹火烧身。

    有百姓气不过想要理论，但被旁人劝住，说如今的城守衙门已经很为百姓着想了，你莫要让他们为难，这对叶大人也没有好处。

    也有心思明白的人不禁想，这是为何？叶大人做错了什么要这般对他？

    也有人问万人书到底送到皇上那儿了没有？

    这时也有人嗤笑冷哼，说这时候送万人书就是送死，若真送到御前，怕是府城里要血流成河！

    这话吓得许多胆小之人不禁惨白了脸色，也有胆大之人怒吼着：都是陈家的错！都是陈家害的！

    消息在府城传遍的时候，便有人去云来客栈想求见叶子皓，但被拒见了。

    直到外面传出万人书、血流成河这样让人恐慌的话时，叶子皓才走出客栈，外面果然站着不少想见到他的人。

    “各位，你们担心子皓，让子皓感激不尽，但子皓如今下场已定，没有性命之虞，还请大家放心，另外……”

    叶子皓说到这里又向前一步，抬手制止嗡嗡地议论声。

    “大家不用担心万人书呈到御前会引来龙颜大怒，因为子皓已与府学师长商议，快马去追，已将送万人书的人拦在了南华州，他们正在回来的路上。”

    “大家也不要多想，万人书代表的是大家的淳朴和善良，是大家想要保全子皓的心意，在此子皓心领了，至于其他，便是尽人事、听天命吧。”

    “天命如此，大家已尽力做过了，可以了，其他的也不要再去想了，至于为何要将万人书拦回来？”

    “因为君命已下，再呈万人书便是抗命，自然要不计一切代价将人拦下，安全地接回来，青华州，不能被子皓连累。”

    “万人书……以后就留在府学存档，当作青华州曾经发生过什么的证明吧，希望大家能同意这件事，不要让人毁了大家曾经努力过的事情。”

    “但是大家要明白，君命只是夺去子皓功名，并未要了子皓性命，子皓不为官仍是民，但子皓保全了妻儿和名誉，没有做那忘恩负义、背弃妻儿的小人。”

    “这个结果，或许于圣命、于子皓自己，便是两全，是最好的结果，子皓没有不甘，只等圣旨颁下就离开青华州回家乡去。”

    “但是大家的情义，子皓记在心里，子皓不会忘记自己曾考过状元，曾在青华州与大家共同生活了一年！”

    叶子皓不愧是考过状元的人，说话确实很容易就起到作用。

    原本议论纷纷夹杂着哭泣的声音不时嗡嗡传来，但因他动情的话、感恩的话、安抚的话，人群很快安静下来。

    大家都看着他，忘了自己本来的心情，只是替他不值，却又因为他说没有不甘，而替他觉得委屈。

    人群后方，一个小太监穿着百姓衣裳混在其中，默默听着，转身跑回去向宣旨太监禀报这里的事情。

    宣旨太监和礼部员外郎齐大人还有司礼主落杨大人正在驿馆喝茶，听到禀报后不由一叹。

    “这叶子皓，确实是个人物。”

    奈何，这个人物却不服管教，偏要和皇命作对。

    抗旨，是他说没抗就没抗的吗！

    或许也有几分惜才之心，或许也知圣命已下，不敢去做圣命以外的事情，宣旨太监并未去为难叶子皓。

    而叶子皓，没了官身和功名，便只是一个普通得不能再普通的百姓了，因而，他既不能称本官，也不能称下官。

    在这帮关心自己的百姓面前，也没有称在下，而是以更亲近的名字自称，此举，更让百姓替他委屈。

    好好的官愣是做成这样了，怪谁？

    怪陈家啊！

    就算皇上夺了叶大人的功名又如何？陈家难道就能趁此得势吗？

    陈家得罪的是整个青华州。

    “陈家才是祸首，是这一切事情的源头！”

    “对！要不是陈家不要脸的行为，哪里会有这么多事情，叶大人本来都在忙着夏种了！”

    “叶大人还说等各县交来缺稻种的数目，要把稻种都尽快补齐呢，这插秧都晚了！”

    “叶大人还说若是稻种不够就把红薯补上，待秋后做红薯粉还能赚钱呢……”

    ……人群里议论声又起，嗡嗡地飘来飘去。

    但叶子皓却不想再听大家说起他为官时的那些事情了，现在再说这些毫无意义，不用多久，朝廷总会派来接任的新城守的。

    到时，新城守会如何治理青华州，他也插不上手。

    此时风头上，他留下了让人难以遍及的背影，却不能一直扎在这里，若是留下什么话柄，总是对自己不好。

    “各位，日子还是要过的，子皓的事就到这里吧，子皓不希望再因自己的事让大家心生不平，等新城守来了，一切都将归复平静。”

    “在此，子皓再次感谢青华州百姓，一直以来对子皓的维护，也希望大家生活安平！事事顺心！”

    叶子皓说完，朝人群几个方向躬身行了几个大揖礼，已是极尽感激。

    人群里又传来不少哭泣声。

    “子皓！你若是我家子侄该有多好啊！老婆子以你为荣！”突然一个市井老妇人哽声喊了起来。

    “你想得美呀！若能这样我都想要一个这样优秀出色的子侄呢！”立刻一个中年汉子嚷了起来。

    就那老妇，都能当人家奶奶了，竟然还有这样的贪心，若可以，他们也想要好不好。

    人群里又传来一阵哄笑声，到是冲淡了几分刚才的冷萧沉凝的气氛。

    叶子皓也露出微笑，再次一拱手，大声道：“大家回去吧，该咋过日子还咋过日子，子皓的爹娘和族人，也在盼着子皓回去！”

    