
    李探花此言一出，满朝皆静。

    好半天之后，才有吏部尚书怒斥：“你们这一批官好嚣张！”

    状元嚣张抗旨！榜眼和探花还联名在朝堂上与一众老臣硬杠，真是目无法纪纲常，岂有此理！

    “凡事都逃不出一个理字去！叶状元为何抗旨？他真的抗旨了吗？他辞官了呀！他不是青华州城守了呀！”

    李探花是南方人，说话温吞但气势并不输于那些老臣。

    但他身后一样站了门阀贵胄，此时说话掷地有声、毫无畏惧。

    朝堂上的声音没个定论，但皇上心里却渐渐有了定论。

    叶子皓自请辞官的奏折、衙门三班六部的联名作证的文书都呈在龙案上，听说还有万人书正在路上。

    这件事已超出事件本身的后果了，这件事影响太大，看似为了清政廉明，但没有哪个帝王会满意一个地方上的臣子，有如此大的号召力量。

    得民心的青天大人当然是好官，用着放心，用着勤政，用着于朝廷于天下都没有坏处。

    但是，没有坏处的最大坏处，就是名声太响，帝王忌惮，若帝王都没办法将之拿捏在手中，就会不喜。

    原本很看好叶子皓前途的当今皇上，在第六天上朝时，将弹劾的、举荐的、要求重处的、要求收回赐婚圣旨的……那些折子让随朝太监全部扔到了朝堂上。

    皇上一脸隐怒地说了三件事。

    不收回圣旨，另派有能之臣前往青华州；

    将叶子皓夺去所有功名，贬为白衣庶民；

    叶家子弟不得科举入仕，做为抗旨无视朝纲的惩罚。

    士、农、工、商，自古代代等等级，虽然最有钱的是商人，但商人地位最低。

    虽然如今东黎朝没有商人不准穿绫罗、不准坐大马车、不准门前立狮子、不准门阶高于三阶的规矩。

    而且商人很自由，还能嫌弃农、工卑微贫穷，还能攀附官家贵门。

    但谁也比不上士门，一个六品状元、四品城守，突然就变成了连童生功名都没有了的白衣庶民，这简直就是要了士人的脸面，士人的脸面比性命还重要，所以很多人都说，骂谁不要骂士人。

    可如今皇上这道旨意颁下，无疑就是给了叶子皓狠狠地响亮一巴掌。

    没有怪罪叶子皓抗旨不遵，甚至没有提到圣旨的事情，但就是直接夺了人家的所有功名，还夺得很干净。

    甚至，连叶氏子弟都不能入仕，不是家族养出了一个状元吗？不是光宗耀祖吗？不是扶持士学吗？

    这个巴掌不但打了叶子皓，还打了叶氏和天下士子，同时，也打了李探花和颜榜眼。

    有些人不禁惴测圣心，这还是在怪这帮年轻读书人太嚣张啊，不守规矩！

    那些还在路上的万人书，怕是起不到作用了，因为圣命已下！

    而前来的又是府学士子，也就是说，人还没到京城，这一巴掌已经在等着他们了。

    皇上自己有了决断，满朝文武突然闭了嘴，心里有种莫名的恐慌。

    好像这次……皇上借着叶状元的事情，将所有人都打了一巴掌，是他们最近闹得太凶了吗？

    至于谁才是皇上要另派的有能之臣，一时还没有定论，这接任城守并未在当天定下来，但皇上让吏部三天内挑人选。

    一时又搞得人心惶惶。

    若是平时，这么个大肥缺自然人人心喜，但眼下这“青华州城守”却不是肥缺而是天下笑柄啊。

    这热饽饽烫手又烫嘴，谁也不愿意吃。

    不说不愿意娶平妻的，就是无所谓三妻四妾的，此时也不愿意出头。

    因为上任就意味着接的叶状元不要的烂桃花。

    人家不要的你偏来拣？多大脸！

    而且有叶青天盛名在前，自己不但要接了人家不要的烂桃花，还要接人家高高树立的名声，自己能做得到吗？有本事超得过吗？

    如果不行，怕是吃力不讨好，等着被悠悠之口骂死吧。

    而现在，接了挑人任务的吏部尚书，却拿不起之前的凌厉威严，只觉满头是汗擦也擦不完了。

    卫老太师这几天也是有来上朝的，只不过争论没有别人那般高调，多数时候是在看，看那些为各自阵营跳脚的朝官。

    这次见皇上不问臣工意见就直接下了旨，他才开口阻止，奈何圣心已定不肯收回。

    散朝之后，卫老太师立刻让人传信到青华州府学，让齐老院长赶紧派快马将府学的人拦回去。

    这时候什么万民书都没有用了，再送过来，也不过是被皇上扔在朝上罢了。

    这件事已不是圣旨本身这么简单，而是君命与臣心、民心的一场表态。

    圣命不可违，你不但违了，还搞这么多人来对抗，是你颜面重要还是皇上颜面重要？

    当然这些道理，卫老太师无需多说，只让人传信给齐老院长阻拦，而他也派了人北上，想要在路上把许夫子他们拦下。

    若是在这风口浪尖上执意进京，很可能会起到反效果，说不定龙颜大怒将这批人也给摘掉功名。

    这些秀才连乡试都还没参加呢。

    而且此时执意进京，就是在说皇上错了，就是士学与朝廷在对抗了，这后果没人承担得起。

    卫老太师忧心这件事，传信之后又派了人，又嫌不够再派一批人，连续派出去拦截，又派了一些人等在东门外百里处茶寮，四门也安排了暗桩，以防万一。

    当下形势，牺牲叶子皓已成定局，若朝堂能就此消停下来，也算安了圣心。就是这天下士子会怎么想、怎么说，谁也不知道了。

    卫老太师自知难以改变，但还是安排好这一切后，又坐了马车进宫去，他要找圣上陈情弊端。

    不说京城风云，青华州三天后就有许多人都收到了飞鸽传书。

    府学齐老院长看了卫老太师的传信之后，气得一拍桌面，附近的几个先生吓了一跳，齐齐看向他。

    “这是在警告我们士学要安份了。”齐老院长缓了缓情绪，这才淡声开口。

    几个先生围过来也看了传信，顿时脸色都不好了。

    “得找衙门借八百里加急的快马，不然怕赶不上。”一个先生连忙说道。

    