
    叶子皓与大家说着话，叶青凰在东屋收拾。

    小吉祥和虎子在院子里玩耍，也叽叽喳喳说着大人听不太懂的话，只有叶张氏在一旁看着他们，满脸笑容很是开怀。

    叶子玉忙着给所有人都泡了茶，就出门去催中饭。

    大家是中午赶回，根本来不及自家备饭，但这时候叶子皓显然不方便出门，怕被人堵在路上嘘寒问暖，因此，周子康匆匆去酒楼订了席。

    客栈那边也管饭，所以住在那边的人自不必管，但叶青柏家和他岳家也住在哪里，周子康自然要去请他们过来吃饭。

    叶子玉见周子康还没回来，便想着去找找，正走在街上，就看到周子康匆匆过来了，连忙停下脚步等他走过来。

    “你自己又跑出来了，不帮着嫂子收拾屋子？”周子康过来便牵了叶子玉的手，边走边说她不懂事。

    “嫂子屋里多是带锁箱子，抬进去放着就没什么事儿了，家具都是爹和二堂哥弄好的，我能帮啥忙啊？”

    叶子玉撇嘴解释：“其他小事儿哪轮得到我？我挤得过莲儿吗？”

    看似吃醋却无奈的话，顿时让周子康哈哈地笑了起来，反而安慰她道：“那没办法了，莲儿有多想她二姐，这些日子咱们可都看着呢。”

    上个月莲儿过九岁生辰，却一点也不开心，听彩儿说，莲儿躲在屋里哭说想二姐呢。

    以往她生辰可都是二姐做好吃的帮她庆祝的。

    这事儿旁人也帮不上忙，只能哄哄。如今人家二姐终于回来了，谁还能跟小丫头抢不成？

    叶子玉也觉得好笑，但别人不知她还能不知？她和叶青霞最知，莲儿就是叶青凰一手带大的，打小就最粘二姐了。

    俩人说笑着回了叶子皓那边院子。

    周子康就和叶子皓解释，周家那边说中午就在客栈吃饭，想早些休息，周氏也找了郎中过来诊过脉了，母子均安，只是需要休息。

    这话他又找叶青柏说了一遍，叶青柏中午到是留在这里吃饭，拓儿也被安置在这里住，没有去客栈。

    四岁的拓儿明年就要启蒙读书了，这些日子还跟着铭儿背熟了《三字经》正在读《百家姓》呢，也是个读书认真的孩子。

    当然也和去年常在城守府生活有关，因为叶青凰时常把这些当作故事讲给小孩子听，当作儿歌在唱。

    厅上，叶子皓已和袁先生说好了。

    除了大的那些个去读一个月的书，拓儿也丢过去熟悉一下私塾生活，不用特别去教，给他个座位坐那儿就行了。

    自然，拓儿是不用给束修的，就让他去听私塾里的读书声，跟着读就是了。

    恰好今年收的启蒙班学的正是《三字经》和《百家姓》，对拓儿来说不是难事儿。

    若他们中秋节前离开靖阳，实际是读不完一个月书的，只不过叶子皓不会跟人计较多少天。

    而袁先生也不小气，全部按了八折优惠，还赠了两个名额，也就是把赵家的沐文和沐光给免费了。

    不久，酒楼送席过来，周子康已和叶青柏在厅上摆了两桌，剩下的就将八仙桌拼起来摆在廊下。

    这样就不当太阳晒，却也吃着凉快，毕竟夏天的中午正是热的时候。

    周子康办事可靠，叶子皓不用多问，就直接留了那几个先生一起吃饭喝酒，酒是从府城带过来的梅花酒。

    靖阳不是没有梅花，但酿梅花酒的人家可不多，便是酒坊里梅花酒也卖得贵，到是桂花酒和菊花酒比较常见。

    几个先生喝着梅花酒很是高兴，便说起一年前叶子皓在这里设宴请大家喝酒的事情，说起往事大有年少轻狂的感慨。

    大家关起院门来吃饭，外面的街邻到是识趣，没有跑来敲门，中饭之后，叶青凰亲自收拾碗筷去厨房里洗。

    四个嬷嬷去客栈与她们家人相聚，家里能干活的还是她自家人。

    她也许久没有干活厨房里活儿了，如今再来到这曾经长住过的地方，心情感慨也仿佛回到了当年。

    还没有发家致富，男人还在读书准备科举、而她除了做家务就是绣花、做糕点赚钱的那清静简单的日子。

    叶子玉和小妹也在厨房里帮她，叶子皓那边还在喝酒、相谈甚欢，丝毫不因叶子皓已无功名而改变情谊。

    不过等叶青凰她们洗完碗出来，他们也吃完散席了，叶子皓送袁先生他们出门。

    袁先生他们下午还要上课，自然不能继续多呆，他们也知道，叶子皓回来，肯定要去县学拜见师长，也提前将县学秀才们的一些谈论告诉了他。

    但如今不管旁人说什么，都已惊不动叶子皓的心，但师长们教导那些秀才正视他的问题，还是让他感动。

    这一次他的事情，让府学师长操心，十二县学师长虽未在面前，但肯定也是替他惋惜的。

    如今回来靖阳，这些都是教过他的师长，情份上自又不同。

    他进城不情怯，但要去县学了，心里还是有些不安的，说不上来的忐忑感觉。

    “歇个中觉再去吧，天气热了，你又一路辛苦，刚到家正是劳累的时候，歇一歇也精神一点。”

    叶青凰正在厅上继续收拾桌子，小妹在擦着桌子，她见叶子皓回来时神情有些落寞，连忙走过去安慰他。

    “不了，这时候还没上课，我早去早回，明天一早还要回叶家村，事情多，早做完一件是一件。”

    叶子皓看着凰儿在担心自己，却笑着摇了摇头，心下也就多了几分勇气。

    路是他自己选的，师长也理解他、不怪他，他有什么好畏怯的？在青华州面对了那么多事情，回家来还能怕了？

    是他想多了才是。

    “去给我泡杯醒酒茶来，我喝了就去县学。”叶子皓抬手摸了一下叶青凰的头。

    这动作到有些像过去揉惯了小吉祥似的，让叶青凰无语瞪了他一眼。

    叶子皓哈哈一笑，便往东屋走去。

    东屋，叶张氏带着小吉祥和虎子两个都在窗下的凉榻上坐着，小兄弟还不肯睡觉，正在搭着积木。

    