
    “有人让你这么做，同样会有人让你不能这么做，而你一步走错将自己卷进那些朝堂争斗里，以一个商家身份，真是不够那些人吃的。”

    陈长风说到这里也红了眼眶，抿了抿唇，他很羡慕弟弟可以哭，因为他也想哭。

    他拦不住爹的执着啊！

    现在他好后悔，当初若不去京城就好了，本来在负荆请罪之后，一切事已了，如今却没有退路了。

    “别哭了，等大哥安排一下，会把你送走，去外面读书别荒废了学业。”陈长风见弟弟又开始掉眼泪，于是安抚他道。

    “多谢大哥。”陈长清见哥哥会安排自己离开，心里松了一口气，连忙作揖道谢。

    把小弟支走后，陈长风坐在椅上仍有些失神。

    这次圣旨风波虽然以皇上的第二道圣旨终局，但府城百姓的激烈愤怒，却出乎他的意外。

    他以为圣旨已下，一切已成定局，百姓就算心气难平最多骂上几句解气，没想到还要将他们赶出青华州。

    但他们在县城里并没有受到这般激烈的待遇，可见……这府城里有人在背后推波助澜，是叶子皓吗？

    入夜之后，陈长风悄悄自陈府后门走出，只带了一个小厮拿了些登门礼偷偷摸摸地来到杨明达家。

    没有递拜帖，却敲开了杨家侧门，不久，禀报的小厮就来拒绝他进门，说老爷已经歇下了。

    陈长风再三恳求不肯走，杨明达才在偏厅见了他。

    “如今陈家风光得很，来见我作甚？”杨明达看着低头站在自己面前行礼的后生，板着脸也不喊他坐下。

    陈长风原来与杨恪、许清风都是同窗好友，有着这份情谊，杨明达当初才给他们指了一条明路，谁知……

    如今心中自然是有气的。

    “陈叔，我知道如今所有人都在怪陈家，可这事情虽因陈家而起，但不是陈家能决定的，事情没有那么简单，我也劝不回我爹。”

    “我爹在这件事情上受了太多气，他如今争的不是荣华富贵，而是一口气，可他根本就不明白，这口气要付出的代价。”

    陈长风见杨明达冷着脸坐在那里喝茶，却不让他坐，也不给他奉茶，自然明白杨明达的用意，可他不能就此退却。

    他知道杨家与叶家的关系，是这府城里任何一家都比不上的。

    “既然是要付出的代价，又来找我作甚？你身为长子都劝不住你父亲，还能指望别人？”杨明达冷笑一声，不为所动。

    “陈叔，小侄也是无路可走了。”陈长风见状突然哽咽一声，人便跪了下来，“陈叔，这次我不求您想办法，只想求您帮我，让我见上叶大人一面。”

    “他已不是什么大人！他如今连童生都不是了！”

    “咣”地一声，杨明达将茶碗猛地搁在桌上，怒视着陈长风。

    这一切都是陈家害的，陈家不无辜，叶家才无辜。

    “我知道，这才是我觉得对不住他的地方，我想当面向他道歉，我虽代表不了我父亲，但我是陈家人，我应该向他致歉。”

    陈长风红了眼眶，极其诚恳地说道。

    “你现在道歉有什么用。”杨明达见他如此，脸色这才缓和了些，叹了口气。

    “两道圣旨都没有问过叶子皓本人意见，要么就是逼他做背信弃义的小人，要么就是夺走他所有努力得来的荣耀。”

    “对有功之臣如此，对士学表率如此，朝廷寒了天下人的心，你陈家也得罪了天下人，如今不过承受一点府城百姓的怨愤，将来还会承受更多。”

    “你能想到找叶子皓，说明你也想到了这个问题，你想要破解眼前的局，但你可想过，他叶子皓已经什么都不是了，他指不了你家的路。”

    杨明达毕竟是生意人，自然明白这个后生要见叶子皓，并不只是为道歉，要道歉早就来了，何必等到现在还偷偷摸摸？

    真要不顾一切地道歉，大白天里在客栈外面，就应该开口了。

    “我知道，我甚至……什么也做不了。”陈长风低了头，垂在身侧的手掌捏成了拳，压抑着内心情绪的激动。

    “祖母又病倒了，身子越发不好了，小弟也变得沉默寡言、一天说不上两句话，今天更是大哭要离家求学，不考状元不回来，我知道，他是不想回来了。”

    “而我……想分家离开青华州，但我爹根本不同意我们离家，我明知他做错了，明知月华在犯错，我却什么都做不了，连远离都做不了。”

    就好像一只被家族荣誉关起来的困兽，看着家中事情频发、看着家人犯错却无能为力，所以他不得不来寻求外人的看法。

    而他现在唯一能求的，只有杨明达。

    “高堂在，不远游，你祖母病着，你爹也还在掌家，你们离开确实没有道理，只是你家这样……”

    杨明达理解了陈长风的无力感，不由叹了口气。

    这孩子是恪儿的发小，也是他看着长大的，品行还不错，只可惜摊上了那样的爹。

    陈家主急功近利想为宫里前途无量的娘娘撑腰，攀上权贵想得利，却也要先付出代价。

    上位者只看到棋盘上的棋子有何价值，每行一步只关心自己的目的，可曾感受过棋子的无奈？

    “我试试看这时候能不能见到他，若能见到，你也要有个心理准备，毕竟陈家于叶家，已不是普通恩怨。”

    杨明达心软了，决定拉这后生一把。

    “多谢陈叔。”陈长风大喜过望，连忙行礼道谢。

    杨明达摆摆手站起了身，吩咐了管家几句，又叫了杨钰出来。

    要进那客栈的门，他都不知道自己有没有这面子，但他家杨钰和杨思就有。

    杨钰过来一见陈长风，一张脸立刻就黑得如墨汁一般，他捏了拳头怒视着陈长风。

    “你来干什么！”

    “杨钰兄弟。”陈长风汗颜地一揖到地，“陈家不求他人原谅，只希望将来杨家能护长清一二，他只是个孩子。”

    “……”不说杨钰，杨明达也是一愣，诧异地多看了他两眼。

    明明陈家如此得势，虽说不得青华州百姓欢喜，但有圣眷在身，正是风光无两的时候，他怎么这般说？

    