
    “你去找衙门的几个主簿大人，将京城动向悄悄告知他们，让他们有数，再托他们安排快马，叶大人已保不住了，不能再让青华州首当其冲。”

    “我这就去客栈找子皓，怕他心事重接受不了。”齐老院长迅速吩咐着，又匆匆往外走。

    这件事情，不管府城已有多少人知道，但他们不能在外大肆传扬，眼下要做的事情，就是喊回自家子弟们，不要成为别人的弃子。

    府学只有师长们知道这件事情，秀才们仍在热议着，这一趟京城之行，大家是否能将奸臣坏官们一网拿下，还叶大哥一个公道？

    师长们以往若是听见，定会心中欣慰，觉得这帮后生没有学坏，不但明辩是非，心中还有正义、热情和积极向上的精神。

    但是今天，听着他们热情洋溢却一无所知的谈论，师长们只觉心中发苦，很是难受，为他们难受。

    还没有看过外面世界险恶的孩子们，没有感受到人心叵测的孩子们，这一次怕要扎扎实实地摔一跤了。

    而他们这些知道世事无常、人心险恶的大人，又何尝没有摔上一跤呢。

    纵使知道前路艰难、知道事情不会那么顺利，可谁也没有想到，这结果不是朝堂争吵出来的结果，不是各势力争斗出来的结果。

    而是皇上一意孤行的圣谕。

    东黎重文，天下士学一向是东黎国风，如今……

    云来客栈，此时正是下午。

    叶子皓带小吉祥睡了午觉起来，正拿着一把木勺将一块切得很碎的甜瓜继续碾碎，再一小勺、一小勺地喂给等了半天的孩子吃。

    之后他又忙里偷闲，舀了旁边碗里也切成很小块无皮无籽的甜瓜，喂进正忙着绣花的叶青凰嘴里。

    早已得了叶子皓的命令，对府学的人和府衙大人们不拦在门外而是直接领到花园敞亭。

    今天盛掌柜亲自将齐老院长请到敞亭，又吩咐人泡茶、摆上瓜果，他才匆匆向大总管禀报，欧阳不忌来请示叶子皓。

    “这时候来找？不会朝廷那边就出结果了吧。”叶子皓错愕，但很快就收拾心情，他要出门，小吉祥却抱着他的腿不放。

    “我带小吉祥去和齐院长说话。”

    叶子皓便将孩子抱了起来，又一手拿起了那只装了半碗捣烂甜瓜的木碗，和叶青凰说了一声，就出门去。

    叶青凰连忙让刘氏去拧了两块帕子，装在一只托盘中送到花园里。

    小孩子就算自己不用手，但吃得满嘴瓜汁，不拿帕子擦，他就要擦到他爹衣衫上了。

    花园敞亭里，叶子皓过来与齐老院长行礼打了招呼，就将让欧阳不忌带出来的枷椅放在一旁，将小吉祥塞了进去。

    看他又在带孩子，齐老院长满心感慨，突然觉得，这样的生活态度于这有傲骨的后生，不知是幸还是不幸？

    “子皓，孩子带上一天、两天，甚至一年、两年，甚至还有心情，但架不住几年、十几年啊，会厌倦的吧？”

    齐老院长一脸感慨地开了口，满脸瑟瑟之意。

    叶子皓看了他一眼不由惊讶，脱口道：“老院长，可是京城里命令下来了？我是活着还是有牢狱之灾？”

    实在是刚才老院长的话太有那个意思了。

    他天天带孩子不腻啊，难道是以后会和孩子分开不成？

    “朝堂之上确实争论不休，有人要押你下狱，有人甚至要砍你头，但都有人驳回去，争了六天都没出结果，最后……”

    齐老院长将传信递给叶子皓。

    叶子皓惊讶地看开看了几眼，有些瞠目，不信地问：“这是皇上自己下的旨意，不是被朝臣谏言影响？”

    “不是。”齐老院长摇头，无奈道，“就算朝臣各怀心思，各为利益，但这样的结果谁也没有想到。”

    “因你之事，确实激起了百姓维护的热情，还有我们士学的声援，但皇上这一决定，无疑就是借你打了天下士学一记响亮的耳光。”

    “文风鼎盛的东黎，士学活泼的东黎啊……”齐老院长感慨地摇头，突然红了眼眶，差点落泪。

    叶子皓看着传信说不出话来。

    欧阳不忌本来站在廊下，听见这边说话也连忙走了过来。

    叶子皓见是他便将传信也递给他看了。

    “欺人太盛！”欧阳不忌一看内容倏地沉了脸色，脱口而出。

    一向沉稳内敛、深不可测的大管家，竟然下意识地说出了这样的话。

    叶子皓诧异地看着他。

    欧阳不忌这才反应过来，连忙抱拳一礼，立刻又退回了廊下，只不过他这次走得远了些，朝一个方向打了个手势。

    叶子皓以为他只是在替自己不平，但眼下这情况虽然有些意不平，但也算是他的意料结果了。

    毕竟他只担心会不会有牢狱之灾、杀身之祸，会不会连累到家人，其他的根本不在乎，他也有了不做官的觉悟。

    但现在真的看到旨意如此，心里还是有些难过的。

    皇上没有为自己冒然颁下的赐婚旨意感到愧疚，反而认为臣子没有被自己摆弄而伤了颜面。

    君不受谏是国之患也。

    “啊。”叶子皓突然想到一件事惊吓出声，也变了脸色看向齐老院长，“许先生带了那帮小子进京，今天怕是快出东华州了吧。”

    “照他们出发前说要一个月赶到京城的豪言，这会儿怕是到南华州了。”齐老院长沉声解释。

    “大管家！大管家！”叶子皓突然喊了起来。

    “大人何事？”欧阳不忌身影几晃便到了敞亭中。

    “不管用什么办法，立刻！尽快拦下府学送万人书的人，许先生和靖言、乔楠他们不能有事！还有十二县学的文书也要拦下来！”

    叶子皓神情凝重地吩咐，甚至没有垂询就坐在一旁的齐老院长的意见。

    “我这一年在青华州名声太盛，若不能听其所用就会成为隐患大忌，想来这就是这结果的原因之一。”

    “我的事既已定论，不能再让青华州士学陷进去，得拦下他们！”叶子皓吩咐完见欧阳不忌奇怪地看着自己，便解释着。

    他又看了齐老院长一眼，也是向他解释为何要这么做。

    