
    怂恿百姓来堵陈家本来就是他们的计划，只是没想到陈家人还真是沉不住性子，连家都没回就先往客栈这边来宣战。

    但是后来又有多少人在背后推动，他们就不知道了，但看形势已成，他们的人便悄悄撤退了，反过来看热闹。

    只可惜，客栈的人可以看热闹，暗卫可以混在人群里推波助澜，但是叶子皓却不能出去，还要装聋作哑。

    客栈外面声浪一阵盖过一阵地传来，叶子皓听着动静也解气了不少。

    陈家还真是贼心不死啊，脸都被人按在地上擦了，竟然还能若无其事地回来嚣张。

    不过没闹多久，府兵就赶到了，外面的动静这才安静了些，但府兵只是将人驱散了，并未抓人。

    稍后就是一个捕头带了几个捕快赶到，告知百姓，让陈家人进城是吏部大人的意思。

    吏部大人是奉皇命来青华州巡视公务，希望大家不要让现在的衙门为难，也是让已经去职的叶大人为难。

    搬出了叶大人，大家这才歇了骂声，只是却仍是指着陈家人，要求衙门承诺，不许陈家找叶大人麻烦。

    自然，捕头似笑非笑地看着也狼狈不堪的陈家主，警告他：“陈老爷，你家女儿要嫁谁，是旁人阻拦不了的。”

    “但你们若在府城为非作歹，我们衙门也只能奉令行事，先抓你们去牢里呆些日子，等新任城守到了再说。”

    “别说什么你家女儿要奉圣旨嫁城守的话，等新任城守到了肯娶你家女儿再说，但仍是要奉劝你一句，便是城守夫人，也不能横行霸道、为所欲为，吏部不是摆设，御史也不是摆设。”

    一个捕头，当街说出这样警告威胁的话，陈家主脸色阴沉可怕，目光冷扫了一眼街边仍围住他们的人群，最后冷哼一声。

    “我们走！”

    有府兵驱散百姓，陈家人这才重新回到自己家中，只是老太太受到惊吓再一次病下，随后就有郎中被请去诊病。

    陈家长子陈长风黑着脸首次对陈家主说了重话。

    “爹，月华这脾性到真是让人大吃一惊，就她这样，我这当哥哥的是不指望靠她得到什么了，只求我陈家平安无事，所以我要分家，我要带我妻儿离开青华州，去外面拓铺行商。”

    若是陈月华肯见好就收，低调一些回家待新任城守到了谈婚事，此事也算能够揭过去，但她偏要继续去挑衅。

    然而事实是，叶子皓根本没露面，就有那么多百姓为其出头，这声望根本就不是他们能够对抗的，何必给自己找麻烦？

    偏生爹要纵容一个闺中女子如此胡闹，进城后多的是路回家，偏要经过客栈门前，还不阻止陈月华的胡闹。

    可最后呢？丢脸的还是陈家！

    祖母一病再病，身子骨已远差于年前，小弟早已不如以前活泼多话，如今一天都说不上一两句话，听母亲说，小弟时常偷偷抹眼泪。

    好好的陈家弄成这样，怪谁？

    陈长风没法怪爹，如今也不能说将陈月华赶出家门，事实上自圣旨下，陈家就与陈月华脱离不了干系了。

    但他并不赞同这件事，奈何劝不住爹啊。

    这些日子他也气闷，妻子抱着孩子也只敢在他面前抹泪埋怨，还不敢跟婆婆说。

    今天再一次感受到这么多府城人的敌意，陈长风自认看不到希望，心中怨气更是难平，因此，他心中早就在酝酿的想法，终于说出了口。

    他要分家，他要脱离这个看似荣华富贵就在眼前实则丢了人缘和名声的陈家。

    商人重利更修名，名声不好的商人除非走官商勾结大发黑心财的路，不然还是要靠积攒名声、人缘，才能打通商道和气发财。

    他从小学着的经商之道也是如此，可何时竟变成了一定要攀附权贵、强迫他人甚至撕下自己的脸面来成事？

    陈长风一肚子怨气，当着爹就说出自己的决定。

    “胡闹！”陈家主一听长子竟然要分家离开，气得瞪起了眼睛怒斥。

    蹲在廊下抹眼泪的陈家次子陈长清听见厅上大哥的话，不知想到什么，也跑进厅上，一脸认真地喊了起来。

    “我要离开青华州去外面读书！不考状元不回来！”

    看似豪言壮语，实则也是变相离家。

    陈家主看到两个儿子一个个都要往外走，气得浑身直哆嗦，这时陈夫人走进来说道：“老爷，热水已备好，先去沐浴梳洗，有什么事之后再说吧。”

    “回头再教训你们。”陈家主本想骂夫人几句，但一伸手看见自己一身又脏又臭，顿时歇了所有心思，大步离开了。

    “我要去外面读书！我不要呆在这里！”陈长清见爹没有回答自己，顿时情绪崩溃，啕嚎大哭起来。

    去年姐姐闹出的事情，就让他被私塾同窗嘲笑，好不容易离开了，如今回来又连生变故遇到这么多事情。

    就算现在他能再回私塾又怎样？看今天这情况，正是丢脸丢到家了，叫他有何颜面去上学？他都没脸出门！

    一只大掌揉上自己的脑袋，陈长清抬头，就看到大哥无奈的表情。

    “月华如今名声太差，但凡珍惜羽毛的官员，都不会愿意来青华州当城守的，谁都知道，当这青华州城守，就要娶陈氏女为平妻。”

    “而这平妻一事，已经逼得一个有才学之人弃官，还惹得圣怒被夺去所有功名，这根本就不是简单的联姻了。”

    陈长风并不因弟弟年纪小而隐瞒，家中最近变化实在太大，他们也经历了许多波折和难堪的事情。

    “我知道，姐姐其实是一枚棋子，为娘娘党巩固地方权势，却没有成功，丢了自己的名声不说，还让陈家得罪了天下士学。”

    小少年抹了一把眼泪，却一脸严肃地说道。

    他读过书，就算不明白一些事情，最近也没少听说，其实道理都是摆在明面上的，只是有些人仍然执迷不悟。

    又或者骑虎难下罢了。

    果然，陈长风就叹了口气，有些感伤。

    “当初我就反对过这件事，可爹却被权势迷了眼，执意配合那些人求来了圣旨，他以为扬眉吐气了，却不知道……”

    