
    叶子皓没有将这些真相告诉叶青凰，甚至继续隐瞒了叶青凰的身世。

    就算有大舅哥来出头，他也不想再回官场了，至少不愿轻易被人支来唤去。

    虽然他的功名是被皇上夺去的，两道圣旨都是皇上决定的。

    但所有人都清楚，事情因何而起，真正牵涉其中的是什么人。

    但他也清楚，竟然大舅哥出面了，凰儿的身份也不可能一直瞒下去了，现在只是需要一个契机。

    而他，在那之前希望凰儿能多些平静的日子。

    小吉祥的两岁生辰自然不会办席，连周岁生辰都只有自家人在，如今两岁只会更冷清，与平时没有什么不同。

    不过叶青枫一家和叶青柏一家，还有叶青柏岳家、周先生一家人，却都过来吃了饭，也送了些小礼。

    小吉祥两岁了，开始有了自己的喜好，一些玩耍之物，他会喜欢，所以大家送的礼，叶子皓就让他收下了，教了他作揖道谢。

    小小孩子作揖的模样很可爱，逗得大家欢喜声声，连夸小吉祥又懂事了。

    小吉祥的生辰刚过不久，陈飞来了信。

    陈飞信中除了说那边府城的八珍阁生意如常，没有受到叶子皓被夺功名一事波及，

    而且颜城守治下也不逊于叶子皓这边。

    说到颜城守，陈飞说他已将信悄悄送进城守府，还特地避开了叶重华。

    颜城守的回信也夹在陈飞的信中寄过来了。

    当初叶子皓去信是通过陈飞转达的，向颜城守表达歉意，还托颜城守将另一封寄给李探花的致歉信转寄京城。

    颜城守照做了，但他在回信中也向叶子皓道歉。

    说当初一腔热血，以为能在朝堂上理论公道，后来才发现，或许正是他和李探花的仗义执言，导致了后面的悲剧。

    他们太耿直而激怒了那个不需要耿直的朝堂，他也很懊悔，但若有机会重来一次，他还是会这么做，也相信李探花会这么做。

    正因为他们有这样一腔热血，他们三人当初才能相谈甚欢啊。

    言下之意除了胸襟坦荡回应叶子皓事件，也是在安慰叶子皓莫要以为自己被夺功名就孤身在途。

    他相信终有一日，皇上从这次风波中冷静下来，会后悔那两道圣旨，到时便是叶子皓重回仕途之时。

    毕竟叶子皓的功名不是被赏赐的，而是他自己考上去的，可以被夺，当然也可以还回来。

    功名没有才学在，怕什么，因此莫要妄自菲薄，就当放假休息一段时日好了，回去时请务必到他那儿一叙。

    颜城守没有因叶子皓此时的情况而回避，反而邀请他回靖阳时去府城一叙。

    叶子皓连陈飞的信都没有看完，在看到有颜城守的信时就先拆开来看了，看后一阵感动，便说与叶青凰听。

    “逆境之中还有情谊在，不容易，若出自真心，当是真友，那……皓哥你会去么？”叶青凰听了也不禁露出笑容，替皓哥高兴。

    “不去。”叶子皓却笑着摇了摇头，心情安定不少，“以前不去除了怕惹麻烦，也是担心同袍的情谊不再，如今不去，就真的是不想给他惹麻烦了。”

    “毕竟我已没了功名，想踩我的人，若是迁怒于他，岂不连累？再说，如今两下里说开了，有什么事情寄信也是一样。”

    叶子皓想了想，便道：“等你绣完百鸟朝凤，咱们就直接回靖阳，等你绣完多子图，从靖阳送出去更快，到那时，咱们再去南华州。”

    “我现在写信，就提葡萄酒一事，与他合作，他家经商，到时南华州也可合作。”叶子皓说着又笑了起来。

    “咱们捏着酒源，到不用执着零卖，有人收货就行，这于我们也低调。”

    没了四品官家身份，如今再思虑事情自然要一百个、一千个小心谨慎，同样的生意，已不能同样去经营了。

    叶青凰连忙点头，明白他的顾虑。

    “等酒酿出来，你再给郑家去信，让郑先生在京城也卖一卖，大家都赚赚，郑家在京城里肯定过得也有些艰难。”

    首先郑家去京城名声自然没有在靖阳大，郑哲煜只是一个五品京官，俸禄还不足以买下合适的宅子。

    他们只能继续租着宅子，成本也不低，京城里生活本来就比县城要消费高得多，便有糕点和豆皮赚钱。

    可郑家本就是读书人家，光靠自家几个人能做出多少赚钱呢？也不过就是贴补家用罢了。

    若有了葡萄酒就不同了，进价低，随便好卖。

    叶青凰的提议，叶子皓自是同意的。

    当下里，叶子皓放下颜城守的回信，又去看陈飞的信。

    陈飞在信里又提到，叶重信和叶张氏已随赵家人一起回了靖阳，按约定，当叶子皓看到这封信时，赵沐扬和赵沐秋已去南华州府城了。

    开铺的人早就在年后陆续派出去了，此时他们过去，除了巡视铺子情况，也是要买大宅子为叶子皓过去定居做准备。

    而陈飞还没走，除了在等叶子皓过去，也是在府城周边联系果农，确定葡萄货源。

    就算叶家村大量种植，也不如种了多年甚至几代人的葡萄更好。

    叶家村的葡萄要成规模，总要等个两三年才能做安稳。

    所以，叶子皓人未动，事情却已都张罗开了，不需要担心。

    当天他将给陈飞和给颜城守的回信都写好，交给欧阳不忌以明珠阁的名义交给邮马送出。

    他怕有人会半路截他的信。

    既然能招来朝堂上的权势争夺，真的会因他被夺功名而结束吗？他这么大个人成了庶名，就啥事儿也没有了？

    在知道大舅哥出头之后，叶子皓原本已平静的心，又不免要多想起来。

    他怕皇上在朝堂上直接挑开他们的真正身份，他怕那些人又蠢蠢欲动，拿他作文章。

    经历了最近的事情，他行事已不再如以前那般意气风发，而更多了些沉稳谨慎。

    六月将过去时，叶青凰终于日赶夜赶，完成了百鸟朝凤图。

    牡丹、百鸟、炫丽的凤凰，还有七彩霞光和云彩的天空。

    这幅图比以往绣过的都大，画面布局也满了一些，看着就很华丽，虽不是双面绣，但针线一样出彩。

    最重要的是心意。

    