
    又一天入夜投宿之后，大家这才知道，叶子皓不打算去府城大姑那儿看看了。

    “天气热了，就算我们受得了，孩子也受不了这辛苦，可别累病了得不偿失，还是早些回靖阳去吧，大家也出来许久了，回去团聚才是正理。”

    叶子皓一脸认真地解释。

    “反正陈飞来过信，府城那边生意做起来了，虽然没有咱们这边的好，但也混得下去，陈家和桃花表姐他们忙得开心，这就够了。”

    “阿飞说不定这时候已经到靖阳了，等我们回去，歇一歇就去南华州，大堂哥、二堂哥，生意要继续做，不过是换了个地儿。”

    叶子皓又看了两个堂哥一眼。

    华南州府城，离靖阳还近一些，走快一天也就十天甚至九天就到了。

    当然此番他们往东南而行，没有老人，孩子也是少年，自然能吃苦一点，如今天气只热不冷正好赶路。

    他们多选镇上投宿，出发时也就不用与守城卫周旋，也多挑寅时出发，酉时投宿，自有护卫骑马在前安排住宿，不怕找不着客栈。

    这一趟也租了许多马车，并不拥挤，大家在马车里打盹儿也撑得过去。

    只不过毕竟还有小吉祥、煊儿和庄泽谨三个小孩子，还有周氏一个孕妇，这一路最被关照的就是他们。

    每晚投宿时，都有一个郎中等在客栈里，优先给他们把脉检查，再是其他孩子，大人自然是撑得住的。

    如此这般赶路，原本要半个月的行程，愣是让他们在七月十二这天中午时赶到了靖阳，没去府城。

    大中午的正是热着的时候，叶重信已经得了锦风阁周掌柜的传信，和叶张氏早早在城门口等着了。

    信是叶子皓经过县城时找到锦风阁传出来的，按这行程，大家就知道他们不是今天就是明天一定能到了。

    他们这一等，县城人家也就知道，叶子皓要回来了。

    街头早有声音，说叶子皓并没有做，便是回家也不应该被人嘲笑，若是谁敢在此时落井下石，靖阳人都不答应。

    这些话也不知道是谁先说出来的，反正很快就形成了一种风声，便是有人想要嘲笑叶子皓不时识务丢了官，也不敢说出来了。

    毕竟是曾以出了叶状元为荣的靖阳，毕竟是在士学得了叶状元帮助的靖阳，毕竟是曾为士学骄子的叶子皓。

    县学早就交代过秀才们，应分得清是非，懂得时势，明证自心。

    而叶子皓以行动证了自心，权势与妻儿，他选了妻儿，他有什么错？

    没有错的叶子皓怎能被人嘲笑？

    本是年轻气盛的少年男儿，自然接受师长们的这套说法，认同叶子皓的行为。

    大家都说，等叶子皓回来，想听他说科举经历，说仕途作为，也让大家长长见识。

    只不过，如今连童生都不是了的叶子皓，自然是不能做为先生去县学讲课的，只能做为白衣旧交，与大家座谈。

    但不管如何，大家都在谈着叶子皓回乡。

    今天中午，报信的护卫先进城，认得叶重信。

    叶重信一听都回来了，连忙去张罗住处，再回到城门口等待。

    不管是叶子皓一直租着的院子，还是周家粮行，甚至把徐家算上，也住不下他们这么多人，自然还是要去订客栈房间的。

    这一次当然不用包客栈了，自家人各自回家，下人随从帮手们，则开始分批安排。

    陈飞果然已经回了靖阳，不过没有在这里等他们，而是算算日子，带着人手又进货去了，让叶子皓在靖阳等他回来。

    小姐妹们已经同着陈飞回了靖阳，此时赵家姐妹回了赵家村，将县城的院子留给了叶子皓和叶青凰。

    夏婉儿和陈杏花都是赵家媳妇，却一早就跟着赵沐扬和赵沐秋去了南华州，大宅子买下之后，自然要有人收拾着、管着事儿。

    她们跟在叶青凰身边并没有学到什么精明算计手腕，却也见识了一些需要布置和约束的事情，俩妯娌在一起到也不畏怯管事儿。

    只有小妹住在粮行，天天盼着二姐回来。

    叶子皓和叶青凰在城门口遇到了爹娘，他们没有下马车，反而是让爹娘上了马车，在马车里说话。

    马车有来过这里的武明扬带路，径自往城西而去，一路看着这阵势，街上人便猜测是叶子皓回来了，纷纷喊问起来。

    叶子皓这才掀开车窗帘子，朝外与人打了招呼，到是没有近乡情怯的想法。

    消息很快传遍县城，有人在家中嘲笑叶子皓的仕途竟是黄梁一梦，有人为他扼腕，也有人跑上街头，想要看看他们。

    但车马并未停留，叶子皓客气地朝喊他的行人挥了挥手，却是解释。

    “一路奔波，就不与大家叙旧了，先回去歇息。”

    “孩子太小，得先回去休息，怕热着了。”

    “惭愧惭愧，子皓有负乡亲们期望，从此便白衣一身轻了。”

    “……”如是这般的解释回复着大家的关切和不解，但他始终没有下马车来。

    马车里，叶张氏已将小吉祥抱在怀里亲了又亲，直呼心肝宝贝儿。

    好在这次小吉祥没有多认生，很快就找回了有关奶奶的记忆，也抱着奶奶在她脸上亲了几口，十分乖巧惹人怜爱。

    小吉祥的亲昵表现，自然萌得叶张氏一颗心都要化了，比以前和更早的以前，感情都要来得浓厚。

    毕竟小吉祥初次出远门时才满了百日，回来时也就半岁多，孩子认生，祖母也没有来得及建立多深的感情。

    之后又是近一年的分离，孩子根本跟祖母不熟，祖母又带着外孙更亲，这感情自然难以平衡。

    但他们后来却朝夕相处了两个月，祖孙关系这才好了起来。

    又是近两个月的分离，可谓相处和分离时间都差不多，但感情早已不同，自是天天盼、时时盼，想得不得了。

    这一路叶张氏就抱了小吉祥不肯撒手了，叶青凰根本得不到机会抱回孩子，只得作罢，正好她之后也要忙。

    回到城西的院子，叶子玉带着虎子、两个小姑子还有小妹莲儿，正在院门口与先到刚下马车的大家说话。

    