
    悠闲的日子易过，转眼就是七月十六，傍晚时叶重信赶了马车回县城，小兄弟带着铭儿和拓儿一起从粮行那边回来。

    “爹说这两天去收红豆和黄豆，等二十那天还去舅舅家，舅舅收了你的钱已经把那两块地都买下来了，还有些余钱。”

    “舅舅说那天你们没在家里吃饭，心里过意不去，再说你一年多没回来了，没道理去了舅舅家都不吃饭。”

    叶子晨转达着爹要说的话，说完又把那天的事情说了一遍。

    买地的事儿他当然没关注，不过到是知道张佩儿为何在张家住着，原来是王琰志要去祭扫发妻，张佩儿心里不高兴才提出回娘家小住的。

    至于哪天回王家，叶子晨并不知道，不过他看得出来，这表姐性子到是差了不少。

    想来哥哥也不待见，因而有些担忧，若那天去了舅舅家，表姐又是这般德性，岂不膈应人？

    见他说完话还不走开，一脸欲言又止的模样。

    叶子皓便道：“这些事儿不是你该关心的，赶紧收拾一下，明天一早自己去隔壁读书。”

    “哦。”叶子晨只得应了，可又愁眉不展，终于还是开口道，“哥，那天咱们晚些去，吃了饭就走，讨厌的人不理就是了。”

    少年竟然还知道替哥哥着想安慰他，叶子皓却是无奈地一笑。

    “傻啊你，她张佩儿便是有心给咱们脸色，到那天她敢吗，便是没有那五百两，舅舅也不会允许她这般失礼。”

    “更何况如今有这五百两，她要敢这么做，就是与整个张家作对，没了娘家的蠢妇，她以为她是什么？”

    “再说了，这次是舅舅专门定了日子请咱们过去吃饭，到时表哥表嫂还有小的都会在家里，应该还会有王琰志。”

    “刚才你也说了，张佩儿为何会在娘家小住，今天才十六，不说王琰志哪天把她接回去，舅舅也肯定会请女婿吃饭的。”

    “丈人请女婿吃饭那是女婿的面子，若是王琰志还没有接走张佩儿，那天正好是个机会，暗示他该来接了。”

    所以，事情当有表面这么简单，为人父母，也是为儿女操碎了心。

    其实凭心而论，他觉得张佩儿但凡有点良心也该知足了，至少她爹娘没有勉强过她，还是替她找了个好归宿。

    想当初他娶凰儿时，他娘多闹腾啊，就连母子反目成仇都阻止不了娘的反对，若非他更执着，如今又会是怎样的局面？

    他是不敢想了，总之他和凰儿能有如今的局面可不容易。

    但是他也希望娘能明白一件事，儿女有好姻缘，爹娘也能少操心、多享福。

    王琰志是张家自己挑的、张佩儿自己同意了的，如今若吃一个死人的醋，实无必要，也会让人认为小心眼儿。

    不过张家的事，他是不会多言的。

    当晚，叶子皓把小弟带回来的话也告诉了叶青凰，叶青凰有些诧异张佩儿与王琰志之间竟然还有这一出。

    不过她的看法也同叶子皓一样，不管人家夫妻关系如何，也轮不到他们来置喙，更何况他们本就不喜张佩儿，关系恶劣着呢。

    此事就此搁下，第二天赵家小兄弟还没到，叶青喜和叶子皓就领了铭儿和拓儿一起过去隔壁私塾。

    叶子皓当天没去打招呼，不过当天晚上却请了私塾里几个先生过来喝酒。

    中午不喝是下午有课，晚上下了学过来正好吃喝，谈天说地、品古论今，岂不快哉！

    叶子皓没了功名，他们这些举人、秀才却未入仕，自然言谈之间都默契地避开了科举的话题。

    酒至酣时，话题也扯得远，甚至从桌上的菜谈及一年前在这里吃饭时，叶青凰的厨艺，又谈到了养生。

    不得不说，这些先生闲来没事看得最多的就是书。

    买不起书？他们可以从书局挑一些抄书的活儿来做，抄完时自然也就看完了，抄得多了也就背下了。

    当年叶子皓也没少抄写，既赚笔墨费又有利阅读，偏生他记性还好，有时抄多了都不用原版对照，直接就默写下来了。

    大家就在院子里吃饭，最后只剩下他们这一桌在喝酒聊天，叶青凰给小吉祥洗了澡出来，见状便叮嘱小吉祥不要过去找爹爹。

    小吉祥却转身趴在她耳边说起悄悄话。

    “酒爹爹！臭臭！”

    “……”叶青凰抿了抿嘴，差点笑出声来。

    她抬手揉了一下儿子可爱的小脑袋，没有同意他的话，却也不好说出不同的见解。

    毕竟孩子才两岁，跟他说什么酒呢？

    好在那些先生虽然喝得尽兴，但也没有失了分寸，掐着时候便散了席，也没喝茶就告辞离开，因为晚了还要回家去。

    好在大家都住在县城，有的在城南、有的在城北，有的就在城西。

    这时候街上还很热闹，夏天的夜里也有生意，街头摆夜摊的很多，出来溜弯儿的也不少。

    叶子皓送他们出门，出来才让人送茶，他便先去了东厢，今天小子们换又了地方读书，他总要了解一下读书进度。

    毕竟不同的私塾总有些不同的教学方式。

    家里有四个嬷嬷干活，还有两个勤快积极的小姑娘，到是不显忙乱，叶青凰也不会过去帮忙做家务了。

    叶青凰把小吉祥牵到东厢。

    这时小家伙早已忘了“酒爹爹臭臭”的话，立刻就闲昵地挨着爹爹站着，努力踮着脚想要看爹爹手中的书。

    叶子皓顺手将孩子搂了，继续了解小的们读书的情况，又重点问了拓儿今天的表现。

    拓儿还没有启蒙，不过是搁在今年启蒙的班里当个编外生罢了。

    其他蒙童读书，他就跟着读书，其他蒙童写字，他就在一旁看大家写字，先生也不会问他问题，不会点他背书。

    即使是这样，第一次上私塾的拓儿还是很兴奋，话也特别多。

    叶子皓没有打断他的说话，耐心听着，也是对他学习的鼓励。

    叶青凰回屋却又偷空多绣了一会儿花，心想着一定不能耽搁进度。

    他们都在等着这幅绣品完成，就从靖阳送去北关再送往北苍，之后就离开靖阳。

    哥哥没接他吃喜酒，她也不好说自己要去的话。

    没人知道，出京城北上往靖阳来的宣旨一行，已在路上。

    