
    他们掌管家族的老头们自是不怪叶子皓的，但旁人怪不怪，他们可以管，却不能阻止。

    因而，这些人都是被叫到这里来，等着叶子皓过来，有什么话就当面说。

    族长明确说出这样的意思，让大家反而有些不好意思，自然是骂不出来，但心中却仍是憋着一些不甘心的闷气。

    只不过亲眼见到叶子皓进门就跪下请罪，他们如何还怨得出来？

    事情，就这么当面解决了，族人明面上不怪叶子皓，如今心里怨气也渐渐消散，才是真正的团结一心。

    大家说着话就出了族长家门，一出来，就看到门外站着的几个。

    叶重信和叶重义，还有叶青枫和叶青柏、叶青喜和叶子晨、铭儿和拓儿。

    正是在家的叶子皓家两房男子，他们都在等族里的结果。

    叶青凰抱着好奇张望的小吉祥跟着叶子皓出来，看到一家人都等在这里，心里一阵温暖。

    三年前的冷漠和离心，如今一家人在一起，为着同一件事情操心，这才有家的样子。

    没有多的寒暄，叶重义将小吉祥抱了过去，大家一起走向祠堂。

    祠堂外面已来了许多人，男男女女都在喊着叶子皓，争着打招呼。

    便是那几岁的、十几岁的少年们，也没有露出失去科举机会后的沮丧或埋怨，他们毫无异常地跑过来朝叶子皓行了礼，又去和叶青喜、叶子晨他们说话。

    叶青凰默默看着，不禁心想，这帮小子是还没有意识到科举的重要性吧，毕竟这条路本来就离他们很远。

    要知道过去那么多年，村里也只有那么几个童生，最年轻的是叶子皓。

    后来考上秀才的又少一些，考上举人的就那么几个人，最后进京赶考的却只有叶子皓和三叔叶重华。

    叶氏并不是文才辈出的崇文世族，最多就是耕读人家，祖上也曾辉煌过，但他们不过是迁至此处的一支。

    所以祖上的光环落不到他们头上，他们只有叶家村这世世代代的八王山下的产业，原以为打叶子皓之后，族里有了扶持，能多培养一些也能入仕的子弟来。

    如今，刚生起的希望很快就破灭了。

    正因为变化太快，大家心里其实也没太大感受，毕竟以前日子咋过，以后还咋过吧。

    祠堂里祭礼已摆上，香烛也已点上，有后生在祠堂外放了鞭炮，族里男子和妇人站在院子里看着祠堂内的情况。

    今天毕竟是为叶子皓的事情，并不是平时大小祭祖，因而仪式只为叶子皓一家而设。

    但是随着叶子皓身后进祠堂行仪式的，除了叶青凰和小吉祥、叶重信和张氏，还有叶氏所有在读子弟和未启蒙的男丁幼童。

    族长亲自祷告此事，因为事涉叶子皓抗旨、抗旨为叶青凰，最后自己功名被夺、连累族中子弟不得入仕。

    因此，这些个代表叶氏未来的读书郎中，还有懵懂无知的小孩子，都跟随在后参与了祭祖，表示遵从这个结果。

    而在族长爷爷祷告禀报先人之后，二爷爷突然拿出叶子皓当年存在族里、后来转入祠堂与状元及第匾一起收存的婚书。

    大声念了起来。

    若说先前族长向祖先们禀报的事情是大家最近都熟知的，也没人细听，但此时祠堂内外却变得鸦雀无声，为这份婚书的内容震撼。

    当年叶子皓年十九，叶青凰年十五，正是院试前夕，他们以那般激烈的方式成就了姻缘，这份婚书，便是叶子皓的决意。

    叶子皓在婚书里写明，今生只娶叶青凰一人，绝不纳妾、不收通房、不养外室，一生一世一双人，若有违背，天打雷劈，功名尽失。

    不但有直接对叶青凰的承诺，还有以防后患的要求写明，他的婚事他自己作主，任何人代他私纲或塞女人，他都绝不接受。

    任何名不正、言不顺的女人都别妄想迫他妥协，他绝不承认这种身份，若有人敢强行违背他的意愿，他一概不会承认，也与他无关。

    若他违背了这婚誓，便是背信弃之徒，将被逐出叶氏家族。

    如今，他因拒绝圣旨赐婚，而不得不主动辞官，还惹来圣怒被夺功名、族中子弟也因此受到牵连。

    此时族里把这份婚书拿出来当着族人的面读出来，就是在告诉族人，叶子皓没有错，叶子皓没有违背婚书重誓。

    若他当初接了圣旨，才是违反这份婚书，才是背信弃义之徒，就会被逐出叶氏家族。

    所以这因果，不要从表面去看，虽落得这般地步，但叶子皓并未做错，他是一个信守承诺、重情重义的人，他仍是叶氏的骄傲。

    同时这件事，也是给叶氏子弟上了一课，在难以两全时，你会做何选择？

    随着二爷爷沉稳的声音不急不慢地响着，大家心头也仿佛鼓点在敲，让人变得清醒，也让人不得不陷入思考之中。

    叶青凰跪在叶子皓身后则，两手扶着跪在前头挨着叶子皓的孩子，心思却早已飘远。

    那天也是在这里，她与叶子皓的名份正式确定，不管有谁阻挠，族里都成全了他们。

    那天叶子皓的声音坚定而沉稳地向祖先、向族人宣告着。

    “从此刻起，青凰便是我叶子皓的妻！我叶子皓对天对地对祖宗起誓，此生只要她一人、只认她一人、只护她一人！绝不负心！”

    “从此刻起，青凰在我叶氏族中，便是我叶子皓的妻！至死不变！生同衾、死同穴，生死不离！”

    成亲三年，这个男人一直履行着他的承诺，始终如一地护着她。

    “因此，叶子皓你没有做错事，你守的本心，行得端、站得直，自可昂首挺胸不愧对任何人！”

    这时，二爷爷的话再度传来，拉回了叶青凰的思绪，她抬头，就看到威胁的二爷爷一如以往那般神情严肃。

    只不过二爷爷的话，却是在以家族的方式，安抚自觉有愧家族的男儿。

    家族之于叶子皓，可谓用心良苦。

    叶子皓答应了，就朝祖先牌们恭敬地磕头，行了祭拜大礼。

    