
    叶张氏看看她又看看小吉祥，张了张嘴，最后还是忍住了。

    叶子玉也是安静地看着，被小吉祥骂自家的虎子傻，她自然也不高兴的，她家虎子才不傻呢，是小吉祥太聪明了。

    但是谁也没想到，叶青凰会这般教孩子，想到在青华州时，好像也有这样的事情，心下便有些感慨。

    叶子玉心里对哥哥嫂子佩服极了，她自认没法这样教虎子。

    “弟弟，不傻！”小吉祥似乎想明白了问题，为了证明自己刚才说错了话，他指着虎子这么说道。

    “不傻！”虎子板起了脸，为哥哥的傻话着急。

    “小吉祥和虎子都是聪明宝宝，你们把积木搭好了吗？”叶青凰见状便露出了笑容，连忙将哥俩都夸了一句。

    再教育下去，就有些上纲上线了，适时收手才好。

    “哥哥推！”这回轮到虎子立刻告状。

    “小吉祥，做事情要耐心一些，你是哥哥，带着弟弟好好玩才对。”叶青凰又看向小吉祥。

    “哦。”小吉祥又撇嘴应了一声，小脸有些纠结，但没有再告状，他又坐了下来，伸手开始搭积木。

    这次有叶青凰加入，不时指点他们，两个小家伙这才开心了，也乖乖听了她的提议，积木屋子总算是快搭成了。

    只要大人引导得当，孩子容易接受，学起来也快，若由着两个孩子去玩耍当然更考验他们的智商和动手能力。

    只是遇到小吉祥这样没耐心的，还有虎子年纪小，一言不合就推了重来，得堆得什么时候？

    小妹坐在一旁看得津津有味，不时咯咯地笑，却不伸手去帮忙，在青华州时，她们几个小姐妹就说好了，让小吉祥自己玩，她们不帮手。

    原是看热闹，现在见二姐参与进来了，她这才凑了过来，也帮着拿积木。

    叶子玉在一旁看了看，这才知道这套积木能搭成什么，原来不只是搭成这样的屋子，也能搭成别的屋子，不禁大开眼界。

    到是叶张氏看着就是一堆木头，心里还有些不高兴，木匠的孙子也对木头感兴趣，可不是好事情。

    终于忍无可忍，她便嚷着阻止起来。

    “不玩啦，这都啥时候了，歇中觉去。”

    “臭吉祥你不困吗，跟奶奶睡觉觉去吧！”

    “你不去奶奶就抱了虎子去！”

    “……”小吉祥这回却不吃醋了，他有娘在身边呢，才不和虎子弟弟抢。

    因而，他只是抬头看了奶奶一眼，又继续低头搭积木。

    这一路从青华州回来，没有了熟悉的屋子、没有好看的院子，他玩积木的时候就多了起来。

    虎子刚上手正是劲头十足时，也推着外婆不肯走。

    叶张氏无奈，只得看向叶青凰。

    “凰丫头，这样可不行啊，现在不睡，吃晚饭的时候再睡吗。”

    见婆婆都这么说了，叶青凰只得将小吉祥抱了起来，又朝叶子玉看了一眼。

    “小吉祥，睡醒了再和虎子弟弟玩啊。”

    她抱了小吉祥，叶子玉会意，立刻就去把虎子也抱了起来，让小哥俩远离了积木，小妹立刻就帮着把积木收进了箱子里。

    叶张氏也去打水来给他们洗手脸，把了尿之后，就放到床上去睡，结果没怎么哄，俩人就呼呼地睡着了。

    放好帐子，叶青凰和叶子玉相似而笑。

    忙了一中午，她们这才有时间坐下来说说话。

    叶子玉是随周子康早早就回来了，却没想到他们回来也没多久，大哥就出了这样的事情，只是怕说起来让嫂子不高兴，她吞吞吐吐地安慰了几句，就不知道说啥好了。

    反而叶青凰并不在意，到是叶张氏抱怨了几句。

    好在也只是抱怨，并没有怪到叶青凰头上，因而叶青凰便当作没听见，到是叶子玉知道再说下去不好，连忙阻止了娘，又说起之后的事情。

    正所谓好坏都已过去，一切应该向前看。

    叶青凰见下午没有时间打开绣架，便拿了针线活儿来做，是给叶子皓纳鞋底儿。

    见状，叶张氏心里便又气平了些，心想，儿子为这丫头丢了前程，这丫头却也没有不是之处，要怪，就怪那些有权势之人。

    快到傍晚时，叶青凰和叶子玉去厨房做晚饭，没有再从酒楼订席，也没有让别人来做，姑嫂能继续说话。

    小妹便乖乖帮着打下手，又主动去灶下烧火。

    叶张氏就在屋里看着两个果然睡了半下午还在贪睡的孩子。

    叶青喜和叶子晨牵了拓儿回来，见叶子皓还没回来又跑出去张望，没多久，叶子皓就回来了，他们连忙搬来门墩，让马车进来。

    恰是这时，小吉祥就醒过来了，仿佛知道爹爹回来了一般，从床上坐起，就先喊了爹爹，再喊娘。

    叶子皓正要去后院，听见儿子的喊声，便又转去东屋里。

    虎子也让小吉祥闹醒了，揉着眼睛翻了个身，还在打着小呵欠。

    “你们两个，怎么还在睡？”

    叶子皓走进屋，就见娘坐在脚榻上也在缝着一件小衣裳，知道是凰儿没缝完的小吉祥的新衣裳，他便走过去挂起了帐子，先将小吉祥抱了起来。

    “舅舅抱！”虎子一见也连忙伸着小手臂喊了起来。

    小哥俩都穿着开裆裤、小肚兜，这时候都伸手求抱，就像人参娃娃那么可爱。

    于是叶子皓腾出一手把虎子也抱了起来，一手一个。

    “先把尿，别尿到你衣衫上了。”就这会儿功夫，叶张氏已将针线拿开，过来把虎子接了过去。

    见娘照顾虎子，叶子皓就抱了小吉祥出屋。

    这时叶青喜和叶子晨追着拓儿后面跑进屋，屋里就热闹起来，虎子也让叶子晨抱了过去。

    叶张氏看着小儿子知道抱外甥了，心下也是欣慰，指挥着他给虎子把尿，穿上衣裳。

    屋子里又热闹起来，而叶子皓已在去后院的路上，给小吉祥穿好了衣裳。

    和叶青凰没说几句话，叶青喜就过来喊他。

    原来徐家福也抱了儿子过来了，叶青霞也一同过来，见叶青凰竟在厨房里做饭，不由撇了下嘴有些鄙视。

    