
    走到岔道时，叶青喜和叶子晨突然起了分歧，不知道要回大房还是回二房，于是喊了前面还在傻走的几人，转身来等叶子皓和叶青凰。

    “先回大房那边吧，我们住二房，大管家他们也要安置地方住的。”叶子皓便说道。

    小吉祥是在二房自己家里出生的，自然应该回那边住。

    “那我们先回家看看，若是没收拾好我们帮着收拾一下，再过来大伯家。”叶子晨听了连忙说道。

    他们回来就去了祠堂，出来时只看到爹和大伯他们，却没有看见娘，也不知道娘回家去没有。

    少年懂事了不少，知道思虑周全了。

    叶子皓便点头答应了，看着一群少年跑向另一边方向，不由莞尔。

    都是许久没回来了，回来也还是当年的村里娃子，没什么两样啊。

    小吉祥他们几个小的看见，也要朝那边跑，却让小妹拦下了。

    “小吉祥，我们先去大爷爷家。”叶子皓再次开口，这才让小吉祥停下脚步。

    拓儿一听知道是回自家的，连忙拉着小吉祥继续往前走。

    没多久他们便到了大房这边。

    虽未到中午时分，但太阳底下正热着，大房这边也有不少人，有的站在屋檐下，有的坐在堂屋里，厨房里也有人在忙着烧水泡茶。

    李氏抱了煊儿在屋里呆着，是不可能出来干活的。

    周氏刚回来又是有喜的，就算她愿意去干活，叶青柏也是不让的。

    最后还是叶常洲的奶奶和娘在这里帮忙张罗，好在大家也只是来串串门儿，不是来这里做客，有的接了茶，有的便摆手没要。

    看到叶子皓和叶青凰回来了，不免又是一翻寒暄招呼，问起外面的世界、问起以后种葡萄的生意。

    叶青凰与大家行礼见过之后，便去和爹说话，并没有回应村里人的问题，都交给叶子皓去解释了。

    小吉祥对这里没有印象，正一脸新奇地四处打量着。

    叶重信和叶张氏果然不在这边，应是回自家收拾去了，这里只有叶重义父子在陪村里人说话。

    看着一脸好奇的孩子，叶重义就没心思说话了，他走过来朝小吉祥伸出手。

    “小吉祥，走，去看看你爹娘住的屋子，你还没出生时，也住在这里哟。”叶重义笑着同小吉祥说话。

    小吉祥一听他也住在这里，哪管是出生前还是出生后？立刻欢喜地牵了大爷爷的手，还自己抢先带头走，结果却是走向上房。

    没办法，他记忆里住得最久的家，他就是住上房东屋的嘛。

    看着他自己带路还带错了方向，大家都哈哈大笑起来，看着这个上回见时还没一岁的孩子，心中也是感慨万千。

    而大家很快就将好奇心转到了跟着叶子皓和叶青凰进来的三人身上。

    三个男子一看就不是农家人，又不太像他们理解中的下人，而且没有丫环婆子跟着，这又是为啥？

    见大家疑惑，叶重义主动解了惑。

    “他们是子皓刚上任时招的管家和护卫，如今子皓不做官了，他们也跟着子皓出来了，以后子皓要跑买卖，身边有这些个人手总是好的。”

    叶重义这解释，虽然仍有人疑惑，但也不算一头雾水了，却也不知说什么好。

    毕竟这样的人，他们这些农家人也沾不上边儿，从这里他们也不得不接受一个事实。

    叶子皓读书时就比别人强，如今就算没了功名、没了官做，也还是比别人强，他们与村里族人的距离已经拉开了。

    而这样优秀的叶子皓，仍然记得叶家村，仍然想的是帮衬叶氏族人，让大家心里都觉得安慰，觉得自己没有白维护人。

    而随着叶重义的解释，欧阳不忌他们也向大家行礼，欧阳不忌还主动笑道：“在下复姓欧阳，各位可叫在下欧阳管家。”

    因为欧阳不忌的主动随和，那些原本还有些拘谨无措、心情复杂的人，连忙也露出笑容还礼寒暄起来。

    打开了西厢两间屋门，叶青凰便和爹说了让欧阳不忌和庄明宇、武明扬住在这边的决定。

    叶重义却道：“不如你们也住过来吧，屋子都给你收拾好了，让青喜和莲儿、铭儿住到二房那边就是，毕竟护卫保护的是你们，不分开的好。”

    叶重义是知道凰儿已找到亲人的事情，也知道大管家和护卫是凰儿亲中安排的人，只是一直没有相认，因为家那边还有危险怕连累凰儿。

    叶重义是拎得清事理之人，叶子皓虽然只说了那么多也没说北苍那边家族多危险，但他结合当年捡到凰儿的事情，就知道严重性。

    但他也未明说，因为叶子皓说过，凰儿并不知道太多，只和兄长见过面还不知道家里情况。

    所以，叶重义主动替欧阳不忌解决了分开住下的难题。

    叶青凰却有些迟疑，毕竟如今母子、婆媳的矛盾已经没有了，他们回家来理应住回二房才是。

    但叶重义却不等她拒绝又道：“你们还住自己的屋，莲儿带着拓儿住书房，大管家住青喜的屋，庄护卫和武护卫就住东屋去。”

    东屋，就是老太太走后空出来的屋子，后来给了小姐妹们住，实际就是小妹的屋了。

    只不过这两年其实也就是空着的，也算不上是小姑娘的闺房，只是为以后留着罢了，现在更像个客房。

    当初叶重义和叶重信也曾商议过要划块地出来专门给叶子皓起屋，毕竟那时叶子皓写了分家文书。

    但最后这事还是不了了之了，叶子皓和叶青凰住在西厢也很方便。

    而如今他们要在外定居，这家中老宅其实没必要那么多，若等以后几个小的也长大了、成家立业了，再起大院子也行。

    有了钱办什么不方便？

    他已安排了各屋情况，叶青凰也不好再说不住了，其实今天她并不赞同来这么多人，毕竟他们是回村。

    但欧阳不忌坚持要同来，两个护卫更是一声不吭就自己去安排马车，她也不好再说什么。

    既然安排好住处，叶青凰当下便喊了叶子皓说明了爹的意思，叶子皓也没多说。

    叶青凰就让小妹去二房那边通知小弟他们。

    