
    读书郎们听了，想了想又回私塾里去了，他们只是回来听圣旨内容的，因为也涉及到了他们的将来。

    叶氏子弟不能入仕，远在叶家村的那些不说，身边就有叶青喜、叶子晨和叶方铭，叶方拓还没启蒙入学呢。

    叶青枫和叶青柏又回铺子里去了，他们见叶子皓在招待府学师长也就没有过来。

    好在这些日铺子里生意一直都如常做着，虽然也有不少人来串门说话，但对于百姓的骂声和议论的话，叶青枫和叶青柏都很精明，没有回应。

    若要回人，也是这么说：“我们只是堂兄，沾点光做点买卖营生罢了。”

    叶家兄弟低调，并没有招来谁的找茬行为，毕竟这件事还在风头上，风向仍偏在叶子皓这边。

    客栈里，叶子皓请师长们喝茶，又说了一阵之后的事情安排后，师长们就回去了，府学那边也忙。

    而军塾，叶子皓一早就交给府学在管，因而，到不用他再操心什么，到是之前知道自己结局已定后，他让齐老院长去了一趟衙门，找了六主簿谈军塾后继资金的事。

    齐老院长此行也代表了叶子皓的意愿，这些钱毕竟是叶子皓捐出来的，主簿们当然也不会在此事上为难。

    因此当下拍板，将剩余的钱都拔给了军塾，由府学掌管支配。

    剩余的钱，就是去年募捐剩下没用完的钱，还有冬天开放梅园赚来的钱。

    至于陈家主年前主动捐的则都用到修路和买炭买年货发给衙门里的人了。

    至此，城守衙门户房帐上，再没有那些官方以外的钱。

    而朝廷拨给叶子皓修城守府的那十万两，则用在冬天接济穷人家和无家可归的流浪者、乞丐们了，剩下的也是发放到各县穷家，垦荒福利等。

    总之，叶子皓秉着自己任上的功绩不打算留给后来人的想法，这些日子已经将这些钱全部处理完了。

    而他已不在任上，这最后的功绩，当然就是由三班六部领了。他没给这些属官们实际利益，但为他们搏了官誉、民声。

    若无任何利益甜头，这些人又怎会如此配合？如今已不是他以官压人、敲打大家的时候了。

    所以，吴明方过来首先就要看户房帐册想要找叶子皓漏洞时，才发现不但户房，便是衙门外面公示墙上那些数字，都让他瞠目结舌。

    这全城百姓都盯着的帐目，他若还查得出来漏洞，百姓只会说他栽赃报复吧？

    不说府衙那边继续公务，客栈这边，叶子皓送走了师长们后，这才露出疲惫神情，低头走向自己住的院子。

    这时，大总管欧阳不忌快步追来，赶在他进院子之前拦住了他。

    “大人，这边说话。”欧阳不忌神情凝重地把叶子皓喊离了院子，显然是不想让叶青凰听见。

    到了空着的大院里，叶子皓才诧异地看着大总管。

    “其实……”欧阳不忌有些迟疑不知如何开口，但此事不能不说，不然很快也瞒不住的，“当天，大人辞官闹出事儿之后，属下就让人传信回北苍。”

    “皇上很快就知道了咱们这边的情况，让我们做好守卫，静观其变。上次齐老院带来京城消息，大人给属下看后，属下就再传信回北苍……”

    “皇上这次盛怒，当天就点十万兵马轻骑奔赴沧南关，前几日已达东黎北关外五十里驻扎，差点……打起来了。”

    “什么！”叶子皓大吃一惊变了脸色，不敢置信地瞪着欧阳不忌，“为何要打？他、他这是为啥！”

    十万兵马还轻骑奔赴边关，这是要开战吗！

    叶子皓头一次露出惊慌的表情，这是整件事发生之后都没有过的事儿，他最怕连累的是家人、是青华州士学。

    却没想到，大舅哥这么猛，直接就要开战吗！

    “若东黎皇帝收回圣旨，其实可以什么事儿都没有，便是你不愿意再做这青华州城守，东黎这么大，有的是你做官之处，哪怕官儿没这么大，都不会让我北苍主上这般生气。”

    “他气的是东黎那老头竟为了自己的颜面，甘愿踩进自家臣子设下的争斗局，夺了你这个风评正好的状元功名。”

    “主上才不管你们东黎士学如何，但这是你想要做的事情，他自然是想支持的，但东黎朝廷竟这般糊涂蛋，老头不管朝廷那些人到拿你杀下马威，真是有力气用错了地方。”

    欧阳不忌此时说话并不斯文，似乎也是北苍皇帝那边就是这般气愤，他只是在表达着这样的愤怒吧。

    但叶子皓此时却无暇计较他说话的方式，只是在担心着北关那边。

    “那也不能一言不合就开战呀，若真打起来，我不成东黎的罪人了吗！”叶子皓捏了捏拳头有些烦恼。

    此时已顾不得自己的心情如何了。

    他看着欧阳不忌急急说道：“你快想办法，让他把兵马撤回去，便有什么气不平，也只能忍着吧，这里毕竟是东黎啊。”

    他叶子皓是东黎百姓，东黎士人，东黎被夺去功名的人啊。

    “具体情况我还未知，只是主上传信让我们务必保护好你和主子、小主子，必要时藏起来，他那边……”

    欧阳不忌解释，说到这里拧眉，“兵马早已到了北关外，若是打起来，这里肯定会有消息传来，但这些天风平浪静，应该是没有打。”

    “不能查探到北关这边的动静吗？”叶子皓连忙问，“还是说已经打起来了，但是被秦将军拦下了，才没有消息传来？”

    比如没能攻下北关，战事很快就结束了，自然不会四处乱传，而只会由秦将军上奏朝廷报备战役情况。

    “大人，北苍地域没有东黎好，但也是兵强马壮、大城繁荣的。”欧阳不忌好笑地看了叶子皓一眼，哪会听不出来他的言下之意？

    “大管家，我叶家世居八王山，八王山在边城，边城便是秦将军所辖，你跟我吹北苍兵强马壮？我不管京城如何，我边城可是不孬的。”

    叶子皓也瞪着欧阳不忌不肯示弱，竟然当着他一个东黎人吹北苍强壮，是想说这一仗北苍非打赢不可吗？

    