
    不管叶子皓走不走，宣旨太监是一天都呆不下去了，再呆下去天气更热，路上总会辛苦一些。

    而且他们都赶着回京复旨，也不愿意再浪费时间了。

    但吴明方是吏部派来检查城守衙门公务的，他也想快些处理完事务早些回京。

    与来时兴致勃勃、心里藏着激动相比，现在看过叶子皓在地方的表现之后，他也不想多呆了。

    纵使来时有人告诉他，若能在地方查到叶子皓的把柄是最好，便是没有若能为难一下也不错。

    但到了这里，他立刻打消了这个念头，若他真敢做，他敢保证，下一个官位不稳的就是他了。

    那些人只道他与叶子皓素来不和，使这些小绊子很容易，却不知他心里真正的想法。

    此时风口浪尖上，叶子皓又如此得民心和士学声援，他是脑子被驴踢了才会在这时候找人麻烦。

    若真有把柄摆在面前也就算了。

    但他刚到城守衙门就听说了许多事情，属官、从官们全是说叶城守好的，帐目清楚透明，若不理解就去公示墙看，审案更是勤快又公正，而且从不阻拦百姓听审。

    可以说叶子皓在地方是带着一城百姓共同治理着地方，让这么多人参与了，谁敢说他有见不得人的事情？

    他吴明方也早不是当年那会意气用事的毛头小子，这一年来的京官不是白做的。

    因而，在亲眼看过叶子皓淡然面对一切的态度时还有些不满，但他在回到衙门后就自己平息了心中的情绪，决定谨慎行事，以自保优先。

    叶子皓已经失去了功名，这时候再踩几脚，只会落人话柄，伤的还是自己的仕途。

    当天中饭之前，叶子皓的两封信都已写好，自己又看了一遍才分装清楚，又再写了一封家书，这才交给欧阳不忌。

    欧阳不忌安排了一个护卫，中饭之后就骑了快马先行出城，一路往青华州府城而去。

    第二天清早，宣旨太监与礼部员外郎齐大人一行，在府城百姓指指点点的不友好视线里，匆匆出城离开。

    吴明方留下了，他在继续看卷宗、听汇报，但他也做了一件事，那就是以如今青华州品级最高的京官身份，取消了当初叶子皓下的最后一道命令。

    让陈家进了城。

    陈家人终于又能回家了，而且也早知道了叶子皓被夺功名的事，心中憋了许久的闷气总算吐出来了。

    回家路上特意经过云来客栈，本来只是高调告诉叶子皓，如今谁才是赢家。

    因为皇上不收回第一道圣旨，那么下一任城守，就要娶陈月华做平妻，若是个未娶妻的，那就是正妻了。

    陈家苦尽甜来，而叶子皓却只是白身，连陈家都不如，这让陈家主如何不扬眉吐气？

    但陈月华却觉得这还不够，她下了马车就让小厮上前拍客栈的门。

    他们高调拍门叫骂，客栈门才打开一扇，盛掌柜带了两个伙计走出来，看着这阵仗不由一笑。

    “云来客栈已被包下，各位请另行客栈投宿。”

    “呵！我家就在府城，住的是大宅子，哪里需要住客栈了？只有那外来的寒门破落户才要住客栈！”

    陈月华站在台阶下一脸骄傲得意地笑，她穿着体面、打扮华贵，早没了当初被捕头拿威武棍叉在地上的狼狈。

    “既然你等是来找茬的，那我就让人叫了巡城府兵过来，衙门现在没有城守在，闹事者一律先押入大牢，等新城守来审。”

    盛掌柜表情冷淡地看着叫嚣的女子，暗想真是没教养。

    “押入大牢？等新城守来审？”陈月华故作疑惑，突然得意地哈哈大笑起来，“圣旨已下，听说就是在客栈门外宣的旨呢。”

    “皇上并未收回上一道圣旨，只要新城守过来就要娶本小姐进门，若是新城守未娶妻，本小姐就是正妻，是这城守夫人！”

    所以在知道消息后，她可是激动得整夜未睡啊。

    “呵呵，圣旨确实就在这里宣读的，小可有幸也听得真真的，圣旨不收回。可上一道圣旨说的是平妻那就是平妻，若改成了正妻，那就是改了圣旨。”

    “陈家这是要替皇上改圣旨呐！”盛掌柜突然大声故作惊吓地嚷了起来。

    “陈家欺君！陈家竟然还敢进城来害人！”

    “陈家滚出去！”

    “这一切都是你们害的！青华州不欢迎你们！”

    “青华州以你们为耻！”

    “陈家滚出青华州！”

    “……”突然从附近的街口涌过来许多人群，一边跑一边怒骂。

    最近种种事情发生，心里都憋着火，昨天看到叶大人多委屈，他们心里就有多遗憾，他们心里有多遗憾，此时看到陈家人就有多愤怒。

    一时烂菜叶、臭鸡蛋、潲水、涮锅水全往陈家车马攻击而来。

    陈月华根本没嚣张多久，就一身混合着馊味被泼了个透心凉，头上顶着烂菜叶，脸上还有熏死人的臭蛋黄，嘴角还挂着一小块蛋壳……

    “啊！啊！啊！你们这群刁民！”陈月华差点被熏晕过去，待回过神来气得歇斯底里地怒吼起来。

    马车里也传来惊哭混乱的声音。

    只不过百姓并未上前伤人，只是拿这些脏物远距离攻击，让陈家队伍难看得不行。

    但没人攻击马，马车上虽然混乱，到底还是让赶车人稳住了没有发生悲剧。

    只是场面难看，骂声一片。

    在一片泄愤的哄笑声里，又有许多人拦在去陈家的路上，纷纷放话，要将恶瘤陈家赶出青华州。

    虽然这阵子陈家一直呆在离府城最近的县，在那里低调窝着也没人找麻烦，但进了府城气氛就不一样了。

    还是怒火涛天，只是这攻击的背后到底是自发的，还是有人在安排，就不得而知了。

    客栈外面喧闹声自然也传进了客栈里。

    叶子皓抱着小吉祥站在院子外面听了听，虽然小吉祥也听见了还拿手指向外面，但他并没有要出门的打算。

    吴明方准陈家人进城的消息，很快就有衙门里的人透到了客栈这边来。

    就算叶子皓不想理会，一众属下也是想教训一下陈家的，这不，陈家人一进城，客栈这边就知道消息了。

    