
    小吉祥早就得过教导，爹爹跪他就跪，爹爹磕头他就磕头，动作不标准，但行为很乖巧。

    叶青凰在后也磕了头，这才扶着孩子跟着叶子皓起身。

    “好了，你们回家去吧，中午过来这边吃饭。”族长爷爷笑看着叶子皓。

    “是。”叶子皓抱拳告退，出了祠堂，就让大家围上了，都想和他说话。

    不过他却看了一眼正要回药庐去的六爷爷，连忙跟大家解释要先去趟药庐，就带了叶青凰和小吉祥跟上去。

    叶青柏也连忙牵了周氏的手，又喊要跑去玩耍的拓儿，虽然昨天在县城就请过郎中了，但回来村里，还是想让六爷爷看看才放心。

    六爷爷的医术和经验，自然是放心的。

    六爷爷正慢悠悠地回药庐去，听见身后动静一回头，不由露出了笑容。

    “小吉祥，快叫六祖爷爷。”叶子皓抱着小吉祥立刻教孩子喊人。

    “六祖爷爷。”小吉祥不记得这个老人，但还是眨巴着圆溜溜的眼睛乖巧地叫了。

    “抱拳。”叶子皓提醒。

    于是小吉祥连忙抱拳作了个揖。

    “哈哈，好孩子。”六爷爷被这个可爱的孩子逗得哈哈大笑起来。

    当年就是他诊出的喜脉，安胎的药也是他开出来的，小吉祥出生后他也诊断过，之后孩子跟着去京城，他也诊过脉，给过防蚊蝇的药包。

    他们每一次离家，都会先在他这里诊断，如今回来，自然又是要诊断是否健康的。

    只是孩子从那么点儿到如今又会喊人又会行礼，可不让人更加感慨又欢喜么。

    六爷爷忍不住伸手把孩子接了过来抱着，只是小吉祥突然被不认识的人抱着，顿时小脸就垮了下来。

    看他拧着眉、瘪着嘴一脸委屈不安的表情，可怜巴巴地望着叶子皓，叶子皓无语忍笑，只作不知。

    好在没多久就到药庐了。

    六爷爷把小吉祥放到一张竹床上坐着，他搬了一张小几过来，垫了一个小脉枕，让小吉祥乖乖地伸了手，替他把脉。

    过了会儿又让小吉祥张嘴，一翻检查之后，六爷爷才笑道：“孩子没事儿，精神着呢。”

    一旁叶青柏听了，连忙拉着拓儿上前。

    于是六爷爷也替拓儿看了，却道：“拓儿上月有些凉过肚子吧？病是好了，还要养养，别以后坏了肠胃，身体底子不能掉。”

    叶青柏一听有些惊吓，因为六爷爷说的都是真的。

    不过六爷爷却没有开方，只是交代了几样膳食让给拓儿先吃上一个月。

    叶青柏连忙答应了，接着便是给周氏看。

    周氏已有两个多月身孕，六爷爷诊出预产期不是年前就是年后，让周氏多注意些，也是要将身子养好，到不用吃安胎的药，营养食物、滋养之物还是要吃些的。

    叶青凰一听连忙道：“我那儿还有些燕窝，回头给二嫂送去……”

    身在城守府时，日常里自然没有燕窝配备，但欧阳不忌是大管家，当然会安排这些东西。

    只不过叶青凰平日从不会开小灶吃补品，因而吃得少，也就是煮燕窝粥当早餐一家人选择来吃的时候多点。

    左右还是吃不惯这样的东西，因而燕窝虽有，但消耗得并不快。

    搬离城守府时，叶青凰却没落下这个，特意让钱氏带人去收了回来带走了，可没留在城守府，当初叶张氏回来时带了一些，如今手头还有一些。

    见她有燕窝，六爷爷便点头道：“现在的月份早晚各吃一小碗，别吃多了，三个月后早上吃一小碗便可。”

    “需要营养也不能补太过，适量为好，临盆前三个月看情况，可以不吃了，就用红枣鸡蛋便可。”

    六爷爷又叮嘱了几句，叶青柏自是答应了，如今家境好转，也在城守府吃过好的，自然明白，补品要钱可以舍不得吃，但不要钱也不能乱吃，听郎中之言才是没错的。

    而他也明白，让六爷爷叮嘱要补，就说明周氏这一胎底子不太好，以前怀拓儿时也没见这样补，还干活呢。

    因而，他将心思藏起来，面上不露半分，却将六爷爷的话牢牢记住了。

    之后六爷爷还顺便给他也拿了个脉，然后挥挥手让他走开，见状叶青柏哭笑不得。

    六爷爷这是嫌他身体太好没什么可说的吗。

    之后叶青柏就牵了周氏先回家去，他们从县城回来就直接去了族里，还没回家去呢，到是拓儿和小吉祥坐在一旁说话，没有离开。

    六爷爷又替叶青凰诊脉，看了她一眼神色严肃地道：“多注意休息，少操心有的没的，天塌下来也还有子皓这个高个子呢。”

    一句话就揭穿了叶青凰这两个月来的情况，让她有些不好意思地笑了笑。

    “其实我这些日子不是操心有的没的才没休息好，而是在赶一幅绣图，交情面上，又是人家成亲之用，我们又赶着回家，才辛苦了些。”

    “如今回来自是要好生歇歇的。”叶青凰解释了一下原由，怕六爷爷误会她是为叶子皓的事情，反而又要为他们年轻人操心了吧。

    “那我就不说什么了，你们都是懂事的孩子，如今虽不做官了，但日子却过起来了，身边伺候的人也不少，怎么看都比原来强。”

    六爷爷果然安心不少，便露出了笑容。

    六爷爷也照例给叶子皓也把了脉，心想这孩子才是最让人担心的啊，毕竟经历了这么多变故，焦虑忧心在所难免。

    所谓思伤脾、怒伤肝、忧伤肺，谁知六爷爷诊断半天却表情一虎，脸色难看地瞪了叶子皓一眼。

    “你这小子还真是超然物外，一点也不焦心啊。”

    叶子皓身体健康可谓生龙活虎、精神抖擞，在客栈住了那么久甚至还胖了两斤呢，哪里有半点思劳成疾的意思？

    六爷爷本来还在担心着，此时诊出叶子皓的不操心，自是心情复杂又觉得生气。

    连凰丫头都诊出辛劳来了，他怎么到和小吉祥差不多了？

    叶子皓尴尬地笑，小声为自己辩解：“我无所事事不操心任何事，这一路不早就休养着了嘛。”

    这时门外传来喊声。

    