
    “若他们此时变了态度，到也是好事。”叶青凰没有收回目光，她一直看着叶子皓，这时候明白他心中忧虑，不由一笑。

    “也是，只不过……”叶子皓苦笑。

    “就算他们变了态度，我也希望是我能自保时，幸好我当初送信过去，只说我回去时会登门拜访，还没有说葡萄酒的事情。”

    这样，他还有时间探一探颜城守现在的心思，若是诚意那就继续合作，若是变了态度……那就要想想今后的立足之地了。

    葡萄酒的做法，是绝对不能泄露出去的。

    “但无论如何，我的事他和李探花都替我说了话，或许在朝堂上那些人眼中，也算是站队了吧，希望……没有受到牵连才好。”

    叶子皓说到这里又有些忧心。

    其实他自己的事他都没有忧心过，但是若因此牵连了别人，他心中便会不安。

    “京里传消息给齐院长，不是只说了圣旨上那三件事么，他们应该没有受罚吧，这时候你们拉开些距离也好。”

    这就是叶青凰刚才那么说的另一层意思，有时候态度转变，除了觉得你没有结交的价值而改变态度，另一个原由，可能就是怕受牵连。

    毕竟当初为叶子皓说话时，叶子皓还是状元，还是大家据理力争想要保住的四品城守、天下士学表率。

    但皇上有了决定，就代表回天无术，也让朝堂看清了一件事实，叶子皓成了弃子。

    这个时候，就会人人回避不想再惹圣怒了。

    而这想必也是皇上突然下旨为此事划上句号的原因吧。

    不然各方都有理，朝堂上谁也不让谁，吵得不可开交其实也只是拿这件事为自己谋利益罢了。

    若不是此事发生在自己身上，就是叶子皓都要感慨一句，皇上这招釜底抽薪可够狠。

    在自己掀起风浪之后看到各方势力蹦哒起来，最后以一招弃棋打了各方的脸后，也成功让各方闭了嘴。

    不愧是君王，谋算之下可有君臣之谊？

    叶子皓的心思，早早说与叶青凰听过，所以叶青凰对他此时的感受自然都清楚。

    叶子皓想了想才道：“表面上距离是应该拉开的，不能让那些人因此找他们的麻烦，但是……”

    他抿了抿唇，垂眸道：“于情于理，我也应该登门致歉，也要表达谢意，只是现在过去，又是风口浪尖的……”

    “不若你再写封信，让飞表哥悄悄送过去，将你想说的话放在信里，你自己就不要过去了，到时咱们不去府城，直接回靖阳吧。”

    叶青凰想了想，既然不方便登门又不能不登门，最好就是通过第三方低调一点进行。

    “也好，就算不去拜访他，我们从这里离开就去他那边，在旁人眼里也会多想，还是会给他带来麻烦，写信最好。”

    叶子皓想了想，便露出笑容点了点头。

    说写信就不耽搁，他立刻拿了笔纸，就坐在罗汉床侧研墨。

    正玩着不倒翁的孩子见爹爹要写字，立刻蹭了过来，就往爹爹腿上爬。

    “爹爹，写字！”小家伙一手抱着不倒翁一手竟然伸向叶子皓手中的毛笔。

    “臭小子，爹爹要写字，你让开些。”叶子皓拧眉看着竟然和自己夺笔的小家伙，忍住要教训他的冲动。

    “宝贝，不可以这样，你乖乖在一旁坐着，看爹爹写字。”

    叶青凰连忙起身走过来，将孩子抱到了小几另一侧，却能挨着叶子皓坐的地方。

    不敢将孩子放到对面，怕小家伙忘了形会摔到地上去，放在叶子皓旁边，伸手就搂得到。

    “乖乖的噢，等爹爹写完了再带你玩儿。”叶青凰在瘪着小.嘴的孩子额头上亲了一口，哄着他。

    “小吉祥乖！”小家伙立刻开心了，两只小手在自己的小脸上捧了一下，做开花状，咧嘴笑道。

    “真乖，就坐在这里啊。”叶青凰又摸了一下孩子的小脑袋，笑着叮嘱了一句。

    自打住进了客栈之后，小吉祥几乎就没戴过帽子了，因为这客栈里都是自己人，只有走出客栈时才会戴上帽子。

    正好天气也渐渐热了起来，不出门不戴帽子，也是理所当然的事情，旁人不会多想。

    叶青凰安抚住孩子，又坐回去继续绣花。

    转眼就是大半个月了，她绣的百鸟朝凤已完成一大半，她希望再有半个月能全部完成。

    完成了一幅之后就能赶紧送出去，剩下的一幅，只要赶在哥哥成亲之前送到就好了。

    毕竟这一幅才是哥哥点名要的，而另一幅是自己要绣来做贺礼的。

    所以先前叶子皓说想晚一点离开，她当然更乐意，搬来搬去耽搁的都是绣花的时间，安定的生活环境，也有利安稳的心情来绣花。

    小厅上，四个嬷嬷只有两个站立在一旁，不敢离主子太近，却也没有离开屋里，两两轮值是她们一直以来经常做的事情。

    上房厅上，十二个丫环正忙着做珍珠饰品，她们如今每天做惯了这个，并不因换了地方就心生懈怠。

    城守府正院里的那些丫环和小厮没有跟出来，她们已经知道了，私下也悄悄议论过，不过被钱氏训斥了。

    但钱氏也只是训斥了，并没有惩戒她们，毕竟与她们愿意跟随相比，选择留下来的才让人心中不愉快，有种弃主的感受。

    而其他各院的小厮和丫环，有的已跟着离开，有的还在客栈里呆着，但也没闲着。

    叶青凰让大家趁着没什么事儿做，也多识些字，其他时候，依然在挑豆皮晒，毕竟不能马上离开，资源也不能闲置。

    八珍阁的生意照常做着，糕饼生意果然没有淡下去，经过这些日子的冷却，也不再有人每天都跑去问叶青枫和叶青柏了。

    今天圣旨真实地颁下之后，在很多人心里都是尘埃落定，只等叶子皓离开了。

    但叶子皓说等收拾行装后就离开，不会再与大家打招呼辞行。

    可他到底哪天会离开？他并未给出确实的日期，在当时情况下没人多想，事后，还是会有许多人会在心里猜测起来。

    云来客栈外面，那些盯着的人并未离开，到是驿馆那边忙了起来。

    