
    下午，马车就进了城，也没去粮行就直接回了家。

    这一路马车颠着，小吉祥睡得很香，车帘子都挂起来了，车厢里有风吹进来也不热。

    回到家中，叶青凰还是赶紧打了温水过来，先给孩子擦了擦，这才让叶子皓放进摇床里，有薄帐遮着，不怕蚊子。

    窗子和门都敞开了，屋里很是凉快。

    “媳妇儿，晚饭时再叫我。”叶子皓喝了杯茶，就脱了外衫直接在窗下凉榻上躺着了。

    纵是酒量好，也经不过这天气还一路被南风吹着，若不是抱着孩子，他在马车上就能睡着了。

    叶青凰答应了，就去搬绣架，准备绷新的绣面儿了。

    她到是在马车上打了个盹，这时候并无困意。

    刘氏和钱氏在门前看了看，见夫人又要绣花不禁咋舌。

    不过这里毕竟不比府城，屋子再是宽敞也比不上府城那边，因而她们只是过来看了看，就回厅上做针线去了。

    和以前一样的规矩，不会都杵在主子的屋里，家里活儿做完，主子没有吩咐时，她们就在厅上做针线。

    日子就是这么悠闲，两个小丫头搬了小凳坐在厅门口，有过堂风吹着很是凉快，她们手中也有针线，夏雨在纳鞋底儿、秦月在做小荷包。

    小院中虽住了不少人，但此时却一片宁静安然。

    直到小吉祥醒来，才打破了这气氛。

    叶青凰没有叫叶子皓起来，她起身抱起孩子把了尿，抱去洗了手脸就给了他一块绿豆糕做下午餐。

    如今两岁的孩子，就算想吃，也吃不到奶了。

    何况当爹的一直在提醒他：你是个大孩子了，你要上学了还吃奶羞不羞，你是哥哥，不是弟弟……

    因此，还在云来客栈里住着时，有这个每天闲着无事只带娃的亲爹教导有方，小吉祥隔奶非常顺利。

    一点也没闹腾，也没与娘分开就理所当然地告别了奶娃身份。

    如今小家伙喝了一杯温开水，就乖乖地啃着绿豆糕。

    孙氏切了甜瓜，给小吉祥送来一碗甜瓜泥，小家伙开心地拿着勺子舀了起来。

    叶青凰把小吉祥交给几个嬷嬷带着，她继续回屋绣花。

    其实不用嬷嬷，闲着的夏雨和秦月就很高兴带小少爷，搁张小几在厅门口，拿只小凳给他坐着，小几上放着那碗甜瓜泥。

    两个小丫头一边一个坐着，也在吃甜瓜，针线早就搁到一边儿去了，怕小少爷碰到扎着。

    只不过四个嬷嬷仍然会派出一个来专门盯着，因为夫人是将小少爷交给了她们，就要负责不可大意。

    没人知道叶子皓他们已经从村子里回来，也没人来敲门。

    岳飞花也抱了孩子过来厅上，小吉祥看见弟弟更高兴了，还伸着勺子想喂弟弟吃甜瓜，吓得岳飞花连忙阻止了。

    这么多人陪着小吉祥，他也没去屋里找爹娘。

    娘每天绣花，他也看习惯了，不会跑去捣乱，爹爹睡觉时他也不着急，因为他知道，爹爹睡醒了肯定会来找他玩耍的。

    ……傍晚时，阳光收了收，院子里灰暗阴凉的地方变多了，屋中却仍有亮色，叶青凰已在绣面上定了方位绣出轮廓。

    秦月过来喊吃饭时，叶青凰才收针起身，将绣架摆到角落去。

    叶子皓还在睡着，叶青凰走过去摇了摇他，轻声喊道：“皓哥，起来吃饭了！”

    叶子皓哼哼两声，缓缓睁开眼睛时还一脸迷糊，看着像极小吉祥的模样，叶青凰抿唇而笑。

    “再不起来，我就让小吉祥来叫你了哟，我家小吉祥可是很威武的哟！”

    叶青凰威胁还想赖床的家伙，因为小吉祥叫爹爹起来，可不是摇一摇，而是直接上拳头、巴掌，这里拍拍、那里锤锤，甚至会爬到身上用小巴掌打脸哟。

    当然，叶子皓自己作的，他亲自培养出一个敢对爹爹出手的亲儿子。

    所以，当叶青凰这么说的时候，叶子皓的瞌睡一下就醒过来了，立刻坐起身还扭头寻找着臭小子。

    恰在此时，小吉祥扶着门墙朝里探身，原来爹娘还没出来，他也跑来叫他们吃饭。

    “爹爹懒！”小吉祥刚好看见爹爹起身，立刻像发现一个大秘密，小手伸着，指着叶子皓就抗议地嚷了起来。

    叶青凰却哆嗦了一下，连忙转身走开了，还好当初她没教孩子骂“懒猪”，当初是考虑孩子还不会一次说那么多字。

    如今想来才发现有多明智。

    不然现在当爹的威严扫地，最后肯定会怪到她头上，回头就找她报复了。

    叶青凰躲开了，小吉祥却果然扑过来了，小手拍鼓似地拍在叶子皓的腿上，大声嚷着：“起床！起床！起床！”

    “臭小子！你哪只眼睛看见老子没起床了！”

    叶子皓本来要下榻，结果让小吉祥这么一拍反而动不了，再听他嚣张的话便气不打一处来了。

    叶子皓怒了，将孩子拎到了自己的腿上坐着，一手扣住小身子、一手捉住了一双小手掌，板起了脸瞪着他。

    “看见！”小吉祥却不怕爹爹，笑容灿烂，露出一口小米粒白牙，撒娇地挣扎着。

    结果挣扎不了，就扭头寻叶青凰：“娘！帮忙！”

    “……”叶青凰无语地看着闹腾的父子，心里默默懊恼，这就是一路住客栈留下的后遗症啊。

    闲得慌的父子俩，不知何时就养成了这样打闹的习惯，而且小吉祥也不知道谁教的，打不过爹爹，竟然知道寻娘亲帮忙。

    不只叶青凰无语，叶子皓也哭笑不得，便抱了孩子亲了两口，才将他放到地上去。

    “臭小子不知羞！竟然还找帮手！”放孩子自由还不忘嘲笑几句。

    “幼稚！”叶青凰终于找回自己的声音，骂了一句大的，立刻将小的牵开了，“小吉祥，我们吃饭去！”

    “爹爹吃饭！”谁知小吉祥闹归闹，却没有忘记他是来叫爹爹吃饭的，迈着小短腿出屋门时，还扭头喊了一句。

    叶子皓答应一声，穿上鞋子就去拿了自己的外衫穿上，收拾好后这才出屋，看着屋里已只剩下他一个人，不由叹了口气。

    凰儿竟然不帮他穿衣了，都是臭小子闹的！

    