
    好在爹能管帐，有事儿做心里总是踏实一些，也过得充实一些。

    “好。”叶重义笑着答应了。

    那两百两银子推拒不掉，不忍拂了凰儿孝心，最后还是收下了。

    叶青凰这才安心一笑，幸亏听了皓哥提醒，没有直接拿出一千两或是五百两来。

    他们只计划在家住一晚，也没带什么行李，很快就收拾好了放进马车里，便出发去张家村。

    叶青喜今天不去赵家，叶子晨却要去张家，因而没有同行。

    拓儿本就只是为出来玩耍，既然他们要去张家，叶青凰就决定让拓儿再同叶子晨一起回叶家村，而不带去赵家了。

    明天或是后天他们回县城时，再把拓儿带上便是。

    叶青柏和周氏自然没有意见，叶青喜就在家陪爹去菜地里锄地，学着收拾庄稼。

    尽管一身好料子长衫，言行举止已是个斯文的少年读书郎，但回到村里，他依然要做个村娃子。

    就要满十三岁的他，手握锄头站在菜地里时，心里想着十三岁时的二姐在家种地干粗活时的模样，丝毫不觉得苦，反而惭愧自己没为这个家里付出什么。

    一直都是二姐在照顾这个家。

    而他的努力和心态，看在叶重义眼中也是欣慰。

    不管生活在何种环境中，经历过如何的富贵和贫穷，能保持初心、不失本份，做起来并不容易，但他的儿孙都没有长歪，这是叶家之幸，他之幸。

    再说叶子皓他们坐着马车很快就到了张家村，马车进村立刻引来许多人关注，纷纷猜测是谁家的客人。

    毕竟便是在镇上，坐着马车出门的人也不多，何况还是进来村子里？

    直到发现马车到了张家，看到叶子皓下马车时，尾随过来的村里人才惊呼出声。

    “各位好！”叶子皓向那些人抱拳一揖，笑着打了声招呼，就将马车里出来的小妹和拓儿都牵了下来，再将小吉祥抱了下来，单手扶了叶青凰下马车。

    一系列的动作流畅而自然，这时已有与张家相熟的妇人便在门前大声喊了起来。

    张家舅舅和表哥他们都去了地里，舅娘从厨房里跑了出来，手中还拿着喂猪的食瓢。

    “谁呀？嚷什么呀？”舅娘不耐烦地嚷着，屋后还有猪叫声喧天地传来，显然是正在后头喂猪呢。

    乍然见到叶子皓时，她的表情愣了愣。

    “是子皓回来啦！”舅娘反应过来，随即有些激动又有些拘束地扔了食瓢，将手在围腰上擦了擦。

    她想进厨房去泡茶、又想去喊当家的、又想让人进屋坐，一时竟是在院子里团团转有些无措了。

    跟在后面的马车也到了，叶子晨先跳下马车，叶张氏随后也出了马车，被小儿子扶了一把，踩着马凳走下来。

    妇人们看见更是又羡慕又热络地与她寒暄起来。

    叶张氏自觉风光，也笑着与大家打招呼，遇见长辈也会寒暄几句。

    村里人到底没那么多心眼儿，只顾自己热闹地寒暄了起来，到把院子里的妇人撇一边儿了。

    叶子皓抱着小吉祥推开篱笆门走进院子，见状有些无奈，舅娘何时变得这般不知所辞了？

    他不知道，他已经离开一年多了。

    当官的风光也传回了靖阳，十里八村的人又如何没听说过？突然又传抗旨丢官、功名被夺，这靖阳县早就为之沸腾过，十里八村又如何会没听说过？

    虽说当年因张佩儿的事情，叶子皓与舅舅家关系不好，但舅舅毕竟是亲的，舅娘不满他的行为，但还能结仇不成？

    因而担心也是真的，如今乍见他回来，一时心里激动又感触，反应自然就迟钝了。

    “这是干啥呢，吵啥呢！”突然一间屋门打开，一道声音不满地响起来，拉长了声音有些尖锐不喜。

    叶子皓同叶青凰望过去不禁一愣，没想到张佩儿也在，早知道就不来了，他们可不想好好的拜访舅舅，最后可能要闹出不愉快。

    对张佩儿，他们都实在喜欢不起来，即使是在张佩儿已经嫁人一年多以后的现在，第一反应仍然是不喜。

    “佩儿，你起来了，快去那边畈里叫你爹和哥哥他们回来，你表哥来了。”舅娘一见女儿顿时回过神来，连忙吩咐起来。

    “子皓，你们快屋里坐，这是小吉祥啊？都长这么大了。”

    舅娘这才开始招呼外甥一家，只是此时也不及细说，又看向院子外面正走进来的几人，脸上笑容更浓。

    “哎呦，我头晕，我走不了。”忽然，张佩儿目光一转，抬手撑着额头转身又回了屋，还将门关上了。

    叶青凰嘴角抽搐，差点翻白眼儿。

    “子晨，去那边畈里喊舅舅回来，就说我们家都过来了。”叶子皓却是没看张佩儿，更不会去说她什么。

    都嫁人一年了还这般品行，说明王家也没能管好她。

    而他没有责任也没有义务代张家和王家管教，自然不会理会。

    在舅娘尴尬的表情里，他转身喊了自家小弟。

    “哎呦，瞧我们这不上道儿的，哪能让外甥去喊呢，梨丫，你快去喊张二叔爷回来，就说他外甥回来了。”

    一个妇人立刻叫了一个不到十岁的小丫头，吩咐了一声。

    那个小丫头连忙朝西头田畈那边跑了去。

    不过叶子晨见哥哥没有吭声，他还是快步朝田畈那边走去，那边的田在哪里他是知道的，小时候也在张家住过的。

    这边又有两个媳妇子进来帮忙泡茶，一个婶子搬了几把竹编的椅子到院子里。

    这时候还是早上不到晌午，太阳虽升起来了却不算热，院子里有风吹着，比堂屋里敞亮。

    当然也因为村里围过来的人多，堂屋里坐不下，到时都挤在门口反而会热，妇人主动搬椅子出来，也是有些考量的。

    到是舅娘只来得及回厨房去解下系在身上的围腰，打水洗干净双手，又托了一个妇人帮忙去后头把猪喂了。

    好在农家人也热情，帮忙会尽心。

    等舅娘现出来，叶子皓才让小吉祥叫人，小家伙在马车里已经被教导过了，站在地上两手作揖，脆声喊了“舅奶奶好。”

    