
    不论是当年在县城，还是后来去京城，再后来去青华州，都得了锦风阁不少便利和关照，而这都是周掌柜的人情。

    周掌柜，自然当得起他们早早来拜见。

    看着如两、三年前没什么不同的小俩口，周掌柜感慨地笑了，却没有再说什么，目前他们告辞。

    马车再次前行，这次没有再停留别处，直奔东门。

    东门外不远，可以看到慢慢走着的马车，正是接了叶青柏他们先出城的那一辆。

    等他们到了，大家隔窗说了几句话，马车俩一前一后往叶青村赶。

    马车自然比驴车快，这一路可不耽搁，经过镇上时也没停留，穿镇不久还遇见了赶驴车往镇上来的王野大叔。

    叶子皓和叶青凰撩开车帘子打了招呼，王野大叔看到是他们也不由笑了起来，说族里一大早杀猪捞鱼，正等着他们回去呢。

    看王野大叔神情，叶子皓和叶青凰心里安定了些，这情形似乎可见族人并没有怪罪他们连累。

    驴车过去后，叶子皓才放下车帘，与叶青凰相视一笑。

    叶重信在旁见了，也不由笑了笑，他们原本最觉过意不去的，就是连累了族里子弟科举，其他的，他们都没放在心上。

    马车刚到村口，就见等在外面的一群小娃子喊了起来，不一会儿就有人拿了鞭炮出来点着。

    还好先有热闹喊声传来，大家已经从挂起帘子的车窗口看到，不然突然放鞭炮很容易惊吓到。

    村口这么一热闹，住在附近的人家也纷纷跑了出来，在村道上迎着马车就寒暄起来。

    看他们打招呼的声音，叶子皓他们心中又松了一口气，族人没有怪他们。

    只不过迎出来的人并不多，听大家的解释，是都在祠堂那边了，于是他们并未下马车，直接赶去祠堂。

    叶氏祠堂去年修整过，门前地坪虽然没有扩大，但铺了麻石板，干净而平整，村道也都修整过，看着就不是穷村子了。

    祠堂也翻新过，不过看着也没什么两样，依然是大家熟悉的那座祠堂，随着马车到来，赶过来的人越来越多。

    叶子皓和叶青凰抱了孩子先去族长家里，几个老头正坐在厅上说话，院子里还站了不少人也在聊天，看到他们进来都不由露出了笑容。

    叶子皓却带着叶青凰在院中朝厅上跪下了。

    此时在这里的都是叶氏嫡系和族中核心成员。

    “子皓辜负了族人希望，自己功名没了还连累了族中子弟前程，请族长爷爷责罚。”

    院中一瞬间安静下来，老头们走出厅来到院中。

    “傻孩子哟，看到你们安然回来，不是比什么都强么。”族长爷爷上前欲搀扶叶子皓，他儿子连忙上前一手扶了自家老爹、一手去拽叶子皓。

    “子皓你不必自责，当年你娶凰丫头时曾在祠堂立誓，你的誓言写在婚书，就在祠堂里放着，你没有违背誓约，便是祖先都不会怪你，我们族人又为何要怪你。”

    “子弟前程，那不是你能决定的，皇命难违，我们也没有办法，但我们叶氏一族，不做那背信弃义之人，科举什么的，不走也罢。”

    这时，掌管族里刑罚的二爷爷便沉声开口。

    他的话是族长和族老们商量的结果，此时说出来就是叶氏一族的答案，旁人便不能再有反驳，否则便是违抗家族的意思。

    此时院子里这些人，多是各家的当家人，以及家中有读书郎的人家，他们虽然心里有些遗憾，但也没有在此时抱怨什么。

    本来是家族荣誉的叶子皓，突然一无所有地回来了，回来便过来请罪，他们还能说什么？

    怪叶子皓么？

    当然不能怪他啊，他也是受害者。

    可是能怪谁？

    他们心中清楚要怪谁却也不敢说出来，只得心照不宣罢了。

    “多谢族里体谅，事已至此，子皓也无能为力，但还是要说，世事无常，子皓今天可以没了功名，难保以后不会东山再起。”

    叶子皓心中有数，有些话不便明说，但也不想让族里读书人就此消沉，何况族人并未责怪于他，自然，是不想让大家太快放弃的。

    “便是子皓再无机会，毕竟皇上仁德、崇文，说不定哪天就下恩旨准允叶氏子弟参加科举，因而，族中子弟读书之事，还是不能松懈。”

    “再说，便无科举，读进肚子的书总不会亏着，总有用得着的地方，书到用时方恨少，咱们还是要有备无患。”

    一翻话，大家听了纷纷点头，觉得是这个理儿。

    叶子皓也不客套，当下又说道：“但到底是子皓连累了族人，以后子皓从商，会对族人妥善安置，不会弃之不顾。”

    他一脸诚恳地许下承诺，也是表达着他的歉意。

    族人不怪，不表示他便没有责任。事情终究是因他而起，这是他应该承担的后果。

    而他的话让院中那些人一阵感叹，原本有些人心中还有遗憾甚至埋怨，此时也反过来有些羞愧了。

    受委屈的终是这后生，可他却不提自己的委屈，而想到的是回馈族人。

    就如之前族长他们带回来的一万两银子，买地种粮种葡萄，粮都归族里了，葡萄也会有个高于行市的价钱，所得利益也还是族里的。

    他处处为族里着想，这样的后生，旁人岂能责怪于他？

    “子皓你别自责，你为族里做的已经够多了。”

    “是啊，这事儿本就不怪你，你是重诺之人，本来就是我们叶氏的骄傲，没人怪你！”

    “子皓你也别搁心里了，想想以后的路怎么走就对了，咱们家的事情，你就别操心了。”

    “……”院中众人纷纷安抚起叶子皓来。

    欧阳不忌站在院门口看着院中情形，心中也是感慨。

    这就是主子打小生活的地方吗？这样的家族确实重情重义、拎得清理儿。

    “好啦，子皓你听见没有？自此别为这事儿介怀，咱们去祠堂吧，你们回来总要禀报祖先一声，正好中元节要到了，也去山上给你爷爷上坟。”

    族长见院中都是安慰叶子皓的声音，便露出笑容说道。

    