
    “小吉祥！”清脆如铃的声音喜悦地传了进来。

    大家扭头一看，不由露出了笑容，小吉祥更是雀跃地挥起了小手，喊了回去。

    “小铃儿！”

    早就跟着爹娘回了家的小铃儿挣开牵着她的人，跑进了药庐，两个孩子相对傻笑起来，一旁拓儿无语地扮了个鬼脸。

    后面进来的是叶长胜他们几个，还有叶华霜和小妹莲儿，小铃儿就是她们牵过来的。

    叶长胜他们几个都是和叶青喜他们一同读完六月的书，这次同着叶子皓、叶青凰他们一起回来的。

    不过当天没在县城停留而是也换了马车，同叶青枫他们回的叶家村，这才昨天分开、今天又再见面，自然没有快两个月没见面的小铃儿、叶华霜她们激动。

    刚才在祠堂那边，不是年祭而进不了祠堂的小姑娘们，只能在外面看看热闹，进了祠堂的人出来时，围过去的人太多了，小姑娘根本挤不过去。

    但她们和小妹会合到一处，又见到了叶青喜他们，就跟在后面往药庐来了。

    小孩子一阵欢喜傻笑之后，叶华霜也过来和叶子皓、叶青凰打了招呼。

    问起翠婶子和晴嫂子，才知道在祠堂那边干活呢，她们也是中午做饭的人手之二了。

    而叶正诚和叶华英，他们都在河边打渔呢。

    说起别后的话，先回村的自然安稳地与家人团聚，在家没再往外跑。

    不过叶正诚和叶华英依然是帮叶子皓做事的，因而回来之后，就帮着族里跑新地的事儿。

    族里没出外做工的人挑了几个出来跟着帮忙，刚插秧之后正是农闲之时，很多人都外出做工了。

    但是大家都知道，等明年种了葡萄，便是不外出做工，家境也会好转的，给家族做工也比在外面给别人做工强啊。

    而买地的事情，为了赶时令，也是边买边种。

    他们在周边几座村子买了几块地合起来也就一百三十亩的样子，还按的三十两肥田价才买到。

    剩下还有一百六十多亩比邻共两块山地，种了一些果树也有几块散田，更多的是荒林，均价也到了二十两。

    后来又通过县丞衙门卖了叶子皓的面子，又买到两百亩八王山下未垦的山地，若好生垦出来，也能养出不少良田。

    只不过那一片山地划出来之后，就要他们自己去垦荒了。

    这也是为了省钱而买，毕竟刚收了麦子又种上了稻子，哪来这么多闲地卖出来？

    还是高出行价才买到那些，到是要垦荒的那两百亩有多无少，价钱也是按新地再给了茶钱，能算到一亩八两的价。

    这些事情，回来的路上叶重信都和叶子皓说了，说起来就心情复杂。

    因为若是族里买地再拖些时间，可能都不一定买得到那有多无少的两百亩荒地了，那可是叶子皓的面子。

    买把手续办完不出几天，叶子皓就出事儿了，消息传回来时族里人心情都不知如何形容。

    后来叶正诚和叶华英就随着大家离开了青华州，也到了东华州府城呆了两天，再随赵家人回靖阳。

    赵家兄弟在靖阳呆了两天就继续南下，他们则是回了叶家村，知道地都买下来了，他们也闲着，就接了垦地、种粮的任务。

    当初叶子皓就说了，钱有，地尽早买下，先种粮，再收葡萄藤回来，葡萄要等年后再种。

    他们北方气温回暖晚些，得二月下旬才好种，南方时间就会略早一点，过了年就能开始。

    而这之前的大半年时间，当然是尽量种粮收些成本啊。

    就是后来垦出来的山地，也抢着种了些红薯和黄豆、玉米。

    有果树的那些山地自然接着种果树，只不过那些果树却以野生为主，并不是果农放地，不然价钱还要贵些。

    但野生果也是果，到时摘了自家来吃也好。

    但今天赶得回家的都在家了，因为叶子皓路上也有传信儿，预计哪天回来，大家都是有数儿的。

    不过叶正诚和叶华英他们却没有立刻来和叶子皓见面说话，而是帮着在河边拖网呢。

    叶青枫昨天回来的，今天还没去镇上。

    李氏一早就要走，是叶青枫说等吃了中饭再回，到时让她带着铭儿和煊儿在李氏住两天，等他这边忙完了就带他们去南华州。

    知道去南华州是为了接下那笔生意，李氏才没有说什么就答应了。

    昨天下午他们自然也找六爷爷诊断过了，这时候就先回家去了，并没有跟到药庐来。

    只有铭儿又与小叔他们到了一起，还有叶华宇、叶长胜他们几个。

    叶青凰同叶华霜询问了几句之后的事情，这边六爷爷也没给大家开方子，只是和叶子皓说了会儿话，就让他们回家了。

    叶青凰想去牵小吉祥，一转头就看到小吉祥一边牵着拓儿、一边牵着小铃儿，三个人开开心心地走在了前面，顿时好无语。

    不过随后叶华霜和小妹也跟在一旁，后面还有小少年们，这一大群人热热闹闹的。

    叶青凰决定不管他们了，就等叶子皓告辞出来，俩人也牵了手走在村道上。

    药庐门口站着的欧阳不忌和庄明宇、武明扬三人，都朝六爷爷一抱拳，连忙跟了上去。

    来到叶家村，让他们有些应接不暇，原来一个家族是可以过得这般热闹而充满了真诚的，这与他们过去在北苍见到的大家族真是不一样。

    虽然没有高楼大院、没有曲径深巷、没有锦衣玉食，可大家说话都很自在，没有唇枪舌剑、没有笑里藏刀。

    原来主子打小就生活在这样的环境里啊。

    他们心里就如一石惊起的千层浪，久久难以平息，却努力表现着平静。

    但在欧阳不忌的带头下，他们都朝六爷爷行了礼，刚才这个老人的表现，是真真地关心着主子他们。

    那些族长、族老几个，大多都是在城守府里见过了，因而早就适应了，这一个，才是头回见面。

    叶青凰和叶子皓哪管身后三人是何想法？他们牵手而行，仿佛又回到了三年前的青葱时光，言语之间皆是感慨。

    