
    叶重信端了把椅子坐在靠门的地方，手中端着一碗甜瓜泥，甜瓜是井水浸过的，吃着凉凉的、甜甜的，在这夏天的午后，算是不错的果品。

    叶张氏也在喂着两个孩子吃，不过两个孩子忙着搭积木，到是不贪吃，更不争吃。

    两个孩子正玩得开心，叶子皓一进屋，小吉祥立刻抬起头来露出开心的笑容。

    “爹爹！酒酒！”

    “嗯，爹爹喝了酒，要去睡觉觉，你带弟弟玩儿。”叶子皓走到凉榻前，抬起两手在两个孩子头上都揉了一下。

    “舅舅！觉觉！”虎子仰着笑脸开口，意思是舅舅你快去睡觉，别晃他可爱的小脑袋了。

    “虎子和哥哥玩啊，困了就到舅舅这边来睡觉觉。”叶子皓看着可爱的孩子不禁也笑了起来。

    “小吉祥！虎子不去！”小吉祥一听就吃醋了，立刻要从凉榻上爬起来，伸着小手就要抢抱着他家爹爹。

    原来小家伙吃醋了，争爹爹呢。

    叶张氏无语地扶住了小吉祥，哄他：“小吉祥听话，让爹爹睡觉去啊，你和虎子玩耍。”

    小吉祥看看爹爹、看看虎子，最后还是坐下了，将积木一推，大声道：“来！”

    意思是搭完就没了，不如推倒再来，又能玩半天了。

    虎子本来因为哥哥推了积木而瘪了嘴有些不高兴了，但一听再来，又开始地忙了起来，则将刚才的不高兴忘到脑后去了。

    至于睡觉？

    也忘了。

    叶子皓当然不会去睡觉，他只是回来看看孩子的，当下也拖了一把椅子在爹身旁坐下。

    见爹看着他，便解释道：“凰儿给我弄醒酒茶去了，喝了就去县学，等回来晚上再请徐家福吃饭，中午都没让他来，总是不好。”

    原来中午徐家福得知他们回来后第一时间就派了小厮过来，要请他们到徐家去吃饭。

    叶子皓自然是拒绝了，说晚上让徐家福过来吃饭，他还有事儿办就不登门了。

    毕竟也就徐家福是他堂妹夫，徐家却不是他家亲戚，也就走得近算是亲一些罢了。

    但是他们与叶青霞亲吗？关系也就是表面上的，自然他们也与徐家不算亲，只是徐家福为人不错，而走动起来了。

    叶子皓这次回来和上次回来可情况不同，走上势时不亲近人会让人说道，落下势时不亲近人是谓识趣。

    因而，叶子皓没打算去徐家，却接了徐家福晚上过来喝酒，至于叶青霞，他没提，爱来不来。

    叶子皓正和爹说着话，叶青凰便端了一碗醒酒汤过来。

    到不是叶子皓喝醉了需要醒酒，而是他要去拜见师长，一身酒意总是不好。

    喝了醒酒汤，又吃了两块糕饼填了肚子，中午喝酒聊天，其实也没吃多少饭，叶青凰知道他的情况，准备很周到。

    之后叶子皓收拾了一下，换了一件长衫，就喊了武明扬拖了一车酒和青华州的特产同行。

    去县学，他到是不怕人知道，就坐在车尾，不像武明扬戴了一顶斗笠遮阳，他只能打开折扇遮在头上。

    到了县学，守门人一眼认出叶子皓，上前作揖寒暄了两句，就让他直接去老院长的院子，老院长等着了。

    听说老院长在等着，叶子皓心里一阵暖意，就像在外面受了委屈的孩子，回来总有家中长辈在等着开导自己。

    不说叶子皓去见师长又说起青华州的事情，家里，叶青凰忙完回屋，叶重信已经回粮行去了，小兄弟也同着他一起去粮行玩耍。

    许久不去，回来自然不愿意在屋里呆着。

    叶青凰在厅上与欧阳不忌说了会儿话，让他也回屋歇歇，如今来到靖阳就没那么多事情了，这一路辛苦，总要休整一下。

    之后她又去了南房，陈菲菲正帮着岳飞花一起，给孩子洗澡换上小衣裳，看到主子过来就想行礼。

    “行了吧，哪来那么多大礼啊，谨儿可还好？喂过温水没有？”

    叶青凰摆摆手不让她们拘礼，她关心地上前摸了摸孩子的额头、又握了握小手，替孩子把了脉。

    孩子刚玩过水到没有不精神，看到叶青凰还咧嘴儿笑得灿烂。

    叶青凰也不禁被他逗笑了，伸手抱过来逗了一会儿，等两个女护卫把屋里收拾好，这才交给岳飞花。

    “我得去看我家小吉祥去了。”叶青凰没有多呆，转身就出了屋子。

    东屋那边，小吉祥和虎子似乎在因积木的摆法吵了起来，就听一阵“哗啦”声，接着是小吉祥喊：“来！”

    叶青凰走到屋门口就看到两个孩子在凉榻上忙着挑积木摆着，不由莞尔。

    叶子玉和小妹也已经过来屋里了，不过凉榻坐不下这么多人，有叶张氏坐在一旁，她们也只拿了小凳坐远一些。

    看到她回来了，小吉祥立刻不管积木了，爬起来就伸着手求抱。

    “娘！积木！弟弟傻！”小吉祥还告状说弟弟傻，顿时让大家哭笑不得。

    这才多大啊。

    “他是弟弟，他没你玩得多，你怎么可能嘲笑弟弟？你的行为说明你也傻。”

    叶青凰走过去，却不急着将孩子抱起来，而是一脸严肃地看着他。

    “哦……”小吉祥没想到被娘骂了，顿时瘪着嘴露出不开心的表情。

    “看吧，骂你傻你还不高兴，那你说弟弟傻，弟弟就高兴吗？你自己不喜欢的行为，就不要对别人做，知道吗？”

    叶青凰可不管孩子此时的心情，继续认真地教导着他，指出他的问题。

    小吉祥仰起小脸看着娘，脸上露出茫然的表情，但他没有像往常那样嬉笑撒娇，而是又露出思考的神情。

    小吉祥两岁了，不再是一岁的时候只知道傻乐呵。

    所以叶青凰和叶子皓虽然每天带着孩子也宠着孩子，却在一些是非和品德的问题上，不管孩子听不听得懂，都会认真去教。

    他们一直认为，就算孩子现在不能理解，但说得多了总会记住，说不定哪天就想通了呢。

    而今，孩子已经会一些简单礼仪了，现在也渐渐懂得思考。

    见孩子思考，叶青凰也不再说了，只是站在他面前看着他，等他接下来的反应。

    