
    “……”所以问题又回到了原点。

    让他们再一次清楚地认识到，青华州的城守换人了，他们需要重新去打听情况、琢磨攀交的事情。

    若新城守真的要撬掉前任城守的政绩、人脉、声望，他们是否也要跟着站队？

    这才是表兄弟聚到一起来的本来目的，结果……

    唉，也是替那失去一切的年轻人有些感慨罢了。

    不说王家这边、府城其他一些人家也在各各言论、早早商议迎接新城守的事情。

    云来客栈，叶子皓又若无其事地带着小吉祥看书睡觉、花园里溜湾儿。

    最近小家伙喜欢吃甜瓜，每天上午能吃掉半碗，下午再吃掉半碗，晚上吃了饭就咂嘴要吃甜瓜。

    叶青凰只叮嘱零嘴可以适当吃，但饭不能落下，要时时洗手脸别把衣裳弄脏了，早晚也要洗口，不许弄坏牙齿。

    其他的，就都交给叶子皓去执行，她这些天都没空抱抱孩子，每天除了吃饭和睡觉，都用来绣花了。

    四个嬷嬷如今就住在一个院子里，主子跟前听差到也方便，顺便还能帮着对面屋里，照顾一下庄泽瑾。

    满了月的庄泽瑾粉嘟嘟的很可爱，有时小吉祥也会去找弟弟玩耍，还伸着手想去抱呢。

    而这时候，看着总是打着小呵欠想瞌睡的孩子，叶子皓就和庄明宇感慨。

    “还是这么点好带，不会折腾人到处跑，你想抱他就抱他，你不想抱了丢摇床也不会委屈，饿了就吃、饱了就睡、脏了就洗，也不会跟你说要如何如何，也不会跟你吵架，吵不赢就告状……”

    叶子皓感慨着，仿佛说的全是小吉祥的行为，庄明宇听了哭笑不得，好想说，大人这么说儿子坏话，就不怕儿子转身又去告状嘛？

    但他是护卫，可不敢这么说主子。

    好在小吉祥也不会一直呆在这里，两岁孩子腿脚正稳的时候，如今天气又不冷不热，他更愿意自己到处跑，想去哪里就跑到哪里。

    而且娘亲虽然绣花不理他，但爹爹不用去衙门了，每天醒来还陪他玩耍呢，从早到晚都可以陪着他玩耍，他可开心了。

    于是小吉祥开心的结果，就是到处跑，有次还拉着叶子皓要去看看前面铺子里有什么，去后又要看铺子门外有什么。

    叶子皓当然不能由着他拽自己出了客栈门，只有在这客栈里，他才能享得一时清闲，若是出去了，又要应对一些心思各异、有好有坏的百姓。

    这些天，即使都知道他的结局已定，那些布在客栈外面的眼睛却依然没有撤走，或许都想知道他下一步会做什么吧？

    而那些初期还来求见的人，也没有再来过了。

    杨明达那边一直没有正面交流过，但是通过杨钰和杨思，与他的联系并未断掉。

    杨明达通过此事也是心气不平差点气病了，他不想让杨钰考科举了，觉得这世道还是当个清静闲人的好。

    而杨钰也不想走科举了，他觉得不让别人欺负自己，就是要非常有钱，有钱就能买到权势，就不用被人摆布。

    而当官，便是有气节的好官又如何，还不是许多官一起合起来欺负，连皇上都不理是非！还不如当个赃官做坏人。

    当杨钰这想法传到叶子皓耳中后，叶子皓就让小子们带信儿当晚把杨钰叫到跟前，先骂了他一顿，问杨钰你若是这思想，和当初王家买通赃官害人有何区别？

    一句话就让杨钰低了头，羞愧地落下了眼泪。

    不为别的，因为当初他大哥就是这么被害死的，大哥大嫂被人害，留下杨思一个这么点大的孩子孤苦无依。

    而他之前竟然还产生了这么可怕的想法。

    “若你只是为我不平一时说些冲动之话，我能理解，但你不许有这样的想法，不然怎么对得住你父兄？”

    叶子皓见他低头，这才放缓了声音，语重心长地教导起来。

    “你不想入仕，是因为看到我的下场。我现在也没资格跟你说入仕就有多好，因为我也栽了跟头。但我不悔，因为我坚持了我自己的信念。”

    “经商赚钱没有问题，我以后也要去经商赚钱，但拿钱去害人的想法绝对不能有，反而应该拿了钱做一些力所能及的事情，帮助别人。”

    “有多大的能力就有多大的责任，如我做官，我就要尽自己的努力去帮百姓，若我经商，只要赚了钱我一样是有能力的人，就有责任去帮助穷苦百姓。”

    “我叶家已经没有机会入仕了，我们只有种田做工和行商一途，你还有机会选择，不要急着给自己拍板定论。”

    “书还是要认真读的，你现在即使去行商也还小，等待长大的过程切不可荒谬自己的学问，一个有才学的人，可以在哪里都优秀，入仕，也不过是一条路罢了。”

    所以，你要做买卖赚钱，我不阻止你，但这与你读书并没有冲突，但若想做坏人，就万万不许！

    杨钰听得泪流满面，一边横臂擦泪一边声音哽咽地答应了。

    他才十七岁，读书考科举正当好年华，但若行商，确实小了些，但若有此目标，这时候也不能等待而应行动起来。

    所以这年纪又不算小了。

    只是叶大哥的话，他却听懂了，是不希望他在冲动之下急于做出选择，让他在等待的过程里好好冷静下来，不要做出误判。

    “其实，你这般心情就觉得天要塌了，你让那些正在回来路上的人又作何想呢，他们明年就要秋闱了啊……”

    叶子皓说着也红了眼眶。

    本来那帮秀才们朝气篷勃对未来仕途充满了希望，结果他这个他们的榜样突然栽了这么大个跟斗，还被他诩以靠山的君王夺了所有功名。

    就像一瞬间信仰崩塌，让他们心里如何想？

    希望许先生作为师长能在那时、也像他此时开导杨钰一般，开导那些学生，莫要让他们迷失了方向。

    他相信许先生定然会做到，因为许先生是府学师长啊。

    “我知道了，就算以后不去考科举，也要读书明理，做一个分辨是非曲直的人，做什么行当不重要，但不能因为人恶而变恶人。”

    杨钰想到那些还没回来的人，便为自己激烈不当的想法而更加羞愧了。

    