
    回到家里，叶青喜去打了水过来，大家都洗了手脸、擦了擦汗，就在书房屋檐下坐着乘凉，等叶子皓回来。

    不久，叶子皓就同着叶青枫、叶青柏他们回来了，叶重义和叶重信走在后面。

    叶张氏和周氏也坐了马车一同回来的，都在等着大家。

    见人都回来了，叶青凰便喊了小的们收拾起来。

    叶子皓虽然没喝多少酒，但也还是在开席时去各桌敬过酒，此时一路走回来，酒意到是消散了不少，就是流了不少汗。

    叶青凰见状连忙去打了盆温水回屋，先让他脱衣擦了汗，重新换了一身衣裳，收拾好之后才出来。

    等大家都收拾好后已是下午，最热的时候过去了，但离阴盛阳衰黄昏之时又还早，这时候上山祭拜是可行的。

    大家拿的拿祭礼、抱的抱孩子，两房人一起出发了，就连李氏也没有借口再赖在屋里。

    煊儿都大半岁了，比一年前的小吉祥还大呢，小吉祥去年就上了山，叶子皓亲自抱上去的，也没见吓着。

    今年，叶青枫自然也抱了煊儿上山。

    周氏如今月份还小，也趁机同着叶青柏上山，不然等过年时孩子刚出生肯定不方便，清明时孩子也还小，今年若不去，就只能等一年后了。

    周氏心思精明，自然不会在这时候弄小心思躲懒，惹了公公和夫君不高兴。

    毕竟他们也离开快一年了，叶青柏也不愿意像以前那样，那时不常回来也是在外奔波做工，如今一家人都去，他也不敢缺了自家。

    这次都没有坐马车，走路去坟山，一路拉长了队伍上山去，先去了叶氏先人墓群那边，再到叶老爷子坟前祭拜，最后才走到侧下方的叶赵氏墓前。

    这一路鞭炮声不断，全村都知道是他们上山了。

    叶青凰有一年多没回来，此时跪在坟前磕头，心中情绪竟比一年前还要复杂辛酸。

    毕竟一年前知道此去不知何时归，但那是上任做官去的，奔的是荣誉。

    如今回来，却是辞官、被夺功名，可谓灰溜溜狼狈不堪，若非他们心志坚定、心态淡然，又如何撑得下来？

    好在大家接受现实很快，现在和一年前相比情况也不同了，首先八珍阁生意做起来，大家都不是当年的穷人了。

    而她，手中还有明珠阁和云来酒楼、云来客栈，手头能用的钱变多了心中万事不忧。

    而这些事情，依然不能搁到面儿上来说，不能说与家里人听，她只能在心里默默向娘禀报。

    叶子皓抱着小吉祥跪在一旁，教着小吉祥行礼，喊大奶奶。

    若是以前，可能会喊外婆，但如今他知道叶青凰身世，亲娘未死，自然不能再这么喊。

    好在这本就是他叶家大房的伯娘，到也不尴尬。

    叶重义站在一旁看着儿孙都齐了，开心得热泪盈眶。

    妮儿泉下有知定然也会很高兴。

    祭拜之后，叶青凰被叶子皓拉了起来。

    叶青喜和叶子晨、铭儿将坟前杂草都拔了，小妹拉着拓儿不让他去，叶重信和叶张氏也放了祭礼、行了半礼，就在一旁帮着烧纸钱。

    等大家都忙完了，这才再次拜别，往山下走去。

    落在后面的欧阳不忌和庄明宇、武明扬也神情恭敬地行了北苍的礼。

    因他们落在后面，叶重义一扭头就看见了，心下一惊，随即便觉欣慰。

    这些人是在向凰儿的养母道谢吧，他们是知道感恩的。

    但他什么也没说，只装作不知地继续往山下走。

    一路祭扫，待下山时太阳已渐西移，七月中旬的暑气仍然很重，而今天是七月十三，离中元节还有两天。

    这也是他们敢今天带着孩子都上山的原因，再过两天毕竟是鬼节，还是有些避忌的。

    天气热，他们又带了孩子去药庐找六爷爷看了看，六爷爷让他们回家做些绿豆糕或是煮些绿豆粥消消暑气就好，到不用特别去喝凉茶。

    当然李氏在奶孩子不能吃这个，怕孩子拉肚子，只让多给孩子喂些微温的白水，放些许糖、些许盐。

    而周氏也是同样的方法，之后就多休息，若有不适再开方。

    大家听了就立刻回家，也不用旁人动手，叶青枫就要去厨房泡绿豆准备做绿豆糕，叶青凰却觉得这个太慢、也太辛苦，就提议直接煮绿豆沙当晚饭吃。

    绿豆沙直接用煮的，煮好退壳再煮，纯绿豆煮出来放凉了放些冰糖，再蒸上几格馒头，晚饭就有了。

    正好天热，大家也不大吃饭，吃这个就容易解决了。

    族里中午置了席，晚上就不会再这么多人吃了，只是将剩菜分了一些送过来，晚上热热就行。

    这样大家也不用干多少活儿，都回各屋休息。

    叶青凰和小妹在书房这边陪着小吉祥和拓儿，叶子皓打水洗了澡，在屋里睡了一觉。

    等叶子皓起来，叶青凰将小吉祥交给他带着，她去厨房蒸馒头，又蒸了些鸡蛋羹，这样煊儿也有饭吃了。

    叶青凰再一次进厨房干活，小妹也跑来帮忙。

    小妹当年五岁甚至更小时，叶青凰洗衣她拿棒槌、叶青凰摘菜她提篮子、叶青凰做饭她就坐在门槛上，除了上山去，总是形影不离的。

    更何况如今已经九岁的小丫头，能做的事情就很多了。

    叶张氏跑进来看了看，笑着夸了一句“莲儿越来越能干了”又出去串门儿去了。

    八王山下，太阳西移到一定位置时，山下村庄便没那么热了，许多人家都会在自家院子里摆桌吃饭。

    大房这边也不例外，摆上了几张八仙桌。

    没多久叶华英手中牵着一只饭碗，喂小铃儿吃饭竟然喂到这边来了，让人哭笑不得。

    到是叶正诚过来，是叶青喜和叶子晨过去喊的，于是叶华彦和叶华宇也跟着跑来了。

    大家各自坐了，叶正诚和叶华英也说起族里买地的情况，这些都是老头们回来后办好的，他们回来就是去张罗垦荒、耕种的事情。

    如今山地种了红薯，田地种了稻子，稻子种得晚了些，白露之前肯定能收割。

    其他庄稼也长势不错，而另一个相对难题则是葡萄。

    