
    陈长风的脸色又白了几分，但他却是张口结舌说不出话来。

    这条活路真的是活路吗？不管选哪一条都那么激烈，便是他想做，他爹也不会同意的。

    “我爹是不可能赶月华出陈家的，我也做不到这般狠心……”呆怔好半天后，陈长风才找到自己的声音，沙哑地开口。

    “我自己到是想分家另过，奈何我爹骂我胡闹，之后就不理我了，我原本是想，能将小弟和我的妻儿送走，也算一条退路。”

    所以，虽说他与叶子皓其实想到一块儿去了，但实际情况却不容许他做出叶子皓刚才的提议那般的结果。

    “你自己考虑吧，我猜这新城守一时半会还下不来，但若有第三道圣旨，很可能就会对你陈家不利了。”

    叶子皓见陈长风并未露出恍然之色立刻做出决定，心中到是高看了几分。

    身为长子，确实有其无奈之处，但他能为了妻儿和幼弟，登门来说这些事情，也算有担当了。

    但有些事情，叶子皓自己也是在猜测，不好明言，又想给出警示，他也是难为得很。

    “现在局面并不明朗，想要陈老爷做出改变，怕是很难，尤其如今府城百姓那般对待陈家，便是死争一口气，想来陈老爷也不会改变主意了。”

    这时杨明达便叹了口气，有些替陈家惋惜。

    他相信叶子皓不会无故说出这些话，或许内中还有些什么原由，却不为外人所知罢了。

    毕竟他是知道的，府学老院长来过客栈几次了，想来是在传递消息，商量对策。

    就如陈长风坚持喊叶子皓“叶大人”一样，其实很多人还没有接受叶子皓已不是“大人”的事实，心里仍然期盼着，叶子皓有一天能东山再出。

    “多谢叶大人指路，长风感激不尽，真到那日，还望叶大人怜悯些个，长风拜谢了。”

    陈长风思虑着，已有了决定，便起身再次作揖。

    身为大户之家嫡长子，未来的家主，陈长风却无骄纵之风，此时更是诚意满满，几次向叶子皓这个比自己年见还小的男子行大礼。

    一旁不说杨明达，便是欧阳不忌，也看得满心感慨。

    陈长风要告辞，杨明达便要喊杨钰一起，敞亭外的小厮连忙去水榭那边传话，不一会儿杨钰便快步走过来了。

    叶子皓只是送到花园门口，并未送到客栈外，也没有再说什么，只不过在陈长风走后，他还是感慨地叹了口气，然后看向欧阳不忌。

    “北关那边还没消息传来吗？若真打起来可如何是好？”

    “大人别担心，打起来的可能性不大，但主上肯定会要东黎皇上给个交代，不然……”欧阳不忌说到这里语气猛地顿住。

    不然，只怕还得打起来。

    “你给小吉祥的舅舅尽快去封信吧，就说我不做官没什么，凰儿也不在乎我是否出人头地，所以……事情别搞大了，人命重于名利，再说，凰儿的身份此时揭开似乎也不合适。”

    他不敢直接让北苍皇帝当作什么也没发生，毕竟人家已经派兵了。

    不管结局如何，都是他无力自保在先，此时也无颜要求人家做什么，但他早前也让欧阳不忌传了平安信过去。

    之后，他只是在静待一切发生，也接受了这样的结果。

    原本陈家如何不是他要关心的事情，毕竟陈家的下场也是陈家自己作出来的，怪谁？

    但今天陈长风来了，说了一些不得已的苦衷。

    不能怪陈长风来晚了，因为不许陈家进府城，是他下的最后一道命令。

    陈家有人不无辜，但也有人确实无辜。

    陈家幼子陈长清，也不过就是青喜和子晨这样的年纪，陈长风的儿子也不过是拓儿这年纪，这也是让他心软的原因。

    若他是陈长风，在阻止不了局势时，也会优先考虑送出这些孩子。

    而陈长风真的能想到这一步而来找他，也算是聪明人了，这也是叶子皓决定帮他的另一个原因。

    陈家固然造成了他不得不弃官自保的起因，但陈长风都明白陈、叶两家只是朝廷势力争斗的棋子，他叶子皓又如何不明白？

    而这些事情，欧阳不忌刚才一直在场，自然也明白，因而他了然地点头，领命退下，第二天清早，一只飞鹰便飞向北苍方向。

    而在当天傍晚之前，从北关来的飞鸽也传来了叶子皓一直在等待的消息。

    叶子皓是欧阳不忌借故喊到另一座院子才看到的传信，看完不由一叹。

    “兄长为我们操心了，子皓惭愧。”

    原来，十万精兵轻骑而来，却驻扎在北关外五十里不退，这距离足以引起战争。

    但北苍与东黎历来交好久无战事，尤其现任皇帝与东黎的关系非浅，东黎皇帝更是北辰曦的堂舅爷，也就是叶青凰的堂舅爷。

    这层身份，在叶子皓知道叶青凰身世之后就知道了，东黎老祁王就是叶青凰的亲外公，现任祁王是亲舅舅。

    有着这样的关系，两国会轻易引战吗？

    而北苍领兵大将还是欧阳不忌的二弟欧阳不言，他在北关戒备之时，单骑到城下，递了国书。

    秦将军自然是认得欧阳不言的，当下也是莫名其妙，两国大将就在城下闲聊了几句，接了国书，以八百里急报传于京城。

    京城那边还未有消息传回北关，因而十万精兵也未退后一步，虽然秦将军几次出城想要劝回北苍军，却没能成功。

    便是再后退五十里也好呀，但北苍军就是一步不退，这距离可就尴尬了，因而，虽然没有打起来，但北关却已经进入了一级戒备。

    似乎，两军都只有一个想法，打不打，看东黎这边的回信。

    之前欧阳不忌得到的消息只是北苍都城传出的，这一次却是北关这边传出的，消息自然更加准确。

    “不知国书写了什么。”叶子皓忧心地抬头看天，“只怕我再说什么，也起不到作用了吧。”

    因为北苍皇帝已作决定，连国书都下了，还能中途改变不成？

    而此时东黎的京城，朝堂之上一片战战兢兢、气氛沉肃，因为这几天皇上心情明显不好，气压很低。

    