
    所以，子侄什么的，他自然是不敢顺势去认的，不然怕又要生出新的事端来了。

    但被刚才那两人打岔了话题，气氛便轻松了许多。

    许多人又琢磨着叶子皓刚才那些话，也知道结局已定，再怎么争取，也不是眼下三言两语的事情，只得摇头叹息着离开了。

    有人一走，剩下的人也就跟着走了。

    叶子皓站在客栈台阶上，目送着许多人离开，但也发现仍有不少人在暗处站着，知道是这些天一直盯着他这边动静的眼线。

    他也不在意，再次朝着门前几个方向拱手，算是最后送这些人离开的礼貌，也是一种告别的态度。

    今日之后，这些人不会再来客栈找他，而他也不方便再在市井穿梭了。万人书的事儿，也算给了个说法。

    等圣旨下后，他便会立刻离开府城，穿过青华州到达东华州。

    在众目睽睽之下，这就是他应该要做的事情，也是无数人想要看到他做的事情。

    当一条灰溜溜回家的落水狗！

    想到这里，叶子皓轻勾了唇角淡笑一声，目光已冷了几分。

    转身走回客栈里时，叶子皓仍是叮嘱盛掌柜，不要让外人进来，明的暗的都不行，如今他的结局已为世人所知，若有人趁机来踩他，总是要做好防御措施的。

    盛掌柜答应着就去安排了。

    叶子皓走出客栈与百姓说话时，大总管并没有跟着他出来，出来的是庄明宇和武明扬两个护卫。

    百姓们是见惯了这两个护卫的，因而也没多想此时情况有何不妥。

    一个寒门状元，为官之后又那么清廉，便是在城守府能买几个人用着，如今搬离城守府了，哪里还用得了这么多人？包得下这座客栈？

    或许有人已在猜测，但事已至此，大家还去说这些闲话，不是在害叶大人吗？

    因而，便有人匆匆一想，也立刻自己掐断了这念头。

    那些大户人家将消息放出之后，自己并未出来，而是派了人继续盯着客栈这边的动静，有什么事情都不断往家里传。

    叶子皓与百姓那翻话，自然也很快传回了那些人耳中。

    王成业蹙眉深锁也很是郁闷，最后只好吩咐管家立刻给京城传信，打听新任城守是谁，是清官还是给钱就能解决的官。

    叶子皓已是弃棋，挽救不回来了就不要再浪费心思，王瑞还在流放，总要想办法保住，再找机会救回来。

    当然，既然叶青天不在了，他这个王善人还要不要当，就看新任城守是怎样的人了。

    只不过，花点小钱行善确实能买百姓感激，赚点名声，对自己并没有坏处。

    尝过甜头的人决定还是将善人之名继续下去。

    “希望……以后的青华州，还是有一片青钱能使鬼推磨，但毕竟一样要看人脸色的，花了钱还要低头讨好人，揣测人的心思，投其所好。”

    一旁坐着的杨连志突然说道，脸上满是感慨之色。

    “你以为这个叶大人就不是要我们低头讨好的人？不是要我们揣测心思、投其所好？”王成业看了表弟一眼。

    “是没错，但同样的事情做来，表哥可觉得，应酬这位叶青天时，咱们心里安定得很，不用怕他发作算计，只要响应他捐款捐物的善举就行了。”

    “再说这善举也为我们自己博得善名，我们也没吃亏，而且，我们不用怕他使绊子要钱，更不用时常往城守府里送礼。”

    “甚至去讨好后院里的女人，让那些女人指手划脚还嫌弃礼物送得不够好看，二房的没有三房的款式新？”

    杨连志却冷笑着，说起往事不由嘲弄起来。

    “那到是，叶子皓的后院可真是清静，甚至连他夫人都从不惹事，即使有人主动惹她也不会给人添麻烦。”

    “……唉，你说的我都明白，我又何尝不希望让叶子皓继续在任上呆着？”王成业看了表弟一眼，有些无奈。

    “毕竟金银钱财、贵重礼物他不收，到是吃食他收，却只是一些不算什么的小物，回头再还以吃食。”

    “就好像底下人说的，这是市井邻居做派，今天邻家送你一个西瓜，明天你还邻家一篓甜瓜，谁也不会欠谁太多。”

    他说完又嫌弃地撇了撇嘴。

    “哈哈，表哥说的是，现在一想还真是这样子，不过啊，咱们送礼钱少了那么多，人家大人还不用担着贪赃的罪名呢。”

    杨连志却没有嫌弃的意思，反而很欣赏叶子皓当初的做法，觉得这才是真正的聪明人，毕竟有些事于有些人，真的是心照不宣就成了。

    “这到也是，而且事儿还不多，既不用自己亲自登门客气，也不用被人暗示要这要那，相比之下，他在任上的茶，比以前那些个的茶，好喝多了。”

    王成业也笑了起来，回想过去一年的事情，觉得还是好事情比坏事情多，官商相处起来也在初期不适之后，就变得自然又自在起来。

    “他家的酒也好喝呀，可惜……”突然杨连志提了一句，有些遗憾地摇头。

    “听说他让府学和各县学都种了葡萄，若他还在任上，今年必然会有许多葡萄酒出来，我们也能再进一批货了。”

    说起葡萄酒，王成业也终于露出了惋惜的神情，叹气道：“可惜人走茶凉，新任城守若是不让他做这个生意，他怕是收不到葡萄了。”

    “新任城守也不会知道葡萄酒这件事吧？”杨连志愣了愣，突然变了脸色，“难道还有哪个蠢货想故意找茬不成？”

    “你以为其他人都像你我这般通透，知道叶青天在任上的好处比坏处更多？”王成业横了表弟一眼，这世上从来不缺自以为是的蠢货。

    “若有人只记得他的不好，以为逮了机会可以报复，谁还拦得住一个犯蠢的人不成？再说……陈家的根基仍在这里呢。”

    所以，叶子皓走了，陈家却回来了，若陈家蓄意报复，有的是机会，能做许多事情。

    “陈家的根基，可不包括府学和县学，不得不说，他叶子皓确实很会收买人心，再加上他在士学上的名声，他……”

    杨连志也不禁忧心地拧了眉。

    “他已没有功名了，名声又值几何？”王成业却冷笑。

    