
    下人都去了客栈里安置，这边院子东屋依然是叶子皓和叶青凰的，小兄弟们继续住东厢，到是西厢和西屋都空了出来。

    西厢便是四个嬷嬷住着，以便就近照顾，西屋本是书房，欧阳不忌住了，处理事情也方便一些。

    南房两间则是庄明宇和岳飞花带着孩子，还有武明扬和陈菲菲夫妇。

    其他人全部在客栈，歇上半天，明天一早会去南华州。

    负责做糕饼的少年们和小姑娘们，还有四个嬷嬷的儿女们，包括她们的汉子夏长生、秦家盛、王桦、许德山。

    竟然叶子皓和叶青凰选了南华州府城做今后的常住之地，他们四家人自然是要去那边的。

    还有十二个负责珍珠珍品的丫环，这一路也没闲着，虽说进度慢了些，也还是做了一些小件儿出来。

    叶青凰夸了她们，给她们每人多算了一个月工钱，她们明天也会一起去南华州。

    甚至其他丫环和小厮，原来就是分配在各院里，赵家人回家自然不会带走，外婆和舅娘也不惯被人这么伺候，回到赵家村还是农妇。

    叶张氏也将自己的两个丫环留下了，说回靖阳不好安排，等以后环境允许了再带回身边。

    所以这些人都是随着叶青凰他们一同回来的，明天也会先去南华州待命。

    叶青凰要绣花，叶子皓回来也不会闲着，会有许多事儿要办。

    他们只留下了四个嬷嬷在身边照顾，却也让她们回客栈与家人一聚，毕竟之后要分开一段时间了。

    都是在路上就安排好的，大家回乡收拾了一下，四个嬷嬷就向叶青凰告退，去客栈找自家人去了今晚她们不用回来。

    而院子里，一般人进不来，但隔壁私塾的几个先生却是近水楼台，在看到叶子皓的马车经过之后，立刻让学生们自己背书，他们就一起跑过来了。

    原来郑家私塾的老人袁先生接了塾了，还有张先生几人，又有新请的落第举子几个，都和叶青凰见了礼后，就拉着叶子皓在厅上说话。

    屋子早已收拾好，当初叶子皓带着自家屋里的家具去上任，屋里又有陈桃花夫妇搬了来，都添了新家具。

    但为了节省去府城添新家具的钱，陈家又把这些家具带走了，都是叶重信亲自打的家具，自然质量好。

    因而，这次叶子皓回来，首先屋里就要把他们带回来的家具再摆上，床也装了起来，叶重信和叶青柏两个木匠亲自动手，到也容易。

    叶青枫没有在县城多留，这里也没他什么亲戚和事情，马车带了妻儿和行李直接回叶家村去了。

    镇上租来的铺子在他们离开时就交给了叶常洲家，已不是叶青枫的铺子了，叶重信回来后也住在叶家村，他们回来自然只能回家去。

    虽然李氏想回镇上李家，但叶青枫却不同意，一回来就往娘家跑，不是让人轻看吗，等明天再回准备了礼再登门便是。

    李氏一想也是，反正都回来了，还愁这半天时间不成？也就不反对了。

    叶青枫直接回家，叶青柏却没急着走，只托大哥回去带信儿，让爹把他屋里收拾一下通通风，他们明天再回。

    当年他和周家在县城都是租的院子，后来学了做拉面和刀削面的生意，他们又租了一家铺面就把原来的院子退了。

    这次去青华州，自然又把县城的铺面也退了，这次回来，在县城没地方住，只能住客栈。

    而周家也是要跟他们去南华州的，因而也不急着另外租屋了，打算歇一晚，明天回村里看看老家人，走走亲戚，过两天再与叶青枫一家同行。

    南华州的铺子开了起来，但糕饼生意还没做起来，就等叶青枫过去张罗，仍和在青华州一样分配利益。

    叶青柏自然没有意见，而他与周家仍然合伙做面食摊子。

    因着青华州的经验，加之如今手头都有钱了，这次买的铺面自然也会大一些，是真正的可以分成三家生意来做的大铺头。

    院子也够住的。

    若非陈家先去了东华州府城，他们到想过去，但不是他们去的原因，却是不想与奶奶和三叔搅和在一起怕以后的日子过得不痛快。

    但不去也有不去的好处，他们都去了南华州，之后爹和二叔还有叶子皓他们都过去，他们一大家人又团聚在一起了。

    除了奶奶和三叔一家。

    叶子皓出事之后，叶重华到是没有急于撇开他们的关系，也没有落井下石骂叶子皓不识时务，到是叹了口气。

    说道：“凰丫头虽然没有娘家撑着，但她总是我们叶家养大的，也不是外人，也没有不是之处。”

    能让叶重华说出这样的话可不容易，还是当着颜城守说的，自然就让颜城守在信里说给了叶子皓。

    到是老太太在家骂了两了在信里告诉叶子皓的。

    叶子皓把这些事儿在路上时又告诉了大家。

    都是叶家人，谁还不了解老太太了？当下也是替叶青凰不平。

    只是叶青枫和叶青柏的心里庆幸，奶奶选了三叔，不肯跟他们大房过，如今来看，到是好事。

    如今回来，大家便各忙各的，利益可见，并不为将来发愁。

    叶青凰等屋里床装好之后，就带着小妹一起铺被子、挂帐子，听着小妹叽叽喳喳说着这些日子的见闻和思念。

    姐妹俩头一回分开了这么久，自然有说不完的话儿，直到也把屋里收拾好的小兄弟过来，小妹才分了些心思给哥哥们。

    赵家兄弟没有停留，也在县城换了马车直接回赵家村去了，其他行李并没有带，只是回去住上几天还要回来县城上学的。

    叶青凰还有一幅绣图要完成，若继续日夜赶工也得这个月不能出门。

    但稳当起见，他们预定了一个月时间，打算在中秋之前完成，但不会在靖阳过中秋。

    因此这个月，他们就在隔壁私塾寄读，束修随便给些，袁先生自然不会计较，此时他们几个夫子在厅上与叶子皓正谈着这次的事情。

    周先生早有书信回来，个中原由其实也是知道的，只是如今听叶子皓当面说，自又是不同感受。

    