
    第二天又早早起来，山林里的鸟鸣、村子里的鸡叫和狗吠声都不时传来，还有村道上挑水人的招呼声、隔壁院子里大娘的说话声……

    这一切都是熟悉的过往，听着就让人心情愉悦、安定。

    小吉祥还在睡着，叶子皓给他把了尿又让他继续睡，小孩子不需要起这么早。

    但回到农家就仿佛回到过去，一大早能做的事情是很多的。

    不过叶青凰没有急着去厨房里，因为她听见了家里人的说话声。

    这次是叶青枫先起，他为大家做了绿豆糕当点心，到是叶青柏和周氏起来后，在村口买了肉回来给大家做馄饨当早饭。

    叶青凰后来带了小妹也过去帮忙，不久，小兄弟带着铭儿也过来了，一家人吃的馄饨，有这么多帮手很快就做好了。

    叶张氏昨晚就将二房那边的衣裳在家都洗了，一大早也过来把大房这边的衣裳拿去河边洗，回来立刻晾在院子里。

    虽然今天叶青凰和叶子皓要去赵家村，但叶子皓依然如当年那般，挑着水桶出门，一点也不像做过官的人。

    两个护卫连忙去帮忙，好在叶家有多的水桶，这一大早，三人来回两趟就将水缸挑满，这才坐下来等馄饨吃。

    叶青枫要带李氏和两个孩子去镇上，他们先吃了馄饨，就带着从青华州带回的特产出发了。

    欧阳不忌没去挑水，他也先吃了早饭，就亲自赶了马车送叶青枫一家去镇上，毕竟只有两辆马车，不能让叶青枫赶走一辆。

    叶重信和叶张氏不急着回县城，今天他们却是要去张家村。

    叶张氏一边吃着馄饨一边看了叶子皓几回，突然开口：“你何时去舅舅家？小吉祥也应该去拜见舅爷爷吧？”

    “本来打算过些日子再去的，既然娘今天去，那我们都去吧，不过就不在舅舅家吃饭了，我们去赵家吃中饭，下午回县城去。”

    “怎么回这么急，不在家里多住几天么？”

    叶张氏不解，昨天回来时因大家都担忧叶子皓回族里会面临族人的不满，也没心思说别的事情。

    如今事情都解决了，这才生了别的疑惑。

    “天气热，在家里光是挑洗澡水就够累的了，还是县城里有水井方便，再说我们住在家里，又不读书、又不下地，这天气也热，实在闲得慌。”

    “回去县城，还能琢磨些生意的事情，子晨他们也不能荒废读书，让他们在家再呆一天，明天爹娘你们就带他们回县城去。”

    叶子皓没有说叶青凰还有幅绣图要赶的事情，但琢磨生意就是大事了，叶张氏立刻就不多说了，连忙答应下来。

    这样她也还能在家里多住一天，在村子里串串门儿。

    毕竟以前是在县城里住，就有许多话能与大家说，如今可是去了一趟府城、见过大场面的。

    昨天就有许多村里、族里的妇人拉着她问呢，只是昨天太忙也没说到什么话。

    她知道以后是要搬去南华州的，不常与几十年朝夕相处的乡亲常见面了，她心中自然也会不舍。

    有机会在家住，就会变得珍惜起来。

    但现在却也有一件事情不得不说出来。

    “一会去舅舅家，可别跟舅舅斗气，这一转眼就是一年多没见着了，你舅舅也老了，你对族里这般照顾，可舅舅也是你亲舅舅。”

    早已不是原来无知的农妇了，叶张氏现在说的话，也是她昨晚想了半天与叶重信商量过的。

    但按叶重信的意思，这事儿根本无需说，等去了张家，他自会安置。

    只是叶张氏却坚持，儿子就算没功名了也是个有出息的人，没道理关照都给了族里，张家什么也没有。

    她爹娘都已不在，就这一个哥哥，还有两个侄儿，这都不是别人，都是亲的。

    虽然当年为了张佩儿的事情闹出许多矛盾，可如今张佩儿不是已经嫁人了嘛，如今也有几个月身孕，中秋之后要生了呢。

    如今各人都有各人的生活，连当年闹得那么凶的叶青霞如今都能走动起来，为什么与张家不行？

    叶张氏到没哭闹，如今关系都缓和了，叶重信自然也不会骂她不对，便同意了今天让儿子出面处理这事儿。

    只是叶张氏到底心急了，又或者是想让大房的人也知道这件事情，也让儿子回避不了，这才在大房这边的饭桌上就说了起来。

    叶子皓诧异地看了娘一眼，虽没有立刻回应，但也没有反对，吃了一口馄饨，这才开口。

    “知道了，只是葡萄都给族里种了，靖阳的糕饼和葡萄酒的生意，都给子康了，这个娘你总不能反对吧。”

    “那是自然，娘也是见过世面的人了，拎得清，但你要如何安置张家？”叶张氏立刻说道。

    果真是一副明白人的架势，就连叶重义都多看了她一眼，没有说话。

    若不是都知道八珍阁生意做大了，叶张氏这明着要照顾张家的立场，就会招来大家的不满。

    但也就是知道八珍阁生意好，这点钱叶子皓拿得出来，其他人才没有多话，只等叶子皓自己去处理。

    “我不能带张家去南华州，我今天也没带多少钱出来，回头给张家五百两银子，娘你觉得可好？”

    “五百两啊……”叶张氏听了语气一顿，似乎想了一下才点头道，“行，这钱于你不多，但于张家也不少了。”

    “娘不贪心，你舅舅拿了这钱可以在镇上租间铺子，也可以多买些地，自己种不过来也可以雇人来种，到时卖粮又有子康的粮行，不会吃亏的。”

    “虽然没有大富大贵，总是日子殷实一些。”叶张氏说着自己的想法。

    只是这些话听着却有些心酸的感觉，到好像是在说，这个外甥只是给舅家一些家用贴补，而未给舅家一些可以改变农人生活的安置。

    叶子皓与叶青凰对视了一眼，叶青凰没有作声，这事儿她也不敢说话除非又把关系闹僵了，所以她只是沉默喂着小吉祥吃馄饨。

    “我并不想让张家参与葡萄酒的事儿，娘你也不要与他们说，免得他们多心。”

    