
    有些事情平日看不出来，只有在这样的事情上，才能看出本性。

    俩人相视而笑，心中都有酸涩也有温暖，但心情却是轻松的。

    马车很快进了镇，又穿镇而去，他们没有在镇上停留，直奔赵家村而去。

    早在回到靖阳时，他们就和赵家小兄弟约好今天会去赵家，只不过叶青喜和叶子晨没来。

    他们因为读书也是最后回来的，回到家中自然是抓紧时间和家人团聚、走亲戚，因为很快又要回县城去读书了。

    马车一进村，赵家村的人就知道是他们来了。

    赵家村如今很多人家的后生都跟着在外面跑，干活工钱比在别处多不说，往南往北可是见过世面了。

    自然，大家对他们也热络许多，比张家村的人更亲切一些，却无一例外不会提起叶子皓丢官之事。

    想来已被外公他们提醒过，都很识趣地只道辛苦、问以后有何打算，青华州，到像成了忌讳一般。

    叶子皓看出来了，只是不好解释，也就由着大家了，毕竟也是一翻好意。

    中午在堂屋里摆桌吃饭，村长和几个在家的耆老也过来作陪，可见如今赵家在村里的地位，也是不同往日了。

    叶青凰先吃完饭，带了小吉祥在姐妹们屋里歇中觉，舅娘过来陪她说话。

    “你外公说，如今天还太热，等下个月凉些了再去南华州，我们都在南华州过中秋，正好那时也能多收一些桂花带走。”

    “如今村里人家也会帮咱们摘桂花、山楂，大家都是做熟的，以后每年都可回来收两次。”

    如今收的自然是早的，八月、九月甚至十一月初，都可能还收得到一些。

    这么多桂花，可以做桂花酱，可以做桂花糕，可以泡桂花酒，这是最常见也最让人接受的花香，能做的东西很多。

    “嗯，山里有木耳也收了，咱们有人手进货，南来北往的别让车空着走，有机会就把这些货带上。”

    叶青凰听了不由笑道。

    最初他们的生意，也就是从山里来，摘了桂花做桂花糕，是他们最开始的好赚头，之后桂花饼、桂花酱、山楂酱、覆盆子酱都打开了生意。

    还有摘到葡萄试着酿了葡萄酒，更是打开了他们即将要大赚的富贵之门，赚了这一笔钱，以后做什么生意怕没成本？

    她生长在八王山下，自然信任大山带来的产物，让心里有着踏实感。

    甚至，她当年在八王山中还意外挖到一株人参，意外赚到了十两银子。

    她不能让大家往深山里去寻人参，毕竟他们不是采参客，也不好去抢王下村采参客的生意。

    采参固然赚头好，但风险其实比她开八珍阁卖糕饼要大得多。

    但是在山里寻到阔叶林子，摘些木耳山菇却是容易的，便是村里人闲时也会常去山里采摘。

    不过毕竟是小打小闹，回来晒干了送集上去卖，或是送到干货铺子，所赚并不多。

    但这些货到了她手中，送到酒楼做成菜，当然利润就要大得多了。

    与其从干货铺中采购，不如直接从村里人手中收来，村里人能多赚一些，他们成本还能低一些。

    当然再往北走不太划算，车队往南走时多是空车，带些货就方便了。

    如今在几个州府都有八珍阁、明珠阁、云来酒楼和客栈，他们的运输车队就不愁没事情做，而她也希望以后能将各州县的特产都汇集起来，送到其他地方去卖。

    这就是很早以前，她就和叶子皓、陈飞提及的运输生意。

    当年成本和人手都有限制，如今人手管够，这些计划中的生意项目，就要一点一点都做起来了。

    午后，叶子皓同舅舅送了村长和耆老们出门，再回来时就直接来找叶青凰。

    见他一身酒气，叶青凰无奈道：“这时候天气热着，你去沐端他们屋里歇一觉，我们晚些再走。”

    “还是回去睡吧，大管家他们也能歇歇，在这里只能在马车里窝着，也是辛苦。”叶子皓却说道。

    他没有说的是，在这儿歇着还要惦着回去，回去了就能安心睡一觉了，而她也能早些绣花。

    这一晃又是一天过去，得她把多子图绣完，他们才能去南华州，拖的都是她的时间，自然希望她不要再被旁的琐事牵去精力。

    叶青凰到是没多想，只是想到大管家和庄明宇、武明扬确实坐在马车里说话，没有去应酬赵家村长他们。

    赵家村长他们知道这都是叶家的下人，也不知如何打交道，只是之前抱拳寒暄了一下就作罢。

    赵家到是有邀大管家他们到屋里歇歇，被婉拒了。

    于是叶青凰立刻答应了，就把睡着的小吉祥抱了起来，舅娘也连忙把小吉祥脱下的外衫拿了过来。

    这边收拾着要离开，叶子皓便去与外公和舅舅他们辞别。

    他们只是回县城，赵家也没什么不舍，连忙拿了一筐干菜出来。

    大舅和二舅又连忙去菜地里摘了一筐新鲜菜，再加上一早就去瓜田买来的西瓜和甜瓜又装了两筐。

    看着四只箩筐，叶子皓哭笑不得，只得道：“车里装不下，只拿一半吧。”

    “把瓜筐放到马车里，其他的在车后绑上，这些还没箱子重呢，带得上的。”外公却不以为然，大手一挥，就让小舅去找麻绳。

    他们回来时马车上也绑了大箱子，这一路都熟练得很。

    于是很快就将两只箩筐绑在马车后面，还有一箱不好绑，毕竟这是箩筐不是木箱，没那么好放。

    因而，一筐西瓜放在车厢门内，上边再搁了一筐干菜，把车门给挡了。

    好在车厢里只有叶子皓和叶青凰，睡着的小吉祥被叶子皓抱在怀里。

    小妹到是不愿意立刻回县城了，她要住两天再跟表兄弟几个一起回。

    县城如今没那么多地方住，赵春燕和赵春雪也只能留在家里，等时候到了随家人一起出发直接去南华州。

    赵春杏已经嫁人了，自是随着陈飞走。

    陈杏花和夏婉儿如今已在南华州住下，帮着张罗庶务，家书早就寄回来了，也在盼着他们早些过去。

    