
    叶子皓今天是应舅舅的意思专程来的，和周子康一起也陪王琰志聊了起来。

    一年前王琰志娶了张佩儿，因为一些原因是有些匆忙的。

    叶子皓虽过去王家做了客，但之后没多久就上任去了，他们亲戚当中到底是没有走动过的。

    如今叶子皓无官无功名就这般回来了，王琰志本来还有些担心会在哪里说话不当，惹这位表兄不快。

    但是交谈下来发现根本不必如此，这位表哥言谈之间可见坦荡、应对如常，他若小心翼翼反而显得小家子气了。

    王琰志年纪比叶子皓又要大一些，家中开铺生意不错，周子康也是打小做少东培养的，因而，三人在一起也能说到一块儿去。

    竟然两个都是开铺的，叶子皓自然不与他们说读书人的话题，而是生意经，自然就能谈笑风生了。

    叶青凰则是和叶子玉一起坐在屋檐下说话，看着小吉祥和虎子坐在堂屋门槛上，一人手中抱着一只木碗，拿了个木勺舀着甜瓜吃。

    叶青凰和叶子玉都只给孩子系了一块围兜，没有帮他们，由着他们自由发挥。

    张佩儿到是老实坐在婆婆身边，陪着婆婆和姑母说话，她几次看向叶子玉这边，想要过来可是又不想看到叶青凰，最后只得咬唇忍下。

    饶是她暗恼叶青凰抢了她表妹，让她落了单，当着王家人的面儿，她还真不敢吱声，还得陪着笑脸做一个好媳妇。

    叶张氏见张佩儿那乖巧的模样，心里仍是感慨不止。

    毕竟前些天张佩儿那德性，真是膈应到她了。

    若说叶子皓和叶青凰早就对这表妹看不上眼、反而能冷眼旁观，她这个姑母可曾是那么疼着张佩儿的啊，如今到有一种养了个白眼狼的感觉。

    所以叶张氏也只和王家娘说话，对张佩儿的态度便有些冷淡。

    院子里，叶子晨到是被两个表侄子拉着到外面玩耍去了。

    今天沐休，几个村娃子都在外面玩耍，知道叶家小表叔在县城读书，出于好奇，也围了过来询问着县城里的私塾都教了啥。

    张家婆媳都在厨房里忙着做饭，堂屋里桌上摆着瓜果和一些零嘴，还有村里一些相熟的妇人也过来陪着说话。

    村长和几个耆老也过来坐了坐，喝了杯茶，陪叶子皓和叶重信说了会儿话就离开了，到是没有留下来吃饭。

    叶子皓和叶青凰他们来得晚些，这样也没等太久，席面就摆起来了。

    天气热，桌子没坐那么满，但在堂屋里摆了三张圆桌。

    叶青凰一看总算欢喜了些，她本还担心要与张佩儿同桌吃饭呢，她怕影响食欲。

    好在张佩儿显然也不愿意与她一桌，立刻就扶了自家婆婆又喊了姑母入席。

    叶青凰这边立刻与叶子玉相视一眼，就把小吉祥和虎子捉到桌旁坐了，叶子玉去拧了两块帕子过来，给小兄弟擦了手脸。

    他们两对母子就占了四个位置，叶青凰又喊了叶子晨过来，两个表侄也被叶子晨喊了过来。

    这样便是谁想让张佩儿过来与叶子玉亲近，也是没有机会了。

    等张家婆媳过来一看，也只得去了另一桌，但她们看向张佩儿时的脸色就有点儿难看了。

    这么好的机会，不陪表嫂表妹说说话、缓和一下关系，都跟着大人坐在一起，等回了王家还怕没机会巴结婆婆？

    但是张家婆媳却不敢在这时候埋怨张佩儿不是，还得陪笑同亲家母说话。

    好在席上一派祥和，无风无浪地过去了。

    叶青凰她们自是先下席的，看着叶子皓他们那边还在喝酒，也不好催促。

    只是这里毕竟是张家，与表嫂不熟，或者说即使张家待叶子皓依然亲近，待叶青凰却仍然只是一个客人，比不得赵家那边。

    所以中午天气热起来，外面也不好呆着，小吉祥又要歇中觉，无处可去各种不方便，便有些难熬了。

    叶青凰想回县城去，只是不好开口，便频频看向叶子皓那边。

    张家舅舅和表哥今天很高兴，虽然没有将叶子皓给钱让他们买了地的事儿拿出来说，但丝毫不影响他们的开心。

    听着他们说收成，问周子康粮行，叶子皓又在和王家父子说话，叶青凰只好收回目光，看着叶子玉又主动去拧了帕子过来，给两个孩子擦了手脸，叶子晨也端来冷过的茶喂侄子和外甥喝。

    两个表侄到是懂事，主动问两个表弟要不要到他们屋里歇中觉。

    叶子玉征询了叶青凰的意思，便答应了。

    总算有个地方呆着了。

    小兄弟同住一屋，屋子收拾得干净整齐，小吉祥和虎子到是不认生，脱了鞋坐到炕上还在互扮鬼脸。

    叶子晨将积木拿了进来，大家顿时有事情做了，两个表侄也趴在炕边，陪两个小表弟一起玩积木，叶子晨则坐在虎子那边炕沿，叶青凰就坐在小吉祥身后炕边。

    这样就不怕两个孩子掉下炕了。

    叶子玉趁此机会去将两个孩子用过的围兜还有口水巾拿去洗了，趁着还不回赶紧晾到院子里晒着。

    过了不久，两个表嫂同着叶子玉一起过来了，这会儿也得空陪叶青凰说说话。

    以前她们对那样进二房门的叶青凰态度并不好，只不过没将这种不喜放在脸上，寥寥几面表现冷淡而已。

    但如今情况不同了，她们主动来示好，屋里便热闹了不少。

    叶青凰本就不是拿架子、甩脸子的人，自然会顺势接了表嫂递出来的橄榄枝。

    到是张佩儿却说坐久了有些累，便回屋自己歇中觉去了，留下叶张氏和王家娘在堂屋门口喝茶。

    两个表嫂能来和叶青凰、叶子玉说话，自是得了婆婆允许，不然这时候也该在厨房里洗碗了。

    小吉祥和虎子刚睡着不久，积木被叶子晨拿了和两个表侄到屋檐下去玩。

    已是午后，叶子皓就寻过来了，他洗了冷水脸，脸上还有些湿漉漉地，站在门口笑看着坐在炕边的女子。

    “凰儿，再坐一会儿，等我和子康醒了酒就回县城去啊。”

    “让子玉去煮解酒茶给你们喝吧。”叶青凰见他们终于散了席，连忙说道。

    