
    这么乖巧可爱的孩子，差点让舅娘落下泪来。

    这转眼就是三年过去了，时光真是快啊，一年前还抱在手中，一年后已能行礼问安了。

    叶子皓又指导小吉祥向院子里其他村里妇人作揖问安，逗得大家都笑了起来，纷纷夸赞小吉祥懂事。

    院子里的热闹，让躲在窗下看着的张佩儿不禁咬牙切齿。

    不是被夺了功名吗，不是连官都做不了灰溜溜地还乡吗，怎么还这么高调，这么嚣张？

    娘也是，对这种得罪了皇上的人，就应该赶出去，怎么还让人进来了？若是因此牵连了张家可咋办呀。

    想到这里她心里又后悔得不行，刚才她怎么就跑回屋了呢，她应该第一时间就把人赶出去的。

    现在若再出去赶人反而会让人看笑话的吧？再说看这架势，怕是她也赶不走人的。

    没想到回娘家住几天，竟然会遇到这种事，更没想到会再见他们，她心里也不知是什么感觉。

    明天就七月半了，王琰志想去给发妻上坟，她心里自然不会舒坦，又不敢闹翻，只得借口想爹娘了回家住上几天，就收拾了包袱回来了。

    虽说是王琰志送她回来的，可也要等到王琰志缅怀了他的发妻再来接她，她才能回去吧。

    不知道现在自己走行不行？

    张佩儿心里烦躁，干脆关紧窗子又回炕上躺着了。

    院子里，叶张氏自然看到了张佩儿那般作派，她心中惊讶也有些生气，没想到当初还喜欢的侄女竟是这样脾性。

    当初真是她瞎了眼，幸亏没嫁给子皓，与凰丫头相比，除了是自家亲侄女，真是没一样比得上凰丫头的。

    她心中有气，自然闭口不问张佩儿的情况，只和村里妇人寒暄着，便是嫂子问过来，也就随口答上一句。

    其实舅娘也想问叶子皓的情况，只是心里话太多，到嘴边就不知道该如何问了，她心里尴尬，便不问叶子皓，只是逗小吉祥说话，和大家说话。

    至于叶青凰，除了一开始的行礼问安，可是完全说不上话，人家舅娘也好像没打算和她说话一样。

    她干脆坐在一旁当一个娴静的媳妇。

    小妹也乖乖坐在一旁，毕竟这是堂哥的舅舅家，又不是赵家，也没有认识的表姐妹陪她说话。

    拓儿刚才跟着子晨小叔跑了，到不用管他。

    但不管他们心里是何种想法，院子里气氛却并不冷清尴尬，谈地喜气洋洋的声音就没停过。

    叶重信从马车上搬了一筐东西进来送进堂屋，又搬了两坛子梅花酒送进堂屋，再拿了一篮子今早叶青枫做出来的绿豆糕送进堂屋，又搬了几匹布料……

    来回几次，总算将登门礼都送完了，有好事的妇人就跟着跑去堂屋里看，只不过箩筐盖了盖子，酒和糕点她们也不敢乱动，能看的也就是布料。

    可是那布料一看就是好料子，镇上都不见得有卖的。她们想摸又怕摸坏了，只得发出一阵阵赞叹声，之后目光不舍地出来了。

    因为舅娘赶进屋立刻就把东西往自己屋里转，一点也不嫌贵，这不愿意让人看见的架势，让人如何敢多呆？

    叶青凰和叶子皓相视一眼，什么也没说。

    好在不久后舅舅和两个表哥就跑回来了，手中还拿着锄头，也是下田去了。

    叶子晨牵了拓儿跟在后面。

    两个表哥各有一个儿子，已经在村塾读书了，这时候自然不在家中。

    表嫂不在家，但叶子皓自然不会多问，只是和叶青凰起身，就在院中和舅舅、表哥行礼打了招呼，解释了来由。

    原本是要说娘希望他做的事情，只是看这院中村里人越来越多了，都赶过来看热闹，让他有些无奈。

    好在村里人也不懂外面的事情，但也知道一个四品大官被夺功名不是好事情，体谅他或是怕踩着他痛处，而没有人多问。

    但毕竟人多了，他并不想自己给钱的事儿闹得人尽皆知。

    如今他不是官，他只是商人，做人还是低调一些的好，财不露白、莫招人眼红才安全。

    可眼下这场面，显然十分不方便，他只得不提。

    好在舅舅见院子里这么多人挤着看热闹，想到外甥如今的情况不由拧了眉，便沉下脸训斥婆娘。

    “你怎么待客的，妹夫和外甥来了，就让人在院子里坐也不让到屋里去？还不赶紧杀鸡做饭去！”

    一通训斥之后又请叶重信到堂屋里坐，又看向叶子皓，又朝叶青凰笑了笑，还伸手来牵小吉祥。

    叶子皓见状也没多话，能让舅舅意识到问题而做到这一步已是不错，显然刚才训斥舅娘也不是真的要训斥舅娘，不过是找个由头让他们进屋去说话罢了。

    这样也能隔开村里人的好奇。

    只是小吉祥虽然喊了舅爷爷，却仍然不熟，见他伸手立刻一转身就抱住了叶子皓的脚，拒绝之意十分明显。

    “臭小子。”叶子皓虽然骂着，却也将孩子抱了起来，而不是强塞到舅舅手中。

    舅舅见状哈哈一笑，眉眼皆是慈祥。

    “去年听你爹说过了，这孩子就是你和你媳妇自己带大的，他会认生也不奇怪，不过举止表现，比你这么大时好太多了，你比他野。”

    “舅舅，我都是这么点大孩子的爹了，这些事儿现在说说就算，以后可不能再说了啊，尤其不能让臭小子知道，不然我这当爹的还有威风嘛。”

    叶子皓无语地抱怨着。

    舅舅听了却是哈哈大笑更是开怀，两个表哥也是好笑地看过来。

    他们都去了堂屋，院子里那些村里人也就识趣地离开了。

    只不过走出院子时，无一不朝院子外面的三人多看去几眼。

    这三人在外面守着马车和马，都没有进门，也没人来招待他们。

    她们虽然没见过世面，却也知道大户人家都有下人，出门时自然会带着几个下人，赶车的、跑腿的、拿行李物什的。

    总之就是有下人鞍前马后干活伺候，瞧这守着马车的不就是么。

    大家议论纷纷，却也只是在村道上站着闲话，没有人再往张家屋里凑。

    堂屋里总算清静了，叶子皓朝叶青凰看了一眼。

    