
    上次同来的是礼部员外郎，大约是来张罗联姻事宜的，而这一次，却是夺官、整顿衙门、训诫各官吏静待新任城守到来，莫要生了怠慢之心。

    一行人先到衙门，驿馆久等的那些人也早早过来这边等待。

    叶子皓也被人早早通知要到衙门接旨，但叶子皓却以自己早就辞官不为城守、不为青华州任何官职为由，拒绝前往衙门接旨。

    他的理由还有一个，若他还去衙门接旨，不就意味着青华州这一个月还有城守大人吗？那之前的事是从何来？

    没想到他还有理由抗旨，新来的宣旨太监顿时愣了，皇上可没说这种情况要如何做，圣旨只说将叶子皓夺去所有功名贬为庶民，可没说要抓拿甚至问罪啊……

    最后还是礼部员外郎齐大人与之前的宣旨太监低语了几句，想着早早完成差事回京去，再晚这路上热啊。

    于是两任宣旨太监嘀咕了几句，便一起往云来客栈而来。

    这一路都有许多百姓跟着，也是他们不敢当场发作拿人训斥的原因之一了。

    这些日子府城的民愤，先来的宣旨一行自是都听得清清楚楚，也都记在册子上了，回去总要有些东西交差的。

    因而，不与早已被激到断弦边缘的百姓硬杠，是他们的保身之策。

    吴明方也没出头，只是默默跟着。

    到了客栈门口，就看到叶子皓穿着一身绣墨竹白袍，玉树临风地站在门廊下与几个人在说话，香案已经摆在一旁。

    看到叶子皓一点也没有受到影响地清闲模样，吴明方蹙眉沉目，脸色有些阴沉。

    但他依然没有举动，他来不是为管教叶子皓而来，而是为清理青华州城守衙门而来。

    毕竟新任城守还没挑选出人，朝廷怕这么大座衙门无主太久生出事端。

    这节骨眼儿上，他到是想落井下石一翻，但也知道士学和百姓都维护叶子皓，他此时若是出手，只会给自己惹来一身腥。

    但是没关系，等下就可以看到叶子皓落水狗一般的狼狈模样了。

    千里迢迢而来，能看到竞争对手这么惨，已经值了。

    当然，吴明方心中的快意，在脸上是不会表明出来的，他只是一副不悦的表情让世人知道，这叶子皓太藐视朝廷了。

    宣旨太监一声“圣旨下，叶子皓接旨！”

    四周嗡嗡的议论声突然就安静下来，安静得只能听见呼吸声、衣袍声、下跪声。

    叶子皓率先跪下了，叶青凰抱着小吉祥也跪下了，得了信儿赶回来的读书郎们也跪下了。

    先赶到这里要见证这一刻的府学几个师长们也扶着齐老院长跪下了，街头一大片的百姓们也跟着跪下了。

    山呼“吾皇万岁万岁万万岁！”

    这阵仗比上次宣旨时要更热闹、更凝重，前任宣旨太监也不坐蹙起了眉，心中有些感慨，也有些不满。

    但他也知道，所有人都在等这个早已知晓的结果，就像宣告一个人的死刑，虽然没有被砍头，但与死刑又有何异？

    果然圣旨内容一点没变，与大家这些日子听到的内容一样，所以即使心情沉重、即使有许多不满，但大家并没有像上回那样愤起议论、反对、指责。

    只是所有人都沉默地抬起了头，看着叶子皓这边。

    “草民叶子皓领叶氏子弟接旨，叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁。”叶子皓磕了三个头，高抬双手接过那道圣旨。

    在他身后，小吉祥突然好奇地伸着小手，想要去抓爹爹手中的东西，叶青凰面无表情地捉住了他的小手。

    前头，叶子皓已起身，目光坦然地高举了圣旨，看向仍鸦静一片的百姓人群。

    “圣旨已下，子皓前程已定，各位不必担忧，就此别过，子皓近日会离开，还望各位不要惦念，山高水长、后会有期！”

    叶子皓没有再作揖，而是高举着圣旨，意味着这是圣命，是结局，再想有的没的，不过是令自己多添烦恼罢了。

    “子皓保重！”

    突然，人群里异口同声，此时无数人竟是心意一同，喊出了他的名字，之后，便是哭得稀里哗啦。

    叶子皓再一次用自己的话，说得百姓动了情，情绪再次被挑动起来，当是为他壮行。

    这是最后一次，让这些京城里来的人、代表着皇帝的人看到，他叶子皓在地方上不负皇恩、不负朝廷、不负百姓。

    以后，就让那些人后悔去吧。

    叶子皓终于收回手，抱拳大声道：“各位，此间事已了，大家也做过见证，可以了，回去吧，回家该干嘛该嘛去。”

    人群的后面，是闻讯赶来的叶青枫和叶青柏兄弟，他们没来得及挤进来站在叶子皓一起，也跪在人群里，默默看着这一幕心中很是感慨。

    这堂弟是个本事的，便是被撤官夺去功名，也能做得这般出色，便有这么多百姓为自己哭，怎样都值得了。

    让宣旨太监关键却不敢与之硬碰的那些百姓，就让叶子皓几句话给打发了，他们不约松了一口气。

    “叶子皓，皇命只夺你功名，让你叶家子弟不得入仕，并未有其他罪名惩罚，天下皆知，你不必担忧以后前程。”

    这任宣旨太监到是好意，提醒叶子皓不要为将来担心，若有人找麻烦也是你自己得罪了人，不是朝廷和皇上的意思。

    “多谢公公提醒，子皓以后是白衣百姓，一样受东黎律法保护，若有人想欺负报复子皓，子皓一样可以报官。”

    叶子皓了然地开口，却将话说到了明面儿上。

    那宣旨太监表情有些尴尬地点了下头，又提醒了一句。

    “圣旨已下，我等差事已完，明日便要启程回京，提醒叶大人也赶早回去吧，前去拿回状元及第匾的御前兵甲，莫要与你不知情的叶氏族人起了冲突才好。”

    “多谢公公提及，我叶氏族人本份纯良，不会与朝廷官家起冲突的，状元及第匾已经交上去了。”

    “而御赐百亩良田就在这青华州府城，官契也已交回衙门户房，当初御赐状元的三百金和布料、文房四宝……”

    