
    叶重信在廊下乘凉，和欧阳不忌在低声问着他当初离开之后的事情，他怕儿子报喜不报忧没说实话。

    叶子皓在院中见了，迟疑了一下便装作不知地朝东屋走去，没有去和爹说话。

    爹担心他，他若阻拦了只会让爹更加担心的。

    只有他不当一回事儿，爹才会少想一些。

    东屋里，小吉祥和虎子正在拍水，小哥俩难得在一起洗澡，高兴得咯咯直笑，口水都笑出来了。

    虎子是临时要洗澡根本没带多的衣裳。

    但小吉祥的衣裳多，一岁前的衣裳都给了庄泽瑾，一岁以后的都收在箱子里，叶青凰已经挑了一身质量好的拿出来。

    “爹爹！玩！”小吉祥正玩闹着，一扭头看到爹爹回来了，更加欢喜地喊了起来。

    以前都是他和爹爹玩水的，如今有了弟弟，也不能忘了爹爹。

    “臭小子，洗多久了还玩！”叶子皓便骂了他一句。

    别以为他不知道，他们屋里热闹半天了。

    “好啦，水都凉了，赶紧起来擦干，虎子也要回家睡觉去了。”叶张氏见儿子回来了，女婿也在屋门外喊回家去，就让子玉先把虎子抱了出来。

    虎子学的小吉祥的样儿，都没有留头发。

    短短的头发拿剪刀剪过，扎不起小辫儿，但在这样的天气里，却很凉爽也不怕长痱子，洗起来还容易。

    叶子玉把虎子抱到凉榻坐下，拿了大块的干帕子将他从头到脚都擦了一遍，便将叶青凰放在凉榻上的衣裳给孩子穿了起来。

    这边小吉祥没有弟弟一起，也就不闹了，乖乖地让奶奶把他抱了起来，晚一步也到了凉榻这边，小哥俩又朝对方笑得前俯后仰，也不知道在笑什么。

    叶子皓便去倒水，一只洗衣盆，不是大浴桶，他弯腰便端了起来。

    厅外廊下，叶重信听着这边的动静也喊了一声，他起身与欧阳不忌告辞，便也走了过来。

    看着开心的孩子，沉重的心里不觉也轻松了几分，想着便是没了功名前程，可一家人还在一起，开开心心地过日子也是不错。

    最主要的是，性命无虞，不会折了哪一个，其他的，都不重要。

    叶子玉将虎子交给周子康抱着，他们又喊了在东厢廊下说话的小姐妹一起回粮行去。

    叶重信拍了拍叶子皓的肩膀，叮嘱他：“回来了就不要多想，好生歇着，明天爹陪你回村去。”

    族里那边，总要去解释一下，便有人指责，他当爹的自然要陪着儿子承受。

    “嗯。”叶子皓答应了一声，没有多话。

    叶张氏又拉着叶子晨叮嘱了几句，便同叶重信一起出了门。

    他们走后，院子里才算安静下来，除了庄泽瑾哭了一会儿才被哄好，大家连说话的声音都低了。

    似乎闹了一天，都有些累，何况中午之前，他们还在路上奔波呢。

    小兄弟带着拓儿已经洗了澡，还坐在廊下晒头发。

    拓儿有些打呵欠叶青喜便牵了他去后院洗漱，睡前要刷牙是早就养成的习惯，不管在哪里总要做到。

    叶子皓再回东屋，就看到叶青凰正坐在凉榻上看着小吉祥自己擦头发，见他回来了便道：“去看看厨房里的水可够。”

    叶子皓没有进门，又转身去了厨房，却没有很快回来。

    叶青凰便知道，厨房里水不够用了，大管家和护卫可不擅长做这些小事儿，之前烧的水肯定用完了。

    叶青凰也不等叶子皓，等小吉祥自己擦了头发，替他梳好碎发，带着他念《三字经》。

    小吉祥已经满两岁了，不说提笔写字，读书还是可以开始了。

    更何况叶子皓早就教过了，如今不过是在带孩子找回记忆。

    叶子皓提着两桶热水回来时，老远就听见孩子咿咿呀呀的读书声，不由莞尔。

    这一路每个晚上，他们都会轮流带孩子读书，如今也养成习惯了。

    小吉祥口齿已很清晰，只是说话不多，这一次三个字地吐出来，到是应对得来。

    当晚夫妻俩也没闲情做别的，沐浴之后擦干头发，就早早歇下了。

    第二天清早，却是让刘氏她们喊醒的。

    听刘氏声音里焦急，叶青凰立刻下床一边穿着外衫一边打开屋门。

    “夫人，请夫人把小雨和小月也留下来吧，她们还太小，现在去南华州也是呆着，莲儿小姐那边住不下，可以让她们在我们屋里搭个铺。”

    刘氏是夏雨的娘，夏雨今年刚满十一岁，这年纪在大户人家当丫环也是当得的，只不过她命好进了当时的城守府，是小姐妹们的丫环，还没什么活儿干。

    小姐妹当初一走，就把夏雨和秦月都留下了，毕竟在小姐妹心里，又不是在城守府了，她们是回家去的，哪里需要什么丫环了？

    她们农家出身，家里也没有多的地儿住，便理所当然地将这两个丫头留在了客栈里。

    当时叶青凰不想让这两个丫头与爹娘分开，也就没让小姐妹们带走。

    如今客栈里的人一早要出发去南华州了，本来还没有意识到问题的人，突然因为两个丫头的哭声而反应过来。

    刘氏和李氏这两个当娘的便着急起来，不舍这么小的女儿远离，大的也算了，毕竟能照顾自己了，小的便是去了南华州也做不了事情呀。

    于是两人和钱氏商量，又征询了管事的意思，便匆匆跑回来求主子了。

    欧阳不忌也没阻止她们，毕竟当初这四家人一起卖身进府，为的就是不想夫妻儿女分开，一定要一家人在一起，可见他们对家人的重视。

    “你们屋里也很挤了吧。”叶青凰听了刘氏和李氏的解释后，却有些纠结。

    家里确实不够地儿住，如今又是夏天，两个小的虽然暂时与娘分开，可是去了南华州住的大宅啊。

    她们的年纪是干不了什么活儿，但也不用她们去干啥活儿呀，不差她们两个人手的。

    “可以挤下的。”李氏立刻说道，她的女儿最小，比莲儿小姐还小啊。

    “我们西厢屋子大，我们四个把床再放近一些儿，窗角搭个铺，就用箱子摆着，上边放床被褥再铺个凉席，屋子还是很好住的。”

    