
    “哼，陈家这么风光，还要别人相护？”杨钰冷笑，嘲讽。

    “风光？”陈长风自嘲地道，“我只看到陈家被卷进了争权夺利的陷阱，没事惹一身臊，被人架在火上烤。”

    可不是么，成为了朝堂权势争斗的棋子，想要的风光在哪里不说，他只看到了万民唾骂，存亡只在帝王一念之间。

    就拿叶大人来说，原来多风光？多有声望？真正是振臂一呼万声相应。

    还不是说一无所有便一无所有了。

    虽然这事因他陈家而起，但他又不是傻子，闹到这地步哪里还是他陈家能决定的？

    但陈家却已被推到风口浪尖，成为众矢之的。

    他怕有一天又一道圣旨下来，会将所有的过错都由陈家来承担，那时，他身为嫡长自然难逃其责，但他希望将小弟和妻儿送出去。

    陈长风的意思，杨钰突然察觉了，张口结舌地瞪着他，突然道：“你到底想如何？”

    刚才爹说要去客栈找叶大哥，带着害了叶大哥的陈家人去，他自然愤怒，但陈长风的意思竟然是想向叶大哥求援？

    真是可笑，向被自家害的人求援，难道不是变相炫耀？

    想到这里，杨钰的脸色又难看了几分，冷声道：“你就别去伤害叶大哥了，他们就要回家了，我不希望他们临走还要被人摆一道。”

    “我是去向他道歉的，也说明陈家不为外人道的事情，我想求得他谅解，想与他商量如何破了眼前之局。”

    “陈家和叶家一样，都是棋子，但我们不甘为棋子，或许他也想改变眼下的困境，而不是就这样回家乡去。”

    陈长风诚恳地道出他的想法，并未因质问自己的是个少年便有所敷衍。

    他的本意说出来了，杨钰有些错愕，杨明达却是明白了，心念一动，也有些期待起来。

    “走吧，别去晚了人家都歇下了。”杨明达竟催促起来。

    这次杨钰没有再反对，父子领了陈长风坐马车从后门出去，并让家中小厮先去敲开了客栈的门。

    方便进马车的西侧门。

    叶子皓带着小吉祥刚玩了水，沐浴出来父子坐在外面厅间的罗汉床上，一人一条干帕子擦头发。

    小吉祥抓着帕子在自己头发乱擦，还爬起身想替爹爹擦头发，父子俩正闹笑成一团，叶青凰在一旁绣花赶进度，也被他们闹得无可奈何。

    就在这时，欧阳不忌来报，说杨家父子带了陈家长子陈长风过来，想要说点外人不知的事情。

    叶子皓和叶青凰听了一愣，陈家人？

    难道是陈家又有什么新花招不成？

    叶子皓立刻说“不见”，叶青凰却道：“来的是陈家子，又不是陈家女，陈家葫芦里卖的什么药，见过就知道了。”

    叶子皓拧着眉仍是不高兴，叶青凰笑劝道：“竟然是杨家父子带来的，自然就是经过杨家父子三思过的，父子都同意此行的。”

    叶子皓一想也对，杨明达为人处事稳当，杨钰更是站在他这边的，如今父子都愿意带人来，想必是真的有什么事情。

    是什么事情，去了自然知道。

    于是叶子皓便让大总管传话，在花园里候着，他要等头发擦干了再去。

    自然，他不着急，就是着急知道答案，也不会表现出着急，就算杨家父子来了，也一样要等，谁让他们未经他的同意，就先把人带过来了呢。

    叶青凰见状自是明白他的心思，便也放下手中绣针，过来帮他擦头发。

    有了叶青凰帮叶子皓擦头发，叶子皓便替小吉祥擦头发。

    片刻之后，叶青凰替叶子皓将半干的头发上下一分，轻松地挽了个半髻，就用发带系着，没有插簪。

    再穿上一件浅衫，简单而舒适，轻松而自在，潇洒而淡然。

    “小吉祥，我们花园里玩儿去。”叶子皓收拾好了，等叶青凰又帮小吉祥收拾好后，便抱了起来。

    父子俩出了门，屋里也让四个嬷嬷收拾干净，叶青凰也坐下来继续赶着绣品。

    花园敞亭早已成了叶子皓的会客之处。

    此时敞亭依然挂着灯笼，桌上摆了瓜果和茶水，盛掌柜领了人过来后便离开了，此时呆在这里的是欧阳不忌。

    杨明达知道欧阳不忌是叶家的大总管，不是城守府的大总管，自然不会轻视于他，因而俩人还话起了家常。

    这时见叶子皓抱着孩子过来，杨明达不禁露出真切的笑容。

    这后生还真是悠闲，每天就在客栈里带孩子。

    “杨老爷夜间前来可为何事？”叶子皓刚走进敞亭便笑问起来，他将孩子交给欧阳不忌，便朝杨明达作了个揖。

    杨明达起身还了半礼这才坐下，杨钰和陈长风连忙行礼，叶子皓看了陈长风一眼，便请他们坐下。

    待他坐下时，便将早就伸着小手的孩子抱了回来，放在自己腿上坐着。

    孩子太小，他也没刻意让孩子去给别人行礼，到是杨明达看着可爱的孩子寒暄了几句，这才切入正题。

    “子皓，老朽就不拐着弯儿说闲话了，今夜前来，是长风找上门来，长风虽为陈家长子，但他并不赞同陈家的做法。”

    杨明达没有让陈长风说话，而是替他将他之前说的那些意思告诉了叶子皓。

    叶子皓神色淡然看不出什么情绪，但也没阻止杨明达说下去。

    待杨明达说完之后，这才看向陈长风。

    “所以，陈家表面看着风光，实则骑虎难下没有退路，你身为嫡长明知陈家做错了却阻止不了，此时来找我，是想共商一条两全其美的退路？”

    叶子皓立刻听明白了陈长风的来意，也理解了为何杨家父子会带陈长风过来，而非替他阻止在门外。

    因为杨家父子也希望他明白一些事情，若能于他前程有利，自然想尝试。

    只不过，有些事情杨家父子并不知道，外面人都不知道，而他不能说。

    但陈长风的态度，到是让他有些惊讶。

    “长风虽未入仕，却也认真读过书，知道权势相争，此消彼长的道理，外人道陈家风光，其实陈家正在走险路。”

    “把叶大人卷了进来，也谓无妄之灾，长风在此赔礼，说不出请求谅解的话，但还是要说，对不起。”

    