
    先前叶青霞嘲笑叶青凰做了粗活计，小妹早偷偷和他告状了，如今他这话却是反过来嘲笑叶青霞的。

    日子过得再好，再是把自己当个人物，也抹不除是个农女的出身，得瑟什么！

    叶青霞听出叶子皓的嘲讽，不由沉了沉脸色，若非徐家福朝她看过来一眼，她怕是要忍不住开口嘲笑叶子皓.

    到底是谁在得瑟？出门做趟官连功名都丢了，还害得叶家子弟不能入仕，这么丢脸的事情，他是如何做到若无其事的？

    叶青霞垂眸绞着手中的帕子，想忍下又不甘心，想开口又怕徐家福回头训她。

    这时，奶娘抱着的徐良志突然哭了起来。

    徐良志正是叶青霞去年三月十六生的儿子，如今已经快一岁四个月了。

    身子到是壮实，并没有徐家福那样的病弱情况，只不过养得有些娇气，这时候正是练习走路的时候，偏被奶娘抱着不放。

    之前叶子皓就注意到了，这时听孩子哭就不由皱了眉头，瞥了徐家福一眼问。

    “孩子看着精神，怎么不放下地玩耍？”

    “……孩子出门的时候有些瞌睡，这时候想是醒瞌睡了。”徐家福有些尴尬地解释。

    不过叶子皓看他表情，似乎另有原由，当下便不再多问，想了想还是又开了口。

    “家里有小吉祥的枷椅，要给他坐吗？”

    “那敢情是好，总抱着也有些热，这孩子被祖父母宠着，是有些娇气了，奶娘也不敢放胆由着他玩耍，唉。”

    徐家福连忙说道，忽又叹了口气，有些不好意思。

    叶子皓听了思索了一下便明白过来，徐家福发觉他在多心，才含蓄地解释了真相。

    想来这孩子平日确实是娇养着的，难免事事注意了些。

    他这院子只是租来的，又许久不住人，这时候天也晚了，想来是徐夫人叮嘱过，不让孩子下地乱跑，怕撞着什么不干净的东西吧。

    呵呵。

    叶子皓心里嘲弄一笑，这院子是他租了三年的，一直都是他们家的人住着可没有给外人住过。

    小吉祥在这里住过，陈阳在这里住过，家里小的们都在这里住过，哪来的不干净的东西冲撞？

    只是他心中明白过来，却不好多说，毕竟孩子是徐家的，徐家夫人想要如何便是如何，怕是就连叶青霞也不敢多嘴吧。

    瞧瞧过来吃个饭，丫环、小厮、婆子几个，这阵仗比他在青华州时还豪华。

    毕竟他家小吉祥可没这么多人带，最多就是婆子轮流看着些，由着孩子玩耍的。

    只不过这是人家的选择，他也不好多说什么，便让叶青喜去东屋把小吉祥的枷椅拿过来。

    徐良志坐进枷椅中虽然也不自由，总比老被人紧紧抱着舒服多了，这才不哭了。

    庄明宇和武明扬把院子里挂了灯笼，四下里都亮堂起来，院子里摆了桌，一大家人都到了，也就热闹起来。

    叶子皓与徐家福、周子康、叶青柏一桌喝酒聊天，叶重信做为长辈到是没有过去与他们同坐，而是和欧阳不忌、庄明宇、武明扬坐了。

    那边小兄弟带了拓儿也坐过去，听哥哥们说话。

    赵家兄弟回了赵家村，叶华彦、叶长胜他们几个也回了叶家村与家人团聚。

    这里只有叶青喜、叶子晨和拓儿。

    小吉祥也趴在叶子皓腿边，想和爹爹一起坐，虎子见状也学样儿去寻周子康。

    最后，叶张氏将两个孩子都牵开了，小妹端了他们的鸡汤泡饭过来，就在廊下搁了一张小矮几，再放两张小马扎，让他们安份地坐了。

    叶张氏喂两个孩子吃饭，反正都是一样的饭，喂了这个喂那个，到不怕忙不过来。

    叶青凰和叶子玉收拾了厨房最后过来，到叶子皓那边，也同徐家福寒暄了几句。

    叶青霞也坐在这桌，毕竟都是自己一家人，到也没有男女分席的说法，因而还有两个位置，叶青凰和叶子玉看了看却没有在这儿坐。

    虽然叶张氏在喂孩子，但她们出现后，小哥俩吃饭就没那么乖了，各喊各的娘。

    她们便把孩子牵到另一桌坐了，也让叶张氏得空儿自己吃饭。

    小妹领着周家姐妹同岳飞花、陈菲菲一起也坐在这一桌。

    徐家带来的下人另设了一桌，奶娘也很尽责，坐在枷椅旁边仔细地照顾着小少爷。

    方桌、圆桌都用上了，大家在院子里凉快地吃了晚饭，喝了闲坐了一会儿，徐家福就亲自抱了儿子，领着叶青霞告辞了。

    “你们明天回村，我们也过去吧，也好久没见岳父了，是该去看看。”走时，徐家福说道。

    “天气热，孩子也小，路上颠着太辛苦，过两天大伯就来县城了，大堂哥他们也会回来，到时你们再聚好了。”

    叶子皓委婉地阻止。

    徐家福身体比常人弱些，徐良志又是宝贝金孙，就算徐家福在情在礼都认为应该去叶家村，而他们也不阻止，徐家爹娘也会不高兴的。

    徐家福见叶子皓拒绝了，面色有些尴尬，但转念一想也确实太热了，村子里固然凉快，但他们太久未回，屋子都没怎么收拾，怕孩子过不惯。

    他沉吟了一下，便点头答应了。

    出门上了马车，马车徐徐往巷口驶去。

    叶子皓送到门口，这才转身，拍了拍周子康的肩膀。

    “你们也累一天了，早些回去歇着吧，明天不用跟我回叶家村，我们过两天就回来了，会在县城住些日子。”

    不等周子康问明天行程，叶子皓就拒绝了他同着回去。

    这一趟回来当然不是什么荣耀事儿，甚至状元及第匾被朝廷收走，叶氏子弟也被他连累不能科举。

    他回去怕是要跪祠堂的，哪能带这么多人回去。

    周子康张了张嘴想要说明天左右没什么事儿，同着回去看看也好，但见大舅哥神色有些沉重，转念一想便答应了。

    他明白了大舅哥的心事，识趣地没有再说什么，也喊了叶子玉准备回去。

    叶重信和叶张氏还是住在粮行里，自然也得一起走，不过这时候叶张氏在帮着给小吉祥洗澡，不会这么快就走。

    