
    叶子皓说到这里语声一顿，却依然神情严肃地道：“三百金已用于百姓，布料与文房四宝也已不存，但子皓在任上为百姓募捐了不少银粮，就当抵过，若皇上不肯相抵，再折银钱，子皓会还。”

    说这些话就有些负气之举了，就像两个本来交情不错的人突然断交了，就要交还对方给过的东西一般。

    只是这话话当众说出来，却也有嘲弄皇上小气之举，而没有离开的百姓听了，心里也越发不好受。

    “要什么钱！给过人的还能要回去？”

    “要多少钱，我们替子皓把这数目捐出来！”

    “……”当下便有胆大的嚷了起来，只是其他人不敢跟风说话，但也嗡嗡地附和着。

    “……此事，咱家自会上禀皇上，应该如何，自有皇上定夺。”

    宣旨太监见民情又沸腾起来，深深蹙了眉头却是不敢指责百姓多嘴多事，但他也不能什么都不说。

    他说完，又深深地看了叶子皓一眼，眼中含着几分警告意味。

    “公公所言极是，理当如此，子皓也是言尽于此，以后行走民间，再也没机会得见天颜，只能在此多嘴几句，有劳公公转禀。”

    叶子皓微微欠身抱拳，算是解释。

    “咱家醒得。”宣旨公公便点头答应了，理解叶子皓的意思。

    叶子皓也不请宣旨公公进客栈休息喝茶，更没打算给红包，毕竟这不是赏赐也不是封官，他再次一抱拳。

    “天气炎热，公公的差办完了还请回驿馆去歇息，子皓也要收拾行装，就不送公公了。”

    这是逐客。

    宣旨太监又深深地看了叶子皓一眼，最后什么也没说转身便走。

    两个宣旨太监都上了马车回驿馆去了，礼部员外郎齐大人正要走，却发现吏部员外郎吴大人还站在那儿看着叶子皓，心中微微一拧，不知何意。

    百姓有的也不走，但衙门同来的主簿大人、捕头大人们却开始驱赶，这时，司礼杨大人被几个同僚扯袖子、使眼色，扭头一看顿时黑了脸。

    这是又把他推出来了。

    但这一回来的是吏部大人，于是他又反手一扯，把司吏主簿卢大人拽了过来，意味着两人一起过去。

    “吴大人远道而来辛苦了，不如随下官们到衙门一叙，也好谈谈最近的公务如何？”杨大人硬着头皮扯开笑容开口。

    然而吴明方却仿佛没听见，只是神色叵测地看着不远处正要回客栈却又没回的叶子皓。

    叶子皓本想装作没看见，奈何人家眼睛直直盯着你，却又不开口打招呼，只得也停下了脚步看过来。

    两个人隔着几步距离就这样看着，一个冷着脸、一个淡着笑。

    这时两个主簿过来一开口，吴明方仍是不理，叶子皓却不得不理。

    “这位吴明方大人，是子皓当年县学同窗，头一榜案首，与子皓一同参加秋闱、春闱和殿试，最后官放吏部员外郎。”

    “这同行易出冤家、一山难容二虎，想来吴大人今天心情应是不错，毕竟我这同窗终是栽了个大跟头？”

    叶子皓见属官无措，这才笑着开口道出两人恩怨，说得也是直白得很。

    吴明方脸色终于变了变，冷笑开口：“叶子皓你不是一向骄傲自持，不爱结交同窗，也不屑结交权贵么。”

    “金殿题名，多少权门下帖请你，你却连帖子也未接就回避了，如今在这青华州山高皇帝远，想来过得很滋润，滋润到忘了朝廷是什么，皇上的话也可以不听了。”

    “如今，你得此下场也是皇上惜才给你留了后路，没有拿你的罪，可你不知思过，反而说你栽了个大跟头？”

    吴明方的话明着指责，暗中却挖了坑等叶子皓跳进来。

    都是读书走科举的人，更是在官场上多年打滚的老油条，杨大人和卢大人听了叶子皓的话便心中恍然，再听吴明方的话更是变了脸色。

    这已不是颜面争锋，这是敌人见面欲要对方死啊！

    “吴大人，叶子皓，此间事已了，两位可要聚旧？若是不然，吴大人咱们回衙门里去吧，这外头也有些热了。”

    “是啊吴大人，你一路劳顿刚到府城，这圣旨也宣了，公公们也走了，齐大人还在那边等你同车而行呢。”

    因为要从府衙到客栈来，总不好继续骑马赶路，坐马车才见官威，因而这一趟从衙门那边来的大人们，都坐的是马车。

    “我与叶状元能有什么叙旧的？”吴明方看了街边马车旁站着的齐大人一眼，忽然嗤笑一声瞥了叶子皓一眼，“前路茫茫，叶大人可保重了！”

    吴明方说了两句讽刺的话，连行礼都免了，却是一甩袖趾高气昂地往马车那边走去。

    叶子皓始终神色不变地唇边挂着淡笑，也没接吴明方最后的话只是悠闲地看他离开。

    他这才朝杨大人和卢大人抱拳一礼，垂首时却低声道：“此人心高气傲也心胸狭窄爱记仇，背后害我多回，你们小心些伺候莫要着了道儿。”

    两个主簿大人听了心里一惊，眼中闪过忧虑之色。

    刚才他们可是强行劝离了那位吴大人，会不会被记仇啊？

    “多谢大人提点。”最后，两个也一抱拳，又朝一旁的齐老院长和几个师长们作了个揖，不再说什么转身离开。

    其他几个主簿同坐一车，捕头到是骑了马。

    从城北到城东，若是靠走路总是有些耽搁时间的，他们都有车马代步。

    “唉。”齐老院长突然叹了口气，心思有些沉重。

    “老院长不必再为此事忧心了，子皓现在无官一身轻。”叶子皓转身，请了师长们到客栈里喝茶。

    他无意请京城里来的那些人喝茶，但这些师长，他是乐意请的。

    叶青凰已先一步抱着小吉祥回去了，怕这孩子在外面太过招人注意。

    读书郎们没有立刻回私塾去，而是跟着叶子皓回去时问，是不是现在就可以去收拾东西准备明天回家了？

    “晚上收拾吧，若明天那些人不走，我们就走，若那些人走，我们就晚点走，免得路上被人盯着不舒服。”

    叶子皓笑看着弟弟们，解释了原由，免得他们心中惶惶不安。

    