
    陈长风站起身，朝着叶子皓一揖到地。

    见他态度诚恳，叶子皓也是愣了愣，没想到他还真是来道歉的，但现在道歉有什么用？

    当然没用，但可以看出来一点，这陈家总算有人看清楚问题来了，而且想要自救。

    找被陈家相害的人来自救，这思路也是有点……与众不同啊。

    叶子皓撇了下嘴，没有立刻说话，而是伸手将小吉祥的口水巾拿出来给他系上，再拿了一块小吉祥盯了许久的甜瓜过来。

    没有拿碗勺出来，但不妨碍小家伙自己拿牙齿啃。

    甜瓜削皮去瓤切成了小块，一旁放了竹签子，不过他要喂孩子，直接拿手指捏了一块过来。

    杨钰在见过叶子皓后就询问起叶青喜他们，这时已经去了水榭那边，敞亭里只有坐着的杨明达，还有正行着礼没有立刻起身的陈长风。

    杨明达见叶子皓任由陈长风行礼而未阻止，不由露出担忧的表情，这时也没有开口。

    叶子皓在喂孩子吃了一口甜瓜之后，这才抬头，看着仍未起身的男子，这才叹了口气。

    “你坐下吧，这事且不说我如何、我叶家如何，只说你陈家，你既已意识到问题，但圣旨已下你陈家也没有回头路可走。”

    “但是啊，你也明白的，这权势之争就是你死我活，我以功名相抵脱身而出，你陈家老小可做好了满门抄斩的觉悟？”

    “满门抄斩？”陈长风刚起身一抱拳，坐下来后就听到这么一句话，顿时脸色一白。

    “子皓，陈家虽行为不当但未谋逆，怎会有这么严重的后果？”杨明达也是吓了一跳，失声问道。

    他没有第一时间去置疑叶子皓刚才的话有何问题，因为他知道，叶子皓做过官，与府学交好，在朝廷也有自己的同年之交，若有消息，这后生自然会知道，并不闭塞。

    “我只是从最严重的后果来看问题，若无这样的觉悟，就像只想有所得而从未想过付出一样，这天下哪有这般好事？”

    叶子皓却是微微一笑，并不言明，此时北关外扎了北苍十万轻骑，会发生什么事情，他也不知道。

    “长风虽知富贵险中求的道理，但也明白代价会有多大，若家中真到那一天，长风只希望保小弟和妻儿性命。”

    陈长风回过神来后，却是一脸凝重地道出自己的真正来意，他没有忽视叶子皓的话。

    “陈家得失固然要由陈家人来担，但妇孺决定不了什么，也改变不了什么，他们本该是局外人，长风恳请叶大人怜悯他们些个，若真到那一天，能放他们一条生路。”

    陈长风再次起身，神情肃然又是一揖到地。

    不错，他的真正来意，除了道歉，便是想求叶子皓给陈家妇孺一条生路。

    与被自家害过的人共商两全其美的后退？若有这结果当然最好，但是可能吗？

    “你认为我叶子皓有能力让你陈家伏诛，也有能力保下你陈家人性命？”叶子皓不可思议地看着陈长风。

    现在是陈家正在风头上，而他叶子皓已是白衣好吧。

    “还有，我如今没有任何功名，你还口称大人，是在嘲笑于我？”叶子皓找茬。

    “长风不是这意思，刚才长风说过，权势相争，此消彼长，外面所知陈家得势，叶大人便被夺去了功名，但若反过来看，若陈家失势，就必是叶大人东山再出之时。”

    陈长风到也没有打迷糊眼儿，如实说道：“陈家与叶大人，便是朝堂之上两虎相争的排头棋子，这是长风看明白的事儿。”

    所以现在叶子皓这颗棋子成了弃子，成就了陈家，但若陈家真的势败，那赢家就是叶子皓背后的那些人了。

    叶子皓看着陈长风半晌，突然呵呵一笑。

    “你看到了明面上的对局，还能有此冷静也算不错，但是另一层意思你不知是没说，还是没发觉？”

    见陈长风露出惊讶之色，叶子皓也便没有瞒他。

    刚才杨明达也替陈长风解释了，陈家的行为，陈长风无力阻止，因为已不是陈家一家之事，阻拦不了而想自救，甚至不惜来找他叶子皓。

    叶子皓对陈长风还是有些刮目相看的，便也没有冷眼相对。

    “此事一开始或许如你所说，但到第二道圣旨，已是君臣立场，还有皇权对士学的一次警告，所以……”

    叶子皓说到这里又是嘲弄一笑，语气到是平静地道：“不管你认为的势力如何争斗，谁输谁赢，我这个士学表率，都不会再次被启用，至少不会这么快，除非有别的原因不得不起复我。”

    “且不说我会不会再次入仕，就说我能不能保下你陈家，那肯定是不能的，因为起复我就意味着这件事情需要有人来担责，而这人首当其冲便是你陈家，陈家不败，如何了结？”

    叶子皓一翻分析，让陈长风原本还有些希翼的目光瞬间暗淡了下来，他脸色苍白地坐在椅中，有些失神无措。

    “子皓……”杨明达见了有些于心不忍，因为他经历过失子之痛，不想看到别人家年轻性命就这样没了。

    见杨明达欲言又止显然是想帮劝，叶子皓淡笑一声，这才又开口：“若真有那一的话能不能起到作用吧。”

    “若我有说话的权利，我也不介意帮你一把，毕竟我叶家没有性命之忧，我也不会向你陈家索命。”

    “多谢叶大人！”陈长风一听顿时大喜过望，再次行礼，看他怪握的双手泄露了他心底的激动。

    这是最后一步，若真的到了最后一步，不求安稳只求保全。

    “还可以给你指条活路，可保万无一失。”叶子皓见他是真的为在自家人求后路，想了想便又开口。

    这一次，是给他们指条更安全的生路。

    “愿闻其祥。”陈长风受教地道。

    “在陈家与陈家女二选其一。”叶子皓看着陈长风，神情冷然了几分。

    “要么将陈家女赶出陈家，其是荣是损与陈家无关，撇除了关系自然就不会受到牵连了，另一个你自己脱离陈家，到时陈家是荣是损，与你无关。”

    所以富贵险中求，荣耀与势败，得与失总要有个选择。

    