
    第二天上午，赵家小兄弟几个就回来了。

    赵家没有大人送，他们先在村口坐驴车到镇上，与铭儿会合之后，再由叶青枫从镇上车马行租了一辆马车，加上小妹，一行八个小孩子挤在车厢里，就这么回到了县城。

    叶青枫见李氏还想在娘家多住一天，他便先回了叶家村，准备收拾一下家里，带了爹去南华州。

    这个月总要赶过去，只有他接手了生意，所赚才会归他，哪有坐在家里想银子从天上掉的道理？

    七月十八傍晚，叶青枫和叶青柏便赶到县城，与回村探亲访友的周家人会合，当晚都住的是客栈。

    叶常洲和叶华磊又背上包袱同行，他们也要去南华洲继续跟叶青枫开铺子。

    这一次叶青凰提议，铺中多请几个伶俐的小姑娘，十二到十四便可，既能干活，年纪又不大不显招摇。

    有这样的小姑娘帮忙守铺子卖糕饼，叶常洲和叶华磊便能多参与一些伙计的活儿，多练些处理事情的见识，以后才能担得起管事之职。

    有这样的前途在望，叶常洲和叶华磊可是积极性十分高的，信心满满离开了家。

    当晚都在周家粮行吃饭，因为叶子皓这边的院子太小了，还会影响叶青凰绣花。

    别人不知，叶重信和叶张氏自然是知道了，凰丫头一回来又开始绣花呢，比原来绣的更大、更难。

    叶张氏听说的是，去年买了许多葡萄酒的一位大管家认识的朋友托请帮忙绣的，会给钱。

    叶重信却知道真相，因为叶子皓说过了。

    所以，为了不在这边打扰叶青凰，当晚在粮行那边备了席，四个嬷嬷都过去那边帮忙做饭，就连两个小丫环也在小妹回县城后，搬过去一屋住了。

    直到吃饭时，叶青凰和叶子皓才抱了小吉祥过去。

    徐家福也带着叶青霞和孩子过来了，因为叶重义也要离开，他们才是正儿八经的女儿、女婿和外孙。

    叶青凰的家人已找到，如今叶重义不会再让小吉祥喊外公了，只会喊大爷爷。

    席上，叶青霞热络地跟爹和两个兄长说话。

    她流露出想同去南华州看看的愿望，因为不舍家人分离，只是孩子太小，路途又远，她也不能如愿，只望孩子再大一些，或可成行。

    叶青凰在一旁听了不由勾唇，心里有些不屑。

    这时候到论起亲情来了，可这亲情谁都有资格，就她叶青霞没有。

    当年爹被奶奶气得吐血病倒时，大哥和二哥再是不孝起码他们不知道内情，可是她叶青霞还能不知？

    可她偏就不管不顾，只顾自己轻松离开，跑去外公家还不说实话，当初春燕要被放贷的拽走发卖，明明她手头有钱，就是冷眼旁观而不伸手。

    这么狠的心，到与奶奶有得一拼。

    如今一家人的日子都过起来了，她有钱有闲到论起亲情来了，可不是笑话么？

    当初过年到是大方过，给爹年礼、给小弟小妹压岁钱，可那也是为了显摆自己嫁得好吧。

    雪中送炭和锦上添花，叶青凰选的雪中送炭，叶青霞却选了锦上添花。

    一起长大的姐妹，品性便是如此天差地别。

    叶青霞说得欢，叶青凰和叶子皓却是淡笑旁观，并不参与她说起来的话题，更不会提醒她，南华州那边是他们的生意、他们安置的地方，根本不欢迎她。

    吃完饭，叶青霞还拉着爹在说话，叶青凰便没有凑过去。

    叶重义抱着自己的外孙徐良志，听着叶青霞说话，并没有露出不喜的表情，反而看闺女好像懂事了、知道不舍亲情了，还有些心中欣慰。

    徐家福坐在一旁，却是陪两个舅兄说话，他知道两个舅兄过去是依附堂兄生意的，并没有像叶青霞那边旁若无人想要占些便宜的意图。

    八珍阁，听说已经开到第五家了，除了沧南县，其余全开在府城。

    靖阳县没有，是因为靖阳县有周家粮行，而他们徐家的杂货铺也有海产买卖，不与他们争生意罢了。

    因为他们的大量进货，珍珠镇那边几家渔村都会攒货供给他们，而不用辛苦找散客零卖了。

    当然，最大进货商还是八珍阁，而他们如今去，也会亮出八珍阁的名头，价钱和数量才会保障。

    由此可见八珍阁的势头，如此堂兄堂嫂又如何不赚大钱？若非赚大钱，又怎会轻易将也很赚钱的糕饼生意让出去？

    徐家福心如明镜，言语之间自不会冒失多问，只是询问了南华州那边的安置情况，路上辛苦要多注意，不要太赶，天气热别沾了暑气伤身。

    聊到晚些时候，徐掌柜也过来了，他来与亲家说话的，还带了一些解暑的酸梅干，路上当零嘴吃也好。

    正好周氏有孕，见了便很欢喜。

    还有一些干薄荷叶，泡茶方便使用，叶青枫和叶青柏连忙道了谢，叶重义也笑着客气了几句。

    叶青霞便有些得意地看了不远处的叶青凰几眼。

    若非这么多人在场，她都想说，这就是有娘家、有夫家的好处，你一个没娘家、在夫家任劳任怨的童养媳，也不过如此。

    叶青凰却听作没见，陪着周家人和二嫂说话，李氏抱着煊儿离得更远一些，对这边的亲情客套毫无兴趣，她拉着铭儿在叮嘱。

    铭儿要读书，自然不会现在就去南华州，但母子俩这次没有依依不舍，因为他们知道，中秋时就能团聚了。

    又过了一阵，徐掌柜告辞离开，徐家福便也喊了叶青霞一起离开了。

    徐家人走后，叶重义才神色复杂地微微一叹，感慨道：“家福是个好孩子。”

    虽然徐家行事还是有些厉害，不如子康的家人那般和气易相处，但徐家到底没有亏待过叶青霞。

    更何况叶青霞给徐家添了丁，这就够徐家更加善待她的了，便是徐家福，如今的态度也比原来好了些。

    只不过徐家的规矩到底是比周家多，叶青霞过的日子，也与叶子玉不同。

    可是谁更幸福呢？

    这归宿，却是她们自己选择的，但在他们亲人眼中，还是更喜欢与周家打交道一些。

    而周子康待叶子玉更加情真意切，也更加让叶家人放心。

    