
    叶青凰会意，立刻牵了小吉祥到堂屋门外玩耍，小妹和拓儿也出来了，叶子晨就陪着他们在院子里说话。

    屋里只剩下张家父子三人，舅娘被支使到厨房里做饭去了。

    这边则是叶子皓和爹娘，叶子皓放下茶碗便拿了五张百两银票出来，放到桌上推向舅舅那边。

    张家父子看见不由惊讶，愣了愣神没有立刻说话。

    “舅舅，我娘的意思，让你们多置些地，种不过来也可雇人帮忙，若是表哥想去镇上开铺，这钱也可以租个铺面了。”

    叶子皓直接开场，没有左顾右盼地说客气话。

    叶张氏一听差点翻白眼，这小子怎么说话呢，就不能委婉一点儿吗。

    叶张氏正要开口，叶重信便看了她一眼，她只得又闭了嘴。

    “我在外做官一年到是得了些便利，凰儿和我表弟几个合伙开的铺子生意还不错，如今我不做官了，准备开铺去。”

    “只是府城那边有我大姑家在张罗，靖阳又有妹夫开铺，我也不好争他们的生意，下个月准备去南华州了，以后或许回来次数也少。”

    “舅舅年纪大了，好在两个表哥是孝顺的，到也不忧晚年日子，以后张家若有什么难处，可以找我爹娘。”

    “我们不在靖阳，妹夫和子玉却是在的，张佩儿那边就不说了，王家是王家，我们叶家是叶家，子皓也只会管舅舅，不会管王家。”

    叶子皓说话直白，叶张氏尴尬地抿了唇、拧了眉，不禁瞪起了儿子，怎么说话呢！

    到是张家父子被这些钱和叶子皓的这些话惊到了，一时怔愣没有计较叶子皓说话的直接。

    过了一会儿，舅舅才回过神来，叹了口气。

    “子皓你有这份孝心已是好的，舅舅咋能要你的钱呢，你也说了你如今不做官了，你没了俸禄日子总没那么安稳了。”

    “自己的钱也不是天上掉的，总要仔细些花用。如今你要开铺去，就更是要钱用了。”

    “这钱舅舅不要，你且拿去开铺用，出门在外又没有官家身份，到哪儿不得拿钱开路啊。”

    “舅舅不用担心我了，我们开了一年铺子到不差这些个了，南华州那边的铺子有赵家表弟已经张罗起来了。”

    叶子皓连忙说道。

    因为舅舅不接钱而心中感慨，舅舅到底是体谅他的，有这份长辈之心就够了，他心情好了不少。

    “那我不要这么多，你给两百两就好，正好村里张十三家要搬走，他家中有两块地，其中一块就挨着我们家的不远，有十亩三分，秋收后交地，两百两肯定买得下来。”

    舅舅这才松了口，有些意动。

    “张家另一块地有多少？一起买下来就是了，自己种不下，到时候请村里人帮工，付些工钱，收了粮喊子康来拖。”

    一旁叶重信连忙开口，五百两银子应是能买到这两块地的，竟然赶得巧，不买就可惜了。

    而且自家村子里放地，若是自家村子里买，还能省了中人费呢，若是等交给了中人，又得多出一笔钱了。

    显然张家父子也都想到了这个问题，神情便有些迟疑。

    但叶子皓注意到，两个表哥虽然有些心动，却没有开口，没有觉得拿他的钱是天上掉的银子。

    他本来也存着要看看表哥心性的意思，此时见着很是欣慰。

    “爹，舅舅不肯要钱，不如你帮他去把那两块地买回来，若是差钱回头我再送来。”

    叶子皓怕舅舅不好意思改口，说着便站起了身，只叮嘱自家爹去办这件事情，等他走了，爹娘自能说到舅舅收下。

    “舅舅，我前天刚回，昨天回族里处理一些事情，今天还要去赵家报个平安再回县城去，就不多呆了。”

    “不吃了饭再走？”舅舅诧异地看着已经起身的后生，忘了钱的事情连忙挽留，“你舅娘已经在做饭了。”

    “我和凰儿带着小吉祥走，爹娘和子晨会留下，我就不去和舅娘告辞了。”叶子皓脚步匆匆往外走。

    已经耽搁了不少时间，再说他要继续呆下去，这五百两又要拉扯半。

    他示意地看了爹一眼，见爹点了头，便出了堂屋。

    叶青凰坐在屋檐下的椅子上，看着小吉祥和拓儿在院子里蹦跳玩耍，叶子晨和小妹站在一旁说话。

    有他们在这里呆着，张佩儿便是想出来偷听点什么，也没好意思出门，而这也是叶子皓刚才示意叶青凰出门的原因。

    他们若是呆在院子里说话，张佩儿在屋里也听得见，但他们转去了堂屋，想要听他们说话就只能出屋子。

    自然，叶子皓是不希望给钱的事情让人听了去。

    见他出来了，叶青凰就喊了小吉祥过来，拓儿也要跟上。

    “拓儿，你跟着子晨小叔在这儿，吃了中饭再回家去，在家跟着背熟《三字经》，过几天可要上私塾了哟。”

    叶青凰连忙安抚拓儿。

    拓儿本来不高兴，一听过几天要上私塾了顿时咧了嘴露出笑容，连忙点头答应了。

    已经四岁的孩子当然不会像两岁多那般，他喜欢读书，就会认真去对待读书这件事情。

    小吉祥听了也连忙拉着娘亲的手晃着，嚷道：“娘！小吉祥读书！”

    “嗯，小吉祥读书。”叶青凰随口附和着，便牵了孩子进了院门。

    叶子皓见舅舅他们慢一脚送出了门，便在院中作了个揖，这才出门将孩子抱了起来上马车。

    村里许多人本来在村道上站着说话，见马车很快就有一辆离开不禁诧异。

    只是马车没有慢行的意思，她们也不敢上前相拦。

    叶重信他们还在这里，便留了一辆马车给他们，庄明宇和武明扬都上了这边的马车，赶着往村外走。

    欧阳不忌依然骑着马跟在马车后面。

    马车里，叶子皓有些感慨：“舅舅没有抱怨我丢了官，也没骂我连累了谁，更没嘲笑我做人失败，反而担心我钱不够花，不肯要钱。”

    “这不是很好吗，患难见亲情，舅舅还是你舅舅，族人还是你族人，这就够了。”

    叶青凰听了不禁微笑，替他高兴。

    