
    “怎么也是当过一年官家夫人了，怎么还在厨房里做这等粗活儿？这么登不得场面，难怪帮不到堂哥。”

    就差没说村女就是村女，上不得台面也帮不到夫君。

    叶子皓的事情，叶青霞自然也知道了，当她听说此事之后，心里就对叶子皓的愚蠢行为很是不屑，但也对叶青凰很有意见。

    她虽讨厌叶子皓，但更讨厌野丫头，因为叶子皓不喜她，就是因为野丫头。

    可再怎样，叶家出了这么大个前程似锦的大官，对叶家、对徐家都是有大好处的，便是她心中也很清楚。

    谁知才一年，就官没了，好不容易考上的功名也没了，怪谁？

    当然怪这个拖后腿的叶青凰啊！

    今晚她同来当然不是叙旧的，而是要骂叶青凰的，都怪这野丫头！

    只不过如今的叶青霞在徐家早已有了少夫人派头，哪里会用当年在叶家村时的傻手段？

    便是骂人，也要骂得有理由，骂得理直气壮，骂得客客气气、斯斯文文，让人怪不到她头上。

    然而，她这般嘲弄，叶青凰却只是看了她一眼，继而不在意地淡然轻笑。

    “你也说我当过一年官夫人了，这一年没干过活儿，如今再回来，心中难免怀念，一时兴致便做几个菜，这是你们的口福。”

    平时想吃可吃不到呢，就知福吧。

    不等叶青霞再开口，灶下小妹立刻走出来帮腔。

    “我们在青华州都有下人伺候，哪里还用干这些活儿，如今回来，我连丫环都赶到客栈里呆着去了，自己动手干活可是难得的机会，图个乐子。”

    九岁小丫头，越发伶牙利齿了。

    叶青霞转头看着渐渐陌生的小妹，心里怄火，却瞪着她说不出话来。

    难不成她要跟小妹先吵一架？不是让叶青凰看了笑话？

    “难怪见了姐姐不知道行礼请安，看来这一年官家小姐没白当，派头大了不少。”

    叶青霞不想和小妹吵架但也忍不下小妹亲叶青凰不亲她，神情嘲弄地开口。

    “我见着二姐也不行礼请安呀，都是一家人不兴这个，二姐说了，礼数对外拎得清就是，对自己人讲究就太矫情，反而显得客套生疏。”

    小丫头连忙解释，表示她不行礼问安并没有错。

    只不过叶青凰却不由勾了唇，好笑地瞥了叶青霞一眼。

    叶青霞被气得张口结舌，却又开不了口。

    难道她要强调，她跟小妹不是一家人，是外人，所以才要讲究这个礼数？

    “哼，你们到是一点没变，难能可贵。”

    叶青霞深吸了一口气，忍了忍才嗤笑一声，也不和叶子玉说话，扭身就往外走。

    “厨房里太热了，我去厅上了。”

    哼，一群村女，爱干活就干活便是，她才懒得在这里找闷气儿。

    她来，不过是向徐家福图个表现，毕竟是自家姐妹一年不见总要打声招呼，说说别后离情，这才叫正常。

    如今她的目的达到，当然不愿意再留在这里。

    “莲儿，你回来也有些日子了，今儿才见大姐？”厨房里，叶青凰却是诧异地看向小妹。

    “我当初跟着爹爹去了大姑那儿，还去三叔家做了客，月初就同着回来了，回来后没有回叶家村，就在堂姐这儿住着了。”

    小妹连忙又将自己的经历解释了一遍。

    虽然许多细节早就说给叶青凰听了，只是她小小年纪跑了不少地方，事情却都简单明白，说来说去也就是这些了。

    只不过叶青凰却忽略了这件事，刚才看叶青霞的态度才想起来，原来小妹回来这么久了，都没有和大姐见过面。

    这说明叶青霞没有来找过小妹，还真是无情。

    就不知道叶青霞有没有回叶家村去看过爹？

    叶青凰张了张嘴，忽又垂眸沉默，没有去问小妹。

    “大伯和我爹他们也就早了六天回来，并没有多久，大伯是先到赵家村，再回的叶家村，并没有在县城停留。”

    “听爹说，是大伯不让青霞回村，怕天气太热会辛苦，你也知道，堂姐夫身子弱了些，冷不得、热不得，孩子也才刚一岁。”

    叶子玉见嫂子神情，心中也有些猜测连忙解释。

    叶青凰听了便笑了笑，道：“算了，这都不是什么事儿。”

    她当然明白，爹的本意当然也是不愿意折腾，是体谅女婿和外孙。

    等人都过来后，小兄弟便跑进厨房，叶青凰连忙让他们摆桌准备吃饭。

    夏天入夜时分暑气渐消，轻风阵阵，还算凉快。

    叶子皓早在院子里泼了水，暑气去得更快，这时候大家就在院子里摆了桌，比厅上更凉快一些。

    小兄弟帮着端菜、摆碗筷，周秀儿和周彩儿也过来帮忙。

    家里人多，身为大管家和护卫，自然是不懂得做这些小活儿，叶子皓也不会让他们做，只是主子却在厨房里干活，让他们还是有些不知所措的。

    中途岳飞花和陈菲菲来过厨房，只是她们根本不会厨房里的活儿，呆了会儿只能离开，不然人多了只会更热。

    叶青霞却是很快注意到问题，这院子里可不只是住了她认得的人啊，这些不认得的又是什么人？一个个跟做客似的。

    不过她不会再像一年前那般轻易流露心思，而是一直打量着那些人，却不开口。

    徐家福见了多看了她几眼，沉了沉脸色。

    到是叶子皓见了坦然解释了那些人的身份。

    又笑道：“这趟回来我们带了不少人手，只是这院子太小，能洗衣做饭伺候主子起居的丫环小厮们，都在客栈里住着呢。”

    “还有几个婆子明天才过来，到时自然就不用你堂嫂下厨干活了，我们也只在靖阳住些日子，处理一些事情不能马上离开。”

    “南华州那边的大宅已经安置好了，沐扬、沐秋、婉儿、杏花他们早过去了，过两天大堂哥和二堂哥他们也会过去。”

    “靖阳这边，先凑和着住吧，再说我们出身农家，这些琐事谁还不是从小做到大了，也不能因为过了一年好日子，如今连饭都不会做了吧。”

    叶子皓说完，还嘲弄地瞥了叶青霞一眼。

    