
    “大人，别忘了你是北苍附马，你娶的是我们家的公主！”欧阳不忌蹙眉盯着叶子皓，提醒他一件事实。

    “……”叶子皓立刻怂了，无言以对。

    “咱们自家可不能内讧了，你赶紧去查查北关那边的情况，不管谁强，若真打起来，让我和凰儿情何以堪，我们都是边城长大的啊。”

    叶子皓缓和了语气，改口说道。

    “是，属下已经吩咐下去了，大约就是这两天就会有消息。”欧阳不忌这才领命，离开前忽然看向叶子皓。

    “其实我也不知主上这次派兵是为何，生气归生气，但还不至于到这一步才对，东黎若是不好，我们回北苍就是了。”

    “……或许，他是怕我们不肯回去，怕我还惦着在东黎做官，若他想堵了我的后路让我们去北苍，那接下来，他该揭露凰儿身份了。”

    叶子皓听了欧阳不忌的话表情错愕，随即脑中闪过一个念头，再次变了脸色，拧眉忧心起来。

    本来他没了功名最多也就是一个赚钱的商人，日子照样能过起来，凰儿依然跟着他不必与人周旋。

    但若北苍那边公开了凰儿的身份，这不管是在北苍还是在东黎，都将掀起惊涛骇浪，甚至是血雨腥风！

    但他希望、也相信，大舅哥敢这么做，北苍那边应该是已经理清楚了，只是为了保护远在东黎的妹妹，才一直没有公告天下。

    大舅哥身为一国帝王，就算气愤也不可能冲动的，他这么做应是有他的道理。

    那就是觉得妹妹是时候现身了，也趁机让他这颗东黎弃棋回北苍去……

    “其实主上并不在意你们在哪边了，不然他自己就可以做到让你在东黎做不了官的。”

    欧阳不忌见叶子皓如此说，便停下脚步又说道：“主上只希望你们平安，这一次，大约是觉得，我国长公主被人欺负了，想要出头吧。”

    要出头最好的办法，就是在人家轻视的身份上，狠狠打人的脸咯！

    欧阳不忌走后，叶子皓还站在院门口久久回不过神来。

    欧阳不忌刚说的话，还在他脑海中回响着。

    大舅哥这是要替妹妹出头？派十万大军扎在北关外，以战争出头？

    叶子皓心里哆嗦了一下，虽然欧阳不忌说可能还没开打，但他心里总是有些不安。

    希望欧阳不忌传回去的消息能及时一点，大舅哥要息怒啊……

    “爹爹！”突然一双小手抱住了自己的腿，娇憨的声音带着疑惑地响在脚下。

    叶子皓低头，就看到小吉祥正仰着小脸望着自己，一双灿亮的目光里竟然夹杂着担忧。

    他竟然让儿子担心了。

    “臭小子，你怎么又跑出来了。”叶子皓心中一暖，弯腰就将儿子抱了起来，在他额头亲了一口，这才轻斥着他。

    小吉祥被爹爹亲了，正开心地露出了笑脸，哪里管爹爹是在责问自己呢，他咧开嘴角灿烂地回答：“看爹爹！”

    原来是在院子里看到了一直不进来的爹爹，就自己走出来了，身后不远跟着嬷嬷呢。

    “小吉祥真乖。”叶子皓自己翻译了儿子的意思，也不禁露出笑容。

    有贤妻麟儿，夫复何求？

    抱着儿子慢慢穿过庭院时，叶子皓已收敛了所有的情绪，一边和儿子说话一边走进东厢小厅。

    爹娘离开之后，他们也没有搬，一直住在东厢这边，只是不知道还要住多久。

    欧阳不忌说这两天就能有北边的消息，他若选择明天出发，一路住客栈总是没那么方便。

    “凰儿，虽说此间事已了结，但咱们也不要赶着离开，可以等小的们读完书再一起走，反正我现在做什么都不合适冒然急进。”

    抱着儿子坐在罗汉床边，叶子皓看着又忙着绣花的人。

    发生了这么多事，凰儿还能专注绣花，真是让他敬佩，而他现在心思便有些浮动不安，所以……

    北关的事不能让凰儿知道，凰儿的身份也要能瞒多久就瞒多久。

    “嗯，我不着急，但是天热起来行路总是会辛苦一些的，若是可以，还是尽早回靖阳去。”

    叶青凰停下绣针，扭头看了叶子皓一眼，却见男人在她扭头时突然低了头，竟玩起孩子的小手，不由撇唇。

    “皓哥，现在所有事都在我们的承受范围，也是早就知道的结果，照计划走就是，没什么好多想的。”

    所以，也不必胡思乱想坏了自己的心情。

    “嗯，本来是要回去时先去拜会颜城守，但如今我变成了白身，连个状元都不是了，也不知道颜城守还会不会如当初那般与我说话呢。”

    那过，辞官与夺官是不同的，如今他被夺去功名，行事就要低调一些，切莫仍以状元或城守的立场去想当然地处世。

    以免有人落井下石或心思转变背后再插一刀。

    当初在京城，他是状元，与榜眼和探花自然能相谈甚欢，便是放榜以前也同为举子解元，身份上没什么不同。

    如今……人家仍是榜眼、探花，一个在地方为官、一个在京城朝堂，而他却是白衣庶民，连个童生都不是了。

    自然，今非昔比，就不得不多想一下别人的立场。

    这样情况下，他再上门谈葡萄酒生意又是否合适？会不会被人落井下石？

    但李探花在朝堂上为他之事与人争锋相对，甚至说出也代表了颜榜眼的意思，这翻情谊，也让叶子皓汗颜。

    当初他们三人皆不投靠京城权贵门阀，却也懂得三鼎抱团、一展抱负。

    因而，状元出事，榜眼和探花与他共同进退，这就是情谊，这就是士学风采，是他们新科文人的傲骨。

    但毕竟他已被夺去功名……

    想到这里，叶子皓叹了口气，露出了烦恼的神情。

    “爹爹！”小手突然摸上他拧起的眉头，“不生气！”

    “臭小子，爹爹没生气，你自己和木娃娃玩耍。”

    叶子皓见儿子又在担心自己，有些不好意思地咧咧嘴，故意将孩子放到一旁，将一个不倒翁木偶塞在他的小手里。

    孩子被转移了注意力就不会一直盯着他看了。

    “皓哥，以前在官言官，如今在商言商，利益之事谈判决定，没有谁高谁低。”

    