
    刘氏也连忙解释了她们在回来路上商量出来的想法。

    叶青凰见她们自己决定好了，便也不再说什么。

    “好，就按你们说的办吧。”

    在妇人的行礼道谢中，叶青凰再次关上屋门，回来就看到叶子皓也已起身。

    “咱们在家乡没有大宅子也是不方便，只是宅子再多，能住的也不过是那一处，买多了又闲置。”

    叶子皓一边穿鞋、一边感慨。

    “先这么着吧，两个小姑娘，安置起来也不难，到时看看子玉那边，把周家屋子借用一间暂住好了，周家毕竟也不是每天都在县城。”

    叶青凰说着她的第二方案，但眼下或许西厢也住得下，毕竟这屋子也不小，只是多堆了几个箱子在那边，才显得挤了些。

    他们回来自然有不少行李，像那些衣箱、书籍、器物甚至御赐之物等，除了他们东屋收了重要的东西，其他的都在东厢小兄弟屋里堆着呢。

    便有堆不下的，也在西屋和西厢堆了不少。

    没办法，每间屋里都住了人，没有单独的屋子当库房了。

    别人也就算了，他们心中清楚，欧阳不忌的身份自然不简单，如今让他跟着自己受这种委屈，他们心里也有些过意不去。

    叶青凰还只猜到欧阳不忌身份不简单，叶子皓却是知道更多，因为欧阳不忌说过，此时扎营在北关外待命的主将，就是他二弟欧阳不言。

    是二弟不是小弟，那就意味着，他还有其他兄弟。

    连兄弟都能领兵十万，他的身份能低吗？

    所以叶子皓才有这感慨，到不是他们入简入奢易、由奢入简难，而是怕委屈了底下这些个身份不凡的属下啊。

    他们刚梳洗好，四个嬷嬷就带着欢天喜地的夏雨和秦月回来了，其他人已经离开。

    此行虽然人多还多是少年和女孩子，但也有管事和护卫，都是最后留下的那一批，人数不少。

    既然决定了扎营在南华州，人手自然都会安排在那边去。

    陈飞南下进货未回，南华州有赵沐扬和赵沐秋留在那里，这批人过去自然就会安排起来。

    也就是说，晚一步过去的叶青枫，只需接管糕饼生意便可，筹备之事已无需他操心。

    叶子皓带了小吉祥在院子里跑了一圈，又看小兄弟带着拓儿练拳，这边叶青凰带着四个嬷嬷做了早饭，就喊大家吃饭。

    没了其他人，早上做的是馄饨，大家端了就随便地在厅上坐下，也不讲究什么主仆规矩。

    小妹在粮行那边，早上会帮着做糕饼，并没有过来，但等下他们出发时，会去粮行把她带上，一同回村。

    叶子皓吃了早饭就带着庄明宇和武明扬一趟，买了香烛纸钱等祭礼。

    叶青凰这边也收拾好了，小吉祥被拓儿牵着，大家站在院子里，等他们回来就一起出发。

    “你们看家，我们今晚不回，明晚回来。”叶青凰吩咐四个嬷嬷，夏雨和秦月自然也留了下来。

    还有带孩子的岳飞花，帮着照看的陈菲菲也都留了下来。

    庄明宇和武明扬负责各赶一辆马车，欧阳不忌自己骑了马跟随。

    一辆马车坐了小兄弟和拓儿，先去客栈接叶青柏和周氏，一辆马车坐了叶子皓和叶青凰、小吉祥，去粮行接爹娘和小妹。

    周子康不去，叶子玉已外嫁自然也不能去，但他们都知道，今天回去恐怕要面临族人的怒火，都有些忧心兄长。

    “放心吧，族里三年内还出不了我这样的才学之士，科举最多也就是秀才，三年之后，谁知道又是何情况，说不定又能科举了呢。”

    叶子皓见爹忧心忡忡，娘红着眼眶，妹妹和妹夫也神情戚戚，便笑了笑说道。

    “话是这么说，但……”叶重信说不下去了，又叹了口气。

    “好啦，爹你不用管，这事儿我自有主张。”叶子皓便道。

    他相信朝廷不可能一直没有决策，毕竟北关外还在等回复，只是这些话他不能说出来罢了。

    叶重信点了点头，没有再说什么。

    大家上了车，小妹便将一只新的小狗布偶送给小吉祥，小吉祥开心地接了过来，不忘爹娘平时的教导，认真作揖道：“多谢！”

    “多谢谁？”小妹笑问小吉祥。

    “姨姨！”小吉祥哈哈一笑，手指着她，“多谢姨姨！”

    姑侄在那儿就聊起天来了，叶青凰在一旁笑看着他们。

    马车一路向东时却先转去了锦风阁，叶子皓和叶青凰下了马车，提着两坛子梅花酒和一篮子青华州特产，便走进刚开门不久的锦风阁。

    铺中伙计还在擦拭柜台，周柜台正在看着算着昨天的帐目，一抬头看到他们进来，顿时露出惊喜的笑容。

    “昨天就听说你们回来了，想着你们肯定正忙，就没去打扰你们，没想到你们今天到先过来看大叔了。”

    丝毫不因叶子皓的事情而有何不同，周掌柜还是那个周掌柜，他迎出柜台要请叶子皓和叶青凰到后面小厅去坐。

    “大叔，我们还要回村去，想着也不能冷待了咱们大叔，就先过来拜见，带了些特产回来给你。”

    叶青凰笑盈盈地解释，叶子皓便将礼都递了过去，这才抱拳一礼。

    “哎呦，你们这就有心了，大叔正好这一口啊。”周掌柜也没推辞，接了酒便眉开眼笑地说了起来。

    “大叔，这是梅花酒，用青华州城守府里去年冬天的梅花泡制的，篮子里还有一包干梅花，你若喜欢可以自己多泡一些。”

    “还有些茶叶，也是今春宋王岭采摘的黄芽，你且尝尝。”叶青凰便说了一下礼物。

    一般吃食不可能带得这么远，但酒和茶自然没关系，而且也送得出手。

    周掌柜听了连连点头说好，将礼物放到柜台上，也抱拳道了谢。

    又朝门外看了一眼，看到站在马车下的叶重信，连忙走到铺门外也作了个揖，寒暄了几句。

    叶子皓和叶青凰扫了一眼铺内，见几个伙计都好奇地看着他们，便转身往外走。

    “大叔，你也要开铺了，我们就不叨扰，以后还要在县城住些日子，再叙啊。”叶青凰又笑道。

    