
    “那是一个性子冷冽的人，却十分有文才，即使面对我朝文人相谈也丝毫不见势低，没有能盖过他的风头。”

    想到当年在京城时的风光，齐老院长有些感慨。

    东黎重文，当年却没有哪个士子能遮掩北苍太子的灼灼风华，当时京城里全在议论那么一个远道而来的美少年。

    而今，他们东黎也有风采卓卓的士子了，奈何……不到两年就明珠蒙尘，实是东黎士学之痛。

    叶子皓抿了抿唇，努力克制自己不安的情绪，慢慢说了起来。

    “那位北苍太子，如今已是北苍帝王，我在京赶考时，恰逢北苍使团来京，听闻这位帝王对别人不冷不热，却很礼待考生，听人说还同游了皇家清乐苑。”

    “只是那时我闭门读书并未出去结交其他考生，也没见过这位帝王。后来我考上了状元，北苍使团离京那天，我们考生相约去城门口相送。”

    “当时却有幸一见来到面前的北苍帝王，只不过是头戴遮帘斗篷看不清龙颜，当时他还向我道了贺。”

    “又当众发出邀请，想请我们那一批士子出使北苍呢，礼部和我朝太子都没有当场答应。”

    “我们也随后都放了官，一年过去了，显然朝廷并未答应北苍帝王的邀约，也不知后事如何。”

    “如今想来，往事历历在目，只是我已不是状元了，一介白衣怕也无颜去北苍一行吧。”叶子皓说到这里不禁苦笑一声。

    已忘了他说这些的目的，是为了证明自己并不是没见过北苍皇帝，证明自己与那边没有关系。

    可是内心却很汗颜，他如今这样，又有何颜面去见大舅哥？

    若此时让人发现小吉祥和这位皇帝舅舅相像，传了出去又会如何？

    现在他连保护妻儿的能力都没有，是绝对不能让人往相像那方面去想的。

    而他一脸平静说起在京城的事情，齐老院长疑惑地又看了看小吉祥。

    见孩子又拿着木勺自顾舀起了甜瓜泥，似乎也忘了刚才还想喂给自己爹爹吃的事儿了。

    齐老院长也不禁笑了笑，便说道：“或许这就是你要历练的挫折吧，走过去了，将来必有新的成就。”

    “而眼下，皇上显然是一时之气，你自可淡然应对，他要承受的压力不见得比你小，这烫手的饽饽啊，并不在你手上。”

    齐老院长本是一时发觉相似，但也不会较真，毕竟叶子皓是东华州一农门子弟，其妻只是家中长辈捡的孤女，也不能因一颗朱砂痣就乱说。

    此时的叶子皓，可经不起任何的风吹草动了，若再由他传出不负责任的相似之说，只会害了他。

    因而，这话题揭过，齐老院长便不再多说，只是安慰叶子皓坦然面对如今的结果，早早安置自己的出路。

    而叶子皓还是之前的话，葡萄照收，铺子照开，他要行商去。

    见他没有气怒怨言，思路仍是前些日子的没有变数，心想或许他真是铁了心要弃仕从商了。

    只不过如今，不是状元叶子皓去行商，而是被夺了状元的叶子皓去行商，差别可大了。

    “你有计划有想法也好，但你要小心，毕竟君王夺了你风光，你行事要更低调一些，提防落井下石的人。”

    老人语重心长地提点着年轻人，莫要仍用状元或城守的眼光去看人。

    此一时、彼一时，人心本就叵测得很。

    叶子皓连忙道谢称受教。

    齐老院长又叹了口气，放下茶杯便离开了。

    这一次，叶子皓只送到了花园门外，没有送出客栈门外。

    他突然想，若此时府城里知道了他的下场结局，又会是何等反应？又将是何等场面？

    为了安全起见，他是不是应该悄悄离开，不等圣旨下？

    叶子皓叫来盛掌柜加强了客栈的安全防卫，又调了几个暗卫盯着八珍阁那边，怕有人趁机闹事。

    而私塾这边，少年们到是懂事，每天上学、放学，从不在中途去别处，袭击孩子的事情，应该没人敢明目张胆地做出来。

    而陈家人被赶出府城，是他下的最后一道命令，若衙门里那些之前的属官讲义气，应该会装作不知地不予理会。

    就怕有人见他起势无望，而成了落井下石的墙头草。

    回到院中，叶子皓看着满脸瓜汁的孩子，不由好笑，刚才的忧虑之心也淡去了几分。

    他将齐老院长带来的消息告诉了叶青凰。

    “真没想到，堂堂帝王心胸竟如此之小，这摆明是报复你违逆了他的旨意，或许他需要的是一个既能干又听话的官，而不是你这种有抱负也有骨气的官。”

    叶青凰蹙眉很是生气，她比叶子皓还生气。

    “若就此他在朝廷我们在江湖也罢了，若他是想借此给你教训，想逼你就范，皓哥，咱也别忍了，将生意全部转为暗处，咱们隐居吧。”

    “隐居？”叶子皓诧异地看向叶青凰，忽然哈哈一笑，“凰儿，咱们回叶家村吧，带小吉祥上八王山玩儿去。”

    他和凰儿就是在八王山下长大的呀，打小往山里跑，拾柴、摘花寻野物山货，只不过后来他忙科举，上山到少了。

    再后来知道凰儿不是亲的，要避嫌。

    结果最后还是避无可避，他非她不娶。

    “咱们回叶家村也无不可，种田种葡萄，还养不活人了？”叶青凰调侃地笑了起来，又道，“只是葡萄酒不能再这么高调了，得防着那些已经尝到甜头的人。”

    “嗯，现在藏到甜头的人，也只有府城这些人，但进贡并没有得到好消息，这事虽是不了了之了，但那些人肯定知道的。”

    “若我们真的拿到了皇商资格，可能情况又不一样了，现在，我们重视的东西，别人不一定重视的，只要到时守住葡萄货源。”

    “至少今年是安全的，等今年的赚到了，明年别人想跟咱们争，咱们也有钱对抗了，只是……你说得对，不能高调了，能转到暗处就转到暗处吧。”

    叶子皓了解地说道，但他心里很高兴。

    凰儿宁可选择隐居，也没有提要回北苍去。

    其实现在他是很害怕听到凰儿这么说的。

    