
    好在上一封刚传去北苍的信，叶子皓后来又和欧阳不忌商议了一下，也没说别的，就说了请兄长开恩，莫与那些愚民一般见识，别脏了自家的刀。

    之后又提及叶青凰的绣图进度，暗示北辰曦大婚在即，别开杀戒。

    这层意思不敢明说，只能含蓄提示，同时也是叶子皓想告知大舅哥，凰儿并未受到影响，一心在绣花。

    所以此时，叶子皓只在担心大舅哥到底在国书里写了什么，北关那边到底会怎样。

    而他的忧心，还不能表现给正在专注赶绣花进度的人知道。

    宣旨太监两支队伍汇合成一支队伍，此时正在赶路回京。

    吴明方在府衙留了十天，除了清查府城公务，也给各县去了公文，有事禀事，当然若有告发叶子皓不当行为的信，此时也是上报的好机会。

    可惜，等了十天也没有这样的信件送来，十二县城竟千篇一律说治下安稳。

    吴明方看着陆续送来的文书自是拧眉不悦，而更让他几次想要出手的是，叶子皓竟然还在客栈里住着没走。

    到最后他还是有些忍不住了，对衙门那些主簿们嘀咕了一句。

    “叶子皓上任才一年，还是个清廉的青天大人，他是怎么住得起这么大一间客栈的？还一住就不走了。”

    当初叶子皓包下了整间客栈，在这府城也不是秘密，毕竟自那天起，本来生意很好的云来客栈就不对外做生意了。

    这一住可是一个月了呢，每天得多少银两？一个月下来又得多少？

    说者有心，旁人听了也不可能当作没听见吧？

    当下几个主簿便将目光看向了周先生。

    周先生知道大家的意思，最近大家都喜欢公推说话人，谁合适就用眼神来投票，到也没有发生嫌隙，都有担当地接受了这样的方式。

    “大人有所不知，叶子皓虽为清官但家中开铺，生计不愁，在府城又有声望，百姓难免维护，云来客栈是算了优惠钱的。”

    “就像住客栈一天多少钱，若租院子一个月其实也多不出多少，而云来客栈就是按租院子来算的。”

    周先生还真是有备而开口，这些，自然确实只有他知道，早就和叶子皓私下对过口风了。

    “你到是知道得清楚。”吴明方冷笑一声看着周先生。

    “大人何出此言？下官靖阳人，虽未与大人同窗，但一直居于城西，在郑家私塾当先生赚些生计，与大人也是同乡啊。”

    周先生微微一笑，表情似乎有些惊讶，仿佛在说吴明方竟然不认得他是同乡？

    吴明方当场被噎住。

    就算初到青华州没有认出人家，在衙门这么多天怎么可能不认得？就算不认得又怎会没人提起？

    所以他要说不认得，只会让旁人看不起，可要说认得，他还认得叶子皓呢，有用吗？

    吴明方黑了脸离开，不理会刚才还坐在一起喝茶叙话的几个主簿。

    他也懒得理会这几个主簿在他走后，是不是脸色各异又或者心中有什么想法。

    反正他又不会成为青华州城守。

    只是叶子皓的好人缘再一次刺痛了他的心罢了。

    当晚，周先生就悄悄进了客栈的侧门，带了周志扬和铭儿、拓儿一起过来玩耍，将吴明方想要使坏的事情告诉了叶子皓。

    周先生没有去城西租院子，他在得知叶子皓被夺去所有功名的消息后，心中就没有别的念头了。

    他准备在入冬之前辞官还乡，已经写信回靖阳给袁先生、张先生他们了。

    听说吴家人随叶重华搬去府城开了间大塾之后，城西就只有袁家私塾了，吴家私塾因不租不卖，导致没有新的私塾开起来。

    袁家私塾也因此子弟众多，差点人满为患，好在收了几个落榜举人，师资还算过硬。

    知道周先生竟有辞官还乡教书的念头，把他们吓了一跳，但在知道叶子皓遭遇之后，也没人劝他继续做官了，只是自嘲还是教书授业自在。

    而叶子皓给靖阳县学写了信，师长也回了信，同意周先生去县学当先生。

    毕竟周先生不是举人，而是进士，还有一年官龄，管的还是户房，对县学来说，是一个很好的资源，可以教到秀才们许多关于百姓的常识。

    明年是新一期院试，正好经过两期院试，能填补上一科春闱离开的学子之数，而若大县学，自然不缺一个师长的位子。

    所以，周先生辞官后就有两个选择，去县学当先生；自己开塾。

    县学师长薪俸虽比不上府衙主簿，但也能在县城养家糊口，是由朝廷拨款、各级衙门层层拨款来维持的。

    福利也还算不错，明面上竟不比主簿待遇差，但主簿是入仕为官，是有抱负、有野心的官员不会轻瞧的位置。

    从地方一步一步往上爬，谁说几十年后不会出现在朝堂之上？

    从朝堂到地方，多数都是有联系的，有才之人、攀附阵营站对了，都可能加快晋升。

    只不过叶子皓一到青华州，就用自己的方式切断了这些人站队的联系，将大家逼到自己的身后只能选择自己。

    或许，这也是朝堂上那些人急于逼他做出选择的一个原因。

    不允许一个状元在地方上培养自己的势力，自成一派。

    而叶子皓自成一派的另一个隐患，那就是今科三鼎已经抱团，一旦势力成型将是可怕的存在。

    不能为已所用就只能毁掉，不但那些势力这么想，就连皇上也陷入其中。

    因而，叶子皓有此结果算是不幸中的万幸了。

    所有明白这背后因由的人，心中都是如此所想，而周先生，也坚定了辞官的决定，就连其母其妻其儿，也接受了他的决定。

    这些日子，叶家子弟行为还算平静自然，但他们身边的其他人，却总忍不住心情低落迷茫，周志扬便是其中一个。

    还好周先生早早发觉了，这些日子到晚上就陪着孩子读书，安抚他的情绪，有机会也会带他过来这边玩耍。

    当然这个机会，也是他要与叶子皓说衙门里事情的时候。

    叶子皓知道吴明方的行为后不禁哂笑，嘲弄地道：“他到是稳重了不少，忍到现在才出言挑唆。”

    