
    大家都很好奇这位叶状元，想要看看他是怎样的人物，竟那般得到青华州师长们的护犊之心。

    但好奇归好奇，大家却无轻视之心。

    反而因为叶状元的铮铮傲骨，而博得许多人的欣赏，并不因皇上那道圣旨对士学的敲打，而对叶状元心生嫌隙。

    下午，叶子皓在府学，叶青凰带小吉祥睡午觉起来，就开始收拾自己的行李物件。

    昨晚终于赶到这里，一早起来又忙着熟悉环境，和先到的大家打招呼，这时候小的们都出去逛街了，她也得了空把自己屋里收拾好。

    屋子也是按当初在城守府时差不多格局，反正屋子大，布置得差不多环境容易熟悉。

    就连小吉祥都知道净室在哪里、澡间在哪里，自己的玩具箱子搁在哪里。

    叶青凰这次没有把什么都往自己屋里搁。

    毕竟孩子大了，不是枷椅搁得下的，到时喜欢跑来跑去，这些东西会影响孩子的活动空间。

    因此，她在矮书架与床前的空间里没有堆放箱子，而是给小吉祥留了玩耍的空间。

    不过为了避免孩子自己去够书架上的东西，还是拿给他装玩具的箱子挡在了前面。

    这样孩子直接在自己的箱子里找玩具，而不会直接碰到书架。

    窗前也摆了一张罗汉床，如今他们有西屋暖阁，无需在这边另外砌炕，妆台、角柜摆起来，屋子就显得充实多了。

    收拾完东屋，叶青凰又让夏刘氏和许孙氏喊了几个小厮进来。

    把昨晚堆在东厢的那些箱子都整理一下，贵重之物都暂时放到了西屋，其他布料、御赐之物则清点之后放去了搁楼。

    许孙氏负责的是主子私库，当初清点收拾时都是她经手的，这时候拿着帐本认真地核对了一遍，指挥小厮摆放。

    而那些贵重之物，有不少都是北苍的首富哥哥送的，叶青凰并未让许孙氏插手这些东西，只不过是自己屋里无处堆放，就搁到了西屋来。

    虽说西屋以后会给小吉祥住、现在也可做为她的私人起居空间，但她目前其实还用不到，正好搁置这些东西。

    怕冬天烧地龙时影响箱中之物，她让人早早摆了木架，将那些箱子高高搁着，而离地面有三尺多远。

    收拾完那么多箱子，再让许德山把东厢布置成书房。

    东厢也是三间，一间是真的摆了不少书架做为储书之地，将叶子皓从青华州带回来的那些书放上去。

    中间则是读书写字之用，另一边那间为待客茶室。

    但一般能进到正院来的客人，就是关系非常好的了，一般客人登门，会在前院厅上招待。

    原来的主家男主人是在前院有自己居处的，只不过到了叶家来住，格局又发生了变化。

    收拾完主屋，叶青凰又检查了小妹她们的西厢。

    将剩下的那间空屋子也布置成起居室，让小姑娘们闲时在这边玩耍、绣花、习字都方便。

    南华州相比东华州确实没那么冷，但雨多也会潮湿一些。

    尤其是春夏雨汛要比靖阳多得多，因而主人住的屋子多有地龙，下人却仍是住大盘炕。

    赵家的院子，怕是为了符合农家特色才砌了炕，到是给他们省了些事儿。

    如今院子大、屋子多，大家分散住着，不但叶重义的屋子有地龙，叶重信那边主屋也有。

    叶青凰把正院里收拾妥当，这才牵了小吉祥准备去爹那边，她知道爹今天忙着收拾帐本，是为了给她看。

    小院旧匾已摘下，新匾还未挂上去。

    中午吃饭时他们确定了各院的名字，等叶子皓晚上回来就写字，再拿去做匾。

    叶重义这边有竹子，就叫竹轩，简单直观。

    小的们那边因进门能见一小片梅林，经他们自己的意见，用了青华州城守府那名字：梅园。

    叶重信那边的屋子目前没有别的什么特色，就是种了芍药和八月兰为多，其他花树到不算突出。

    只是叶重信和叶张氏自己却不想用这个起名，因为他们还想着将那里垦点儿地方出来种点小菜。

    因此，叶子皓就给起了个：瑞芳居。

    做为父母住处，希望父母福瑞康健、自在悠闲，至于种什么花、养什么草，随意便是。

    叶重信回味了一下，便笑着说好。

    叶张氏虽养出了个状元，但她自己并不识得几个字，大家都说好，又是自家儿子取的，那当然也是好。

    至于赵家那边院子则名：竹风小筑，

    赵家那院子是用竹篱围筑，与村子里看着无异，若不是地面铺了麻石地砖，屋子是青砖琉璃瓦，到真有村子里风味了。

    一看就是有钱人追求的田园风雅，又有一片竹林比竹轩还大一些，便用小筑命名到也符合乡间闲适的意趣。

    西边还有两座小院则起名半月斋和明石轩，等叶正诚和叶华英回来，看他们怎么住吧，院子不大不小，屋子到是有几间的。

    南华州不算南方，却也不太偏北，又紧邻东边近海，府城离南下兵道两百多里。

    可谓天时地利人和皆占着，也是他们选择这里做为未来安居与经营之地的原因。

    自家几座院子都有名儿了，正院却偷了个懒，依然叫正院，重檐下挂着的“正风家和”匾也未摘下。

    与城守府不同的是，正院没有前厅，是一道圆门宽檐墙院，院门口有重檐门头，进门后一径的抄手游廊连接各处。

    叶青凰牵着小吉祥走在长廊下，看着孩子不时歪头东张西望，看到开着的花就想去摘，不由无奈地拽着他不松手，再次叮嘱他花是用来看的，不要随便摘了。

    一路教着孩子，他们便到了竹轩，门廊下有两个小厮正拿了张小棋桌，两张小凳对面坐，在忙着下象棋。

    看到叶青凰过来连忙起身，叶青凰还没开口，小吉祥却是先喊了起来。

    “大爷爷！我们来啦！”

    其实耳房的窗子开着，叶重义正坐在桌前打着算盘，听见动静抬头一看，不由露出了笑容。

    他立刻答应着小吉祥的呼喊，便栓了窗子，搬了手头几本帐簿和算盘去外面小厅，将最近几家八珍阁的经营帐目与她细说。

    