
    他微笑点头：“不用惊动你家，是我刚才在家算买葡萄的成本，怕不够用。”

    叶子皓便大致说了一下要买进多少万斤葡萄，吓得周子康张嘴瞪眼，找不到声音来回应他。

    这么多斤葡萄，要酿那么多斤葡萄酒，要赚他想都不敢想的赚头，这已经超出他的思考能力了。

    “今年肯定是最好赚的，以后只会越来越不好赚，因此，今年必须稳稳保住这笔买卖，一旦显出利益，明年怕就不安稳了。”

    “但明年我们叶家族里种的葡萄也能供应上，还有青华州那边至少能稳上一些供货，其他地方就不好说了。”

    “我们手头第一批投入能拿得出五万两，就怕后面跟不上，误了生意。”叶子皓无奈解释。

    “好，哥哥你且等着。”周子康说着就起身跑了出去。

    他明白这件事的重要性，也突然明白为何舅哥明明已恢复了功名却拒绝去做官的原因。

    因为这正是要做葡萄酒的节骨眼儿上，却为别的事分心，肯定会耽搁生意。

    今年若是不能将这笔生意做到最好，明年就不会是最佳时机了。舅哥他们是在将今年的葡萄酒生意当做唯一机会在准备。

    可惜要吃下这么大份额，银子还是不宽裕，几万两银子也怕不够。

    很快，他就拿了一叠百两的银票过来：“这里是五千两，你先拿去。”

    “等下个月收完粮，我看手头还剩下多少，再让我家里拿一些出来，便是向我家亲戚都借一些，也不是难事儿。”

    “我家还要六万斤酒，这本就不是小数目，只当先付的订金，哥哥你也别嫌少，先用着吧。”周子康笑道。

    看来在去拿银票的时候他又想起来了这件事情。

    当初在城守府时，他可是找舅哥要了每年六万斤葡萄酒的买卖呢，靖阳和附近几县的生意都算他的。

    虽说一斤酒要三十两是很贵，他也不可能付得起这个钱，但舅哥是放货给他卖，卖到钱再付进货钱。

    “等酒出来，我会边卖边付钱，希望那时不影响你们的生意周转。”周子康讪笑着看向叶子皓。

    “你无需向家中拿钱，也不用找亲戚借钱，一万两备着以防万一就好了。”叶子皓怕周子康多想，也有些不好意思。

    他就是刚才看妹夫在算帐突然灵机一动，可没想那么远啊。

    “你别忘了，我们现在有五家八珍阁开着，就算这个月钱不够，多开一个月又得攒下多少现银呢，这不是你一家粮行能比的。”

    “本钱的事你就别担心了，我只是怕头两批葡萄不够付钱，只要葡萄顺利买下来，至少就稳住了货，葡萄酒是能储存半年的，之后再卖会更醇香，不怕没人要。”

    “我不担心卖酒，只是为在买葡萄操心，五、六万两银子，已经能买很多葡萄了。”叶子皓反过来还安抚了周子康几句。

    周子康听明白了，连忙笑道：“说的是，总之我尽我的一份力，等收粮之后只要有余钱，搁着也是搁着。”

    所以，那时只看自己有多少了，只要舅哥需要就拿出来。

    叶子皓明白他的意思，便点头笑道：“好，等阿飞回来我把帐算一下，到时数目肯定会准确一些。”

    他今天也就是临时粗粗一算，只有个大概数目，就让那一大笔钱无处可来给吓着了。

    之后说起买葡萄的事情，周子康也帮不上忙，因为正是他忙着收粮时，但他那六万斤酒，却可以就在粮行做出来。

    因为粮行用水方便，院子也封闭，赵家人来负责，若在赵家村光是挑水就够辛苦的。

    只不过叶子皓却拒绝了，说粮行地方小了，若将人手分散并不合适，到时他们搬去南华州，那边院子自然就空出来了。

    一座院门紧闭、拒绝闲人登门的大院子，正好是一间方便使用的大作坊。

    等酒做好再送到粮行这边存放便可，因为那边也放不下这么多。

    周子康连忙答应了。

    反正叶重信要搬去南华州，木工坊这边的货也会运走，屋子就会空出来，货都是他自家的，便是放不下，也会运一些到镇上家中去存放。

    郎舅二人正说着话，叶重信就回来了，叶子皓和周子康立刻起身迎了出去。

    到是两个正在角院门口玩耍的孩子看见，抢先跑了过去。

    “爷爷！”

    “外公！”

    叶重信在粮行门前下了马车，是穿过铺子进来的，满脸笑脸心情开怀，看到两个小家伙跑来，连忙蹲下去一手搂了一个，在他们脸上都亲了一口。

    小哥俩哈哈笑着一个问爷爷去了哪里、一个问外公去了哪里，好不热闹。

    叶重信将他们俩都抱了起来，就看到叶子皓他们已经走过来，便抱了孩子走过去。

    叶子皓连忙将小吉祥接了过来，却又放到地上。

    “去陪奶奶玩耍，等下我们要回家去了。”

    “哥哥不回！”虎子一听小吉祥等下要回家去，立刻不开心地嚷了起来。

    “那你带哥哥玩耍去。”周子康也将虎子接过来往地上一放。

    小哥俩立刻又手牵手玩儿去了，这边父子翁婿也去了厅上。

    小妹端着托盘过来送茶点。

    叶重信喝了一杯茶，这才说起回村之后的事情。

    事情就如衙役回来转达的一致，叶重信又细说了一遍，之后才说到族长留下他的事情。

    事情不复杂，就是要问叶子皓今后的打算，看朝廷的意思是要重新启用他了，总要早作打算才是。

    还有，御赐金匾多大的事儿？他们也要问叶子皓的意思。

    “你族长爷爷的意思，是希望你抽空回去一趟，当面说个清楚，也免得他们心中没个主张，还有御赐金匾这么大的事情，总要开祠堂祭祖的。”

    “之前你回来，族里只是小祭祖，这次想要大祭祖，问你要不要请县令、县丞这些大人光临做客，还有十里八乡……”

    叶重信转达的都是族里老头们今天商量出来的一些问题。

    这是荣是损，叶氏一族都已与叶子皓捆在一起，如今荣耀也是叶子皓赚来的，这些事情自然要先问过他才行。

    “不用。”叶子皓却未迟疑，立刻说道。

    