
    “你们平时就是这样过日子的？”终于，东方昕宇忍不住问出不解。

    还是说叶子皓是特意到他面前来秀？

    “不错，不管是在青阳州还是在靖阳县，我们只过我们自己的日子。”叶子皓笑着坦然说道。

    东方昕宇忽然喃声感慨：“羡慕啊，难怪你这般执着，贤妻麟儿，确实值得。”

    叶子皓便呵呵一笑，不再说话。

    叶青凰根据小吉祥的手指方向，拿起筷子给他夹了一小块鸡蛋饼。

    却阻止他拿手来接，而是让他张嘴咬了一口，再将剩下的放在一旁的碟子里，等他想吃时，她再夹给他。

    毕竟不是在家里，用手拿吃的弄脏了只会失了体面，给京城贵人看了笑话去。

    但她也不会为了体面就不给孩子吃，只要是孩子想吃的，她就会想办法周全。

    小吉祥也乖巧，不会让人觉得闹腾。

    虽然他又指向油条，叶青凰却不准他吃了：“吃饱了，小心撑着肚子，我们下次再吃啊。”

    “哦，中午吃！”小吉祥一听立刻谈条件，露出精明讨好的笑容。

    “明天早上再吃，让爹爹带你出来吃。”叶青凰却哄他。

    一听明天还可以出来吃，小家伙两眼放光用力点头，大声道：“好！明天吃！”

    小家伙浑然不知，他提的今天中午，就这么被挪到了明天早上，还开心地露出灿烂的笑容。

    对面东方昕宇已是满面笑容，继续有趣地看着。

    虽然没有与表妹相认，也不方便与表妹交谈，但能这般看着，他已是皇家第一人了。

    他是代表祁王府也代表了皇室来看凰儿的啊。

    不知道北辰曦那厮可有这么看过自己的妹妹和外甥？等去了北苍，他一定要好好炫耀，气气那厮。

    吃了早饭，东方昕宇一招手，立刻就有下人过来撤了桌上的东西，送上茶来，大家漱了口。

    这时又有下人抱来两只小木箱放在石桌上，一一打开。

    “临时见面，没准备什么见面礼，这些薄礼小件儿，是给叶夫人和小公子的，万望笑纳，莫要嫌弃才好。”

    东方昕宇笑看着一脸错愕的叶青凰，话说得客气。

    叶子皓瞄了一眼箱中东西也是脸色微变，连忙拒绝：“礼物太贵重了，不敢笑纳。”

    “不敢？你有何不敢的？我看你就很敢哪！”

    东方昕宇见叶子皓拒绝，不由沉下了脸色盯着他，这厮竟敢拦着，很敢哪！

    “……”叶子皓见东方昕宇说翻脸就要翻脸了，顿时无奈，却也真的不敢再说了，再说怕要翻船。

    叶青凰一脸疑惑地在两人之间多看了几眼，见状便也婉拒道：“承谢世子美意，但礼物确实太过贵重，不敢笑纳。”

    “不笑纳也行，你让他接受进京为官的圣旨如何？”

    东方昕宇没想到表妹竟然不为礼物所动，甚至没有多看一眼就拒绝，立刻搬出杀手锏。

    叶青凰也是一愣，便诧异地看了他一眼。

    圣旨也能谈条件的吗？

    “本世子是祁亲王府世子，一般特使谁敢不拿圣旨跟你们说这么多？你们说呢？”

    东方昕宇笑眯眯地看着叶青凰，好不容易见着表妹了，当然要再谈谈条件了。

    叶青凰目光微闪，很快就收回诧异神色而起身，退至一旁朝东方昕宇行了个蹲礼。

    神情恭敬道：“既如此，小妇人代夫君、孩儿收下礼物，承蒙世子看得起，不胜感谢。”

    所以，她宁愿选择这些物质礼物，也不愿意让人拿出圣旨，对圣旨内容毫无兴趣。

    而她这行为也不是胆小之人能做得出来的。

    几乎一瞬间，东方昕宇心中便生起一念，脱口道：“你们夫妇还真是……性子相似呢。”

    一个、一个地抗旨毫不犹豫，若是让皇上知道自己的圣旨这么不受看重，怕又要生气了。

    好在他真的没打算拿出圣旨，到是免了又被抗旨的尴尬。

    “也罢，本世子知道你们的决定了，回去自会向皇上禀明，这是皇上给你们的选择机会，以后莫要后悔就是。”

    抗旨的两人神色不变，显然没想过要后悔的，东方昕宇抿了抿唇，有些不高兴。

    “你们也记住，礼物是你们自己选的，以后同样莫要后悔，本世子耐心有限。”

    所以，礼物既，概不退回。

    同样的，俩人仍是不为所动，脸上神情甚至没露出过迟疑、惊慌、纠结挣扎的情绪。

    他叹了口气便站起身：“也罢，就此别过，来日方长，到时咱们再聚。”

    东方昕宇留下叶子皓一家不理，径自走出石亭，立刻就有护卫抬了几口大箱往外走，很快一行约有二十多人就离开了跨院。

    欧阳不忌和庄明宇走进来，小吉祥正两手撑着石桌在朝箱子里好奇张望着。

    叶子皓与叶青凰则是一脸无奈相视苦笑。

    二选一，他们根本没得选，因为没有第三条路。

    也不得不说，这祁王世子是个精明而且擅长设局之人。

    到头来到底有没有圣旨这回事，他们都有些疑惑了。

    两只小箱子看着放不下什么东西。

    但一只箱子里却放着上下两层各三柄紫玉如意，小巧如小吉祥的小手臂，就是小吉祥拿在手中玩耍也不嫌重。

    另一只箱子里却散放着一箱珍珠。

    本来他们也没在意，毕竟紫玉和珍珠，他们还受得起，先前说贵重，是不想受下这礼。

    但随着小吉祥爬到桌上伸手一扒拉，珍珠里竟然混了许多夜明珠，颗粒大了不少，他们先前匆匆一眼还以为是大东珠，却没想到是夜明珠。

    这就不是一般贵重了。

    但东方昕宇的话还在耳边回响，他们如何能追上去退货？

    这才苦笑不已。

    叶青凰把小吉祥抱开，将他手中抓着的两颗在外散发着微光的夜明珠抓回箱中，这才看向叶子皓。

    “皓哥，朝廷到底是几个意思？”

    显然圣旨是要人进京为官的，但考虑到之前抗旨的问题，又有自报家门是亲王世子的特使明言只有他这身份，才敢不拿圣旨出来说话。

    也是为了彼此都有一条退路吧。

    叶子皓拒绝为官，就送了这厚礼给他做为安抚？表达歉意？

    