
    “你自己去凉榻上躺着。”叶青凰一扭头看见，立刻说道。

    他喝了酒，不想他过来和孩子一起睡。

    “又没喝多少，袁先生他们下午还有课呢，只是我恢复了功名，他们替我高兴，多敬了几杯。”

    叶子皓呵呵笑着解释，却也没有再走到床边，而是在凉榻上坐下，却道：“凰儿，我渴了。”

    “爹爹！喝酒！”小吉祥还没有睡着，这时候爬起来朝外看，还伸着小手告状，“臭臭！”

    因为叶青凰以前解释过，不让叶子皓喝了酒后和孩子睡觉的原因，孩子竟然就记住了，喝酒臭臭……

    “臭小子！”叶子皓听见便骂了一句。

    到也没跑过来和儿子计较，不然他怕凰儿会骂他，他又没喝醉，自然想得明白。

    “你躺好，闭上眼睛睡觉。”

    叶青凰嗔了小吉祥一句，便起身去倒茶，过来照顾明明没有喝醉竟然借酒撒娇的男人。

    喂他喝了一杯茶，见他还拽着自己的手不松，目光晶亮地看着自己傻笑，叶青凰无语白了他一眼。

    “躺着，我去打盆水来，你擦把脸再好生睡觉。”

    “哦。”叶子皓只得乖乖松开了手，踢了鞋子躺下了。

    叶青凰把杯子放在一旁，又替他把鞋子放好，这才出了门。

    小吉祥听见娘出了屋子立刻睁开了眼睛，趴在床边看向窗下躺着的人。

    “爹爹！一起睡！”

    小家伙早忘了刚还说爹爹喝了酒臭臭呢，他只是奇怪，爹爹怎么不过来陪他一起，还离得那么远。

    “你躺好，娘要回来了。”叶子皓侧身看着小顽皮，提醒他要乖乖的。

    果然，一说娘要回来了，小家伙两眼一眨，突然一扭身就躺平了，嘴里还大声嘟嚷着：“睡着啦！”

    “谁睡着了？”叶子皓撑着手支了头，看着对面戏多的小家伙，故意问他。

    “小吉祥睡着啦！”小吉祥认真地回答爹爹的疑惑。

    “小吉祥有没有乖乖的？”叶子皓对聊起来。

    其实也是在培养孩子的说话能力，已经两岁的孩子虽然说的字不多，但表达的意思，总要清晰明白才行。

    他家小吉祥是打小就接受胎教的，说话和思想都比一般孩子早一些，哪怕是一个字、一个字往外蹦的时候，也不会是无意义的表达。

    小吉祥见爹爹在和他说话，又一拱小屁屁朝外趴着了。

    父子俩正隔了这么远在聊天时，叶青凰就端了一盆温水走过来，还在屋外就听见他们说话的声音，不由无语。

    “你自己不睡还闹得小吉祥也不睡吗。”

    她一边将水盆放到面架上、一边嗔怪着男人。

    “我要不和他说话，我怕他趁你不在就光着脚丫跑到我这边来了。”叶子皓说出他找儿子聊天的真正意图。

    刚才小吉祥都在喊他过去睡了，但他不能啊，又见孩子趴在床边探着小脚，这才分散他注意力的。

    叶青凰拧着帕子过来，瞪了他一眼，却也没有再说他了。

    过来拉他起身，在他自己擦手脸时就替他脱了外衫，这样躺着时也舒服一些。

    “爹爹！一起！”小吉祥趴在床边还在招手，可怜巴巴地望着这边。

    “你怎么还没睡？”叶青凰一扭头，就沉下脸来，“你不想睡就自己到院子里玩去！不要吵着爹爹睡觉！”

    叶青凰说得有些严肃，小吉祥吓得立刻又乖乖躺好了，紧紧闭着眼睛大声道：“小吉祥睡着了！别吵！”

    “呵呵呵……”叶子皓刚拿过扇子就听见儿子说话，不禁笑了起来。

    叶青凰瞪了他一眼，他也立刻闭上了眼睛，嘟嚷了一句：“我睡着了，别吵！”

    但随即手臂就被巴掌打了一下，他咧了咧嘴，睁开了眼睛笑问：“娘子，你要陪为夫一起睡么？”

    “懒得理你！”叶青凰被这捣蛋父子气着了，转身就走，把帕子拧了搭在面架上，转身就回绣架坐下。

    “娘！”小吉祥等了半天没见娘过来继续给自己讲故事，又睁开了眼睛，见娘又去绣花了，连忙喊了一声。

    “自己躺好，你不乖乖睡觉，等爹爹睡醒了自己去玩，不叫你。”叶青凰没有立刻过去，而是看着孩子认真地说道。

    这威胁……

    叶子皓勾了勾唇，却没睁开眼睛。

    “爹爹一起！”小吉祥想了想并没有再坚持喊娘过来，却又指了指窗边，意思是想让爹爹陪他一起睡。

    “爹爹喝了酒，让他一边儿去睡，等他醒了再带你玩儿，你乖一点。”叶青凰再一次强调，依然是一脸严肃不见笑容。

    小吉祥又看了看她，觉得今天娘有些凶，于是再次乖乖躺下，没有再闹腾。

    叶青凰虽然没再理会孩子，更没有陪孩子一起睡，但她的绣架就在脚榻一侧不远，只要小吉祥睁开眼睛就能看到她。

    所以小吉祥并没有闹，乖乖地闭上了眼睛，不一会儿就安静了。

    叶青凰绣了一会儿，才扭头看向床里，见孩子睡着了，才起身过去看了看，将一块薄被单搭在他的肚子上。

    已是中秋前的天气，虽然中午仍是炎热，但与上个月相比又凉快了很多，睡着的孩子总要遮些东西，就怕凉着肚子。

    照顾好小吉祥，叶青凰又看了窗下也停止了摇扇的人一眼，也是很快就睡着了，她却是又坐回绣架前。

    这幅绣图虽然耽搁了时间，但后来一直在赶进度，这两天就能绣完了，还能把最后一幅小绣件也完成。

    之后就好好休息一下。

    下午，叶子皓醒过来时见叶青凰还在忙着，也没找她说话，他自己洗了手脸清醒了一下，就倒了茶来喝，还给叶青凰倒了一杯，这才走出屋子。

    见他出来了，庄明宇走了过来，在廊下低声道：“大人，武明扬已将信寄出，属下去县学向老院长禀明了今天的事后，他答应帮传信给齐院长，还……”

    “还说大人你既无意为官，不如到县学当先生去，对士子科举也是一个好经验，属下便回了他，说大人过几天就要搬去南华州了。”

    “老院长听了便有些不舍，说南华州再好毕竟不是家乡，又不为官，跑那么远做什么，属下不知怎么回了。”

    庄明宇将去县学的过程仔细禀报，包括老院长说过的话。

    