
    之前叶子皓离开时是四品城守官职，回来时是白身。

    但叶子皓一惯的无视县衙存在，从不与这位何县令打交道，而何县令知道叶子皓不管何时都是世人瞩目的存在，也懒得与他打交道，闹心。

    因而，当今天一早收到皇命时，他还有些愣。

    虽说当初皇命让其派人去叶家村收回状元及第匾，但没说要送往京城，而是交代收存于县衙。

    至于为何要存于县衙而不送回京城，他一个地方七品县令也没办法知道朝廷决策。

    直到今天收到皇命要将这块状元及第匾要还回叶子皓时，他愣过之后就万分庆幸了。

    幸亏他好生收放了这块功名匾，而未有损及半分，甚至因为没放多久也没沾染多少灰尘、旧色。

    送走传令使，他立刻亲自带了捕头、师爷一起去库房，使了干净软绸又仔细擦拭了一遍，确认无误之后，这才召集人马整装出发。

    既然是将状元及第匾还回叶子皓，那他也不傻，知道这状元功名也是还回来了，因而，他一路高调绕城，先让这靖阳城里百姓知道这回事，再出城去叶家村。

    当然，叶子皓本人就在县城，这么大的事情自是要向他禀报的。

    当初状元及第匾送来时，叶子皓还在返乡路上呢，后来他带人去摘下这块匾时，叶子皓还在青华州没回呢。

    这么好的机会，自是要向这位心高气傲的叶状元示好的。

    何县令心知叶子皓多年不与自己结交，是因当年自己曾有意招他为婿而令他防备、后又因不懂事的女儿在锦风阁与之起了冲突，被他记恨在心。

    如今来看，这叶子皓不但护妻、还特别记仇，是个心眼儿小的。

    好在自己精明，叶子皓这次回来，也没找他麻烦，各自相安无事以保一方太平，如今见面才好打招呼啊。

    “何大人免礼，在下刚见过朝廷来使，已知这件事，你且照皇命做吧，从何处摘走的，就送回何处。”

    “在下不得空，这就让家父同行，回族里也好有个交代。”叶子皓虚扶了一下何县令，朗声解释了因由，交代了他的决定。

    何县令听他说刚见过朝廷来使，自是不敢多言，当下再一揖便领下主意。

    就这会儿说话功夫，粮行里的人早就跑出来了，知道是还状元及第匾，便是不知道发生了什么事，也都很高兴。

    叶重信和周子康已经走了出来。

    “爹，让子康安排人赶马车送你回去，你请何大人到马车上坐，何大人会将事由向你细说，晚上回来你再告诉我。”

    叶子皓看着一脸不解的爹，立刻说先安排，这都上午了，这些人去叶家村，应该也要招待一下吧？

    便不招待，赶回来也是中午了，还是别耽搁的好。

    但叶子皓没提醒爹要不要招待人，毕竟如今他恢复状元功名，也就有六品官级加持，还是比何县令品阶高，无需示好于人。

    让族里安排一顿饭便可。

    叶重信不知他为何不自己回去，征询地看着他。

    “我还有事情要做，其他的晚上再说。”叶子皓低语。

    叶重信便点了点头，不再问他。

    周子康立刻跑回粮行，不一会儿就安排了一个伙计去赶了辆马车从偏门出来，叶重信便请了何县令上车说话。

    何大人哪敢有违？立刻交代一个衙役牵马，他又朝叶子皓作了个揖，这才上了马车，很快队伍便敲锣往东行过一段主街，便折往北走，出北门向叶家村赶去。

    状元及第匾放在一辆平板马车上，自有衙役扶着，扎了红绸也很夺目，再加上这阵仗，一路都有人知道叶子皓的功名被送回来了。

    只是，叶状元前程又会如何？

    会官复原职吗？

    许多人都关心地想着这件事情，而街头的议论声立刻喊住了要进粮行去的叶子皓。

    “叶状元，你这是要回去做官了吗？”

    “我就说叶状元这么本事的人，朝廷怎么会夺他功名，肯定要还回来的。”

    “你这马后炮，今天之前你不还在替叶状元烦恼，替他惋惜呢。”

    “惋惜是惋惜，但我心中仍坚信皇上是明君，朝廷也不会放任这样的情况一直不解决的嘛。”

    “这话到说的是，哈哈哈……”

    听着这些议论声，还有征询声，叶子皓微笑抱拳，高声道：“感谢靖阳乡亲一直以来对子皓的关心。”

    “子皓能恢复状元功名已很知足，做官什么的并不多想，能让族中子弟恢复科举，才是子皓最大的心愿……”

    虽然东方昕宇没有拿出圣旨，但他被夺的状元功名竟然还回，圣旨上剥夺的他叶氏一族子弟不能科举一事，自然也会取消。

    就算东方昕宇没有当面与他说，但以他现在被暴露的北苍驸马身份，皇上既有安抚之心，定当不会忽略这件事。

    因而，他其实已算了了心愿，但此时说来，却是在转移话题，不想谈及自己是否为官一事。

    他自然是不想为官的，但他也不能对人说是朝廷不给他官做啊。

    也不能让人知道，是他拒绝了朝廷，没有答应皇上的商量。

    六部由他选，官职不比四品城守低，这已是很大的让步和利诱了。

    可惜他却不动心，更不想去那朝堂上看着那些曾经算计自己、甚至想要杀了自己的朝官，他没有那么好的气度淡然以对。

    他更不想让那些人觉得，他能东山再出甚至前途更好，是因为他的另一个身份，而非他自己本来就是无辜之人。

    这些意思，他不能对东方昕宇表明，甚至不能回去向凰儿诉说。

    他简单解释了之后，便客气道：“各位，皇上确是英明之君，之前之事也是对子皓的考较，并不是真的要夺功名，从状元及第匾一直放在县衙便可明白了。”

    虽不做官，但也不能让百姓和士子仍对朝廷持有疑议、误解。

    听他这么一解释，大家都笑了起来。

    可不就是么，原来被夺走的功名一直还在他们靖阳啊，这不，才一个多月过去就还回来了呀。

    叶子皓不再多说便转身进了粮行。

    叶张氏牵着小吉祥站在粮行门前看着热闹，这时候叶子皓一进铺子，小吉祥就欢喜地扑了过来。

    “爹爹回来了！”

    