
    “以后，他北辰曦保护不到的地方，由我祁王府保护，皇上和太子也会保护。”东方昕宇保证地说道。

    叶子皓却不为所动，迎视着东方昕宇期待的目光，冷静说道：“天家突然这般隆重，旁人会看出端倪的。”

    那时何谈保密？

    “再者说，在地方我还能保护凰儿，去了京城，凰儿可不能再这般自在应对，有些应酬不得不去的，那时又何谈保护？”

    这祁王世子真的不是为了哄他入朝为官以解东黎与北苍的僵局，而胡乱许诺？

    “其实皇上不必在意子皓为不为官，子皓如今过得不错，悠闲又自在，实在不愿意再做官辛苦了。”

    “这是子皓和凰儿的选择，舅兄也不会强迫我们做出别的选择，表兄你也不必为难。”

    叶子皓知道东方昕宇是领皇命而来，只是这次皇上没有下明旨或是有明旨却没被东方昕宇拿出来。

    但他明白，东方昕宇是想体现亲情，也提醒他莫忘亲情，莫要让两边难堪。

    换言之，皇室是希望他妥协，进而让北苍退兵，剩下的自然是堂舅爷爷与外孙的私下有商有量了。

    一把利剑扎在门前，什么样的谈判都不公平，更伤颜面。

    这道理叶子皓懂，但他就是不愿意几句话就让人哄了去。

    当初做出那种试探的事不怪谁，既是试探也达到了目的，为何不能早些撤去那道圣旨，言明理由？

    他为臣子，却不是棋子。

    但他也知道皇上已拿出了新的决策，皇家也摆明了自己认亲的态度，他不愿为官是一回事，若还僵持着，反而会令人不喜，也更容易得罪人。

    今客的自是最合适的人选，北辰曦兄弟的亲表兄，能称北辰曦“那厮”的，自也是私交甚好。

    两边皆为至亲，开口就谈亲情，若他不顺势而下台阶，这事情又会有何后果？

    舅兄册后在即，国中十兵精兵这么扎在北关，就算没有开打也不低调，这事情确实需要尽快解决。

    “关于北关的事情，舅兄也是一时气着了，年轻气盛又护妹心急，他的行为也情有可原，想来堂舅爷爷也不会怪他失礼。”

    “我回去便让人传信给舅兄，请他专心自己的册后大典，莫要意气用事，令外祖为难，表兄你看可好？”

    叶子皓心中有了主意，便主动提议。

    “虽然国书已传去北关，但有你从中斡旋一二，总是能更顺利一些，北辰曦生气，也还是为了凰儿受委屈一事。”

    “这是皇上应该安抚的事情，而你为朝廷栋梁，皇上本就不会把你真的丢在民间，一个状元，哪能说不要就不要的呢。”

    “说来皇上也是在气头上，却不是为你，原由前面也说过了，若非龙颜震怒，也不会有后面第二道圣旨了。”

    “这就是有因也有果，有果必有困啊，如今又过了这么久，皇上也消了气，又因你的身份，自然想要安抚于你。”

    见叶子皓主动提出劝北辰曦退兵，东方昕宇自是高兴的，当下又说了许多体己话。

    他是兄长，他更是东黎皇族，享皇室尊荣爵禄，自然也要为皇上分忧。

    此事若能和平顺利地解决，自是最好。

    “我只想着以后就这样过也好，到没想这么远，不知君王之忧，甚是惭愧。”叶子皓抱拳再次向南一礼，神情果真是惭愧。

    只是，却仍是未提自己会入朝为官之事，他能答应的，也就是替东黎劝退北关外的十万北苍精兵罢了。

    皇家来劝他，要他入朝，还不就是怕他去北苍，他都表明了不去北苍的立场，这官做不做，也就没那么大的影响了。

    果然，东方昕宇没有再苦劝，与叶子皓又诉了一翻苦水，却突然道：“若你们要回北苍，眼下到有个机会。”

    “哦？”叶子皓神情微愣，却未继续追问。

    他只是表达了惊讶之色，却未心动。

    他的冷淡反应让东方昕宇有些失望，但还是笑道：“北辰曦要举行册后大典，哥哥我是东黎使团，这消息已经先一步传去了北苍。”

    “要么，北辰曦会让我带你们过去，混在我的队伍里，你们自然可以低调安全到达，若他没说，只要你们愿意，我一样可以这般带你们过去。”

    “不是凰儿身份还是秘密么，没人知道她的身份，不管是东黎还是北苍皆如此，到时进了北苍皇宫，自然能让凰儿一家人团聚。”

    东方昕宇细细说着自己的想法。

    叶子皓目光闪了闪，但他没有立刻开口，而是认真思索了一下，才道：“表兄的办法确实不错，但舅兄未有邀请，我们绝对不去。”

    “便是舅兄有邀请，我也要先确定是否有风险，任何风险我都不接受。”

    所以，只要舅兄没有开口，不管表兄说得如何好听，他都不听。

    见他竟是这般冷静理智，东方昕宇心里有些无趣，突然问出疑惑。

    “以前不知凰儿身份也罢了，如今竟然兄妹相认了，为何不能回北苍呢？北辰曦到底是何意思，你可知道？”

    一国公主那么小竟然会被人偷走、弃掉，这种事情本来就有些难以解释。

    如今公主找到，难道第一时间不是迎回吗？还要这般偷偷摸摸地藏着，是几个意思？

    “我只知北苍那边并不安全，舅兄也不主张我们回去，正好我也不愿意回去，我为东黎子民，凰儿也在东黎长大，我们更愿意做个普通的东黎百姓。”

    叶子皓谨慎的解释，顺便又表明了自己的立场。

    他知道，与皇家人打交道，和普通人打交道，可是不同的，时刻都要小心着，哪怕面前这位是表兄。

    皇家的表兄，又值多少情义呢？

    皇家有皇家的考量，他为官为民，也有他自己的顾虑。

    “当年北苍嫡长公主失踪这事儿，皇家并未对天下公开，普通百姓可能以为这位公主还在宫中，但对皇家不是秘密，便是我东黎一样如是。”

    “只是北苍没有解释细节，祁玉姑母也不肯说明内情，我们到是空有担心，却使不上力，便是北辰曦突然跑来要选妃，也由着他而未多想。”

    “如今才知原由，他哪里是选妃啊，他是在寻妹吧。可便是如此，他也不解释真相原由，真真气人。”

    “可北苍又不只有凰儿一个长公主，咋到了凰儿就危险了呢……”东方昕宇一脸不解，又瞥了叶子皓一眼。

    叶子皓也是一脸茫然，看来是真不知情。

    