
    剩下的以八十两的价在铺中零卖、百斤以上以五十两的价批发，万斤以上为四十两、两万斤以上为三十两。

    得到利益的颜城守自然会帮他们把这些货铺开。

    颜城守的两万斤也是今年没有那么多本钱，而且他的货也不是要在青华州自己的辖地买卖，不然就太招摇了。

    颜城守要的货是替自家进的，到时叶子皓会直接从南华州出货，交给颜家的铺子去卖。

    叶子皓在南华州是新户，没有人脉，颜城守便有官威也不在当地，当地有的是颜家的商业人脉，因而，颜家不愁卖不出货。

    但毕竟是初次试手，颜家只要两万斤，若到时生意好做，肯定还会继续要进货的，只是那都是后话了。

    但颜城守会明白，二十两的进价，那是人情价，而他同样要在东华州和南华州照看八珍阁一些的。

    都是明白人，自然心照不宣。

    而叶子皓他们也没打算去争零售行市，他们早就商议的决策是以批发为主，将货尽快铺开，行市交给别人去做。

    他们掌握着手艺，要的是尽早回本，若是回不了本才存酒散卖。

    当然，他们并不担心卖不完货，因为他们还是北苍那边的后备仓。

    今年于他们，纵有宏图大志，也是摸着石头过河。

    一路都是商量计划，不断修改、不断完善，就为了保证今年的生意能做稳。

    等今年赚上一大笔之后，明年本钱充足，不但能继续拓展别的生意，也无需四处寻找葡萄货源了。

    他们只要守住叶家村的葡萄，甚至继续拓展种植葡萄，以及青华州府学和十二县学的那些葡萄，就够他们稳住生意了。

    而且这样更能集中人手储酒，也就不会像今年这么累了。

    大家在青华州时商量了那么久，又靠信件不断修改决策，如今终于碰头了，反而没什么要商量的，只为本钱犯愁。

    八珍阁生意虽然还算不错，但他们拓铺太快，半年之内就增加了许多人手，也压了许多货，能宽裕拿出来的现银其实并不多。

    但用叶青凰的提议，所有八珍阁凑个总数，再加上所有明珠阁、云来酒楼、云来客栈也凑总数。

    只是新开的铺子还没有集中去盘帐，又怕以后周转不灵，他们也不敢掐两去凑，还是要从各地来凑的。

    比如南华州那边葡萄进货，主要从南华州的几家铺子凑钱，东华州的就从东华州的几家铺子凑钱。

    这两边进货不多，会大量进货的当然还是青华州，以后大量出货的也会是那里。

    就算青华州一年前试过酒的那些大户们并不跟进，他们的酒也会优先出给北苍，剩下的再大量运回靖阳，再补给到各处。

    靖阳，以后都会成为他们这桩买卖的根据地，叶氏会成为他们的基地和货仓。

    有现成的人手为他们守着货仓，他们才会高枕无忧地在外面经营生意。

    “铺中的钱先支付当地买葡萄的本钱，青华州那边所赚，也都用在橡木桶和酒坛子上了，不过明珠阁和云来凑出一万两来应是不愁。”

    “你先带上一万两，把府城那边的葡萄收了，苏洋那边应该已经将橡木桶都送到了，酒坛子就在当地买。”

    “剩下的钱你带去青华州，直接把云来客栈再包下来，方掌柜和胡掌柜会派人送钱来的，你安顿下来后，立刻去拜见齐老院长，先安排起来。”

    “客栈的伙计都是你的帮手，打下手是好的，盛掌柜也有招了一批人手在客栈中，就等着你过去用得上。”

    “等沐扬、沐秋过去，我会让他们再带一万两过去，免得你那边不够用，你记得，府学和县学的葡萄，必须是行市的两倍。”

    “你要先探一下行市价，别处可还价，独他们的不能还，这是人情，他们所赚也是要用于士学的，并不是真正的商家。”

    叶子皓吩咐之后又叮嘱着。

    “知道了，回来路上我也问过一些果铺，刚上市的葡萄三十文，买得多能还价，我估摸着，两倍应该不会超出五十文吧。”

    “再加上车马配备、冰糖、人手、食宿、酒坛那些，还是粗算一百文好了，虽说是按一两算成本，但咱们用着也要算实价，我估摸着这些够了。”

    陈飞连忙说道。

    当初说好的，他和沐扬沐秋跑生意、干活，皓哥他们出本钱、运营生意，赚到钱再来分，他们各占一成半，剩下的都是皓哥他们的。

    眼下皓哥就是自己拿钱出来，没有让他们拿钱。

    便是让各铺先支出的，也不会是大数目，真正的大数目，除了自己带钱过去，就是由凰儿亲兄长给的铺子出钱。

    他心中明白，也没多问。

    “见到苏洋就把帐算一算，看他那边钱够不够用，你配合着。”叶子皓又说道。

    “若是你们钱不够就让方掌柜和胡掌柜再挪一些出来，酒楼和客栈应是最好挪钱的，他们不用压那么多货。”

    先带两万再加上明珠阁和云来酒楼、客栈一共凑出的一万两，三万两应能够着头批货成本了。

    之后等北苍那边来消息再决定下一步怎么走。

    还有颜城守那边，也要他去南华州送了货才能给钱，而且按颜城守的意思是分六次给钱。

    第一次是货到即支付十万两现银，剩下的三十万两欠据，在年内支付两次，明年支付三次，每次各五万两。

    到时会分成五万两的欠据五张，用来收帐。

    这是颜城守的面子，叶子皓自然答应了，更何况自己一白衣商人，以后指望颜城守的地方还多着呢，他自然不能毁了这份交情。

    但哪怕是支付这一次，也够他们填上第二批成本了。

    其实叶子皓也没想今年就在南华州地界有何作为，能酿出几万斤酒来探探行市就够了，剩下的就交给颜家去去做吧。

    至于东商州和陈水州，虽然开了铺，但他们不会去那边买葡萄，太远了，人手也不够并不方便就地酿酒存货，因而并不实际。

    他们只能选择青华州府城、东华州府城、南华州府城以及靖阳县四个据点重点运营。

    哥俩细说策略，之后陈飞就在东厢随便找了张床倒下就睡。

    