
    “皇恩浩荡，只是……”叶子皓抱拳朝南方一礼，却神情无奈道，“说来表兄怕是不信，子皓如今已无雄心壮志，只想安稳度日。”

    便是想为族中子弟解除禁令，也不该在此时开口，他还在等。

    等皇上自己收回成命，皇上自己决定比他开口相求要好。

    东方昕宇看着叶子皓半天没有出声，不过拧起的眉头却已表现他的不悦。

    叶子皓却老神在在地坐着，仿佛没看到他的不悦一般。

    “唉，知道你心中委屈，可你明知自己的身份，却藏着不说，可不是看着皇上做出误判么，弄成如今局面，不是哥哥怪你，你也有责任。”

    东方昕宇见叶子皓精明得很，只得再次叹气，埋怨起来。

    叶子皓却不接受这种埋怨，淡然道：“我与凰儿不能去北苍，舅兄怕保护不了这么远的妹妹，便令我保密，就连我家人也不知凰儿身世。”

    “我只怕被人发现，在青华州不许凰儿与外界往来，表兄自可去打听，昔日城守夫人可与人应酬交际？”

    “平日我夫妇尚且如此低调，又怎会向朝廷禀报此事？再者，也万万没有想到，为官太出色竟会招来此等横祸呀。”

    叶子皓神色平静地解释，没有怨愤、没有委屈、没有不满，只是平静地讲出事实。

    他中状元后出宫回住处，路上便有人问他娶妻否，他就大声说了他家有贤妻麟儿，这在京城不可能不传出去。

    那就是说，皇上明知他已有妻室，还要强赐平妻给他，欺负他，更轻视他的妻子。

    如今还怪他知情不报？

    他没有说的是，便没有这层身份，他也是这般做，最多就是没有强硬的后台为他撑腰，前途就真的没有前途罢了。

    而他没说的话，东方昕宇又如何猜测不到？

    有时候一个人的不满不一定要表现出来，聪明人自会回味得到那种感受。

    东方昕宇略一沉吟，便缓了语气劝道：“皇上已有悔意，只是他为皇上，也是凰儿的堂舅爷爷，你要看着他和北辰曦把关系闹僵么？”

    “既然你不选择去北苍，就应该明白，若北关外真的打起来，于东黎损失更大，就算不会危及其他地方，这边城百姓总会受到影响。”

    “表兄明鉴，舅兄是个讲道理的人，做事自有分寸，再怎样，凰儿也是在靖阳长大，舅兄疼凰儿，也不可能挑起战事。”

    叶子皓立刻替北辰曦说话，只是言下之意，有着要起战事想法的东方昕宇甚至东黎朝廷，就有些小人之心了。

    再者说，北苍的长公主还在东黎呢，北苍不可能真的动手，若真有此意，就会先让他们回北苍去了。

    没了制衡之人，这才能放开手脚博弈呢，现在是北苍那边心有顾虑好嘛。

    东方昕宇被暗讽得有些脸红，只得改变策略，直奔主题。

    “子皓你别忘了，我是凰儿的亲表兄，做为我个人，自然是埋怨你藏着凰儿的身世不说，白让我们祁王府多难过两年。”

    “祖母年纪大了，万幸如今知道了凰儿活着，有生之年还能见到凰儿，你便不想为官，也应该带凰儿进京，让老人家见见。”

    所以，不管以什么理由，都应该去京城。

    叶子皓露出为难的表情，没有立刻说话。

    东方昕宇叙了亲情连忙又道：“刚才我提醒过你了，皇上再怎样也是凰儿的堂舅爷爷，过去不知者不罪。”

    “何况他为君王，若今天你不遵圣旨，明天别人不遵圣旨，意见不合就上万民书，这朝政、皇权还有威信可言吗。”

    “如今更好，北辰曦那厮一言不合就派兵十万杀过来，显摆他国力强盛吗？欺堂舅爷爷年纪大了是不是？”

    “皇上可是气得病倒了，还有口难言，只将我祖父叫进宫叙话，我们才知内情，你说身在我们祁王府的位置，是气还是怒？”

    “你也别只为你自己着想，你也为我们祁王府那个老头子想想，出身北苍的外孙一边发喜帖要大婚、一边派十万人拉开阵势递国书，这算什么？”

    “若在二十年前，老头子绝对会拿了鞭子要抽他的。”

    “一国之君怎么了？还不是我祁王府的外孙了？”东方昕宇说起来似乎也有不少怨气，神情恳切却又意难平地埋怨着。

    叶子皓心中无语，他是来听这位世子爷话家常、说他大舅哥闲话的？

    可他还真是只能听着，不能也不愿意搭上这意图游说的话。

    他明白，这位世子爷就是个说客。

    “后来太子殿下知道了，便去开解皇上，与过错相比，难道不是更应该高兴明凰长公主的出现吗，北辰曦找到了妹妹，这不是一件欢喜的事儿吗。”

    “后来太子提议，有错改之是明君，何况皇上本来就只是试探你心性，如今试出了结果本就在意料之中，怎么反成困局了呢。”

    “因此，皇上便命你回京述职，六部随你去，官阶不会比你在地方低。”东方昕宇话完家常说正事，最后道出皇上的意思。

    之前他刚起头，就让叶子皓给打断了，好在他叙亲情、道关系，让叶子皓明白皇室的苦心，也希望叶子皓不要再闹别扭了。

    “在青华州听宣两道圣旨之后，子皓已坦然面对这种结果。”叶子皓一直默默听着，这时才状似无奈地表态。

    “不论是地方还是朝廷，都算是深刻体会到朝堂势力之争的残酷，人情冷暖、利益权衡，子皓自知并不适合走这样的路。”

    “因此，心中也确实断了继续为官的念头，就想着开铺营生，再有空教习家中子弟，抚育孩子成长。”

    “只要我一家人能过顺顺当当的日子，衣食不愁、百事不忧，余愿足矣。”

    “这也是凰儿的意思，她认为仕途险恶，你不算计人，自有人算计你，还是过自己的日子最实在。”

    叶子皓再次婉拒着，不愿入朝为官。

    “能让我见见凰儿吗？”东方昕宇见仍是说不动叶子皓，突然开口。

    “我保证不暴露她身世，不与她相认，只说我是受皇命前来宣你入朝的钦差，只要你们肯去京城，皇上自会与北辰曦商议。”

    