
    “这件事最好以低调自然的态度，坦然接受便可，不用请谁观礼，更不要大肆宴客，匾到之时，开祠堂自行祭祖以示对皇恩浩荡便可。”

    换言之，若非要表达叶氏一族对皇家恩宠的感激之情，他连开祠堂祭祖都想免了。

    越是这种时候，越不能高调，你想表达礼仪庆贺，说不定看在别人眼中就是显摆。

    农家人淳朴善良，不会想那么多，但就是在这靖阳，也不见得人人都是替他欢喜的。

    而朝廷那边，他也不希望再次树大招风，以前是他为官木秀于林，拉不拢就想毁之。

    如今他的北苍驸马身份已被东黎皇室知道，就更加要低调了。

    因为皇室知道却要守密，朝廷不知、却看见他又将崛起，难保不会又起什么念头。

    更何况如今他的事情牵扯到两国皇室，北关外的兵马还未退去，事情就不算完。

    而他又明确拒绝了再入仕途的机会，以后的路还得自己去走。

    总之现在只有低调一途，莫要再生出什么事情来了。

    他如是，他的家族亦如是。

    只是这话他不便与爹明言，只能含蓄地解释树大招风的隐患。

    但他拒绝再做官的事情，还有今天一早去了客栈见京城特使、拒绝为官的事情，自然也是要和爹说说的。

    京城特使并没有与何县令一起行动，只是派人将圣旨送去给了何县令，传达了圣命，剩下的事情就由何县令来完成。

    而这位京城特使，其实只是顺道来探叶子皓的意思，当然安抚和拉拢也是他代表皇家此行的目的。

    叶子皓身为东黎子民、东黎状元，当然只能在东黎为官，便为驸马也只能呆在东黎，这就是皇家的态度。

    虽然北苍皇帝在国书里也表达了这样的意思，不会让驸马回北苍发展，但东黎这边皇室，还是要亲自从叶子皓这里得到决定，才能安心。

    客栈一事，叶子皓不能说细节，但一个“京城特使”就足够让人惊讶的了，哪里还有心思去想别的事情？

    叶重信听了就信，当下就道：“那行，明天你回一趟族里当面说明，你族长爷爷肯定会支持你。”

    “明天一早特使要离开，我还得去送送，人家远道而来传达圣意，我总也要表达我的善意，莫让皇上多心才是。”

    叶子皓连忙解释。

    现在他还不想回村去，也不知道御赐金匾何时能到，好在这次金匾是赐给族里的，他便不在靖阳，应也不算大事。

    “今晚我回去写封信，明天一早交给邮马送回村里便是，爹你也要把交给其他木匠的货都收回来。”

    “若是做得好，以后都交给他们做，把货交给子康收到我们那边屋子，咱们进货的队伍经过时再送到各处便是。”

    叶子皓又叮嘱爹，过几天就要走了，没做完的事情当然也要赶紧安置妥当。

    “嗯，原本就是今天要去收货的，结果先回了村，我明天就去办这件事情，既然你写信回去，我就不管了。”

    叶重信连忙答应了。

    既然儿子选择不做官，他也不强求了，反正能恢复状元功名，过去所有的努力还是有回报，证明状元还是状元，这就够了。

    叶子皓见天色还早，便不打算留在这里吃晚饭了，他原本是怕爹回来晚了，一说话耽搁天就黑了，那就在这边吃饭。

    现在正是放学的时候，他回去正好赶上吃饭，晚上还要写信，还要继续算细帐，就不在这边多呆了。

    见他要走，周子康自然留饭，叶重信也挽留他，说父子要喝上几杯。

    叶子皓却笑道：“爹，现在可还不是开怀畅饮的时候，你晚上早些休息，明天还要收货呢。”

    “好吧，那你呢，送了特使大人离开，之后要做什么去？”叶重信笑着答应了，却又好奇地看着儿子。

    天天在家带孩子，为什么不自己回一趟村里？有什么事情与族长他们当面商量不是更好？信来信去就慢了、也不方便啊。

    “我哪儿也不去，要算葡萄酒的帐目，陈飞也就这两天要回来了，说不定明天就到了呢，之后有得忙，现在总要多歇歇了。”

    现在不歇，等忙时再喊累？

    只是他说这些话时又暗示地看了周子康一眼，周子康连忙点头，知道本钱的事情，是不能让岳父知道的，不然解决不了问题，还白担心着。

    叶子皓说了一声“走了”，就出去找小吉祥。

    小吉祥正和虎子在玩躲沙包的游戏，几个小姑娘在故意夸张却小力地丢着沙包，让小哥俩兴奋地东跑西跑躲避着。

    叶子皓看了一会儿，正烦恼要如何将玩得起劲的孩子带走，这时小吉祥终于发现了爹爹，立刻就跑了过来。

    见孩子在沙包游戏和爹爹之间选了爹爹，叶子皓大喜，立刻就将他抱了起来。

    “小吉祥，我们出去玩儿。”

    叶子皓不说回家，只说出去玩儿，小吉祥哪里多想？立刻欢喜地将小手搭在爹爹肩膀上，另一只手就指向铺子那边。

    “我也要去！”虎子见哥哥被舅舅抱走了，顿时羡慕极了，也嚷着要跟上去，没跑两步就让他爹抱了起来。

    “虎子，你娘呢？”周子康不动声色地转移虎子的注意力，抱着他往后院走。

    小妹她们几个见状哪有不明白的？她们这时候也没别的事儿，就收了沙包玩起了踢键子。

    小吉祥直到走出粮行才想起来，立刻扭头又朝粮行里张望：“虎子没来！”

    “虎子找他的娘亲去了，小吉祥你的娘亲呢？”叶子皓微笑，对转移孩子注意力这种事情，可是在行得很。

    “在家！”小吉祥一想到自己的娘亲，立刻就乖乖转回了头，朝街上一个方向一指，“爹爹快走，找娘亲！”

    于是叶子皓毫不费力就把小吉祥带了回去。

    叫开院门走进去，就看到一群小少年正在院子里打拳，闲闲无事的庄明宇和武明扬也在不远处对打，欧阳不忌端着一只小茶壶站在廊下，闲闲地看着。

    东屋里亮着灯，显然叶青凰还在忙着，叶子皓就把小吉祥往欧阳不忌身边一放，自己走去了东屋。

    