
    桌屏生意便是他们今年要在八珍阁增加的项目，青华州没来得及张罗，因为他们人手都撤出了青华州。

    但陈家会在东华州府城也开始攒货，府城一些寻常百姓家妇人也多是会绣花并以此贴补家用的。

    桌屏架也是去城外村子里寻找木匠，只不过不熟悉不知其手艺如何，也是要一个个打听清楚了，才敢下订。

    而这些事，陈飞离开之前，就和大哥、姐夫一起去办好了。

    南华州那边，则负责南下几家分铺供货，桌屏架则由叶青柏和他舅哥周新一起赶工，而且他们准备带徒弟了。

    新安置之地，不会再奔波来去，带几个徒弟出来将来开木工作坊时也能多些人手，这是离开前他们和叶子皓说过的想法。

    又换了新地方，周家爹暂时没有自己的班底，也会给他们帮忙。

    而赵沐扬和赵沐秋也学过木匠了，只不过他们没时间，也会寻一套木匠班底。

    他们不急着增加这笔买卖，而是攒货，不因数量而忽略质量，毕竟按叶青凰的经营思路，这桌屏做出来不会便宜卖。

    而且一套十二副，以收藏观赏为主要价值，自是容不得质量上参差不齐。

    而叶重信自己，则负责积木的货，这种小玩意儿更需耐心和细心，毕竟以小孩子玩耍为主，不打磨光滑怕伤到孩子。

    因而这个目前还没交给别的木匠去做，总要先攒一些货出来，到时再交给别人批量去做，按他的意思，是等他联系的木匠把桌屏架赶出来，再交给他们。

    叶子皓和爹说着话就把桌上那些糕饼都做完了，等小姑娘们想起来还要来干活儿时，这边已经做完了，顿时欢喜直笑。

    “好啦，你们把小吉祥带好，我得去东院里干活了。”叶子皓笑着揉了一下小妹的头，在她的白眼中走了出去。

    “爹，你快点过来，我不知道木料哪些能用。”叶子皓催促着。

    “等我把这一炉放完。”叶重信答应着。

    刚把烘烤的糕饼拿出来，又要把新的放进去，忙完之后他就可以走了，之后周子康会过来。

    小吉祥正和虎子在玩耍，看到爹爹走很乖觉就跟上了。

    叶子皓负手而行，小吉祥却一手抱着爹爹的大长腿，另一只手还牵着虎子，小哥俩亦步亦趋的模样就连叶张氏都忍不住哈哈地笑了起来。

    “哎呦我的小心肝哟，你们干啥去呢？快回来！”叶张氏笑着追上去。

    “爹爹？”小吉祥不知道爹爹要干啥去，于是歪着小脑袋看他。

    “爹爹去给你做七巧板，你和虎子同奶奶玩耍去。”叶子皓低头笑着解释。

    “我也做！我也做！”小吉祥一听立刻开心地嚷了起来。

    虽然不知道那是啥，但是最近爹爹做什么，他也习惯了在旁边学样儿。

    虎子一脸茫然，却也连忙跟着哥哥的嚷嚷瞎点头，表示他也要。

    “不许捣乱！”叶子皓板着脸喝斥了一声。

    “捣乱！”小吉祥也虎着小脸大声道。

    “……”叶子皓瞪着他，被气到想打他屁屁了。

    “不许！”虎子到是在旁提醒。

    “嗯！不许！捣乱！”小吉祥用力解释。

    “……”叶子皓勾了勾唇，原来小家伙是这个意思。

    于是叶子皓没有再阻止，带了欢天喜地跟着他的脚步却像两只小鸭子的哥俩，一起去了东侧院的木工作坊。

    一间厢房已被改装成作坊，拆掉了门窗让出口变大了，这样拿材料进出方便，这样的天气里进屋也不会太热。

    院中用竹竿、竹枝架了半方透风的遮阳棚，在院中干活没那么热，不过下雨时得赶紧搬进屋里才行。

    宽屋檐下堆了一些锯好的木料，叶子皓怕两个小家伙真的忍不住捣乱，便一手一个把他们抱了起来，四处看了看。

    小姑娘们也跟在后面跑来了，她们试图将小哥俩吸引过去，让他们可以跟她们玩耍。

    然而小哥俩却仿若未闻，看也不看他们一眼，因为他们的注意力在这新鲜的事物上。

    虎子到是来过多次，一路指着这里、那里，给小吉祥讲着是什么，只可惜，他的表达有限，叶子皓在旁听了半天，也不知道他说的是什么。

    到是小吉祥一脸认真地点头，“嗯、嗯”地应着，好像听懂了。

    叶子皓莞尔，也不打断他们的交流。

    小姑娘们见小吉祥他们不和自己玩，这儿也没趣，于是转了一圈就跑掉了。

    又过了一会儿，叶重信就过来了，打开一间库房的门，让叶子皓看了他正在做的积木，数量到是不少，但很多还没有打磨光滑。

    “夜里没事儿，就磨这些边刺、毛刺，磨光滑了再刷两遍树脂漆，再磨，不能有半点不平的地方，小孩子的手嫩。”

    叶子皓笑着伸手捉回虎子伸出的小手，解释这些日子做过的事情，又连忙伸手把小吉祥的手也捉住了。

    “听话！”他瞪着两个孩子，提高了声音。

    “不许！捣乱！”小吉祥连忙点头，表示明白地说道。

    “……”虎子在一旁也用力点头。

    “呵呵。”叶重信顿时就被逗笑了，养孙子就是比养儿子更有趣。

    叶重信拖了一段木料到院子里，就开始锯木板，叶子皓将两个小家伙放到对面的屋檐下，叮嘱他们就在那儿站着，不许靠近以免木灰呛鼻。

    而他则去帮忙干活。

    叶青凰说的七巧板，早就画过图纸了，怎么玩也不难了解，因为煎些纸片就能演示了。

    与积木不同的是，这个是以平板形状来拼图形，能拼出什么图形，就看孩子的动手能力和想像力了。

    都是益智小游戏，没有画成拼图，实在是工序太繁杂了，叶青凰还没有精力做这些细节。

    但是刷成不同颜色的七巧板，能够提升更多玩耍空间，而现在是要先做出成品来。

    只不过叶子皓今天来，只是想给小吉祥多添一样玩耍之物，到时小吉祥和虎子一起玩，他便能将小吉祥搁在粮行这边了。

    粮行这边现在每天都忙，那是人手不够，所以他才叮嘱妹妹，赶紧把人手确定下来。

    一方面下个月他们要去南华州了、一方面也是现在能空闲一些，有人带孩子。

    