
    他们出门有带着解酒茶料，都是六爷爷给他们配的，这样不容易误事儿。

    “娘已经在煮着了，喝了也要再等小半个时辰才行。”叶子皓笑着解释，知道凰儿心急想走了。

    他就是担心凰儿在这里不自在，才找过来解释的。

    “好，那时小吉祥和虎子也能歇醒一些了。”叶青凰听了心中有底，便连忙答应了。

    尤其两个表嫂还在这里，她也不想表现得好像很不甘愿的样子，便又道：“你也难得来舅舅家的，陪舅舅和表哥他们说说话去。”

    她主动赶人，叶子皓明白她的意思，便呵呵一笑，又与两个看着他们说话的表嫂抱拳一礼，便又回堂屋里去了。

    张家的后院里种了菜、有猪栏，远一些地角还有几株竹子长成一小片竹丛，堂屋里也有开后门，此时两边门开着有风吹进来，便是正中午也不嫌热，到也自在。

    屋中四个年轻小妇人又都是当了娘的，光是说养孩子、做衣裳、绣什么花样子，就能说上半天了。

    叶青凰这时也就不觉得那么难熬。

    她也发现，这两个表嫂其实挺拎得清的，虽说精明但并不浑，不会因为关系不好而态度恶劣，也不会因为想示好而刻意巴结说一些让人尴尬的话。

    总之相处起来不累。

    再加上叶子玉在其中周旋，过往不愉快的事情在她们之间，才没有留下痕迹。

    只不过大家都识趣地没有提起张佩儿。

    终于叶子皓又过来了，也能听见堂屋那边大家出屋的动静，还有寒暄声热闹地传来。

    王家人也准备回镇上去了。

    王琰志匆匆走到张佩儿屋外敲门，轻声喊着“佩儿”，看着到是一个体贴的丈夫，而且两人感情挺好。

    若不是张佩儿在中元节前回了娘家这件事，也没人知道王琰志心里仍然搁着发妻这件事。

    但大家都是明白人，不会当面质问王琰志，张家今天通知了他来吃饭，王家爹娘也同来，就是王家人心中有数，给了张家示好的诚意。

    这件事情谁也没有开口说，都在心照不宣中友好和解了。

    王家人也赶了马车过来，因是村子里，便没带下人，也是王琰志自己赶的车。

    这样，大家就在张家院门外各自告别，王家人先走，张佩儿算是使性子回了娘家，如今风光回婆家，至于回王家之后会不会被婆婆埋怨，这个就没人知道了。

    但张佩儿如今有孕在身，王家还没添孙，便如一张王牌，若她也和叶家女那般头胎就生儿子，今后的日子绝对稳了。

    看着王家的马车慢慢离开，叶青凰收回目光，看向张家人。

    叶子皓与舅舅他们告辞，便抱了刚被叫醒还在打呵欠的小吉祥送进马车，叶青凰接过去抱着，让小吉祥继续睡觉。

    只不过叶子晨进了马车后，小吉祥却突然爬起身，手指着车厢口，喊道：“虎子！虎子呢？”

    “虎子在睡觉，你别吵，把虎子吵醒了会哭的。”叶青凰连忙叮嘱他。

    “哦。”小吉祥表情有些呆，但还是很有哥哥范儿地答应了，没有再喊。

    叶重信和叶张氏依然坐在周子康那边马车，虎子也确实在睡觉，没有被喊醒来。

    叶子玉去收晾着的围兜和口水巾时，是叶重信把虎子抱上马车的，这时候已转到了叶张氏怀里，睡得正香。

    马车也缓缓走动起来，叶青凰看着渐渐远去的张家村，心里不禁舒了一口气。

    突然叶子晨扑哧一笑，看着她道：“凰姐姐，累着了吧？”

    “是有些，天气热走亲戚确实辛苦，又没什么地方玩耍，又都不熟，还好后来有表嫂过来说话，到也打发了时间。”

    叶青凰笑了笑，解释。

    就算确实难熬，也不能让小弟知道啊，这事儿她和皓哥清楚就行了。

    再说也是事实，后来便自在了些。

    叶子皓在外面赶车，车帘子挂了起来，外面的风吹进车厢里让人有些昏昏欲睡。

    他没回头却说道：“凰儿，把小吉祥放平在车厢里，让子晨带着，你也打个盹儿，别太累着了。”

    “我不困，回去再睡也行，下午歇了，晚上再多绣会儿花也一样。”叶青凰连忙说道。

    叶子皓这才回头看了她一眼，见她搂着小吉祥坐着，小吉祥却趴在窗前好奇地看着外面的风景，便放弃了再劝她打盹的念头。

    小吉祥这会儿却渐渐醒了瞌睡，要看风景，怕是小弟一个人也带不住他。

    小吉祥最近被带得性子很活泼，还有些顽皮。

    好在马车走得快，他们很快就穿过镇子往县城驶去。

    下午就回到了县城里，一辆往粮行、一辆回自家租来的院子，也没再打招呼，都有自己的事情要做。

    但今天张家之行，一切顺利，舅舅一家也很高兴，这就够了，叶张氏也很满意。

    回到家，立刻有人打了水，叶青凰也洗了手脸，见小吉祥不愿意睡觉了，就自己去凉榻上歪着。

    天气热又出了门，会比平时更累人，便是她也有些熬不住地睡了一觉，醒来时竟已是黄昏。

    叶子皓拿了把椅子坐在屋门口看书，小吉祥交给了嬷嬷带着。

    叶青凰睁开眼时还在打呵欠，刚看到叶子皓时，叶子皓就看过来了，与她对视时微微一笑。

    “难得见你这般，今天累着了吧。”

    这话在马车上时，叶子晨也问过了，看来哥俩都担心她去张家不自在啊。

    叶青凰坐起身伸了个懒腰，嗔了叶子皓一眼。

    “如今有吃有喝还不用下地干活，到是养得娇贵了，走个亲戚还嫌累人嘛？”

    “说得也是。”叶子皓神情一愣，随即笑了起来，“不过是走个亲戚，是我瞎担心了。”

    还不是看她回来竟然睡了这么久，之前他是坐在凉榻旁的，亲了她几回她都不知道，她睡得那么沉，能不担心嘛。

    只是这话他可不会说出来，便也起身将书放回书架上。

    “我去打水来给你洗个脸，饿了么？大管家他们还没回来，晚饭怕是要等等，我先给你拿两块绿豆糕来垫垫。”

    “好。”叶青凰答应了，起身坐在妆台前重新梳头，回靖阳后的日子，就是这么慵懒、自在。

    只是别出门，出门就消耗了她赶绣花进度的时间。

    