
    便是把所有的明珠阁、云来酒楼、云来客栈这一年来的收入都算进来，也不知道够不够成本。

    毕竟葡萄行价就几十文钱，就算能收到一百万斤葡萄这么大手笔，也就三、四万两的成本。

    但若算上运输、人手、损耗、橡木酒桶、酒坛子等一应其他成本，他们一年前便是按的一两银子来粗算。

    便有余数，也能用到生活开支和人手支配上。

    如今地方分散、人手更多、路途更远，手下人多开支也会更多，自然不能再按一两银子来算了，具体能划分到多少，这个他还没算出来。

    毕竟各处帐目都要按现在情况来重新核算，这个还需要他们闲下来再算细帐才能测算得到。

    因此，他现在算成本自然也要考虑这个数目的差别，不能掐斤掐两地算，以免到时周转不过来。

    好在葡萄是一批一批进货再酿出酒来，不用一次拿出这么多本钱。

    而府学与十二县学却可以押上一笔钱再赊货，缓一步付帐。但其他散货必须是现银收讫两清，不能损了自家信誉。

    他算来想去，最好的办法就是先问清楚北苍那边情况。

    大舅哥若要货就要先付些银子过来，不然他们没有这么多本钱还怎么做下这一大笔买卖？

    原来官还在时，青华州那边还有大把优势，他到没这么担心过本钱的事儿，如今辞官还乡，青华州那边的糕饼生意也断掉了。

    虽然这笔赚头已经分给大房这边了，但到时候他可以找大伯和两个堂哥挪钱啊，现在却等于平白少了个缺口。

    小吉祥左一口、右一口还转着圈儿吃完了两块点心，想要喝茶时便转到了凉榻这边停下，正要喊爹爹，却见爹爹拧着眉在发呆。

    “爹爹？爹爹？”小吉祥露出疑惑的表情，提醒地喊了两声。

    叶青凰抬头一看也不由蹙眉，皓哥在想什么这么烦恼呢？

    她连忙收针起身，走过去把小吉祥牵到一边，拿帕子把他的小手小脸都擦了擦，这才问他怎么。

    “娘，喝茶。”小吉祥也知道找爹爹没用，便乖乖地和娘说了。

    叶青凰又看了一眼正盯着纸上数字已经没打算盘的男人，便牵了小吉祥出门。

    能让皓哥想得这么入神连孩子都没管了，自然不是小事情。

    喂小吉祥喝茶之后，她便牵了小吉祥去南房找已经醒过来的庄泽谨玩耍。

    这样小吉祥有伴儿就不会去吵着叶子皓了。

    庄泽谨午睡醒来刚吃饱肚子，这时候看到小哥哥来了也很高兴，小脸笑得肉嘟嘟的很是可爱。

    小吉祥看他傻笑便朝他扮鬼脸。

    一个已满了两岁，一个刚满了四个月，竟然神奇地玩在了一起，看得叶青凰都想嘲笑小吉祥了。

    孩子是庄明宇抱着的，岳飞花坐在一旁做针线，陈菲菲也在隔壁屋门口做针线，武明扬却搬着竹床在屋门内睡觉。

    叶青凰见状便将小吉祥搁那儿了，她还要去看叶子皓在烦恼什么。

    再回东屋时，就看到叶子皓又开始打算盘了。

    “回来啦。”叶子皓没抬头却开了口。

    原来他刚才是知道叶青凰牵了孩子出去的，只不过……

    “这帐很麻烦吗？”

    叶青凰没有追究他不理小吉祥的事情，却在凉榻一侧会下，朝小几上铺着的纸看了看，顿时露出惊讶之色。

    纸上写了每一处可能要用到的银子数目，有葡萄预估的收购价和数量。

    以及各处需要成本的项目分类，但没有注明各处需要多少钱，这个没办法立刻算出来的，除非专管这事儿的管事提交细帐。

    “你怕成本不够？”叶青凰很快明白过来，刚才他在烦恼什么。

    “嗯，只算葡萄成本只要几万，若算大成本可就要几十万了。”叶子皓解释。

    只不过粗粗一赚却也能让他们一.夜暴富就是了。

    若不是有此暴利，他们也不会如此紧张而慎重地从去年就开始计划了，但生意紧赶慢赶，却仍是不能大方应对。

    而造成这个问题的原因，其中一之就是这次发生的事情而引发的动荡，进而增加的成本。

    另一个原因就是加快了拓铺速度，进而导致成本投入以及压货而带来的周转问题。

    至于人手，其实还不算支出大头了。

    不用叶子皓解释什么，叶青凰光是看纸上那些数目就明白了问题所在，想了想忽而一笑。

    “你忘了吗，当初哥哥给了我一万两银票，不一直搁在箱子里没用过呢，到时八珍阁拿不出来什么钱，就让明珠阁和云来酒楼各拿一万两出来。”

    虽然明珠阁和云来酒楼今年以来也拓了好几家分号，但这个生意收益见效快，便是投入大，也能很快稳住收支平衡。

    只是利益也没有那么快积攒出来罢了，更何况他们又加开了云来客栈呢，这个利润比另两号要小得多。

    但开云来客栈却有两个主要原因，一个是他们去各处时住着方便，也有利安排他们的人手分散隐藏。

    住得再好也不如隐藏于市的身份好，用得上时是得力暗卫、用不上时也能找些消遣，还不招人注意。

    而另一个原因，就是为了在大量购进葡萄并且酿造葡萄酒时，能有个防御严谨的秘密据点。

    还有什么比包下一整间自家的客栈并且有自家暗卫防守的方式，更方便而安全？

    与暗卫一样，用得上时安全方便，用不上时便对外经营还能赚些钱，而且传递消息还方便。

    客栈里养几笼鸽子，便是混上一两只飞鹰，只要不是被人专门盯上，也是很安全的。

    叶青凰当初有这想法，得到了叶子皓和大总管的同意之后，自然就有人筹备起来，并不需要她操心。

    欧阳不忌不做城守府大总管了，也依然是他们的大管家，他们的人手并没有什么变更，用起来也很顺手。

    而现在，她也考虑了各处投入的问题。

    只初步预估，所有明珠阁和所有云来酒楼，总共拿出两万两银子，应该没有难度吧，又不是每家分号也要拿。

    不说别的，已经开了一年的青华州府城那两家，应该就没有问题，至少承担青华州那边的几十万斤葡萄的成本，应该没有问题的。

    