
    叶子皓让叶正诚和叶华英他们过了中秋再出发，往青华州去的会合赵家，与南华州去的则由庄明宇夫妇护送，也留下了钱氏。

    叶子皓他们则是明天就出发了。

    虽然赶不上过节，也赶不上月饼生意，但他们此行快则八天、慢则十天，过去之后正好要收葡萄，不能再耽搁的。

    因为叶青凰刚完成绣花，他们没能赶上去南华州一起过节。

    算算时间赶不上，叶子皓也早就往那边去了信，他们一家人在一起，在路上过节也没什么。

    等叶子皓回到县城时，才知道赵沐扬和赵沐秋他们下午也回来了。

    虽然晚一脚没能与陈飞会合，但他们知道叶子皓第二天要走，就没回赵家村，准备在客栈住一晚。

    同回的有赵家村的一众后生，他们直接回了叶家村，夏婉儿和陈杏花也一同回来了，正与姐妹们几个在说话。

    看着也长黑不少的赵沐扬和赵沐秋，叶子皓突然撇嘴有些无语。

    “你们和阿飞都晒黑了，就我每天在家长白了吗……”

    当初他为城守，每天就是衙门和后衙来回跑，后来熟悉了公务，也多是上午去衙门，下午就在家带娃。

    他出门的机会少，事情也不多，后来辞官就搬去了客栈，这一住就是一个多月哪里也不去，能说不是养白的好时机吗？

    回来后也很少出门，好像都是表兄弟们在外面奔波，就他在家闲着。

    以前不觉得有什么，如今看着他们一个个辛苦的模样，他身为表兄突然感觉到惭愧。

    “你不马上也要跑起来嘛，我们联系的那几家果农和果庄，姑父都见过了，你过去就让姑父带你去。”

    “记得带钱，我们手头钱不多，只付了订金，铺子刚开起来，生意没有青华州时好，也不如珍珠镇的投入小，你们过去还得费些心思。”

    赵沐秋笑了笑，就说起他们在南华州安置的事情。

    “好，我已让阿飞带了一万两过去，先在咱们府城用着，剩下的带去青华州。”

    “另外明珠阁和云来酒楼会先凑一万两用着，等下个月再凑出一万两来进第二批货。”

    “你们过去再带一万两去，若是还不够，就让客栈盛掌柜凑些出来，等咱们第一批酒出来，能用的银子就多了。”

    叶子皓笑着说道。

    他虽然找周子康拿了五千两，但能不用都且不用，目前他们拿得出来的，就是家中的三万两，明珠阁和云来酒楼要各一万两。

    但他计划的是分批凑，这样明珠阁和云来酒楼也压力小些。

    加上其他成本，自然要多安置一些银子傍身。

    知道明珠阁和云来酒楼、客栈是叶青凰的，赵沐扬和赵沐秋也没多想，以为成本是不差的，当下就点头答应了。

    他们又说了许久的后继细节问题，以及要注意的地方，还有叶子皓与陈飞已经商量过的事情，大家又再次通气。

    而叶青凰这边，夏婉儿话不多，但陈杏花可就叽喳个没完了，小妹也过来了，她们到一块儿还真是别人插不上嘴。

    而她们说的全是南华州的大宅子，那可是花了上万买下来的。

    就为了和他们的铺子挨在一起，铺子到是只有大几千两，反而是那宅子贵。

    贵且贵，宅子也是真大，比城守府小不了多少，铺子后头住着伙计、下人，他们的人手，就当作外院了。

    宅子这边也都收拾起来了，有几个小院子，大花园、小花园，也有荷池、曲桥、花廊、凉亭。

    有着城守府作对比，她们一边说一边就不停将城守府的风景环境拿出来做比较，让小兄弟们坐在一旁听着都好无奈。

    城守府再好那也是官邸，只有当那里的城守才能住在那里呀，又不是他们的家，有啥好说的？

    不过听说新宅子大，他们也很欢喜。

    住了一年的城守府还真是让他们有种养叼了自己的感觉，回来再住这院子，一屋子住了那么多人，热闹是热闹，也是真的很挤。

    说到很晚，赵沐扬和赵沐秋才喊了自家小媳妇回客栈里去，再说下去，大家都别睡了，第二天叶家还要出发呢。

    不过赵家小兄弟不走，他们继续住在这里，中秋回家过节，再等叶华彦他们到了才一起出发。

    庄明宇和岳飞花、钱氏留下。

    赵家兄弟今天带回来的一些护卫、伙计，一半同叶子皓他们出发，一半留在客栈等节后随庄明宇他们出发。

    欧阳不忌还没有回来，但这并不影响叶子皓他们先走，因为庄明宇他们还在。

    第二天清早，天色还未亮，叶子皓他们就早起收拾起来。

    最先要收拾的，当然还是他的床，到哪儿都不愿意丢下、睡惯的自家的大床。

    小吉祥的枷椅已不需要，送给了庄泽谨，但他的摇床、木马、木刀、木偶等一堆玩具，却是早两天就收拾好了。

    与以前不同，小吉祥不需要人抱着，也不需要人专门带着，叶青凰在收拾行李时，他就乖乖坐在凉榻上，一边啃着糕饼、一边看着娘收拾。

    叶子皓领着庄明宇、孙氏清点了从青华州带回来便没开过的大箱、行李，再往马车上抬。

    赵沐扬和赵沐秋他们也带了人赶过来帮忙，马车在巷子里排成一长排等着。

    夏婉儿和陈杏花也帮着叶青凰收拾，昨天才刚见面，今天又要分别，陈杏花眼睛红红的，很是不舍。

    “傻丫头，也就两三个月，我们就要在南华州再见了，到是你，从青华州回来时，让沐秋表哥带你绕去府城，和爹娘也聚聚。”

    叶青凰见陈杏花在抹眼泪，便递了帕子给她，微笑安抚她。

    从小她们表姐妹关系就不错，从她十二岁之后就一直跟她在一起生活，陈杏花自己又没个姐妹，她们这么多年的姐妹感情，岂是三言两语说道得清的？

    便是小妹过来，也对杏花表姐依依不舍，瘪着嘴快哭了。

    好在她们都经历了几次远行、分别，叶青凰的话让她们心里又生起希望，想想也是，便又露出了笑容。

    东厢那边也在道别、各种叮嘱交代，今天离开的只有叶青喜、叶子晨和铭儿。

    