
    但叶青柏还是在甩着拉面，打算做好一些搁在面案上，他就可以做别的去。

    看到大家过来，他也热情地招呼大家。

    只不过他们做的生意与东边的糕饼生意不同，这才是真正的小本买卖，桌椅从铺面摆到了门外街边，用的全是自家人，可没有请伙计。

    叶青柏也只是打了招呼，手底下一刻不停地忙碌着。

    周氏也坐在铺面后头抱厦的桌前，正和妹妹周颖忙着包馄饨。

    有了身子的周氏可没有李氏那么娇贵，她一样每天都来干活，只不过不去锅边了，就专门帮着包馅饼。

    平时拓儿也会在一旁陪着她，而她则带着拓儿不许孩子乱跑。

    但昨晚叶青喜和铭儿他们来了，拓儿根本玩得不着家，他们也没管，反正有青喜这个小叔在。

    叶张氏先到，这时候也洗了手在桌旁坐了，帮着包馄饨。

    在靖阳粮行忙惯了的妇人，来到这里无事可做竟然陪着一群孩子出来闲逛，她也觉得无聊，没想到来这儿还找了个事情做，自然乐得帮忙了。

    周氏虽说精明厉害，但比李氏会做人，见状自是连忙道谢，嘴甜地陪二婶娘聊天话家常起来。

    见娘自己找了个事情做，叶子皓自然不会说什么。

    他们见铺中还有几桌客人有的在吃拉面、有的在吃馄饨，桌上四个小盘装着不同的开胃泡菜、卤盘，看样子生意还不错。

    他们随口与叶青柏和周家婆媳寒暄了几句，也没多说话，然而……

    突然一个中年文士猛抬头、目光诧异地看了叶子皓几眼，突然起身一抱拳。

    “阁下可是叶状元？”

    叶子皓表情一僵，慢慢转头看过去。

    “在下南华州府学先生江文瀚，可否借一步说话？”中年文士又踏出一步，再作一揖。

    一个抱孩子的斯文年轻人、一个叫叶子皓的抱孩子年轻人，不正是这天下对叶状元最多的描述？

    其实叶子皓现在很少抱着小吉祥到处晃了，多是牵着小吉祥，因为两岁多的孩子正是应该光明正大、理所当然练习走路的时候。

    他是怕孩子跑向热锅边，那太危险了，才将孩子又抱了起来，结果再加上周家娘那一声“子皓”，就让人猜测到他的身份了。

    看来南华州府学已经接到青华州府学齐老院长的信了吧，定然也知道他们在青华州是开了家八珍阁的。

    不然光凭一声“子皓”，也不会这么快猜测得出来。

    既是府学师长，叶子皓连忙将小吉祥放下地，朝那中年文士抱拳一揖。

    “在下叶子皓，见过江先生，江先生请移步说话。”叶子皓做了个请的手势，只不过却是引江文瀚去八珍阁后面的小厅落座。

    东、西侧院里显然没有这样的条件，位于中间的八珍阁铺子，却居于正院范围，后头自然有待客厅堂。

    叶青凰见那位先生一碗面还剩下很多，立刻让二哥赶紧再照着原样做一碗出来。

    又另外准备了四碟开胃凉盘、一碟两个煎荷包蛋，放在托盘中，让叶子晨送过去。

    为免先生一人吃饭尴尬，又让叶青喜给叶子皓也送了一小碗馄饨过去。

    匆匆待客，待的还是早饭，也只能准备成这样了。

    这样叶子皓也吃一些，陪客人说说话，气氛也融洽一点。

    小吉祥也想跟在后面过去，却让叶青凰喊住了。

    “小吉祥，爹爹有客人，你随哥哥他们一起玩儿，咱们等下要去花园里看花去哟。”

    小吉祥一听要去花园里，便停下脚步点了点头。

    铭儿也懂事，立刻过来牵住小吉祥。

    只是爹爹走了，小吉祥又有些不满意弟弟总霸着他的娘亲了，只不过他也没闹，只是不时拿眼埋怨地看过来，瘪瘪嘴表示他的心情。

    叶青凰只作不见，在铺中陪周家婆媳说了会儿话，也没让大家往铺子外面去，就折回后院，过角门到中庭，再从穿堂去后面院子。

    大家都跟在后面闲逛，说说笑笑就去花园玩耍。

    除了叶张氏没有跟来，她改变主意打算以后每天过去铺中帮着包会儿馄饨、和大家说说话，日子也能有趣一些。

    毕竟她在粮行住了那么久，虽然每天也很忙，也不会呆在铺面上，粮行也不是面馆，但这样的热闹忙碌的气氛，她却喜欢。

    虽然住上了大院子，他们夫妇二人也住了一座小院子，那座小院子也不比他们叶家村的家小了，但孩子们又不在一起住，就算有下人在，也显得空荡荡的。

    原本羡慕过大户人家富贵生活的她，如今却一点也不稀罕了，反而想找点事儿做，手头不想闲下来。

    叶青凰也看出来婆婆的心情，只是走时打了声招呼，提醒她若回去时嫌走后院太慢，就出铺子去旁边，直接走自家大门进去更快。

    这么说，是怕叶张氏等下自己回去会迷路，铺子这边的院子没有自家府第的好辨认。

    叶张氏是吃早饭之后直接跟着小的们出来的，身边也没有丫环跟着，出铺子走自家大门也方便得多。

    叶张氏不疑有它，却也随口答应了，她正忙着包馄饨，也没去管小吉祥了。

    反正小吉祥不是喜欢追着自己爹娘跑，就是追着自己小叔和哥哥们跑，根本不愿意被她这个奶奶牵着、抱着。

    叶青凰刚到花园里，就见煊儿突然扭着小身子不太安份，有经验的她吓了一跳，连忙寻了个干净的地方给煊儿把尿。

    只是尿布还是湿了一些，让她哭笑不得。

    许是小吉祥已经两岁的原因，她已经很久没有体会过这种孩子抱在手中差点尿湿裤子的情况。

    好在煊儿乖，不舒服就表达出来了，而不是像根傻木头，尿湿了裤子也不知道说。

    她把了尿就把尿布抽了，交给铭儿让他回去换块干尿布来，最好多拿两块备用。

    铭儿立刻跑回自家去，拓儿喜欢跑，也跟在后面蹦蹦跳跳，小吉祥见了也要跟，没办法，莲儿和夏雨、秦月她们也只得跟上。

    叶青喜和叶子晨送吃的去厅上还没回，叶青凰并未等他们，这时候应该也快找到这边来了。

    叶常洲和叶华磊本来是带大家闲逛，结果看到糕饼铺子有些忙，就在那儿帮忙了这时候还没回来。

    