
    “还是小了些，好在隔壁铺子也是咱们家的。”叶子皓却笑道。

    若不是两座宅子并在一起，他们家是可以住下，但那么多手下人怕是住不下。

    现在最大的好处就是他们大房和二房都在一起了。

    大伯身体康复又能出来经营生意，也不用等两个儿子养、也不用看两个儿媳脸色，小的们也生活安稳。

    两个堂哥如今也不会为了生活辛苦奔波，蝇头小利都要算计。

    大房安稳，凰儿就安心，凰儿安心，也是他之所愿。

    “走吧，去看看小的们起来没有。”叶青凰笑着转身，牵了小吉祥往外走。

    他们过来后院当然不是看有没有人住，而是看有几间库房。

    和城守府格局一样，东、西两厢各有两大间、北房四间，也就是库房五间，现在全都堆着十斤装和二十斤装的橡木桶。

    竟然没有大瓦坛子。

    但他们明白，橡木桶都是一次运送过来的，是欧阳不忌联系人做出来的，惯常用的酒坛子和酒缸根本无需定制，到时直接去找窑坊采购现货就是。

    他们主做批发，就要考虑到运输和存放的问题，橡木桶就是最好的，等到散卖时再装瓦坛便是。

    俩人说着话就出了正院，往东走了一会儿就到了小的们住的院子。

    这座院子还算大，进门一侧是座小小梅林，此时仲秋，梅树安静地林立着，对面是宽檐长廊，已改造成了敞轩，平时读书、闲坐、赏花正好。

    正面是一座两层小楼，与城守府的抱山轩到有相似之处。

    梅林另一则也有三间排屋，与正面小楼之间有一块空地，却是搭了个葡萄架，这时候正是葡萄熟时。

    叶子晨骑在叶青喜肩膀上，伸着双手在摘葡萄，铭儿和拓儿在一旁欢喜地期待着。

    “小心上边的灰落到眼睛里。”叶子皓一见立刻大声提醒他们。

    这一喊就让叶子晨的手一哆嗦，一挂葡萄就给拧了下来，顿时让他和铭儿、拓儿都欢呼起来。

    叶青喜知道肯定摘到了，就走出葡萄架。

    叶子晨将葡萄递给铭儿，他也从小堂哥背上滑溜下了地。

    “大哥，凰姐姐，咱们院子真好，可以自己种葡萄。”叶子晨笑嘻嘻地说着。

    “你们院子有葡萄，外婆他们院子有桃子、石榴，咱们院子有梅花、石榴、芭蕉、到时也种两株桃树和梨树，又能赏花、又能摘果。”

    “爹院中有荷花，现在还有莲蓬。”叶青喜立刻说道。

    “小吉祥，给！”

    铭儿在他们说话时，已经将那一挂葡萄分成了几小枝，给了拓儿一小枝，又给小吉祥一小枝。

    他自己也分了一小枝，就将剩下的都给了小叔他们去分，叶子皓和叶青凰也得了几颗。

    叶子皓人高，自然无需架起谁去摘，他走到葡萄架下，一摘手就摘了一挂下来，顿时让小的们欢喜起来。

    叶青凰让他们剥了葡萄皮再吃，怕有些涩口，也怕灰尘。

    毕竟这院子是他们后来买下的，兴许已有很久无人照料，沾了灰尘。

    而她自己也手快地剥了一颗葡萄出来，还把籽儿也剔了，分成两块这才喂进小吉祥的嘴里。

    小吉祥先是酸得眯了眼睛、表情有些苦兮兮，但很快又露出欢喜的笑容。

    “好吃！好吃！”

    大家看他小馋猫的样子，都哈哈地笑了起来。

    叶青喜给拓儿也剥了葡萄皮再喂给他吃，铭儿却是自己动手。

    叶青凰便问他们住得可习惯，这一问顿时让大家都打开了话匣子。

    “二堂婶，我习惯！我习惯！”拓儿素来与叶青凰亲近，这时候立刻雀跃地先答了起来。

    只有铭儿低下了头，心情有些失落了。

    “铭儿，你也不必多想，这宅子是咱们家的，你住哪里还不都一样？这边你想过来就过来，想来住就住，没什么大不了。”

    叶青凰见状便安抚孩子。

    左右都是大人的意思，孩子自己却是跟着小叔们住惯了，自是不舍分开。

    而且他已知道自己有个小厮的事情了，这让他觉得羞愧，因为小叔他们都没有小厮。

    但是爹爹告诉他，以后小叔他们也会有的，早晚的事儿。

    “知道了，以后我两边住。”铭儿一想也是，便又露出了笑容。

    小吉祥见这里有葡萄吃也来了劲儿，大声道：“我也要！我也要！”

    “小吉祥，你和我一起吧！”拓儿见小吉祥也想来，立刻表示热烈欢迎。

    叶青凰嘴角抽搐，已被这几个小子萌得无语了。

    叶子皓却是哈哈一笑，毫不阻拦地道：“好呀，小吉祥你今晚就过来这边和小叔、哥哥他们睡，夜里不许哭噢！”

    “不哭！”小吉祥开心地保证，这时候还没有想过，自己又被爹爹算计了。

    而拓儿的欢喜带路，他们也去了就在葡萄架旁的三间屋子。

    叶青喜想着赵家表兄弟们人多，他们这边就哥俩，最多加上两个侄子，就选了这三间屋子。

    那边小楼和正院的主屋格局一样，不过屋小一些，二层高一些，大约是为了在二层赏梅而设。

    三间小屋一眼看完，各屋一张床、一张罗汉床，因为拓儿要来，叶青喜自己睡的罗汉床，让两个侄子睡了床。

    都是星座匆匆安排的。

    他们再去看那二层小楼，都还是空屋没有安置，但在二楼上确实好赏梅，也是两个通间。

    “难怪大伯选了这里，他们人多好住，二楼还能布置一个大书房出来，平时读书也可以在这里。”

    叶子皓看了一圈便了然地道。

    “等葡萄酒忙完之后，要安置过冬，现在还只有咱们西屋有炕，也不知道南华州有没有咱们东华州冷。”

    叶青凰却想到一个问题。

    青华州在东华州西北，南华州在东华州以南、边城西南，但却是南下兵道主轴上，只不过府城略向西偏移了两百多里。

    他们只有那年秋天经过了南华州，并未住过，并不知这里的冬天是何气候。

    “不关键，下个月先把大伯的屋子修炕，光有地龙还不行，要加炕，其他人屋子都可以缓一缓，便在冬月再修也来得及。”

    叶子皓听了连忙说道。

    其他人烧火盆便能过，只有大伯是半点也不能冻着的。

    