
    天色刚黑下来时，欧阳不忌和庄明宇、武明扬就回来了。

    到是带回来不少山鸡野兔，还有一只獐子，看得大家都有些发愣。

    “原来打猎这么赚。”好半天后，叶子晨突然嘀咕了一句。

    因为陈飞是打猎的，打猎有多辛苦他们都知道，也没见谁靠着打猎发家的。

    但是看到上山一天就有这么多猎物，若是卖掉肯定会有不少钱吧？

    少年想到这个就有些感慨。

    叶青喜和铭儿也两眼放光，似乎颇为认同。

    “那也要看一般猎户和这些武功高手，谁个更利害啊。”赵子诚抱着伸了手想跑过去碰猎物的孩子，一边解释、一边往后退了两步。

    小吉祥一脸兴奋好奇，他见过兔子，也吃过鸡肉，但是獐子是神马，他可不知道，当作小马想要看一下。

    这么小的孩子只是好奇，还不懂得思考，为何这些猎物有的还能动弹，有的一动不动。

    叶子皓想想不妥，便将小吉祥交给叶青凰带去吃饭，不让他继续看了。

    欧阳不忌他们自然明白，连忙将猎物转到了后院里，怕嬷嬷们不会处理，他们不辞辛劳又亲自处理出来。

    这时候叶青喜也反应过来，一手拽了叶子晨、一手牵了铭儿也回到前院里，不去看獐子被剖杀的场面。

    便是家里杀年猪时，他们也只敢躲在屋里，等年猪分好了才出来看看热闹。

    赵家小兄弟们也非常懂事地没有凑近，毕竟沐学和沐光年纪更小。

    当晚饭桌上就添了一碗红烧獐子肉。

    剩下的送到粮行去，粮行有冰窖，他们院中可没有，这样的天气是放不久的。

    一天奔波，夜里都早早睡下了，东屋里，叶子皓哄着小吉祥睡觉，叶青凰却又开始忙着绣花了。

    开着门窗，夜风穿屋而来，屋中很是凉快，正是夜静好集中精神绣花时。

    在这样的暑天里，叶青凰其实很喜欢夜里赶工，以前在家时，她就常在夜里绣花。

    只不过一开始因为知道自己的绣件卖不到钱，而随便糊弄一些交给叶青霞。

    后来为了赚钱给爹还债、一家人吃饭，她白天绣大件儿，夜里赶小件儿，精力集中、手法也快得很。

    叶子皓等儿子睡着，也在凉榻上坐着看书。

    俩人没有说话，却静静地陪伴着，直到夜深，子时已过，给小吉祥把尿之后，叶子皓才看向仍在不停绣花的女子，有些担心地提醒她。

    “凰儿，之后不用出门了，你有大把时间绣花，别因一时赶工累着，伤了身体反而不好，兄长若知，也会不高兴的。”

    “知道了，我把这些线绣完，快了。”叶青凰随口答应着，手底未停。

    叶子皓见状不好再说，却走过来弯腰检查了她正用着的那几十种线，还有另一边更多线未动，便知道今晚赶的是这一部分绣图。

    他没有再催，只是默默收拾了，又给她端来一杯茶放在床边妆台上，他继续坐回凉榻看书。

    她不睡，他也不会睡的。

    叶青凰知道他在等自己，却无暇与他说话。

    又是半个多时辰过去，街边梆子敲过，夜更人喊着“天干物燥、小心火烛”从巷中经过。

    叶子皓再次放下书，他们很少这么晚睡觉，因而今晚连外面的声音都能听得这般清楚。

    但他还是什么也没说，好在又过了一阵，叶青凰才收针，伸了个懒腰。

    “你呀。”叶子皓面上一喜，嗔了她一句，却也没有再说别的，立刻把放在妆台上的茶端来给她喝。

    “今天这份赶完了，明天早上你带孩子，我多睡一会儿，明天再稍微赶一下，进度就稳了。”

    叶青凰知道男人想说什么，她起身勾了他的肚子，仰起笑脸解释。

    叶子皓目光幽暗几分，又仿佛燃着火一般。

    就在叶青凰发觉他的变化有些无语时，他却垂下眸子，将茶杯递到她嘴边，亲手喂她喝了茶，便转身去放杯子，关门窗。

    “早些睡吧。”最后，男人什么也没做，只是提醒自以为差点被吃的小女子，赶紧睡觉，抓紧时间休息。

    叶青凰神情微讶地看了他一眼，转而明白过来，他是心疼她的辛苦，不想再折腾她，也怕耽搁她的进度，让她又继续像今晚这般赶工。

    “夫君，等我完成了这幅绣图，再好好陪你。”叶青凰在叶子皓唇上亲了一口，暖暖地一笑，低声说道。

    没有喊皓哥，喊了夫君，说明她明白他的心情。

    “好。”叶子皓目光一凝，抿了抿唇却没有进一步动作，但叶青凰却感觉到他身体的紧绷，立刻转身钻进床里，还将小吉祥抱到了中间。

    隔着儿子，让他冷静冷静。

    看着这般划开距离的小女子，叶子皓哭笑不得地看着她，最后喉咙滑动了两下，却道：“你带小吉祥睡吧，我今晚睡榻上去。”

    她撩了他的火，他却什么也不能做，为了自己好，还是另寻地方睡吧。

    “好。”叶青凰莞尔，也知道男人的辛苦，哪里还敢撩他？

    应了一声连忙将纱帐扎好，又替小吉祥拉上了小单被搭在肚子上，怕凉着了。

    没有男人为他们打扇，她自己拿了扇子轻轻摇动着，随着夜深便睡着了，也无需再打扇了。

    小吉祥白天玩耍、夜里睡得沉，不过没有扇子送风，他翻了两回身，也踢掉了搭在身上的小单被。

    叶子皓根本没有睡着，听见动静便坐起了身。

    他们自打带孩子后，夜晚屋里就没灭过灯，总会留一盏烛台照着，夜里带孩子方便一些。

    此时他已冷静下来，心里又惦着娘儿俩怕热，便又钻回床帐里。

    将孩子往里挪了挪，再小心扎好蚊帐，侧躺在床外沿，从熟睡的小女子手中拿过扇子，为他们打扇。

    凉风习习，仿佛回到八王山的春天，梦中的叶青凰在山林里奔跑，时而上树摘果、时而攀着野藤往山坎上爬，将野丫头形象发挥到极致。

    叶青凰闭着双眼仰起了头，站在山岭上吹着凉风心情很是舒畅，忽然一睁眼，就看到山岭下的男子，长大后的叶子皓。

    叶青凰心里一惊，这是何年何月？

    