
    箱子里的珍珠成色比他们在珍珠镇进的货还要好上一些。

    夜明珠也有汤圆大小，色泽晶莹中散发着微弱的光芒。

    拿衣衫遮掩下，就变得明亮了几分，想必到夜里时又能更亮一些。

    箱中的夜明珠清理出来足有十二颗！

    珍珠可以不值钱，紫玉如意也可以不值钱，但这样剔透的夜明珠，每颗怕得几万两银子。

    这是一份价值几十万两银子的见面礼！

    当初在京城，哥哥还与他们不熟时，将给凰儿准备的十七件生辰之礼送来，其中就有三颗夜明珠。

    便是哥哥也只给她准备了三颗夜明珠，还是长大之后的生辰礼，前面却只是一些首饰什么的。

    当然哥哥准备的珍珠都是大东珠，也是价值不菲。

    但谁会把十二颗珍贵的夜明珠混在一箱珍珠里送人的？

    还是给一个不肯回朝做官的普通士子的妻儿做见面礼，这不合常理，于情于理都很奇怪。

    叶青凰满心疑惑再次看向叶子皓。

    “别看我，我回答不了你。”叶子皓心中一跳，一语双关地拒绝回答。

    “你说得对，咱们把东西收着，以后找机会再还回去吧。”叶青凰从未怀疑过叶子皓，自然也没多想。

    叶子皓心里有些惭愧，好像这件事情越来越复杂了。等凰儿知道真相的那一天，会弄死他的吧？

    可现在情况不太妙，只能瞒一天是一天了。

    最主要原因是，若凰儿知道她家兄长是一国之君，还马上就要大婚了，结果没有邀请她却只让她绣花当礼送去。

    她心里会难过的吧？

    明明是个身份尊贵的嫡公主，幼年却遭那莫名横祸，长在民间不说，如今亲人竟然找来了却仍是回不去自己的国家，自己的故乡。

    身份揭不揭开，都仿佛没有任何改变。

    “好，先收着，以后总会有机会再见的，我就不信他白给这么贵重的礼，以后不来找咱们讨要好处。”

    叶子皓轻声说道。

    他相信这位表兄既是好说客，说的每句话、做的每件事都必有自己的用意。

    这两箱礼物当然也不会是平白变出来的，这就是祁王府给凰儿和小吉祥的见面礼，这个可能性最高。

    只是说不得。

    叶青凰又把所有的珍珠也细细数了一遍，有几百颗之多，箱子里到没有别的东西了。

    她再将珍珠和夜明珠都装回去，就让叶子皓去找锁来，这两口小箱是一定要锁起来的，还要贴好标记。

    之后再放进哥哥给他们的贵重物品的那口大箱中锁起来。

    忙完这些，叶子皓趁着小吉祥和虎子有伴儿玩耍，他又开始算帐，叶青凰则忙着赶进度。

    就这两天了，只要今晚多赶一些，明天就能绣完了。

    也是如此，她今天想更专心一些，叶子皓连忙答应，不会再让小吉祥分她的心，他也不会像昨天那样忘形。

    中午刚吃过饭，叶子皓把小吉祥和虎子一起送去粮行，把小吉祥哄在粮行那边歇中觉，他中午也能腾出多些时间来做事情。

    小吉祥和虎子玩得开心到也没有多想，就高高兴兴地被哄走了，叶子皓回来继续算帐，下午时就听见拍门时，不一会儿就听见陈飞的喊声。

    陈飞回来了。

    “皓哥！凰儿！”熟悉的声音充满了喜悦，很快穿过庭院往东屋这边走来。

    叶子皓立刻下榻出屋，看着比原来又黑了不少的后生，不由感慨，上前拍了拍他的肩膀，由衷道：“辛苦了！”

    “不辛苦！不辛苦！”陈飞笑嘻嘻地回答着

    目光朝屋里看了一眼，与叶青凰打了声招呼，就识趣地同叶子皓到东厢那边说话去。

    他知道叶青凰在赶绣品，也是因此还没去南华州。

    叶青凰见状也没跟出来，生意的事自有他们几个表兄弟张罗，叶青凰并未直接参与。

    东厢屋檐下，叶子皓拿了两只凳子出来一起坐在门口。

    刘氏端着茶盘匆匆过来，两杯茶还有一盘糕饼，稍等之后又有李氏也送了一大盘切成小块的西瓜送来。

    陈飞不客气地大吃起来，也简单说了自己这一路的经过。

    他当初送家人先回靖阳，回陈阳村歇了两天收拾妥当之后，就转去府城开铺，有管事在前开路，他到也没有那么辛苦。

    之后张罗开铺的事情忙了一阵，等铺子开起来就四处寻找货源。

    有了在京城做糕点的经验，他并未直接上粮行去买糕饼所需材料，而是去村子里采买，自己带车去拖，要得多了价钱也能便宜不少。

    知道要增加桌屏生意后，也四处寻找可靠木匠，四处转悠时自然也打听到一些种葡萄的果农，还联系到一些果庄。

    等铺子稳定运营起来后，他与叶子皓也通过几回信了，知道叶子皓他们要回靖阳不去府城之后，他就提前南下再去进货。

    青华州这边已经压了不少货，虽然也带了一些走，但短期还是够卖的。

    再说以前八珍阁生意好，那也是有叶子皓官威在外。

    如今叶子皓什么也不是地离开了，所谓人走茶凉，谁知道以后那家八珍阁还能经营成什么样儿，他们是取保守观望态度的。

    到不是说他们不在那边就经营不好了，而是怕以前被叶子皓官威压着的人趁机打压、欺负，总要先度过这阵子再说以后的生意。

    因此，陈飞这一趟就是替自家这边的八珍阁备货的。

    陈家管着府城这边的八珍阁，对外便是陈飞给钱开的，叶重华便想要点什么，也还是会顾虑些颜面的。

    至于叶老太太？

    当年她那么对她的亲生闺女、唯一的闺女，早就伤了陈叶氏的心，不会理会她。

    按照计划，陈飞进了货回来靖阳住一晚，与叶子皓会合商议将来的事情，第二天继续往府城去。

    等中秋糕饼生意过后，就负责把府城那边联系过的葡萄先收一批回来，他再往青华州去。

    赵春杏会做葡萄酒，只要她带着陈家人就能负责那边的葡萄酒手艺，那边能存到多少酒，就看能买到多少葡萄，可以分批完成。

    之后会以二十两的价钱放两万斤给颜城守。

    