
    “……”叶青凰哭笑不得地撇了撇嘴，看向叶子皓，“咱们也去逛逛吧？”

    “好，就跟在他们后面。”叶子皓莞尔。

    “那我去带来的货送到铺子里收着，看看生意。”叶重信却惦着正事儿。

    他从靖阳带回来这么多桌屏架和底座，还有赵家收集来的绣件儿，总要绷起来才好卖。

    还有积木虽然也攒了一些，但这是小孩子玩艺儿，他要一样样再检查一遍，把毛刺打麻干净了才放心装篮子去卖。

    “那我继续收拾帐本去，今年的总帐册子都送到我这边来了，我看着还挺顺，没有发现问题，回头拿给你们也看看。”

    叶重义便笑道。

    叶常洲和叶华磊却是跟着叶青喜他们走了。

    都是一个村里出来的族兄弟，关系还不远，如今在异乡也会更加亲近。

    他们早到这里，环境早已熟悉，自是带着大家四处去逛，从叶府逛到八珍阁，还打算下午带他们去街上也逛逛呢。

    小吉祥没有牵奶奶去逛，他一手牵着大房的小叔、一手牵着自家的小叔，一蹦一跳看什么都有趣，欢喜得很。

    叶张氏只得跟在后面，她也需要熟悉这里的环境。

    只不过现在这里也没有能和她聊上一聊的人，翠婶子她们还没来，赵家的舅娘也还没来。

    周家婆媳这时候正忙着做生意，最多下午去串串门儿还行吧。

    李氏那边完全说不上话，她也不想去。

    他们过来了，连周氏都过来拜见了，李氏却毫无动静，真是没教养，要不是看在她给叶家添了两个儿子，谁给她脸啊。

    叶张氏跟着一群孩子们后面走着，心里默默想着。

    不久，叶子皓牵着叶青凰也跟上来了，见娘一个人随在后面有些孤单，这才赶上几步。

    只不过他们还没开口，小吉祥却感应到了，猛地一扭头，顿时眉开眼笑，就挣脱了两个小叔的手，往回跑来。

    “爹爹抱！”小家伙还真是会见机撒娇。

    “自己走！”叶子皓无语地看着跑过来抱住自己腿的臭小子。

    “累！”臭小子理直气壮地说。

    “脚是用来走路的，累什么累！大家都在走，就你累！”叶子皓板起了脸。

    “爹爹走！小吉祥不走！”来自聪明娃认真思考的结果。

    叶子皓被他气到笑了起来，抬手要打他屁屁。

    叶青凰只得道：“小吉祥走中间，牵着爹爹和娘一起走。”

    “好！”小家伙眼睛一转，觉得这样也不错。

    于是他立刻松开抱爹爹腿的小手，跑到中间站好，再去牵了娘亲的手，又转身过来牵爹爹的手。

    总算是又往前走了，也不喊累也不要抱了，一旁看着他的人都不约撇了下嘴，有些无语。

    叶青喜和叶子晨默默望天，刚才他们也是这么牵着走的，有什么不同吗？

    一群人绕着府中各处走了一圈，也去了后院，这府里的下人都是青华州带过来的，只有厨房里的人是当地再找的，因而看到大家都来拜见主子，厨房里的人还有些惊吓，拘束不安地过来要磕头。

    毕竟以前他们也在大户人家当过厨子，没有哪个主子会一起跑到下人后院里来的。

    “不必拘礼，做好自己的份内事便可。”叶子皓开口，又微微一笑，“大家都忙自己的去吧，我们四处走走。”

    熟悉他的那些下人连忙行礼道：“是，大人。”

    还是原来对城守大人的称呼。

    叶子皓摆摆手，也没有纠正他们的称呼，毕竟他不当大人了，也不能当公子呀，长辈在，他也不是老爷。

    反正他恢复了状元身份，就是大人。

    他也不多说，摆摆手让众人退下。

    他们也去厨房里看了一眼，叶青凰挑了几样菜色要中午吃，厨房里一听也不是多难的菜，心头顿时一松，连忙应下。

    之后他们从后院角门穿过车马巷到了八珍阁的后院。

    那边地方略小，却是院子少，院子大、排屋多，空地都铺着青石板，平平整整、干干净净，也有种一些花树，但没有花园。

    这也是为何一间铺子却还没有宅子贵的原因。

    面积上小不了多少，但院子宽敞却只有那么几个院子，原来的铺子是做杂货的，所以排屋库房多、院子里适合晾晒。

    如今到方便他们安置伙计住。

    二十多个少年人住了一个最大的院子，丫环们和那些做糕饼的小姑娘们也分别住了两个小院子。

    其他人也各有分配，进入主院就分东、西了，铭儿这时候领路，带他们去了自家院子，大家也想看煊儿，就过去了。

    李氏又多了一个小丫环，看来是到南华州后买的，还有一个粗使婆子正在打扫屋子，李氏正在喂煊儿喝水。

    看到他们这么多人跑来，李氏先是一愣，似迟疑了一下才站起身上前福了福，微微一笑道：“二婶娘，你们来啦。”

    “是啊，来看看煊儿。”叶张氏笑着说道。

    她不喜李氏，说话自然不会跟李氏客气应酬。

    煊儿下个月就满岁了，此时坐在枷椅中看到一下来了这么多人，目光好奇地望过来。

    “煊儿！”拓儿先喊了一声，小吉祥便想起来这个弟弟，也大声喊着“煊儿。”

    也不知道煊儿是不是想起来了又有一个月没见的哥哥，他看着跑过来的小哥哥，顿时开心得手舞足蹈，咧开嘴儿笑得欢。

    “煊儿，哥哥抱！”小吉祥看到弟弟笑，他也哈哈地笑了起来，还伸了手想去抱他。

    “小吉祥你别乱动，弟弟太小了，你和他聊天就好了。”叶青凰刚和李氏打完招呼，就看到小吉祥伸手，吓得连忙阻止。

    其实叶青喜和叶子晨在一旁护着，并不会真的让小吉祥去拉扯煊儿，只是被这一喊，也就连忙把小吉祥拉开了。

    铭儿昨晚已经来过了，自然是抱过弟弟的，这时候就在一旁笑眯眯地看着。

    这里只有小吉祥和煊儿年纪最相近，煊儿开心地“啊噗”个不停，小吉祥竟然跟他对喷口水，逗得一旁拓儿也哈哈大笑起来。

    没想到再见面的孩子竟然是这样的交流方式，叶青凰和叶子皓都看傻了眼。

    “我可没教他这个。”突然叶子皓表情尴尬地开口。

    