
    原来那就是凰儿的孩子吗？真是可爱有趣。

    男人正是街上闲逛顺便听听当地百姓言论的东方昕宇。

    恰好看到对面走来与人说话的叶子皓，便一跨步走到了摊档旁回避，不想让叶子皓误会他是在打探什么。

    却没想到，叶子皓竟然走进那家粮行去了，买粮？带着孩子出来买粮？

    他往外走了走，就看见叶子皓穿过了铺面，直接往后院里去了，不由惊讶。

    他使了个眼色，一个护卫立刻走进粮行，眼尖地发现这里有糕点卖，便决定买些糕点，顺便打听。

    “叶状元……那孩子真可爱，招人喜欢呢。”护卫随口地笑道。

    “那当然。”伙计一脸骄傲地回了一句，就忙着挑拣了几块糕饼，拿浅口油纸袋装好。

    这会儿守在铺中的只有几个伙计，周子康在后面厅上算帐呢。

    伙计也没多想，只是随口回了一句，也不知道来人是在打探消息，竟是半句有用的话都没说出来。

    那护卫谨慎，见伙计不是个多话的，便也没多问，又磨蹭了一会儿就付了帐离开了。

    很快，护卫追上主子小声禀报，见他竟是无功而返，东方昕宇微讶。

    想到自己今天在外面转了半天了，还在酒楼吃过饭，却也没有打听到什么消息，也就无奈笑了笑。

    虽然感觉整个靖阳都在说叶状元的事儿，但没一句是对叶状元不好的话，看来这人在本地名声、人缘极好的。

    其实只要向县令询问，便能知道很多，但东方昕宇却知道这事儿还真不能太明显打听，不然以后叶子皓知道了，难免要多想了。

    皇家现在是示好并且要重用叶子皓的态度，又岂能再生枝节？

    东方昕宇继续去逛街打发时间，叶子皓在厅上坐着，看着小吉祥已经被牵去找虎子玩耍，他看向周子康。

    “爹还没回来？”

    “县衙的人不久前回来了，过来带了口信，说要晚一点回来，族长留了他问话。”周子康解释。

    叶重信是同着县衙的人一起回的村，在路上自有何县令将事情原由说了一遍。

    如大家所料，确实是不仅仅送还状元及第匾，还有宣旨恢复叶子皓状元功名、翰林院修撰官职，以及恢复叶氏子弟科举一事。

    在大家意料之外的，还有一件事是何县令收到的文书。

    皇上静观此事出后，叶子皓的应对与叶氏一族的反对，深感一个家族的忠诚、仁信和德善，因此，借着这次恢复叶子皓功名的机会，皇上御笔赐字：德善家风。

    这四个字由工部官匠司制作成匾，正在送来靖阳的路上，想来不久就会到了，到时叶氏一族还得接匾。

    只是状元及第匾本就放在靖阳县衙，这才接到皇命立即送来。

    因为突然发生了这么多事，让叶家村沸腾之外，族里那些老头也是激动、感动、触动，一时情绪起伏，族长爷爷都快昏过去了。

    还好六爷爷在场，当即施救才缓了过来，吓得何县令都变了脸色，好在大家很快就缓了过来，张罗了几席几酒。

    吃了饭，何县令就领着手中回城，叶重信却是留了下来，只托何县令让人带个口信到粮行，没说要通知叶子皓。

    所以叶子皓此时才听周子康说起今天村里的事情，也是惊讶不已。

    “哥，皇上这是怎么就突然回心转意了啊？”周子康压低了声音，一脸不解。

    “皇上也是人啊，这是人之常情。”叶子皓不能解释另一层原由，只得笑了笑，小声解释。

    “不过身为帝王要考较一个被朝臣想要拉拢的臣子，便有了那无姓名的第一道圣旨，那时皇上的本意应该就是现在这样。”

    “只是朝廷上各方势力意见不统一，我的事又惊起了士学一片议论和不满，本是好事，但皇上却觉得这是在骂他做错了呢。”

    “一怒之下就有了第二道圣旨，让天下都闭了嘴，不敢再言论，本也是警告之意，后又发现我与我的族人都坦然面对，过得还不错。”

    “皇上觉得他的考较已经达到了目的，又不能一直这么下去，自然是要立刻挽回局面，首先就是安抚我与我的家族了。”

    “夺走的还回来，顺便再褒奖几句，甚至送些礼物，自然就和解了，我这个冲突的起因安抚下来，这天下关注的百姓、士学，自然就会高呼皇上英明。”

    叶子皓说到这里笑了笑，却又叮嘱周子康：“这是我的想法，你自己心里听听就好，莫要再与人说了，传出去怕伤了皇上颜面。”

    事实当然不是皇上这么快就消了气，而是气也没办法，因为还有更让人生气的事情在后头呢。

    身为一国老皇上，却迫于北关外传来的另一国小皇帝浓浓的怒火，不得不尽快挽回局面。

    而他的话让周子康茅塞顿开，连忙点头。

    周子康年纪虽轻，却一直都是个性格稳重可靠之人，大舅哥说的是体己话，也算是大逆不道的话了，他哪里敢往外多嘴？

    自己明白怎么回事了就成。

    喝了杯茶，叶子皓见周子康算完帐了，想到自家那笔成本帐，突然心念一动。

    他轻声问道：“你粮行开了这么久了，能在一月之内拿出一万两银子吗？”

    “一万两？”周子康惊讶出声，见叶子皓严肃的表情不似随口问问，心念一转突然反应过来，“哥可是缺周转银子了？”

    想想也是，赚钱的糕饼生意让了出去，最赚钱的葡萄酒还没开始，就靠日常铺面营收又连拓几铺，想来银子是不够周转了。

    “我铺中一下拿不出这么多，收秋粮快了，我去找我爹拿些，这个月一万两应是没问题，若非是收粮季节，我家凑出两万没有问题。”

    所以，钱是有，但有一大笔要用到收粮周转，粮行不收粮还叫什么粮行？

    尤其他们做了糕饼生意，更需要大量的材料储存，而不仅仅是卖给百姓做口粮的。

    周子康自己明白叶子皓的想法，又坦然解释清楚，让叶子皓很是欣慰。

    叶子皓也知道，周家虽然开着铺子也赚钱，到底是小本买卖，赚的都是薄利，还是要大量存货的薄利，便有几万两身家，也不是随手拿出上万两来的家当。

    