
    “兄长明鉴，小弟刚才说了，与娘子青梅竹马，感情自然好，莫说瞧不上那谁，便说当年成亲之前……”

    叶子皓凝眉严肃地看着东方昕宇，对他的打量毫不退让，便将当年婚书与在祖祠立誓一事说了出来。

    “当年小弟可不知娘子来历，自无攀附权势之说，更不会因娘子身份而做出什么权衡之事，当时辞官拒旨，纯粹是表明立场。”

    “前程与妻儿，小弟选了妻儿，仅此而已。再说远在北苍的舅兄知道后，并未表态，更无陈兵北关外一事。”

    看着一脸诧异的东方昕宇，叶子皓表明态度，不喜别人总将他与凰儿的感情，建立在权势富贵的追求上。

    “算算时间，是皇上的第二道圣旨对不对？”东方昕宇略一沉吟，便有些了然。

    但他审视的目光却未收回，又试探道：“十年寒窗苦，一朝也尝到了功名利禄的好处，突然什么都没了，真的甘心？”

    “呵呵，若我在乎荣华富贵身外之名，当年也娶不上我家凰儿。”叶子皓淡淡一笑，目光便沉了几分。

    “凰儿只是我大伯捡来的一个身世不明的孤女，她生长在农家并不懂外面的世道险恶，自幼从我大伯母学了绣花手艺，充其量也就是个小绣娘。”

    “她于我之仕途前程，帮不上半点，我若重名利又娶她作甚？金榜题名点状元之时，我才二十出头好年华，何愁娶不着高门之女？”

    “事实却是，我在院试之前写下婚书，祠堂祭祖立下重誓，院试结束当天回家成亲，但凡有半点迟疑何需如此？”

    “凰儿身世不明时，外人只道她配不上我，于我前程无益。凰儿身世明了时，外人又道我配不上她了，唉。”

    叶子皓说到这里无奈摇了下头，叹气道：“外人如何知晓我与凰儿的感情？”

    一翻话说得东方昕宇也不禁红了脸，尴尬地咧了咧嘴想要笑，但叶子皓根本没再看他。

    他只得咳了一下，说道：“是哥哥我多虑了，你莫见怪，实在是凰儿表妹这么多年杳无音讯，我们还道……”

    “哎，当年消息从北苍传来时，祖母都哭了好几场，这么多年我们也曾想帮着去寻，奈何我们也没见过凰儿。”

    “她是满月时丢的，北苍那边又不肯细说，我们也无能为力。如今突然知晓她的事，自又高兴又担心，也就不禁多想了些。”

    因此，质疑叶子皓后来的行为，也就在情理之中了。

    “无妨，凰儿能找到亲人自是欢喜，只不过她生长在东黎，又已为人妇，自也不会回北苍去了。”

    叶子皓知道东方昕宇的猜疑，而他的猜疑多半代表祁王府，甚至可能还代表皇上，当下主动说道。

    当初北苍使团离开时，北辰曦当着东黎太子及其他皇子、朝臣、士子的面儿邀请他带士子使团出使北苍。

    所有人不知情时，尚不觉得有什么，一旦知晓他们的身份关系，不猜忌才怪了。怕是以为北苍皇帝想要东黎状元去北苍呢。

    当时的事虽已过去，东黎也未真的让士子出使北苍，怕才学之士外流，为北苍所用，自然是防着呢。

    但如今因抗旨一事，叶子皓被夺功名，白身的他若去北苍，以驸马之身在北苍为官，自然也不奇怪。

    问题是东方昕宇这般试探，怕是说明一个问题，东黎怕他去北苍。

    只是关系已明，也不能再对他来硬的，只能委婉来问，先探他的态度吧。

    叶子皓心中明了，到也不在意，毕竟凰儿并不知自己的真实身份，他自己也不想去北苍，宁在东黎民间为商。

    但是将葡萄酒方子交给北苍皇帝一事，是万万不能透露半个字的。

    而他的适时表态，也让东方昕宇松了一口气，脸上笑容更浓。

    “真是没想到，北苍弄丢的公主竟然在我们东黎长大了，明明也是我们东黎的外孙女啊，我们却毫不知情，真是遗憾。”

    “呵呵，这是我与凰儿的缘份。”叶子皓微微一笑有些得意地开口。

    大家都道他配不上凰儿，可这是他与凰儿的缘份你又能如何？

    自他发觉东方昕宇不信他对凰儿感情后，他也不自称小弟了，拉开了关系说话，免得这位世子爷以为他想攀附皇室呢。

    东方昕宇也发觉这位状元爷的脾气，没想到一个已被降为白身的人竟然还有这份傲气，甚至不趁他主动找来的机会结交他这个亲王世子。

    真是有意思。

    东方昕宇莞尔勾唇，轻笑道：“你知我来了，却不带我的凰儿表妹过来，是有什么顾虑吗？”

    还真敢问，这么直接问出来，让人如何应对？

    叶子皓果真微微蹙眉，有些迟疑。

    东方昕宇却不着急，静静地看着叶子皓，这个二十出头年纪的小年轻，在他面前竟丝毫不输气势。

    这真的是一个农家子弟出身的人？

    东方昕宇微微失神，这时就见叶子皓一脸正色地开口。

    “不瞒表兄，凰儿还不知道自己的公主身份，舅兄也未告知，我哄凰儿，她出身北苍一世家，舅兄是现任家主，为北苍首富。”

    “家中人口众多、关系复杂，回去怕受人欺负，还是不回去了。”叶子皓寻着词儿解释。

    既是真话，又略去了凰儿的聪慧和选择。

    东方昕宇听得一脸惊讶，眨了眨眼，不敢相信地问：“你真的……就这么告诉凰儿？她竟然连北苍首富的娘家都不回了？”

    这换了谁，会甘愿啊？

    “是，如我不在乎功名利禄一样，凰儿也不在乎那些小事。”叶子皓微微一笑，自有得色地说道。

    “那是小事？何为大事？”东方昕宇再次脱口而出，不敢相信表妹竟是这般性子。

    “相夫教子、教养弟妹、照顾家人，就是她的大事。”叶子皓傲然说道。

    当然，略去了孝顺爹娘的话。

    毕竟眼前这位是凰儿的亲表兄，若太重视孝道，怕被人利用来劝说凰儿做成什么目的，他不喜凰儿做为难之事。

    “凰儿……定是温婉贤淑的好女子。”东方昕宇听了不禁赞了一句，却又瞥着叶子皓。

    