
    这次小吉祥回来得也早了些，大约是午觉刚醒就过来了，脸上还有泪痕。

    这次叶子皓也没睡多久，只是打了个盹儿，醒来便在看陈飞寄来的信，正要回信，小吉祥就回来了。

    小家伙站在屋门口没有进来，却抬着小手开始擦眼睛，小.嘴瘪得老高。

    叶青凰抬头一看，心里顿时一阵揪疼，连忙随手将绣针收了，起身几个大步就赶到屋门口，将孩子紧紧抱住。

    “唉，臭小子这么粘人可如何是好。”叶子皓见了也是无奈。

    “皓哥，这法子到是有点走偏了，反而让孩子心里委屈了，会排斥的。”叶青凰将孩子抱进屋里，也无奈地看了叶子皓一眼。

    叶子皓的本意为何，她自然明白，也以为多试几次，孩子能慢慢适应在粮行那边有爷爷奶奶、有小姨姨、姑姑还有虎子弟弟的生活。

    却没想到，昨天还只是委屈想要告状，今天就直接哭上了。

    小吉祥两岁人生里哭的次数可不多。

    更多时候，他自己憋着眼泪的小模样更惹人怜。

    这是个倔强的孩子，同时也是个心思敏.感的孩子。

    “我来吧，你去忙你的。”叶子皓将信收起来，过来要抱孩子。

    谁知叶青凰还没有反应，小吉祥却将身子转向了另一边，一双小手臂紧紧搂着她的脖子，不放，也不理。

    叶青凰看着叶子皓无奈地咧了咧嘴。

    “宝贝儿，爹爹是有事情要做，才让你和虎子弟弟一起玩耍，没有带你回来的，你已经两岁了，是哥哥哟。”

    “你看虎子弟弟有这样粘着他的爹爹么？虎子弟弟最喜欢和你的奶奶一起玩耍哦，你是哥哥，你也可以和你的奶奶在一起玩耍哦。”

    叶青凰轻抚着孩子的背一边安抚他的情绪、一边柔声哄着，想要教导孩子，就算不愿意离开自己的爹娘，也可以试着像弟弟那样，和奶奶亲近吧？

    但是小吉祥却一动不动，也不说话。

    “小吉祥是不是在生气？”叶青凰见状，也就不绕弯子哄了，直接问孩子。

    “嗯。”这回小家伙开了口，声音闷闷地，朝在她的颈间哼了一声。

    “小吉祥为何生气？”叶青凰又问，抱着孩子想要在凉榻上坐下来，想要让孩子也坐下来。

    谁知孩子却丝毫也不肯松手，这么执着让她心中也不安起来，便埋怨地瞪了叶子皓一眼。

    “臭爹爹！坏爹爹！”小吉祥依然将脸埋在娘亲颈间，声音有些哽咽，被问到让他委屈的事儿了。

    “……”叶子皓在一旁坐着，尴尬地咧了咧嘴，也不说话。

    “小吉祥和爹爹说，让他下次回家记得带你一起，好不好？”叶青凰想了想，想了个可以和小吉祥讲和的办法。

    “好不好？”小吉祥这才抬起了头，哭过的眼泪微微泛红，此时却明亮地看着娘亲。

    面对这样希翼的眼神，任何一个人都撒不了谎，这样的孩子太让人心疼。

    “你和爹爹说，以前不是和你说过吗，把心里想的事情说出来，告诉爹爹和娘亲，不许闷在心里。”

    叶青凰便认真地回答孩子。

    小吉祥还趴在娘亲怀里，只是扭头瞥了爹爹一眼，话还未说，小.嘴又瘪得厉害。

    叶子皓只得伸手强行将还在抗拒别扭的孩子抱回自己怀中，在他额头亲了一口，才一脸认真地顺着叶青凰的意思说下去。

    “爹爹没有和小吉祥说，就自己回来了，没有带上小吉祥，是爹爹不对，下次不会了，下次爹爹回来，会问小吉祥要不要一起，好不好？”

    叶子皓说得慢，是为了让孩子听懂他的意思，他的神情认真，并没有随口敷衍的意思。

    “好！”小吉祥眼睛一亮，用力点头，这才扭过小身子接受了爹爹抱他。

    叶子皓和叶青凰见孩子终于不委屈了，不约松了一口气，心下却仍是犯愁。

    孩子会不安的事情，他们已经做过几次，还都是一件事情，既然这条逐步撒手的路走不通，就只能等孩子再大一些了。

    这么粘人而且只粘爹娘的孩子，他们整个家族里都没有，这么没安全感还小心思多的孩子，也只有他们家臭小子。

    是过去他们的养育方式不对吗？

    若是一开始就将孩子丢在叶家村又会是怎样的结果？

    一瞬间叶子皓不禁想过几种可能，但他的目光触及叶青凰的目光时，所有的念头都在瞬间消散。

    首先他不会将凰儿搁在叶家村而他在外面跑，他离不开凰儿。

    其次凰儿不会将孩子丢下，凰儿原来不知身世本来就没有安全感，他也不忍将他们母子分离。

    既然如此，小吉祥又怎会在叶家村长大？

    是他们大人的原因，养成了这样的孩子，只能继续慢慢培养孩子勇敢、坚强的走向外面了。

    最近孩子可以自己在家里玩耍，有嬷嬷陪伴是可以接受的。

    在粮行时，他做木工，孩子也不会那么粘他，其他人能带得住，有虎子在也玩得很开心，不然也不会在他溜走时而未发觉。

    问题在他偷偷溜走了，没有让孩子知道，就觉得他把自己丢下了吧？

    想到这里，叶子皓有些脸红。

    他惭愧地看了叶青凰一眼，低声道：“以后中午我回来时，会把孩子带回来的，先让他适应每天去粮行玩耍的习惯。”

    毕竟孩子父母双全，有被呵护、被宠爱、被保护的优势，而没有到不得不推出去，让他自己面对好的、不好的一切环境的时候。

    叶青凰就是不得不面对一切环境，小吉祥不是，他们也不想小吉祥是。

    因为他们会保护他。

    叶子皓和小吉祥沟通完成，便一起出了屋子，让叶青凰再次专心绣花。

    之后几天，叶子皓便每天固定去粮行赶做七巧板，也让小吉祥在那边玩耍。

    因为中午都带回来了，小吉祥也没再哭过，反而很开心，中午，叶子皓带他歇中觉时，他也很乖。

    七月过去，早晚便凉爽了许多，夜里到是能好睡了，叶子皓忙着与陈飞、赵家兄弟通信安排生意。

    陈飞已在回来的路上，这一批货会送到陈家府城那边，再回来时，他们也能一起去南华州了。

    这时赵家也送来了第一批桂花，月饼生意也将开始。

    