
    “子皓……这是、这是怎么回事儿啊？皇、皇上要你回去做官了？”叶张氏也是一脸欢喜，甚至有些激动地问。

    “娘，做官可不是做饭，没那么容易，如今能还我状元功名已是很好，其他的你别多想，安心过咱们现在的日子吧。”

    叶子皓将雀跃的儿子抱了起来，捉回他朝铺外热闹伸去的小手，便往院子里走。

    因为他进了粮行，外面街上议论纷纷的人群并未立刻散去，但也没有追进粮行里来。

    此事到也大起大落，但相比当初抗旨辞官、被夺功名带来的惊吓，此时大家的心情却是喜气洋洋、与有荣焉。

    叶子皓这个人、这个名字，早已与靖阳深根蒂固地联系在一起。

    靖阳叶子皓，就是这天下闻名的存在。

    同为靖阳人，自然与有荣焉，将叶子皓的事也当作自家的事，同喜同悲。

    许久之后人群才散去。

    而这时候叶子皓刚安抚住娘激动的心情，还有周子康和叶子玉欢喜的询问，他只得再一次耐心解释，功名还回他还是那个六品状元，其他的别太贪心了。

    毕竟当初辞官是他自己的行为，一家人也就接受了这样的结果，不再问他以后怎么办。

    至少他仍是叶状元，就证明他过去的科举路不是一场梦，他的付出依然是那个回报。

    庄明宇来报，外面的人群已经散去，叶子皓便要回去。

    “娘，爹回村里了，你这边也忙，我把小吉祥带回去，我还要写信，今天就不过来了。”

    叶子皓叮嘱了小妹她们莫太激动而疏忽了做事，又和叶张氏解释了原因，便抱着还想留下来和虎子玩耍的孩子离开了粮行。

    只虎子一个，带孩子的婆子也照管得来，加上小吉祥，就要分去叶张氏的精力，这时候还是出糕饼的时候。

    周子康都只来说了几句话又去了铺子里。

    如今粮行糕饼生意与粮食生意都是重头两边，谁也不能忽略谁，然而最赚钱而且相比来说算是轻松赚钱的，竟然还是糕饼生意。

    因此，粮行又增加了六个伙计干活，作坊那边最近刚添了几个人手进来，小妹她们虽没有那么辛苦了，但有带徒弟的职责，这几天仍是走不开。

    因此，都在忙的时候，叶子皓上午又不在这边，自然是要带走小吉祥的。

    路上仍是有不少知道消息的人和叶子皓热闹地打招呼、道贺，就仿佛回到了当初中状元还乡时。

    只不过这次是失而复得的欢喜，大家比他还要激动。

    叶子皓回到家，早有武明扬敲开了院门，就见陈菲菲和岳飞花齐齐行礼，也是开心向主子道贺。

    叶子皓微笑着摆了摆手，看到已经四个月大的庄泽谨也咧嘴笑得开怀，还挥舞着小手臂也不知道想表达什么。

    叶子皓突然将小吉祥放到地上，揉了一下他的小脑袋，说道：“小吉祥，谨儿弟弟想和你一起玩儿呢，你陪他说说话。”

    “噢！”小吉祥开心地答应了，浑然不知自己是被爹爹支开了。

    陈菲菲立刻牵了小吉祥到南屋门廊下坐了小马扎，岳飞花也抱了孩子过去坐下，这样就方便小吉祥陪小弟聊天了。

    庄明宇和武明扬也在附近屋檐下坐了，并没有去主屋那边。

    院门重又关上，外面也没有人跑来打扰。

    叶子皓低声和欧阳不忌道：“我等下来找你，说之前与祁王世子交谈的事情。”

    欧阳不忌之前虽在客栈中是离叶子皓最近的，却也离那凉亭远得很，与东方昕宇的护卫都离得远，有那护卫盯着，他也不便偷听。

    “好。”欧阳不忌立刻一抱拳，便先回西屋等着了。

    四个嬷嬷在厅上看到叶子皓回来，连忙起身问可要喝茶？小吉祥那边可要去照应？

    “都不用。”叶子皓摇头拒绝。

    四个嬷嬷包括正在东屋里忙着的叶青凰，还不知道之前外面的动静是为了什么，不知道叶子皓已恢复功名的事情。

    因为开门走出去的是陈菲菲，何县令也没敢在院外大肆喧哗，只是先让人拍了门，知道正主不在就离开了。

    叶子皓走进东屋，叶青凰抬头看了他一眼，随口问道：“怎么就回来了？小吉祥不在那边玩耍了？”

    她刚才听见小吉祥在南房那边的声音了，因此并不担心叶子皓又把孩子偷搁在粮行了。

    “凰儿。”叶子皓没有立刻回答叶青凰的问题，而是走过来在她身旁蹲下，笑看着她，“我有事情和你说，你先停下绣针。”

    他怕她等下一惊讶会下错过，更怕她扎到手指。

    见他这神情，叶青凰一脸不解地眨了眨眼，但还是听话地将绣针收了，起身去倒茶喝，叶子皓也起身走到凉榻坐下。

    叶青凰见状喝了茶便又给他倒了一杯端过来，在他身旁坐下，然后看着他不说话。

    “你听好，皇上派了特使前来，恢复了我的状元功名。”

    “啊？”叶青凰惊呼出声，睁大了眼不敢置信地看着叶子皓。

    忽然笑容绽放，伸手抱住了他，开心道：“皓哥，你现在又是状元了吗！太好了！总算解了些不平之气，这本就是你的。”

    “嗯。”叶子皓微笑，他自然明白凰儿为何这般说，又道，“原来状元及第匾一直在县衙放着，并没有拿回京城，刚刚已经送去咱们族里了。”

    “我让爹同着去了，我自己不得空，我觉得我此时心情也蛮复杂的，需要平息一下，而不是急着去张罗这件事情。”

    “再说，这本是失而复得的荣耀，我也不想让外面的人觉得，我比当年考了状元还激动，便是真心激动，也只在你面前。”

    “嗯。”叶青凰仰起笑脸目光灿然地看着叶子皓，笑问他，“这是皇上知道自己损失了什么，想要挽回你了？”

    “特使说，六部随我去，官职不会低于城守。”叶子皓点头解释，在叶青凰再露惊讶之时，却勾唇笑道，“我拒绝了。”

    “噗。”叶青凰失笑，嗔着叶子皓，“你这个骄傲的人，还真是敢说啊，就算拒绝，也要委婉一些，给人留点面子知道吗！”

    “嗯，我拒绝了做官的机会，凰儿可觉遗憾？”叶子皓目光温柔地看着顽皮的小女子，虽然问了，但他觉得他是知道答案的。

    