
    叶子皓听了一声感叹。

    “希望他带来的是好消息，若两边继续拧着，就算不开打，也消耗了两边的粮草、人力，都不是好事。”

    若是不拧着，总有一方要先退让，看大舅哥这阵势显然不可能是他先退，那自家老皇上会退吗？

    这国书来得快，回得却不快，想来也是焦头烂额，让皇上为难了。

    可他能怎么办？事情又不是他引起的，真要追责，也是朝堂上那些不好好办事就想着算计人、强迫人的阵营搞出来的。

    想到这里，叶子皓便连为朝廷忧虑一下的心情都没有了。

    他也是受害者。

    “明天早饭之后，你陪我去见，小吉祥也不去，送到粮行去。”叶子皓有了决定。

    欧阳不忌连忙答应了。

    当晚叶子皓只字未提，叶青凰一点也不知情，外面有人敲门递帖时，她正在屋里给叶子皓搓背、洗头呢，还要阻止小吉祥的捣乱，忙得很。

    每晚都赶一个时辰的进度，几天下来，石榴多子图已经快完成了。

    一宿好睡，第二天照常醒来，忙碌之后吃了早饭，叶子皓不动声色地带着小吉祥出门。

    叶青凰也以为他们是照常去粮行那边的，完全没有多想。

    照例跟着的是武明扬，庄明宇这些天负责这边，也帮着带自家儿子，只是今天他却同着叶子皓一起出了门。

    就连岳飞花和陈菲菲她们，都以为也是去粮行的，没有多问。

    直到晚一步，欧阳不忌过来交代她们留意家里的情况，他也要出门。

    身为护卫立刻就警醒起来，只是大管家没有说原由，她们也不会问。

    叶青凰在东屋继续绣花，哪里知道外面这些男人的安排？

    客栈是靖阳最大的客栈，早前叶子皓他们刚回，就安排了不少人在这边住下，叶青柏他们也住过。

    昨天傍晚住进来的客人要找叶子皓，他们也没多想，毕竟叶子皓可是靖阳最有名的人了，便是来个把朋友，也不奇怪。

    客栈伙计当即领路，带了人去。

    今天看到叶子皓领着两个人来到客栈时，有认得的还上前打了招呼，叶子皓与他们寒暄了几句，便问了昨天来找的客人。

    知道住在后面跨院中，就让人领路。

    叶子皓进了院中，不久庄明宇就和昨晚那个随从出来，在院门外守着了。

    院中角亭附近还有几丛花草，院中一株桂花老树正开着花，香气扑鼻，一个华衫锦服、气度不凡的男子正在亭中石桌那儿坐着，在吃早饭。

    两个随从站在亭外。

    叶子皓缓步走过去，一路打量着，直到亭外台阶下站定，这才作了个揖，客气地询问：“尊驾便是祁王世子殿下？”

    “正是，不用客气了，过来坐吧。”男子抬头看着亭外举止斯文、神色淡然的人，不由微笑，便邀请进亭。

    “我是东方昕宇，北辰曦的表哥，你也可以叫我昕宇表哥。”男子东方昕宇神色温和地解释了自己的身份。

    北辰曦的表哥，当然也是北辰凰也就是叶青凰的表哥，叶子皓当然要叫表哥。

    虽然没有正面回答叶子皓的询问，但答案已经明了。

    叶子皓再次抱拳一礼：“子皓见过昕宇表哥。”

    祁王世子东方昕宇，就算没见过人、不知祁王府的事情，这个名字却是知道的。

    今年二十九，正是而立之年。

    “坐吧。”东方昕宇笑着请叶子皓落座，又问他用过早饭没有。

    叶子皓一阵汗颜连忙答用过了，他可没想过要来同祁王世子用早饭，他们并不熟。

    “当初春闱时，你在一众考生里也是名声不小，只可惜我不科举也不管这事儿，到是没关注过你。”

    “那时你知道自己身份吗？”东方昕宇一派温和地突然就切入正题，所问自然不是寻常话。

    “不知。”叶子皓心中一愣立刻回答，继而一想，后面也不好回答，干脆又道，“殿试之后，东门外士子送北苍使团离开，北苍皇帝突然与子皓说了话，邀请东黎士子能出使北苍。”

    “那时知道的？”东方昕宇惊讶地脱口而出，“那时你已是状元了呀，你们私下没见过吧？”

    那天他自然也在场，叶状元突然有些失态的事，就近礼部的官员，太子和几个皇子还有他都知道。

    那时双方并无可疑举动，除了叶状元突然的反应。

    “在京备考时，舅兄找来过，只是他微服前来，兹事体大，我夫妇也不敢相信一个突然跑出来的陌生人就是兄长。”

    叶子皓淡然解释，现在他有些明白，为何朝廷派来了祁王世子。

    祁王府是祁玉皇太后的娘家，祁王世子是北苍皇帝的亲表兄，如今来问他这个表妹夫的话，有什么不能说开的？

    虽然他心存戒备，却知道自己何时知道自己与北苍的关系，会牵扯到很多事情。

    此时若是撒谎敷衍，后面只能用更多谎言来填，还不一定填得上。

    再说凰儿的身份已由舅哥自己挑开了，他有什么好隐瞒的？

    “因而，见过两面但不知其北苍身份，直到那时东门外再听见他的声音才知道，因而失态。”

    顺便解释了自己当时为何失态的原因。

    东方昕宇也是吃惊又感叹，连连道：“原来如此，原来如此。”

    叶子皓神色淡然没有接话。

    东方昕宇自己平复心情再开口。

    “当时我和太子他们几个还曾疑惑，怎么北辰曦就突然来了兴致，要邀请东黎士子使团去北苍了呢。”

    “想来当时他那么关注科举，也是因你之故，他当时竟没将你们带走，也是奇怪……”

    东方昕宇说着，目光不解地瞥着叶子皓。

    叶子皓却道：“不知，就算知道他是兄长，但我娘子是我家养大，我们青梅竹马，对北苍实在一无所知。”

    因而，他便不为官，心也在东黎，他是东黎子民，自然与“他当时竟没将你们带走”没有任何关系。

    东方昕宇在试探他的立场。

    “因此，当初在青华州圣旨赐婚，你不得不抗旨甚至不惜辞官？”东方昕宇立刻又问，目光炯炯地看着叶子皓。

    早饭已吃得差不多，他命人撤去，再上茶来。

    