
    在徐家福与周子康感慨自己生在富贵窝却不自由时，叶子皓那边已经走出了好远。

    小吉祥不是第一次出远门，今年两岁的孩子也懂得趴在车窗边看外面的风景，心情很是雀跃飞扬。

    但叶青凰却在旁抱着他，不许他将头和手伸到车窗外去，不准他为了看到更远、更多的风景而做危险的行为。

    小妹也在一旁陪小吉祥说话，哄着他不许捣蛋。

    不过再好的风景，车马跑在官道上，看多了也就那么回事儿，田园风光、山道幽静、村庄人烟。

    只有穿街过市时才能看到人来人往繁华的热闹，这条路是他们前年走过的，在叶青凰的提醒下，小妹依稀还有些印象。

    那时叶子皓要赶考，他们南下京城就经过了这些地方。

    只是那时他们只有一辆马车，车厢里坐着四个小姑娘，还有叶青凰抱着孩子，叶子皓坐在车厢门口，车外还有两个轮流赶车的兄弟。

    他们这么多人，就是一辆马车、几口大箱，虽不知前路如何，但也毫无畏惧地去了。

    从京城回来，带着功名荣耀、带着货，开始了他们为官、开铺的前程。

    而今，他们又向着目标出发！

    他们出发时已是八月十一，除非日夜不眠不休地赶路，不然也没办法赶到南华州过中秋节。

    好在他们二房一家人都在一起，再加上大房的叶青喜和莲儿、铭儿。

    中秋照常赶路，只是入夜早早投宿，买了月饼和桂花糕、莲蓬和西瓜，就在客栈院子里赏月过节。

    只不过本该是思念家乡或是一家团圆的时刻，却因小朋友们说月饼没有自家做的好吃，而生生坏了气氛。

    好在只要他们开心，大人怎样都好。

    中秋就这么一如往常地过去了，第二天继续赶路，却遇上了八月十六的雨，好在这雨不大，刚下起来到也没影响赶路。

    等雨大起来时他们也在一家镇上找到了客栈投宿，歇了一天，第二天早上雨便停了，再继续赶路。

    南华州府城就在他们南下的路上略偏一些，也就是说，继续南下东商州就要穿过旁边的武扬县南下，要去南华州就往西再走两百多里。

    武扬县也是离府城最近的一座县城，本是一个大镇，因在南官官道也是兵道上，后来就形成了一座新的县城。

    这个县也出了不少军户，与兵者扬威寓意相合，得名武扬。

    因此，他们最后要在这座县城住下，第二天赶早再出发，终于赶在八月十九天黑时，城门关闭之前进了城。

    为了不耽搁进城，他们不管谁要到府城，若不能头一天多赶些路在镇上寻到住处，都会在武扬县住一晚，第二天就不休息也要多赶些路了。

    不然，中间再耽搁一天多歇一晚，就划不来了。

    好在赶马车的都是老手了，同行几个孩子又出过几回远门，上个月还长途行路了呢，因而也不觉得辛苦。

    按照地址找到了自家的八珍阁，以及旁边的叶府。

    街市依然热闹，夜市已经摆起来了，此时天气不冷不热，来逛夜摊的人也不少。

    他们的马车来到叶府门前时，早有人向前报了信儿，叶重义和叶青枫、叶青柏已匆匆跑出来，在街边张望着。

    宅子和铺子都在街上，内部安静但外面还是热闹的，不过门前是街，侧门有巷也能令两辆马车并行交汇。

    对面也有一座大府第侧门相错，另一头则是一条小街。

    他们不在主街上，却也不在偏僻之处，位置还不错，却也是在城西南方向，难怪这么贵。

    叶子皓先下马车，转身将早就雀跃不已的几个小的扶了一把，让他们先下了马车，飞奔向自己的爹爹。

    之后叶子皓才接过小吉祥，一手扶着叶青凰下车。

    就看到叶青枫已将铭儿抱了起来，哪怕铭儿已经这么大了也还像小时候那般抱着。

    铭儿一向懂事，这时候也如拓儿一般撒娇搂着爹爹的脖子，看得大家莞尔不已。

    拓儿是后面跟着周顺和周诚宇跑出来的，也是喊了哥哥又喊弟弟，开心忙个不停。

    这边叶重信已和叶重义说上了话，叶子皓和叶青凰走了过去。

    他们都在门前下了马车，马车便从侧巷进府。

    “先进屋再说，先吃饭。”叶重义大手一挥，招呼大家别只顾着在门外说话，这里是他们的新家，这都到家了还怕没时候聊嘛。

    从大门进府，就能看到熟悉的小厮们了，还有那二十多个少年和小姑娘也跑了来，在花园里遇上，上前向叶子皓和叶青凰行礼问安。

    叶青凰也笑问他们来到这里可习惯？手艺可有好好做？

    大家都笑着争相回答，并没有一般下人见主子的拘谨气氛。

    说了几句话，少年们和小姑娘就识趣地退下了，又回去了他们那边的院子。

    他们住在八珍阁的后院里，叶青枫和叶青柏还有周家也都住在铺子那边的院子里。

    叶府这边，则是叶重义住在离正院不远的一处小轩中。

    一明两暗三间屋，还有一小片竹林、一座木亭、一座曲桥，底下是一小方荷池，此时长着几株莲蓬、荷叶之下还有几尾红鲤在游。

    叶重义就带着叶常洲和叶华磊住在这里，也教他们算帐做生意，打算将这俩少年培养成帐房管事人才。

    自然，叶常洲和叶华磊这次过来就没有再去铺子里，糕点那边另外安排了两个伙计。

    周家依然借助八珍阁的侧院、宽檐单铺，做着面食生意，叶青柏会分糕饼红利，但他并未插手大哥这边的帐目。

    叶青柏在这点上变得识趣了很多，他依然早上和周家合伙做拉面、刀削面，下午就和舅哥一起在后院里做木工。

    侧院后面还有个小跨院，他们做买卖住在前面侧院里，后面小跨院就给周顺、周颖和周诚宇在住。

    拓儿还小，跟着周颖住也有人照看，而那跨院的外院就让他们做了木工坊，帮着做桌屏架、积木。

    铺子这边，叶青枫和叶青柏他们依然分据两边居住。

    只不过叶青柏带着周家住得挤一点。

    而叶青枫这边人少就住得宽敞，后面的小跨院留给铭儿，还安排了一个十岁小童给铭儿做小厮，住在这边也有伴儿。

    