
    “北关外十万兵尚未撤去，你还想瞒骗一辈子么？北苍皇帝册后大典快了，凰儿总要回去的吧？”

    “舅兄只让凰儿绣了一幅百鸟朝凤图，并未说让凰儿回去。”叶子皓却面色平静地说道，“凰儿又绣一幅绣图，做为贺礼。”

    “就这样？”东方昕宇显然没想到这么大的事情，他们竟然是这么处理的。

    “舅兄让回，便回，不让回，便不回，我们心意到了便成，再说如今天热，孩子太小，都不适合远途辛苦。”

    叶子皓理所当然地说。

    不管这位世子表兄是想让他们去，还是不想让他们去，他都让问题推到大舅哥身上。

    大舅哥出了面，剩下的就不是他和凰儿的事了，也不是他和凰儿能够解决的了。

    果然，东方昕似迟疑了一下，就不再劝叶子皓要不要去北苍的事儿了，他端起茶杯喝了一口茶。

    叶子皓却没起身告辞，他相信这位世子不是要端茶送客的意思，而是在借机思索接下来要说的事。

    于是叶子皓也端起茶杯。

    是南边出产的红茶，茶叶放得不多，也泡出来有一会儿了。

    茶汤却温润晶莹，透着淡淡的石榴色，散发着芳草若有若无的清香，就近一闻，那香甜的味道又浓了些。

    他漫不经心地吹了吹，浅喝了一口，暗暗回味了一下，口感厚而不涩，纯润甘甜，口齿生香。

    这样的茶怕不是客栈提供，而是祁王世子自己带来的。

    东方昕宇眼角瞥见叶子皓神色自若地品起了茶，他却没有拿茶作话题闲谈，因为他还有更重要的事情。

    “表妹夫。”心中沉吟着，他放下茶杯才再次开口。

    “表兄可唤子皓，我们农家人不兴取字那一套，直呼其名便可。”

    叶子皓不喜被一个世子喊表妹夫，这若传出去，凰儿的身世不就瞒不住了吗，家中知道真相的人可不多。

    在青华州时，因为小吉祥戴帽子一事，他与爹和大伯解释了凰儿家世，为了保护小吉祥，他们自然不会再提戴帽子的问题。

    后来陈飞和赵沐扬、赵沐秋离开之前，他找他们也说过悄悄话，不提北苍皇室，只以北苍一大族为由，含蓄地提及了凰儿的身世。

    知道凰儿已找到了亲人，而且亲人还是有钱大世家，以后也会替他们销买一批葡萄酒。

    这帮一路结伴走来的表兄弟既惊讶又欢喜、既激动又振奋，替凰儿高兴之余，也如吃了一颗定心丸。

    他们不再担心叶子皓没了仕途会怎样，前程依然光明，此去拓铺也不怕生意不顺、被人欺负，知道明珠阁和云来都是凰儿的产业，他们心里底气十足，充满自信。

    只不过，叶子皓也叮嘱了他们保密，因为凰儿实是北苍人。

    一句北苍人，便让三个凰儿的表兄齐齐闭了嘴，便是自家小媳妇也不敢透露半分。

    他们都是沉稳本份可靠的人，事关凰儿安危，哪敢大意？

    在他们以为，一个北苍人嫁给了一个东黎的官，其实是很有问题的，若被人揪把柄，是有很大隐患的。

    当时他们还很庆幸，幸亏皓哥辞官了。

    一个白身娶一个北苍女子，问题小得多了。

    叶子皓只对这样少数几人吐露过一半真相，自然不愿意突然跑来的祁王世子捅了马蜂窝。

    东方昕宇想到北辰曦的国书要求，便有些明白，却又有些疑惑地问：“到底是你不愿意让凰儿现身，还是北辰曦不愿意让凰儿现身？”

    “我们不回北苍，就不能现身，但这次事情闹得这么大，怕是两边都不太好瞒，也不知还能瞒多久了。”

    叶子皓无奈地解释。

    虽然他没有说埋怨谁的话，但东方昕宇却沉默了，听得出来问题在哪里。

    虽没人暴露凰儿身份，但皇上两道圣旨却无意中逼出了凰儿身份。

    “唉，皇上这次也是没想到，本意是看朝堂上那么多人想要拉拢你，他看你又有作为，便想试探于你，谁想你竟是个烈的，竟是让皇上和那些人都难住了。”

    “若只是这样也罢了，偏有人竟是起哄要杀你立威，又有人激昂相护，让皇上下决心夺你功名挫你锐气的原因，你或许已经明白了。”

    东方昕宇说到这里却突然停住了话题，不再往下说，却以一副“你懂的”眼神意味深长地看了叶子皓一眼。

    叶子皓苦笑，却没有接话。

    到底真相是不是他知道的、猜测的，都不重要了吧。

    但当初他并不是一个人，还有朝堂的卫老太师会传信给府学齐老院长，齐老院长到客栈几次与他相谈。

    除了传递朝廷这边的消息，也在开导他，也教导他，并不因他不是自己的学生而忽略他当时的困境。

    齐老院长于他，无授业之恩，却有解惑之义。

    见他了解的表情却不答话，东方昕宇心中有些不安起来，今话的人啊？

    当初的事情，说这个官场新秀被朝廷权势玩弄于股掌之间，也不算过。

    问题就在，这个新秀他不只是个官，更不只是个民啊。

    北辰曦这么一闹，更加上皇上左右为难，却不能再出圣旨强迫叶子皓了。

    东方昕宇今天来到靖阳找叶子皓，确实是带来了皇上的意思，只是他要怎么开口才能顺利完成任务呢。

    堂堂亲王世子，年少时也做过纨绔，如今而立之年已能担重任，这样的他也觉得事情有些棘手。

    叶子皓知道东方昕宇还在犹豫，他也不着急，继续喝茶，很快一杯喝完，这才放下杯子，似乎想要离开了。

    东方昕宇见状只得开口，这次换他苦笑了。

    “子皓，咱哥俩就明人不说暗话了，那些客气话、虚话、敷衍的话都抛开不说，就谈谈这次的事情吧。”

    “你或许已经猜到，我不只是为认表妹而来，更是想替皇上代传他的本意，为你赐婚并不是他的本意，否则圣旨上就直写你的名字，你也找不到机会辞官了。”

    叶子皓听了微微一笑，仍然不接话。

    东方昕宇神情尴尬，只得继续说道：“话又转回去了，如今事情已经发生了，你的铮铮傲骨和高风亮节，朝廷也看到了，皇上想调你做京官……”

    