
    果然，就见叶青凰并不在意地笑道：“你已经施展过你的抱负了，也不算遗憾吧，但现在的问题并不是要不要你回去做官。”

    “而是那些人要真正意识到自己的错误，并且去改正才有光明未来，你又不是墙头草，由着他们风吹就往哪边倒。”

    “再说了，如今咱们差什么？什么也不差啊，做不做官有什么不同？”叶青凰撇嘴，说得傲然。

    叶子皓被她的表情逗笑，抬手捏了捏她的脸蛋，嘲笑道：“你这表情赶得上小吉祥了。”

    “哼。”叶青凰抬手扒下男人的手掌，嗔瞪了他一眼，俩人调侃了几句，叶子皓就将另一手拿着的茶喝完，将杯子递给她。

    “那你继续忙，我去和大管家说说话，今天的事情，也要和我大舅哥报个信儿才是，顺便也告诉他，他妹子给他绣的多子图也快好了。”

    叶青凰微笑点头，看着男人出了屋子，廊下的脚步声匆匆走远，她的目光才淡了几分，露出思索的表情。

    她没有问具体发生了什么事情，叶子皓也没有与她说细节，但她知道先前确实有人拍了门，是陈菲菲去开的门，但陈菲菲并未过来向她禀报，她也没在意。

    现在来看，怕就是这件事儿了。

    皇上为何突然又把状元及第匾还回来了？为何要许以六部京官呢？是意识到自己之前的行为做得过火了？

    把好好一个政绩不错的地方四品官给作没了，现在拿京官来补救？那空出来的青华州城守呢？

    既然皓哥的功名恢复了，还准备重新入仕，那之前发生的事情又算什么？两道圣旨又算什么？

    如今皓哥拒绝了再去做官，朝廷又会怎么做？会不会龙颜一怒又把刚还回来的状元及第匾再收回去？

    皓哥拒绝了做官，是不是又再次抗旨了？还是说今天这特使只是来征询皓哥意见的，并没有圣旨？

    叶青凰拧了拧眉，觉得有许多疑惑思之不解，但叶子皓并未与她细说，就匆匆去找大管家了，她也只能先将念头压在心里。

    今天的事情总的来说仍是喜事，是近三个月来的大喜事，不但要和北苍的兄长报个平安，也应去信南华州还有东华州的府城。

    毕竟还有许多亲人和朋友在关心着，也担心着。

    想到这里叶青凰又释然了，能有这样的结果已经很好了，只要皓哥可以自己选择要不要做官，其他的都不重要。

    最近皓哥在家就是看书、带娃、陪她，看他自得其乐也没什么烦恼，这日子至少现在不会受到影响。

    那就至少现在，先这么着吧。

    她相信，既然朝廷许了六部京官随皓哥选，还主动恢复了功名，就不会也不可能任由他真的这般懒散下去。

    有才学和能力的年轻官员，正是朝廷急需的新鲜血液，是未来的栋梁之柱，不可能就这般由他去的。

    她想得到这些，皓哥也一样能，所以皓哥才敢拒绝特例传来的皇命，而一点都不慌张。

    想到这里，叶青凰勾唇一笑，也就不担心了，她把茶杯放回去，又继续去绣花。

    现在于她来说，重要的事情不是皓哥那边的仕途未来，而是手中这幅“石榴多子图”。

    鲜艳如花的主打颜色、晶莹诱人的果实颗粒，栩栩如生的画面，无不寓示着美好的祝愿。

    她已不去想为何兄长不接他们去喝喜酒，只想尽快将这幅绣图完成。

    再加上回靖阳这一路绣出来的石榴花十二幅小绣件，就是她这个妹妹的心意和祝福了。

    每一针、每一线都是她亲自所绣，用的绣面全是从北苍送来的上等绣布。

    完成这件事情之后，他们就要去南华州了。

    中秋将到，中秋之后就是收葡萄的忙碌时间，他们人手不够，因而之前叶子皓已经和陈飞、赵沐扬、赵沐秋商量好了。

    陈飞已经在回靖阳的路上，这一批货是要送往府城去的，陈飞会把赵春杏带上，他们在府城和家人一起过中秋，之后就负责府城那边的葡萄酒。

    而赵沐扬和赵沐秋也会带着自家小媳妇稍后回靖阳，他们会回赵家村和家人一起过中秋，再把第一批葡萄酒做了，交给周子康。

    答应周子康的每年六万斤酒，今年是第一年，价钱是说定的三十两，卖价就报六十两，百斤以上五十两。

    周子康会负责附近几座县城和镇上的买卖，卖完再付进货的钱，而不提前出钱进货。

    等于是放货给他分销，让他赚上一笔，也因此这个进货并不便宜。

    之后赵家兄弟就和自家爹还有赵家运输班子去青华州，叶正诚、叶华英也会带上一班叶家村的后生们同去。

    他们此去的任务是将府学与十二县学的葡萄收回，还有之前合作过的那些果农的葡萄，尽可能多的买回，再包下云来客栈把酒酿出来。

    其他地方的葡萄都是他们这些日子联系的几家果农或果庄，只是散收一些葡萄罢了。

    人家不会都卖与他们，毕竟行市上还要葡萄供货的，那些人当然也还有自己固定的收货商往来。

    不过现在他们的葡萄酒还没有树大招风，没有什么人注意到他们，一切都在安全范围，只有人手调配安置，在悄悄进行着。

    而叶子皓和叶青凰这时候却离开靖阳赶去南华州，一方面是大房和二房团聚、一方面是将南华州这边的葡萄任务完成。

    青华州为主力，到时会放在八珍阁零卖，也接受批量采买，不管是酒商、大户还是自家藏酒慢慢喝，只要达到数量就有不同的优惠。

    就像去年叶子皓在衙门开的那场品酒谈商座谈会。

    只不过价钱也不会再是去年的十两了，十万斤以内是三十两，十万斤以上可以二十两。

    而且这个价，到时还会明言是为了回馈一直以来青华州百姓对叶子皓的关心和维护，才有这样的价，而且零卖是五十两，头批买卖不管买几斤，每家都有三十两的优惠机会。

    也就是按进价卖，同样为回馈青华州百姓。

    而府学与县学做为葡萄供应方，只要他们有意向进货，价钱又会优惠一些。

    只不过以府学和县学的资金家底，自然也进不了多少酒，最多就是一、两千斤吧。

    