
    按他们的习惯，那内院自然还是做库房最安全。

    再留三间出来，就给陈飞、赵沐扬和赵沐秋做住处吧。

    这也是当初宁可花上万两银子也要买下这座宅子的主因之一。

    这样的院子又挨着铺子，若非分开去谈价拿下，肯定还拿不到这个好价钱。

    买卖就是这样，买家越是想要，卖家反而不着急，坐地起价也是常事儿。

    好在目的达到，这里也会打造成他们以后的大本营了。

    其他人都有安置，叶重信和叶张氏就住在东边一处院子，也是出院门就是花园，却在正面，往北角就能看到小兄弟们的院子。

    这座院子还有一好，就是花园没有圈起来，各院出来不远都能看到花园，更像是都座落在大花园里。

    再往北一些隔着一片竹林，则是竹篱围起来的院子，院中也座落着几间屋宇，不过不是茅草屋，而是青砖琉璃瓦宽檐。

    那是给赵家留着的，赵家兄弟先到，立刻就将那里抢下了，说爷爷奶奶肯定喜欢。

    毕竟是大宅院里最有村子气氛的一处地方了，而篱笆院外还种了几棵桃树，屋角后方道旁则有两株石榴树。

    另一边就是外墙了。

    外墙那头是侧院，侧院那边隔着一条车马巷子，就是隔壁铺子范围了。

    再往后两进就是后院里，并不是主家住处，而是钱氏、刘氏、李氏、孙氏四家人和丫环婆子们的住处和浣洗等之地。

    管事们和小厮们、护卫们则住在两边侧院里，伙计们则住在铺子那边的后院里。

    花园西边也有小院，留给叶正诚和叶华英他们，还有两座客院，西边也有侧院安排一应人手。

    下人们都住在后院和侧院，庄明宇夫妇和武明扬夫妇，就安排在正院的角院里。

    角院有三个方向皆有两间大厢房。

    可见以前能住不少正院伺候的下人。

    而今只给护卫两家人住，就宽敞得很，比在靖阳时宽敞太多了。

    而且离主子近，先到的庄明宇和岳飞花都很高兴。

    送绣件未归的欧阳大管家，叶青凰将花园里一处两层角楼都给了他，一层办公、二层住处，既近正院，环境也好、用着也方便。

    虽然住大宅子了，还是自家买的，不管当不当家都不会改变宅子属于自家的事实。

    但一划分下来，叶青凰很快发现一个问题，心中莞尔，却也没有明说。

    除了当初安排给叶张氏的几个丫环、各院里都有两到四个小厮，他们的生活方式仍然是农家式的。

    聚居、琐事亲力亲为。

    想到这个，她又不禁想到李氏坚持给铭儿安排了一个小厮的事情。

    从大户人家生活角度来看，这决定并没有错处。

    只不过是他们过惯了农家生活，即使如今住着大院子，也还是不习惯出入一群仆从簇拥随行、衣来伸手、饭来张口，连倒个茶都得人伺候的生活。

    可是这样大的院子，他们也不得不改变过往思维，当用着人时还是要支配人来做事的。

    这些日子她专心绣花，虽然不至于喝口水都等人倒，但家里起居一应庶务，确实是四个妇人分担，她没有插手。

    接下来她不用绣花，也是时候计划下一步生活了。

    叶青凰心下思虐着，却并未立刻说出来。

    饭后，大家就忙着布置住处。

    有些是早就准备好的，只有正院是要等他们来了才能确定。

    毕竟叶重义先到，有些事情他能作主，叶青喜和叶子晨立刻去了他们的住处，因铭儿要回铺子那边去住，只能眼巴巴地跟在后面看。

    拓儿却雀跃地跑进跑出，嚷着要搬过来和小叔住，大哥哥不住了，这回换他来住了。

    叶青喜就答应今晚带他睡，可把拓儿高兴得立刻去找爹娘说。

    叶青柏正忙着在正屋帮忙。

    叶子皓走哪儿都是带着自家床走的，小吉祥的也是，也亏得他们家有木匠，拆装都十分容易。

    之后叶青凰亲自铺床、整理行李。

    小吉祥被大爷爷牵着，也在四处看安置。

    都有搬家经验，也忙了一个时辰才收拾出来，立刻打水沐浴，准备歇息。

    其他未完的话，就留到明天再说吧。

    当晚铭儿坚持，也跟着小叔他们一起住了，和拓儿睡了一床，最开心的就是拓儿了。

    叶青凰把小吉祥从水里捞出来，抱在一旁座榻上搁着，给他擦干一身的水，又喊叶子皓也快点儿。

    小吉祥还想玩水，见自己玩不了也跟着喊：“爹爹快点！凉了！冻着了！”

    看着儿子还知道耍小心眼儿了，叶青凰被逗笑，叶子皓却是骂了一句：“臭小子！回你的西屋睡去！”

    之前收拾屋子时，叶子皓有说让小吉祥住西屋。

    当时小吉祥还兴致勃勃跑去看了，却见西屋只有炕，空荡荡的连个家具都没有，立刻跑了回来，嚷着要和娘睡大床。

    叶子皓当时有哄他，等妹妹出生了，他做为哥哥就要自己去住西屋，把娘这边的位置让给妹妹。

    小吉祥对妹妹没什么感慨，但天生有当哥哥的觉悟，纠结了一下就大方地同意了。

    这时候听见爹爹要他睡西屋，小吉祥立刻还嘴，大声道：“妹妹没有！”

    “明天就有了，明天你就老实睡西屋去。”

    叶子皓一边和儿子吵架、一边也匆匆洗了，裹了条大帕子就出了浴桶，自己去屏风后面穿衣。

    小吉祥一听明天就要去住西屋，顿时急了，双手搂着娘的脖子不肯撒手，一脸委屈地将脸埋在娘的颈间。

    虽然什么话也没说，但他的心情却毫不掩饰地流露出来。

    叶青凰无奈，只得哄道：“西屋太大了，小吉祥还没长大，先睡自己的小床就好了。”

    “小吉祥睡小床！”小吉祥一听不用去西屋，立刻抬起头来，两眼亮晶晶地看着娘，开心道，“小床和大床！”

    “嗯，小床就搁在大床旁边，小吉祥是男子汉，自己睡。”

    “不要！和娘睡！”小吉祥本来还很高兴，一听自己睡立刻又大声反对。

    叶青凰听了不禁拧眉犯愁。

    小家伙这么粘爹娘，连床都分不了，何时分得了房？

    “都怪你，总拿自己睡威胁他，现在他排斥了可怎么是好。”叶青凰扭头埋怨叶子皓。

    