
    睡醒吃晚饭，晚饭之后和叶子皓一起去粮行。

    小吉祥看到叶子皓来了，小.嘴立刻扁成了小鸭子，一脸委屈地看着爹爹，也不像以往那样跑过来、也不喊他。

    好像生怕爹爹不知道他不开心似的。

    “哟，谁惹我们小吉祥不开心啦？”陈飞见了就调侃了起来。

    小吉祥看着陈飞一会儿，才突然眨了眨眼，伸着两手跑过去往他身上爬。

    “表叔！”

    “哟，几个月不见，小吉祥还认得表叔呢，真好！真是乖孩子！”

    陈飞见孩子喊他顿时高兴得哈哈笑了起来，就弯腰将孩子抱了起来，边逗他边往厅上走，到把叶子皓给抛下了。

    叶子皓看着小吉祥不理自己，也是哭笑不得。

    中饭之后他把小吉祥和虎子都送到了粮行，当时和小吉祥说的就是下午去接人，结果天黑了他才过来。

    是他失信在先，不怪臭小子给他脸色瞧。

    在粮行坐了会儿，陈飞也说了一路来的事情，大家都跑来好奇地听着。

    之后陈飞要回客栈去休息，明天还要继续赶路，因此叶重信也没多留他，只叮嘱他出门在外注意安全。

    叶子皓便将小吉祥抱了过来，与陈飞一起出门。

    刚才出来时，他已将一万两的银票交给了陈飞，明天陈飞会自行离开，他不会去送。

    陈飞带着的车马伙计和进的货都在客栈里。

    这些伙计不是靖阳人，来到靖阳和过去走过的无数地方都没有两样，这时候照例休整。

    叶子皓让同来的武明扬护送陈飞到客栈，他自己先回家，从粮行回去并不远，武明扬便没纠结，毕竟陈飞身上还有一万两呢。

    只不过这事儿只有他们少数人知道，外面的人并不知道，陈飞进货回来，便是自家伙计也没人知道他身上揣着这么多钱。

    毕竟他们有的只有十几车货啊。

    当晚，叶青凰果然又多绣了一个时辰的花，这才歇下。

    第二天傍晚时，她才收针封线，这幅石榴多子图才总算是绣好了。

    趁着天色还未暗下来，她又仔细检查了一遍，这才收了起来。

    晚上她也没放松，立刻赶最后一幅石榴花小件儿。

    对她这样的绣娘来说，绣小件儿就轻松得多，但也是第二天上午才完成。

    整理了十二幅小绣件和那幅大绣图，一起交给欧阳不忌。

    “欧阳先生，这十二幅为一套，也可以做成桌屏，一并送与兄长，让他当个小摆设好了。”

    “另外，你替我问兄长一声，马上就要收葡萄了，他今年可要从咱们这儿进货？若是他要进货，让他先付些订金，咱们也好多收些葡萄回来。”

    叶青凰虽然与叶子皓说得直接，但对欧阳不忌这个兄长派来的大管家，又是另一套客气的说辞。

    言下之意，若兄长不进货，他们就不收那么多葡萄了，若要进货，那就早些把葡萄钱拿来。

    欧阳不忌听了莞尔，但也没说什么就领命去了。

    这两天他们为本钱操心的事儿，欧阳不忌在一旁自然也看得明白，叶子皓与陈飞坐在廊下说话，他耳力好也听到不少。

    因而，他们有多少本钱，会如何安置，他其实也是有数的。

    欧阳不忌出了一趟门，将绣件送出。

    叶子皓这边也在帮爹把桌屏架装车之后，抱了小吉祥回了一趟叶家村。

    御赐金匾还没到，他却不会等下去，想想还是回一趟族里，信里固然交代清楚了，但有些话还是当面安抚，才更让人安心。

    族里也在张罗秋后收粮的事情，叶子皓坐着马车直接去了族长家里，看到他来，老族长突然激动得落下泪来。

    “子皓啊，你这孩子运道好，总算有惊无险，又恢复功名了。”

    得到消息的族里人也往族长家里赶，纷纷向叶子皓道着失而复得的恭喜。

    叶正诚和叶华英还有忙着垦地的事儿，因要种葡萄，还要联系果农，而且地要如何初耕，也容不得马虎。

    他们在青华州时是张罗过田庄种葡萄一事的，他们有经验也要传授给族里人，以后才能不走弯路。

    青华州那块御赐百亩田庄，叶子皓在接下第二道圣旨时，就交还给了衙门。

    如今他的功名恢复，那块御赐良田仍然属于他。

    因为那块田当初就是赐与状元的，而非给城守。

    这件事在何县令来叶家村送还状元及第匾时，宣读的圣旨上就有说明。

    好在叶子皓在衙门一年经营得不错，没有人在他走后立刻私动那百亩田，而他的功名恢复得快，眼下还没正式秋收。

    今年种下的葡萄，也还在等待收摘。

    衙门没有擅动，田庄一切自然还维持着原样，陈飞这次过去就会先去田庄安置，再着手收葡萄。

    只不过，他们将自己收集的以及从府学要来的葡萄藤，都大量让给了兄长，剩下并不多。

    今年又是头年，之前又发生了辞官还田的事情，如今能收到一万斤葡萄应是不错了，再多也是意外之喜。

    而叶家村是叶子皓以后要固守的葡萄酒大本营，从耕地到收集葡萄藤、种植、维护，都是重中之重。

    他重视，族里也重视。

    但他要出发了，叶正诚和叶华英这边也要会合。

    叶子皓今天过来，除了和族里说接匾的事宜，也是通知他们准备出发的。

    正逢沐休，回来后继续在村塾上学的叶华彦、叶华宇、叶长胜也跑来和叶子皓说话，知道他们可以在家过完中秋再出发后，都很高兴。

    一边是想和小伙伴早些见面、一边是不舍家人。

    但他们毕竟是出过远门也上过大私塾的，激动之后很快就镇定下来，跑回去报信儿。

    叶华霜闻讯带了小铃儿过来，叶子皓将小吉祥交给她们带着在院中玩耍。

    赶在离开前，叶正诚和叶华英赶回来了。

    叶子皓立刻与他们说出计划，让他们在家过了中秋再去青华州，与陈飞、赵家兄弟会合。

    而小的们则由他带回南华州，继续上学。

    小铃儿不能离开娘，就让晴嫂子随他们去南华州。其他地方问题都不大，不但谈好了收货，连卖货也有目标。

    最不可定数的，也是最大数量的，便是青华州。

    因此叶子皓将多的人手都派往青华州。

    