
    “没事，今年又不分房，明年我不说了就是。”

    叶子皓笑眯眯地自屏风后走出，他已穿上中衣中裤，正系着衣带。

    “宝贝儿，今晚你睡中间，你唱歌给爹爹听可好？”

    叶子皓大手一捞，就将竟然躲避他的臭小子搂到怀里，往外走去。

    小家伙果然听哄，浑然不知自己又被爹爹转移了注意力，一听睡中间，可高兴了，立刻用力点头：“好！”

    叶青凰看着又闹成一团的父子很是无语，她也喊人进来换水，沐浴之后一通收拾，也准备休息了。

    正好小吉祥在和他爹撒娇，她便乐得悠闲，悄悄睡下了。

    小吉祥到是几次想转到娘怀抱里来，却被别有用心的爹爹几句话又转移了注意力，自己唱儿歌把自己给哄睡着了。

    当小家伙的声音安静下来时，叶青凰便睁开了眼睛，无语地看着对面得意的男人。

    “看你明年还能不能这么哄住他。”

    两岁娃竟然不闹着让爹娘唱儿歌哄自己睡觉，却反而被腹黑爹爹哄着自己唱歌，还把自己给唱睡了。

    今年好哄，明年还好哄吗？

    “明年的事儿明年再说吧，这一路也颠累了，睡觉吧，明天还要把家里收拾收拾呢。”叶子皓却毫不在意地笑道。

    小吉祥是他们一手带大的，还能哄不住？

    夜风入窗、一屋秋凉，他们将薄被搭了半身拿腋窝阻住，这样孩子睡在中间既不怕冻着，又不会让被子遮脸。

    小家伙被娘抱着睡惯了，养成了不会胡乱翻身踢被子的好习惯，也不会晚上入睡时在这头，早上起来就到了另一头。

    不过，叶子皓入睡前思考的问题，还是怎么把小吉祥放到摇床里去。

    还是那个目标，分不了房，分床也好啊。

    一宿好睡，第二天早早起来又是精神抖擞好状态。

    叶青凰照顾也早早醒来的小吉祥，叶子皓出门去院子里转转。

    西厢昨晚只有小妹一人，就让夏雨和秦月过来陪她一起，这时候都还没起。

    东厢是作书房公务之地，这时候只堆了些箱子，还没有收拾出来。

    他去厨房里烧火，准备烧些洗脸水，这时刚练完拳的武明扬听见动静立刻过来了，看到连忙一抱拳。

    “大人早！”

    没有问大人怎么在这里，也没有说大人怎么不多休息一会儿，这样的大人，他们相处一年早就习惯了。

    “早。”叶子皓转身看向武明扬，见他衣着整齐、精神抖擞，便笑问，“你睡过了吧？”

    “没睡就赶紧睡去，都到地方了，没那么多危险，再说我如今就一个跑买卖的人，不用那么警惕。”

    若在北苍皇家，事事警惕、时时守护是应该的，因为皇家人危险高，而他们身在民间，也没人知道凰儿身份。

    因此几乎没有危险，又不出门，其实不用这般紧张的。

    “是。”武明扬又一抱拳，就回去自己住处。

    他确实是后半夜守夜，天蒙蒙亮时打了拳，他媳妇儿也就起来了，俩人刚要说话，就听见院中的脚步声，就立刻赶到厨房这边来。

    “今天我们不出门，你们只管歇着，明天你再随我去收葡萄。”叶子皓见武明扬果然是没睡的，便又补充了一句。

    铺子里的事儿他可以不管，家里各处还要收拾一下，他也需要休息，明天就要忙葡萄酒的事情，不能再耽搁了。

    在他们出发时，赵家已经在四处收葡萄，开始酿葡萄酒了。

    县学也种了葡萄，会全部供货给他们，这个叶子皓回靖阳就去县学时已经和老院长谈妥。

    至于葡萄钱，约定九月中旬再算，而这个钱，叶子皓安排的便是周子康借给他的五千两。

    之所以拖到九月，也是让周子康优先自家粮行收粮，有余钱再支付，若是没有，他会再想办法。

    而赵家这些天集中忙完给周子康的六万斤酒，就会立刻出发去青华州。

    中秋之后，赵沐扬和赵沐秋会先和叶正诚、叶华英他们出发，他们担心陈飞那边忙不过来。

    外公外婆年纪大了，就不让他们再奔波去青华州，就在靖阳负责剩下的葡萄酒。

    舅舅舅娘他们还有他们这次带出去的娘家兄弟一行有二十多人，则去青华州帮忙。

    虽然叶家的大本营设在了南华州，未来葡萄酒坊重点设在靖阳，但目前青华州才是他们的重中之重，数量众多，急需人手。

    既然在靖阳耽搁了时间，那就多带些可靠的人手去青华州。

    这是叶子皓出发前晚，与赵家兄弟俩商量的结果。

    舅娘的娘家有人愿意跟着出门，他们也给得起工钱，就让大家出去长长见识，也免了还要找官牙买人麻烦。

    再加上客栈里那些暗卫伙计，应是够了。

    最多的钱和最多的人手都去了青华州。

    东华州府城那边则是陈家负责，做得多少就是多少，就供应那边日常生意。

    也不急着放货，陈飞和赵沐秋从青华州返回时，会再过去陈家那边照看葡萄酒生意。

    赵沐扬他们则留在青华州，通过还开着的八珍阁看看葡萄酒销售情况，而到那时，北苍那边要不要酒，也会有消息传来了。

    若是销量不好，再往南华州运，也给东华州铺些货，还有东商州那边开了铺，也要存放一些葡萄酒。

    明珠阁做的就是有钱妇人买卖，云来酒楼散卖葡萄酒也不愁生意。

    等葡萄酒利益回收，再往陈水州继续拓铺，下一步就是京城了。

    所以他们现在愁的是本钱不够、人手太少，怕存货不够卖的，而并不担心没有生意。

    天色微亮，晨风清凉，花园里还有鸟儿清脆的叫声，听着就是舒适的一天。

    叶子皓端着洗脸水回屋去，叶青凰和小吉祥已经收拾好了，正要出屋。

    叶青凰拿了柔软的细纱布帮小吉祥刷牙，小吉祥自己要刷，她给他刷完之后才由他自己去练习。

    一家人洗漱之后，就去后院里看了空屋子，不由笑了起来。

    原来后院已经有三间屋子做了住人的布置，方位都一样，不用想就知道都是谁的屋子了。

    “难怪杏花一直说，和城守府像，这样也好，毕竟那边是住了一年的地方，现在这样住，也熟悉得快。”

    叶青凰笑着感慨。

    