
    叶青凰很快恢复了平静，仿佛叶子皓恢复功名本来就是应该的结果。

    西屋，叶子皓正与欧阳不忌细说今天与东方昕宇交谈的内容。

    之后欧阳不忌去给北苍传信，只有北辰曦同意了，才能让欧阳不言把那十万兵马撤离，而非叶子皓自己或是欧阳不忌直接就能喝退。

    叶子皓则是又回了东屋，在凉榻上搁了张小几，开始研墨准备写信。

    叶青凰见他回来就忙着写信，也没有多问，直到他写完几封信，这才开口问他。

    “皓哥，之后怎么做？若是你拒绝做官又惹怒了皇上，或是皇上坚持要你去做官，你也不能总是硬杠，总要想个委婉些的办法才是。”

    当初是毫无防备、措手不及，一切皆凭本能而为。

    现在可是有思考机会了，总要有个更好的应对之策才是。

    “嗯，我答应明天一早带你和小吉祥去见见那个京城来的特使，让京城里那些人知道，我叶子皓有此妻儿，自然值得为之辞官、当个白衣百姓。”

    “至于以后……那就以后再说，至少现在皇上只是派人来与我商量，表达了朝廷的意愿，并未强求我必须如何。”

    “而我立刻拒绝了，不管特使怎么劝，我都没有做官的想法，朝廷应不至于又来强求我做什么吧，先前闹下的事难道还要再闹一次？”

    “所以啊，咱该做什么去还做什么去，眼下没有什么比赚钱更重要。”

    叶子皓一边整理着将信件装入信封、一边解释着，也是安抚叶青凰莫要担忧，他们坦然过自己的日子就好了。

    至于其他的，他也不能再说了，瞒了凰儿许多事，等哪天她知道真相了，还不知道怎么气他呢。

    真希望到那一天时，他也能装作才知道啊……

    叶青凰却是见他忙着手里事情，一副并不在意也没多想的模样，也就不再多问了，他不担心定是已有他的考量。

    至于明天一早去见特使的问题，到是引起了她的注意。

    “皓哥，那特使为何要见我和小吉祥呀？真的要让人知道你的妻儿有多好？你这么炫耀不好吧？”

    叶青凰停下绣花抬头看向凉榻那边的人。

    “有何不好？我为何辞官不就是因为我要护着我家妻儿？朝廷拿我没办法时，自然也对你们有些好奇吧。”

    “或许特使是代朝廷来瞧瞧的，又或者只是自己的好奇心，听说那特使自己也有妻儿的，年近三十了吧？这年纪便有些好奇心也正常。”

    叶子皓不敢扭头去看叶青凰，一直若无其事地解释着。

    只是他后面说的这话怎么听都觉得别扭，叶青凰勾了勾唇，没有笑出声却也没有再继续问了。

    不管到底怎么回事儿，也不管皓哥在想什么，她照着他的意思做就是。

    不就是明天一早见个京城里来的人？

    “皓哥，既然明天一早要见京城里来的客人，要不要招待吃饭，要不要备礼，你得张罗一下了。”

    叶青凰想起来又提醒叶子皓。

    “嗯，明天一早到粮行拿一篮子新鲜糕饼就是，那特使明天要离开，到也不用特别招待了。”

    “再说人家是奉皇命来的特使，办完他的差就行了，我也不便太过热情好客，容易招人话柄，该说的说完就成了。”

    “既然让我带你和小吉祥明天一早去见个面，是特使的意思，我也遵照了人家的意思，其他的，都不算失礼，也不算做错。”

    叶子皓才不想继续去招待跑来认亲的人呢，那可是真正的皇亲，走得太近了容易引人猜测。

    而在北苍那边同意之前，他是绝对不能让凰儿轻易被人揭出身份的。

    若祁王世子说漏嘴或是有意无意为之，那责任也是祁王府去担。

    叶子皓给大伯去了信，陈飞在回靖阳的路上，赵家兄弟也不知是否已出发，最稳当的就是把信寄到大伯手中。

    之后又给姑父去了一封信，他也不便直接给颜城守去信，自他辞官之后就开始避嫌，不想再高调往来，怕连累人。

    当初朝堂上的事情，他通过齐老院长也知道了不少。

    皇上会一怒出了第二道圣旨，朝堂意见不一不是问题，问题是不满他们新官自成一派，责问之声太过铿锵，伤了龙颜。

    再加之青华州这边士学和百姓的轰动维护，群情太过激愤，让皇上觉得权威受到了质疑，这才一怒之下，反而一脚踏入了权臣挖下的坑里。

    后果有多严重，朝堂上那些人可能还不是太清楚，毕竟国书是直接递送到皇上手中，皇上也不可能在朝堂上宣布内容。

    这事只有皇室少数人知道。

    也就是帝后、太子和祁王府吧。

    既然有了这层层内情，皇上不可能再轻易下决定，也会优先考虑北苍这边的情况，不然这次也不会让东方昕宇以表兄的身份来谈和安抚了。

    既没吏部文书，也没宣旨太监，只是祁王世子随口一问，又试图打商量，这般随意而亲切的态度，正好给了叶子皓拒绝的机会。

    若真是直接将圣旨颁下，在刚还他状元功名之后，还真是不好抗拒呢。

    抗旨这种事，可一不可再，再三损及皇权威严，怕是就要损及自家性命了。

    叶子皓深知这个道理，皇家当然也明白这个后果，自然也就没有拿出这道圣旨了。

    中饭之前，叶子皓将信交给武明扬去寄出，大约信寄到大伯手中时，他们也要出发了，因而，他的信只是告知，若有回信，也只能寄到粮行去。

    中饭还不及吃，放学回来的人带了话，让叶子皓去隔壁喝酒，袁先生他们几个要为他庆贺一翻。

    叶子皓当下一笑，便自己带了两坛子酒过去了，小吉祥见爹爹往外跑，也立刻想要跟脚，却让叶青凰拉了回来。

    “小吉祥赶紧吃饭，吃了饭和娘一起睡觉觉，表现不好就自己睡。”

    “好！小吉祥好！”小吉祥一听立刻就将爹爹抛到脑后去了，抱着娘开心地表态。

    叶青凰轻易哄回了儿子，便带他去洗手，准备先喂饭给他吃。

    午后，叶青凰正给小吉祥唱儿歌哄睡呢，叶子皓就带着一身酒气回来了。

    