
    “之前有找到六个，后来家那边订单多了忙不过来，就送了两个过去，爹娘回来之后就把剩下四个也送过去了。”

    “这样婆婆找来的新手也能被带出来，等那边人手够了，再把我们派过去的也喊回来。”叶子玉连忙解释。

    毕竟只是县城和镇上，比不得府城那边容易找到合适人手。

    而且周家爹娘谨慎，对可能要当成传家密方的糕饼生意尤其重视，原来就宁愿自己辛苦，也不愿意找外人来干活。

    若不是去了一趟青华州，看到他们将这手艺活儿全部交给了别人在做，也不会回来学着培养人手吧。

    尽管如此，也不会只是从官牙买到人就直接用上，还会先放在粮行观察一下其人的品行和做事的能力。

    另外会根据身契出身去打听其人的家庭情况，怕以后会被其家人纠缠、暗中利用什么的。

    只有都查清楚了，才敢进入作坊。

    这样的谨慎态度，要找到合适小伙计自然又难上几分。

    反而是周子康敢用人，当初回来就直接在官牙买了六个，而且还是两个村子来的，来了就立了规矩，开始学手艺。

    听了叶子玉小声解释，叶子皓有些无奈。

    周家爹娘原本是开粮行的，没有大富大贵却也有些家底，所以当初根据媒人提供的资源挑了几家人，让叶子玉自己选婆家。

    叶子玉没有选本镇富贵之家，却选了与村子接触最多做的也是小本买卖的粮行少东。

    就注定他们做的买卖不是靠运气或机遇来发财，也不会投机取巧或做时新买卖。

    周家，本就是一点一滴积攒起来的家业，做人才更忠实本份，同样，也会在小事上婆婆妈妈，注重细节。

    更何况镇上的糕饼买卖一直是周家娘曹氏在管，难免少了几分大气。

    好在周曹氏为人却是爽利大方，不会抠门小气，与之相处到不会引人不快。

    相比之下，周家娘比徐家娘更好相处，也更得他们这边的亲戚好评。

    叶子皓了解周家情况，除了无奈却也不好说什么，只是提醒妹妹，早些把人手定下来，自己每天总这么忙着也不是办法。

    今年虎子也快两岁了，离启蒙说不快也快，一年晃一晃就过去了。

    叶子玉听着连连点头。

    正是忙不过来而虎子又正是满地跑的时候，不能像以前那样搁在枷椅中放在作坊里，因而才找了个婆子来帮忙看孩子。

    可她大约也是受了哥哥嫂子的影响，心里并不愿意将孩子交给外人带着，至少离开自己的眼皮子底下，心里就总是不踏实。

    此时听了哥哥提醒，心中深以为然，决定晚些就和周子康去说。

    不一定要等婆婆那边人手够了再把他们派过去的人叫回来，他们可以继续从县城找人来培养啊。

    正好如今小妹她们都在呢，教起来很快的。

    叶子皓在作坊里看了看，见小妹在桌子那儿甩了甩手，便笑道：“累了就休息，赶货也不差这一刻。”

    “知道啦，我们是想快些做好，再一直休息的嘛。”小妹笑嘻嘻地解释，“我都好几天没见着小吉祥了，也想去和他玩儿呢。”

    她最近都住在粮行，没有与二姐和小吉祥相遇，自然不会见着小吉祥了。

    只是她也知道二姐正在赶绣花进度，她自己也想练习绣技给二姐看，因此最近不做糕饼时，也会多些时间绣花，没有回去看二姐。

    她现在练习的，便是从青华州城守府时就学了的那副石榴花图，不断重复绣同一幅，再两相比较看是否进步。

    春杏姐和杏花姐不在身边，堂姐也有帮她看绣艺，会指点她。

    只是这些，她没有和堂哥说起，心里想着，等二姐忙完了，就把自己这些日子绣的全部拿去给二姐看，让二姐也看到她的努力。

    叶子皓听她说想和小吉祥玩耍，看了一眼就在院子里追赶着的两个孩子，于是打了水洗手，走过去道：“你去找小吉祥吧，这儿我来。”

    叶子皓一个大人，动作更快，看得旁边几个小丫头不禁咋舌，于是叶子皓便让她们都去歇一歇，玩一会儿再回来干活。

    大家听了也没多想，有人替手当然最好了，于是都跑了出去。

    叶子玉一看顿时无奈了，但也知道哥哥是好意，便没阻止。

    不一会儿叶重信回来，见了也是一笑，便去忙着把烧烤的品种捡出来。

    叶子玉和叶张氏是负责蒸式糕饼那一块的，烘烤这边是周子康和叶重信负责。

    叶子皓一边忙着一边就和爹说起桌屏架的进度问题，还有他想做七巧板给小吉祥玩耍的事儿。

    “桌屏架到是容易，之前回来我就去了几家村子，联系了以往相熟的木匠，每个木匠负责一个款式，约定中秋之前交货，每个人应该不会少于一百个吧。”

    “从村子里找人做，比去作坊里订做，总是便宜一些的，赵家也联系了赵家村的两个木匠。”叶重信便解释他回来后安排的木工一事。

    当初在城守府，他们初做桌屏架还只是打发时间为先，再者是试做这笔买卖，却是因赵家三个舅娘说起来的。

    只可惜刚开始准备，就遇到了叶子皓抗旨辞官、迁出城守府一事。

    但生意还是要继续下去的，他们回靖阳路上就商量好了，先攒货。

    不但他寻木匠攒桌屏架，便是赵家舅娘也会拿着花样子找自家认识、手艺可靠的妇人来绣这些小件儿，只要手艺不太差，价钱都比一般收货价略高。

    就像当初她们给镇上的紫蝶绣庄送货，因是成套的小件绣品，给价是二十文钱。

    后来她们不绣之后，林娘子自然会找别人来绣，有现成的花样子和经营策略，这买卖做起来自是赚了不少。

    就连她弟弟林家宝也被她压着不做放贷人了，改做桌屏买卖去了。

    而赵家给出的小绣件则是每幅二十文起步，若绣得好的，再涨个五文、十文都有可能。

    她们直接从亲戚和村里收货，现钱结算，大家也就乐得还做了个人情，赚些爽快小钱。

    