
    叶青凰看着孩子一脸呆萌地靠在她的身边，让她只能先收好绣针，侧身将孩子抱起，起身走到屋外。

    “宝贝儿，和虎子玩得开不开心？”叶青凰继续转开话题，分散孩子的注意力，免得他在委屈的路上越走越远。

    “嗯，开心！”小吉祥搂着娘的脖子，将脸蹭了蹭，撒娇地回答。

    “开心就好，睡觉觉没有？”叶青凰又问，已走到厅上。

    看到夫人抱了小少爷出来，四个嬷嬷不约都站起了身，她们知道夫人在赶绣品，没有时间带孩子的。

    “小吉祥，我们去切甜瓜吃好不好？”刘氏立刻哄着。

    “不要！”谁知小吉祥今天一点面子也不给，将娘搂得更紧，还目光戒备地看着走过来的几个嬷嬷。

    见他意识到了什么，大家尴尬地笑了起来。

    “我带一会儿，你们先去做一碗甜瓜泥过来，再倒一杯温热茶来，给小吉祥喝。”叶青凰只得说道。

    于是钱氏和刘氏立刻去了厨房。

    “小吉祥今天是怎么了？”孙氏好奇地小声问叶青凰。

    “嘘！”李氏却突然制止孙氏，压低了声音，“大人还在屋里睡着呢。”

    孙氏看了看李氏，有些不太明白，又好像想到了什么，不由笑了笑。

    小少爷粘爹娘，爹娘若不理他，他心里肯定委屈了，以前在城守府时就经常这样。

    刚才是武护卫把人带回来的，虽然小少爷没哭，但她们陪着小少爷一年了，大抵是知道性格的。

    好在钱氏很快就端着一只托盘过来。

    托盘上放了两杯茶，一杯是给叶青凰的，里边放了茉莉干花、一杯是兑的白开水，是给小吉祥的。

    “小吉祥，喝茶了。”叶青凰在桌旁坐下，将孩子放在小凳上，端起白开水试喝了一口，温度适中，这才喂给小吉祥。

    小吉祥在粮行那边自然有人照顾吃喝，不过天气本来就热，娘喂他喝茶，立刻就咕噜咕噜喝上两大口，还咂了咂小舌，露出开心的笑容。

    喝了小半杯茶，他突然喊要尿尿，于是叶青凰又牵了他去茅厕，回来再去厨房洗了手，顺便拧了帕子连脸也洗了。

    这才回来厅上，刘氏已切好甜瓜，给小吉祥是一碗切成很小块的甜瓜泥，这样小吉祥自己能妥了吃而不担心噎着。

    剩下的也切成块装在果盘中，拿竹签子扎着，叶青凰也吃了两块。

    家里也有西瓜，不过叶青凰主张孩子多吃甜瓜而不是西瓜，西瓜多是饭后一家人分食。

    小吉祥也乖巧，不挑剔吃什么，这个夏天以来每天都能吃上一小碗甜瓜，他就过得很开心了。

    有娘陪着而开心吃着的孩子，早将爹爹的恶劣行为给忘到脑后了。

    叶青凰陪了他一会儿，才摸摸他的头打商量。

    “宝贝儿，娘要回屋绣花了，你乖乖在这里吃甜瓜，别把手和衣裳弄脏了，吃完了让嬷嬷给你洗手脸，再来找娘好吗？”

    叶青凰不敢提叶子皓，怕小吉祥将好不容易忘记的事情又再想起来。

    好在这样的日子每天都是过的，熟悉的环境、熟悉的生活，小吉祥也没多想就乖巧地点头答应了。

    和孩子约定好后，叶青凰去洗了手，就回屋继续绣花。

    叶子皓还一无所知地睡着，南风习习确实好眠。

    叶青凰笑看了他一眼，便走到绣架前坐下。

    过了大约半个时辰，小吉祥才跑过来，他扶着门墙迈过门槛，本来要走向娘亲，突然一扭头看到还在睡觉的爹爹，立刻转了方向。

    “哎，小吉祥别……”叶青凰连忙想阻止，但为时已晚。

    “臭爹爹！睡觉觉！”

    小巴掌毫不犹豫地从脚拍上手臂再拍到脸上，啪、啪的响声让叶青凰忍不住闭了闭眼。

    “臭吉祥！连你老子都敢打，反了你了！”叶子皓拧了拧眉，便睁开眼睛。

    见小吉祥还扬着巴掌要拍向自己的脸，连忙伸手一搂，将小家伙搂到身上，却瞪起了眼睛斥骂着。

    见他醒了，叶青凰抿了抿唇，忍笑地收回目光，不管小吉祥了。

    “臭爹爹！懒虫虫！”小吉祥趴在爹爹身上已是笑颜逐开，却还在还嘴对骂。

    “臭吉祥！你怎么这么快就回来了呢。”

    叶子皓被儿子鄙视了，顿时脸色也不好了，他坐起身将儿子丢到凉榻上坐着，还在埋怨着儿子回来太早了。

    “……”叶青凰猛抬头，想阻止时还是来不及了，不由无奈，“皓哥，孩子回来半天了，我好不容易让他不想这事儿了。”

    “坏爹爹！”

    果然，小吉祥立刻变了脸色，一脸委屈地瘪着嘴，目光控诉地看着叶子皓，还将两手叉着腰。

    这模样表示他是真的很生气了，只是能说的话不多，不能用更多话来表达他的心情啊。

    叶子皓自是心知肚明，顿时有些心虚地咧了咧嘴，笑着抬手揉了一下儿子的小脑袋，便改了口。

    “哎呀，我家小吉祥可听话了，刚才爹爹还在梦里陪小吉祥玩耍呢，你知道吗，爹爹刚才梦见你可乖了，还将甜瓜喂爹爹吃呢。”

    “……”小吉祥本来被叶子皓突然提到的梦说得一脸茫然，忘了生气。

    这时候又听说喂爹爹吃甜瓜泥，更是茫然又心虚，小手不自觉地收了起来，有些不知道放在哪里的好。

    小手下意识地摸了摸自己的嘴，眨了眨眼，歪头看着爹爹：“甜瓜不吃！”

    他已经吃过了，可以不吃。

    叶子皓看他这反应，再听叶青凰那边的笑声，目光一转，便凑近小吉祥嗅了嗅。

    “好哇！小吉祥你吃甜瓜没叫爹爹一起！你都不喂爹爹吃甜瓜啊！”

    什么叫倒打一耙？

    “不要脸！”叶青凰忍不住替小吉祥不平起来，哪有当爹的为了逃避自己儿子的指责，而反将一军的？

    欺负儿子小咩？

    好在叶子皓也觉得丢脸，尴尬一笑，便抱了小吉祥出去，父子俩早将不愉快的事情抛在脑后，洗了脸回来，就开始看书、认字了。

    本以为这只是插曲，谁知第二天早饭后，叶子皓又带了小吉祥去粮行，上午他做木工时，小吉祥和虎子还能搬了小凳坐在屋檐下看着。

    中午前，他又把小吉祥给丢一边儿，自己偷偷回来了。

    