
    “回来啦。”叶青凰抬头，看着姿态悠闲走进来的男人，微微一笑。

    叶子皓走过来倒了一杯茶递给她。

    又看了一眼绣布，叹道：“可算是快绣完了，绣完这个，你今年可不许再拿绣针，太伤眼睛了。”

    “嗯，好好陪你和小吉祥。”叶青凰回他一个温柔笑容。

    她的话成功取悦了他，他俯唇在她唇上一啄，眉眼含笑地看着她。

    “好，等把葡萄酒的事儿忙完，咱们也四处走走、逛逛，别浪费了这大好时光，好日子总要开心地过。”

    “嗯。”叶青凰开心地答应了，这样的日子才是她真正想过的日子。

    有钱有闲，自由时光，才是最美好的将来。

    当晚，叶子皓照顾小吉祥睡下后，才拿了笔墨出来开始写信，也和叶青凰说了爹去族里的事情，以及族里要问他的事情。

    当然也还有周子康拿了五千两出来援助他们成本的事情。

    叶青凰坐在浴桶中泡着澡，听男人说着正事儿，等男人说完了，她才开口说出自己的想法。

    “皓哥，与其咱们在这儿东凑西凑，等我绣品送给兄长时，直接让他拿十万两给咱们，不就什么都解决了吗。”

    “十万两？他会骂死我的吧。”叶子皓吃了一惊。

    十万两对他们的买卖可是小零头了，但眼下他们也不能随便拿得出来。

    而这数目对北苍的皇帝肯定都算不上什么钱，但他开口和人家主动给，意义是不一样的。

    会让大舅哥觉得他没用吧？

    叶子皓心里突然有点尴尬，当初他可夸下海口会好好照顾凰儿了，如今却要找娘家借钱？

    不，是要钱。

    凰儿可说的是，让兄长直接拿十万两给他们啊。

    如果大舅哥不找他们进货，这钱还不还是凰儿一句话。

    如果大舅哥找他们进货，这钱就冲抵货款了。

    “你放心，他肯定会找咱们进货的，而且不是小数目。”叶青凰却眼角一转笑意吟吟，也说得理所当然。

    “凰儿，就算咱们的货会便宜放给兄长，他自己手头也有不少货，他吃得下这么多嘛。”

    叶子皓干脆放下笔，拿了只凳子过来坐下，帮叶青凰洗头，嘀咕他的忧虑。

    大舅哥就算再有钱，行市有多大？这么大的投入量总会饱和的啊，再者说，把钱都投在酒上，一旦周转不过来，对一国皇帝可是致命的后果。

    首富和皇帝，差别大着呢。

    换言之，大舅哥可以将所赚投入国库使用，却不能动用国库银子投入这桩买卖，不然国库一旦被牵绊住，不用六国局势如何，便是内讧就能拖死他。

    那就看大舅哥的私库能有多少钱了，有多少钱就办多少事，这时候恐怕是无暇兼顾他们这边的本钱问题了。

    其实找大舅哥的事他一早就想过，最后也是种种考虑而放弃了。

    “皓哥，我想哥哥他就算吃不下，也会想办法吃下的。”叶青凰却道，“因为他肯定不希望咱们在东黎把这桩买卖做起来。”

    “若咱们做成了气候，价格上他就没有优势了，还要与咱们竞争，若是让东黎朝廷掺和进来，对他不利。”

    叶青凰两世记忆，看事情没有叶子皓这么深远，却更加广阔。

    她想到的是，兄长身为北苍首富，定然与北苍朝廷也有关系，之前在梅园时不说了要卖到六国去？

    那就说明哥哥他有这样的野心和能力，如果有垄断机会，他肯定不会放弃。

    相比转手带来的巨额盈利，十万两又算什么呢？

    再说了，若要进货，本来就要给银子的啊，随便进个一万斤酒，就得给他们十五万两银子了。

    何况他们现在只是要十万两订金呢，给出的却可能是几万斤甚至十几万斤酒呢。

    怎么看都是哥哥在占便宜吧。

    “你说得对，就算他不要进货，也不想给咱们这钱，至少应该先问问他的意思，他如何决定，咱们早些知道，也好早有二手安排。”

    叶子皓听了叶青凰一翻解释，觉得很有道理。

    “早知可以这么做，我今天让大管家传信时就该提这一句的，当时想着怕事儿多了还问这个，怕大舅哥不喜。”

    说白了还是他的面子问题在作怪，总觉得依靠大舅哥太多，显得他没用，不能好好照顾凰儿，还让凰儿这般操心。

    只是这层小心思，他哪里敢说出来？会被凰儿鄙视的吧。

    小俩口说着正事儿，孩子又在帐内睡着，此时画面虽然迷人，他们却都无意要做些什么，反而惦着第一批进货能安排出来多少成本的问题。

    等叶青凰出浴，叶子皓替她擦干头发，就继续写信。

    先把族里那边的事情交代好再说。

    族长爷爷希望他抽空回去，一些问题好当面说清楚，但他在等陈飞，眼看就中秋了，他们还不能出发去南华州，事情都会有些赶。

    但他将族里要做的事情直接写在信里了，让族长爷爷他们先安下心来，坦然面对、低调应对，越是这时候越要低调谨慎。

    他们叶氏不需要去讨好结交谁，以后手头有钱时行些善足矣。

    之后只要将粮食、葡萄、村塾这三件事照料好，叶氏便无后顾之忧。

    当晚早早歇了，所有思虑都先抛在了哪后。

    第二天早起，他们收拾整齐之后，就出门去粮行。

    今天早饭都没吃就先去粮行那边，小兄弟们还觉得奇怪。

    “我们去粮行吃。”叶子皓随口解释，便牵了小吉祥往外走。

    外面天色刚蒙蒙亮，早秋的天气晴朗清爽，晨风却卷裹着阵阵秋凉。

    叶子皓还穿着薄衫，小吉祥却多穿了一件小马夹，头上依然戴着一顶荷叶浅边的帽子。

    叶青凰也在襦裙轻衫外多罩了一件浅粉绣灿黄桂花的半臂，走在另一边牵了小吉祥。

    一家三口出了门，后面还是跟着欧阳不忌和庄明宇，武明扬则晚一脚也出了门，替叶子皓去寄信。

    他们到粮行时，第一批糕饼已经出炉。

    叶子皓先给小吉祥和凰儿拿了两块垫垫肚子，再亲自捡拾了几个品种，装了满满一篮子。

    他不知东方昕宇是早上何时出发，总不好去太晚耽搁人家行程，因此要早些过去，送人离开后，再回来吃早饭。

    