
    “嗯，你回得很好，以前我不能去县学，如今我同样不能去，以后在哪里我也不知道，哪能真的就在靖阳养老呢。”

    叶子皓笑了笑说道。

    他刚满二十三岁呢，就算现在拒绝做官，以后又会发生什么，他也不愿多想，总之淡然应对就是了。

    “大管家还没回来？”叶子皓朝西屋那边看了一眼。

    自住进这里来后，欧阳不忌便喜欢在屋檐下放把躺椅，一手茶壶、一手拿书，悠闲着呢。

    现在西屋那边却不见人。

    “大管家中午回来了，不久前说出去转转。”庄明宇连忙解释。

    之前只是往北苍传个信儿，中午叶子皓去隔壁不久，欧阳不忌就回来了，饭后也歇了中觉，这时候都下午了，不过是出去转转，又或者去办什么事情吧。

    叶子皓便没再多问，让庄明宇退下，他拿了一盘糕点回屋，喂叶青凰吃了一块，便在凉榻坐下，便拿了一把算盘出来算帐。

    叶青凰听着算盘声抬头看了一眼，诧异地问：“算什么呢？”

    “预算一下葡萄成本。”叶子皓没有抬头，拔拉了几下，就拿了笔在纸上记下一个数字，又接着算。

    大约是闻到了糕点的香味，小吉祥扭头眉头、皱着小脸哼哼着快醒过来了。

    叶青凰见叶子皓在忙，连忙起身去将小吉祥抱了起来，先去把了尿，再回来放回床上。

    小吉祥便打着小呵欠睁开了眼睛，一看到娘亲立刻露出开心的笑容，小手就搂着叶青凰的脖子开始撒娇。

    “都两岁的臭小子了，还撒娇！羞不羞啊你！”叶子皓虽然没有抬头，但嫌弃的话却自凉榻那边喊了过来。

    “羞！爹爹羞！小吉祥不羞！”小吉祥一扭头就看到爹爹也醒了，立刻与之吵架。

    不得不说，小家伙虽然话都说不利索，但与人对吵还真是无师自通。

    “臭小子你过来！看老子不打你屁屁！”叶子皓又提笔记下一个数字，头也不抬地就骂了回来。

    小吉祥一听便有些害怕，但又不愿意示弱，就赖在娘亲怀里，再朝爹爹扮了个鬼脸。

    “好啦，你还想不想让爹爹带你玩儿了，别得罪你爹爹啊。”叶青凰好笑地提醒着顽皮的孩子。

    她手中忙着给孩子换了一条裤子，穿上外衫，再穿上鞋袜。

    等收拾妥当了，这才将孩子拎下榻，小家伙立刻朝爹爹跑去，一脸讨好地笑着：“爹爹！玩去！”

    “臭小子别动！站那儿！”叶子皓还在打算盘，一抬头吓了一跳，立刻喝止孩子的激动，结果突然一分神，他忘了刚才算的哪些数字了。

    “凰儿！”叶子皓看了看算盘，抬头无语地朝叶青凰瞪了过来。

    “你急着要这笔数目么？”叶青凰却一脸无辜地望着叶子皓笑。

    叶子皓垮了脸被气笑了，只好将算盘收了起来，就将等在一旁眼巴巴望着自己的小可怜抱了起来。

    上午写信还剩下一些墨，他这会儿就用上了，见还有些，便将孩子抱在面前，又重新铺了一张竹纸在小几上，便在纸上写字，写一个就让孩子辨认一个。

    他写的自然还是《三字经》里的字，与以前翻着书挨个字指着教孩子读，是一个意思。

    这次是他自己手写，与书上的字体一样，小吉祥伸着食指一下一下点头，然后纸面上空白处，就出现许多小黑点。

    “臭吉祥，你把纸弄脏了！”叶子皓看着儿子本是认字结果就变成了点、点、点，无语地批评着他。

    小吉祥一脸无辜地转过头，看着爹爹还认真地解释：“爹爹！黑色！点点！”

    他还知道是黑色点点啊！

    叶子皓再次气笑了，忍不住嘀咕了一句：“真像你娘亲！”

    记忆里，有个小丫头好像真的这样玩过墨，只不过不是拿手去点，而是偷拿他的毛笔刷刷点点，还沾了墨在纸上吹出奇怪的图案。

    “少来，我像小吉祥这么大时，还没见过你呢，你认得我？”叶青凰听见却不接受某人的连坐。

    无意间干了坏事儿的小吉祥，这时候被指像娘，就是说她也干过这样的坏事儿了？

    她可不认帐。

    “嗯，你自己可以慢慢去想，四岁？五岁？六岁？总有那么一年、那么一天，某个人做了什么呢？”

    叶子皓好笑地看了叶青凰一眼，调侃她。

    叶青凰翻了个白眼就不理他了。

    好在叶子皓看她又开始绣花，也就没再继续闹她，但字肯定是写不下去了，小家伙的手指都要变成毛笔尖儿了。

    他放下笔，一手捉着小吉祥的手免得他乱指，便走去面架那儿，先把小手捉进水里洗了洗，再抱了他出去。

    拿了皂角粉认真洗过，这才将黑黑的小手洗干净了，看着不黑的手指，小吉祥才露出开心的笑容。

    “臭小子你坐这儿吃点心，等爹爹把字写完再带你去玩儿。”叶子皓回来就把孩子放在小马扎上坐了，交代着他要听话。

    两岁的孩子不会再放进枷椅里了，免得他自己往外爬时反而容易摔倒，那把枷椅现在给庄泽谨用着到是合适。

    小吉祥一手拿着红豆饼、一手拿着桂花绿豆糕，一边吃一边开心地挪着小屁屁转圈圈。

    看他自己找了乐子，叶子皓又把算盘拿了出来。

    虽然他是不急着把数字算出来，但还是想尽快算出来，凰儿就快完成绣品了，陈飞很快就回来，他们也很快就要去南华州了。

    事情总要事先安置妥当，做的时候才心中有底儿，也不耽搁进度。

    以前只有青华州的葡萄数量，如今突然增加了东华州和南华州。

    不但地方分散了需要更多人手，他们能进的货也变多了，当然也要更多的成本去做这件事情。

    至于以后葡萄酒怎么卖，他们根本不愁卖不出去，货囤起来什么时候都能卖。

    而且还能向北苍供货，还要提防东黎皇室突然想起来他曾进贡过的事情，万一又找他要酒，总要拿得出来。

    因此，他不但要算出大约能收到多少斤葡萄，更要早早算出他拿得出多少钱来。

    而这钱不能全从八珍阁拿，八珍阁刚拓了几家铺，又置了大宅子，怕是拿不出这么多钱的。

    