
    心中一动，叶青凰猛地睁开眼睛，这次是在梦外睁开了眼睛，一脸诧异好像还没有回过神来。

    叶子皓却是闭着眼睛，似在睡觉，手中扇子却没有停过。

    他只穿了一条短裤，上身未着衣裳，麦色肌肤自然流露着农家子弟健康的气质，微抬的手臂因为打扇而微微鼓起薄薄的肌肉。

    叶青凰还没从梦中回味过来，目光怔怔地看着不知何时又睡了回来的男人，没有说话，也没有动作。

    “怎么？”大约是目光太近，气息微吐频率不同了，叶子皓也醒了过来，睁开眼睛就看到一双失神的目光却朝着自己，诧异地开口。

    声音虽带暗哑之意，却并不迷糊。

    他其实睡得并不沉，意识还很清楚。

    “刚刚做了个梦，梦见以前在山里跑当野丫头的时候，结果在山岭上吹风，好凉快啊……”

    叶青凰解释，突然不好意思地一咧嘴，想来这凉快的风就是他扇过来的，想明白这点，她又咧了咧嘴，瞟了一眼他手中还在摇动的扇子。

    叶子皓见她表情就知道怎么回事了，不由呵呵一笑，却故意问：“然后呢？”

    “然后？我突然一睁眼，就看到你站在岭子下朝我招手，我吓了一跳。”叶青凰突然不满地开口。

    见他不解，连忙解释，“几年前的我，看到的是几年后的你，身上还穿着我第一次给你做的那身长衫呢。”

    “哈哈，那不是春天吗？”叶子皓想到那是阳春三月啊，可现在是最热的七月啊。

    “所以我才觉得奇怪呀，突然就醒过来了，看着你还有些恍惚，怎么做了这样的梦？”

    “不奇怪，今晚我没在你身边陪你入睡，你睡着了没打扇子，热着呢突然就有我扇来的风，意识里影响了你的梦境。”

    叶子皓立刻说道，这个他想得明白，但怕她最近太累心中有影响。

    他看过医书，人在疲累有压力的时候身体会容易发出警示，有的是焦虑、有的是多梦、有的只是睡不踏实。

    不一定是生病，但这时候就要适时休息了，若不重视，就真要变成生病前兆了。

    但此时叶子皓却什么也没提，只是帮她分析，怕她多想。

    叶青凰想了想，觉得是这道理，也就笑着不在乎了。

    虽说醒了瞌睡，但叶子皓却让她闭上眼睛，什么也不要想，就闭上眼睛躺着也不要说话。

    叶青凰依言照做，心中知道他就在身旁还为她打扇，心下一定，刚闭上眼睛没多久就睡着了。

    这次换叶子皓没有再闭上眼睛，他静静地看着小脸瘦了一圈的媳妇儿，虽然心疼却无法阻止。

    因为兄长大婚，这份礼应该送。

    他们不能去北苍参加兄长婚礼，兄长又有所托，是她擅长的事情，还能不好好完成嘛。

    却因为他抗旨辞官一事打乱了她的计划，耽搁了她绣花时间，不然这时候他们若还在青华州城守府，便是三幅绣图也早就绣完了。

    如今生生少了半个多月时间，只能赶进度了。

    这么热的天气好在不用出门、不为生计发愁，还有人做家里活儿，而他，也要更仔细地带着小吉祥，不让孩子分散她的时间。

    叶子皓这么想着，待天亮后悄悄起身，将打着呵欠醒来想找娘撒娇的孩子收拾好，就抱了出去。

    “小吉祥听话，娘亲累了让她多睡一会儿，你不要吵她，爹爹陪你玩耍。”叶子皓蹲在孩子面前，一脸认真地和他沟通。

    小吉祥先是一脸茫然，似乎思考了一下就用力点头，他听懂了，有些担心地朝屋里看去。

    “娘累了。”

    “嗯，娘昨晚绣花，今天要多睡。”叶子皓小声解释。

    小吉祥又用力点了下头，主动拉着爹爹走：“我们洗脸！”

    叶子皓莞尔，起身先把屋门关上，再由着孩子拉着自己走去厨房。

    回来之后，他们日常洗漱到没有再等嬷嬷们伺候，若不吩咐，都是自己去打水，自己动手就像回到了当年居住在此地时。

    四个嬷嬷一大早两个做饭、两个洗衣，各有分工，之后再来收拾屋子、打扫院子，忙个不停。

    有时大总管也会打扫院子，护卫则帮着擦打廊柱、门窗，打水洒在地面上，也都是为了打发时间。

    而早上小少年们都会练拳，有时护卫就会指点他们，叶子皓也会带了小吉祥过去熟悉这种练武气氛。

    叶子皓希望小吉祥明年就开始练武，带着护卫固然方便，但最可靠的还是自己有艺傍身，必要时才能真正自保。

    他的身份尚且有护卫，小吉祥的身份，当然要更加重视了。

    清晨，大家就这般轻轻度过，都知道叶青凰昨晚熬夜绣花，没人问要不要叫醒她。

    等叶青凰睡醒时，叶子皓正带着小吉祥坐在屋门外廊下。

    一张春凳摆着，父子俩都拿了小凳坐着，一本《三字经》摊在面前，一个反复教、一个咿呀地学。

    和之前没有书本的背读不同，这次是点着字读，让孩子将字与音联合起来记忆。

    叶青凰打开虚掩的屋门，就看到父子认真读书的画面，不禁露出笑容。

    听见动静，父子齐齐回头，目光皆是一亮。

    “娘！”却是小吉祥抢先喊了出来。

    小身子一扭就离开了小凳，等叶子皓回过神来，小家伙已经扑抱住叶青凰的腿，仰着小脸露出灿烂的笑容。

    “娘醒了！”

    娘醒了，所以不累了。

    “小吉祥你早呀，吃早饭没有？”叶青凰低头将孩子抱了起来，在他小脸上用力亲了一口，笑问他。

    “早！饭！”小家伙立刻大声回答，只是这两个字还真是……简洁。

    叶青凰莞尔，正要说话，却见一双大手伸来，将撒娇的孩子抱开了。

    “你赶紧去洗漱，我给你做碗面。”叶子皓抱了孩子就往厨房走。

    “你们早上吃的什么？”叶青凰跟在后面，随口问道。

    “也是面，不过不是现做的，炒了四个菜还有坛子菜。”叶子皓解释。

    他要做的当然同拉面，刀削面也可。

    “那我就吃酸菜面疙瘩吧，这个快。”叶青凰一听便道。

    做面还要揉面，面疙瘩只需和面总是快一些的。

    