
    中午，叶子皓还在干活，叶张氏把两个孩子牵走，去喂他们吃饭，家里有了野味加餐，小哥俩也能吃上一两块肉。

    有了伴儿，小吉祥也没吵着要爹爹。

    只不过叶子皓却没有留在粮行吃饭，他悄悄离开了。

    小吉祥和虎子还在厅上比谁吃饭最乖，叶子玉在一旁看得直笑。

    叶子皓回到家看到小的们已经回来了，便去东屋找叶青凰。

    叶青凰还在绣花，叶子皓走进去倒了一杯茶喝了，又倒了一杯递给她。

    叶青凰接过茶喝了，把杯子递给他又继续拿起绣针，却突然道：“小吉祥没回来？”

    若是以往，这时候小家伙肯定跟在爹爹后面在喊着她了。

    “他在那边吃饭，我偷偷回来的。”叶子皓笑着解释，“最好他能在那边睡个中觉，天黑前再回来就行了。”

    这样他也能补下瞌睡了。

    叶青凰笑看了他一眼，没有反对。

    其实她心中也明白，上半夜陪着她不睡的男人，下半夜又在为她和孩子打扇，她梦醒时他也醒了。

    这样他能睡什么觉？

    很快铭儿过来喊吃饭，这次叶青凰到是没有耽搁，再下几针就收了起来。

    “走吧，吃饭去，万一小吉祥哭着回来，你还得带他睡觉的。”她站起身，拉着男人的手一起出屋子。

    “他会养成和弟弟一起玩耍的习惯的，以后也会同吃同睡，就不会只粘咱们了。”

    叶子皓却得意地笑道。

    他一直在有计划地培养孩子自立、讲理的性格，如今回来靖阳，自然也要培养他和小伙伴玩耍的习惯。

    以前是情况特殊，在孩子还小时就跟着他们去了京城，这一路只能他们自己带着，到了府城一年也是如此。

    好不容易爷爷奶奶去了，谁知又发生了那样的事情，之后在客栈还是他带着。

    但现在小吉祥已经满两岁了，以后他们一家人也不会分开，早些让孩子适应爷爷奶奶和哥哥弟弟的生活，对大家都有好处。

    叶青凰自然明白他心里的小算盘，笑嗔了他一眼，心里却突然有些浮动。

    孩子确实不会时时粘着她了，看他对虎子和煊儿的欢喜态度，他会做一个好哥哥的，如今生活安稳，再生一个时机正好。

    只是这念头也只在心里转了转，她是不会说出来的，怕男人一激动就把持不住了。

    吃了饭开了一个大西瓜，大家吃后洗了手脸，小的们回屋小歇，免得下午没有精神听课。

    叶青凰又要继续去绣花，却让叶子皓拦下了。

    “你睡一刻钟，我会叫醒你，不会耽搁你太多，虽说之前耽搁了时间，但你晚上也有赶工，也不用分心做别的，不会耽搁进度的。”

    “我不困，以前在叶家村，谁还有这样条件歇中觉了？我经常中午绣花、夜里绣花，其他时候还要下地干活呢。”

    叶青凰却晃了晃被拉着的手，笑看着男人，知道他在担心自己，便又道：“晚上不那么晚睡了，不会像昨晚那样。”

    昨晚确实比之前每晚都要昨很多，加之最近天气热，他们又是赶了那么多天路回来的，还要带孩子，自然会辛苦一些，就瘦了下来。

    她跟他解释自己没有问题，若发觉自己身体不适、熬不住的话，肯定会停下来的，没有理由为了绣个花还把自己累病了。

    若是那样，哥哥也会不安心啊。

    见她这么说，叶子皓这才作罢，却又要求保证：“那行，中午不睡，夜里不能超过亥时。”

    叶青凰连忙点头，又踮起脚攀着他的肩膀，在他唇上啄了一口，就要在退开之时，却让男人猛地搂住。

    一吻深情，半晌之后，叶子皓还有些意犹未尽，埋怨地看着她：“明明不能陪我，却总要撩拨我，欺负我不能把你怎么样是吧。”

    “人家明明是在奖励你，最近表现很好，再接再厉，继续加油！”叶青凰眉眼弯弯，笑着调侃。

    叶子皓抬手捏了一下她的脸颊，呵呵笑着却不言语，所有想要表达的意思，都有深邃的目光里传达给她。

    叶青凰被看得有些害羞了，连忙推开他转身，嘟囔着：“我得绣花了，你歇歇吧，昨晚怕是没有好睡，小吉祥回来你还得费神带着呢。”

    “嗯，确实有些困了，我赶紧睡一会儿。”

    叶子皓没有矫情，立刻就脱了长袍姿态恣意地在窗下凉榻上躺着了。

    白天门窗皆开着，便是日正当午，屋檐遮掩下也不会直接晒到屋门口来，微风穿屋，屋中仍是有徐徐凉意。

    叶青凰将绣架摆在正中，面门而坐，确实比原来在叶家村时绣花要轻松舒适多了。

    叶子皓躺下之后刚拿着扇子摇了几下就不动了。

    叶青凰没听见动静诧异地抬眼，顿时心疼地忘了绣花。

    她起身去拧了一块冷水帕子来，替他擦了擦额角、脖子、手心，让他多些凉意睡得更好。

    转眼就睡着的人，确实很困了。

    就连她做了这些事情，他都没有睁开眼睛，只是舒服地哼了两声，由着她伺候。

    之后，她才继续在绣架前坐下，安静地赶进度。

    不为赚取生活银两，而是为了早些将礼物送回北苍。

    她不知道出了东黎北关后，离北苍还有多远，离哥哥家里还有多远，她怕耽搁行程，只得从自己这里赶工。

    好在哥哥要的那一幅百鸟朝凤图已经送出去了，再怎样也不会误了正事儿。

    半下午时，武明扬抱着小吉祥回来了。

    中午时叶子皓是悄悄溜走的，等小吉祥和虎子一起歇了中觉醒来，才想起这件事情。

    爹爹呢？

    直到哄不住他了，叶张氏才把他交给一直守在那边的武明扬带回来。

    没人多想为何叶子皓都走了，这个护卫还留在这里，只想着有护卫确实不一样。但因为熟悉，也没多问。

    听见动静，叶青凰抬头看着小家伙瘪着嘴站在屋门口，不由好笑，便道：“小吉祥，过来陪娘说话。”

    叶子皓还没醒，她便不想让孩子太快把他拍醒，于是先把孩子叫到自己身边来。

    “宝贝儿，吃中饭没有？”叶青凰故意拉开话题。

    小吉祥原本一肚子委屈，想要告爹爹的状，结果就让娘亲问得一脸茫然。

    中饭？

    