
    叶青枫正忙着收钱、记帐，吆喝着伙计按数拿货，听见动静一回头，就看到一群人从货架后面的角门走进来，顿时露出了笑容。

    大家打着招呼，到也没有和他闲聊，因为他正忙着。

    叶常洲和叶华磊是原来就做熟练的事儿，见这会儿铺中有些忙，立刻主动去帮忙。

    那些新来的伙计看到他们的动作有些紧张，更加不敢大意了，脸上却疑惑地偷瞄着他们。

    铭儿过来就跑到爹爹身边，看着爹爹干活，露出了依恋的小心思，煊儿看到爹爹了也开心地挥舞着小手求抱。

    叶青枫就把叶常洲叫过来掌柜，他将手搭在铭儿肩膀上父子一起走出柜台。

    货柜上都摆着一篮篮装好的糕饼，货柜下方是柜子放些杂物、油纸、空篮什么的，只有上方才摆了这些糕饼篮子。

    绕过货柜后方是一座抱厦，一边是往后院的出口。

    另一边开了个窗子，通风、采光，还搁了柜子，放着茶具，还有一只普通矮肚中腰白瓷花瓶，里边插着几枝桂花。

    因而整个铺中不仅有桂花糕饼的味道，这花香也是很浓的。

    喜欢这香味的人，自然就愿意来这里排队等糕饼了。

    “大哥，这里都是零卖，没有订单吗？”叶青凰只在铺中看了几眼就发现了问题。

    “品种价目单子都往附近几条街的铺中发过了，但是下订的几乎没有，要买也是临时过来提一、两篮子走，更多的还是这样散卖，经过的人随便买上几块，也有一些人会带上一两包走。”

    叶青枫连忙将这边的经营情况说了，无奈而笑：“这里毕竟不是靖阳，有熟客，也不是青华州，城守家的生意当然好做。”

    “慢慢来吧，如今有散客就说明知道这里有好吃糕饼卖的人越来越多，慢慢接受之后，就会有订单的。”

    叶青凰听了便安慰了几句，想了想又道：“今天沐休，你怕是没有准备。”

    “下次沐休，让王大年和夏阳赶辆车，还是像在青华州时那样，去街上吆喝吆喝，城西、城南都走走，也让更多的人知道八珍阁。”

    “还有明珠阁和云来客栈下订单没有？客栈给客人提供茶点总会有些准备，多少会有些订单的。”

    “有的，虽然不多，但咱们开张后不久，他们的管事就过来谈过了，每天早上都要三篮子送过去，若是不够会临时来买。”

    “咱们的糕饼在这府城也是头一份，有常来的客人也说好吃，就是没人下订单，很奇怪，但我们初来乍到也不想生事，便没有去打听。”

    叶青枫说着这边的情况，叶青凰听了也有些诧异，便看了叶子皓一眼。

    “有人观望吧，又或者怕得罪谁，这市井里的关系怎会简单？大堂哥你以前当货郎时应该也清楚，这暗下的较量，可是不分地方、不分大小的。”

    叶子皓正帮小吉祥拿着一块桂花红豆馅的烘烤小饼在喂他吃，见状便说道。

    “你这么说到是有些合理了。”叶青枫一听恍然道，“前两天还有人登门，要买咱们的糕饼手艺呢。”

    “我拒绝了，并且告诉他，我们八珍阁是从青华州府城开过来的，那人知道背后是你之后，就没有说什么，还买了一篮子糕饼走了。”

    “我原本在猜，会不会是哪家糕饼铺子想用咱们手艺，当时也是不想生事，怕被人记恨上，就暗示了一句，那人应是知道你，就没惹事。”

    “现在来看，或许是那人，也或许是别人，在这府城势大，暗中搅和咱们生意。”叶青枫虽是走贩出身，但也不是拎不清。

    叶子皓一提醒，他就将最近的事情连起来想了，神色也变得凝重起来，又有些担忧地看向叶子皓。

    “若真是有人暗中拦咱们生意，那我把你供出来就不好了，如今……”若是有人不惧叶子皓而故意找麻烦，可如何是好？

    “只要咱们生意没有问题，不用惧怕任何人，若真有人来找麻烦，我也不介意去拜访一下此地城守。”

    叶子皓却不是很在意，这事并不能说大堂哥有错。

    毕竟在意识到有人欺上门来时，搬出恢复了状元身份的他，不是最便捷合理的反应么，若是一味逞能招来是非，才是莽撞之举。

    “那就好，毕竟如今你不愿为官，我怕有人知道你在这里，借机来找你麻烦。”

    叶青枫见叶子皓不在意，这才松了一口气，却又提醒地看着他。

    “无妨的，竟然朝廷有人来探了我的意思，也未因我拒绝再入仕而报复，不但还回了我的状元功名，恢复了我们叶氏子弟考科举。”

    “还御赐了‘德善家风’金匾给族里，若真有人暗中对我下手，我会上报朝廷讨个公道。”

    叶子皓虽然知道现在只能低调，但他不能让家里人战战兢兢、畏手畏脚，毕竟他的低调不是示弱被欺。

    听了他的解释，叶青枫才真正松了口气，又露出了笑容。

    “那就好，别人暗中拦生意就拦生意吧，只要不明着来找茬，咱们也不用去挑事儿，但若真有人欺上门，到时你出现去解决。”

    家里有个六品状元，这种事情当然是交给状元去解决，比他一个守铺子的要方便有利。

    叶子皓答应了，又说明天起他要忙葡萄酒的事儿，这些日子最好别让人知道他在这里，能不招事儿就不招事儿。

    叶青枫连忙答应了。

    这时拓儿跑进来催促，要大家也去他们那边的铺子看看，于是叶子皓便将剩下的半块饼子拿着，牵了小吉祥出门。

    叶青凰这时也喂煊儿喝完了茶水，便将碗放在了大哥铺中，也抱了煊儿走。

    其他人本来也只是随便逛逛，自然不愿意久留。

    叶张氏在铺中转了转，早就去西侧院那边了，她也懒得陪几个孩子闲逛，转一圈儿了解了铺中的情况，就准备回自己院子歇着去。

    来时她就知道，这铺中糕饼生意是给了大房，他们二房手头有更赚钱的葡萄酒，也就没什么埋怨的。

    西侧院那边生意刚淡了些，不如早上那阵儿忙了。

    