
    这次叶子皓没有再否定，毕竟爹娘的心情他理解，也不想一下就让他们从农家过渡到深宅大院的生活。

    虽说葡萄酒赚钱，但他们现在确实没钱，都拿去做本钱了，能省则省也是爹娘的苦心。

    他们在这院子里也四处逛了逛，发现院子宽敞，屋子也有好几间，窗前除了海棠花，还有兰花小圃，不大，八月兰正小丛小丛地开着。

    叶张氏笑着说：“咱们这院子大，以后子玉他们过来，就不用另外安排地方了，直接住咱们院子里。”

    对她的提议，大家自然都没有意见，只是他们刚到这里，提到叶子玉，自然就有些思念，靖阳是他们的家乡，以后却不能常回了。

    心中感慨，说话的劲头就淡了几分。

    叶青凰怕小吉祥听见，连忙转移话题道：“咱们也去花园里转转，也让人送早饭过来吧。”

    于是大家往外走，叶重信和叶张氏回屋收拾了一下，这才出来。

    刚到花园里，就碰到往这边走的叶重义和叶常洲、叶华磊，小妹和夏雨、秦月正蹦蹦跳跳跟在后面。

    “二姐！”一看到叶青凰，小妹眼睛一亮，一阵风似地跑了过来，就挽着叶青凰的手臂，噘嘴嗔道，“你们出来也不叫人家！”

    “本来是要叫的啊，可是人家睡得正香嘛。”

    叶青凰才不承认是他们出来太早，不想吵醒小丫头睡觉呢。

    “明天一定要叫人家！”小妹有些脸红，却又不甘心地说道，“小吉祥都起了，怎能让人家睡懒觉呢。”

    她也就是这些日子有些累，终于到地方了一放松就多睡了一会儿嘛。

    “好，明天起，你还按以前的时间早起，夜里也不许晚睡，没事儿做就到处逛逛，等吃了早饭你去小哥他们院子转转。”

    叶青凰笑揉了一下小妹的头，却不明言小哥他们院子有葡萄，只提醒小妹去转转。

    小妹也没多想，答应了一声又往前跑，去找小吉祥和拓儿说话，又问小哥他们和铭儿住得可惯。

    叶青凰在后面见了不由欣慰，小丫头确实长大了，知道主动关心人了。

    见他们过来，已提升为府中小管事的许德山连忙带人送上早饭，又和其他三人也过来拜见主子，禀报近况。

    如今大管家欧阳不忌没到，大管事苏洋正忙着橡木桶订单还有酿酒的其他材料，并送往各处。

    这座院子早已买下，赵沐扬和赵沐秋虽在这边住了些日子，但他们是在张罗铺中的事情，以及寻找葡萄货源。

    夏婉儿和陈杏花在这边掌家，但她们也只能传达自己的想法，去办事的下人也要有人管。

    好在叶青凰在到靖阳后，将许德山和王桦提升为小管事，帮着打理府中一应起居事务，约束下人。

    而夏长生和秦家盛则去了铺中做管事，管的是铺子里货源、库存帐目等。

    原来负责拓铺的管事，则负责掌柜。

    也就是说，掌柜只管买卖和铺中人手，库房里的货与帐，则是夏长生和秦家盛操心，与他交接，若是货不够了就会直接报上给赵沐扬、赵沐秋。

    负责进货、进什么货、往哪边送货的一直是赵家兄弟和陈飞，如今铺子多了，他们又常在外面，已不可能有多少精力管着铺中的事情。

    铺子就需要掌柜和管事来操心，有情况再上报给他们定夺。

    四个汉子都是一家人进的府，主子待他们好，孩子们也过得自在安稳，他们办事也忠心、努力，此时几个人就把府中情况和铺中情况都说了一遍。

    他们都是知道主家情况的，并未因有其他人在而回避。

    叶子皓和叶青凰也没有回避，让小的们多听听，也能对做生意的事情有些了解，对他们不是坏事儿。

    “你们都辛苦了，铺中安稳，府里要忙的事情也差不多了，需要添置什么再慢慢添，明天……王叔和秦叔你们俩个随我去收葡萄，接下来帮我负责我手头的事情。”

    “许叔，府中一切照旧，有什么需要夫人会交代你，夏叔，你那边忙不过来就到府里叫两个小厮过去帮忙。”

    听完他们的禀报，叶子皓便有了决定，抽了两个人出来帮自己做事。

    四人一听神情僵了僵，但立刻就躬身领命。

    “抽人手出来，不是你们现在的活儿不多，而是我手边需要得力人手，我不想再去找官牙，新来的到底不如你们可靠。”

    叶子皓见他们反应便有猜测，连忙微笑解释，不让他们多想。

    不是他们活儿多，也不是他们活儿不多。

    而是最开始刚到时事情是多，不过这些日子过去，事情当然都做得差不多了，抽调人手也就理所当然。

    但他的话说得委婉，大家听了心中舒坦，便也露出了笑容。

    既然要分出人手，四人立刻下去自动办了交接，要离岗的人就将手头的事情交给留岗的人。

    这一年多来朝夕相处、又不是事儿多、算计多的主家，他们相处关系也不错，会互相信任、团结。

    正是什么样的主家就有什么样的下人。

    叶家的下人不会太重规矩，彼此相处都融洽自在随意，但做事积极、可靠，而且机动性强，不会事事都要请示主子才敢动手。

    这也是一直以来叶青凰和叶子皓的行事作风，他们要的不是提线木偶，而是从开始就在培养管理人员。

    每个人都有机会自主，做得好、做好的次数多、行为表现出色，就有机会出头。

    只不过管着这一块的一直都是大管家和大管事，而现在他们俩人都不在南华州。

    早饭之后，叶青凰就让小的们都去两边院子跑跑、逛逛。

    今天不用读书，明天开始就在家读书写字，温习过去所学，月底等其他人到了，下个月就去私塾读书。

    大家一听就欢呼着跑出去了，小吉祥也要跟着跑，叶青凰连忙叫住叶青喜和叶子晨，不牵着可不安全。

    拓儿大些，铭儿牵着就行了。

    看着他们出去，叶张氏也来了兴致：“我也要逛去，这可是咱们家，不好好走两圈儿可不行。”

    她说着不管别人，就追了出去，还在喊着“小吉祥，等奶奶！你牵奶奶玩去呀！”

    