
    今天要出发远门，为了不耽搁时间，钱氏、刘氏、李氏三人在厨房做了馒头，用肉沫蘑菇鸡蛋做了汤。

    大家在厅上、院子里随便吃了早饭，就继续收拾。

    这次是分批出门，人少了许多，按照计划，叶重信那边将货装上马车，就带上叶张氏坐马车先出发。

    这边也很快将行李都装上车，清点之后，叶青喜就带着叶子晨、铭儿坐了一辆马车，叶青凰抱了小吉祥、带着小妹上了马车，叶子皓稍后也进了车厢。

    武明扬为他们赶车，陈菲菲抱剑坐在他身边。

    三个嬷嬷坐了一辆马车，庄明宇送他们到巷口才折回，拥护了这么久的院子突然显得空荡了。

    过了一年舒适安逸生活的他们，竟然有些不习惯。

    车马出城时，天色蒙蒙亮，城门刚刚打开。

    看到刚恢复状元身份的人又要离开靖阳了，守城卫还以为叶子皓是又要当官赴任去的，也很欢喜，高声祝着叶大人一路顺风、前程似锦。

    徐家福知道信儿的时候，叶家一行车马已经离开了靖阳。

    他顿时有些无语，不明白为何说走就走了，连个信儿都没事先透露，他也没有去话别。

    但徐家福吃了早饭后还是去了一趟粮行，周子康才解释。

    “他们要收葡萄，走早了没到时间，走晚了又要耽搁买卖，沐扬沐秋一回，他们这边就出发，也是有些急的。”

    “连中秋都在路上过呢，没那么快赶到南华州的，也是不容易啊。”

    听了周子康的解释，徐家福心里这才好受一些。

    却又很是羡慕：“堂兄能说走就走，也是让人眼馋，我自幼还没出过靖阳呢，好想去外面看看。”

    “有什么难呢，你把身子养好些，挑个不冷不热又不老下雨的日子，慢慢走就是了，马车收拾得舒服些，客栈住得好一些，伺候的人多一点，谁还出不了门了？”

    周子康这么说并不是信口胡言，而是他确实了解徐家福的情况，感慨徐家福的心情。

    徐家福是自幼身子骨弱，但还没有弱到出个门就会怎样的地步，只是打小是个药罐子，正因如此才找了个农女做媳妇。

    除了好生养，也是想以强带弱。

    事实也确实有些效果，又或者徐家福这些年已经健康了很多，并没有像小时候那般弱，毕竟所有人的印象，还是停留在小时候药罐子的印象上。

    也是父母溺爱、徐夫人的娇惯和约束，能去趟村里已是很远的路，出靖阳城？怕是天遥地远。

    周子康却是打小就在外面跑的，做为粮行少东，附近几个镇子、村子，去过的地方很多。

    他年纪也要略小一些，因此也看不惯徐家这般将儿子关在富贵牢笼里，便提议了这样的办法。

    他并不认为这样周全舒适的出行，还能把这么大个人累病了。

    徐家福听了果然心动得很。

    “虽说此去南华州十天时间足矣，我慢慢走上半个月总可以吧，一路也能看看外面的风景，不急着赶路。”

    “八月、九月不正是凉快干燥的季节吗，赶在入冬前回来就行了，我把青霞和孩子带上，一起出个远门。”

    要说他这情况出远门，秋天确实是最好的时候。

    冬天太冷、春天潮湿、温差不稳，最是容易染病了，夏天又太热。

    “哈哈，他们这前脚刚走，你后脚就想也去那边，也不一定非得今年呀，明年秋天早些过去，在那边过中秋不是更好？”

    周子康被堂姐夫竟然露出雀跃神情而逗笑了，但也理解他，只不过想到舅哥此去是忙着收葡萄做葡萄酒的，这时候若是有客到，只会分散他们精力。

    因此连忙委婉提议。

    “他们刚过去还没站稳脚，杂事儿又多，怕顾及不到你们，若真要去，明年秋天还早一些，我也要带子玉和虎子过去。”

    “毕竟我岳父岳母也搬过去了，十天路程而已，总要聚一聚的。”周子康想到今天子玉和虎子都不舍大哭的情景，也是心中起了念头。

    “我只要赶在节后收粮回来就好了，进了八月天气就没那么热了，可以早些赶路、中午多歇歇，夜里早些投宿。”

    “这条路他们已经走熟，我们便是第一回去，也会有熟悉的路线，不会多难，那时虎子和良志也大一岁，路上好带一些。”

    徐家福一听也觉得有理，再说他此时若回去说要出远门，不必侥幸，肯定会被娘骂的，若是明年和周子康一同出门，时间又刚好，机会也大得多了。

    “好，那就一言为定，明年咱们早作准备，我也提前说服我爹娘，我这辈子也不能总窝在靖阳当个乡巴佬。”

    徐家福一激动说出了心里感受，说完发觉失言，顿时红了脸，不好意思地解释：“见笑了，实在是羡慕你们前来北往去过不少地方。”

    “我理解，若不是三叔家与咱们素来不亲近，大姑家怕你们又不熟悉，不然去一趟也就三、五天时间，更方便。”

    “唉，可不就是这样么，虽说我徐家在县城素少与村里人往来，但娶了青霞进门，叶家村那些事儿，总还是知道一些的。”

    “青霞以前不懂事，与堂哥他们关系不好，与大姑家……”

    “唉，我也听到过一些闲话，还是奶奶与大姑关系不和在先，做晚辈的跟着学样儿罢了。”

    “我没法去约束以前的青霞，现在她也懂事了不少，只是到底隔阂在那里，若非宴请，我哪里好意思带她突然登门哪。”

    “看着堂哥堂嫂将各家亲戚关系都走得那么和睦，我也是羡慕的。只是……人的行为可以约束，人的性格却很难矫正了。”

    徐家福说得感慨。

    他与周子康都是叶家女婿，可如今再看叶家，大房和二房都去了南华州开铺，三房在青华州做官。

    明明都出身农家，如今却全不在村子里了。

    让人感触颇多的是，连周子康这个镇上的粮行少东都在县城开了铺，而他这个自幼生长在县城里的少爷，反而一事无成。

    除了娶妻生子，一点变化都没有，更莫说创业做点什么成绩了。

    