
    “先拿回去再说吧，反正也退不了货。”叶子皓只得说道。

    在客栈里也不是说话的地方，他们本来也就是过来拜见并送别“京城特使”的。

    如今特使大人潇洒地走了，他们已经完成了这桩事。

    欧阳不忌和庄明宇便将箱子扣上，抱了起来。

    叶子皓和叶青凰也牵了蹦跳的孩子离开。

    刚走出跨院，叶青凰想起来孩子脖子上还系着帕子呢，连忙帮他解开，又替他擦了擦嘴。

    “娘，珍珠！”小吉祥还惦着先前看到的东西，有些不开心娘把他手中拿到的大珍珠拿走了。

    “回家再玩，别弄丢了。”叶青凰耐心解释，并不责怪孩子擅自动手。

    一听回家可以再玩，小吉祥立刻开心了，露出笑容点头：“好，喊虎子去！”

    有好玩的东西还惦记着弟弟，不愧是个好哥哥。

    “臭小子，又不是没见过珍珠，喊什么喊！”叶子皓一听却立刻骂了起来。

    若是喊虎子一起，不是告诉爹娘他们收了京城特使这么大礼吗？

    那不是也要解释为何会收到这礼吗？事情不又复杂了吗。

    “宝贝，你忘了娘教过你的吗，珍珠圆滚滚，容易掉，还不能放嘴里，吃进肚子就没了，肚子还会痛的。”

    叶青凰却将孩子抱了起来，一脸严肃地看着他教导着。

    他们在城守府时，每天厅上都有人做珍珠饰品。

    孩子早就见得多了，一开始还会好奇想要去抓，那时她就严肃教导过，不许拿珍珠玩耍，不许放进嘴里。

    好在孩子听教导，不会什么东西抓到手就往嘴里塞，也知道珍珠是做什么的。

    所以刚才孩子看见两只箱子，就先朝装满珍珠的箱子伸手，虽然家中也有玉如意，但他最熟悉的还是珍珠。

    “不玩珍珠。”小吉祥也不知想起来没有，但他听懂了娘刚才的话，珍珠玩不得。

    “嗯，等长大了再玩，虎子比你还小，要是他把珍珠吃进肚子里了，肚子痛了怎么办？肚子痛吃不了饭、吃不了点心，很多好吃的都不能吃了。”

    叶青凰又指出虎子年纪更小的问题，说着吓唬的话，果然让小吉祥脸色变了变，一脸紧张地连忙摇头。

    “不玩！小吉祥不玩！虎子不玩！”

    “真乖！等下我们把虎子接到家里去，你们玩藤球吧。”叶青凰见孩子打消了主意，又提议道。

    藤球也是圆的啊，只是和珍珠没得比罢了。

    但是对小孩子来说，也是不错的游戏。

    果然，小吉祥一听又高兴了，开心点头：“好，玩藤球！”

    叶子皓在一旁看着也不禁笑了起来，孩子就是好哄。

    他们出了客栈就去粮行，欧阳不忌和庄明宇先把东西送回去，他们接了虎子就走，而不是留在粮行玩耍。

    这时候的粮行正是忙的时候，叶重信刚刚也出门了，去收交给别的木匠订做的桌屏架。

    他们把虎子带走，也省得叶张氏和叶子玉还要操心孩子这边。

    虽然安排了婆子带着，但虎子也会时常跑进作坊里去的，这让婆子也很为难，毕竟作坊是闲人免进的重要地方。

    小吉祥一手牵了娘、一手牵了虎子，虎子就一手牵哥哥、一手牵舅舅，好在早上的街头还不拥挤，他们走成一排也很壮观。

    小哥俩开心地唱着儿歌，也招人注意，逗得路人指着他们哈哈大笑。

    恰好有卖糖葫芦的经过，于是小哥俩一人得了一支糖葫芦，开心地喊了人。

    他们要腾只手来举着糖葫芦，只好松开一只手。

    但这并不影响他们的心情，一边放慢了脚步、一边咂着嘴儿先咬了一口酸酸甜甜的糖葫芦再说。

    叶子皓见不是办法，就把虎子抱了起来，叶青凰也把小吉祥抱了起来，这才不耽搁地回到了家里。

    怕竹签儿戳到他们，叶青凰让人拿了两只碗，将糖葫芦全部扒到碗里，再洗干净小手，让他们直接拿手捏着咬。

    欧阳不忌和庄明宇就在一旁坐着吃早饭，叶子皓追着叶青凰的脚步回到东屋。

    “说吧，可是还有事情瞒着我？”叶青凰看着搁在凉榻上的两只箱子，在一旁坐下来，目光平静地看着叶子皓。

    “瞒你什么了啊，不就是这些礼吗，人家有钱有势，又是贵人，他要送什么礼我还能事先知道不成？”

    叶子皓心里哆嗦了一下，面上不敢露出丝毫来，他在箱子另一边坐下，与叶青凰隔箱对望。

    “昨天不和你说了吗，这位世子爷是来当说客的，说了许多朝堂上的意见，还有皇上的无奈，还有皇上的本意，那两道圣旨的起因。”

    “可不管他怎么说，我都没答应回去做官啊。”

    “他知道我是被皇上那两道圣旨伤了心，见劝不了我，就想来见见你和小吉祥。”

    “我想他是要从你们这里打开缺口呢，我当然是拒绝了，不请他吃饭啊。”

    “他就说今天一早离开靖阳，想在临走前见上一面，反正于情于理我也应该要送一送的，让我带你们去，我也就同意了，顺水人情嘛。”

    “我哪知道他等着我们吃早饭呢，吃早饭也罢了，还给你们准备了这样的礼，这是逼着我们承他人情呢。”

    “可你也看到啦，没有别的选择呢。”叶子皓说到这里叹了口气，确实很无奈。

    这若是祁王府送给凰儿的礼物，似乎又轻了些，可若只是表面上的见面礼，又太重了些。

    堂堂世子身份不同于普通来使，这一出还真是让人摸不着头脑，让他心中警惕起来。

    “他是祁王世子，就不知道这礼是代表了皇上来安抚于你，还是真的只是上位者随手给的礼物？”

    叶青凰听叶子皓解释，便不质问他了，却也忧虑地蹙起了眉头。

    “借着见面礼的由头，还真是让人捉摸不到他的本意，这份人情可不好领。”

    “管他呢，东西是他自己送的，我们收着便是，若哪天找咱们讨人情，那就把这些东西再还给他好了。”

    叶子皓心知肚明，嘴上却满不在乎地说道。

    叶青凰看了他一眼，觉得也是这个道理，便不再纠结了，她打开珍珠箱子准备把夜明珠都挑出来数一数，却又吓了一跳。

    