
    “舅兄并未细说家中情况，我也没多问，反正不管原由如何那都是舅兄的事情。”

    “我只知道我家凰儿是被人放在我大伯的箩筐里，自满月起便由我叶家养大。”

    至于十二岁时才知不是亲生的、那年嫁与他时闹了多大的事情，这样的往事就不必细说与表兄知道了。

    而东方昕宇显然对以后的事情也没那么大兴趣，他更好奇的是，当年的北苍皇宫到底发生了什么。

    一个出生在中宫的嫡公主，竟然被人抱到了东黎边城再扔给了一个农人？小贩？

    反正就是穷人。

    这到底是谁做的，为何要这般对一个刚满月的女婴？若是寻仇，杀掉不是更简单？

    知道凰儿找到之后，他们祁王府也猜测过，却不明内里，他们都不知道，皇上那边自然也是不解。

    他以为能从叶子皓这边问出个什么来呢，结果叶子皓知道更少。

    “也罢，总是吉人自有天相，凰儿如今也安然长大，北辰曦也找到了她，该回去的总是要回去的。”

    东方昕宇叹了口气，便不再问北苍的事儿，却仍是目光炯炯地看着叶子皓。

    “真的不回朝为官？你可想过，你的事早已惊动天下，你若回去，才是皆大欢喜的结局，你若不回，叫天下士子怎么想？”

    “表兄，我为状元时，自会做好自己的表率，不愧天地、不愧君王，如今我不为状元，白身也有白身的大自在。”

    “我自过我的百姓日子，士子也有自己的师长教诲、前途无量，天大地大，难道还要我去操心他们的事情？”

    叶子皓却淡笑一声，坦然看着东方昕宇。

    东方昕宇被他的话逗笑，呵呵地咧了咧嘴，却道：“看来还没消气，也罢，就让你在家过些悠闲日子，待我见着北辰曦再说。”

    东方昕宇改口，却又提醒叶子皓。

    “既然你不想做官，皇上口谕，不勉强你，但你的状元及第匾一直放在县衙，今天会交与你，当初是从你家族拿走的吧？还会送去你家族。”

    也就是从哪里拿走的，还送回哪里去。

    叶子皓这才露出吃惊的表情，便是皇上有意让他还朝为官，他都没有这般惊讶过。

    “今天？”送还他状元及第匾？

    “原本以为你会答应回去做官，以为你会带凰儿和孩子来与我一见，这样我还打算去你叶氏家族拜会一下。”

    “既然你顾虑这般多，我也就不给你添麻烦了，就让县衙敲锣打鼓给你把匾送回去吧，你要不要回去看看？”

    东方昕宇笑看着叶子皓，说明原由还故意问。

    “我就算了，我还要带孩子。”谁知叶子皓却很快恢复了平静，回了一句让人无语的话。

    “你真的……就在家带孩子？”一个状元，一个皇亲，不去做官为国效命，就在家带孩子？

    听说这位在青华州当城守时，就经常带孩子，还带孩子去衙门升堂审理案子呢。

    青华州那边都不是秘密，自他辞官一事闹起来后，这些细节自然也让朝廷知道了。

    “凰儿还在赶绣品进度，送与兄长的大婚之礼，不能让她分心。”叶子皓解释，想到什么忽而笑了笑。

    “不过孩子确实粘我，将他丢给祖父母带着，他都会哭，会向凰儿告状说我没带他呢，还跟我赌气不理我……”

    虽然不提粮行、不提细节，但这样的话十足就是一个居家闲汉、无所事事的见证。

    东方昕宇怔愣地看着叶子皓，一时竟不知如何附和他。

    而立之年的亲王世子，儿子都两个了，还有一个女儿也有三岁了，可他为何理解不了叶子皓的育儿经？

    最后，东方昕宇抿了抿唇，决定不回应叶子皓这些话了。

    叶子皓却想起了小吉祥，不愿继续呆下去了。

    “表兄还有重任在身，小弟就不多叨扰了，还要去通知家父回村一趟，既然状元匾送回来了，总要有人去和族里解释一下。”

    “我明日一早起程去北关，使团已先我一步过去了，我在靖阳多留一日，你总不能让我白呆，凰儿和孩子，我总要见上一面的。”

    “明天一早，我带凰儿和孩子来拜见，不过表兄切莫道出身份，我会与凰儿解释，是京城特使驾到，来还我状元功名的。”

    叶子皓松了口，不为东方昕宇要叙亲情，而为状元及第匾一事。

    在那之前他一个白身自然逍遥自在，百事不忌。

    如今他又为状元之身，只无官职实务，情况自然会有些不一样，携妻儿来拜见朝廷特使，理由也充足一些，不会让凰儿起疑。

    东方昕宇听了没有反对，心里却有些苦笑无奈。

    既然状元及第匾这么好用，他一开始就应该把这事儿说了啊，说不定这时候就能去见凰儿了呢。

    也罢，左右再等一日就见着了。

    东方昕宇摆摆手，笑道：“那你去吧，明日见过他们，我便起程。”

    若不见着，便不起程。

    叶子皓微微一笑，抱拳作揖，道了告辞。

    没有停留，他转身就往外走，欧阳不忌立刻跟上。

    好在东方昕宇还不知道欧阳不忌的身份，只当是叶子皓的普通护卫或是管事身份。

    若让他知道北关外驻扎的那位将领是今天见到的这位的二弟，怕不得心里控制不住火气了。

    这哪里是公主普通藏于民间，明明就是所有人都有关联，他叶子皓不可能真的一无所知啊。

    叶子皓出了客栈直奔粮行，到不用防备什么了，来到这靖阳地界，还有什么是不能打听的？

    还没到粮行，就听不远处竟然响起锣声。

    还真是有队伍自城北的衙门出来了，先绕走城西，经过他家院外，只是捕快敲门知道他不在家，这才往粮行来。

    就在粮行门前遇上了。

    一路跟了许多听见动静而随上来看热闹的人群。

    何县令本来骑在马上，一路被人问及怎么回事也只能耐心解释，此时看到叶子皓从对面走过来，立刻下了马快步赶过来便朝他深施一礼。

    “叶大人！下官奉皇命将先前代管的状元及第匾送还，请大人示下！”

    