
    赵家兄弟给自己家选的院子，看着有农家特色，自然屋里也是修的炕了，家有老人也就不担心过冬的问题。

    “我们屋里不需要都修，到时挑一间砌个大盘炕，天冷时我们就住一屋好了。”叶青喜在旁听了连忙提议。

    “这主意好，他们那边也砌一座就好，毕竟不是八王山下的天气，别都砌了炕，也改改生活习惯，以后去了京城才过得惯。”

    叶子皓笑了，忽然意有所指地看了叶青凰一眼。

    一听京城，叶青喜和叶子晨都是眼睛一亮。

    “小姑说京城里的冬天也挺冷的，不过抱着汤婆子、烧着炭盆就不冷了。”铭儿却忽然说道。

    他的一双眼睛也是忽闪忽闪地充满了期待，想去京城里看看。

    “嗯，京城里的冬天也会下雪，但雪没有咱们靖阳的大，也没有下那么久，南方多雨，冰城雪地的气候没有那么严重，至少不会大雪封路。”

    叶青凰耐心解释着南北的差异，听得大家一脸向往。

    不会大雪封路，是不是意味着下雪时也可以去外面玩耍？那还堆得起雪人、打得了雪仗吗？

    “好了，别想了，说不定咱们今年冬天就在京城里过呢。”叶子皓见小子们一脸陶醉地竟是议论起京城里的雪来，不由好笑地道。

    他们刚搬到南华州，才住了一晚就说起京城的冬天，这是要吃着碗里、望着锅里了嘛？

    只有小吉祥和拓儿没有兴趣听他们说毫无概念的事情，眼下他们更热衷吃葡萄。

    只不过还没吃早饭，叶青凰不让他们吃太多，大家说着话就去了叶重义的院子。

    一大早穿过竹林、曲桥，伸手捞到一枝莲蓬摘下来，那种感觉还真是好。

    叶常洲和叶华磊正在桥那边地坪里练拳，常年出门的他们也跟着护卫学了两套拳法在那儿练得虎虎生风。

    看到他们过来立刻停下来，笑着打起了招呼。

    听见外面的动静，叶重义便从屋里走了出来，这时一个小厮也从小厨房里端着一盆热水过来。

    他们的院子虽小，却单独砌了一个小厨房，为的是用水方便，每天水缸里都有人挑满水，就算没有水井也很方便。

    和在城守府时一样，一座院子配了两个小厮和两个丫环听差，照顾着院子里的生活起居。

    叶青凰首先就检查了爹屋子里的情况，知道这屋子竟是有地暖的，不但内室也包括外厅都有，窗子也是双层窗户的，这才放心了些。

    夏天只用单窗，冬天便多关一道窗，再用上地暖总没那么冷了。

    “我这里不用盘炕，也不用烧火盆子，到时多准备几个汤婆子便可，南华州春天没有靖阳干燥。”

    “但冬天也没有那么冷，烧地龙烘屋子是最好的，当初我也就是看中了这个，院子也不大，就选了这里。”

    叶重义一脸满足地笑着。

    他平时看帐、算帐，就在外厅。

    这是一座三明两暗的屋子，屋子没有其他院子的大，但是屋子多，却不都是并排而建，而是两侧各一间是呈转折方位的，开了扇窗，却没有朝外开门，是间耳房。

    他这边的耳房做了他自己的体己小库，放一些自己的东西，也包括帐册。

    转向正面就是自己的卧室，再往外就是自己的小厅，小厅有门出去，正中间是座敞厅。

    另一边是对称一样的格局，耳房朝外开了道门，这样叶常洲和叶华磊便能各住一间，再用一间小厅，也就住得舒适宽敞了。

    看完叶重义这边的环境，又在两个少年开心的带领下也看了他们那边，便又去看叶重信的院子。

    叶重义说等他们洗漱之后也过去，再一起去座落在花园里的一处敞轩吃饭，既方便一起，又不用去前院那么远。

    大家答应了，就先走了。

    叶重信和叶张氏的院子里就宽敞多了，也有空的屋子直接住了几个小丫环，他们院中种的是海棠和枇杷、还有一片芍药花圃。

    他们过去的时候，叶重信和叶张氏正站在那片花圃前纠结，要不要把这地方整成菜地呢？

    这一大片面积不小，能整成几畦菜地了，种了小菜府里就不用买小菜吃了吧，总能省些子儿。

    见他们来了，叶张氏立刻征询地喊了起来。

    “你们快来给个主意，是种到处都是的花儿好，还是种些菜实在？”

    “娘，花园里好像没有芍药，哪里是到处都是啊。”叶子晨一听便撇嘴反驳。

    他们今年春天到是在城守府里看到过一小块芍药花罢，花开得灿烂好看，若是挖掉多可惜呀。

    “种葡萄好！”叶青喜却说出自己的想法，一听葡萄，铭儿、拓儿、小吉祥连连点头。

    这一大块地比他们院中的葡萄架还大，若是种葡萄，能结不少呢。

    叶青凰听了不由勾勾唇，叶子皓笑而不语，叶子晨却是翻了个白眼。

    “娘问种花好还是种菜好，你到好，要种葡萄？”葡萄既不是花也不是菜啊。

    叶青喜反应过来，顿时不好意思地咧咧嘴。

    “种葡萄！”拓儿却坚持。

    “种葡萄！”小吉祥手中还捏着一颗没剥皮的葡萄，也大声嚷嚷。

    “那就搭个大葡萄架，底下种点辣椒、茄子、韭菜，中间搭两排小架，种点豆角、丝瓜，再在那边墙角爬些冬瓜、南瓜、扁豆。”

    都是一些易种的时令菜，至于红薯、土豆、萝卜、白菜什么的，占地方而且本是便宜菜，采买也要不了几个钱。

    “厨房都有采买，府里上下这么多人，哪是这一块菜地种着就能供应得上的，再说若真要种，后院里多的是地方都可以各处种点儿，哪里就用得上你们院子里把花挖了来种菜了？”

    这时叶子皓才开口，打消爹娘的主意。

    “若是觉着芍药种得太多，可以在那边墙角少种一点，再种两株桃树，春天赏花、秋天吃桃。”

    水果比小菜要贵一些，家里人这么多，多些桃子吃不是更实在？

    只是这话她未明说，但种桃的提议却立刻得到了小子们的同意。

    叶重信想了想，也就答应了。

    却又道：“那回头看看其他院子，有合适在墙角种些小菜的，还是可以种些的，这么大的院子、这么多的地都空着，太不划算了。”

    说来想去，还是万把两的宅子让他们肉疼，想要节省一些生活成本，毕竟如今住的不是官家府第，生活起居也没有朝廷补贴了。

    