
    八月初六夜里，突然客栈的一个伙计来敲门，领了一个随从模样的人，递了一张拜帖。

    叶子皓正带着小吉祥在玩水。

    欧阳不忌打开拜帖看了一眼，突然挑了下眉，看向来人客气地道：“贵主人一路辛苦，今夜就好生歇息，明日上午，家主自会去客栈拜见。”

    来人见他作了主，也不便多说，当下抱拳施礼，便离开了。

    欧阳不忌等叶子皓沐浴出来，带了小吉祥在屋檐下一起擦头发时，才过来将他请去了西屋那边说话。

    “这是东黎祁王府世子的拜帖，人已来到靖阳了。”欧阳不忌将拜帖递过来，小声说道。

    “岳母的娘家？”叶子皓诧异，不是大舅哥与东黎的谈判吗，怎么人找上他家里来了？

    之前他们在青华州时就听说了，大舅哥一怒发兵十万扎营在东黎北关外五十里不退，又发国书理论。

    说来大舅哥的国书早就送到东黎京城了，只是他们回来靖阳后，却未听说北关有战事。

    想来秦将军都瞒下来了，本就不是为战而战，北苍领兵的欧阳不言也没有拿出战意，只是气势汹汹而来，递了国书。

    秦将军一边进入警戒、一边隐瞒消息，便是关内百姓不能出城、城外百姓便知战事也传不进城内。

    秦将军又在关内刻意淡化战事，加之百姓都知东黎与北苍几代人交好，因而也没惶恐奔逃。

    靖阳虽为边城六县之一，到底不是最近北关之地，这一路下来，消息也就没那么灵通。

    但据欧阳不忌收到的消息，北关外紧内松、并不混乱。

    秦将军劝不退欧阳不言，还要借粮给欧阳不言，以保北苍兵不往关外村庄偷粮。

    便有混乱或交锋，也只有他们知道，百姓并不知情。

    秦将军虽然不满，却也无奈，只能等朝廷国书回复，别无他法，总不能擅自打起来吧。

    一旦开打，可不只是一场战斗，而是主动撕破了东黎与北苍的世代交好局面。

    更何况北苍新帝与东黎皇室的关系，他身为北关主将，也不能率先开打。

    甚至为了了解事情真相，他还请了欧阳不言进关喝酒，叙了共同维护两国和平的友谊呢。

    只可惜，欧阳不言口风紧得很，只说他也不知，要等国书回来，这是他接到的命令。

    所以，秦将军至少知道，北苍皇帝的命令里，暂时没有开打。

    叶子皓能知道的消息，只是欧阳不忌派了人在关内打听到的，北关外的情况，因为不能靠近，他们也不知情。

    他们尚且知道不多，普通百姓自然知道更少，靖阳这边依然安居乐业、一片祥和。

    叶子皓以为，只要等大舅哥谈出结果，他到不在乎结果如何，反正最差的结果也就是他不做官，也没有砍头。

    他希望如果可能，不要连累叶氏子弟仕途。

    虽然这话他不敢说出来，也不能去安慰叶氏族人，但他内心希望能是这样的结果。

    皇上能收回圣旨上的这一条。

    而青华州那边，听府学传到县学的消息，吴明方在他们后面不久就离开了，新任城守至今没有下文。

    齐老院长向卫老太师打听过，听说是朝堂上对新的人选没有统一意见。

    而被提名的人不是告病，就是家里夫人要死要活。便没娶妻者，也说已订妻室，若正室尚未进门就要娶平妻，怕是家宅不宁、名声尽毁。

    有了叶子皓的抗旨在先，这些被提名之人也是豁出去了，无一不找了借口拒绝，即便应承下来便有四品地方肥差等着他们。

    能入仕做官之人自然没一个傻的，相反，能在朝堂之上站着的也都是门阀鲜明的。

    娶平妻本来不是大事，大事在于这是个会遭人诟病的烫手饽饽，得之非幸。

    更何况，即使再穷的州府城守也能有作为，就是这青华州城守没人会惦记，因为叶子皓以一年时间就已做到最好。

    功绩有了、名声有了、官威有了，什么都有了，还要别人干啥？

    不管他们谁去，这位子都不好坐。

    因为事情做好了，朝野天下都认为你是应该的，有叶青天在前，你能做好是理所当然的事情。

    你若做得不够好，也会被人拿来与叶青天比较，你的努力没人看见，你的步步经营反而容易遭人指责。

    一个已不容易出政绩的地方，本来也不会让人如此回避。

    让人如遇鬼神退避三舍的重要原因还不是这个。

    而是青华州已在叶子皓的管理下自创形成了一个官民共同治理的和平局面。

    那道城守府外的公示墙很有名，早就让人口口相传，从府城传向了其他州县，大半个天下的人都听说了。

    近来也有民声在埋怨自家府城衙门没有这样为百姓着想的公开透明公正的公示墙呢。

    甚至听说在某一州府城，还出现了告城守衙门书。

    当初叶子皓出了几份告百姓书，如今却有百姓出了告城守衙门书。

    这样的风气下，谁愿意去这个看似繁荣实则难管的青华州？

    这不是肥差，更像是流放下去的苦差了。

    朝堂上的那些人早忘了当初对叶子皓的算计，纷纷避让着。

    这事儿前两天到是传到了叶子皓耳中，让他嗤之以鼻，觉得好笑，也更坚定了不再为官的决心。

    可现在京城却来了人，来的还是凰儿的娘家亲戚。

    是何用意？想做什么？

    叶子皓心中不免猜测。

    到是欧阳不忌比较淡定，问道：“明天要带公主去见么？”

    “肯定不行呀，凰儿还不知道自己的真正身份呢，这若见了怎么解释？”叶子皓立刻拒绝了，有些烦恼地拧眉。

    “这人跑来见咱们干什么，既未认亲，如何攀亲？这人是他们想见就见的吗，问过我大舅哥没有？”

    大舅哥都希望凰儿的身份不要暴露了，这人到大摇大摆跑来了。

    “大人说的是，明天就和祁王世子说清楚，这个亲不能认。”欧阳不忌也明白这事不能大意，立刻说道。

    叶子皓点头，又问欧阳不忌对祁王府了解多少。

    欧阳不忌却摇头，只道：“上代老祁王是祁皇后的父亲，是东黎皇上的堂兄。这代祁王是祁皇后的亲弟，此来的世子，当是公主的亲表兄了。”

    