
    大家没想到他会辩解，都哭笑不得地看着他。

    没错，小吉祥被他带着的时候很多，要说教点什么并不奇怪，若学了什么坏习惯，也不稀奇。

    “小吉祥，我们把煊儿抱回去一起玩好不好？”叶青凰白了叶子皓一眼，就将煊儿从枷椅中抱了出来。

    小家伙虽然还穿着开裆小裤兜着尿布，但已经比半岁时好抱多了。

    和每个叶家孩子一样都长得也挺高的，穿着绣花夹衣、白嫩小手戴着银圈，头发在头顶扎起一小撮，就像个可爱人参娃。

    他似乎认得叶青凰，看到她伸手来抱自己立刻开心地咧开了笑脸，和铭儿相似的模样很是招人喜欢。

    半岁时看着就有几分像铭儿，如今模样渐渐长开看着又像了几分。

    叶青凰虽然不喜李氏，但很喜欢这两个孩子，当下抱着煊儿就亲了一口。

    “娘！我抱我抱！你不抱！”

    小吉祥在一旁本来很高兴的，结果看到娘亲弟弟，顿时就瘪嘴不高兴了，他宁愿自己抱也不愿意让娘抱，不开心！

    看着小心思写在脸上的孩子，大家都哈哈笑了起来，就是李氏都忍不住笑了。

    这小家伙还是那么吃味儿，她记得当初在城守府时，凰丫头抱了煊儿，小家伙也是不高兴。

    “你让爹爹抱你，你都两岁了，太重了，娘抱不动你。”叶青凰故意曲解孩子的意思，以为他是自己求抱，而不是要抱弟弟。

    “不重不重！”小吉祥一听娘竟然嫌弃自己太重，小脸愣了愣，随即情急地解释，他跳着脚想要来抱煊儿。

    叶青凰朝叶子皓看了一眼。

    “臭小子你脚不累吗，爹爹抱你。”叶子皓接收到凰儿的意思，便伸手将闹腾的小子抱了起来。

    “走吧，咱们继续逛去。”叶子皓抱了小吉祥就往外走。

    他们本来就是来看煊儿的，既然要抱走煊儿，当然是不久留了，跟李氏又没有什么好说的。

    “大嫂，煊儿吃过了么，我抱他逛逛去，等他饿了再送回来。”叶青凰便看向李氏。

    “他吃过了，就是茶水还未喝完，上午若饿了可以喂米汤、米糊，我现在就早晚给他吃些，白天就吃这些的。”

    李氏听了连忙说道。

    有人带煊儿，她也乐得歇歇，四处逛逛去。

    “好，那就把茶水端上，等到铺子里再喂。”叶青凰立刻看了孙氏一眼，又吩咐刘氏，“让厨房煨些米糊出来给小少爷，晚点吃。”

    这时候才刚吃了早饭不久，做中饭还早些，但煮中饭时肯定有米汤，只不过煮中饭也快到中午了，还是煨些米糊才方便，上午就可以给煊儿喂些，小吉祥也可以吃。

    孙氏接过了装白水的碗勺，刘氏匆匆往大厨房去了，说是让厨房做，她还是决定亲自做出来。

    毕竟是刚到这里，大厨房里的人还不熟，完全交给别人，她也不放心。

    之后他们出了李氏的院子，从旁边小角门过去就是铭儿的小角院，有几间屋，一个小院子，窗前也种了一株桃树。

    叶青凰注意到了，这一路看到的风景，不管是那边宅子还是这边铺子，若有种树也多是花树，以桃子、石榴、葡萄这样的水果为主。

    他们在后院大厨房一角也看到了一个葡萄架。

    可能是这南华州府城流行这么种？在自家种几棵果树，既能赏花，又能吃果，就不用去市面上买来吃，方便。

    而前主家的做法，也给了他们启发。

    确实可以在自家的院子、园子里好好利用一下，他们本是农家人，不会在意花园里种什么花好看、摆什么石有欣赏价值、假山造得多精巧。

    他们更愿意利用这一片片土地来做些实用的东西。

    叶青凰心里谋算着却没有说出来，她抱着煊儿边走边逗他玩儿。

    煊儿虽说年纪小小但也知道是出去玩儿，一脸开心地蹦哒着，若非叶青凰手劲儿大，还怕抱他不住。

    小吉祥虽然被爹爹抱着，但他的注意力却一直在娘这边，可能还是不想娘亲抱弟弟，他的小脸皱着，小眉毛也烦恼地扭着。

    因此，看到煊儿弟弟开心蹦哒，他就更加不高兴了。

    “弟弟不闹！好好走！”小吉祥自爹爹肩头看过去，小脸严肃地喊着。

    这正是平时叶子皓喊他的话，没想到他还知道用来叮嘱弟弟。

    大家都有趣地看着小吉祥，悄悄议论小醋坛子还能忍多久。

    却没想到的是，煊儿看向小吉祥，竟然真的不蹦了，只将身子偎向叶青凰，一双小手抱着她的脖子，安静了不少。

    “哈哈，小吉祥有哥哥样子。”叶张氏在旁看了半天，突然笑了起来。

    “小吉祥真棒，要做好榜样，让弟弟学你的好。”叶子皓也莞尔，垂眸看着一脸认真其实很显紧张模样的儿子，却夸了起来。

    小吉祥确实在吃醋，因而一直很认真在盯着娘这边，对弟弟是有些不满的。

    此时听了爹爹说榜样，顿时有些不好意思，就将小脸埋在爹爹颈间，不好意思继续去盯了。

    他是哥哥，这些天爹爹一直在跟他说要有哥哥样子，以后生了妹妹给他带，让妹妹每天都陪他玩耍。

    他不知道妹妹是什么，爹爹说，妹妹就是像弟弟这样的小孩子。

    他们在后面慢慢走，走在前面的几人已经进了八珍阁铺子。

    拓儿和铭儿却吵开了，因为都想带小叔、小姑他们去自家铺子那边。

    “拓儿听话，这时候二叔那边正忙着，客人多，咱们就不过去妨碍做生意了，咱们去看看糕饼生意。”

    铭儿拧着眉和弟弟讲道理，要说哥哥样子，他才是最有的那一个。

    拓儿虽然不太愿意，但哥哥说的话好像也有道理，他是上过几天私塾的人了，知道讲道理是什么。

    “好嘛，那先去大伯那边，再到我爹这边。”拓儿撇着嘴不开心地妥协了。

    于是他们从后院拐去了东边院子，从后门进了铺中。

    叶青枫在掌柜，铺中伙计都是少年人，经过这些天的熟练，此时动作流畅地拿小竹铲打包糕饼，按块数算钱，而非重量。

    毕竟不是青华州了，没有了城守大人的优惠，虽然也准备了按篮数卖，但一次只买几块的、一小包的客人则是更多。

    