
    叶青凰端着叶子皓为她做的酸菜鸡蛋面疙瘩去东屋廊下坐着吃，还有肉沫、黄瓜和葱花，很是丰富。

    她吃得津津有味，小吉祥在一旁大张着嘴，虽然没有说要吃，但那动作很是逗笑。

    叶青凰忍笑喂他吃了几块面疙瘩，直到叶子皓提着一壶茶回来看见，无语地牵开了小吉祥。

    “臭小子，你刚吃了一大块西瓜，小肚子撑得了吗。”叶子皓瞪着儿子训斥着。

    “肚子撑。”小吉祥伸着小手拍了拍自己的肚子，目光却溢满笑意。

    “那就别吃了，等下难受。”叶子皓再次无语，这臭小子越来越顽皮了。

    叶青凰见父子在那儿交流，也没参与，连忙吃着自己的早饭，她本就起晚了，这时候正饿着呢。

    她知道孩子只是嘴馋，并不是真饿了，自然不会再喂他。

    只是她不知道她在廊下坐在小凳上，端着碗大口吃着的模样，看得西屋那边站着的大管家眼里，却是心疼不已。

    他们北苍尊贵的公主殿下，本应锦衣玉食、无数宫人婢女伺候，如今却如一个粗使婢女般，这么简陋地吃着早饭……

    他真想再劝驸马，让他们回北苍去，只要回北苍自然有光明前程等着他们。

    可是驸马却说他们是在东黎长大，他们的亲人在东黎、生意在东黎，回北苍也不过是依附着公主的出身，又能做什么呢，再说这里是他们熟悉的生活。

    在青华州时，他就曾劝过几次，劝不动只好作罢。

    如今……看着这让人辛酸的一幕，让他又忍不住想劝了。

    可是看着那边一家三口有说有笑的画面，还有驸马又是递帕子、又是接碗、又是端茶的细心照顾，他也不知说什么好了。

    这一年多来的点点滴滴，他都看在眼中，驸马与公主是真的感情极好。

    “凰儿，你在家绣花，我带小吉祥去粮行那边，臭小子玩积木越来越熟了，我给他做一副七巧板试试。”

    叶子皓照顾了叶青凰吃过早饭，见她立刻回屋准备绣花，知道她赶进度，也就阻拦她，想着孩子还要带着，于是有了主意。

    “好，看爹那边积木攒多少货了，桌屏架也要跟进，先攒着，等绣品够数了就能卖了。”

    叶青凰听了连忙说道。

    叶子皓答应了，就牵了小吉祥出门。

    此去粮行并不远，如今他回来这么多天了，街邻们便看见也不过是打声招呼，不会再有那么多好奇。

    毕竟过去的辉煌和悲惨，都已经过去了，日子还是要过的，他功名被夺、不能再入仕，能做的还能有什么呢？

    城西的人都知道，他并未去隔壁私塾当先生，可能是功名没了不方便当先生吧？

    这是很多人心里的想法，但也不担心他没了生计，因为都知道叶家开了八珍阁，生意还不错。

    换言之，叶子皓不能入仕，已经弃文从商了。

    这是大家认为的结果，也就不会追问他以后的路如何走了。

    寻常得不能再寻常的日子，叶子皓牵着小吉祥走在街上，身后跟着武明扬。

    在旁人眼里，不过是一个寻常的路人，谁也不知道那是出来保护主子的护卫。

    粮行那边，新出炉的糕饼刚做出来，叶重信在作坊里忙，还没有去做木工。

    叶子玉学了那么多新品种糕饼做法回来，当然不会全部用上，而是隔些日子就替换一种，还提供提前订货某个品种。

    这样若有哪一种被替换掉了而有人想买，就可以提前订单，当天就能定制，到也方便。

    因而，如今能做的虽多，但也没有比原来忙太多。

    手艺依然握在自家人手中，没有找外面的人手进来，到是在镇上的周家开始培养小伙计了。

    向叶家学的，找官牙挑那些身家清白、本份纯良的小少年签下五年、十年的契约，承诺契约到期后，若小少年愿意，可以继续做这一行，也可以转去当伙计。

    人手就从小开始培养，又有身契在手，用着才放心一些。

    而县城这边，因为周家娘不能常过来，叶子玉又要带虎子，便将周彩儿和周秀儿派过来帮手，又有叶张氏帮手，到也忙得过来。

    而周子康的粮行里又增加了六个伙计干活，这样他自己也能抽身做别的事情，毕竟他们粮行如今除了卖粮，也会卖一些与吃有关的干货。

    比如海产干鱼干贝紫菜海带这些……

    当然也有豆皮、豆笋，还有红薯粉、糯米粉等等。

    品种多了，当然人手也多了。

    叶子皓过来时，伙计正忙着点货，周子康在柜台后算帐，叶重信正搬着刚出炉的糕饼出来，已经有人在等着拿热腾腾的糕饼回去。

    叶子皓看了咋舌。

    他这些日子都不大出门，已经好久没看到这样热闹的买卖场面了，他打了声招呼就往后头走去，并未在铺中多呆。

    小吉祥到是一脸好奇地扭头张望着，不过很快就因虎子在喊，注意力一下就转回去了。

    小哥俩到一起什么也没说，就哈哈哈地大笑起来，也不知道他们在笑什么，到是奇特的打招呼方式。

    虎子在作坊院子里玩耍，也有一个婆子跟着，只不过没进作坊里去，叶子皓看小哥俩那傻样子，便不理他们先去了作坊里。

    还在按模具的小姑娘们到是手快得很，已经是最后一批了。

    看到他过来，正忙着的叶子玉还愣了一下，以为哥哥找过来是有事情，叶张氏却是立刻从灶下出来，洗了手就出去找小吉祥说话。

    “这买卖要一直做，也不能一直用你们这些人来辛苦，谁能一天天都呆在这里呢，还是早些安排些人手吧，像我们在青华州那样。”

    叶子皓便提醒妹妹。

    “镇上已经在这么做了，只是人手还不够，因为把附近两个镇的订单接过来了，天亮就要送货，送到人家铺中也是上午了。”

    “自家镇上还要卖货，还接了一些私塾和大户人家的订单，目前的人手也就刚够忙得过来。”

    “不过夫君说了，继续找人，下个月肯定要先安排几个过来，不然你们去了南华州，肯定忙不过来。”

    “爹娘回来之前，你们是怎么忙过来的？”叶子皓却奇怪地问。

    