
    听她这三两下一扒啦，叶子皓有些哭笑不得，却又觉得非常有道理。

    最后无奈笑道：“凰儿，早知你只算粗利就能解决一半问题，那我刚才还烦恼什么？”

    他其实大帐也算得到，只是仍在犹豫一件事情。

    当然也还是青华州那边，毕竟是经营了一年的地盘，与府学师长关系很好，十二县学又得他之利在先。

    因而，他想着以押金的方式先赊来葡萄，等赚到了酒钱再来结算葡萄的成本，也不过是晚上两、三个月罢了。

    只要他开口，师长们肯定会同意的。

    但他思来想去却发觉自己根本开不了口，因为当初他承诺过，让府学和十二县学至少划一半地出来种葡萄。

    而葡萄全部销卖于他，他付现钱并且不会低于行价，不会让大家亏本。

    话早就搁出去了，大家都信任他而跟着他种了葡萄，结果现在他却要改口？

    便是大家依然信他并且同意了，可心里会不会觉得他言而无信？花言巧语？

    连他自己都觉得是，自己心里这关便有些承受不住，可若不如此，又从哪里找钱出来？

    因此他想到了先找大舅哥预付进购葡萄酒的钱，可大舅哥会要多少货？这消息传来传去又是否来得及？

    大舅哥今年也是早有准备的，又是否需要向他们进货？

    大舅哥忙着册后大典，加之为他们之事与东黎又闹了起来，最近怕也忙得很。

    他开口不但要问销量还要先收钱，大舅哥也会有意见的吧？

    正是这思虑重重，才让他忧心失神，连小吉祥的喊声也没来得及反应过来。

    等他反应过来时，凰儿已经牵了孩子出去了。

    而现在受了叶青凰的提醒，叶子皓便想到，他刚才算的全是总帐、细帐，但买货、卖货却是分批次来的。

    动手时他们能有三万两起本，再加上去年卖葡萄酒赚的钱里存在一边的那两万两，第一批货是肯定稳稳当当的。

    至于第二批货，怕得下个月了吧？

    到时各处再凑一些，每一批货肯定会比前一批要少，这个去年他们已有经验可证，因而边买边凑便是。

    那时，大舅哥那边也会有消息过来了，而不用匆忙中着急等这回信了。

    想通了这些，叶子皓脸上的笑容更甚，轻松以吁了一口气，虽继续算各处帐目，但心里却不烦了。

    叶青凰见他神情都变轻松了，也就不再继续过问，但想到孩子还在南房那边玩耍呢，也不知能玩多久。

    不过在孩子找来之前，她也赶紧绣花吧。

    俩人各自忙了起来，大约小半个时辰后，就听见小吉祥喊着“娘”就自己跑过院子往东屋来了。

    叶青凰刚抬头，就听见叶子皓已经接了话，高声道：“慢点跑，不着急，小心摔着。”

    “不着急！不摔着！”小吉祥在院中回应爹爹的提醒。

    很快就来到了屋外，不一会儿小家伙就趴在门口，半探身子目光准确地看向凉榻方向，眨巴着一双大眼，露出讨好的笑容。

    “爹爹？”

    “小吉祥你回来啦，到爹爹这儿来。”叶子皓抬头看了孩子一眼，连忙露出笑容喊他。

    叶子皓心里清楚，孩子会露出迟疑的反应，是之前没理他让他心里生出了不敢打扰爹爹的犹豫。

    真是个懂事的孩子。

    叶子皓心里却有些歉意，今天确实是自己失态在先，若当时凰儿没在屋里，孩子要喝茶都没人倒，会不会自己去动手？

    这么小的孩子自己去找茶喝若是磕碰着了、烫着了，他这辈子都没法原谅自己。

    “小吉祥，爹爹带你去玩啊。”叶子皓一边收拾小几上的东西，一边和孩子说话。

    一听爹爹终于要带自己去玩了，小吉祥开心地笑了起来，用力点头。

    叶子皓收拾好就起身下榻，又领了小吉祥去方便，收拾之后再牵手一起出门。

    “我带小吉祥去粮行溜达一下，晚饭时要没回来就在那边吃。”叶子皓离开前和叶青凰说道。

    叶青凰没有多问，因为她知道他是去看爹回来了没有，今天叶家村肯定也很沸腾吧？

    失而复得的荣耀，于族人来说当然也是惊喜，而更让族人惊喜的怕还有子弟能继续科举。

    这时候的人想法很简单，读书不但要明理，更要有所作为。

    而科举便是证明作为的最主要也最重要的途径，科举之路若被堵上了，那就意味着他们一辈子都是农人。

    读再多书也还是农人。

    哪个长辈不希望家中子弟有出息、有作为呢？

    叶子皓牵着戴了帽子的小吉祥慢慢走在路上，中秋之前的下午，阳光虽然灿烂但不会像上个月那么炎热。

    小小的孩子出来街上早已没了以前那般好奇张望，因为最近他经常牵着爹爹的手，靠着自己的双脚确实地走在街上。

    他知道他们要去虎子弟弟家了，很长的一段路都是他自己走过去的。

    街头人很多，大家见到叶子皓牵着孩子走过来了，都停下脚步或是走近过来，笑着打招呼，也逗孩子说话。

    叶子皓对那些经常见到面的街邻、路人都算是认识了，一路寒暄着，还教小吉祥喊人。

    小家伙虽然没有再作揖行礼，但一路乖巧喊人的模样却很逗人喜欢，甚至还有人会给他一小包蜜饯、给他一支糖葫芦、给他一个莲蓬……

    最近小吉祥经常会收到一些吃的，因而叫人的时候都特别积极，只不过昨天叫过了，今天不一定还认得罢了。

    而今天当然情况又不同了，因为叶子皓不再是那个被夺了功名回来的白身，而是随时会又去做官的叶状元了。

    大家再打招呼时，都不约喊着“叶状元”，喊小吉祥“小状元”。

    小吉祥对自己的新名字露出一脸茫然的呆萌相，几次仰起小脸看向爹爹，但是爹爹却不给他解释。

    走进粮行的时候，小吉祥还惦着这事儿，终于没有别人和爹爹说话了，于是他立刻晃了晃爹爹的手，问出疑惑：“小？状？元？”

    叶子皓还没回答，粮行对面一个摊档旁边，站着拿把扇子半遮半掩的男人，听见孩子的问话后，却是扑哧一声笑了出来。

    