
    去到客栈时，客栈一切如常，客栈掌柜和伙计自是认得叶子皓的，当下就让他们自行去了客人的小跨院。

    小跨院门口守着两个护卫，看到他们前来也是抱拳一礼，打开门让他们直接进去。

    看来东方昕宇已经在等着他们了。

    果然，当他们绕过梅花篓墙走到内院时，就看到男子正在练剑，剑华闪烁、身影潇洒。

    叶子皓和叶青凰便识趣地停下了脚步，小吉祥却眨巴着眼睛开心地叫了起来：“好看！好看！”

    叶子皓顿时窘了，低头嗔着孩子：“臭小子，不要乱说话。”

    东方昕宇已经停下舞剑，将剑递给一个护卫，接过帕子擦了擦脸，便走了过来，目光闪闪地先看了看叶青凰，再看向因为被爹爹批评而不开心地噘了嘴的孩子。

    “小吉祥，给这位伯伯行礼问安。”叶子皓连忙教孩子。

    孩子先行了礼，这位爷也能欢喜一点，就不会怪孩子刚才童言无忌了吧。

    小吉祥受过训练的，此时听了爹爹的话，立刻就松开了他们的手，朝站在面前的东方昕宇抱拳、鞠躬、作揖。

    “伯伯好！”行完礼便立刻抬起头好奇地打量面前的人。

    他的小脸认真、目光澄澈，脑子里似乎在想，这个伯伯没见过，因此心里的茫然也表现在了脸上。

    东方昕宇是什么人？

    他从孩子的脸上看到认真，也看到疑惑不解，还有呆萌可爱，当下便露出了有趣的笑容。

    “好孩子。”东方昕宇抬手揉了一下孩子的头，顺便掀了掀荷叶帽沿，将刚才孩子仰头时露出的额头看得更仔细一些。

    在看清眉眼之前，便先看见那一点朱砂痣，让他目光微讶，心中震撼不已。

    “叶子皓携妻儿前来拜见世子，世子金安。”叶子皓见状连忙也作了个揖，大声问安。

    “叶氏小妇人见过世子，世子金安。”叶青凰垂眸敛手，规矩地行了礼，心中却有些疑惑。

    “不必多礼。”东方昕宇收回了手，目光温和地看向叶青凰。

    见她垂眸不敢与自己对视，不禁有些失落。

    这是他的亲表妹呀，可他却不能相认。

    东方昕宇心里便有些不高兴了，朝叶子皓瞪过去一眼。

    “世子，我刚带了一篮子今早新鲜出炉的糕饼来，你可以带着路上吃，希望你喜欢。”

    叶子皓却无视了东方昕宇的不悦，径自说道。

    糕饼篮子本来是庄明宇提着的，但庄明宇和欧阳不忌都进不来内院，那篮糕饼让东方昕宇的护卫接下并提了进来。

    “好，多谢了。”东方昕宇看了一眼那篮子，连忙请人到凉亭去坐。

    新鲜的热糕饼隔着竹篮散发着香味，是他昨天吃过的那几样糕饼。

    他的目光闪了闪，想到昨天看到叶子皓牵了孩子走进粮行的事，便笑着故意提起这茬儿。

    “这糕饼与我昨天吃过的香味很像，昨天我在街上闲逛，经过一家粮行竟然有糕饼卖，觉得稀奇，就让护卫买了几块来尝，还别说，挺好吃的。”

    叶子皓听明白了，微笑道：“那家粮行是我妹夫开的，糕饼都是我娘子琢磨出来的。”

    “当年我在县学读书，我娘子除了绣花赚生活，也靠卖这些糕点小吃食为我攒下进京赶考的盘缠。”

    “原来如此，凰……叶夫人一看就是聪慧贤淑之人，女红、中馈必是上上之能，是女子中的状元。”

    东方昕宇听明白了，不过现在粮行是谁开的不重要，他看着叶青凰赞叹着，夸起人来还真是……

    让人莫名其妙。

    叶青凰尴尬地笑了笑，再次行了福礼，客气说道：“世子谬赞了。”

    说完她便不再吭声，却拿目光疑惑地瞥了叶子皓一眼。

    皓哥为何突然说起这些？

    对一个京城特使、还是什么世子说起这些？是为了要向朝廷证明她配得上他？

    真是傻瓜，他根本不需要和人证明的，她就是她，他就是他，他们是夫妻，配与不配，他们自己知道就行了。

    与旁人何干？

    叶青凰这一失神，就听叶子皓诧异道：“不敢打扰世子用膳，我等应该告退才是。”

    “退什么退，昨天你不请我吃饭，今天我就等着你们来陪我一起吃个早饭，你还矫情啊？”

    见叶子皓揣着明白装糊涂，东方昕宇有些生气了，横了他一眼，语带警告地暗示着。

    叶子皓这才抱拳接受，连忙道：“那就恭敬不如从命了。”

    他们在凉亭坐下不久，下人没有来送茶，却送的是四道精致小菜、每人一碗馄饨，还有一盘芝麻鸡蛋饼、一盘油条、不一会儿又是每人一小碗豆腐脑儿送上。

    虽是早饭，却也品种丰盛了。

    小吉祥看着摆在自己面前的两只小碗，一碗馄饨、一碗豆腐脑儿，他好奇地看看面前、看看爹爹、看看娘亲，又看看面前，便伸手去拿勺子。

    东方昕宇坐在对面，有趣地看着孩子的反应。

    叶青凰早已回过神来，外客面前她不多话，只是觉得他们一家人突然与一个京城贵人同桌吃饭，感觉很奇怪。

    何况这是外男，她和小吉祥应该回避才是，怎么招呼不打就直接坐下来吃饭了？

    而且听对方说话的态度，好像与皓哥还挺熟的？

    叶青凰一肚子疑惑，却也不及去想其他，她先喂孩子吃了几个馄饨，见孩子手指着豆腐脑儿，便又舀了一勺放了糖的豆腐脑儿喂他。

    “娘，好吃！”

    小吉祥吃得眉开眼笑，原来同爹娘出来会有这么多好吃的早饭等着他呀，开心。

    “让他自己舀豆腐脑儿，你也趁热吃。”叶子皓从叶青凰袖中拿了条帕子出来，在小吉祥的脖子上系好，叮嘱着叶青凰。

    他们没想到过来不是直接拜见、践别然后回家，因此没给孩子准备口水巾，好在带了帕子。

    小吉祥一听他可以自己吃，立刻就抓住了调羹。

    有了这个夏天舀甜瓜泥的经验，他舀了一口豆腐脑儿到自己嘴里，吃得很是神气。

    叶青凰便由着他忙，自己也吃起了馄饨，不时再喂孩子吃上一口，叶子皓也逮空儿帮着喂，这样也就不会忙乱了。

    东方昕宇坐在对面目睹了一对小夫妻带孩子日常，看得一脸感慨。

    