
    这是李氏跟叶青枫坚持的结果，不然按叶青枫的意思，还是将孩子交给叶子皓，和叶青喜他们吃住在一起。

    但最后叶青枫还是同意了李氏的决定，叶重义也没有阻拦。

    一路走向前院大厅时，叶青凰就将这边的情况听了个七七八八。

    虽然不喜李氏明明占着叶家的便宜却总想高人一头的行为，但她也和爹一样，并没有说什么。

    当初他们不给小的们安排小厮跟着，就是希望他们兄弟们不要一步跨越太大、把自己养娇惯了，希望他们能自己动手的事情就不要依靠别人，更怕小厮为了讨好主子反而把主子教坏了。

    他们是希望这些小少年莫要忘本，他们都是农家出身，不管将来走得多远，都要保持农门子弟的优点。

    既然大哥也同意给铭儿安排小厮，叶青凰自然不会干涉。

    这两年多来她也是看着铭儿成长的，是个本质纯良、孝顺、懂事的好孩子，只要小厮本份，不会有问题的。

    行李已送去各院，大家却在前院大厅先落坐，很快就有人摆席，一家人先吃饭。

    李氏带着煊儿并未过来，这时候也入了夜，并不是所有人都在等着他们到了才吃饭的。

    不过周氏却同着周家人慢一步都赶过来了，他们也吃了饭，但仍是陪在一处说话。

    厅上热热闹闹的，小妹和大家想去各院逛逛，被叶青凰喊住了。

    “这是咱们以后的家，还怕没时间逛吗？以后天天逛都行，现在先吃饭。”

    “二姐，我还住西屋吗？春燕姐、春雪还有华霜她们过来了，也和以前那样，我们都住在西屋吗？”

    小妹见不能去逛，便靠在叶青凰身边期待地问。

    “你们都这么大了，应该是要住到西厢了，也在一个院子里，不远。”叶青凰笑看着小妹。

    都九岁的人了，也该单独住一屋了，不过小姑娘们都习惯了住在一起，到时春燕、春雪、华霜自然还是会住到一处的。

    只不过如今屋子宽敞，没必要还挤作一处，来之前她就听杏花说过了这边的格局和屋子、院子情况。

    虽然都有收拾出来，但没确定谁住哪里，她们几个先到的并未明确布置。

    叶青凰这一路自然也有盘算，和叶子皓商量过。

    这时候就道：“春燕和春雪是自家亲姐妹，以后她们住一屋，你和华霜就住一屋吧，西厢三间，还有一间空间，到时再作安排，给你们绣花、读书、待客也好。”

    小妹听了歪头想了想，便点了点头，撇嘴道：“好嘛，也可以给小雨和小月住嘛。”

    在青华州时，夏雨和秦月就时时伴在姐妹们身边，只不过没人拿她们当丫环待，不过就是一起玩、一起做针线，还一起学绣花罢了。

    在靖阳，夏雨和秦月也住去了粮行，这些日子关系又好了些。

    “小雨和小月跟着她们的家人一起住，如今这宅子是咱们自家的，他们是一家人到咱们家来的，就不要把他们分开了。”

    叶青凰么么小妹的头，跟她解释。

    小妹一听就理解了，连忙点头：“知道啦，我们一家人也在一起。”

    这是最直观的理解，叶青凰含笑点头，没有再多说。

    大家这些天忙着赶路虽然辛苦，但今天为了赶着进城就更加辛苦，这时候也顾不上多说什么，饭菜摆上就立刻吃了起来。

    其他人把行李和货都送进内院，也自去后院大饭堂吃饭。

    刘氏、李氏、孙氏的家人也跑去大饭堂和她们说话。

    他们本是青华州的人，如今却来了南华州，好在一家人仍在一起，主家也待他们不错，这时候自然是满心欢喜又激动。

    周家人是吃过饭的，不过周家父子又陪叶重义、叶重信喝了几杯酒，聊着南华州这边的情况。

    周家大嫂还过来帮着带小吉祥，喂小吉祥吃饭。

    小吉祥本来有些认生，但拓儿在一旁陪他说话，很快就熟悉起来了。

    周顺和周诚宇也和小兄弟们说得热闹，不过他们最重视的话题，仍是读书。

    周家叔侄已经在城西一家大私塾读书，那家私塾还不错。

    叶重义往靖阳去过信，打算把青喜他们几个也送过去，垂询叶重信和叶子皓的意见，叶子皓同意了。

    如今他又不是官，又住在西南街，去城西的私塾读书当然比去城东要方便。

    再说如今他也只想低调赚钱，不可能再摆出官家派头来。

    小的们也不会在意这个，大家能在一起读书就好了。

    席间，大家也确定了自己的住处。

    这座院子确实如陈杏花描述的，与青华州的城守府有不少相似之处。

    虽在西南街但依然是座北朝南屋向，从前院这座大厅旁的穿堂过去，是座宽敞的中庭，两侧有厢房，正对着垂花门，进了垂花门就是一座大花园。

    花园没有圈起来，花、树、竹、梅、曲桥、荷池、凉亭、花榭、假山、角亭、曲廊、楼阁、花轩、敞轩都有，看似随处点缀着，却又分割了花园各处风景。

    不规范格局，却又自有章法。

    花园东北角和西北角各有一座院子，西北角上的院子小，正是叶重义住处。

    东北角的院子大一点儿，没有竹子，却有座小小梅林，另一边是靠墙宽檐敞轩，正面是两层小楼，叶重义的意思，是给小子们住处。

    叶子皓和叶青凰还是住正院里，正院是最像城守府的，虽然面积要小一些，但也有两个角院，一处是小厨房、一处是下人住处。

    叶青凰决定将西厢给小姐妹们住，东厢给叶子皓做书房、待客、算帐之处，也就是处理公务之地。

    正屋依然是一厅两室三个大间，后面有抱厦、阁楼，不过阁楼没有城守府的高，不好住人，正好做为库房放些私人体己。

    西屋做暖阁，以后小吉祥分屋，可以给小吉祥住，东屋便是他们的住处了。

    不说院中花树、角亭、抄手游廊那些，西角处果然出有穿堂，后面又有一个内院。

    看来大户人家正院里都有这样的安排，若不是妾室、通房住着，便是年纪子女住着。

    而这些对叶家来说自然用不上。

    