
    中午，一大家人在花园里敞轩吃饭，叶青枫一家、叶青柏和周家也都来了。

    歇了一上午跑出去逛了街的李氏也回来了，煊儿看到自己的娘亲却没有扑腾小手扑向她。

    煊儿正被几个哥哥们逗得咯咯地笑。

    铭儿则要小心翼翼地喂弟弟喝水，因为弟弟笑而不敢喂，怕呛着，于是板着脸教育弟弟老实点。

    哥俩互动又成了别人眼中的风景。

    李氏过来见了也没将煊儿抱过来，而是坐在一旁也让人上了茶，与先到的周氏说话。

    说她也是难得清闲，赶时间去逛了下街买了两套首饰。这一路太赶了，口渴了连茶都没喝就回来了。

    叶青凰坐在一旁也在喂小吉祥喝水，见状心中不由一叹。

    煊儿好像不如小吉祥粘娘亲，小吉祥任何时候不管玩得多开心，若是半天不见的爹娘出现，一定会立刻扑过来求抱抱的。

    而煊儿此时却在喝着哥哥喂的水，又被拓儿这个顽皮小哥哥扮鬼脸逗得一脸傻笑。

    不久大家到齐，各自落座入席，早饭后逛到了后院大厨房时，叶青凰就亲自安排了中午要吃的菜式。

    这是他们到后一大家人聚一聚，以后就各院自己吃了。

    席间又说了各自的生意情况，叶青枫和叶青柏知道叶子皓明天就要去买葡萄，也很关心他们这笔买卖。

    又怕葡萄收不到，又怕价钱太高，还怕若从太远买来会损坏，不过他们现在却变得识趣了，没有多问赚头。

    毕竟他们兄弟清楚，现在的糕饼生意就算再不好也是在赚钱的，比他们往年挑货郎担、开小铺、当木匠都赚得多。

    而所赚虽说是分了三份，实则还是他们兄弟在得利。

    他们的爹得的那一份是养老钱，还有为青喜攒的钱，他们无需另外承担爹的安老钱，小弟小妹也不用他们操心。

    这样的日子若还不知足，就真是讨人嫌了。

    这些话，他们兄弟私下也商量过，因而不会有谁忘乎所以地先开口表示好奇。

    自然，叶子皓和叶青凰也无意说得太多。

    来南华州之前，生意就是分割过的。

    糕点铺子由叶青枫守着，面点生意还是叶青柏和周家合伙去做，铺面、住处都由八珍阁承担。

    而叶子皓和叶青凰，还有陈飞和赵沐扬、赵沐秋则是做八珍阁生意，葡萄酒也属于八珍阁所有。

    不过叶青凰早有打算，等其他几地的八珍阁开稳之后，还是要增加糕饼生意的。

    没道理她花了那么多心思做出来的这么多品种的糕饼，却只能在一处赚钱，糕饼在各地都有顾客源，她不应该闲置她的手艺。

    只不过她在等，等葡萄酿酒之后，等欧阳不忌回来之后。

    如今大家都识趣，边吃边喝谈笑风生，说的全是对未来生意的展望，而无利益之冲突。

    就连李氏也没有再阴阳怪气破坏气氛，因为叶青枫终于又允了她一件事情，同意给铭儿安排了小厮。

    这两年来李氏在叶青枫面前地位早不如以前，不过看在孩子面儿上，叶青枫虽然对她约束多了起来，但也没有把她怎么样。

    然而不管李氏如何哭闹使性子，叶青枫都不会再妥协，甚至还搁话若她再这么任性，他不介意抬平妻。

    李氏也清楚自己的境况，如今就连娘家都在埋怨她把叶家关系闹僵了，亲戚之间不好往来。

    再看看叶青柏的岳家，从叶家得了多少利益，再看叶子玉的夫家，那也是得益的头一家。

    李氏心中说不后悔也是假的。

    只是她一向看不起泥腿子，看不起嚣张的叶子皓和那个白眼狼却找了个好男人的野丫头。

    因而让她放低身段来哄叶青凰，她是绝对做不到的。

    只不过她也不敢再闹，怕真的惹恼了叶青枫，而不得好下场。

    但她也不是没底气的，毕竟她为叶家添了两个儿子。

    大的已经懂事了，小的也活泼可爱，就凭着这两个儿子，她就能母凭子贵。

    李氏扭头看了一眼两个儿子那边，心里开心得直冒泡泡。

    铭儿把枷椅放在自己身边，让弟弟坐在枷椅中。

    虽然不喂弟弟吃东西，但他可以边吃饭边陪弟弟说话，一家人在一起，也是开心不已。

    煊儿歪坐在枷椅中，仰着嘟嘟的小肉脸，不时张着嘴“啊呜”地提醒着哥哥，他还没吃呢。

    每当弟弟喊自己时，铭儿就能陪他说上一会儿话，还拿筷子沾了一点汤汁，在弟弟嘴边沾了沾，让他砸舌品尝味道。

    还好另一边坐的是小叔，若是拓儿，怕要争着喂弟弟了。

    吃了中饭之后，叶青凰这才把煊儿交给李氏抱回去，她也牵了小吉祥准备回去歇中觉。

    这些日子又是赶绣图、又是长途奔波，好不容易清闲安稳，也想好好歇歇。

    不过小子们却惦着去外面逛逛，可是毫无疲累的意思。

    漱口、喝茶，收拾了一翻，大家就相约出门去。

    叶常洲和叶华磊仍然同去，带着他们怕丢了。

    虽说他们初到，也没有官家子弟的身份了，但叶子皓仍是让安排了马车，坐在马车里看街上也可以。

    叶青喜、叶子晨、铭儿、拓儿、小妹还有两个小丫环，这么多人挤了一车，好在叶常洲和叶华磊都会赶车，由他们赶了一辆大马车在街上慢慢走着，打算将城西和城南都转一圈就回来。

    陈菲菲和四个小厮则是走在马车旁，护卫他们的安全，毕竟这是一座大府城，不是小小靖阳县城。

    他们初来乍到也不敢大意。

    他们急巴巴地刚走，叶子皓也收拾了一下，带上礼物坐上武明扬赶着的马车，前往府学拜会师长。

    早上遇到了府学江文瀚先生，得知了一些事情，这拜见一事就不能拖延了。

    叶子皓原本是打算等忙完葡萄酒事宜，在重阳之时再去拜见的，但现在来看，若今天不去，便有些失礼了。

    他准备的是两坛去年梅花酒、四坛今年刚泡制的桂花酒，还有两篮子今天出炉的糕饼，以及御赐的文房四宝两套。

    有江文瀚回去禀报，今天又是沐休，一些师长们已得了消息，聚集在老院长的院子里等着了。

    