
    叶青凰在花园凉亭坐了，一边逗着煊儿咯咯笑、一边等着大家回来。

    不久就见大家叽叽喳喳地回来了，小吉祥竟然在小叔叶子晨的背上，还开心地伸着小手指着方向。

    叶青凰见他竟然又躲懒不走路，还敢要小叔背他了，心下无语又无奈。

    这孩子的性子到是越来越开朗活泼了，不过也挺野的。

    但她并不想太过约束，只要大处不犯错，可以不拘小节。

    大家到了花园里自去玩耍，叶青凰叮嘱他们爬高、临水要小心注意，莫做危险的事情。

    而小吉祥虽有叶青喜和叶子晨带着，但叶青凰还是安排了孙氏跟着，必要时就抱回来。

    而她给煊儿重新换好尿布之后，也抱了煊儿正要过去找大家，就见小吉祥举着一朵八月兰跑过来。

    “娘，好看！你戴！”小家伙仰着笑脸，原来这一会儿功夫，他就跑去爷爷奶奶院子里摘了花回来。

    叶青凰无语地看着儿子，突然有种儿子被他爹带坏的感觉。

    见花就摘、摘回来还要她戴的习惯可真是不好。

    但叶青凰嫌弃归嫌弃，还是接了过来随手插在发边。

    她若不伸手，煊儿已经伸了手，若小哥俩抢一朵花，不得闹起来？

    看到她把花戴了，煊儿也扭头看过来，咧开小.嘴露出灿烂的笑容，啊唔个不停。

    小煊儿此时模样仿佛就是一年前的小吉祥，咿呀着大人不懂的话语。

    “好看！”不等叶青凰问，小吉祥就开心地自己夸了起来。

    即使爹爹不在身边，他也表现得没有两样。

    叶青凰好笑地嗔了他一眼，不得不叮嘱道：“小吉祥，花花是用来看的，不要随便去摘知道吗，都让你摘掉了，院子里就没有好看的花了。”

    “……”小吉祥歪头，露出一脸茫然的小表情，呆呆地望着娘亲。

    显然没有听懂。

    “不许摘花了，奶奶会生气的。”叶青凰见状，只得换了个说法。

    这回小吉祥听懂了，连忙用力点头，大声道：“知道啦。”

    “这才乖，去玩吧，等下米糊好了，就和煊儿弟弟一起吃米糊。”

    “不饿！”小吉祥一听连忙摇头。

    这时小妹跑过来把小吉祥牵走了。

    叶青喜他们几个果然跑去曲桥边摘莲蓬去了，虽然这里的莲池没有城守府的大，但一群孩子在这里闹腾，还是很热闹的。

    叶青凰见煊儿也知道寻声找乐子，便抱了他过去水边，再次提醒小妹牵着小吉祥，不许小吉祥自己乱跑。

    孙氏也站在一旁小心注意着，只不过她没有直接伸手去牵孩子，因为孩子此时更愿意自己的家人亲近。

    热闹了一阵，叶常洲和叶华磊回来了，见这边热闹也跑了过来，有他们加入，莲蓬很快就摘去不少。

    也亏得主家早就在放卖宅子，也让叶家早早买下，这池中的莲蓬没有被别人摘去。

    “不摘了，剩下的等大家都到了再摘，留些给他们吃。”叶青喜手中拿着几枝莲蓬叮嘱着。

    大家这才收手，去了水榭坐在美人靠上吃莲蓬。

    叶青喜说的大家，自然是赵家小兄弟，还有叶华彦他们几个，就是小铃儿也还没到呢。

    不过叶子晨却摘了两片荷叶，将中间剖空，给小吉祥套了一片在脖子上，又套了一片在腰间，一作领子、一作裙子。

    小少年本是故意逗乐子，叶青凰却看得突然忍俊不禁，因为她想起了哪吒，手中抱着一个人参娃，面前还蹦跳着一个活泼哪吒。

    叶青凰觉得这样的日子还真是完美啊。

    叶子皓走进花园的时候，目光一下就找到了他们的所在，因为那里太热闹了，他不禁莞尔一笑，便大步走了过来。

    “爹爹！爹爹！”小吉祥总能最先感应到自家爹娘所在，他突然一扭头，就看到了走过来的熟悉身影，顿时咧开一脸开心笑容，便蹦跳着跑过去。

    他今天并未戴帽子，短短的头发已长得幽黑浓密而柔顺，机灵的大眼睛、稚嫩可爱的五官，再配以旁人不常见的朱砂痣。

    原来就是这么可爱的小模样，如今再被两片荷叶装扮着，更有一种说不上来却让人喜爱逗趣的感觉。

    “哎呀，我们小吉祥这身新衣裳可真好看哪。”叶子皓勾了勾唇，突然忍笑地夸了起来。

    “好看！小吉祥！”小吉祥一听笑得更开心了，还伸手指了指自己被小叔套上的荷叶，完全不知道自己是被小叔作弄了。

    铭儿也想给煊儿戴，不过被叶青凰拒绝了，因为弄了这个就不好抱了。

    而小姑娘们则摘了片小小的嫩荷叶，在中间滴了一颗水珠，看着水珠亮晶晶地在荷叶中间滚来滚去，玩耍得也很开心。

    拓儿也跟着小姑这样玩耍起来，每次看到水珠要滚出荷叶去，就发出着急地惊呼声。

    几个小朋友玩耍这样的游戏，自然热闹得很。

    叶子皓将儿子抱了起来，在他的可爱小脸上啄了一口，看着到了新地方却一点也不认生的孩子，欣慰得很。

    其他人也是，适应能力还是很强的。

    又闲逛了一阵，刘氏端来了慢火煨好的肉沫蔬菜米糊，放了淡淡的少许盐，托盘上还搁着两只木碗、木勺。

    叶青凰就去了花亭坐下，小吉祥和拓儿分吃了一碗，煊儿则是叶青凰喂的，也吃了小半碗，没吃完的给铭儿吃掉了。

    喂孩子吃东西时，叶子皓也解释了刚才招待的那位江先生说过的话。

    原来青华州府学齐老院长确实已给南华州府学江老院长来过信，托这边府学对他照看一二。

    而这位江先生正是江老院长的儿子，父子皆在府学，只不过他今天沐休，是来吃面的，却没想到就遇到了刚来南华州的叶子皓。

    自然，被叶青凰曾戏言是士学宠儿的叶子皓，与府学先生相谈甚欢，只不过听说他恢复状元功名后仍然弃仕不为官，江先生也觉得遗憾。

    但当初发生的事情也不是秘密了，当时青华州许先生带着一批学子要赴京送万人书，就是在南华州被全部拦下的。

    因而，江先生虽觉遗憾，却也明白叶子皓的顾虑，又或者说，仍觉心寒、而心灰意冷吧？

    