
    叶子皓以两千斤酒堵了东方昕宇对他送酒到北苍的疑问。

    在回朝做官的问题上又谈崩了，一时之间两人都没有再说话，喝茶的喝茶，吃糕饼的吃糕饼。

    这时武明扬和东方昕宇的一个侍卫就走过来了。

    “大人，世子殿下的从人和车马都已安置好，全部另行安置院子，未与客栈其他人共用地方。”

    武明扬先给东方昕宇一抱拳，这才向叶子皓禀报。

    而东方昕宇的侍卫也走到他身边低声说了安置情况。

    东方昕宇听了满意地笑道：“表妹夫有心了。”

    虽然还未相认，但关系摆在这里，先前叶子皓叫了他一声表哥，这里他便还了一声“表妹夫”。

    是何用意，大家心照不宣。

    “表哥先歇歇吧，中午我再来请表哥吃饭。”叶子皓想到凰儿的提醒，既然做人情那就把人情做好，于是也顺应喊了一声。

    “中午也快了，我先吃饭，吃饱了再好生睡一觉，这北方的天儿真冷，这一路也是辛苦。”东方昕宇见叶子皓又喊了他，不禁露出笑容，说话也随意了一些。

    “也好，是去酒楼，还是让酒楼送席过来？我有订席，不用等多久就能吃。”叶子皓微微一笑，于是又体贴地问。

    “送过来吃吧，相信你自己有准备酒，下酒菜送过来也方便，我也不想走动了。”东方昕宇想了一下才道。

    他不但图的方便，也是要守好北辰曦给皇上和祁王府的年礼。

    他这一出门势必要带走一些人手，分散了客栈中的留守力量。

    大家一路除了经历北方风雪，还要轮流护卫也没休息好，自然都累得很。

    来到南华州有叶子皓招待，他也不想太操心了，若能分出一半人手去休息也是对手下的体恤。

    “也好。”叶子皓点头，并不勉强如何，便看向庄明宇和武明扬。

    “让宋掌柜通知隔壁酒楼，把我订的席送过来，做好多少就送多少，其他人的也送到他们院子里，让他们自己分批去吃饭。”

    “和世子的手下说，在这府城里吃饭喝酒，直接找隔壁云来酒楼，都算在我头上，有什么交代直接找客栈伙计就是。”

    庄明宇和武明扬当下领命，立刻大步走了出去分头行事。

    “原来客栈旁边是酒楼，还是一家的啊，表妹夫会挑地方。”东方昕宇一听乐了，“那就多谢你请客了。”

    连他的手下分批吃饭和之后的酒饭都安排好了，不只是大方，还有体贴。

    “应该的，还有请表哥还是叫回我名字吧，这样喊着难免会让人听见，万一传回凰儿耳中，若先起了疑我可怎么解释呢？”

    “不能暴露凰儿身份与北苍的关系，原因我在靖阳就已解释过了，还请表兄体谅。”

    叶子皓觉得关系已经处得不错了，当下起身一揖，不让东方昕宇顺势认亲，怕之后会骑虎难下。

    “好吧，北辰曦也说了，一切以凰儿和小吉祥的安全为重，其他都不重要，再说，我也替皇上揽下了这个责任，自是谨慎些好。”

    东方昕宇挑了下眉，这才说起去北苍的事情。

    往年出使北苍自有礼部派人，他年少时也去过一两回，这一趟却是直接派了他全权授命。

    除了要解决这次的事件，也是因北辰曦大婚，北苍皇帝册后大典，六国来贺，关系最不一般的东黎，当然也很重视。

    不但送了国礼，他这个亲表兄也亲自到场，探望姑母，也送上了祁王府的贺礼。

    先论亲情、后谈国事邦交，其实无他事可谈，他们能谈的还是凰儿的问题。

    说不得要听北辰曦一通气愤质问，也要解释清楚他们东黎没人知道凰儿身份，在朝廷眼中那就是普通的臣子和臣妇。

    知道身份之后，当然不会再发生这样的事情，到是北辰曦明知东黎不知，还派了十万兵马扎在北关外，是何道理？

    东方昕宇以表兄的身份也把北辰曦骂了一顿，一点也不吃亏，表兄弟关上殿门谈了两天，才让那十万兵马回撤。

    而东方昕宇也代表祁王府和皇上，承诺会保护凰儿、照顾凰儿，至于叶子皓如何安排，他要回去奏报皇上定夺。

    事情就谈到这么多，也未惊动祁太后。

    因为祁太后只知当年失踪的女儿已找到，但在哪里、是何身份其实并不知情，北辰曦以暂不泄露以免增加危险而并未详说。

    祁太后至今都不知当年为何敌人要对一个那么小的孩子下手，但是北辰曦清楚。

    北苍当年老国师曾断言，公主福泽旺国，会是曦太子助力。

    或许当时只是对一个刚出生的孩子表达的一种祝福和期望，但这话是老国师说出来的，有人听着开心，有人听着却信了。

    相信公主会成为曦太子助力的有心之人，很快就出手了，先是趁着满月制造了一场混乱、中宫行刺，逮人就杀。

    虽然刺客很快就被抓住，皇后也只是受到了惊吓，死了两个护主的太监，但是刚刚满月的公主却不见了……

    这重要变故不得不让人重视一件事。

    老国师或不只是随口赞颂而已，有人不想曦太子将来好，就杀了公主。

    此事或涉夺嫡，没人敢私议，敢说话的又不敢乱说话，以免引火烧身。

    就连当时的北苍皇帝都动了心思，觉得或许这是天意，但他也不敢真的更换太子，不然东黎也不答应。

    虽然当时的北苍皇帝又有宠妃，但当时的祁皇后地位却一直很稳固，东黎更是年年都有派使臣给祁皇后和曦太子送年礼和问候，对北苍也多有帮助。

    这些事情，有的是东方昕宇早就知道的，有些是这次闭殿长谈时问北辰曦时，才问出了真相。

    东方昕宇曾在靖阳问过叶子皓，叶子皓并不知情，这次在北苍却问到了真相，只不过东方昕宇却并不打算告诉叶子皓。

    他觉得这是皇家隐秘，就算叶子皓是驸马，也不知道为好。

    虽为两国立场，但北辰曦是祁王府的外孙，是他东方昕宇也可以私下骂骂的表弟，他自然会替北辰曦考虑。

    但北苍那边的动向，还是可以告知一二的。

    