
    “你们有这想法并不丢人，但你们要知道，你们姓叶，可你们的媳妇终是没将自己当作叶家人。”

    “她们一个姓李、一个姓周，从来只想着抠叶家的好处，而不替你们着想的。”

    “若她们拎得清，就该知道，二房里赚多少钱与她们无关，也不欠她们的，这么对你们根本就是在逼你们去抢二房里的钱，这是道理吗。”

    “这事儿你们也别在心里憋屈，八珍阁本来就是子皓和凰儿做起来的，阿飞和沐扬、沐秋合伙，没道理赚钱了就要算上你们。”

    “而你们也从中得到了糕饼生意，当初在青华州，糕饼生意被他们做得那么好，还不是说给你们就给你们了。”

    “二房是在你二叔手里早就分家的，他们不欠你们，也可以不管你们，却让了这么大块利益给你们，还照看着你们的孩子。”

    “做为堂弟，子皓他已做得够好、给得够多了。”

    “爹找你们来说这些话，你们明白吗？”叶重义一脸严肃地看着两个儿子，“做人应该知足。”

    “我也想知足，但这南华州的糕饼买卖不好做，只靠零卖没有订单，赚头比不上青华州。”

    叶青枫低着头解释，顺便将自己最近的烦闷说了出来。

    “我们都过来几个月了，还不如在青华州时两个月的赚头呢，再三一分，到手也没多少钱了。”

    本来以为混混日子，把铺子做热生意肯定会好一些的，只是到昨晚才发觉，不管他们怎么努力，都比不上人家卖一回葡萄酒的。

    这叫他们心里如何不懈气？回去还要被媳妇冷眼嘲笑，是个人都会觉得委屈不甘了。

    “你若想回青华州，我跟子皓说，你们可以回那边去，若是想分开做，也可以再选一个地方，一人得一处八珍阁的糕饼生意，自己赚了自己得。”

    叶重义看着一脸憋屈说自己并不想嫌弃眼红的儿子，也是心疼了，想到昨晚侄子说过的妥协办法，想了想便提了起来。

    只不过他不会明说是子皓答应的，便有心妥协也还是不想让儿子觉得诉诉苦就能得到利益。

    一边是自己精明却正在改好的亲儿子、一边是能干却仗义周全的亲侄子，他夹在中间确实难为，可这件事情又只有他能出面。

    不想儿子太辛苦，更不想儿子老想着占堂弟的便宜，这就是他的难为之处。

    接手糕饼生意终是靠自己的双手努力，赚多赚少也不怨人。

    “爹，我们好不容易一家人都住到了一起，怎么又要分开？”叶青柏却诧异地看向爹，“如今是嫌我们碍眼了吗？”

    “你这是什么话！”叶重义瞪了他一眼，“葡萄酒赚头你们是别想了，做生意讲的是信用，他们表兄弟合伙是早就在走的路，没道理现在要分利给别人。”

    “子皓能让的也就是糕饼生意，其他人也不会跟你们计较这一桩，如今他们打算将所有八珍阁都做上糕饼生意。”

    “现在让两家出来给你们单独做，伴着八珍阁还不用出铺子钱，生意自己做，赚头自己得，有何不好？”

    叶重义没说，子皓的妥协是让他们单独开铺，他给开铺的钱。

    傍着八珍阁也方便，没必要另外开铺花钱。

    叶青枫和叶青柏目光微沉，思索了一下又相视了一眼，却是不约摇头。

    “爹，我不是不想多赚钱，青华州做热的铺子我也不是不想过去，但我不能去，南华州再差，也是他们选的地方。”

    “我们跟着来也是为了一家人在一起，不像以前那样分成几处各自过着，逢年过节连见个面都难，何况铭儿……”

    叶青枫说到这里握了握拳，苦笑一声：“这孩子都八岁了，这几年与我们离多聚少，我们过得，他心里又怎么想？他还是个孩子。”

    “他与小叔他们同吃同住一同上学已经惯了，比三年前更懂事，也没那么娇气，这是好事儿，若我把他带去青华州，他一个人不是太孤单吗？”

    “若我将他留在这里，不是让他又与爹娘和弟弟分开了吗，得何年何月又再聚？更何况，我还想着就让他一直养在子皓身边。”

    “子皓是个状元，读书处事做人都没得说，有他言传身教，对铭儿没有坏处。”

    “若要两全，我只能跟着他们走，子皓他们在哪里，铭儿在哪里，爹在哪里，我就在哪里。”

    叶青枫说得红了眼眶，抬手擦了擦眼角，声音微咽道：“我一个堂哥，如今一家人都要依靠着堂弟谋生，我不要面子吗。”

    “可我本来是接爹的货郎担在外奔波，风里来雨里去也就赚俩小钱，如今能在八珍阁守一个铺头，日子安稳，我有什么不高兴的？”

    “只不过是昨晚突然发现，就和老二说的那般，觉得像个笑话，一时心里不舒坦罢了，也没想怎么样。”

    其实昨晚他进不了屋就去找了老二，哥俩在铺子里整了点酒喝起来。

    心事都是一样的，可他们也不傻，就如爹说的，二房不欠他们的。

    能给了他们糕饼生意、做面手艺，还让出铺头给他们安身，他们便不知足又如何？

    若真闹起来大家脸面都不好看，也是自断后路的愚蠢。

    他们只能自己平息心里的不甘，有什么不高兴的想法也只能忍着。

    可是他们忍得，家里的女人忍不住，竟然还找他们闹上了，事上添事自然心情更加不好了，刚才还被爹找过来，这是在怪他们眼红了？

    便是承认自己眼红了，也难以克制心里的委屈。

    “我和大哥的想法是一样的，我早和子皓说过，希望他给拓儿启蒙，拓儿现在也跟着他熟读《三字经》，《百家姓》也快读完了，还能背上几首诗。”

    “拓儿如今性格开朗活泼、识些字、懂些礼，知道孝顺长辈、和弟弟相处也好，还能数几十个数，十以内的算帐都分得清，我也希望拓儿和铭儿一样，在这样的环境下长大成才。”

    叶青柏见大哥落泪，连忙说道。

    他们哥俩都读过十年书，只不过不是考科举的料，也早早学了艺去做工。

    