
    四叠银票立刻摆在炕桌上。

    赵树生欣慰地笑道：“这是他们的买卖，便是我们当长辈的辛苦干了活，也不能分割他们的赚头。”

    “因为一开始大家没有参与进去，他们不能看着赚钱就加人，毕竟是合伙生意，这样做会乱套的。”

    “因此他们早早把糕饼生意让出给你们，这是当初在青华州时决定的，把做热的赚钱买卖让给了你们。”

    “当时他们也没想到会离开青华州，没想到能拓这么多间分铺，更没有想到今年葡萄酒能攒了这么多货。”

    “但他们清楚，今年确实赚了钱，然而，这买卖有大利就肯定会有人想要插手，不是说你们，而是别的酒商和大户，甚至官家、朝廷。”

    “因此他们这买卖能做多久并不清楚，赚来的钱也都会投入到八珍阁其他生意上，而不是为了这点钱就亲人相争、亲戚反目。”

    “这也是老头我担忧的地方，你们心里拎得清，我很高兴，这里二十万两，是他们分出来给你们的，你们一人十万两，是他们当弟弟的一点心意。”

    赵树生将原由说清，兄弟俩却看着那四叠银票神情怔愣。

    他们辛苦了这么久甚至得着了糕饼生意的分利，也没有攒到两万两过，加上过去所有积蓄也就是小一万多两？

    如今这些人一伸手随便给点，就有十万两的红利，本来以为什么也得不着，也早早歇了那样的心思。

    可如今突然有这么多钱从天而降，他们心情复杂得不知露出什么表情好。

    叶青柏却是突然蹙眉有些不高兴了。

    “外公，我和大哥并没有想要他们的钱，便是糕饼生意和面摊是让给我们的，也是我们自己去赚的，我们兄弟每天起早辛苦干活赚来的。”

    “所以我们并不觉得得着糕饼生意是占了多大便宜，再大便宜也是自己争取来的，他们卖葡萄酒是赚了钱，那也是他们自己的。”

    “我们是眼红了，心里不舒服了，更多的还是羡慕吧，心里有些感慨罢了，但我们没想找他们要钱的。”

    “对，老二说的也是我的意思。”叶青枫也连忙开口，神情复杂，心里却有些难受，“这便宜和糕饼生意不同，我们不占。”

    “再说爹答应了我们，帮我们和子皓他们说，将京城的糕饼生意给我们，这对我们也是个便宜了，我们知足。”

    最后的“知足”，他说得有些重，仿佛想要发泄心中的委屈。

    本来已经平复的心情，却因为突然的十万两而又再度难受起来。

    这是那帮兄弟看他们不高兴，每人从牙缝里漏一点出来，施舍给他们吗。

    他们兄弟就这么不堪？

    叶青柏的脸色也很难看，附和了大哥的意思。

    兄弟俩还从未如此齐心过，因为同一件事情，同一份心情。

    赵树生的笑容消失，诧异地看着他们，懊恼道：“是外公考虑不周，本来以为让他们拿些钱出来，可以让你们心里好受一些的。”

    “道理你们都懂，原因刚才也解释过了，刚才把他们赶走不让他们在场，也是我怕你们心里不舒坦。”

    “现在来看，你们心里还是有气啊，有什么不满的地方，这里也没别人，你们都说出来，外公替你们辩辩理儿。”

    “外公，我们本来是没有气，更没有什么不满，家里不贤的媳妇不提也罢，我们的态度就是刚才说的。”

    叶青柏便板着脸说了起来。

    “但是让他们每人分这么点钱给我们算什么呢，小看我们吗，我们若是拿了这钱回去只会更受媳妇嘲笑吧，这算什么？施舍吗？”

    叶青柏说到最后语气也不好了，将心里话说了出来。

    赵树生没想到他们是这样想的，表情僵了僵。

    老太太正抹着泪的手也顿住，诧异地看着他们。

    赵大华沉了脸色盯着叶青柏：“这是嫌少？”

    “大舅，我和大哥并没想过要钱的，既然大舅提了嫌少，那我就事论事说一下，确实是不多，赚了那么多钱的堂弟、表弟，一人凑个五万两给我们表达心意？”

    “表达什么心意？不就是同情我们没赚到这么多钱，施舍一些给我们？”叶青柏自嘲地撇撇嘴，目光也自那叠银票上移开。

    赵大华顿时被噎得涨红了脸，怒视着叶青柏：“这不就是在嫌少，既然不要那就不要吧。”

    “唉。”赵树生神色黯然地叹了口气，无奈道，“刚还说你们长进了，怎么又闹起意气了。”

    “哼，他们到手的钱就不少，还有没到手的帐目不知道多少，宁愿把钱搁在别人手中不收回来，回来拿个五万就是天大的人情了吗。”

    “我看这天大的人情可不是对咱们兄弟，而是对那不知道哪里跑出来的酒商吧，押上几十万斤酒也不怕人跑了，这份信任可不是咱们兄弟比得上的吧。”

    叶青柏见大舅和外公老拿他们说事儿，也生气了，黑着脸说话也不客气，对大哥的眼神示意也视若不见。

    屋里刹那间安静了下来，所有人都看着他。

    “酒商不是别人，是我大舅哥。”突然，窗口传来叶子皓的声音。

    叶子皓并未推开窗子，但声音就从暖阁的窗口清晰地传来。

    “没什么信不信任，我们能攒这么多酒也要不少本钱，而这本钱就是大舅哥先出的钱。”

    “我们攒了货并没有条件这么快卖出去，若非给大舅哥供货，何来这赚头？何来这未收的帐目？”

    “二堂哥说我们赚了这么多钱，可想过我们的辛苦？我们为本钱而犯愁的时候？我在青华州经营一年多才有点儿销路，难道不该赚吗。”

    “难不成我们赚了钱还要与你们平分不成？给多给少难道不是情份吗，便是陈飞回去不也要分些给他的大哥大姐？给多少难道还要让大哥大姐说，不是他自己作主？”

    “沐扬沐秋赚来的钱难道不是与他的家人来分？为什么要分给表哥，难道不也是情义吗，不给也是本份啊，换了是你们，赚了钱会去分给表兄弟吗？”

    “没人要分你们的钱！”叶青柏被说得红了脸，怒声嚷了起来。

    