
    至于糕饼生意便无需再说，因为那买卖分利是大房的。

    连那二十多个人手都住在铺子后院里，直接交给老大在管，一应糕饼等成本也由老大算帐。

    只不过那些人手都是当初凰儿通过官牙买的，凰儿也不打算将人全部交给大房，还想培养这些少年人将来能担上重任，因而一应花费仍由八珍阁支出。

    八珍阁自开张以来一直是赚钱的。

    虽然是陆续铺货，货少时甚至只有几样物品买卖，但他们的优势是将东商州临海特产运到了北方。

    又有凰儿做出来的珍珠饰品等大小件儿卖个新奇，加之城守府的声望在，在将糕饼生意分割给大房之前，是赚了不少的。

    只不过今年连拓三铺，这笔盈利也就用得差不多了，还能宽裕维持铺中经营和府中日常开支。

    但要拿出多少钱去进购葡萄，就是难上加难。

    叶重义这些日子其实一直在算帐，细细查看老铺这几个月的营收情况，以及新铺筹备花费、开张以来的生意稳定情况。

    最后算来算去，都只能自保，而无余力支撑葡萄成本。

    今天他又细算一遍，还是找不到缺口，因为他们原本最大的优势之一，做为城守府的声望已经没有了。

    这里不是青华州，叶子皓也不再是地方大官，知道本地八珍阁就是大名鼎鼎叶状元所开的人，都很少。

    他们只能舍弃声望人脉那一途，单凭着所卖之物的新、奇、趣、味，来招揽客人，一点一点积攒客源。

    听了爹仔细解释帐目上的难处，叶青凰并不纠结，而是微笑解释。

    “爹不用担心，我们手头有留着葡萄钱，头批货没有问题，而且青华州那边也不全是现银现货，总能拖一拖款。”

    “去年就有人下订，等酒酿好，只要出货总能尽快收回本钱，在年关之前就能看到大额盈利了。”

    “再说如今八珍阁虽是拿不出钱来，但若生意自己能稳住，便是没给咱们添乱，赚得再少也是赚，等新铺做热，明年定能盈利了。”

    听她这么一说，叶重义也不禁露出笑容，虽未舒心，但也松了一口气。

    “你说的是，毕竟老铺就青华州那边一家，还将赚钱的糕饼买卖撤了，新开的又还没做热，只能先稳住自己才是。”

    “葡萄酒虽赚，但也不能一口吃成胖子，你们量力而行，今年赚一些，明年有了本钱再多做一些便是。”

    “嗯，会的，我也打算等葡萄酒做出来，腾了手再在其他八珍阁增加糕饼买卖，不要浪费了这门手艺。”

    “不错，最好把青华州那边的糕饼再卖起来，就算不在那里当城守了，子皓也恢复了状元功名，想来便有人找麻烦，也不敢太过份才是。”

    “这笔生意在青华州一直卖得不错，又有熟客，弃之实在可惜，当初为自保是没有办法，如今应当一试。”

    叶重义一听就同意了，还说出了叶青凰正要接着说的想法，显然这个问题他也一直搁在心里。

    叶青凰听了也笑了起来，便道：“爹说的是，再说皓哥在青华州也还有些声望在，不应就此冷却，而要趁热打铁把生意再拉回来。”

    有钱赚的事岂能轻忽怠慢？当然是都用心抓在手中。

    “那就别等了，让你大哥去一趟青华州吧，从那边再买些人手，也不要多，就住在铺子里，有订单做订单，没订单做零卖，多少揽回一些。”

    叶重义想着事不宜迟，手艺只有老大学了，因此便想让老大去一趟青华州，老二在家守着这铺子也行。

    “大哥就不要跑来跑去了，好不容易他一家又住到了一起。”叶青凰却是微微一笑。

    “飞表哥他们忙完葡萄酒的事儿，在那边把这事儿办了就成，他们都会这手艺，在那边住了一年，需要做什么，他们都熟得很。”

    相比之下，不熟的是她这个只在家出主意、却未抛头露面去经营买卖的人呢。

    “也对，他们在那边也省事儿，若你大哥过去，路上就要近月，再回来估计都入冬了。”叶重义一想也对，便笑了起来。

    本应为拿不出本钱而犯愁，结果父女俩很快就撇开眼下的难题，说起了继续增加糕饼生意的计划。

    做熟的买卖再划算起来也容易。

    反而是葡萄酒，他们都没有多提，心中便有忐忑，不提便没那么不安。

    因为去年试手成功也是托了叶子皓官威的福，如今情况不同，买卖会如何，他们谁也不敢保证。

    叶青凰便知道北苍那边不会坐视她生意做不起来，但这些话她也不能和爹说呀，好在爹不多问。

    小厅上在说话、看帐本，小厅外廊下，小吉祥也坐了一只小凳，竟然在好奇又安静地看着两个小厮下棋。

    叶子皓会下棋但他没有空，也没有人陪他下棋，到是忽略了孩子竟然会这个感兴趣。

    小家伙原本活泼好动，此时却仰着小脑袋，一脸好奇地看看这边、看看那边，最多就是将搁在棋盘外被“吃掉”的棋子，偷偷拿上两个在手中玩耍。

    小厮都是从青华州跟来的，原本在城守府就派给叶重义身边的那两个，他们见小少爷可爱有趣，也会逗他玩儿。

    同来的夏刘氏站在一旁看着也不阻止，只是觉得能和小厮玩到一块儿的小少爷，总是那么可爱。

    傍晚时，叶重义才将帐簿都仔细收锁起来，出来牵了小吉祥去花园里散步。

    叶青凰也跟在后头，父女俩说着如今的生活，感慨当初在叶家村时的拮据，只不过都有意避开了那过去的不愉快。

    叶青霞如今在徐家过得也好，叶重义自然不会担心长女的生活，心中便有牵挂，也不会当着养女说出来。

    这个养女为叶家大房付出够多了，何必膈应她呢。

    看着她如今在叶家二房也过得圆满，当爹的他心中也很是欣慰，只不过便有感慨，同样不会说出来。

    因为不愉快的事情都过去了，人应该向前看。

    不久叶子皓也回来了。

    他婉拒了府学师长留饭的好意，带着青华州府学师生的问候还有齐老院长告知的消息，心情复杂却又觉快意地回来了。