
    “虽是闹了不愉快，却是好结果，大哥和二哥这才是哥哥样儿，现在我们也知道想生事儿的不是他们，是两个嫂子。”

    “只是这事儿我们就不要再插手了，相信他们自己能解决。”叶青凰接收到叶子皓的目光，连忙开口。

    在叶重义点头时，她又笑了笑，道：“不说他们了，还是说说这钱吧，他们不要，但这也是当弟弟的一点心意。”

    “拿来交给爹收着，将来给小的们分一分，总用得上，这是第一回赚了这么多钱就当沾沾喜气，以后就不会再分了，各家赚各家的。”

    话被她这么一说，叶重义到不好拒绝了，却仍是为难不想收下。

    “大伯就替铭儿他们收下吧。”叶子皓见状也帮着劝。

    “说不定将来那几个孩子也是当官的料子，将来放官到哪里去，手头有些积蓄总是日子安稳一些的，到时给他们找个贤惠好媳妇就是了。”

    言下之意，别找像李氏这么爱生事儿的小性子媳妇，也别找周氏这种只想着利益事儿的精明媳妇。

    都是养不家的白眼狼。

    “自家的孩子自家养，没道理都让你们担上了，你们如今担着小弟的将来，侄子们如今也在你们跟前读书，上私塾的钱也是你们出的。”

    “你们付出了这些，已足够你们对得住他们了，如今他们不贪你们葡萄酒的利益，这是好事，若最后还是分了钱给他们，反而容易滋长他们占便宜的心思，就不好了。”

    叶重义听了却摇了摇头，没有接那些银票。

    “你们做为堂弟、妹妹，自己赚了大钱没有忘记大家，你们的初心是好的，但你们也知道，当哥哥的没有娶到好媳妇。”

    “既然事情已经到这里打止了，就莫要再给他们生出新事端的机会，他们不要，就不要再给，不然今天他们的表态不是白表态了吗。”

    作为父亲、作为大伯，叶重义语重心长说出来的话，更为客观中肯。

    赵家人便是明白，在这件事里反而不好说话。

    做为外公和舅舅，他们当然希望分些钱大家都高兴一下就好，拒绝给钱这种话，他们说不出口。

    因此，便是心中明白要如何做，也会由着兄弟们自己决定，当长辈的他们只能从中调和，而不能做主。

    便是做二叔的叶重信，也不能从中阻拦，毕竟是自己儿子赚了钱，侄子没有捞到利益，他若反对给钱，到显得他小气，轻视了侄子。

    只有叶重义这个爹，才有发言权。

    而在兄弟们当中能做主的，也就是叶子皓，但叶子皓要念兄弟之情，有些事情也不能做得太明确，强硬伤人颜面。

    此时却是叶重义说出叶子皓也不便说的话。

    “再说，我已经替你们做主，把京城的糕饼生意给他们了。”叶重义又笑了笑，说起另一件事情。

    “你们去京城开铺时，就像在这里一样，把地方分一分，让他们把铺开起来，京城生意自然不是地方能比的，到时不一样是个大赚头吗。”

    “他们说得对，一码归一码，这样分割开来不是很好吗，就是京城地价肯定更贵，不能像在南华州这样将铺子和宅子都挨在一起了。”

    “这个大伯不必担心，我们若去京城肯定有地方住的，铺子不比这里的小就行了，到时人手还是住在铺子里，给大堂哥和二堂哥也这么安置院子住下就是。”

    叶子皓连忙说道。

    他们若去盘铺自然也会有目标地寻找合适的地方，只要离得近就行，就是多花一些钱也没什么不可以，只要方便。

    “今年我们手头的钱就可以把铺子盘下来，等明年舅哥那边开始还帐，我们手头的钱就会更加宽裕，都搬去京城也不是难事儿。”

    “说起这个，你们把凰儿亲兄长的事儿告诉他们啦？”叶重义突然想到刚才叶子皓说的情况，不由严肃了神情。

    “凰儿家中情况不明，还是不要说的好，若是都传了出去，让她家中知晓，有心之人来算计又如何是好？”

    “大伯安心，我只是说了舅哥是酒商，出身大家族，没说别的，也没提北苍，堂哥他们大约以为我舅哥也是东黎某个大户人家吧。”

    叶子皓连忙解释，当时也是看二堂哥提到欠帐嘲弄的语气，心中有些脾气，这才在窗外开了口。

    谁知二堂哥气的并不是他们给钱少，而是他们小看了他，明明赚很多还拿这么点钱来打发他，心中意气难平罢了。

    如果他有心要钱，十万两也不是小数目了，什么也没做就能得到这些钱，是个精明的都会收下。

    像叶青柏这样精明的人自然不会推辞，这也是所有人都认为的结果。

    谁知今天叶青柏还就是硬气上了，说不要就不要，也不管他心里真正如何想，就冲着这一点，让叶子皓意识到做错了。

    平时兄弟相帮是一回事，但没人愿意被有钱兄弟拿钱来打脸的。

    这才是他们觉得歉意的地方。

    万幸大伯事先提到了去京城开铺的事情，让大家都有个言和的台阶下。

    “说起你舅哥……”叶重义突然看了一旁叶青凰一眼，“就一直这么干耗着？便是凰儿已嫁了人，总要回娘家看看吧？”

    以前是孤女没办法，如今不是孤女了，这样下去就不是办法。

    “是我不愿望让凰儿回去，我们毕竟是农家长大的，冒然去到争家产内斗不休的大家族里，对凰儿并不是好事情。”

    “我也不想摊上那些喜欢算计、不讲亲情的亲戚，以后事儿肯定比咱们现在还多得多，也危险。”

    “于舅哥而言，只要凰儿安好，他就安心了。”叶子皓连忙解释。

    “再说我们如今也有生意往来，他拿了这些酒去赚了钱，就有更多优势稳固自己在家中的嫡长地位，只有他地位稳固，才能保障凰儿安全。”

    “而我们如今过得也不差，又有钱有铺，回不回娘家又有什么不同呢。再说，我也不想让人知道凰儿出身哪里。”

    叶子皓说着又补充了一句，让叶重义不好再提。

    他也认为，若是凰儿不能回去，还是别让人知道她出身的好。北苍与东黎，说远不远，说近也不近。

    