
    “爹爹懒！不睡觉！呜呜呜！”

    叶青凰刚回屋不久，听听见屋外传来小吉祥伤心的控诉声，她正要出屋去问怎么回事儿，就听叶子皓批评儿子。

    “臭小子，假哭也不哭得像样一点儿，你也好意思！”

    “……”叶青凰的脚步猛地顿住，一脸无语地看着屋门口，不久，就见父子俩进来了。

    “娘！呜呜呜！爹爹骂！”

    小吉祥一看到娘亲，立刻哭声更大，若不是光打雷不下雨，就连叶青凰都要被骗住了。

    她这才明白为何男人要说儿子假哭，顿时好笑得不知说什么好了。

    但小家伙却身子前倾朝她伸着两条小手臂，一脸可怜巴巴地模样好像求领走的小狗狗。

    “臭小子你还好意思告状！小脸还要不要了！”

    叶子皓没想到小家伙一进屋就抢先告了状，顿时气得板起了脸。

    可小吉祥才不管他什么心情呢，只看着娘，身子又朝前扑了扑。

    叶青凰忍笑地将他抱了过来，却并没有去哄他，而是一边往床边抱一边教导他。

    “宝贝儿，不可以欺负爹爹。”

    “噢，知道啦，乖乖哒。”

    “……”叶子皓再次气到说不出话来，真是有什么样的娘，就有什么样的儿子！

    “还不去打些热水回来，咱们早些收拾好，也让下人早些回去歇着，如今天冷了。”叶青凰扭头吩咐，对叶子皓的郁闷只作不见。

    叶子皓只得去了，小吉祥还搂着娘的脖子，噘着嘴埋怨：“爹爹凶！”

    “是你先骂爹爹懒的，你不睡觉就能在外面玩到不回来吗？你没看天黑了吗？天黑了小羊儿要回家知道吗。”

    “你不但不回来，还骂爹爹，还假哭，这都是小吉祥你的不对了，你还好意思说爹爹凶？爹爹还管不了你了啊。”

    叶青凰将孩子推开一下，按在身旁坐好，然后双手捧起孩子的小脸蛋，让他目光与自己对视着，这才严肃了表情看着他，认真教导着。

    小吉祥呆萌地眨了眨圆溜的大眼睛，表示他不明白。

    但叶青凰却神色不见地道：“不许装可爱，给娘仔细想清楚，是不是你先骂爹爹懒？是不是你假装在哭？”

    小吉祥表情愣了愣，随即嘴儿高高瘪起，一脸别扭地开口：“娘，我错了，不打屁屁。”

    “知错要改才是好孩子，要是你下次还这么不听话，欺负爹爹，就算娘不打，爹爹也会打，你的小屁屁可就要痛了哦。”

    “……”小吉祥又一脸呆萌地看着娘，似乎正在思考这个问题，大约想到了什么悲惨的事情，突然就“哇”地一声哭了出来。

    这次总算是有眼泪掉出了眼眶，珍珠似的挂在长长的眼睑上，看起来更加可怜了。

    “好啦，爹爹疼小吉祥，不会随便打你的，小屁屁不痛哦。”叶青凰见状哭笑不得。

    她也好想骂一句臭小子，现在才知道爹爹是欺负不得的吗，是要付出代价的吗。

    “娘，保护小吉祥。”小吉祥将脸埋在叶青凰脖颈处，可怜巴巴地乞求着。

    “……好。”叶青凰本想拒绝，要让孩子清楚认识到，若真做了错事，谁也保护不了他。

    但最后看着儿子那可怜模样，还是心软了一下，就答应了。

    “怎么又哭上了？”叶子皓打了热水回来就看到这一幕，顿时莫名其妙。

    叶青凰将孩子抱在怀里轻轻拍了拍他有些不安的小背，转头看向叶子皓笑了笑，就将刚才的事简单一说。

    “哼，都教过他多少遍了，还犯这毛病就说明他压根没有反省过，等他再大些，定要好好执行家法。”

    家法都搬出来了……

    叶青凰撇了下嘴，嗔了他一眼：“好啦，赶紧打水，先给孩子洗脚，我看今晚下雨下雪总要下点什么。”

    外面的北风刚刚起又大了些，那呼呼的风声吹在瓦檩子上还有些吓人。

    好在屋子在他们入住之前已经全部清查了一遍，该修缮的、该整理的都已完成，而孩子在她怀里也没感到害怕。

    只不过，今晚就不将孩子放到摇床去了，免得半夜醒来看不到爹娘才会害怕。

    在她端了水去澡间时，小吉祥坐在铺了线毯的脚榻上，将小脚伸进盆子里踩水玩儿时，很快又开心地咯咯笑了起来。

    害怕？紧张？不安？

    不存在的。

    他很快就将刚才与爹爹闹出的不愉快抛到了脑后，小脚在水中和爹爹的大手掌斗着趣儿。

    叶子皓也不可能和自家儿子斤斤计较、喋喋不休地为同一件事情说教他。

    很快父子和好，一起洗了脚，一起洗脸刷牙，一起刷进被窝里，翻开了画册继续讲故事。

    叶青凰收拾好也上了床榻时，小吉祥立刻往爹爹怀里爬了爬，又喊娘亲靠过来一些。

    “爹娘抱小吉祥，暖和！”小吉祥的理由就是这么简单，却让叶子皓和叶青凰哭笑不得。

    也是，屋外的风声那般热闹，内心渴望温暖是人之常性，只是没想到这么小一个孩子也有这种本能。

    叶青凰也靠过去，一家本口翻了几页画册、聊了会儿天，之后就见小吉祥打起了小呵欠。

    叶子皓连忙将画册收了，抱了小吉祥起身去把尿。

    再回来将他塞进被窝里，却是丢到床里去，免得小家伙霸占了中间位置，他抱不到媳妇儿。

    小吉祥不知道爹爹的谋算，还为钻进娘亲怀抱里而喜滋滋地开心着，叶青凰哄了哄，很快就睡着了。

    叶青凰这才与身后的男人说起了大管事一家已回来的消息。

    当时叶子皓正在茶室和赵家兄弟说话呢，后来叶青凰和小姐妹们忙着做小衣裳的事儿，也没特地去告诉他。

    晚上吃饭过节，一个大管事回来，自然不需要在自家饭桌上说起。

    “听说他有个儿子十六了，读书不错，以后让小子们多亲近亲近，互相督促学习也好，明年青喜不是想下场试下童生考吗。”

    叶子皓便说道。

    “嗯，就怕苏家孩子嫌咱们家小弟年纪小了些呢。”叶青凰微微一笑，青喜和子晨才满十二呢，明年三月，青喜也才十三。

    “青喜他们能和杨钰谈得来，自然也能和苏家小子谈得来，少年们的交道，咱们就别管了，睡吧。”

    叶子皓将头朝在叶青凰颈边嗅了嗅，却只能忍下所有心思，喊着睡觉。

    