
    但叶子皓在家里人面前啥也不说，回来和叶青凰说了几句话，便去找小吉祥玩耍，看着和平时没什么两样。

    大家见了也只当是初来此地拜会一下此地的师长，没有多想。

    晚饭后叶子皓也去看了正院里的安置情况，就在书房茶室煮茶，请了爹和大伯还有两个堂哥一起来喝。

    他自己煮茶，这是在青华州时有条件了才练出来的，以往在叶家村是不可能有这样条件的。

    大家看着他神态自在、动作娴熟，心中却暗想，这当了官就是当了官，即使如今不再当官，也不可能让日子回到当初叶家村书生的日子去了。

    大家喝茶闲聊，提到院子起名要题匾的事儿，叶子皓又去研了墨回来，在父兄面前提笔，将几处院名都写了下来。

    半个时辰后大家回去自己院子，叶子皓让人收拾了茶室，把那些字也小心晾着，他则去东屋找叶青凰。

    小吉祥在西厢和小姨姨玩耍，叶青凰刚沐浴出来，正坐在窗下擦着头发，看到叶子皓进来不觉一笑。

    “今天过得如何？”男人回来一切正常，但她并不相信真的一切正常，因为他的表现太正常了。

    “嗯，收获颇多。”叶子皓走到叶青凰身边，又拿了一条干帕子替她擦拭头发，轻声道，“青华州来了不少消息。”

    “怎么，新城守上任了？陈小姐如愿当了城守夫人？”

    叶青凰目光微讶地扭头看了他一眼，为何说起青华州来了消息，他的神情还是这般平静？

    “呵呵，让你猜对了。”叶子皓突然扑哧一笑，眉眼之间染上一抹有趣的异样情绪，“只不过陈家怕要哭死了。”

    “为何？”叶青凰有些诧异地挑了下眉，“这不正是陈家要的么，只不过是你拒绝了，只要换个城守上去，就一样如愿罢了。”

    “新任城守是户部一位从五品员外郎，只不过不是咱们这一批的年纪，而是五旬出头，本就有一妻一妾，嫡子两个、庶子女各一。”

    “听说此人为官到也兢兢业业，在旁人都不愿意接这烫手货时，他被户部侍郎举荐，列数了在户部的认真勤奋，被调至青华州任城守。”

    叶子皓收了笑容，一脸严肃地说道。

    当他从齐老院长的来信中知道这件事时还惊讶了好一阵儿，到不是他要同情陈家，实在是这件事他们自作自受，现在也不得不自己收拾烂摊子。

    “由京城从五品升至地方四品，又是个经营半生的官员，原则上并不算出错，只是这年纪……”叶青凰说到这里顿住了，嘴角微撇地看着叶子皓。

    “本是肖想年轻有为俏状元，结果不得不嫁给一个糟老头子当平妻，糟老头还有妻有妾，这日子怕是酸爽了。”

    但叶青凰感慨归感慨，却一样并不同情，反而有些好笑地想像着那个性要强、急于出头的陈家小姐，以后在那后院里有得热闹了。

    只可惜……那座他们住了一年多的城守府，他们装扮布置过的城守府，以后再也与他们无关。

    想想也是，他们本就是与众不同的官家，行事作风甚至一家子的情况，都与别家不同，别家院子住妻妾，他们院子住家人，别家院子忙着勾心斗角、算计旁人，他们院子忙着赚钱、读书、过逍遥日子。

    家风不同，生活方式就会不同。

    那座城守府，说到底也只是一座死物，能有怎样的生活，就看是怎样的人住进去。

    当初他们将拢翠苑改名松涛居，离开之前将松涛居的匾摘了下来，将拢翠苑的匾让伍主簿又挂了上去。

    砌上的炕没法又拆了，但别的东西却可以尽量还原，就仿佛他们不曾来过一般。

    当时走得急也未多想，此时想来却是有些惆怅。

    这份异样的情绪不来自下一任城守府主人是谁，而是那么美丽的地方，却不能延续他们一惯简单、纯良的生活了。

    “那里毕竟不是咱们家，不是咱们的地方，给谁住都一样，以后咱们把自己的家也布置成想要的样子，绝对比那城守府要好。”

    叶子皓见凰儿竟是惆怅这个，好笑地安慰她。

    青华州，于他们毕竟已经过去了，如今他们将生活在南华州，就算以后再换地方，至少这里是他们自家的产业了。

    叶青凰点点头，微微一笑道：“嗯，咱们家这环境并不差，也有梅林、竹林、荷池，花园也不小。”

    当初她想建的田园果庄，有不少都能在这里体现，日子照这样过下去，当然是很圆满。

    叶子皓笑着附和了几句，便转到刚才在茶室写字的事儿上，叶青凰的注意力也就被转开了。

    叶子皓见她关心的只是城守府换了那样的人家住有些不开心，而不在乎陈家下场如何，自然是不再多说。

    让他心中惊讶却又感慨的，当然不是陈家女如愿嫁进城守府的结果。

    也不是这陈家女进了城守府就仗着自己是地头蛇而立刻与正室夫人正面杠。

    争权、夺宠、威胁、嘲笑、安排自己的人进城守府等一堆手段，在成为平妻的第二天就开始耍上了……

    可这陈家女却忘了，她这门亲来得多尴尬，她这城守大人的平妻是别人眼里的笑话。

    就连她的夫君，那位因为决定奉旨娶她而得了这四品地方官的老男人，心中又是怎样地看待她。

    一边利用这件事达到升官目的、一边嫌弃她不知廉耻而保持距离，明宠暗嫌，自然也助长了正妻与爱妾联手，将这陈家女家法伺候，惩得哭爹喊娘。

    这些在如今的府城都不算秘密，齐老院长自然不会说这些事情，是那几个秀才在书信中心情畅快、幸灾乐祸提及的。

    让叶子皓哭笑不得却又欣慰他们依然是那开朗善良、眼中揉不得沙子的年轻人。

    但这都只是解气的笑话罢了，让叶子皓心情复杂的事情，是另一件。

    户部侍郎举荐了这位属下来任新城守，一下便官跨几个品级，既是调任地方，也无不可。

    但陈家背后是户部的尚书陈志忠，陈志忠近日被查出贪墨已下了天牢。

    