
    因此，她宁愿男人弃官从商，走另一条一展抱负的路。

    一如他们当初说的，有了钱可以做慈善，一样可以帮到百姓，结交天下士学，将来也可创办书院，成为一代大儒。

    身在民间反而有更多自由，有更多的选择。

    只不过眼下他们的钱还不够，优先拓铺，当家财攒到一定程度时，就可以先办一家书院试试了。

    可是特使大人北上时跑去靖阳找皓哥，如今南下又绕了远路也要来找皓哥，不能不令她忧心了。

    “放心吧，朝廷的事儿咱们先不管如何，就特使大人的态度，至少皇上不会再在同一个地方做出误判了。”

    叶子皓走过来，将那几块梅花金饼子拿在手中敲了几下玩儿，却充满自信地笑道：“便是明年真去做官，我也会事先与他们谈好，最好是能求来圣旨表态，不会在同样的问题上再闹出不愉快来，你就别担心了。”

    “你一个寒门士子，这样能达成所愿吗？会惹皇上不高兴的吧？”叶青凰眨了眨眼，不敢置信地看着男人。

    她忽然有种错觉，若真如皓哥所言，那皇上也太好说话了些，朝廷会真如他所愿？就算特使大人与之投缘，也不代表这样的事情会顺利达成。

    圣旨表态，不就意味着皇上要承认先前的圣旨下错了，现在要写保证书？

    “咱也不是非做官不可的，你别担心了，嗯？”

    叶子皓见小媳妇闲下来就有些胡思乱想，于是起身坐到她身边，伸手搭着她的肩，亲了亲她的额角，哄着她。

    “嗯，我最近好像是有些克制不住地想一些事情，是……瞎操心？”叶青凰靠在男人的肩膀上，自己也有些感慨地低喃。

    “是闲操心，闲的。”叶子皓见她自己都明白问题了，也就不再劝她，反而调侃地笑了起来。

    “讨厌！”叶青凰知道被笑话了，转身推了男人一下，却在打闹中突然开口，“皓哥，我这个月葵水还没来。”

    “啊？”叶子皓微愣，突然转过念头露出欣喜的神情，目光就在怀中人身上转了一圈，喜滋滋道，“这次到是发现得早。”

    那年怀小吉祥时，因为忙，因为后来他被奶奶骂上门来、败他声誉，他气病了半夜还发起了烧，她忙于照顾他，竟是没发觉自己月事不准了。

    直到回叶家村给六爷爷把脉时才知道已经怀上两个月了。

    他的手开心地抚上她的腹部，笑叹道：“小吉祥的妹妹终于要出生了吗。”

    他一直念叨着，要给臭小子添个妹妹，还说什么让臭小子带去。

    “等等再看吧，这个月还没过完呢，说不定只是日子迟了些。”叶青凰这次没有再嗔他，也笑着说道。

    她的手覆在他的手掌上，虽然感受不到肚子有什么动静，但她突然也有些期待起来。

    若再生一个，小吉祥也有伴儿，而她又多个亲人。

    “你自己要注意些，莫累着了，也莫磕着碰着了，这个月若是没来，下个月就请郎中来诊脉。”

    叶子皓亲亲她的发鬓，心中也是雀跃地提议。

    “嗯，你也别说出去，顺其自然，也不失望。”叶青凰点了下头，又抬起眼看向头顶的男人温润含笑的目光，叮嘱着他。

    “好。”男人十分好说话地笑了。

    俩人正享受着温馨时刻，这时小吉祥喊着爹娘就蹬、蹬地跑了进来。

    “尿尿！啊，抱抱！”小吉祥是想如厕才跑回来，看到爹娘抱抱着立刻就改变了主意，大声嚷着就跑到了炕下。

    “臭小子，赶紧尿尿去，别湿了裤子羞羞。”叶子皓立刻松开叶青凰，下炕就将儿子捞了起来直接拎走了。

    叶青凰看着父子还在争辩抱抱的问题不觉好笑，心中原本的失落感此时便都散去，有他们父子在，她心中本是踏实的，实在不该胡思乱想。

    傍晚时北风刮得更猛烈了些，天空早早就暗了下来，大家也早早围炉吃起了火锅，一边热呼呼地吃着、一边商量着若是风雪天里从各院聚到一起太麻烦，要不要又像在城守府时那样，分开来吃，尤其有老有小，还是少出门的好。

    像叶青枫那边和叶青柏那边，就没有过来，只有铭儿和拓儿在这边吃饭，晚上再回去自己院子睡觉。

    铭儿现在已经不住梅园了，但这两天他又想住到这边，因为如今梅花已经初绽，更多的是打着花骨朵儿，就等着迎雪盛开了。

    这样的美景，又有小叔、堂叔、表叔们都住在一起，又热闹又能互相督导学习、讨论功课，气氛最好。

    只是叶青枫同意了，李氏不同意，说他们过去两年总在分开，如今难得团聚了还要隔着那么远住着吗？

    叶青枫就想着，那就让铭儿回去住一阵子，再让铭儿继续跟小叔他们住。

    毕竟他跟着搬过来除了接手糕饼生意，也是想让铭儿跟着叶子皓读书的。

    只有就近住着，叶子皓才会多些机会教导和点拨，也能替他督促孩子养成勤读书、善做人的好习惯。

    若养在李氏跟前，就失了这份便利，也会被李氏养得娇惯。

    而且李氏这人性子不好，总在铭儿面前唠叨二房的人不好，孩子听了不高兴，他听了也烦。

    这么不知好歹的白眼狼，可别教坏了孩子。

    而叶青柏那边，因为周氏快临盆了，他也打算在下雪后让拓儿就住在这边，就在小姑屋里添张罗汉床多铺床软被就行了。

    这些天拓儿每天一早就被送过来，好像以前在城守府时，他也过惯了这种跑来跑去的日子，到是不惦着往回跑。

    叶家两边院子都早早准备了储冬，有柴有炭、有钱有粮，到是不愁冬天难过，只想着怎么方便舒服过。

    只是若都在自己院子里吃饭，难免人口分散就不热闹了，说来也是纠结，尤其叶张氏说他们瑞芳居最冷清。

    叶子皓便笑道：“娘，你们院子和子晨他们院子离得最近，让小子们每天在你那儿吃饭，你负责照料他们就行了。”

    这样叶张氏也有操心的事儿，就不会闲得慌了。

    