
    “知道了，那外公你和我爹说吧，正好舅舅他们也在，回头让我爹去找我们，我先回去听听皓哥他们几个在说什么。”

    叶青凰听了也没多说，心想这事情确实就如外公说的。

    如果是无底洞，就是你怎么也填不满的，到不如让他们长辈先商量一个两全的法子，她和皓哥再琢磨着处理吧。

    外公外婆都说得对，他们赚再多也是他们的赚头，与旁人无关。

    现在的问题是，他们确实赚了不少，不是小数目，这个旁人也是嫡亲，一毛不拔也有伤情份。

    这事情就是两难的，无关对错，也是外公他们烦恼的问题吧。

    赵树生点头答应了，就磕了烟灰，往院角竹林那边的竹亭走去，叶青凰则离开回正院去了。

    书房中，只有茶室点了灯，表兄弟几个围坐在茶桌那儿，正在品尝着叶子皓亲自为他们泡的茶。

    一边喝一边还啧啧感慨着，如今有钱的感觉真好啊，还能这么悠闲又讲究地品茶了。

    以前家中谁还不是口渴了才喝茶？喝的也不过是自家在山里摘来自制的老茶叶、陈茶叶。

    如今这新摘的秋茶虽不如春茶，但是鲜嫩清香，喝一口都能感受到口鼻余香，沁人心脾呀。

    叶青凰走进去的时候，就看到桌上厚厚几叠千两银票堆那儿，兄弟几个却坐在一旁喝茶，说的还是喝茶的事儿。

    她一脸莫明其妙地走过去：“事儿都说完了？帐都算清楚了？钱都分好了？”

    看这堆得整整齐齐的，是分好了吧？

    谁知，她这一问，陈飞便哈哈大笑了起来，赵沐秋也撇嘴道：“这不是在等你来嘛，咱们突然发财了，你是大功臣才对！”

    所以，这是等着她到了才分钱？

    叶青凰表情有些茫然，她以为大家已经把事情都说过了，她正要说大哥和二哥的问题呢。

    “凰儿，和咱们算的帐一样，都是大帐，也没什么不明白的。”叶子皓笑看着叶青凰，伸手将她拉到自己身边坐下。

    “本钱那头除了买葡萄、车马运输、酿酒要用的东西等成本，连客栈宿钱都付完了，也还剩下不少。”

    “他们几个觉得，多出来的钱，可以给正诚叔和华英哥分一些，他们这一路也辛苦了。”

    “还有大堂哥和二堂哥那反应，咱们都不眼瞎，不如也分一点给他们，让他们心里舒坦一点。”

    “之后扣去咱们的生活开支、手下人的工钱、过年红包赏钱，应是差不多了，桌上这些，是扣去大成本之后咱们的利益。”

    青华州这一趟，收北苍订金十万两、杨明达一万斤酒是二十万两、王首富十万斤酒是二百万两、刘老爷组队凑买十万斤酒是二百万两。

    青华州一地就收到现款银票四百三十万两，再加上他给颜家的货已收十万两，还有五万两在年关时也能收到。

    今年到手就是四百四十五万两，扣去一百一十万两的总数粗成本，现在桌上堆着的就是三百三十万两银票，还有一张五万两的欠据。

    把欠据也堆上来，就是说这是今年的赚头。

    北苍的不用说了，一年内能收回一半就不错了。

    据欧阳不忌传回的消息，兄长说他们现在也不差钱了，等差钱时再分期付帐。

    叶子皓一听就觉得好无语，却也没有办法，他自然知道兄长扣着这笔钱做什么用，却吱声不得。

    其实想到这事情，他就觉得他不做官其实更好，至少不用觉得愧对东黎，他不做官就只是北苍驸马，心里就会好受一点。

    而这层心事，他只能藏在心里，其他人并不知道。

    青华州把余酒给明珠阁和云来酒楼分了一些后，再给府学和县学都送了一些做谢礼，杨明达那儿也送了一些，剩下已经没什么酒了，就搁在八珍阁随便卖。

    陈飞他们离开时和掌柜说了，若年前没人卖，就将货散给云来酒楼、客栈或是明珠阁，只能交给他们三家出货。

    卖便宜些还有人嫌贵，那就不怪他们销货了，等有人想买时没货也怨不得别人。

    东华州那边也出了十万斤给北苍，剩下两万多斤也给府学送了一百斤，颜城守两百斤、叶重华五十斤，便没给别人送礼了。

    毕竟那边不是叶子皓的地盘，结交太过反而不好，毕竟城守姓颜不姓叶。

    而剩下的两万斤也给了明珠阁、云来酒楼和客栈各两千斤，一共六千斤酒按十五两的价，九万两银子还没有收回来。

    另有酒商散买五千斤，这十五万两银子则是收回来了，不过买地、买田庄以及还要不断买地，就用在这上边了。

    剩下一些数量，也搁在八铺阁散卖，一样的到年关若还没有卖完就交给明珠阁、云来三家销货。

    不能让人知道八珍阁的葡萄酒不好卖、卖不动，在年前一定要全部从八珍阁销完，不留余货，便留了余货也要对外宣称没货。

    这就是叶子皓与兄弟几个飞鸽交流的一致意见。

    自有了飞鸽传书后，他们三言两语传递更及时了。

    而南华州这边的酒，就颜家那两万斤是订单，剩下的补给了青华州，以及南华州、东商州、陈水州这边自家的铺子。

    他们手头已只剩下自家喝的酒，没有可卖存货了。

    就连一早计划给京城的郑家也送一些去卖的，最后也只能送上两百斤给李探花、两百斤给郑家。

    虽然当初李探花在朝堂上为叶子皓说话，反而激起了皇上不满，但他敢说、肯说，还代表了颜城守，这份团结情谊，让叶子皓心怀歉意，自然值得两百斤酒。

    再说颜城守有两百斤，李探花若少给，难免让人心中生出嫌隙。

    而郑家这酒他们可以自己喝，可以送礼，也可以换钱，算是一点支助情谊。

    当然，叶子皓还有两千斤库存，陈飞他们疑惑问起，他只说，这是留着另有用处的，不能卖。

    已经有这么多钱摆在桌上了，兄弟几个自然也就不在意这点酒了。

    他们等叶青凰来了才把粗帐一算，这才开始分钱。

    按照当初约定，叶子皓和叶青凰夫妇共占五成五，承担成本费用，既二百四十二万两，再减去一百一十万两的成本，也还有一百三十二万两银子。

    陈飞、赵沐扬、赵沐秋三人各分一成五实利，分别是六十六万两银子。

    