
    颜城守也投桃报李，从府衙鱼鳞册上放了一千亩荒田一共分了六块地方。

    府城外有两块，八王山下另一头的靖安县三块，还有一块就在靖阳县，靖安与靖阳相邻，这么安置对叶子皓十分方便，也是一个人情。

    都是官场上走过的人，大家彼此有数、心照不宣。

    当然颜城守也不是公器私用还叶子皓的人情，虽是荒田，但在价钱上并没有优待，与官价无异。

    只不过地方集中而且都在叶家能照看得住的周边范围，这个方便才是用心。

    而这些田地的本钱，都从葡萄酒里出，算在八珍阁的利益里，一样按率分成，别无二样。

    之后按叶青凰的想法是往南买些地，南方种稻一年两熟，水土更有利种粮，他们也可一试。

    只不过除了青华州的葡萄优势和东华州买了这么多田的优势，在别处他们就没有任何优势了。

    就连这个南华州，也静悄悄如一片死水，没人找茬，也没人照料。

    只不过这么长时间下来，叶子皓自然明白了是怎么回事儿，除了有做糕饼生意的暗中绊脚，却又不敢明面上来找叶状元家的麻烦。

    另一个就是这南华州城守，背后正是朝廷陈尚书势力一党，陈尚书虽倒，但其他人还没倒，势力虽有减弱却未消散。

    而那势力中的主流声音，便是怨恨叶子皓不识时务，正是叶子皓不识抬举才引发了后面的许多事情。

    而后面的许多事情，显然与他们一党不利，导致朝堂上又生出许多事端。

    所以，一切的不顺皆怪罪到叶子皓身上。

    若非叶子皓身于漩涡中心，圣意又变化难测，他们也不会这么安静沉默，早就将搬来南华州无疑如虎口送食的叶家给踩下去了。

    现在，他们也不遗余力地搞着小动作，在南华州，不明着打压但一直在踩着八珍阁的生意。

    在朝廷上，反对叶子皓回朝为官的声音依然没有消失。

    叶子皓不肯回朝做官的消息传回去后，又有了新的声音，都要将这个目无朝廷法纪的嚣张状元给拿回京城问罪……

    这些消息，青华州和南华州府学都有通过朝廷故交获知，进而告知叶子皓。

    叶子皓自己也有李探花告知郑哲煜，郑哲煜告知他。

    叶子皓虽不在仕途，但他对朝堂上那些消息，依然知晓很快。

    而这一次，皇帝陛下却是不会再任由朝臣算计，始终保持了沉默。

    户部贪墨案查了一批人下狱，主犯抄家问斩、从犯举家流放，如今户部是六部之中空缺最多的地方，朝廷也着吏部从地方调人回京。

    叶子皓知道这消息之后，就给齐老院长去了信，托他找卫老太师举荐周先生去户部。

    周先生是地方上的六品主薄，只要去户部怎么也得是个从五品。

    叶子皓托齐老院长时，虽未明言自己与皇家的关系，但有暗示一句，他虽不想为官，但他终归是要回去的，只是不想现在就这么回去罢了。

    齐老院长看信后便明白，这是叶子皓回去之前，先安排自己的人过去。

    叶子皓在地方上政绩出色，朝堂上的人都在惦记拉拢，若去京城确实前程茫茫、路途险恶，若能有几个得力的可信同乡同朝为官，境况总会好一些的。

    而周主簿在青华州务实为民颇有叶子皓风格，这也是有目共睹的。

    齐老院长也不反对这件事，便给卫老太师去了举荐信。

    这事儿成与不成，还没有消息传回，叶子皓也只给周先生去信提了一句。

    周先生到是没反对，说若能去京城也好，让孩子也见识一下京城的繁华，不枉为官一回，将来孩子大了赴京赶考也不用像他当年，至少熟悉京城的路。

    叶子皓看了信总觉得周先生有些悲观，但想到自己的经历，也不禁感慨。

    周先生就是看到他的经历而觉得心寒，对仕途便没有以前那些向往了，别说谋取前程，现在只想回乡教书吧？

    但有这样的机会，叶子皓还是想给周先生争取。

    只是消息还没传来，他也只能等。

    又过了几天，陈飞用飞鸽传书告知，他们已到东华州，回了陈家，飞鸽到时，他们已在往靖阳的路上。

    赵家舅舅他们也在东华州府城等陈飞他们一行，这期间就帮着那边的八珍阁，积蓄了不少桌屏。

    有赵春杏在那边，也教会了陈叶氏、王氏和陈桃花、大丫她们几个用珍珠串饰品。

    加上也买了一些半大孩子做糕饼，如今生意渐渐不错，比南华州这边好太多了。

    叶子皓心知肚明也不做反应，只要青华州的生意还稳着，东华州的生意也不差，东商州和陈水州的生意能稳住就行了。

    至于南华州城守向南飞此人，叶子皓也将这笔帐默默记在心里，通过江文瀚的私下解释，当初来找过叶青枫想买手艺的糕饼铺老板，便是向南飞妾室的大哥。

    这么一说，叶子皓便明白了，向南飞不但想踩下自己，还想夺去糕饼手艺。

    毕竟那时还不知道葡萄酒一事，只是后来户部因贪墨一案闹得有些凶，朝堂上也风声鹤唳，让人不敢妄动，就怕被牵连。

    想来向南飞也感觉到了朝局不稳，才选择了低调，不然怕是八珍阁也没这么安稳了。

    只是虽无人从明面上找茬，衙门也不敢上门搞事，但暗中手脚也有不少。

    明明是独家生意，却找不到订单，只能靠着一些零散生意维持，就可知商户们也是暗中知情的。

    只不过叶子皓并不在乎眼下的局面，他在欢喜地等待着陈飞他们回来。

    他们回来，就意味着几百万两银子到手，之后一年的路要如何走，他们还要细细相商。

    冬至前大家终于都赶了回来，一时府中热闹不已，除了陈飞和赵春杏，赵家人也全都回来了。

    当晚大家都在赵家住的竹风小筑吃饭，就算有些挤也很开心，如今他们不但人到齐了，还赚回了很多钱，每个人心里都期望雀跃不已。

    不说赵张氏不敢相信这几个月竟然赚了这么多钱，就是叶青枫和叶青柏心里也有些不是滋味。

    