
    苏洋的小跨院虽说不大，但也分了前后院。

    前院有间敞轩，小小的院子固然只有几步见方，但对面围墙下却种了一棵桃树，附近还有一小块花圃，墙角还有几株忍冬。

    此时入冬没什么花木风景可看，但总是自己的一方空间。

    穿过镂窗花瓶门就到了他们住的内院，院子地面都铺着青石砖，干净整齐，却也没再种什么，都留空出来以免显得空间狭小。

    上房有一明两暗三间屋，东、西两厢各一间大屋，已分隔成了内外间，内卧皆砌了炕，他们都是北方人自然住得惯。

    他将爹娘安置在东厢，儿子安置在西厢，他们带着女儿住在上房，外院敞轩是他处理公事之地，平时吃饭可以在上房的小厅上。

    一家六口三代人，就这么宽敞而舒适地安置下了，而他清楚，这也是当初大总管给了他这座小跨院，他才有条件安置家人。

    当时他感激涕零，而大总管却说，以他现在的大管事身份，应该配上这样一座院子，应该有机会照顾家人。

    而以后叶家的生意越做越大，他的任务繁重，权力和担子同样大，叶家信任他，自然也会善待他。

    “我去爹娘那边看看，你去看看儿。”苏洋笑看着妻子。

    文氏也回以一笑，便点头与他一同出厅走入院中，再一个去了东厢、一个去了西厢。

    苏老爷子已经年近六旬，早年生意败落急得满头黑发一夕之间变得花白，人也沧桑憔悴了许多。

    好在儿子懂事，吃得了苦而出去谋生，如今总算是让一家人都安稳下来。

    此时他乐呵呵地坐在多宝架这边小厅的上首座榻上，感慨屋子虽小了些，但也布置得很合用，不算差了。

    苏洋站在门口就看见爹坐在那儿端着热茶却笑容满面，娘还在内室收拾行李。

    另一侧靠墙还有一张高几和两张太师椅，墙上甚至还挂了一副字：福。

    不得不说，主家真的没将他当下人看待，他身为大管事，连他的家人都受到了妥善安排。

    苏洋心中高兴，与爹说了会儿话，等娘出来又给娘捶了肩，安慰他们在这里莫要拘谨，等熟悉了，还可以去花园里逛逛。

    “那是内宅，岂能乱跑，你可莫因主家仁善就太过随便，反而失礼。”然而苏老太太却嗔了儿子一眼，反过来说了他一顿。

    苏洋也不以为意，只是呵呵笑着：“好吧，这事儿以后再说，但是明儿吃了早饭后，爹娘随我去正院见见家主和夫人。”

    “老爷和老夫人的院子也近，过去打声招呼认识一下，以后熟了，娘去花园里自然也就不觉得有什么了。”

    他这么说，苏老太太立刻就答应了。

    这可是叶青天家，她心里也是很高兴并且与有荣焉的。

    以前他们住在华阳县，叶青天并未去过华阳县，但垦荒种兵田一事，他们却是都知道的，因此对叶青天很崇敬，能见上一面当然重视。

    苏洋陪爹娘说了会儿话，见爹娘高兴而不显疲惫不安，也就离开再去西厢看儿子。

    苏尚是读书少年，他的屋子外间就布置成了小书房，多以书架、多宝架为主，进门靠窗摆了一张书桌。

    此时苏尚芸和文氏都坐在另一侧小窗下的高椅背上，正和在书架那儿整理书册的少年人说话。

    苏尚已十六岁，自幼在私塾读书并未因家道中落而停滞过。

    他知道他爹虽不卖身为奴，但也是为人手下，并不算自由的平民百姓。

    而他想要扭转家境只有一条路可走，那就是走上科举之路，待他金榜题名时，他们苏家也就能重新崛起了。

    因此，他这些年读书一直很发奋，没有钱买书，就去书局看书。

    书局当然不愿意让他这样的学童不花钱在那儿读书，因此他只能靠着自己的记性尽量记下一些。

    或是找师长借书回来自己抄成书册，而这两年，他也能靠着一笔工秀的簪花小楷，在书局寻到抄书的活儿。

    而他总会多抄一本留下来，如今也攒下好几本书册了，这次南下都带了过来，此时正小心翼翼地整理着放在书架上。

    他一边忙着、一边和娘还有妹妹说话，并不因读书而变得高傲孤僻，更不会对家人拿读书人的架子。

    苏洋很欣慰一双儿女都很懂事，他在外面再辛苦也值得了。

    他过来看儿子也收拾得差不多了，征询了他们的意见后，就去安排晚饭。

    他们为了赶在天黑前早些到府城，又因天色不好而怕赶不上进城，因此早早出发，中午都只在路上吃了两个馒头，喝了两口冷水，如今更想吃些热汤。

    而今天是冬至，晚上若能吃上一碗热腾腾的鲜肉饺子，自是满足了。

    这话是苏尚芸说的，看她露出一副嘴馋陶醉的表情，苏尚不禁笑话她。

    “小馋猫，如今可不是在华阳县了，你这副丑模样在自己屋里也就算了，可千万别让主家的公主小姐们看到，小心笑话你。”

    “哼！就你不是丑样子，等下吃饺子你可别贪嘴！”苏尚芸被哥哥说得有些脸红，鼓着腮帮子气愤地瞪着他。

    “好啦，我带你们的娘去认认大厨房的路，儿你赶紧收拾，芸儿你也帮下哥哥。”苏洋看着儿女斗嘴也不由露出笑容，却又说道。

    苏尚芸虽然在呛声，但也不是真的生气，连忙答应一声就去帮哥哥帮箱中的书册。

    文氏也笑着起身跟上了苏洋，俩人出了小跨院往后院大厨房走去。

    他们小跨院里没有小厨房，以后吃喝自然都要从大厨房里去拿，刚绕向去大厨房的巷道，就有小厮匆匆走来，看到苏洋连忙抱拳行礼。

    “大管事，小的正要去请示你，晚上要吃什么请吩咐，还有小的叫陈二贵，以后负责大管事院子这边，送水、送饭、跑腿但请吩咐。”

    “好，这是我夫人文氏，以后叫她文婶子便可，我们现在要去大厨房端些汤饺，你过来帮忙。”

    苏洋并未拒绝，也没有神色惊讶。

    他在城守府时身边就有两个小厮听候差遣，只不过他去接家人是私事因而并未带上，而小厮也另有任务还未回来。

    