
    叶子皓此时是什么身份、什么品级并不重要，重要的是，他竟然在此时此地等候祁王世子。

    便是他们府衙众官，也是刚收到消息不久，这叶子皓却是先他们而来，什么时候收到的消息？他与祁王世子关系很熟？

    一瞬间这位城守大人心里便闪过无数念头，有些忐忑不安起来。

    叶子皓没有回头去看，但他相信就凭刚才两句回答，足以消遣这位城守大人了。

    不久，就能看到前方官道上的车马慢慢行来，这也是庄明宇他们往城门口打听之后，就策马往前行了几十里得到的消息。

    因此等武明扬禀报了叶子皓，叶子皓收拾整齐坐着马车赶来时，对方还没到的原因。

    显然信使先报了叶子皓，再去城守衙门报的向南飞。

    等向南飞收到消息也收拾整齐带着属官赶到时，自然就慢在叶子皓之后了。

    知道等在前头的是叶子皓之后，向南飞自然不敢再驱逐他，惊骇不安的情绪在看到前方车马队伍后，这才强行压制不安，往前走去。

    “叶大人，你也收到了消息啊。”向南飞故作镇定地笑着向叶子皓打招呼，还十分客气的拱手行了半礼。

    叶子皓却只是扭头看了他一眼，两手拢在袖中根本没拿出来，只是一脸疑惑地问：“阁下是？”

    明明对方身上穿着四品官袍，头上乌纱与他曾戴的没有两样，他偏要装作不见地明知故问。

    “本官南华州城守向南飞。”向南飞沉下脸色，语气不悦地强调着自己的身份，也是在提醒着叶子皓。

    以前他们是同品级，如今叶子皓最多不算白身，但也只是一个六品翰林院修撰，见到他四品城守当行礼才是。

    “原来是向城守，在下失礼了。”叶子皓这才微微一笑，抱拳微揖，算是才认识这位城守。

    向南飞脸色更加阴沉，若非还不知叶子皓深浅，他早就发飚了。

    就在他们说话的当儿，突然有人策马而来，才一抬头，就见一袭黑衣黑斗篷的男子骑于马上已至面前，一双深沉的目光正好奇地打量着他们。

    “阁下是？”向南飞再次问出声，仍是同一句话。

    叶子皓目光微讶地看了他一眼，却是连忙朝马上之人深施一揖。

    一脸热情地喊道：“世子一路辛苦了，子皓在此恭候多时，并已在城中客栈安排住处，请世子移驾休息。”

    当他坐着马车赶来城门口等候祁王世子东方昕宇时，就已经派人去通知了云来客栈宋掌柜，将今天空着的院子赶紧收拾出来，将最好的院子尤其用心安置，等着贵客入住。

    但他没想到向城守竟然不认得东方昕宇，既如此，就莫怪他抢了人家的风头了。

    “哟，原本让人通知你，是想蹭一顿饭吃，没想到你连住处都安置好了，到是有心了。”东方昕宇没有下马，却是笑看着叶子皓。

    这带着北苍特色的云纹压花狐裘穿在身上，是想告诉他什么？

    但想到北辰曦说过的话，东方昕宇自然也不会对叶子皓耍官威，当下便答应了。

    “也罢，我这一路辛苦，还帮你带了些东西回来，这一趟自然要收些好处，你管吃管住，我歇两天，冬至过后再走。”

    东方昕宇不客气地说话，却令向南飞一张老脸红、白交错、神情尴尬又惶恐已及。

    身为一州之城守，率属官在此恭候祁王世子，谁会想到他不认得祁王世子本人？

    谁会想到车驾仪仗还在两里外，本尊却单骑先行，还与无关之人态度热络地说话？

    在这南华州，在这官场上，叶子皓便是个状元，也是个无关之人啊。

    向南飞心里气得不行，都快压制不住内心的愤怒和脸上的表情了。

    但他只能极力克制着，朝祁王世子行着恭敬地官礼，自报了家门。

    “向城守免礼，本世子通知你是为了借驿馆一住，补充些粮草，如今竟然有人安排住处，就不麻烦你了，你们回去忙吧，本世子就不叨扰了。”

    东方昕宇此来就是为的叶子皓夫妇，对这城守只是挥了挥手，姿态随意地赶人离开。

    “世子，请恕下官直言，叶状元如今没有实官，不过是一商户，让他招待世子不合规矩。”

    “再说世子身份尊贵，安危当为第一要务，在这南华州地界，下官有护卫世子的责任，因而还请……”

    向南飞见结交贵人的机会就这么轻松被叶子皓抢去，又气又急，便有些口不择言地踩低着叶子皓。

    叶子皓微微一笑看向他却没有开口。

    “向大人有心了，只不过……”

    东方昕宇何等精明，立刻就从向南飞的话里听出了不妥，他在马背上微微倾身，目光打量地盯着对方。

    “本世子还是第一次听闻，叶状元不过是一商户，不知向大人是从何处听来的？而向大人言辞之间，似乎对叶大人很不满意？”

    “哈哈，不愧是世子慧眼，这位向大人可是治理有方，子皓自来南华州开八珍阁，这生意就没一天好过。”

    “比靖阳一座小小县城的零头都比不上呢，更莫说青华州和东华州的经营了，这南华州生意真是差得太远。”

    “不瞒各位，子皓曾一度质疑过，是否这南华州不过是表面繁华，实则是穷山恶水，就这府城百姓都吃不起几块糕饼呢？”

    “更莫谈货品买卖了，也不知这南华州百姓、商铺，是真的没钱还是不好这一口买卖呢？若子皓只是商户不得亏死了？”

    叶子皓等的就是这个机会，只是没想到这个机会来得这么快。

    他以为起码得等在酒楼坐下，等这向城守陪坐在旁时，才好找机会敲打一翻，吓吓这位城守的。

    “向大人，看来你这南华州不怎么样啊，有这在本世子面前说叶大人坏话的时间，不如赶紧回去想想如何治理有方吧。”

    “我这一路北上南下，可是听说过不少叶大人青天之名，要让士农工商皆称赞，可不容易，你还是学着点吧。”

    东方昕宇很给面子地替叶子皓捧了场，当面就将向南飞嘲弄了一翻，吓得向南飞瑟瑟发抖，就差跪下了。

    