
    “是下官太过紧张世子安危，并无抵诲叶大人之意，还望世子和叶大人见谅。”

    向南飞不愧是官场老姜，虽然差点失态，但很快还是稳住了，深深一揖充满歉意地解释。

    “若真如此才好，若是对叶大人不满而为难他的生意，本世子就不得不重新衡量你许阁老的学生这一身份了。”

    东方昕宇笑着点头，脸上毫无严肃之色，但说出来的话却再次让向南飞心底哆嗦了一下，将头垂得更低。

    “下官不敢，下官在任上兢兢业业、一心为公，不敢给恩师抹黑。”

    向南飞现在也明白为何叶子皓先前对自己那般傲慢了，他是故意的，仗着与祁王世子的交情而轻视自己这个四品城守之职。

    甚至当面告他的状！当面讽刺他政绩不如自己！当面嘲笑他不敢怼回去！

    而他还真不敢流露半分愤怒之意，还得微笑示好。

    东方昕宇跳下马，将马交给庄明宇，他朝向南飞身后的属官们摆了摆手。

    “天儿怪冷的，各位快回衙门去吧。”

    说完还朝那些面色各异有紧张不安也有看热闹的属官们作了个揖，便上了叶子皓的马车。

    叶子皓也朝向南飞笑着一抱拳，看了那些属官和捕快们一眼，也上了马车。

    当着城守府这么多官们的面儿，将这些人充满期待迎来的祁王世子给接走了。

    就是这么嚣张！

    向南飞不得不退向道旁，眼睁睁地看着马车从面前经过向城里去。

    “大人……”一个主簿上前垂询地喊了一声。

    “回衙门！”向南飞回过神来，一脸阴沉地道。

    既然这位祁王世子不打算给城守衙门面子，那城守衙门也就不用理会了，其他事宜一应无需理会。

    至于这位祁王世子要在此呆多久、何时离开，就当作不知道好了。

    向南飞回到衙门后才消了些气，恍然想起，他竟然不知道祁王世子跟着叶子皓去了哪家客栈，若有什么事最后还不是得他担待？

    他连忙叫来一个捕头，让人立刻派人到城里打听去。

    而这时候云来客栈一处最好的大跨院里，几个伙计已迅速送上了火盆、茶点、热水，甚至还往厅上的大花瓶里插上了一支刚摘下来的梅花。

    一枝刚开不久的红梅，顿时让冬天里的寒萧环境增添了一抹清艳气息，带着冷香的美丽让人心情愉快。

    “这云来客栈到是会经营，你也是会挑地方。”东方昕宇已摘下斗篷，用热水洗了手脸，再坐下来喝茶时，便笑眯眯地说道。

    “凰儿说，既然特使大人派人传了信儿，就应隆重招待，更何况特使大人送了那么多贵重礼物，咱们也得聊天心意。”

    叶子皓坐在下首，手中也端着一杯茶，笑着解释。

    自打身份揭开之后，他与东方昕宇之间说话就有一种矛盾的随意。

    既防备又随意。

    “凰儿有心了，只可惜还不能与她相认，吃不到她做的家常饭菜，唉……”提到叶青凰，东方昕宇无奈地叹了口气，便说起了正事儿。

    “这一趟我过去，也说了你们的近况，北辰曦那厮竟把气都撒我身上，明明是他堂舅爷的错，却把我骂了一顿，真是……”

    说到这个，东方昕宇更是无奈又哭笑不得。

    虽说他知道自己出使北苍就是送去给人骂的，但人还真骂他了，一点也不顾及他嫡亲表兄的面子，还真是让他气噎到了。

    “若是可以这样拿旁人撒火，那我被他骂了，不是能回来骂你了？也不知道他咋想的，唉，总算是把那十万兵马撤回去了。”

    “不然啊，咱们的秦将军都要寝食难安了，我这趟回来时在北关住了一晚，秦将军还跟我抱怨，说这北苍皇帝可真任性，有钱养兵也不是这么养法。”

    东方昕宇说到这个时便看向叶子皓，一脸好奇地又说起了另一件事情。

    “听说你家出了不少葡萄酒，都送到北苍去了？”

    “以前我还是个秀才时，我们在八王山上摘到野葡萄，凰儿就酿了葡萄酒出来，自家喝，招待客人都还不错。”

    “去年我们在青华州也酿了一些出来，看着成色又好了不少，就派城守府总管带了两千斤酒进献皇家。”

    “今年我的身份也不再方便进贡了，但我仍是准备了两千斤酒，凰儿说，特使大人的礼太重，我们无以为报，这些酒送给特使大人。”

    不送皇家送祁王府，东方昕宇当场哑然地看着叶子皓，手中茶端着也忘了喝。

    过了会儿他才回过神来，却是无奈一叹。

    “你也真不容易，不过北辰曦说了，会尽快公开凰儿身份，以后你们在东黎，自有东黎保护，而我们祁王府，也不会坐视不理。”

    “多谢表兄。”叶子皓放下茶杯起身，朝着东方昕宇作揖道谢，神情肃然。

    祁王府表态示好，他为外孙女婿，自然应该领受这份好意，此时便改了称呼。

    “子皓，回京城去吧，便是回翰林院去也行啊，你怎么也是领着个翰林院正六品哪。”东方昕宇见叶子皓领受了好意，不由笑着又提起这茬儿。

    “表兄，我出门之前，凰儿说了，叙旧聊天可以，说到做官就不要说了，咱们如今在南华州刚安定下来，不想再搬了。”

    叶子皓巧妙地推出叶青凰，让东方昕宇不好再说。

    毕竟当初事因，不就是皇上下了圣旨要给他这个实为北苍驸马的四品新人赐婚吗。

    就算东黎皇室不知者不怪，但凰儿被欺负了，她就是记个仇又如何？难道东黎皇室还要惨遭她不成？

    这事儿说起来尴尬，他要的就是这效果。

    果然东方昕宇扯了扯嘴角，便端起茶喝了一口，待放下茶杯拿了块糕饼吃起来时，才又道：“那就再等等吧，等凰儿消气了再说如何？”

    叶子皓勾了勾唇，却只是呵呵一笑，并不作答，这事儿是不能当面表态的，除非大舅哥也劝他回去做官，不然他还真不去了。

    这份态度总要让东黎皇室看到，以后莫要再作妖。

    那些在朝堂上兴风作浪的人，也该受到教训，以后都不敢来盘算他。

    