
    “赶紧传信儿回去吧，从青华州到南华州，这信也不知跑了多少天，这时候他们说不定就到靖阳了。”

    叶青凰听了便道。

    周先生要进京去户部为官的事儿，他们自然是早就知道的，因为这是叶子皓向齐老院长举荐，齐老院长再向卫老太师举荐的。

    才一年的新官，想要升职得有出色政绩功劳。

    一个司户主簿最多就是兢兢业业、任劳任怨，让人挑不到错处而得一句勤勉用心的赞赏。

    想要这么快升官是不可能的。

    不然这位靠娶别人不敢娶的平妻而得四品官的前任从五品员外郎，又如何在户部混了半辈子也只有这个品级？

    周先生能上去，自然是这层层举荐、户部又正缺人的机会，但最后能够定夺的，却是皇上。

    想来在皇上心里，叶子皓这个北苍驸马已是深深镌刻，拿他当个烫手芋头了。

    要平息北辰曦之怒，当然还要安抚叶子皓为先。

    叶子皓心中有数，却不会多说。

    叶青凰可不知这一层意思，只当是户部如今空缺太多，又有齐老院长向老友卫老太师举荐的原因，周先生此去自然前程似锦。

    只不过从五品京官怕仍只有租宅子住的能力，想要买座小宅，总要再积累几年。

    但若五品机会又会好些。

    地方六品的年俸是两百两，京城六品的年俸则有三到四百两，从五品京官则有六百两吧。

    另外四品以下京官都有起居补助，用来资助那些买不起宅子只能租宅甚至住客栈或寄住亲友家的低阶京官，具体数目就因人因官因级别而定了。

    毕竟京城物价贵，朝廷也要考虑这方面的问题。

    他们猜测，周先生此去恰是过年，但任命文书从京城到青华州，自然是从朝廷颁布之日算起，也就是现在的周先生已经在拿户部从五品俸禄了。

    因而他此去京城吏部报到改档，就会领出一笔租宅补助，他住客栈，可以托郑家帮忙寻宅子先租。

    但他不想急着带家人去，则是考虑从青华州到京城的路程，实在太过遥远，路上就是一、两月的时间，又是冬天不是下雪就是下雨、北风呼啸的天。

    他一个人走还能走得快一点，带上老小妇孺当然会慢得多。

    家人在靖阳虽不住自己的家，却也是熟悉的环境，孩子也能安稳读上一个月的书，等年后再走就一切妥当了。

    “好，等年后阿飞南下时，把周婶子她们带去京城便是，周兄家亲戚少，也没有谁担得起这任务。”叶子皓答应了，要去传信儿时又说道。

    “嗯，他要赶时间怕是不会绕来咱们这里，你传书大致说一下，也让他出门能安心一点，此去京城可不比去青华州。”

    叶青凰又提醒道。

    就算她不做官，对这些事情也看得很透。

    户部一下缺了这么多职位，说朝堂上倒了一系势力也不为过，自然其他势力都会想安插自己的人手进户部。

    原本可以互相制衡的各系势力，因为倒了一个，就看谁抢到资源最多，将来势力就会最大，傻子才会在此时回避机会。

    也就意味着，户部如今每一个空缺都是一块肥肉。而如今这块肥肉却有一个地方上的小官咬了一口。

    若不拉拢，则很大机会要被排挤，从地方上升上去的官看似风光，若无背景实则就是一个乡下娃进了城，或是扔进狼群的羊。

    官场在任何时代都这么现实。

    叶子皓算是特例，直接被派到地方，品阶还高。

    在地方都没上司压头，又远离朝堂争斗，又有皇命种兵田的任务在身，才有机会得已展示自己治辖能力。

    若当初直接任的是京官，能不能过得这般逍遥自在，可就另说了。

    叶子皓匆匆出去直接吩咐了武明扬，武明扬自去通知负责飞鸽传书的人。

    之后叶子皓回来又拿了笔墨过来在炕桌上，开始给京城的郑家写信，把给李探花的信也放在一起，到时让郑哲煜转交，省得太招人眼。

    自那次李探花在朝堂上为他们金殿三鼎抱团执言，却惹怒皇上之后，他们三鼎私下就达成共识，尽量低调，不要让人盯着他们金殿三鼎作文章。

    后来，他给颜城守去信也多是由那边的八珍阁转交，给李探花去信就是寄到郑家了。

    因为他的关系，李探花与郑哲煜的私交也不错，只不过郑哲煜的官小，平日低调不招人惦记。

    李探花虽为五品郎中，却有探花美名，又是同领皇命负责兵田策的三鼎之一，甚至在朝堂上还有他的一席之位。

    并不是每个五品京官都可以上朝的，便是四品也不一定有这机会。

    叶子皓写完两封信，想了想又写了一封信。

    八珍阁本是计划明年去京城拓铺，明珠阁和云来酒楼、客栈却是这个月就去了。

    自从大舅哥派人到青华州协助酿酒，并预给了十万两做成本之后，明珠阁和云来酒楼、客栈压力就小了，这几个月所赚再加上叶青凰手头的积蓄，足够他们去京城趟一趟行情。

    后来颜家付来十万两，就先支给了他们，等陈飞他们回来算帐分钱时，再把这十万两扣出，帐就平了。

    傍晚，叶子皓亲自去隔壁铺中，请了叶青枫和叶青柏过来喝酒，也没等到晚上。

    陈飞他们则是在花园一处茶花半开之处的敞轩备下酒菜，不但有羊肉火锅，还有烤羊肉串、烤鱼串、烤鸡腿，到是挺有风味的。

    小的们闻着香也跑过去，吵着要吃，就在烤炉前围了一圈儿。

    叶青枫和叶青柏心知肚明也未推辞，就收拾了手里活儿过来了，过来一看，暮蔼渐沉、石灯亮起的花园一处竟是吵吵嚷嚷好不热闹。

    看着一家人热热闹闹，他们心里也是感慨，这样……就够了吧。

    因为哥几个临时起意来烤鱼烤肉，结果大家都不愿意去吃饭了，跑来要烤肉吃。

    叶青凰见状连忙让许德山将库房剩下的烤炉都搬了过来，才将其他人拉回他们平时吃饭的地方，不然兄弟几个喝酒联络感情的计划就要变味儿了。

    小吉祥和小铃儿一人举着一根烤肉串开心地笑着，拓儿和铭儿一边吃一边还叮嘱他们走路不要咬肉，小心竹签伤着自己。

    