
    “夫人，大管事回来了，正带着他家人去安置，说稍晚过来向大人、夫人请安。”王钱氏立刻向叶青凰禀报道。

    “和大管事说，一路辛苦，好生安置他家人，缺什么让许管家安排，今天就不用过来了，让他和家人先过节，明天早饭之后再过来说事儿。”

    叶青凰便说道。

    这一路辛苦则是指这样的天气里，从北方南下自然很冷，行路苦上加苦吧。

    而且苏洋走了差不多半个月了，还是在路上相迎，说明他们这一路并不是很顺利。

    那就让他先妥善安置家人，好好休息，再谈工作好了。

    王钱氏领命，立刻匆匆往前头去让小厮传话，小厮领命立刻跑出花园东门，往东外院方向去了。

    叶府和八珍阁皆在府城的西南街上，坐北朝南格局，叶府又在八珍阁的西边。

    过了垂花门就是一座大花园，花园往北范围据左右呈扇形各座落着三座院落，此外居中则是正院，正院过穿堂还有一座内院。

    花园出东、西门就是外院，往后还有后院，又各有多座小院、跨院、角院，住着各管事、各管事及家人，还有护卫、小厮、丫环、婆子等下人。

    伙计等一应人手和没安置下的管事、小厮们则也住去了铺子的后院里。

    叶家并没有多余闲置的人手，大家住的环境也不拥挤，但能一人据一座小院的，也就大管事苏洋一人。

    大总管欧阳不忌都住在花园里，虽是独占了一座小楼，到底没有小院落，而欧阳不忌却给苏洋单留了一座还算宽敞的小跨院。

    因为欧阳不忌想要培养苏洋做更大的管事，赋予更多的权力。

    而苏洋也觉得自己追随叶大人算是安定下来了，就想将家中老父母和妻儿都接过来，不至于常年分离两地，他思念家人、家人担心他。

    叶家两房人自己都知道集中住在一起，又怎会不能理解苏洋的心情？

    自然都是支持他的，苏洋得了叶家恩情照拂，高高兴兴北上去迎接自己的家人，总算在这个冬至的傍晚之前赶到了府城。

    许德山知道他回来了，也是早得了主子的吩咐，立刻带了人过来又是送细软又是送火盆，一应生活用具都搬了过来，帮着苏洋安置起来。

    苏洋感激不尽，原本他的家人还有些拘束不安，怕主家不喜。

    毕竟苏洋是单人入座，又不像许德山他们那样一家卖身，严格来说，苏洋的父母妻儿都不算叶家的下人。

    但许德山此时做的事也就是主子的态度，苏洋如何不明白？心中自然感激，将叶大人夫妇的恩义记在心里。

    他喊了小厮往正院传话请示，不久小厮就回来传达了叶青凰的意思。

    “能遇到这样仁善的主家，是咱们的福气，夫君，家主可就是咱们青华州的城守大人？”

    小厮退下之后，苏洋的妻子文氏从里间走出来，好奇地问苏洋。

    文氏是苏洋的青梅竹马，两小无猜，长大后顺理成章就成了亲，这么多年来感情一直很好，从未红过脸。

    以前苏家败落，苏洋给大户人家做过管家，也未将家人带去过那户主家。

    但如今他追随的是素有仁义之名的叶青天，这才放心地提出了想接来家人团聚的意愿。

    人与人就是这样，对不同的主子就会有不同的对待方式，有防备的，也有掏心窝子的，有虚应的，也有忠心的。

    在什么程度上才能说什么程度的话。

    “嗯，就是城守大人，只不过以后别再提这个了，毕竟城守大人不甘被人利用而辞官离开了。”

    “如今青华州也有城守上任，不管现在的城守如何，都莫再乱说，以免被人听去，坏了叶大人的名声。”

    苏洋上前握住妻子的手，温声叮嘱着她，又道：“以前见到叶大人，叫叶大人无妨，见到夫人也继续叫夫人，其他的就莫乱说话。”

    “叶家各房人丁情况，我这一路也没少说，你们不必拘谨，却也莫要失礼，莫辜负主家一片好意。”

    “知道了，夫君，以后我们也要在府里做工么？”文氏一脸认真地点头，却又问道。

    “不用，你们安心住在这里便是，儿继续上学，你们和在家里时一样，便去花园里走走，见到主家打声招呼便可。”

    苏洋在路上时就说过当初在城守府时，大人家与下人的相处方式，只要守好自己的本份，根本没有那么多规矩。

    但对府里的规矩、主家的要求，他还是郑重告诉过家人，万万触碰不得主家的底线。

    因此，文氏心里也是清楚的，但她在家时也绣花换钱贴补家用，知道主家夫人也是绣娘出身，其实她很想继续做个绣娘的。

    “不着急，先歇歇，明天我问问夫人，若有你可以绣的绣件儿，就帮你争下机会。”

    苏洋知道妻子在急切什么，于是笑道，却又提醒：“但是你别忘了，如今我工钱翻了五倍，而且主家还有赏钱，咱们家不需要再靠你绣花贴补。”

    苏洋本就夫妻感情好，过去一年来看到主家夫妇那坚贞不渝的感情，心中更有触动。

    加之他常年在外也知道委屈了妻子，因此自重逢以后，更加善待妻子，还有父母和儿女。

    主家的家风也影响着他们每一个下人。

    “爹！娘！我的屋里布置好了。”这时，一个小姑娘从另一边的屋里跑了出来，开心地笑着。

    看到爹娘两手相握在说话，小姑娘眨了眨眼，突然就往外跑：“我去看哥哥那边要不要帮忙！”

    小丫头知道爹娘感情好，就不打扰他们了。

    “芸儿越发懂事了。”苏洋看着女儿欢欣的背影朝西厢跑去，不由欣慰。

    他有一儿一女，儿子苏尚已十六岁，明年下场考童生。女儿苏尚芸也刚满十二岁不久，打小乖巧懂事，如今也跟着她娘学绣花，已经能绣些小帕子了。

    苏洋知道主家夫人有做桌屏生意，那些绣图他都见过。

    虽然芸儿绣不出那水准，但他的妻子可以，因此，对于妻子想要给主家绣花的意愿，他并未阻拦。

    