
    若大舅哥真的什么都说了，那就别怪他提价收款了，到时交给凰儿去收，让大舅哥吃个哑巴亏买个教训。

    叶子皓心中笃定，神色并无异常。

    东方昕宇看着他，似思索了一下才道：“那你还有多少货，以这个价给表兄可好？”

    他不提够不够十万斤的数，也不说这个价是哪个价，可谓算盘叭啦响。

    叶子皓却是无奈一笑，也不提醒。

    “今年除了给表兄的两千斤礼，可就没货了，只剩下自家过年喝的，省着些不宴客，最多能喝到明年春天。”

    “表兄若觉得这酒好、可以买卖，订明年的货可趁早，付十万两订金就行，说你要多少斤货我好提前留出来，若是数量不够，最多我不往外放货就是。”

    “先付订金只有一个目的，怕表兄先要上许多货到时因为别的原因又不要了，不利我们对其他酒商放货。”

    “有个十万两银子在手，到时便使我们压了货，心中也不那么惶恐。”叶子皓一副在商言商的架势说道。

    经过一年筹备，明年北苍那边就算没有他们供货，自己也应可以担下。

    而他明年除了已经合作的那些果农和果庄供货，自家也会大量种植葡萄。

    再经过了今年的忙碌也更有经验，明年在人手和地方的安排上也会更妥当，葡萄采收和酿酒之地也会更集中。

    到时便是皇家想要分一杯羹，最多从他这里进货，他依然做着批发的买卖，并不影响他的利益，有影响的可能是民间酒商吧。

    “北辰曦付订金了？”

    东方昕宇没想到叶子皓张口就说十万两，不由挑了下眉，语气有些酸地问。

    “正是，不然我哪敢让人把货拿走，这也是我花钱买回的葡萄，真正的一家老小辛苦了许多日夜才做出来的货。”

    “连我家小吉祥都洗了几天葡萄呢。”叶子皓说着忽然一笑，又道，“虽然他洗的葡萄最后都只能吃，不能酿酒了。”

    “但家中小弟小妹侄儿，外公外婆舅舅姑姑他们全部都在干活的，没敢让下人动手，怕手艺泄露出去。”

    他再一次强调了手艺的重要性，东方昕宇也不好开口。

    难道还要说你把酿酒之法告诉我，我自己安排人去做，你们就不用辛苦了？

    东方昕宇知道叶子皓担心的是什么，便笑了笑改口。

    “那好，反正还有时间，等我回去过了年，明年得空再来南华州小住几天，到时再与你谈要多少货。”

    “在那之前我也要把路铺好，祁王府也有些生意，有自己的酒楼，年后我再开几家酒庄试试手。”

    东方昕宇解释，也没说虚话。

    要做这买卖首先就要与西域葡萄酒竞争，他们的优势在哪里、弊端在哪里，要做生意也得先有生意人脉线，总不能就在大街上摆个摊吆喝。

    因此，有了酒庄才好进货、售卖。

    “好，到时表兄来信即可，或是有什么事儿给八珍阁传个信儿也行。”叶子皓点点头，话都说清楚了，怎么决定是东方昕宇自己的事儿。

    “你八珍阁开到京城去了？”东方昕宇立刻注意到连忙问。

    “拓铺的人今儿一早才出发，顺不顺得，年前开张还是年后开张，都还不知，但明年是肯定能在京城占得一铺的。”

    叶子皓如实解释，却只说八珍阁而不提其他。

    “这样也好。”东方昕宇听了到是欣慰地露出了笑容。

    想来叶子皓的铺子开得这么快，还是有北辰曦在背后扶持，不然一个农家士子是如何在短短一年时间内，让生意遍地开花的？

    从青华州到京城，这条路可远得很。

    因此，他也未多想，更不会多问令人不快。

    “只是我若卖葡萄酒，可会影响你家生意？”东方昕宇似乎才想到这个问题，却将这一路就在思虑的问题问出来。

    “不会，我家虽掌握着手艺，但人脉、声望、本钱、人手皆不够，就不贪心了，一直只做这批发的买卖，零卖也就是随便卖卖，并没有多少货。”

    “但有进货的客人，我都让人提醒过，明年想要多进货就提前交付订金和报出所需数目，我好提前准备。”

    叶子皓解释，看了东方昕宇一眼连忙又补充。

    “虽说这价钱也都差不多，但若表兄要进货而手头成本差些，可以分期来付，只要酒好卖，回本很快的。”

    “其他酒商都是现银现货，不然都收不回本，我家也是白忙活，怕得没钱过年了。”

    好的、不好的全都兜底儿了，叶子皓说得一脸坦然，东方昕宇也能理解，便点了点头答应了。

    能赊帐进货就是最大的优惠了，因为他有人脉、有铺面，可以多赊一些货也不比无本买卖差了。

    这么好的事若还计较一点小利，可就不识趣了。

    明年葡萄酒买卖就在品酒交谈中轻易地谈了下来，虽然没有最后拍板，但大家都是心照不宣了。

    吃了饭，叶子皓并未多留，便起身道：“表兄你一路辛苦，今天就好生歇着吧，明天冬至，我让酒楼安排饺子。”

    “你和凰儿会过来么？”东方昕宇立刻问。

    “当然不来，你一个特使大人三翻几次要见凰儿，岂不是要告诉凰儿有问题？凰儿可不是普通女子，她聪明着呢。”

    叶子皓立刻拒绝了，没好气地看了东方昕宇一眼。

    “好吧，看你如今这么风光连城守的状都敢告，想来凰儿也不会受什么委屈，我就不见她了，明天一早吃了饺子就出发，还得赶回京过年呢。”

    他这一趟北行也算收获颇多，回京也当向皇上细细禀报，再说北方的冬天比南方冷得多，既然事情办妥，何必久留？

    “北辰曦给你们也准备了年礼，还有压岁钱，我要带的东西太多了，让他只准备了两口箱子，你自己带回去吧。”

    “既然赶上快过年了，我这个当表舅的也不能空手，我给小吉祥也准备了压岁钱，一会儿都拿回去，希望不用太久，我可以在祁王府见到凰儿和小吉祥。”

    东方昕宇说着也起身，送叶子皓出来时喊了侍卫，将他在路上准备的东西也拿出来，却是一只小盒，里面装了六块梅花金饼子。

    