
    虽然他们早就知道葡萄酒会赚钱，但能赚多少、好不好赚，却并不知道。

    他们便是早有共识不会插手这桩买卖，可如今听说赚了那么多钱，谁还能心态平和？谁还能笑面以对？

    连这顿饭他们都吃得味同嚼蜡，也异常沉默。

    李氏更是一张脸已经如冰雕一般，饭没吃完就说煊儿困了，抱着孩子就离开了竹风小筑。

    周氏到是忍到了和叶青柏一起离开，走到了那边院子才叹气自嘲起来。

    “夫君，我原还以为咱们家是伴着二房兄弟得了不少好处，原来与他们自己的赚头比起来，你这点赚头真是不值一提。”

    叶青柏蹙眉不语，径自往前头走了。

    周氏见状抿抿嘴，只得不说了，但心里仍是气闷不已。

    她不能理解，放着堂兄不用，却和表弟几个做买卖，赚来的钱就和表弟他们分了，自家姓叶的到是没沾着什么好处。

    真不知道叶子皓怎么想的，还有叶青凰，这凰丫头不是一向都很担待大房的吗。

    这葡萄酒是她酿出来的吧？她不是大房里的人吗！她不是大房里养出来的人吗！

    叶青枫和叶青柏这边的反应，大家都看见了，脸色也是复杂，但什么也没说。

    赵家人不便说，叶重信不好说，叶张氏不在乎，这本来就是他们二房里的赚头，与那些人何干？难道吃着碗里还能看着锅里？

    叶重义到是苦笑道：“别理他们，这赚头确实很冲击人，也能理解，再怎么说今年的买卖已经做完了。”

    所以便有什么也是明年的事儿。

    再说了，这买卖确实是凰儿和子皓做起来的，跑腿辛苦的是阿飞和沐扬、沐秋，他们赚钱是他们应得的。

    叶重义开了口，其他人也就不说什么了，饭后陈飞和赵沐秋、赵沐秋就同叶子皓去了正院书房，赵家其他人则聚在一起说话，他们也分开两个多月了。

    叶正诚和叶华英自然不会参与这里边的事情，吃了饭就回自家住的院子去，他们的孩子们也跟了过去，一个个都喜气洋洋的。

    赚钱不赚钱的，与他们无关，也没有那样的意识。

    叶子皓他们去了书房里说正事，叶青凰则在竹风小筑陪舅娘们和夏婉儿、陈杏花聊天，叶重义则陪着三个舅兄弟在说着这些日子的事情。

    叶张氏就把小吉祥带走了，叶重信也还有桌屏的活儿要赶也回了自己的院子。

    到是外公赵树生还记着刚才两个外孙的脸色，还有那李氏的无礼之举，他坐在一旁抽起了旱烟，有些沉默。

    叶青凰陪大家说笑了一阵，就让她们好好休息，出了偏厅就去找爹和舅舅，却见外婆在屋檐下朝自己招手，连忙走了过去。

    “外婆。”叶青凰征询地低喊了一声。

    老太太就朝抽旱烟的老头子那儿努了努嘴，提醒叶青凰。

    “凰儿，你大哥和二哥看着你们赚钱了心里怕是不好受，这人啊，总是贪心不足的，这钱啊，也确实多得吓人。”

    “虽说不怪他们多想了，但这事儿你和子皓也确实要有个章程，莫要赚钱了反而伤了兄弟和气。”

    “你大哥和二哥最近长进了不少，我和你外公本来心里也是欣慰的，一家人能过成这样已经很好了，应该知足了。”

    “可如今来看，他们还是不知足啊……”

    老太太声音虽低，但心情却也激荡起伏，说得心酸眼泪就盈满了眼眶，连忙掏了帕子擦了擦眼睛。

    原来是为这事儿啊。

    叶青凰瞥了坐在屋角抽闷烟的老人，便挽住外婆的手压低了声音。

    “外婆，你和外公别忧心这事儿，我和皓哥会处理好的。”她安慰着老太太，却也没有直接说要如何处理，这事情当然还要和皓哥商量再说。

    “好，你们是聪明稳重，处事自有章程，我们不操心，只是心里有些难过罢了，这日子已经很好了啊……”

    明明已经过得很好了，为何还要看着别人的赚头就眼红呢，别人的赚头就是别人的呀。

    只是这话她也说不出口，凰儿毕竟已嫁到二房里去了，就是他们也只是大房里的外祖家，二房里的外祖家是张家。

    老太太提醒了叶青凰便不再说什么了，叶青凰又去外公身边坐下，老太太见状则去了偏屋，和自家媳妇、孙媳妇说话。

    赵树生见叶青凰在身边坐下，便知道是为了什么，不由叹了口气。

    “几百万两银子，不是一般数目，他们眼红、嫉妒都是正常的，你别怨他们有这样的心情，只不过赚再多也是你们自己赚的，与他们没有关系。”

    所以道理都明白，可真的看到自家外孙这样子，他做外公的心里还是难受。

    若是早两年还在农家时，外孙不听话，他会吹胡子瞪眼，甚至摸了扫帚去打他们。

    可如今毕竟生活不一样了，他也要替他们兄弟的颜面着想，何况，他若打了，就意味着他们兄弟有错。

    有错，后果可就严重了。

    “外公，刚才我和外婆也说了，这事儿我和皓哥会商量着处理，便是给点钱或是给间铺子，也不是什么事儿。”

    “您也说了，这不是一般数目，如今我们给得起，只是今年赚了，说不定明年也会赚，这人要眼红、嫉妒，总不在道理上。”

    “因此，怎么处理，能不能和气解决这事情，我和皓哥要商量，也不能随便给，不然就是无底洞了。”

    叶青凰一脸认真地解释，刚才从外婆那里知道老人的心情之后，到走过来坐下，她心中就有了划算。

    但话要说清楚，而且这只是她想到的解决办法，还没有和皓哥商量，最后会怎么做，她现在说了也不算。

    “傻孩子，你可千万别给钱，你也说了，怕是无底洞，人要贪心，你给多少钱都嫌少的。”赵树生一听不由苦笑，却是立刻提醒叶青凰。

    “要知道你们是赚了不少，但你们赚多少与他们无关，若他们以你们所赚来衡量你们给的钱是多是少，那不是可笑吗。”

    老人说着又叹了口气，拧眉道：“要不，这事儿我和你爹商量一下，糕饼买卖也不是没赚头，人要学会知足。”

    