
    一切准备妥当，大家送到花园外，看着马车自偏门驶出叶府，也没上别处停留，直往城门而去。

    叶子皓没有再送他们，而是也坐了马车出门，去客栈。

    虽说他猜东方昕宇此时可能也已出发，但还是要做做样子，便让向城守以为，他也不知道祁王世子出发时间。

    状是告了，就算东方昕宇什么也不做，那向南飞此后也得惦量惦量，若还执意找茬，就莫怪他给御史写信告御状了。

    到了云来客栈，没想到又与向南飞遇上了，向南飞也是刚下马车准备进客栈求见祁王世子的。

    叶子皓见了微微一笑，便双手一揖，什么话也没说就当打过招呼了，那边向南飞一见他就沉下了脸色，也是一声不吭甚至没有回礼。

    两人一起迈入客栈大门，就见宋掌柜自柜台后抬头，说了一句。

    “两位爷，贵人天亮就走了，说是怕路上赶着雪，想早些回去，说若有人来送，就这么转告。”

    叶子皓一听立刻转身就走，只当没有来过。

    到是那向南飞瞥了他一眼，却是上前询问宋掌柜：“此话当真，不是糊弄本官？”

    向南飞昨天求见祁王世子却连客栈的院门都没能走进一步，只在客栈大堂上止了步。

    昨天在衙门一直等着世子召见的消息，却并未等到，想到世子是在休息，今天一早他匆匆赶来，是想着世子今日若要到各处一游，他也好招待。

    却没想到，世子进门就投了客栈，进了客栈就一步也未外出，休整了一天，今天就离开了？

    世子对他的恭迎可有不满？回京后可会参他一本？

    向南飞不死心地询问宋掌柜，宋掌柜看着他，压低了声音一脸认真地解释内情。

    “贵人一早离开，也就是不想让人知道他的行踪，恰是昨天大人在这里暴露了贵人的行踪，贵人很生气，若不是昨夜天冷路黑，怕是连夜就走了。”

    这种渣官就要多吓，吓得他寝食难安最好。

    向南飞哪里知道宋掌柜一个商户竟如此大胆，添油加醋地来吓自己？

    听了这样的话他也不再怀疑，却是脸色苍白地出了客栈，上了马车还有些失魂落魄的，就连捕头在马车外连喊了几声，也未听见。

    那捕头见状只得让手下赶着马车回衙门，不问大人了。

    叶子皓让马车停在街角，看到城守马车离开不由好笑。

    “去问宋掌柜，刚才向南飞都说什么了。”他吩咐武明扬。

    不一会儿武明扬就回来了，将宋掌柜的话带了回来，叶子皓忍不住哈哈一笑，心里顿时痛快了不少。

    昨天下午的事情，他们送酒到客栈，宋掌柜自然也禀报给他了，没想到这个掌柜是条好汉，一点也不惧地方城守。

    说来也是，当初他在青华州任城守时，明珠阁方掌柜也是如此，丝毫不因生意而对那些大户人家的夫人小姐妥协。

    该强势就强势，说拒绝谁进铺就拒绝谁进铺，这生意做得有骨气得很，当然那情况下，也没人会觉得明珠阁做得不对，反而觉得这样的商铺耿直公正，买卖放心。

    叶子皓没有再理会向南飞的事情，今天的糕饼生意还不知如何，但今天来买生饺子的客人到是不少。

    有些人家自己不愿意包饺子，又不愿意在小铺中吃饺子，就会来打包一些生饺子回家自己煮。

    又或者在外开着铺的小商户，家中没人做这些事情，就买些回去自己用小炉煨着汤，下一碗饺子吃吃。

    叶子皓回去时特意经过了八珍阁铺面，就看到糕饼那边排着长队，两个小厮还在往外面摆火盆，让排队的人可以围着火盆烤烤火，也不至于干挨寒风吹。

    叶青枫确实会讨好人心、拉拢人缘，叶子皓掀开一角车帘看了看，侧耳听着烤火的人说笑议论。

    听那谈笑风声里传来的意思，果真是有不明力量暗中知会了那些商铺，不许订八珍阁的糕饼，不然小铺能不能开就是另说了。

    说是不明力量，显然是捕快们被上司授意，挨家挨户通知过了。

    一些小门小户还好，大人们看不到他们，也懒得管他们，到是一些大户之家，以及开着铺子的都得到了这样的消息。

    知道背后势力惹不得，也没人敢出声。

    也就颜城守家没人敢上门知会这个消息，因而也只有颜家每天订上两篮子糕饼，会有小厮过来取，到也不用送货。

    叶子皓见生意在好转，不管是因为今天冬至，还是因为阻碍的力量消失了，总之有生意当然会做。

    只是这么久时间以来生意不好，他们做的货也少，少年们还主动学了做珍珠饰品呢，以加速攒货，也减少丫环那边的压力。

    这个都是请求了叶青凰并得到了准许的，而叶青凰也给他们放过假，每个沐休日他们也可以结伴去街上逛，熟悉附近的环境。

    今天没有准备，大家早就停了厨房里任务，不过这时候应该已经又开始赶货了。

    叶子皓让武明扬去铺中询问叶青枫，“可有加货、若忙不过来就喊姐妹们过去帮忙”，之后他自己就坐着马车回隔壁的叶府去了。

    叶子皓刚回到正院里，武明扬就回来禀报，说大家好久没有这么好生意，一个个都很兴奋，人是忙得过来的，就是锅灶慢了些。

    叶子皓立刻让把各院里小厨房整理出来，把大厨房里的备用蒸笼也给收了过来，增加了几个小厨房，就完全没压力了。

    叶青枫得到消息后带着伙计过来，笑道：“今天过节，也不知道明天、后天和以后的生意如何，好在咱们能应变，每天还是不用做得太多。”

    他到是清醒，没有因为今天生意好起来而冒进。

    “等下让人再往城里街上再发些价目单，重点推新年福饼、炸年糕这些年货，早早让大家知道咱们有什么卖”

    “提醒提前一个月下订单和提前半个月下订单、提前十天下订单的，各有不同的折扣优惠。”

    叶子皓提醒叶青枫，眼下的生意不算什么，把过年生意抓住才好。

    中秋生意虽然做了，到底是刚来的，生意效果并未达到预期，如今城守不敢暗下绊子了，当然要好好准备新年生意。

    