
    当初赵家在靖阳多酿了两千余斤。

    给了徐家一百斤、县学两百斤、张家一百斤、袁家私塾一百斤、赵家村和亲戚们分了两百多斤，剩下的都给了叶家村，由族里安排自饮或往外卖。

    陈家那边也传了信儿过来，算上最后一批一共酿制了十二万多不到十三万斤酒，送了两百斤给颜城守、五十斤给叶重华，剩下的都放在八珍阁卖。

    陈家在信中只说了数据，并未说买葡萄的辛苦和酿酒的劳累，更没有说叶重华是否嫌少而埋怨。

    自然也不会提叶老太太跑去八珍阁闹，骂他们这么好的酒为何不给自家兄弟多一些？

    有这么赚钱的买卖，怎么还看着他们三房因为年俸少、日子不好过而整日里粗茶淡饭过得清苦？

    就不说照顾三房，她一个老太太养了这么多儿女，如今儿女都发家过上了好日子，却要抛弃她这个老太婆？

    一个穿着粗布衣裙的老太太坐在铺子门前哭得凄凉，自然引来无数人围观、指指点点不知道发生了什么事。

    陈叶氏便走出来说，这铺子姓陈又不姓叶，若嫌儿子当官没钱，可以不当官，回家乡种田也饿不死，跑到都当祖母了的外嫁姑娘家闹、要钱，这是谁家的理儿？

    一翻话说得叶老太太当场就让许多人指点议论，虽然她辩解这铺子是姓叶的，是叶子皓的，叶子皓虽考了状元却是个不孝的……

    叶状元谁不知道？

    当下围观百姓群情涌动，最后还是叶重华匆匆赶到，将这个又犯起浑来的老娘亲拽了回去。

    叶老太太本意是要去铺中闹一场，让自家不孝女迫于铺子声誉而不得不拿钱给她。

    谁知什么也没落着，最后叶重华还被颜城守叫过去含蓄地提醒了几句。

    叶状元不做官，叶重华却还在仕途，这么闹最损谁的名声官誉？又是谁会最在乎这名声官誉？

    一个能辞官不接旨的叶子皓，显然是不会在乎的。

    叶重华心中明白，当场就涨红了脸，只能叹气解释老娘亲也是心疼自己而失了分寸，当晚回去就朝自家老娘发了脾气。

    之后八珍阁才又消停下来。

    陈家压下这件事没有回报，颜城守却给叶子皓寄了信，一个是对那两百斤酒的感谢、一个也是提醒叶子皓这件事情。

    叶家的事情，不管怎么闹都是家事，但一个是六品府衙主簿、一个是不做官的六品状元，若让一个老太太这么闹，传出去叔侄名声都会受损。

    叶子皓看了信什么也没说，只是回信多谢了颜城守，却未提半句自家的事情。

    十月，小子们都去了城西的私塾，与周顺叔侄可以每天一起走路去上学了。

    虽说不如在靖阳时去隔壁私塾方便，但也不用像在青华州时每天要坐了马车上下学。

    他们背着书箱走在路上，还穿了私塾统一发放的蓝衫，看着就像一道蓬勃阳光的风景。

    十月中旬，北关传来消息，欧阳不言领着十万兵马撤了，原由为何，暂时还不知道。

    但叶子皓却清楚，东黎祁王世子还在北苍，想来他与兄长谈了什么条件，兄长才把这把扎在北关外几个月的利剑收了回去。

    他私心认为，就算东黎不与北苍谈任何条件，就算北苍不提任何诉求，就是这十万兵马扎一下，也是让东黎皇室大失颜面的事情。

    当初他就没想到兄长会这般强势地表达自己的态度，如今回想，也仍是感慨、感激。

    有兄长为他们撑腰，他才能撑得起腰杆表达他不想入仕的态度，而不用担心得罪了朝廷的谁。

    也正是因此，他更加不想入仕，不想与那些人为伍，不想在自己一心为民为朝廷做点实事时，还要提防背后被人捅暗刀子。

    稍晚几天，陈飞的信也到了，第一批货已被那两个盛掌柜领来的行商均分，另外杨明达要订一万斤酒，已二十两的价允了他。

    首富王成业和杨连志这对表兄弟也来问过，知道十万斤以上才能进货二十两，他们想还价，各要五万斤，未允。

    后来王成业就要十万斤酒，杨连志未要，按二十两的价给货，答应第三批给货。

    其他人也组队派了代表来进货，以今年青华州的货都放完为由未允。

    陈飞在信中问叶子皓，要不要把他们这边的货送过去。

    叶子皓看完信将信交给叶青凰。

    “凰儿，青华州那边第一批货已出，第三批货也做完了，这个时候，应该已经把剩下的残余葡萄也收了。”

    “我估摸着，除了已经出来的数量有五十万斤酒，应该还能做几万斤，这进货比之卖价要低得多，一般人也确实买不起。”

    “虽然八珍阁早就放了消息出去，陈飞说都无人问津，我都怀疑杨明达那一万斤酒，是为了捧场照顾咱们生意。”

    “不若今年就别零卖了，多的送些给人就行，剩下的应该还能有四十万斤，都送北苍，稳当换些赚头。”

    “明年也有更多成本好好做一年，估计也就是这两三年的独家生意，以后就难说了，看到暴利的东西，总会有人想要插手的。”

    叶子皓说着有些无奈地看了叶青凰一眼，叹笑道：“还是我家凰儿最厉害。”

    若不是叶青凰当年在叶家村将那些八王山上摘回的野葡萄以发酵的方式酿出了这种果酒，又怎会有他们现在这样的大买卖？

    便是只赚今年一回，也够他们暴富的了，以后便是转做别的买卖也有本钱。

    “皓哥，让飞表哥告诉那些来订货的人，今年的货都已被人订光了。”叶青凰看着信思索了一下，却道。

    “今年咱们人力有限没能酿得太多，诚心要货可以现在下订明年的货，不然明年也是难说的，但我们可以保证，明年的价钱还是一样。”

    “订金按订货的比例，决定是一千两、五千两、一万两不等，若是不同意也无妨，买卖不成仁义在。”

    “让飞表哥把那些想要订货的人请到客栈，让大家尝尝今年的酒，但不要赠送、备些糕点就是，不用管饭。”

    “让飞表哥把握分寸，咱们是放订明年的货，订与不订在别人，而非求人买货，姿态上别让人压下去了。”

    