
    叶子皓今天一早就牵了小吉祥去瑞芳居，给了爹娘十万两银子做私用体己。

    毕竟赚了这么多，爹娘手头也不能还是那么紧巴巴的，当初给的两千两一直舍不得花用。

    不过他没给大伯这钱，反正大伯也不会要，给青喜留着便是。

    中午吃饭时，拓儿到是跑过来了，解释说爹娘早上吵了一架，娘没有包馄饨，爹忙着做面，没人送他过来，外婆就让他呆在铺子里没过来。

    “刚刚爹把我送到花园外面才走的，让我吃了晚饭再跟着大哥一起过去。”拓儿站在爷爷面前，回答爷爷的问题。

    “下午跟着你大堂叔写字。”叶重义摸着孙子的头，为孩子的乖巧懂事而欣慰，心中也猜测着，老二又将孩子送来，是心里已经平静了吗。

    昨晚自然见到堂弟和表弟们赚那么多钱，心里不平衡而生出怨念，也在情理之中，眼红别人比自己好、好太多，也是人之常情。

    正因为他们都理解，才没人去责骂他们贪心不足。

    只是别人赚再多也是别人的，也是别人努力赚到的，跟你本就没关系，更没有道理要分钱给你。

    道理很明白，才会替他们无奈。

    可毕竟是自己的儿子，叶重义自然不能让侄子分钱，在糕饼生意上已经退让，没道理在别处还要让，他也不同意。

    所以他的态度是别惯着他们，让他们自己想通。如今老二想通，他心里如何不高兴？

    拓儿并不知道发生了什么，只知道今早上爹娘吵架了，把他吓哭了，后来爹来哄了他，他就跟爹去了铺子里，和小姨、外婆一起呆着。

    吃了中饭，叶重义决定不等了，让青喜去把大哥、二哥都喊到他的竹轩去说话。

    不久，兄弟三个就匆匆过来。

    只是叶青喜回了梅园，叶青枫和叶青柏低头赶往竹轩，花园某处表兄弟几个见了连忙闪到一处假山后。

    都知道是怎么回事，迎面撞见总是不好。

    叶子皓则是牵了小吉祥去西侧半月斋，给叶正诚和叶华英送去各一万两银子。

    这族里叔侄自然是不肯收的，叶子皓难免说了一些辛苦的话，将银票硬塞给了他们。

    叶青凰仍在忙着算帐，带着夏婉儿、赵春杏和陈杏花将那些细帐都过了一遍，确定帐目无误，剩下的钱则另外算帐，应该支付到哪里去，数目可够等等。

    她们忙个不停，竹轩里叶重义放帐册的耳房，父子三人相对无言，气氛有些凝重。

    半晌之后叶重义才叹了口气，见儿子们不开口，他只能先开口。

    “这两年我们的日子还是过得很顺，比原来那些天顺多了。”所以，应该知足的。

    然而叶青柏却嘀咕道：“和叶家村比起来，确实顺太多了，可是爹别忘了，那是村子，现在咱们都住在府城，是靖阳比不了的。”

    “所以呢？你们嫌糕饼赚头不够么？还是面摊买卖不好做？”叶重义看着老二，目光沉重。

    当初说他偏心了老大，将货郎担交给了老大，他只能学木匠，去县城谋生，虽然娶了工头的女儿，但他过日子一样辛苦，并不是天上掉钱。

    如今做拉面和刀削面的手艺，还有糕饼的手艺，都是凰儿教给他们的，难道不是天上掉的手艺？

    周子康虽然得了糕饼买卖，但也出了不少方子钱，便是那六万斤葡萄酒虽未付钱，但若卖掉本钱可不低，是按三十两的价给的酒。

    所以要论真正得便宜的，还是他们兄弟俩。

    “爹，你的意思我们都明白，我和老二的心情，你可明白？”叶青枫看爹这副样子就知道爹在想什么，也连忙开口。

    “我们并没有想怎样，只是看到二房有这么大的赚头，而我们相比之下就是云泥之别，一时心里难受罢了。”

    “同样出来做买卖，同样依附着子皓，陈家和赵家赚了多少，我们赚了多少，爹你不是替他们管着帐么，你不是最清楚么。”

    “没错，昨晚我们是眼红了，眼红得挠心挠肺，可我们也没抱怨，因为我们知道，阿飞和沐扬、沐秋在外面奔波有多辛苦，这钱也不是天上掉的。”

    “更何况陈家和赵家都是我们的嫡亲，一个姑家、一个舅家，我们还能说什么？还不许我们自己难受么。”

    叶青枫虽然说着道理，但脸色依然难看，叶青柏也沉着脸、撇着唇，附和着大哥的话。

    “你们说的是，爹也理解你们，可是二房的生意原本就会越做越大，他们今年拓了几家铺子你们也知道，他们赚钱比你们多，也是意料中的。”

    叶重义语重心长地劝着儿子们：“因此，心里羡慕眼红可以，莫要脸上表现出来，到像他们亏着你们了似的，面上不好看。”

    “是尴尬，只是我更觉得自己像个笑话。”叶青柏突然一握拳，脸色更加难看了。

    “原本凰丫头教了我手艺，我也知足了，不管是做木匠还是摆面摊，总有手艺傍身，养家糊口不愁。”

    “后来又有糕饼赚头分我一份，我很高兴，就连周家都说我们靠着二房有饭吃，子皓是做官的料，凰丫头有赚钱的本事，我还很自豪。”

    “结果一转身，我以为占了他们大便宜，就像吃着他们给的肉汤而欢喜，却发现原来他们是不屑喝肉汤，他们还有大块肉可吃。”

    “所以，给我们的这点肉汤，是在施舍吗？就连琴儿都说，我那二房的兄弟根本没把我当兄弟，他的兄弟是能跟他开铺、赚大钱的那些人。”

    “被媳妇这么嘲笑，我能说什么？我能反驳说我是亲兄弟吗？”叶青柏说着声音突然哽咽起来，也红了眼眶。

    “你还有媳妇嘲笑，李氏是只看着我冷笑，一句话都不说，连屋都不让进，说让我守着糕饼铺子睡去。”

    “我便不嫉妒他们赚那么多钱，也不得不嫉妒了，因为我觉得丢人。”叶青枫也一脸憋屈地说着自己的遭遇。

    叶重义看着两个儿子，心里也明白了问题在哪里，不禁拧眉叹了口气。

    