
    就算他的两个小厮回来，也是要跟他时常出门处理事务，而非留在院中照顾他的家人，因此他明白这个陈二贵被派到这边的用意。

    他安置了家小，府中又那么大，生活上若无人照料会不方便，他不在家时，怕家人有事又不敢找人帮忙，最后憋屈的还是自己。

    显然主家连这个都考虑到了，让他不得不再心生感激，就连文氏也很高兴，在府中有人帮衬当然方便一些。

    不说苏洋与家人吃了热饭菜和饺子，早早地梳洗了歇下。

    正院这边大家平时吃饭的大敞轩里，此时又摆了几桌。

    不但李氏牵着摇摇晃晃在学走路的煊儿过来了，就是叶青柏也扶着大腹便便的周氏过来，周家人到是没有过来，而是留在自己院中过节。

    经过这些天的沉淀，又或者是叶青枫和叶青柏说了什么，今天李氏和周氏过来到是不见再摆脸色给人瞧，也没有再提及葡萄酒利益的事情。

    只不过两人神色依然淡淡的，有人和她们说话就答几句，若无人与她们交谈便一声不吭地坐在那里。

    她们显然只是应邀来吃顿饭的，却又不敢闹腾才会有这样的反应吧？

    难得的是两妯娌竟然态度一致，叶青凰见了不禁好笑。

    还记得那年在叶家村过年时，这两妯娌可是小手段不断，关系并不好的，但总的来说，周氏还算识趣。

    却没想到利益当前，就连周氏也把持不住，再演不了嘴上贤良。

    叶青枫和叶青柏到是神色如常，还给外公、舅舅他们敬了酒，再过来敬爹、敬二叔，最后与叶子皓、赵沐扬、赵沐秋坐了一桌喝酒。

    知道赵沐扬要当爹了，他们还哈哈大笑道了恭喜，又大谈当爹带孩子的经验，而论这些经验，叶子皓不遑多让，也已经被赵沐扬缠着说了一下午了。

    叶青凰有心懒理李氏和周氏，只和姐妹几个说话，也向夏婉儿传授了一些安胎小经验，许多都是当初她在叶家村时向人请教来的，也有年轻嫂子们主动说起的自我感受。

    要说到安胎、待产那些小经验，果然最合适问的便是刚当娘不久又或者孩子还小的那些人，因为经验还很新。

    若问那些孩子已经几岁甚至更大的妇人，怕是也记不清了。

    就像三个舅娘她们，哪怕最小的赵沐光如今也有了五岁，都已经启蒙上学去了，小舅娘又哪里还记得那么多五年前的感受？

    晚饭就在“夏婉儿有喜”以及如何安胎、当爹经验的同一个话题里热闹地结束，李氏立刻说煊儿闹着要四处玩耍去、坐不住，就牵着煊儿离开了。

    周氏看了一眼叶青柏，到是没有急着要走，只是喊了拓儿过来说话，拓儿早上过来，已经一整天没见着了。

    只不过小吉祥拉着小叔的手要去梅园里玩耍，于是拓儿也很快抛下他的娘亲，跟在后面跑了去……

    周氏没了儿子说话，又没有别人和她说话，顿时好生无趣，神情闷闷地坐在那里，忍耐着等叶青柏放下酒杯下席。

    李氏有小丫环，也只是牵着个已经会走路的孩子，周氏没有小丫环伺候，自己又近临盆时行走很是不便，只能待叶青柏想着要回去了，才能跟着走。

    这时候周氏很是后悔，她过来之前应该交代小弟晚些来这边接她的。

    就在周氏愁眉不展时，到是赵沐扬担心夏婉儿累着，先起身下席，牵了夏婉儿回去。

    周氏见状连忙喊了叶青柏一声，叶青柏回头看她正眼巴巴地望着自己，终是心软了些，便也起身走了过来。

    “我们得回去了，拓儿那小子跑哪儿去了？等下让青喜把他送过去吧，让他明天就在你们这边住了。”

    叶青柏扭头找了找，知道儿子是随了小叔去了梅园后便说道。

    今天还没下雪，便是连夜风雪，明天也还不至于走不了路。

    只是怕孩子夜里想爹娘而哭闹，因此这几天都让他和小吉祥一处在西厢玩耍，有小姑陪着多熟悉这样的环境。

    周氏快临盆了，但也没个准日子，这些天虽仍在铺中包馄饨、饺子，但叶青柏还是紧张她的。

    每天和面的任务都交给了大舅哥周新，他则一直照顾着周氏直到一起去铺中。

    若是喝茶，也有小妹周颖帮忙，便是如厕也有自家娘陪同照顾，从不让周氏单独一人。

    接生婆也早就安排好了。

    是每个月都会进府来给大家把脉例诊的那家大医馆的郎中介绍的，是医馆一个女郎中的娘，经验丰富而且略懂医术，在府城也很有口碑。

    叶青柏扶着周氏离开，叶青枫则陪爹回去竹轩，确定爹在那边生活无碍后，这才离开。

    赵家人也回了竹风小筑，叶青凰就喊叶子皓去把小吉祥牵回来。

    一群小子肯定不知道外面冷，这时候说不定就在梅林里瞎跑呢。

    经过最近两天的天色异常却不见雪的情况，他们也说不好哪天才会下雪，反正天冷加衣、炕冷添柴就是了。

    叶青凰陪小妹回了屋，见她果然要去隔壁屋里和春燕、春雪挤着，不由好笑。

    “明晚拓儿就过来了，总也是个伴儿了。”叶青凰笑着捏了一下小妹的脸颊。

    小时候瘦瘦的如今到长出婴儿肥来了，好在并不胖，不然要控制她那张小吃货的嘴了。

    “知道了，明天我再回自己屋，我还可以监督拓儿背书呢。”小妹咧了咧嘴儿笑道。

    “嗯，你是小姑，可以管着他，但是意见不合时不可以打骂他，要和他讲道理，让他也养成遇事不哭闹而能沟通的好习惯。”

    叶青凰教导小妹，虽然白天玩得很愉快，但不确定夜里会不会也如此，万一拓儿半夜突然吵着要爹娘，总要先叮嘱小妹几句。

    “若是沟通不了，就过来叫我知道吗。”这是最后的办法，叶青凰强调着。

    “知道啦，二姐你别操心了，我知道怎么带拓儿啦。”小妹撒娇地摇着叶青凰的手臂。

    叶青凰见状也就不再多说了，等小妹收拾了一下跑去隔壁屋子，她才熄了灯走出来。

    不久叶子皓就抱着还朝外伸着小手、一脸哭兮兮的孩子回来了。

    