
    北辰曦今年在北苍大肆垦荒扶持农耕，对外说法是学东黎种兵田。只不过顺便扶持了不少果庄实则是私产。

    广修官道四通八达，对百姓出行提供了便利，对行商也大有好处，可以说全是惠民的事儿。

    而他对外的说法仍然是向东黎学习，不落人后。

    东方昕宇能知道的也就是北苍的建设发展，对北辰曦私下的排兵布阵自然无从得知。

    但他已发觉到，北辰曦在做葡萄酒生意，而且赚得不错，葡萄酒源大量来自叶子皓，这也是令他先前不满的地方。

    但他也只能提一句以警示叶子皓，却不能阻止，这件事在征得圣意之前，他还真不敢多干涉。

    他还发现在靖阳见叶子皓时，叶子皓身边跟着的中年男子，竟然是北辰曦派过来的，而且身份不低。

    他一直知道北辰曦有四大家臣，是四兄弟，姓欧阳，一直被委以重任，只不过他也没把人认全，并不知他们在哪里。

    这一次出北关见过欧阳不言，到了北都皇城又见到了欧阳不瑜，他就不得不猜测另两个在哪里了。

    欧阳不言领亲军二十万驻扎在皇城外北大营，这次领十万兵马长途奔涉到北关就是领的亲军。

    欧阳不瑜则任御前司马总领御林军，负责的是大内安排和皇帝安全。

    他记得还有一个原东宫总管为四兄弟的老大，如今却不见了，想来想去就想到了在靖阳见过的人。

    还有一个欧阳不化，他不知道的是，此人一直在外为北辰曦培养行商人手，如今更是大肆经营着葡萄酒生意，是暗中力量。

    东方昕宇将自己此行知道的事情，能说的都挑着事儿说了说，叶子皓听了也露出了好奇欣喜之意。

    但叶子皓知道的事情，却是不会告诉东方昕宇的了。

    东方昕宇知道北辰曦做葡萄酒生意并不是北辰曦说的。

    而是他通过自己的消息知道叶子皓八珍阁在做葡萄酒买卖，并且有大量葡萄酒被北苍酒商订购运回北苍。

    若非知道叶子皓与北辰曦的关系，他都要奇怪一下了，两者结合也就不难猜测。

    后来问过北辰曦，北辰曦承认了。

    如今北辰曦已打开六国商道，他到不好再来争抢，但是在东黎……这个却是可以商榷的。

    于是说完北苍的事情之后，东方昕宇就将话题又转回了葡萄酒生意上，一直感叹让北辰曦赚死了。

    叶子皓并没有立刻回答，只是听着东方昕宇的感慨。

    这时宋掌柜亲自领着几个伙计进来，就在厅上摆下一桌，又送上几只白玉酒壶，配着两只琉璃杯。

    宋掌柜领着伙计退下之后，叶子皓亲自为东方昕宇倒酒。

    “中秋之后为了酿下这么多酒，我们一家老小可忙死了，靠手艺吃饭的人，又不敢将手艺泄露出去，也不敢找别人帮手。”

    “总算是累死累活忙完了，小赚了些钱，不然凭着此地城守对我八珍阁生意的暗中打压，我哪里能在此地悠哉地呆下去？”

    “原本我以为是表兄你故意安排的，好让我在地方没有出路，只能去京城，今天看到那向城守竟然不认得表兄，我才知误会表兄了。”

    “是我不对，敬表兄一杯，先干为敬。”叶子皓端起自己的酒杯，起身致歉，一口饮下。

    刚才庄明宇在去找宋掌柜的时候，就已派了自家的一名手下回去给叶青凰报信儿，虽未到中午，但叶子皓已在这边吃上了，自然也要告知的。

    叶子皓并未另行吩咐，此时他专心招待东方昕宇，听到东方昕宇对葡萄酒的意思，心里也在飞快地盘算着。

    当然，话得慢慢说，直奔主题反而会将事情变得复杂了。

    顺便再告向南飞一状，让这厮以后都不敢再找八珍阁麻烦，并且为自己先前犯下的过错承担后果。

    祁王世子不是说了嘛，以后凰儿的安危东黎负责，他们祁王府负责。

    那他也想看看，至少祁王府会怎么做。

    “子皓不愿意去京城，要不就在此地再做个城守？”东方昕宇却是目光一闪，忽然笑问。

    “别！”叶子皓却似吓了一跳，连忙摇头，“兄长就饶了我吧，如今我在家陪媳妇、教孩子，日子过得舒坦，真不想入仕了。”

    连兄长都喊出来了，可见求饶之意有多情急。

    东方昕宇无奈抿了抿唇，便端起刚满上的酒杯又喝了一口，心思也在迅速转动着。

    叶子皓在最先倒酒之后，就交给庄明宇来倒酒，武明扬则去张罗其他人的酒菜。

    东方昕宇先前也交代了侍卫们，除了留人守着车马，其他人都可饱吃饱睡，入夜换班，现在也不用人在他身边伺候，有叶子皓的人就行。

    手下虽不知叶子皓的另一层身份，但见世子与其关系不错，如今又进了南华州府城，算是出北方往南第一道线，出了南华州就算进入南方地界了。

    越往腹地越安全，也就没有多想。

    厅上就他们三人，东方昕宇知道能留在这里的人必是叶子皓的亲信。

    但从他说起北辰曦那边的事情时也不见手下异议，他便清楚了，这也是北辰曦安排的人。

    既如此，自然更不会防备，说话也就更自在了。

    “你不想为官，是葡萄酒赚了钱，想在民间当财主吧。”东方昕宇调侃地笑看着叶子皓。

    “能问下你给北辰曦的价吗？我看看我够不够钱进货。”很自然地切入了自己的意图。

    虽然在问及圣意前不好做什么决定，但打探行情还是可以的。

    又或者皇上无意，祁王府也不想伸手，那他自己掏私房来做也行，北辰曦敢将这笔买卖做大，他小赚一笔有何不可？

    “不贵，十万斤以内，每斤三十两银子，十万斤以上则是二十两银子，我在青华州和东华州也是这个价。”

    “舅兄那边的优势就是没有一次付全款，他自己派了商队过来运货，我只负责酿出来，记帐，打算明年找他讨帐去。”

    叶子皓心中明了，立刻将情况简略一说。

    他相信大舅哥不会将十五两的价往外说，便是真的与面前这位说了，他也可以不认帐，就说是舅兄自己一厢情愿，他们赚钱辛苦，不吃这个亏。

    