
    “不回也没关系。”叶青凰咬了咬唇却轻声道。

    “兄弟也不容易，咱们等着就是。”叶子皓抬头在叶青凰头上揉了一下，安慰着她。

    叶青凰头顶放了一只手掌，晃了晃头却没晃下去，抬头白了他一眼。

    叶子皓这才哈哈一笑，收回手掌又继续去看小箱中其他的东西。

    被密藏在底下的这两只小箱其实也没放什么特别之物。

    就是一箱金叶子，一箱放了一钱袋金叶子，另外有些小玩艺儿和一些画册，显然都是给小吉祥的。

    只不过小箱底部还放了一只锦盒，打开才发现是一套九羽金凤镶玉簪，不论成色、款式、做工一看就是上等首饰佳品。

    金光闪耀夺目，就连叶子皓都忍不住惊叹：“真华丽！”

    “是挺好看，不过我平时也不显摆，能戴上的机会几乎没有。”叶青凰却微微一笑，垂眸敛去眼中的苦涩。

    若是回去喝兄长的喜酒，这样的头面自然能为她装点门面，不会被亲戚们笑她寒暄。

    可如今她远在东黎，北苍有什么亲人？亲戚处得好不好？有没有人知道她的存在？会期待她回家吗？

    这些她都一无所知，也不知道哥哥是怎么和家人说起她的，爹娘有思念她吗？

    皓哥曾说过，她家中是首富，爹的妻妾成群，哥哥的继承人位置一直坐得辛苦，如今好不容易接掌了家主之位，事情多、责任大、敌人也不少。

    所以她知道家中情况如此，真的不该埋怨哥哥没请她，她应该体谅哥哥的苦衷才是。

    叶青凰自己也很矛盾，但心情总是有些失落的，这不是理智能决定的。

    “先收着吧，兄长竟然送你，就肯定有戴上的时候。”叶子皓见她还是很失落，又不能劝什么，只好说道。

    难为的是，凰儿的心情，他还不能告诉远在北苍的大舅哥，以免大舅哥那边也着急而做出误判。

    在他知道当年凰儿失踪真相后，他就真的不敢将人轻易送回北苍去，这已不是他自己的原因，而是敌人都是重要人物。

    他不禁有些同情大舅哥，这些年竟在强敌环伺的恶劣环境中仍然登上了那个位置，而太上皇因病静养也失了皇权。

    他不敢多想，知道那定是皇权争夺下的结局。

    当年萧氏独占北苍一半权势，若非有东黎扶持，大舅哥很难有胜算，而今，他也要加快脚步，蓄积更多的实力。

    只有实力变强，他才敢带着凰儿回去。

    “好了，你们把东西收好，我回去了。”

    叶重信看完了北苍来的年礼，心中感慨却也没有多说，便收拾了木匠工具准备离开。

    他的话也让叶子皓猛地回过神来，连忙将北苍的事情压下心头，送爹出门。

    叶青凰也收拾了心情，将那九羽金凤钗收好，只将小吉祥的那袋子金叶子和小玩艺儿一箱子拿去了东屋，与其他玩耍之物放在一起。

    而她也发现，哥哥送给小吉祥的玩具多是益智类的，以机巧拼板、迷宫九连环、机关木偶这样的为多。

    这次还多了画册，可以让孩子更直观认识一些常识，或是读懂一些故事，只不过画册里画的都是北苍的风俗、人物、故事。

    叶青凰把画册都放在床侧多宝矮架上，打算让叶子皓每晚带着孩子看一看、读一读。

    正收拾着，叶子皓回来了。

    “凰儿。”叶子皓找到东屋就将正摆着书的小女子给抱住了，在她耳畔温柔低语。

    “咱们自小生活在农家，便是那么点人，也事儿多、纷争多，何况大户人家呢。”

    “岳父三妻四妾，夫妻、父子的感情自然不像咱们农家那么亲厚，岳母也是高门大户联姻，后院里的妇人罢了。”

    “兄长能得到如今的地位，那也是凭他自己之力杀出的一条血路，咱们帮不上他，也不给他增加压力了。”

    “兄长他是真的疼你，你看他当初在京城时给你拿来的十七样生辰礼就知道了，证明这十几年他从未忘记过你这个妹妹，也从未放弃过寻找你。”

    “父母就不提了，至少你有兄长的疼爱，兄长也是为了保护你，才不想太快让你回去，再说回去之后说不定你会更失望呢。”

    “毕竟那样的有钱人家是怎样的生活，家人关系如何，真不是咱们这样的人家可以想像得到的，便是哪天回去了，你也莫要抱以太高期望，只要兄长待你好就行了。”

    叶子皓不便明说的事情，却也开始给叶青凰提前做心理建设。

    “嗯，我如今不但外嫁还是远嫁，兄长不让我回去喝喜酒，也是有道理的，说不定嫂子出身富贵人家，并不喜与我们这样的穷亲戚往来呢。”

    叶青凰回头笑了笑，语气轻松了不少。

    是她太在意反而钻牛角尖了，还让皓哥为她担心。皓哥说得对，不管家里人如何，有哥哥待她好、为她着想就行了。

    叶青凰决定不再去胡思乱想，反而让自己过得不开心了，收拾好小吉祥的东西，她和叶子皓再回到西屋来，又把他们的东西再整理了一遍。

    “没想到特使大人也给小吉祥压岁钱还这么大方。”

    最后，叶青凰坐在炕边看着放在炕几上的木盒子，有些不解，也有些不安。

    “皓哥，特使大人是在拉关系吧，他还是希望你回去当官吧？”她看向把箱子上锁的男人，心情有些复杂地问。

    她其实还是希望男人能一展抱负，但做官纵有权威，却也有不自由的地方，不然当初也不会辞官回来了。

    人与人总在算计中一步一步前行、踩着别人的尸体往上爬，只要走上那条路，想要当清流其实很难，不是没有，而是要付出更多的辛苦。

    一般人或可兢兢业业地熬出资历，若有出彩政绩也有机会获君王看重。但叶子皓年纪轻轻便出人头地，最后得到的却是什么呢？

    是那些势力的“拉拢为已用、拉不拢便毁掉”的算计。

    风险这么高，这官不做也罢。

    叶青凰忧心男人躲得过一次，躲不过下一次，她不怕男人会为权势而折腰，就怕男人宁死不屈，她不想男人遇到这种危险。

    