
    “不着急，慢慢来，先攒货也好。”叶子皓笑看着她，“你好好琢磨十二幅出来，起个吉祥名字。”

    “小吉祥！乖乖哒！”小吉祥听见爹爹在说“吉祥”，立刻自画册上抬头，拍了拍自己大声道。

    他以为爹爹在说他……

    叶子皓好笑地看了儿子一眼，突然探臂过去揉了一下他的小脑袋。

    小家伙正坐在炕中间靠窗子的方向，一双小脚伸着，一只小手扶着画册、一只小手刚拍过自己。

    此时被爹爹的大掌从天而降，揉得小脑袋后仰着随之摇晃，还撒娇地“啊唔”了一声，咧开嘴角笑容灿烂。

    怎么看都可爱！

    拓儿在旁看得哈哈直笑，于是叶子皓也揉了一下他的小脑袋。

    四岁的拓儿和两岁的小吉祥立刻嘻嘻哈哈、东倒西歪，作乱的手掌这才得意地收了回来，又若无其事地翻书看去了。

    对面叶青凰好笑地看完热闹，又继续琢磨自己的其它花样子去了。

    她知道皓哥说得对，生意的事儿急不来，但可以做有准备的人。

    这边小吉祥见爹爹又不陪自己玩耍了，于是把画册朝哥哥腿上一推，自己一骨碌爬起身就往前一扑，扑到了爹爹的腿上。

    叶子皓没有看他，但也伸出手掌一兜，兜着了儿子的小屁屁，将他搂到了怀里，坐在腿上。

    “爹爹！看画！”然而小吉祥却将小手挡住爹爹正在看的游记，歪仰着小脑袋看向叶子皓，想要他给自己讲画上的故事。

    “你和哥哥看。”叶子皓垂眸谈条件。

    “哥哥不会！”小吉祥噘起了嘴，“爹爹会！”

    原来是说拓儿不认得画上的许多东西，但是爹爹认得，所以想要爹爹给他们讲上面的故事。

    叶子皓这才放下自己的书，往两个孩子那边挪了挪，给他们讲画上的东西。

    这也是一种学习，孩子有想要了解的认知，就不要打击他们的积极性，不要让他们失去向往。

    一直到秦李氏进来说大厨房那边来问，中饭何时送来，还是另有安排。

    今天是冬至，但叶青枫和叶青柏那边正是忙碌的时候，因此大家约定的是晚上一起吃饭过节，中午就随意解决。

    今天读书郎甚至没有放假。

    “把东厢小厅烧上火盆子先暖暖，中午在那里吃饭，先确定一下都有谁，若是只有我们几个，就在这里吃。”

    叶子皓吩咐着，秦李氏立刻领命去了。

    所谓确定一下都有谁，也就是去找西厢的几个小姐问问她们中午在哪里吃。

    还有后院里的两个，虽然她们已嫁人，但嬷嬷们还是习惯叫她们杏花小姐、婉儿小姐。

    没多久，秦李氏就回来禀报，几位小姐都去竹风小筑吃饭。

    这时叶青凰收拾着笔墨和花样子，便说道：“去看看大老爷那边，若是他说一个人在竹轩吃饭，就说我们过去陪他吃饭。”

    秦李氏听了连忙答应了，走到院门外叫了个小厮叮嘱了一翻。

    小厮立刻快步赶去竹轩，不一会儿就回来说大老爷是一个人吃，这会儿还在算帐，让他们不用过去，别冻着孩子了。

    “那我们就在这里吃饭吧，这天虽未下雪但也很冷了，常洲和华磊走了，等下我再安排两个小厮过去竹轩，也不能让大伯太冷清了。”

    叶子皓听了立刻说道。

    竹轩是大伯自己喜欢的，也住了这么久。

    只是如今叶常洲和叶华磊回叶家村去过年，竹轩就只剩下大伯和两个小厮了，确实冷清了些。

    如今半月斋和明石轩也空着，整个内院的西侧都很冷清。

    现在还不觉得，等雪落下来，大家出门都少时，便尤其能发觉那种寂静和偏僻了。

    “或者，让大伯搬去瑞芳居暂住，过了这个冬天再回竹轩，爹娘那院子也空得很，屋子很多。”

    叶子皓提议着。

    “下午你去问问。”叶青凰自然没意见，哪种安排都好，她就是怕爹过得太冷清，就像当初一个人在叶家村过冬时。

    那时村里人还能时常过去陪他话家常，有人帮忙挑水，有人负责送饭，左右邻居住得也不远，站在院子里喊一声都能有人应声。

    如今这大宅院里，除了两个小厮，可是没人照应的。

    很快就有两个小厮抬了张八仙桌进来，就在暖阁里摆了桌，丫环们上了菜，到也没多丰盛，就是两荤两素一汤，还有用小蒸笼装着的蒸饺和豆沙小馒头。

    两个小家伙最想吃的就是这个了。

    这也是到南华州后，叶青柏那边生意增加的项目。

    如今有铺子可不比当初摆摊时，他们听了叶青凰的提议，做了不少这样的小蒸笼，不卖大馒头和大肉包，而卖蒸饺、糯米烧卖、小笼包、豆沙小馒头。

    现在他们还没提炼出奶油，但按叶青凰的意思，明年可以想办法解决这个问题。

    有了奶油，他们也能将面点做出花式，而叶青枫这边的糕饼，也能增加新的品种。

    叶府这边大厨房并没有做这辅食，只不过早上若有哪位主子提过想吃，他们就会去叶青柏那边铺子订货，一样按价买回来，顺便还照顾了生意。

    夏刘氏打来热水给大家洗了手，小吉祥就先要了一个小馒头咬上了一口，拓儿伸着筷子夹了一个蒸饺到弟弟碗里。

    “小吉祥，吃肉。”

    “噢。”

    叶青凰看着小哥俩欢乐的互动也很欣慰。

    他们叶家子弟到底还是生活在一起，懂得兄友弟恭了。

    等吃了饭，擦了手脸，叶青凰就给小吉祥和拓儿都穿上了小斗篷棉袍，让叶子皓牵他们出去溜弯儿。

    叶青凰又忙着继续画花样子，虽说可以慢慢准备，但她还是想早些将这一套样品确定下来，自己先绣。

    这是要做大幅绣品的，只有她自己绣出来，舅娘和姐妹们才能更直观地看到那是什么。

    当然为了不拖进度，她决定先从一两的绣面开始试绣，绣好了再绣二十两的那种大绣品。

    明年在酿葡萄酒之前，她都可以绣花。

    虽说如今不靠她绣花赚钱，但她绣好之后，却能带动其他绣娘进度，而有利八珍阁的屏风生意。

    