
    空气里再次一静，随后是脚步声。

    叶子皓走进暖阁，身后跟着表兄弟几个，他朝叶青柏作揖致歉。

    “对不住，是大家想多了，没有考虑到两位哥哥的心情，是我们做兄弟的不是。”

    不管叶青枫和叶青柏到底是咋想的，有没有想要这个钱，至少此时确实被逼急了，事情怎么会发生到这一步了？

    他行了礼，后面哥仨也沉默低头作揖。

    做弟弟的先低头认错，做哥哥的也不好再发脾气。

    叶青柏便不再说话，只是表情仍然很不愉快。

    “子皓，你刚才说酒商是你的大舅哥？”叶青枫却咀嚼着刚才叶子皓在窗外说过的话，目光诧异地看着他。

    “这里也没外人，凰丫头是我们叶家大房养大的都知道，她是孤女，你何来的大舅哥？”

    若真要论，不就是他么？难道还有别人？

    “凰儿不是孤女，只是家里弄丢的孩子，既然有家人，自然会找来。”叶子皓抬头正色地看着叶青枫，解释道。

    叶青凰带着小吉祥正在西厢小舅娘那边坐，姐妹几个也在那边，拿了新的绣品在讨论这个冬天是不是绣些梅花图。

    喜鹊登梅是她们绣得多的，也最常见又有寓意的绣品，做桌屏挺好。

    上房暖阁里传来的声音，让她们说话声一窒，目光担忧地朝外面看了一眼，但没人提及那边的事情。

    “他们会解决的，也不是咱们管得了的。”最后还是叶青凰打破安静。

    于是大家又继续商量喜鹊登梅应该做成什么样儿的十二幅图来。

    暖阁里，叶子皓解释他的大舅哥出身大家族，只是家族人多心杂而内斗不少。

    当年在京城找到凰儿之后，为了凰儿安全加之凰儿已嫁给他，因此他不同意凰儿回去，大舅哥也就由着他们了。

    大舅哥也给了些钱和贵重礼物给他们，这两年他们带来带去的大箱中就有那些东西，若非大舅哥给钱，他们哪来这么多钱开八珍阁？

    叶子皓也是间接在解释，他们的八珍阁也不是从天而降，那两年他们也走得辛苦、过得拮据，有付出才有得到。

    另一个则是解释有了大舅哥的帮助，他们才能走到如今这一步。但他只字不提大舅哥来自哪里，家中实情。

    一句内斗严重的大家族，不打算接凰儿回去就算解释完了凰儿身世，不是孤女。

    即使他的解释简陋而模糊，叶青枫和叶青柏也听得目瞪口呆。

    他们万万没想到，当年爹捡回来的孩子，竟然有这样的富贵出身，而且人家亲兄长还找来了。

    而他们什么也不知道……

    做为兄长他们也觉得惭愧，一直以为，到是他们承了凰丫头不少好处。

    “既是给你自己舅哥的，我们也没啥好说的，我们也没什么能帮到你的，也不会要你的钱，我们和爹也是这么说了。”

    叶青柏表情别扭地开口，算是解释。

    他们就算占二房的便宜，也不能占到凰儿亲兄长那儿去，他们也不是有钱人，自然没法和人家亲兄长比。

    虽是解释辩解，但是话里仍是传出了酸酸的味道。

    十几年的养女突然有了亲兄长、有了自己的亲人，他这个当哥哥的为何会觉得心情复杂起来？

    难以适应的沉重……

    “嗯，舅哥是有了，但凰儿仍是我们叶家的人，这点不会改变。”叶子皓微微一笑，又解释。

    “给钱的事，是我们考虑不周，本是好意并没有想让两位堂哥难看，给的不是时候，也让两位堂哥误解，以为我们在施舍。”

    “其实我们做弟弟的也只是一点心意，外公也有此意，是做为长辈想要好好解决这件事情。”

    “堂哥可以不接受这钱，也可以怪我们莽撞，但不要拂了长辈为你们担忧的心意。”叶子皓诚恳地说道，又再次作了个揖。

    他也没想到事情会发展成这样。

    以他对这两个堂哥的认知，这钱应该收得愉快才是，谁会想到他们竟然不收，也不怪大家都会觉得是在嫌少了。

    直到叶青柏那一声憋屈的话吼出来，让他们都愣住了，回过神来也是尴尬和歉意。

    没人会想到他们真的不收，若为此心，便是大家真的想多了，无意间伤了他们的自尊。

    因此，他第一反应就是过来赔礼致歉，多的辩解无益。

    “不怪你们，其实这事儿我们早有觉悟，在你不让我们插手葡萄一事时，就知道了，只不过我们也不怕坦言，昨晚确实受了刺激，一时难以接受。”

    叶青枫见堂弟又是行礼又是解释，也道过歉了，自然不好再怪罪他们，便微微一笑解释起来。

    “但我和你二哥堂昨晚就已经接受了这个事实，并没想怎样，在家里闹的是你们堂嫂，也被我们训斥了。”

    “之前我们去了竹轩和爹也是这么说的，知道外公在担心才过来解释，没想到……”说到这里，叶青枫也叹了口气，沉了沉眉。

    “这事不怪青柏生气，话都掏出来说了，我们要再收钱，岂不是我们奸滑，见钱眼开？那我们之前说的又算什么呢。”

    “爹说得清楚，葡萄酒的赚头不许我们碰，我们也不会碰，糕饼生意给了我们，我们拿了便拿了，一码归一码。”

    叶青柏也在一旁撇撇嘴，闷声说道。

    “对，一码归一码，虽然糕饼赚头没有你们的葡萄酒多，但总是我们参与了、也付出了辛苦赚来的，我们拿得不心虚。”

    叶青枫看了弟弟一眼点点头，又解释道：“爹说你们要去京城开八珍阁，正好南华州这里生意做不开，答应让我们去京城。”

    也不说爹要和大家商量的事了，既然都那么想他们，不如趁机替自己和老二把这件事确定下来，也不白被低看了。

    “可以的。”叶子皓听了连忙答应下来，不带迟疑的。

    “京城那边年前说不定能做起来，不行也是年后，你们不用立刻跟过去，那边的糕饼生意所赚直接给你们。”

    “到时会让八珍阁掌柜另外立帐，等明年你们过去看帐就行。这样冬天不用奔波，也能一家人在一起过年。”

    