
    若世子认为是他故意招来别人注意，后果不堪设想。

    “哼，总之你们好自为之！”向南飞羞恼地搁了一句狠话，声音略微提高了些，便一脸怒容地离开了。

    带刀捕头立刻威胁地狠瞪了宋掌柜一眼，想要替城守大人转移注意力，之后也快步走了。

    这穿官袍的一走，刚才还一脸疑惑、好奇的客人自然就围了过来，都在打听发生了什么事儿。

    宋掌柜知道不能实情相告，但也没打算怕着这里的城守，于是愁眉苦脸地叹了口气。

    解释道：“也不知怎么就得罪了城守大人，我们开铺的都是图的安稳、讲的和气生财，看来只能准备些薄礼，登门赔小心了。”

    他说是薄礼，还说是登门赔小心，可旁人听了会信吗？

    “没想到这南华州城守竟是个敛财有道的。”

    “还亲自上门来找茬，也是厉害啊。”

    “还是青华州的城守爱护百姓，只会送钱安置百姓，而不会欺压百姓。”

    “是前任城守！前任，如今可有新上任的呢，听说是从户部调过来的，还不知道为人怎么样呢。”

    “唉，还是原来的叶青天好啊。”

    “东华州颜城守也不错，听说他们同科呢，关系也好，为官之风也相似，不愧是状元和榜眼出身，这是志同道合了吧。”

    “哈哈，这南华州府城正是颜城守的家乡呢。”

    “听说叶状元如今不做官，却跑来了南华州开铺呢。”

    “……”原本是向南飞惊动了旁人就甩袖留下了烂摊子，被宋掌柜小小利用了一下坏其官誉。

    谁知说到做城守，这几个外地来的行商和旅人，还真是有不少感慨话儿呢，竟是越扯越远。

    宋掌柜哪里敢与他们对聊？只要不追问他刚才发生了什么事情就行了。

    但也不能让向南飞知道在他的客栈里发生了这样的评价，总归是要算帐到他头上吧。

    于是很快就见宋掌柜苦着一张脸似乎快哭了，朝那些聊得欢的客人连连作揖。

    “各位老爷们行行好，莫要再议了，若让衙门里大人知道，还不将我这客栈给拆了呀？便是要议也请出了南华州再说吧。”

    所以，只要不是在他的客栈里说的话，都怪不到他的头上了。

    大家见状就想到刚才的城守大人那怒气冲冲的模样，还有捕头威胁的眼神，不禁感慨又无奈地叹了口气，有人摇了摇头。

    但最后大家也没有再说什么了，各自散开忙自己的事情去了。

    客栈大堂总算又变得宽敞而清静起来。

    宋掌柜让刚才的伙计再跑一趟，将刚才向城守的话传给世子身边的侍卫知道，怎么定夺就是世子他们自己的事情了。

    坐着马车原路返回的向南飞此时也是一脸郁闷。

    他哪里知道自己晚了一步，便失了先机。

    叶子皓已指出此地城守暗中绊他的脚，还怀疑是世子授命的，虽情有可原但世子被人这般怀疑过，心里自然也压着火气呢。

    更何况曾经都是城守，便未见过面也不应该结仇，如今一个已不是城守，另一个还是城守的人就暗中找其麻烦。

    这是何道理？有何意图？

    问题是东方昕宇不知道这事儿还好，如今既已知晓，自然不能什么都不做。

    他第一个要做的，就是给向南飞脸色瞧以安抚叶子皓，等回京之后也会向皇上禀报。

    一个从来就扯不上关系也没见过面的向南飞，为何会找叶子皓麻烦？想来问题背后还是出自京城吧。

    这事儿当然也要查下去，不能留下这样的隐患以后时不时出来咬上一口。

    叶子皓既不肯做官，那以他如今的力量显然还对抗不了这品阶的官威，身为表兄，也不能不替他划算一下。

    向南飞离开时，东方昕宇还坐在火盆边烤着火，听手下禀报安置情况，哪里是被窝还没睡暖不愿起身呢？

    他只是不愿意见向南飞罢了。

    叶子皓回到家中不久，就有武明扬来禀报了向南飞在客栈堂上就吃瘪的事情，不由笑了起来。

    西屋暖阁中，叶青凰见他高兴不由看了他一眼，也是好笑。

    叶子皓回来时家中刚吃完中饭，小吉祥要和拓儿和小铃儿去西厢玩耍，就没牵回来。

    他和叶青凰在暖阁这边坐下喝茶，就把这趟出去待客的过程简单说了一遍。

    当然与皇室有关的、与大舅哥有关的全部没说，但他重点说了在城门口的事情。

    向南飞不认得祁王世子，还问对方何人，想想就觉得好笑。

    之后他又当着世子的面怼得向南飞还不了嘴，背后再告上一状，向南飞以后还是自求多福吧。

    以为他叶子皓辞官之后就成了软脚虾，却不知道皇上有意让他去六部呢。

    背后告小状本不是君子所为，但叶子皓需要确定，这向南飞的行为，是自己的个人行为，还是京城有人授意。

    而这需要祁王世子帮忙去查，以他现在的力量是不可能做到的事情。

    因此，这件事情也无需隐瞒叶青凰，便只是以特使大人的关系、还有皇上的悔意，查清此事就没什么难度，也不会让叶青凰觉得怀疑。

    何况，他们若要长住南华州，又或者说以后的日子是否安稳无人再暗中使坏，调查此事就很有必要。

    叶青凰同意叶子皓的想法就不会多说什么。

    只不过听说那城守有意讨好，却未能博得世子好感还被训斥，总是觉得有些可笑的。

    这官儿都做到正四品了，真的有必要对一个领着闲职从辖地路过的皇族子弟这般低声下气吗？

    要知道在京城里最不缺的就是皇亲国戚了，东黎也不只一个亲王世子，再加上其他王爵公侯的世子，多着呢。

    若是个个都要这般弯下腰去任人训斥，也显得太没骨气了些。

    但这已与他们无关了，这是别人的为官之道，他们只要以后的日子安宁，生意顺遂就好了。

    叶子皓喝了茶却没有歇中觉，说要去张罗把酒送过去的事儿。

    叶青凰也未多想，继续在暖阁里做着她的针线活儿。

    叶子皓走后，四个嬷嬷除了看护小吉祥的夏刘氏，其他人也拿了针线到暖阁里来坐在椅上做起了针线。

    叶子皓再回来时，就带回了那两只大箱，谎称是明珠阁送来的，大舅哥的年礼。

    