
    如今虽没有葡萄酒赚钱，但也还是比原来家境好得太多，自然是想要儿子成才的，将来若也能金榜题名，又出一个官，不是也光宗耀祖么。

    叶重义看着虽是一脸委屈诉苦但并未字字提到葡萄酒利益的儿子，心里总算松了一口气。

    他们是眼红了，但他们没有挖空心思想要从中分利，也没有来算计他这个爹帮他们达到目的。

    他们心情不好，媳妇又嫉妒闹腾，这也是事实，能够坦然说出来，也不算坏事儿。

    “你们竟然能这么想，那就挺起胸膛坦然面对他们，坦然接受他们赚了大钱的事实，你们要知道……”

    “他们再有钱，你们再没钱，你们也是他们的兄长，这也是事实，没什么丢不丢人、笑不笑话的。”

    “你们也莫让自家媳妇折腾，那才是丢人，才是亲戚间的笑话。因为赚钱的不是你们的爹，没人欠着你们，没人有义务给你们钱。”

    “至于南华州……”叶重义语重心长地说到这里才是一顿，眉头也拧了起来。

    “听子皓提过，是这里的城守暗中搞鬼，不过当时他忙着酿葡萄酒也未理会，等之后他会想办法的。”

    叶子皓并未说得太清，大约就是这么一回事儿。

    八珍阁被人暗中绊脚却不敢往明面儿上来闹，一个是背后之人不敢将事情闹大，一个也是背后之人顾忌着颜城守家。

    叶子皓并未上颜家拜访，便是颜家来收货也是派的管家之人，依照当初与颜城守说好的十万两加六张欠据。

    看着很低调也毫无关系，但叶子皓与颜城守、李探花的关系，朝堂上不是秘密，这一城之守自然也知道。

    既要使绊子，又不能把自己拖进去受牵连，顾虑之下除了让八珍阁生意受到影响，到也没有什么大麻烦发生。

    外面的人不知道，八珍阁今年的买卖不在八珍阁，而是全往青华州送的葡萄酒，等外面的人知道颜家放卖的葡萄酒出自八珍阁时，已经无货可订了。

    这是叶重义知道的一些事情，便与两个儿子解释。

    “既然还是官的问题，就只能子皓自己解决呀，再这么拖下去，铺子还能开吗。”叶青枫一听急了，他就说这几个月的生意平平淡淡，全靠零卖撑着，一个要送货的订单都没有呢。

    他也派人沿街发过宣传单，全城的铺子送过宣传单了，就是没人要订货，这与青华州的情况完全不同，甚至都不像在靖阳时。

    当初他便是在镇上开间小铺，也有人要定时定量送货的。

    却原来是有人在暗中拦了生意，还是他们现在得罪不起的人啊，这问题会是个死结吗？

    “这事儿我昨晚问过子皓了，他说不难，但是要等。”叶重义想到昨晚说起的事情，便抿了抿唇。

    “等？”兄弟俩诧异对视了一眼，不解地看着爹，“等什么？这不等了几个月了吗。”

    “等一个客人。”叶重义压低了声音。

    “当初朝廷来了个特使大人到靖阳劝子皓还朝为官，六部任他选。子皓拒绝了，特使大人要出使北苍，想来年前要回京去。”

    “子皓说，若特使大人经过这里，他就弹劾南华州城守，若特使大人不经过这里，他就收集证据，让别人弹劾。”

    “他现在还不知道这里的向城守是哪方阵营的人，户部如今清理了一批人，正是风声鹤唳的时候。”

    “想来也是怕受牵连，向城守便是要为难八珍阁、为难他，也不敢做得太过，这才难以抓到把柄。”

    “所以他不合适立刻出面弹劾，只能等这位客人，若这位客人不到，就托周先生带信儿到京城，查一查这城守的来历。”

    听了爹的解释，兄弟俩半天没有吭声，静默了一会儿，叶青柏才拧着眉纠结地看向叶青枫。

    “大哥，看来这南华州的生意一时难以打开，要不咱们去东商州呆一阵子，等这边的问题解决了，再回来？”

    既然这边的生意不是生意本身的问题，他们继续耗在这里赚钱比在青华州时还少，那不是瞎耗时间吗。

    虽然他做的是面点早摊生意，在哪里看着都差不多，是小本买卖，二十文钱就能吃上一碗，自然也没有受到影响。

    但是糕饼赚头才是他期待的大头，毕竟这头赚到的钱，是他们大房三分，能分到的钱就不少了。

    事关自己利益，他就想换个地方避避风头了。

    “东商州不错，陈水州应该更好，毕竟离京城也近了。”叶重义却说道。

    “八珍阁明年肯定会开到京城去的，到时我和凰儿说，把京城的糕饼生意给你们，虽然比不上葡萄酒赚头，但也比以前强。”

    既然儿子并没有眼红而失了分寸，他们心里想的，他们的难处，其实都是能理解的，他这当爹的心中欣慰，也想帮他们一把。

    去京城做糕饼生意自然比去任何州县都要强，赚头当然多些。

    兄弟相视一眼，便都点了点头答应了。

    “爹，我和大哥是什么心思都说给你了，我们真没惦着他们葡萄酒的赚头，就是心里不痛快，又被媳妇闹得糟心罢了。”

    “糕饼生意在哪里做，你帮我们安排就是了，我们也不好直接去找子皓或是凰丫头，免得他们多想。”

    叶青柏想着去京城机会确实更多，心里就舒坦了不少，当下说着中听的话。

    叶重义点点头，微笑道：“我知道，我会和他们商量的，只是若去京城一家人又离得远了……”

    “他们如今那么有钱，这南华州又呆得不痛快，明年就搬去京城也没什么吧，那么多钱还怕买不到大宅子、大铺子吗。”

    叶青柏又道，虽然他也不知道具体是多少钱，但随便估算一下有多少斤酒，贩卖价是多少，也能算到是不少钱了。

    说起这个心里还是一阵难受，但想到去京城做糕饼买卖前途也不差，心情又缓了缓。

    “傻啊，子皓既然拒绝了去京城做官，却又跑去京城为商，本来就有很多人盯着他了，还跑去人家眼皮子底下找事儿吗。”

    叶重义却无语地横了叶青柏一眼，这天下之大，子皓哪里都去得，就是京城不好去吧。

    