
    今天之后，他们收回所有的欠款再分利时，就不会扣去成本了。

    还有几百万两的未收帐等着他们，想想就觉得激动。

    把钱分好各自数清、小心收好之后，陈飞将一应细帐册子递给叶青凰，以及粗成本里没用完的钱也还有不少。

    “这里是细帐，与其他开支帐目你自己去算吧，有问题时再对帐。”

    “好，回头皓哥给正诚叔和华英哥各拿一万两吧，毕竟咱们比一年前也赚了十倍不止。”叶青凰看了眼那些钱。

    “这次不给多，也是不想一口吃成胖子，明年若还有这么赚钱就加钱，便是几万两甚至十万两也给得。”

    叶青凰想到之前和外公外婆说的话，便又解释。

    虽然亲戚关系不同，但人心却没什么不同，若是以他们所赚来衡量，给多给少就很玄妙了。

    他们现在给的钱也是在工钱之外额外给的，并不是当初说好的，因此给是情份、不给是本份。

    之后，叶青凰便说了刚才外公外婆为大哥和二哥反应而犯愁的事情。

    虽然刚才叶子皓说过，叶青枫和叶青柏的反应，他们不瞎自然都看到了，但外公外婆的心情，他们还不知道。

    大家一听都沉默下来，手中端着茶杯却没有喝。

    虽然道理都懂，但他们确实现在已每人赚了几十万两在手，糕饼买卖也确实赚钱，但相比葡萄酒也确实差得太远。

    可这能比吗？道理还是一样的，人心若是无底洞，给多少都会嫌少，若能知足，便不会有嫉妒眼红的问题了。

    “这事儿咱们自己不提，看大伯那边怎么说，或者等大堂哥和二堂哥自己开口，到时可以给他们开间铺子。”

    叶子皓敛眉思索了一下，便道：“如今糕饼生意是他们两家与大伯三分，若是自去两地开铺，所赚就是自己一家独得，成本投入也不是很多。”

    相比他们手中的一百多万两，开两家铺子又算得了什么呢，小几万两银子罢了。

    就像当初在青华州府城，他们买下城南那间铺子不是只要几千两嘛，货也是陆续铺上的，加上糕饼生意做起来，都要不了多少钱。

    叶子皓的意思，也和叶青凰之前跟外公所说一致，当下他们又商量了一下，若是这样还嫌不够，他们也不会再退让。

    葡萄酒生意，就是他们现在坐在这里的五人共同的生意，不会再往里加人了，便是陈家人、赵家人都帮着跑腿干活，同样辛苦，也不会分利给他们。

    各家的人手属于各家，也就是说，若陈贤、陈桃花想要利益，陈飞会分钱给他们，他们却不能来分总利。

    赵家舅舅们也是一样，赵沐扬和赵沐秋拿着他们兄弟俩共有的一百多万两，回去也会自家解决。

    同理，叶青枫和叶青柏想要，就要从叶子皓和叶青凰的利益中划除，甚至都不动用粗成本里剩余的钱。

    粗成本里剩余的钱，可以给叶正诚和叶华英分钱，可以给大总管和大管事分钱，可以给府里一应手下人赏钱，也可以支付在生活总成本上。

    但他们各家自己的人想再分利，就不能从这里动用哪怕一个子儿。

    大家意见一致，也就没什么好商量的了，又说了青华州糕饼生意再次做起来的安置细节。

    那些日子他们忙着买葡萄、酿葡萄酒，买人手的事情还是最闲的盛掌柜去处理的，糕饼手艺则是陈飞他们几个抽空教的。

    为了保证手艺安全，这批十岁左右的小少年有二十人，他们都住在客栈里。

    盛掌柜安排了一座小跨院给他们住，五人一间大炕住着，还有空屋给他们读书写字用，单独修了大厨房和按模具的屋子。

    这些人都由盛掌柜的人管着，除了读书认字，还准备教他们习武。

    五年之后就能成为身负武功的得力伙计，而不会将他们一辈子困在糕饼作坊里。

    也是为叶家培养精英人手。

    “我看青华州糕饼买卖能顺利做起来，这套办法却是可以延用的。”陈飞笑道。

    “反正咱们八珍阁和凰儿的明珠阁、云来都在一起，就在各处云来客栈这么安排，不但糕饼生意，珍珠饰品也可以这么办。”

    “凰儿手下不是有十二个丫环手艺精湛嘛，将她们分别派出去，一人带一队新人，给她们升小管事，也算有个出路。”

    陈飞的提议立刻得到赵沐扬和赵沐秋的认同，显然他们在路上也没讨论这些事情。

    “这么多人都住在客栈里，可要分割客栈里经营空间了，再说她们都是年轻女子，若去了外头会不会被有心之人哄骗，就把手艺给泄露出去了呢？”

    叶青凰却有些顾虑，分散各处让熟手带新手，这是最合适的办法，而且珍珠运输比珍珠饰品运输要方便。

    但若把人放出去反而泄露了手艺，不是拖自家生意的后腿了嘛。

    “这个就要人管着了，像青华州那样，把人交给客栈里管就好了。”陈飞却说道。

    “你那些客栈里的人不都是你兄长派过来的嘛，又不是在咱们当地招请的，忠心肯定没问题的。”

    都是知道叶青凰有个北苍首富亲兄长的人，这里也没有别人在，他自然敢说出来。

    他们也知道明珠阁、云来酒楼和客栈的管事、掌柜、伙计全是从北苍来的忠仆。

    不管在这边开多少家分铺，他们都是自家盘铺、安排人手，也就意味着，各地所有人手都是自家的。

    不像八珍阁，都是从青华州买人、请人，再分散安排到其他州县去拓铺的，就算是一处来的人手，却还谈不上忠心。

    之所以这么想，是他们发觉到一件事情。

    在云来客栈见过的那些伙计，还有两支前来运葡萄酒的行商、伙计队伍，都不像普通的商人、伙计，更像是训练有素的家奴……甚至护卫。

    而他们自己的人手，则是普通的管事和伙计，这就是差别。

    “可以照你们的想法去筹划，再将我担心的问题解决。”叶青凰想了想，便折中说道。

    陈飞与赵沐扬、赵沐秋相视一眼，便点了点头答应了。

    