
    连十万两银票摆在面前，他们都没有要，如今只是想去京城接下八珍阁的糕饼生意，如何给不得？

    有了刚才误把人逼到墙角的窘迫，叶子皓心中也有歉意，对两位堂兄也刮目相看，自然爽快。

    他承诺了，陈飞他们也连忙笑着附和，京城繁华，街道都比府城宽敞多了，是该趁年轻去看看世面，顺便赚些钱。

    只是没人敢再提葡萄酒了，刚才的尴尬他们也回过味儿来，确实有些惭愧。

    赵树生也知道自己好意却伤了外孙颜面，这时候也不好开口，便在一旁抽起了旱烟，神情有些别扭，却是默默听着后生们说起京城的事情。

    陈飞和赵沐秋当年都是跟着叶子皓南下，呆过京城的，因此他们说京城如何别人当然相信。

    到是叶青枫没有忘记南华州的事情，他盯着叶子皓提醒。

    “既然南华州开了铺，也不能一直这么耗着，要解决的问题也要上心一些才是，这边的情况，我们也听爹说过一些。”

    “只是我们读书少，也帮不到你什么，只能说用得上我们的地方，你只管说，堂哥虽然不比舅哥，总是姓叶的。”

    “知道了，大堂哥不用担心，眼下铺子里就先混着吧，我投入了这么多钱在这里，不会让自己吃亏的。”

    叶子皓见大堂哥提到这件事又没有明说，便明白他的意思，微微一笑也含蓄地解释。

    叶青枫见他神色毫不担忧，也便不再多说。

    “外公、外婆，舅舅，刚才的事也是我们过去做得不好，才让你们想岔了，事情说开就算，就这么着吧。”

    叶青枫朝坐在炕头和坐在炕下椅上的几人团团一揖，神色严肃地说道。

    “是我们思虑不周，看到你们真的懂事了，外公很欣慰，你们都是好孩子。”赵树生这才开口，声音有些沉重，却又带着喜悦的轻扬。

    都是妮儿生的孩子，骨子里也还是好的。

    叶青枫微微一笑，就要离开。叶青柏也连忙说下午还要赶木匠活儿，也跟着大哥一走出去。

    叶子皓他们送到院中，看着那匆匆离开的背影这才纷纷一叹。

    “我以为至少二表哥会笑眯眯把钱收了再说几句客气话的。”陈飞突然低语，有些感慨。

    “我还记得那年在叶家，大表哥为了要粮，放任李氏在家闹，气得大舅要将铭儿留下不准他们带回镇上去。”

    赵沐秋也很感慨，声音低低的带着不敢置信的情绪。

    赵沐扬没有开口，却也是垂眸回忆着那年春夏收麦子时候的事情。

    那时大舅病重，是凰儿绣花赚钱还帐。

    后来去了赵家村，他们才知道叶家近况，就过来帮大舅家收麦子，后来他们哥俩就跟着叶二叔学木匠了。

    转眼三年已过，而他们也不再是那个去县城做个工还要被工头压榨、寻不到出路的穷小子。

    说起往事，大家皆是感慨唏嘘。

    “好了，既然京城的糕饼生意给了他们，那去京城拓铺一事也要加紧了，如今咱们手头有钱，京城不同别处，盘什么样的铺子总要划算一下。”

    叶子皓转身笑看着大家，说起正事。

    过去的怀念一下就好，就不要投入太多心情浪费精力了，向前看、向前走，才是他们现在要做的事情。

    上午他们在茶室也没白聊天，其实说的就是接下来拓铺的事情。

    在葡萄酒出钱之前，他们是计划一路向南拓铺，就顺着北关往京城的兵粮道走，又安全又便捷。

    但现在往陈水州拓铺的人已经过去了，下一步就是京城，就不知道年关的京城好不好买铺，但是年关的生意肯定好做。

    如今有钱有人还有时间，为何不赶一波过年生意？

    他们的糕饼里月饼就可以变做过年富贵饼，不过是雕模具的问题罢了。

    而模具早就雕好了，本来是打算在南华州赚一回的，但如今南华州这副样子，便能秋后算帐，眼下也只能放弃这里。

    “明天我带人去京城走一趟吧。”陈飞立刻磨拳擦掌，有些跃跃欲试。

    “我也去，我也去！”赵沐秋也立刻请缨，他们都是去过京城的，逛得比叶子皓还多呢。

    赵沐扬当初没去成，这时候也不想落后，哥仨都想去。

    “不，过两天就冬至了，你们这一趟出去会赶不回过年，冬至之后，阿飞你带春杏回东华州，一家人过年，年后再过来，带货往京城去。”

    叶子皓却摇头，直接就拒绝了。

    “沐扬、沐秋你们也是，这一年多都在外面跑，也要在家歇一歇，也陪陪媳妇，如今咱们不差钱，不用这么拼，有时间培养下手才是正经。”

    以后铺子只会越来越多，生意只会越来越大，难道都要靠他们自己去跑？大总管说过，培养得力可靠的管事和伙计，能省很多事儿。

    就像大舅哥那里做葡萄酒买卖，难道他堂堂一国之君还要亲力亲为不成？还不是一道命令下去，从头到尾都有人去办。

    自己再能干也不如手底下有人。

    哥仨被说得哑口无言，目光竟是不约而同朝西厢那边看过去，他们的小媳妇都在那屋里说话呢。

    “我明年也要尝尝当爹的滋味。”陈飞突然开口。

    “我先成亲的。”赵沐扬突然翻了个白眼，有些不高兴地嘀咕。

    只是他都成亲一年多了，媳妇还没有信儿，之前不觉得有什么，现在突然有些着急了。

    若是让两个小的还抢在他前面，多没面子。

    “媳妇孩子热炕头，这个冬天就多陪陪她们吧，明年天暖，又得出外奔波了，明年拓铺不分散太远，就在这条道上的几处县城开着吧。”

    叶子皓忍笑地说道。

    这帮小子竟然还要他来提醒，难道只有他闲在家中才会想到多生几个娃？

    “也好，分得太散便是不由咱们去跑，光是管帐、巡铺都挺辛苦了。”陈飞连忙笑着，脚已迈开朝西厢走去。

    “下午还有时间，我带媳妇出去转转，在外面吃了晚饭再回来。”

    “我们就不出去了，还有时间。”赵沐秋也跟上去，却似解释一般说道。

    其实他媳妇身子不爽利，不想出门。

    叶子皓笑看着他们去找自家媳妇，他却没有，而是转身又回去暖阁。

    