
    暖阁里，赵家父子皆在叹气，仍是愁着眉宇，看到叶子皓进来，这才笑了笑。

    赵树生便叹息道：“没想到你两个堂哥这回硬气了一把，到是让人刮目，但总归是好事情，你们也莫往心里去，总归是兄弟。”

    老人怕他们兄弟心中生隙，劝解了几句。

    “子皓知道，能将一向精明圆滑的二堂哥逼到发火，显然他们心中确实如他们所说，是我们想多了。”

    叶子皓朝老人一抱拳，有些尴尬地解释：“我也没想到会好心办坏事儿，心中到是有些过意不去了。”

    “看你，刚说了让你们别往心里去，你就往心里去了。”赵树生正要把烟锅再点上，听言便横了叶子皓一眼。

    “好啦子皓，你为一大家人做的已经够多了，给钱是你们的心意，他们不收就不收吧，这钱你们都拿回去。”

    赵大华在一旁喝茶，这时也说道。

    “嗯。”叶子皓答应着，忽然说道，“这钱我拿去给大伯收着吧，找个合适的机会，给几个孩子也好。”

    “铭儿、拓儿、煊儿，还有一个年前年后也要出生了，虽说现在我们哥几个手头也没有多少钱，用来拓铺、买地也就差不多了。”

    “但一年后总能收些帐回来的，到时就不是小数目了，与其那个时候更刺激人，还是现在把事情解决的好。”

    大家一想也对，这次他们哥几个一人赚了几十万两银子，就让那兄弟俩家里不安宁，让他们觉得憋屈，明年收帐回来，旧事重提也没意思。

    现在把话也说开了，明年就不要再提，回避一些总是好的。

    赵树生便点头答应了，说道：“你拿去给你大伯，把话好好说，莫让他误会了青枫、青柏，这事儿你大伯是最为难，也最在意的。”

    因为他的儿子没有参与这桩买卖，分钱也没有他们的份儿，旁人便不好意思说什么，他却不得不说。

    叶子皓自然明白，连忙答应了，就把炕桌上的四叠银票收了起来，转身出了暖阁。

    院子里，哥几个和小媳妇都等在那里，叶青凰也牵了小吉祥在看着他。

    叶子皓就低声把刚才和外公、舅舅说的话简述了一遍，哥几个自然没有意见。

    钱既然拿出来了，自然也不会又省回去，再说拓铺都是叶子皓和叶青凰出钱，其他人拿的都是净利分红。

    便是买地，自家要买就买，不买也是叶子皓和叶青凰买，一部分属于八珍阁的地产、一部分属于他们自己的私产。

    陈飞是打算回陈杨村去买地，再交给村里人帮忙种着，便是多出些工钱也没什么。

    他们已经在商量把府城的八珍阁也交给掌柜和管事，他们陈家还是想回靖阳去，只是为了孩子将来有个好环境读书上进，才一直在犹豫。

    上午的时候陈飞说起这事儿，叶子皓的提议是回靖阳。

    县城的那宅子还是可以接着住，接着向主家请买，多花些钱也无妨，主家若不肯卖，那就继续租着。

    私塾就在隔壁，私塾先生又是认识的，学问和品行都靠谱，在熟悉的县城里生活、读书，不也很好么。

    陈飞这次回去就打算和家里人说起这事儿，陈阳启蒙还不到年纪，他们还有时间考虑。

    如今有钱，做什么都不会瞻前顾后、束手束脚，便是一人让出五万两，也爽快得很。

    征询了大家的意见没有异议之后，叶子皓便看了叶青凰一眼。

    “我们去找大伯吧，这事儿有你在旁才好，大伯会听你的劝。”

    “好，你们几个晚上弄点下酒菜，也找大哥和二哥聊聊，莫伤了和气。”叶青凰点头，又叮嘱叶子皓。

    昨晚是闹得不太好看，但大哥和二哥确实什么也没说、什么也没做，今天是他们自以为地做了一些事情，反而伤了人家的尊严。

    于情于理，当弟弟的总要去赔礼，莫让他们心里从此起了嫌隙，有些话敞开来说总比憋在心里要好。

    叶子皓点头，又看向哥几个叮嘱起来。

    “今晚咱们在花园里找个地方喝酒，少说葡萄酒的事情，多说京城八珍阁怎么开的事，我看堂哥他们对这个更感兴趣。”

    大家连忙点头答应，闹出这样的尴尬，他们也挺不好意思的。

    于是叶子皓和叶青凰就去找叶重义。

    小吉祥被他们牵着一路蹦蹦跳跳，完全不知道发生了什么事情，到了花园里，就看到正在空地上丢沙包的拓儿和小铃儿，连忙喊着跑过去。

    叶青凰见翠婶子和晴嫂子正站在那儿说话，便将小吉祥交给她们，她和叶子皓要去竹轩。

    叶重义并不知道在赵家那边差点吵起来的事情，叶青枫和叶青柏出来自然不会跟爹说这事儿，只说问题已说清楚就回铺子那边去了。

    叶重义见状自是高兴地竹轩去了，他问及儿子钱的事情，他们说没要，儿子懂事，他当然高兴。

    回去泡了一壶红茶，便坐在耳房窗边算帐，一大早叶青凰将昨天算过的细帐送了过来，让爹另外登个总帐，与八珍阁其他生意分开。

    八珍阁在南华州的日常帐目，都交给叶常洲和叶华磊练手，其他地方的八珍阁则是一季交一次总帐，半年递一次细帐。

    屋中烧着地龙，窗子半开，窗侧一株红山茶花正打着苞儿，有几朵已经绽开，将清冷的小院里点缀出几分暖意。

    “爹！”叶青凰走过来时就看到耳房这边坐在窗前的人，便喊了一声，又道，“外面风凉，你坐在窗前不冷么。”

    “不冷，屋里暖和着呢。”

    叶重义抬头一看，便露出了笑容，但心里却明白这是有事儿来了，连忙将帐本收了起来，把窗子关上。

    走到外面小厅时，小俩口也走了进来。

    小厮过来请安，叶青凰让他们下去不必理会。

    “怎么过来了？可还是他们的事儿？”叶重义先开口询问。

    叶子皓便点头，把之前在竹风小筑发生的事情仔细一说，听得叶重义也红了眼眶，有些心酸。

    “这不怪你们，也不能怪他们，只是没人想到他们真的不要钱，到是闹了个乌龙来。”

    