
    “好吧，凰儿你也别往心里去，你还有我这个爹，还有赵家。”叶重义接受了叶子皓的想法，便看向叶青凰。

    叶青凰连忙笑着点了点头，没有说什么。

    兄长成亲都没有让她回去，可见家中并不太平。

    以前并没有什么感受，甚至看到兄长找来还会紧张不安，但如今她认可了兄长，心里便有些酸涩难言。

    只是这心事自然不能让爹知道，便是皓哥，她也不想说出来，免得皓哥心疼她，而对兄长不满。

    说了这么多，叶重义还是不肯收钱，而他的用意也没错，叶子皓想了想便把钱收回来了。

    “这就对了，若将来你的侄儿们有什么困难，只要不是干坏事，你们能帮就帮，现在确实不需要为他们攒钱。”

    “每个人的路都是自己走出来的，你们的钱也不是天上掉的，只有通过努力得到的东西，才会更让人珍惜。”

    “这也是我一早就不想惯着你两个堂哥的用意，我知道这钱于你们现在不算多，给了便给了，就怕那两个妇人嫌少，让你们吃力不讨好。”

    “说不准你堂哥他们不要这钱，也是不想惯着李氏和周氏，我听说他们哥俩昨晚在一起喝酒，想来是商量好了。”

    只是今天他们这么一搞，让他们伤了颜面，委屈了。

    叶子皓和叶青凰到此时还有什么不明白的，也就不勉强了。

    他们又说了晚上兄弟几个约了喝酒的事情，叶重义这次没有反对，当弟弟的知道做得不得体，摆酒赔礼，也让当哥哥的心里消气。

    这么做自然是对的。

    叶子皓又把钱收好，与叶青凰出了竹轩，叶子皓再回赵家去把大伯的意思解释明白。

    叶青凰就去花园里找小吉祥，忙了这么一出还没歇中觉的，要将正玩得欢的小家伙牵走。

    小铃儿那边也被拽了回去，小丫头一边走一边还扭头喊：“小吉祥，等下我们再丢沙包呀！”

    小吉祥晃着手答应了，叶青凰另一手还牵了拓儿，哄着哥俩都去歇中觉。

    等叶子皓回来时，小哥俩已经在西屋炕上一人裹了一床小被子，睡得正香，叶青凰盘腿坐在炕上，正在忙着做针线。

    “钱都退回去了，我把大伯的意思说了，外公和舅舅他们首先就认同了，其他几个也同意了，等晚上喝酒我们喝桂花酒，弄个羊肉火锅，正好桂花香，遮些膻腥味儿。”

    叶子皓进来就解释了刚才的情况，也在炕边坐了，却是拆开一封信。

    叶青凰见状诧异地看了一眼。

    “周兄来的，想来是之前调任的事儿有消息了。”叶子皓一边拆信一边解释。

    打开信看了两眼就露出笑容：“果然，只不过是从五品，我怀疑他接的就是那位新城守在户部的官职。”

    从五品的员外郎。

    “郑大哥不是也这官儿吗。”

    叶青凰想起来，当初放官时，郑哲煜放的就是户部从五品的员外郎，周先生则是六品的府城司户主簿。

    “嗯，是一样的品级，不过户部六司，他们负责的公务不会一样。”叶子皓边看信边解释，“李探花是户部郎中，也没有调动。”

    户部最近严查贪墨，不管是真有人搅在其中还是受到连累，甚至被别的势力算计，总之如今户部空缺有些厉害。

    若叶子皓愿意回朝为官，说是六部任他选，但极大的可能是去户部，他一个地方正四品若调回去，还是圣命请回，又有与皇家的关系在，极有可能官儿不会太小。

    但叶子皓不想回去，他不回去，皇上不会高兴，又不能治他的罪，这气往哪儿撒？

    当然是朝堂上当初搞出这桩事儿来的那些人啊。

    叶子皓甚至怀疑，户部这桩案子，就是皇上要教训户部尚书陈志忠，此人正是朝首当其冲整出联姻这桩事而逼到他辞官抗旨的第一人。

    陈尚书是陈家背后的靠山，也是宫里陈嫔的靠山，陈嫔因这件事情不但升不了妃位，最近还被冷落，已偿到苦果。

    陈家在青华州府城被人人喊打，其中当然也有王家和其他势力搞鬼，但明面儿上还是因陈家逼走了叶青天，而被百姓敌意。

    失了面子和地位，想要高攀的陈氏女还嫁了个老男人做平妻，进了城守府也未讨到好，也算是吃到了教训，得不偿失。

    而有能力搅动风云的户部尚书陈志忠，则被查出贪墨，此时举家还押在天牢，还牵扯了许多人在其中，天牢已快人满为患。

    等案子了结，明年就会斩的斩、流放的流放了。

    谁会想到他们的势力争夺，最后会落得这样的下场？

    只怪他们漏算了一件事，一个人。

    那就是前途无量的叶子皓，在仕途与妻儿里毫不犹豫地做出了选择，速度之快甚至让所有人都来不及做出第二步反应。

    而叶子皓的背后，不是东黎士学，而是北苍皇帝。

    东黎士学将此事闹大了，朝堂还震得住，当初第二道圣旨立刻颁下，就迫得士学不得不退步妥协。

    但让东黎皇室妥协的，却是北苍十万兵马扎在北关城下，还有那国书上的内容。

    而令别人算计落空的叶子皓，如今不管不顾在民间当商人，先把葡萄酒赚了一大笔在手中，以后的事情以后再说。

    东方昕宇出使北苍还未回来，等他回来，应该能带来一些北苍皇帝的意思。

    北苍皇帝的意思会直接影响东黎皇帝做出判断。

    而现在先到的是周先生的信，并未扯太多事情，叶子皓很快看完。

    “周兄是收到调职文书第二天就发了这封信，此时他应该快到靖阳了吧，他说这次去京城怕要忙一阵，想把家人留在靖阳，等他在京城安置好了再接他们过去。”

    “他家当初已放了租，这次想让他娘和媳妇、志扬在我们院子里暂住，也方便志扬去袁家上学。”

    “他过去先在客栈里住，等租到宅子再把他们接过去，也免了大冬天的跟着他奔波辛苦，也误了孩子读书。”

    “看来朝廷召得急，他也知道此去必然会有一阵好忙，无暇顾及家人安顿。”叶子皓说完有些感慨。

    这都快冬至了，还要人进京赴任，想来别处也有调度。

    