
    大家又喝了会儿茶闲聊着，就听见小吉祥在院子里喊爹娘，这才起身散了。

    叶青凰把钱交给叶子皓收着，她先去牵小吉祥。

    院子里，叶张氏一脸无奈地埋怨着：“这个臭小子，还是不肯跟奶奶睡。”

    如今手中有钱、生活安稳，小吉祥又两岁多了不需要时时抱着、喂着，眼下又空闲得很，若是能再添一个多好啊。

    叶张氏想儿子儿媳这时候再添喜讯，便想将小吉祥带到她身边去。

    谁知这些日子白天还行，可以跟着她玩耍半天，但到夜里就谁哄也不管用，困了一定要找爹娘，真是……

    她这个当奶奶的都觉得好有挫败感，便是当初带虎子也没这么难带的。

    “慢慢来吧，小吉祥最近表现也很不错了呢。”叶青凰听了只得陪笑替小吉祥解释。

    孩子粘爹娘，便是她和皓哥也没办法了。

    好在最近几个月小家伙玩腻了洗葡萄，又喜欢跟在爷爷后面转，看爷爷在院子里垦地、还是另外垦了一小块空地种上了萝卜，又在院子里搭了一方毡棚做木工。

    不愧是木匠的孙子，跟他爹一样，习惯坐在一旁看锯木头、刨木花。

    拓儿对这些事儿也熟悉，小俩哥到是做了伴。

    每天在花园里逛累了就搬了小马扎坐在屋檐下一边啃零嘴、一边叽叽喳喳聊天，还要跑过来帮着拾木块。

    叶张氏就在一旁坐着做针线，顺便盯着他们，这时候总会急急忙忙地嚷着，将他们都拽开了。

    小手太嫩，木块太粗，可别让木刺扎了手。

    一直等葡萄酒都酿完了，叶子皓才把小吉祥接回去，和拓儿一起开始读书，但白天他们都能玩在一起，到夜里小吉祥就不好带了。

    婆媳还没说完话，叶重义和叶重信就过来了。

    “你先回去，我和大哥找子皓泡茶喝。”叶重信笑眯眯地和叶张氏说话，丝毫看不出有什么问题。

    叶张氏却仍是不解地道：“自己屋里没茶啊？”喝个茶还要儿子泡？

    “娘，皓哥有泡茶手艺，刚兄弟几个还在笑他呢，说也要学学，就是没时间，也没那耐心，便是我都泡不好呢，读书人就是不一样。”

    叶青凰自然明白怎么回事，连忙帮着打圆场遮掩过去。

    “那到是，就那些小壶小杯的，我也喝不惯，你们喝吧，我先走了。”叶张氏一听也是，立刻不过问了。

    她走时还朝小吉祥不甘心地嗔了一句：“你这个臭小子，跟奶奶怎么睡不得了，奶奶也能唱歌哄你啊。”

    “给奶奶行礼，说晚安。”叶青凰微笑，摸了下孩子的小脑袋，教导着他。

    “奶奶，晚安。”小吉祥受过教导，被娘提醒之后立刻将两只小手一收，便躬身作了个揖，奶声奶声地说道。

    “好嘛，读书娃就是不一样，奶奶走了。”这小模小样的举动，顿时逗笑了叶张氏。

    便是叶子皓这么大也不会做这样的事情呢，她又开心地笑了，挥了挥手就回自己的院子去。

    叶子皓站在屋檐下没有过来。

    本以为只是把孩子牵过来就行，谁知听娘还埋怨上了，他也觉得好笑，更不会过去了，免得被娘叨唠更多。

    这时见爹和大伯过来要喝茶，连忙又回茶室收拾。

    叶青凰想了想没有跟过去，她打了声招呼，就牵小吉祥回去洗漱去。

    如今天冷了到不用每天沐浴，但在睡前打热水泡泡脚还是可以的，娘儿俩将脚踩在水里一样能踩水玩耍。

    只不过是小吉祥捣蛋，一定要站在木盆里踩水玩儿，最后打湿了裤子又得换下来。

    如今天越发冷了，叶青凰也要约束孩子不可以再这般胡闹，就不与他一起洗脚，将他快快收拾干净了塞进被窝里去。

    小妹她们几个住在西厢都有伴儿，又有夏刘氏她们照看，便没有得力丫环伺候，生活起居也没有问题，这时候都偎在被窝里做针线呢。

    叶青凰没有去看她们，一边往屋里走、一边让秦李氏去打热水。

    洗漱之后她便带了小吉祥先躺下，一边给孩子讲睡前故事、一边等叶子皓回来。

    大约过了半个多时辰，叶子皓自己打了热水过来，洗漱之后坐在榻前泡热水脚，这才说起爹和大伯的意思。

    “大伯的意思是不用理会，咱们赚钱虽多但也不是天上掉的，眼红就要分利，别惯着他们了。”

    “再说如今分了糕饼生意还要怎样？占便宜也要有个度，他们此时心里不舒坦也能理解，过了这阵子就好了。”

    “爹的意思，是看我们的意思，毕竟钱是我们赚的，怎么处理，我们才有发言权，我就把我们之前说的那些告诉他们。”

    “爹说可以看他们自己选，大伯不同意，说若不闹得不可开交，就不要松口，只当不知道就好，不然还是惯着他们。”

    “我说，虽然不能惯着他们，但是到底还是嫡亲共爷爷的兄弟，只要不是他们太过份，我们也不好太过份。”

    “如今我们也算是一朝暴富，虽然还有大帐目没收回来，但是到手的钱也足够让人眼红失了本心，这个在情理之中，不是谁都能稳得住的。”

    “只不过我们的钱现在也不能乱花，还要继续拓铺的，葡萄酒毕竟是赚个机会，并不是年年都能大赚，只有铺子都稳定下来，才是真的安稳。”

    “葡萄酒生意，也不能让他们插手，因此，最好的办法就是给他们每人一间铺子的钱，他们可以选择分开做买卖。”

    “后来大伯就说，等明天晚饭后，他找他们谈谈，看看他们心里怎么想，反正我们的意思就是这样了。”

    叶子皓将他和爹、大伯商量出来的意思迅速说了一遍。

    他在泡脚，叶青凰便从被窝里出来，给孩子掖好被子后，随手拿了一件薄棉袍披在自己身上，便跪坐在他身后给他捏肩膀。

    “这样就好，我们的意思是这样，但这件事情我们不合适直接出面，让两个爹出面最好，便是外公出面都不合适。”

    因为这是他们叶家内部的问题了，而赵家却是这笔买卖的参与者也是利益获得者。

    叶子皓点点头不再说什么，睡前将小吉祥抱回摇床里，他们亲密了一回这才睡下。

    