
    一听要画画，小吉祥雀跃地挥舞着小手，嚷着：“我也要！我也要！”

    叶子皓正要板起脸拒绝，叶青凰却笑道：“让他们在一旁看吧，先熟悉一下，不说琴棋书画样样精通，都见识一下也好。”

    “我可不会弹琴，最多吹下竹笛。”叶子皓立刻说道。

    出身农家，启蒙于村里塾学，他怎么可能会这些高雅之事？也就是去了县学，学了六艺，但总归是了解了一下，并不擅长罢了。

    状元也不能样样齐全，他终归是靠着文章与农事、兵田策而走上仕途的。

    但穷书生总有两样手艺是拿得出手的，那就是字、画。

    很多穷书生靠抄书而赚笔墨钱，靠卖画而养家糊口。

    而他不放牛，吹笛子也就随便玩了两年，后来考童生，忙着抄书、分担家事，也没闲情弄别的。

    说起年少时光，叶青凰看了他一眼，露出了感慨的微笑。

    她也曾在山林里吹过树叶、唱过歌，不成调却悠然自得，再后来……

    她的身世揭开，虽然她自己早就知道，但别人不知呀，一个个用异样的目光看她，背后言论她，家里的姐姐更是直接翻脸了。

    娘死以后她的日子就变得难过了。

    但她默默承受，帮爹担起了上山下地的活儿，想着有一天便是离开叶家村，她也报过恩了。

    只是后来被叶子皓娶回了家，这辈子都走不出叶家的门了。

    俩人都没有再说话，似乎都在想着过去的岁月，当时的难熬，如今一转眼才发现日子过得飞快。

    他们的小吉祥都蹦蹦跳跳两岁多了。

    回到西屋，两个小的去尿尿之后，回来脱了鞋爬上炕上，叶子皓拿来新收到了北苍玩具，让小哥俩去玩耍。

    叶青凰就占了炕桌开始琢磨新的花样子。

    叶子皓本来兴致勃勃要画画，结果一看没地方了，他又不愿意去书房，于是拿了一本北苍的游记来看。

    叶青凰研好了墨也还没想到要画什么花。

    这时叶子皓抬头看她一眼。

    “干什么要想新的呢，你前两年那些旧的不能用吗？只要不在靖阳卖，有何不可？”

    “好是好，就怕林娘子也将生意做大了，若是撞到一样的款式总是不好。”叶青凰撇撇嘴，差点咬笔杆了。

    “之前画了石榴、牡丹、梅花，今年的桂花没时间绣，眼下再绣冬天的新款也赶不上过年生意，何况已有牡丹春雨、春雨红梅两种。”

    “不如再画些桃花、芍药，正好赶上年后的生意，春天嘛，能画的花儿不是很多么，你上回不还说就是画个小鸡啄虫也有田园农趣么。”

    “嗯，你说的都对。”叶青凰点点头，却好笑地道，“就是这小鸡啄虫适合画，却不适合绣，若绣其他小猫小狗，又难免复杂。”

    主要是这里的人更喜欢花花草草和仕女图，对动物系的画似乎不那么热衷，更草谈绣面了，不然她早就画田园系列了。

    除非她能绣龙、绣虎、绣鹤……

    “对了，皓哥你会画鹤么？小吉祥的画册上是不是有？”叶青凰脑中灵光一闪，突然露出喜色。

    鹤是祥瑞神鸟，若能绣鹤屏，应该卖得起价。

    “桌屏绣鹤展示不了神采吧？”叶子皓神色一愣，有些不确定。

    但他还是立刻从叶青凰的手中接过描画细毫，在她早就铺开的纸上试着画了起来。

    叶子皓自然没画过鹤，他们叶家村哪来的鹤？

    靖阳也没有，当然只从书上见过，有文字描述，而最直观的认知，还是小吉祥的画册上。

    得亏大舅哥给孩子准备的画册，当作小吉祥的睡前读本，他们也翻看过。

    叶子皓没有再去翻看画册，就将印象中的仙鹤几笔勾勒出了轮廓。

    叶青凰的画功自然不如他，她要的是一只形象的仙鹤，然后再勾勒出绣图花样子。

    花样子与画当然还是有区别的。

    等叶子皓放下笔时，纸面上呈现的就是一只神似却不完全一样的仙鹤。

    叶子皓吹了吹纸，毕竟不是作画的笔，墨渍很快就干了，不怕糊了图。

    “小吉祥，认得这是什么吗？”他将画纸朝向孩子那边。

    小吉祥一扭头，眨了眨眼突然指着画哈哈地笑了起来：“仙鹤！爹爹！仙鹤！”

    连孩子都认得，那就没画错了。

    画册上是彩色，他画的只有一种颜色，孩子竟然一眼就认出来了。

    叶子皓朝叶青凰眨了眨眼，脸上现出得意之色。

    “我把仙鹤和牡丹拼在一起，绣大图是不是更气派、更有如意呈祥的好兆头。”叶青凰已经想到了主意。

    将不同的仙鹤配上不同的花，或是让不同的花配上祥云，也能增加美丽风景以外的吉祥寓意。

    大户人家的夫人、老夫人会更喜欢吧，真正出得起钱的消费者，还是她们。

    有了这层想法，叶青凰立刻就重新铺了纸，开始构思。

    叶子皓画得随性潇洒，她则是取巧布局、展示构图的灵动创意。

    小小桌屏不足以展示这样的图，不然失了气派，但灵感所至，她还是希望先将大绣品的花样子描出来。

    因为认出了仙鹤，小吉祥也不想玩耍手中的东西了，他爬了过来挨在炕桌前，乌溜的目光好奇地打量着。

    小吉祥不认得牡丹，只要看到鸟的形状出来，就伸着手指嚷了起来：“仙鹤！仙鹤！”

    拓儿也凑过来看，发出惊叹声：“这就是仙鹤呀，它不是大鸟吗？它吃虫子吗？它吃肉吗？”

    于是小吉祥想了想，肯定地回答：“它吃！羊肉！蛋羹！饺子！”

    叶青凰无奈，便朝叶子皓看了一眼。

    叶子皓便一手夹一个，将两个小朋友给搂在腋下往东屋去，把画册拿了出来再将他们搂回来丢到炕上。

    “小吉祥，和哥哥看画册，上面有什么认得的告诉哥哥。”叶子皓吩咐。

    小吉祥立刻翻开画册寻找起仙鹤来，他记得在这书里有。

    小哥俩有事儿做了，叶青凰这边总算是消停了。

    “这个可以绣成横幅，可以做成炕屏、床屏、座屏还有各种大屏风，甚至中堂大锦屏，可惜过年生意是赶不上了……”

    叶青凰看着已勾勒出来的三张仙鹤配牡丹的花样子，很是满意却又有些无奈地道。

    