
    特使大人回来了，跑来报信给他？

    叶子皓愣了愣，过了会儿才反应过来，连忙道：“来人可有说特使大人要我过去？”

    “没说，就过来拍门，让我们传信儿给大人，就这么一句话，就匆匆走了，我们便想追问，也没赶上。”

    门上小厮低头，觉得自己的差事没做好。

    “既是如此，那就等着下一次消息，想来特使大人还在路上，这只是前头传信儿的。”叶子皓轻轻勾了下唇。

    虽说他在等着祁王世子，但没想到这祁王世子真的来了，那就说明兄长与他或者说与东黎已经达成共识。

    竟然只有一人匆匆忙忙传了一句没头没尾的话，那就只能继续等了。

    门上小厮领命退下，叶子皓若无其事地回了正院里，便喊庄明宇和武明扬出去打听一下特使大人在哪里落脚，或是还未进城。

    庄明宇和武明扬离开后，叶子皓到书房拿了本书就去西屋歪着，看书打发时间。

    叶青凰坐在炕上做衣裳，见他又拿了北苍的书在看，不由勾了勾唇，好在北苍的文字没有什么不同，她也看得懂。

    他这半年闲下来没少看北苍的书籍，连带她也跟着听他说了不少北苍风土人情。

    那是她的故乡，总算不是一无所知，只是对于一个带着前世记忆出生的人，说起故乡总让人恍惚。

    因而，叶青凰对北苍的事情其实也不热衷了解，不然也是凭添惆怅，影响生活。

    再说她这半年赶绣品也确实没时间，并未真正地拿起哪本书来看。

    “特使大人从北苍回来了，竟然派人给我报了个信儿，却没说别的，真是奇怪。”

    突然，叶子皓仿似唠叨一般开了口。

    叶青凰诧异地抬头：“要见你？还是想继续劝你去做官？他不是出使北苍吗，这都冬至了，难道不赶着回京去？”

    “是啊，你的问题也是我的问题，可我也不知道呀。”叶子皓将书拿开，给了叶青凰一个烦恼的表情。

    “我已经让庄明宇和武明扬打听去了，若是想让我请吃饭，我就在云来请他吃，若是还没进城，我也可以让云来安置住处给他。”

    “但是想劝我什么，那就免谈了，我如今这有钱暴发户做得舒坦又自在，我干啥要跑去京城和那些精于算计的人打交道？”

    叶子皓说着还撇撇嘴，表示他的不屑。

    叶青凰却是扑哧一笑，嗔了他一眼。

    “你这个有钱暴发户，不是刚拿了五十万两银子去京城铺路吗，不管做不做官，既然有去京城的安排，可别得罪人的好。”

    “暴发户也怕官哪，小节上别太傲气了，我看那什么世子待你还是不错的，你不是还留着那么多酒等着送人么。”

    叶青凰点出叶子皓的盘算。

    叶子皓哈哈一笑，便将书搁在一旁，拖了两个靠枕过来，便歪身躺在叶青凰身旁，笑眯眯地说道：“还是凰儿聪明，知道这酒是要送给他的。”

    “你不是一直在等这个人过来？如今你的身份，也不能再给皇家进贡，这酒自然不能像去年那般往京城送。”

    “这位上回送了咱们厚礼，如今若是过来也是贵客，自然要送些好酒回馈一些心意，若能结交，也多条出路。”

    “毕竟京城里想要算计你的人太多了，有的还充满敌意，多个朋友当然比多个敌人好。”叶青凰垂眸看了身旁又在蹭啊蹭想搞小动作的男人一眼。

    “但是啊，既然来人已派人通知了你，便是还没进城，中午也肯定能进城，怕就是在暗示你赶紧整席等他到了便能吃了呢。”

    所以，还赖在她身边算什么呢，这时候就应该拾掇一翻，准备出门招呼客人了呀。

    “这不是还没信儿来吗，怕是还没进城呢。”叶子皓被说得有些扫兴了，不高兴地嘀咕。

    “没进城才好呀，你去城门口候着，不是更显隆重和诚意么，也不差那几个钱了，直接让宋掌柜赶紧收拾地方吧。”

    叶青凰觉得这样安排才是周到的，总不能等人到了让人再来通知，那就显得怠慢而且无礼了。

    毕竟是曾给了那么多贵重见面礼的人，还主动报了消息，自然不能当作不知。

    叶子皓自然明白这道理，只是叶青凰不知的事情，他不能说啊。

    他只得表情闷闷地坐起身，穿上鞋下了炕。

    “那我出去看看，若是请人吃饭，我让人带个信儿回来，别等我吃饭了。”他理了理衣袍又去整发髻。

    “重新梳一下，也换身袍子。”叶青凰看了一眼也连忙下炕，牵了叶子皓去东屋。

    “既然都准备了那么多酒要送，就把这人情好好做了，态度上莫要得罪了人，什么话能说或不能说，什么事能做或不能做，自己三思而行。”

    叶青凰一边替叶子皓重新梳头，一边叮嘱着他。

    看他刚才的懒散样子，她感觉他好像并不是很重视，又或者与来客很熟络的样子，因为熟络才不拘小节。

    可他们熟络吗？

    她可没听说过，这才担心他怠慢而多叮嘱了几句。

    叶子皓老实地答应了，没有反驳也没有辩解。

    梳好发髻戴上银冠后，叶青凰又重新给叶子皓换了身薄棉袍，再将一直小心收着的那件蓝色狐裘拿出来，给他穿戴妥当。

    宽袖氅衣，直领上镶着雪白狐毛，柔软宽松而舒适，蓝色云天罗同样绣暗麟云纹花样，看着就高贵大气。

    叶子皓本来就瘦高，只不过如今已是风韵正盛的年轻男子，比少年时更显身材和气度，当了一年城守气质和气场也练出来了。

    此时穿上这件富贵狐裘，又配以银冠束发，风姿飒飒间又显丰朗清俊，正是玉树临风、温文尔雅之态。

    “英俊潇洒，说的就是你。”叶青凰为他收拾整齐，打量了几眼突然抬头看着他笑。

    “俏郎君配美娇娘，说的就是我和你。”叶子皓却是垂眸含笑，抬起手指捏了一下叶青凰的脸颊。

    叶青凰红了脸，也不知是被手指捏红的，还是因为他的话而害羞。

    恰在这时，武明扬在屋外禀报：“大人，特使大人的车马就要进城了，请示下。”

    