
    户部正被吏部和大理寺联手撤查，已经抓出不少与之贪墨有关的人来了。

    这位新城守保不保得住，可不好说。

    但陈尚书肯定保不住这户部尚书一职，左、右侍郎是否同伙尚不清楚，这新城守是哪一边的人也不好说。

    但陈家没了陈尚书，宫里陈娘娘又不受宠了，想晋妃位是不可能了，陈家眼下也不会好过。

    因为新城守并不宠爱陈氏女，城守夫人的荣光并不能改变陈家在府城的人缘，但总算是保下了陈家人性命，陈长风和陈长清兄弟也算得偿所愿吧。

    或许很多人都是这么想的，但叶子皓心中还有一点想法。

    那就是北关外十万军仍未撤去，那就是说这结果，北苍并不满意。

    这些，才是叶子皓心中感慨却说不出口的情绪，因为不能告诉叶青凰知道。

    好在叶青凰并不在乎那些事情，只是觉得陈氏女已鸡飞蛋打也算报应，之后如何也与他们无关罢了。

    叶子皓为叶青凰擦干头发，事情也说完了，便让人送水进来，他也要沐浴。

    他今天府学一行只是与南华州这边士学师长拜会认识一下，说的也不过是那些事儿，青华州那边的信都寄到了这边，今天正好交与他。

    叶子皓沐浴之后，就坐在窗下给青华州那边写回信。

    既然今天收到了那边师长和几个相交最好的秀才来信，自然也要回复过去，让他们安心。

    正忙着，小吉祥跑进来了，他今天没和爹爹一起泡澡还有些不习惯，知道爹爹已经自己洗完了，顿时不高兴地撇起了嘴。

    “哼，臭爹爹！不等小吉祥！”

    “臭吉祥，你不是先洗过了么。”叶子皓头也没抬，却是一边写信一边与趴在罗汉床边的孩子斗嘴。

    “对！就对！小吉祥先！”小吉祥歪头一想确实是这么回事，立刻又开心起来，眉眼得意地强调着，确实是他先洗的。

    叶青凰坐在另一侧做着一件小直裰，是为小吉祥做的新衣，见孩子一回来父子俩就斗上了，无语地抬头嗔了一眼对面。

    好在小吉祥这时候还不想睡觉，只是在小姨姨那儿玩了会儿惦着爹娘在屋里，就跑过来看看，这时候他又想去外面玩耍了。

    “娘，找哥哥去！”小吉祥见爹爹在写字，便扭头看向娘亲求道。

    “小姨在做什么？”叶青凰手头也在忙着，就问起莲儿。

    小的们下午在外面逛了一大圈，回来就开心地说个不停，吃饭的时候都还在说外面街市的热闹。

    这时候应该已经沐浴过了，在收拾自己的书籍笔墨，准备明天在家温书的事情吧。

    自然，叶青凰并不同意小吉祥这时候去吵着他们，好在孩子容易转移注意力。

    “小姨键子踢。”小吉祥连忙回答。

    原来莲儿和两个陪伴自己的小姑娘这时候正在西厢廊前的空地上踢键子呢，因为不让小吉祥踢，小吉祥看了会儿觉得无趣就回来了。

    “小吉祥会数数吗？”叶青凰一听就明白了怎么回事，笑问儿子。

    “会！”小吉祥一听就大声数了起来，“一！二！三！四！五……”

    为了证明他确实很会，他数得还挺快，只不过数到十之后就明显慢了下来，过了二十就开始颠三倒四、重复报数，一双小眉也为难地扭了起来。

    叶青凰莞尔，便道：“小吉祥好厉害，能数这么多数了，去帮小姨数吧，数她踢了多少下键子好不好？”

    叶青凰以先夸后请求的方式，成功将孩子几句话就忽悠了出去。

    门外有秦李氏跟着，院外离西厢不远就有小姑娘们传来的说话声，叶青凰自然听得见小妹她们是在踢键子。

    东厢虽不住人而冷清了，但这里院子没有城守府的大，往院门那边又有武明扬在，她并不担心放孩子一个人在自家院子里跑。

    等小吉祥又哼哧、哼哧地自己迈着小腿儿迈过门槛、自己一阵风似地跑去西厢帮小姨姨数数，叶子皓才抬起头来。

    “凰儿，你还说我爱忽悠臭小子，你看看臭小子喜滋滋冲出去那小样儿。”叶子皓好笑地瞥了对面一眼。

    “还不是不想他跑去吵着小的们，今天玩了一天，明天该收拾收拾读书写字了，等你把葡萄买回来，还有得忙呢。”

    “嗯，我明天要去的几家也不是太远，一天来回，一天去一家就好了，咱们这些人应该够用了。”

    叶子皓见提到明天买葡萄的事儿，这才不再调侃，而思索着明天先去哪一边，这几家果农并不在一处，只不过又都在城外周边，没下到县城去。

    当初挑地方也没挑远的，因为他们现在条件不够，一天一个来回是最好的安排。

    正说着话，门外就传来许孙氏的声音：“大人，大管家回来了。”

    叶子皓正在写字，笔尖一顿，立刻就放下笔起身。

    叶青凰也随后要起身，叶子皓连忙说道：“你忙你的，我带大管家去他的地方，他刚回怕是还没看过。”

    大管家出趟门比他们晚了两天到，但他们相信大管家晚的不只两天，而是在路上快马赶的路，那他这一趟去了哪里？为何这么晚才回？

    叶子皓却不想叶青凰参与太多，毕竟有些话不能让她听见，因此阻止了她，他自己大步出了屋子。

    欧阳不忌并未过来，只是让人传了话进来，他在院门口和武明扬低声说话。

    叶子皓过来后，就和欧阳不忌去花园里那座二层角楼，武明扬继续守在院门口，也盯着西厢那边大声数数却不停搅场的孩子。

    角楼一层厅中，小厮送来饭菜和茶，欧阳不忌吃了喝茶就开始吃饭，他确实是晚了好几天，一路风.尘仆仆日夜兼程赶到的。

    看着只晚了两天，实则只用了四天多就从靖阳赶过来了。

    “绣图都已送出，主上那边也传了消息过来，他要为你们在东黎寻求一个不被欺负的生活环境，想做什么你们都不用顾虑，随自己喜欢。”

    “另外你们在青华州酿多少酒，他都要了，到时会让明珠阁介绍两个酒商出面，足以瓜分你那边的货，那两个酒商已快到青华州，会交订金保你们的成本。”

    