
    大约过了半个多时辰，叶子皓便牵着小哥俩回来了。

    “凰儿，大伯不肯搬去爹娘那边院子，说他就喜欢竹轩的清静，我就说梅园也清静，要不搬到梅园去。”

    叶子皓说着便走进了暖阁，叶青凰抬头追问：“那他同意了吗？”

    叶子皓摇头，解释道：“大伯说让我们不要担心他，他如今只是冬天要注意些，但行走、做事都已不妨碍了，寒症已经治好了。”

    “他说他住在那儿又暖和、又清静，每天看帐也不闲着，不会觉得冷清的，再说还有小厮照顾，又不用干活，住得很好。”

    “我看他确实不愿意搬，就让许德山再挑了两个机灵踏实的小厮过去，大伯本不想要，但我说不要就搬，大伯就留下了那两人。”

    “也罢。”叶青凰笑了笑，想到什么就起身去打开装珍贵药材的箱子，拿了几盒红参出来。

    “天冷了，体寒和老弱体虚的人更好服用红参，给爹两支由咱们每天切两片炖好再送过去给他喝。”

    “给外公外婆多两支，让舅娘她们来做，反正那边也有小厨房，再给爹娘两支，让他们看着吃吧。”

    叶青凰想了想，就拿了四盒，每盒绑着两支，正好。

    虽然入冬以后，他们也炖过人参鸡汤喝，但那人参是自家买的，日常做补汤用的。

    就像当初在京城时，她就常用人参片、当归、枸杞、黄芪等药材来炖鸡汤，为的是让几个读书人补一补，能撑过那漫长的考期。

    如今家里伙食并不差，大鱼大肉的菜肴自不必说，除了这样的补汤，还有枸杞冰糖燕窝粥。

    自葡萄酒出货以后，他们就开始吃了，经常在早餐时不分谁都能吃上一小盏，空腹吃吸收好。

    但也不会每天都吃，像小的们就不需要，总会隔上几天才吃一吃，每次也不会多，而像小吉祥也就是从爹娘这里分上一小口而已。

    重点还是给夏婉儿、陈杏花和赵春杏她们在吃，因为她们成亲这么久了，还没有信儿，总要调理身体。

    叶青凰喊叶子皓默写了几个可用红参调理身体的方子，多用于炖汤，或是直接炖蒸参片，磨成参粉泡茶、煮鸡汤羹汤也可。

    再将三盒人参和方子交给王钱氏和秦李氏，让她们分别去瑞芳居和竹风小筑一趟。

    之后她将给爹的那两支让叶子皓拿去磨成粉，最快最便捷的方法，就是每天早上用一小勺加上红枣枸杞，给爹做一碗人参鸡蛋汤。

    驱除寒湿之气、提补元气精神，健康的爹便是一个人住在竹轩，便是冰天雪地，也就不难熬了，也能让他们少担心一些。

    之后叶青凰照顾小吉祥和拓儿在炕上歇中觉，她继续画花样子。

    叶子皓回来时赵沐扬和赵沐秋也回来了，后面还跟着喜滋滋的小妹她们。

    “二姐！二姐！”小妹跑进暖阁时欢喜地喊着。

    “嘘！”叶青凰立刻示意她小声些，却问她，“什么事儿这么高兴？”

    若非很高兴，也不会这般忘乎所以喊着跑进来了。

    “婉儿姐有喜了呢，刚两个月，郎中来诊出了喜脉。”小妹跑到炕前依着叶青凰笑嘻嘻地解释。

    “怎么今天请郎中，杏花和春杏呢？”叶青凰一听猛地扬了下眉。

    虽然今天不是郎中进府请脉的日子，但她立刻好奇地问起另两个妹妹。

    “春杏姐不是一早跟着飞表哥离开了嘛。”小妹噘嘴。

    说起分离，还是有些不开心，脸上笑容也淡了几分。

    “杏花姐还没有，但郎中说也可能是月份太小诊不出来。”

    “郎中说，等年前再诊，让杏花姐这些日子注意休息，万一有了呢……”

    “……好吧，那婉儿是怎么回事？自己发现的吗？”叶青凰好笑地看着小妹。

    这丫头解释半天也不着重点，明明是说婉儿有了，却老在说杏花那边。

    也能理解，毕竟小妹与杏花是处得最亲近的，也本来就是表姐妹那么多年，关心之下说得多一点罢了。

    “是婉儿姐吃饭的时候突然呕了，沐扬表哥吓到了，舅娘就让请郎中，一把脉就说两个月了。”

    小妹这才解释起来，又咧了咧嘴笑道：“沐扬表哥盼了好久，现在可高兴了，跑来找大堂哥请教怎么照顾有身孕的人呢，他们在茶室。”

    而她跑进来告诉二姐这个好消息。

    晚一脚进来的赵春燕和赵春雪也在一旁补充这件事情。

    最后赵春燕一脸纠结地问：“凰姐姐，我们要当姑姑了，是不是要给小侄儿做几身小衣裳？可我们不太会。”

    “走，咱们去阁楼挑些布料，回头帮你们剪好样子，你们照着缝就是了。”

    叶青凰笑着下炕，又喊了夏刘氏和秦李氏过来照看还没睡醒的两个孩子，再喊许孙氏拿库存册子一起上楼。

    这里的阁楼虽没有城守府的高，但也很宽敞。

    放着他们一路从青华州带来的许多箱衣料、绣布、御赐之物以及其他或人送、或自己买的一些东西。

    而北苍送过来的还有祁王世子送的礼，都放在西屋，用大木屏格出来的小库房里。

    叶青凰挑了一些柔软的细棉和细绸，又挑了些软缎子。

    都是以前剪过剩下的，不好直接送礼，但自家裁小衣裳足够了，原也是留着给几个孩子裁春衣和夏衣的。

    当下就给赵春燕和赵春雪各剪了一身的任务，让她们到时跟着她学便是。

    见小妹在一旁雀跃，于是又找了些细棉布头，让小妹缝帽子和口水巾。

    还有小鞋小袜这些，小小巧巧，学过绣花的针线手艺，做这个并没有难度。

    小姑娘们都很兴奋，一直在那儿讨论要怎么缝，又说小吉祥的小衣裳她们也看过不少款式，件件好看……

    叶青凰在一旁看着她们那雀跃的模样，心下也是感慨，能帮小侄子缝新衣裳了，这就是长大了呀。

    之后叶青凰又挑了两匹衣料，准备送给夏婉儿做贺礼，但这次并没有给其他人都安置衣料。

    如今赵家也赚了不少钱，根本不需要她来安置这些生活用品了，舅娘她们也有出去逛街采买的。

    刚下阁楼，就见王钱氏快步走来。

    