
    一直到天黑了，李氏和周氏也没有过来，其他人知道她们心里还有气，并不打算惯着她们，也不会派人去问。

    天刚黑了不久，北风又大了几分，大家吃了饭也各自回自己院中去，没有在花园里多逛。

    这样的天，还是早些洗漱，歪在暖被窝里看看书、做做针线最合适。

    叶青凰没有去管叶子皓那边，她和小吉祥坐在床里，指着《三字经》让孩子认字。

    脚那头被窝里搁了两个汤婆子，身后垫了几个软枕，孩子偎在她的怀里也不会冷到，他们都在等叶子皓回来。

    西屋那边的炕并没有添火，白天烧炕时便没有烧地龙，东屋在晚饭前就烧起了地龙，夜里就算再冷一些也不会影响到。

    还不到下雪天，他们也没搬去西屋睡炕，不过叶青凰已经在计划把西屋布置一下，下个月可以住过去，省得来来去去麻烦。

    一直到小吉祥歪在被子上呵欠连天、撒娇不肯再读字时，叶青凰才把书拿开，抱了孩子去如厕，回来还喂了几口温茶水，这才将他塞回暖被窝里。

    “娘！不睡小床！”

    小吉祥刚躺好突然想起来一件重要的事情，一拱小屁屁又爬起来，目光认真地盯着娘亲提要求。

    “好吧，今晚不睡小床，明晚睡，后晚不睡，隔一天睡一次好不好。”叶青凰笑着和孩子讲条件。

    “好不好？”小吉祥歪着小脑袋思考起来，竟然没有立刻回答。

    这孩子竟然能注意到答案不好回答，叶青凰勾唇忍笑，抬手揉了一下他至少没扎过小辫的发顶，柔软的短发自然服帖。

    “娘……”小家伙知道这个答案不会如自己的意，便朝娘亲怀里扑来，撒娇地拱了拱，噘嘴道，“和娘睡！臭爹爹不要！让他睡小床！”

    “哈哈哈……”叶青凰一直就被逗笑了，一边将孩子放好睡姿一边提醒他，“小吉祥心眼真大，竟然敢把爹爹赶走，小心爹爹让你睡西屋去！”

    “不要西屋！”小吉祥一听果然吓到，立刻又往娘怀里钻了钻，大声表明自己的心意。

    “那你可不许赶爹爹睡小床了，小心爹爹生气，会打你小屁屁的，痛痛！”叶青凰莞尔，但为了以后父子不为睡觉的问题吵起来，还是先稳住孩子。

    “哦，知道！爹爹凶！”小吉祥又拱了拱小屁屁，老实地躺好了，好像怕被爹爹抓了去揍屁屁似的。

    “好了，睡觉，爹爹回来看小吉祥乖乖的，就不打你屁屁了。”叶青凰可不会说表现好就不会睡小床了，而是悄悄偷换了概念。

    她更加不会说，小床被窝里已经捂了一个汤婆子，屋里烧着地龙，也不会多冷。

    自然，等叶子皓回来，还是要将孩子抱回摇床里去的。

    孩子不高兴也是明天的问题了，睡习惯就好了。

    等孩子睡了，叶青凰披着棉衣继续做针线活儿，如今不绣花了，做冬衣也够忙的。

    先就给小吉祥做了两身新的，再给两个小弟各做了一身。

    他们在外读书，个头又长得快，去年的冬衣都有些短了，不比原来在靖阳，可以在做衣时藏一截，到时再放出来又能穿上一、两年。

    他们在青华州时可是城守家的子弟，自然不能这么做，有失体面。

    因此，今年他们穿不了的冬衣都给了赵家表弟们，铭儿的又给了拓儿。

    李氏虽然不好，但给儿子做新衣还是不遗余力的。

    而赵家得了两个侄子的冬衣，也是给舅娘们减轻了负担。

    毕竟刚做完葡萄酒生意，她们一路回来在住客栈时也抽空赶做了几件，到底家里人多，压力还是很大的。

    叶青凰决定今年自家人的冬衣都由她自己来做，又抽空把小吉祥一岁左右的衣裳都清理了一遍，全给了庄泽谨。

    岳飞花虽然也学做衣裳，到底她的手是拿惯刀剑的，拿针总没那么顺，做衣裳没那么快，针线也没那么好。

    而陈菲菲也有一个多月身孕了，是前不久才发现的，预产期大约在端午前后，时间还早，她已兴致勃勃开始学着做小衣裳了。

    如今虽已入冬，但南华州没有青华州冷，家里又有地龙和暖炕，不愁吃穿和柴火，妇人们都在赶做棉衣棉鞋。

    叶青凰给叶青喜和叶子晨做了棉衣，叶张氏则是给他们做了新鞋，小妹的鞋则是外婆早早做了两双。

    夜渐深时，叶青凰打了几个呵欠，却仍是没放下针线，只是目光担忧地朝窗口看了一眼。

    屋里暖和是不知外面的夜凉，但那呼呼的风声却清清楚楚地告诉人们，要下雪了。

    下雪前天地之间总会先冻上一冻的，这样当雪静落之时，地面上的雪就不会很快融化。

    雪落无声，夜寒如冰，早起时就能见天地间苍茫一片，有钱有闲的人会欢喜，因为又可以赏雪赏梅、围炉吃喝、欢笑风生了。

    而那为柴米油盐发愁的穷家人……怕是眼泪都擦不干的。

    想到当初在青华州时，叶子皓早早就为防冬而做了准备，甚至下到最穷的两个县去亲自查看、督促防冬进度。

    钱粮和棉被也不计手段地弄来，再发放给大家。

    甚至除夕一早就在府城各处巡街，让原本也不那么在意的百姓们，也开始重视扫雪、除冰，就怕塌屋、倒墙、堵沟、缺柴、断粮。

    叶青天，也不是白当的，百姓知道谁对自己好，心中自然不舍。

    而如今他们来了南华州这么久，却没听说有防冬的消息，看来这南华州的城守做得挺安逸自在的。

    也难怪朝堂上有人要拉拢叶子皓，有人却恨不能将叶子皓踩下尘埃。

    只因叶子皓做官太实在，一心为民不知变通，短短一年创下突出的成绩，太容易将别的城守比下去了。

    正胡思乱想发呆时，屋外传来脚步声，还在守夜两个嬷嬷说话声。

    叶青凰便知道是叶子皓回来了，正露出笑容时，屋门就被推开，叶子皓带着一身寒意走了进来。

    “今夜北边肯定在下雪。”叶子皓肯定地道，还伸出了他的手掌，摸了摸自己的额头，“刚才有凉意落在我额头上，不像是雨。”

    