
    东华州陈家那边一共不到十三万斤酒，留了十万斤准备从北关出货北苍。

    剩下的给自家的明珠阁、云来酒楼、客栈各放一些，预计也有六千斤，这样所剩就不多了，随便卖卖就是。

    叶子皓拿着笔，一边打算盘一边将今年的酒记写在纸面，算着帐头时而蹙眉、时而眉眼含笑心情飞扬。

    最后，他放下笔伸了个懒腰，笑看着坐在对面给孩子做冬衣的女子。

    小吉祥一年一个样儿，其他人去年的冬衣今年还能穿，只有小吉祥的要重新做几身出来。

    “凰儿，今年就算兄长不给钱，咱们自家铺子也先拖着钱，散卖也没有生意，咱们现在也能有四百四十五万两的实帐收入。”

    “葡萄成本大约是粗算一百一十万斤，加上其他成本和开铺成本、生活、运输、人手一应开支，扣一两差不多了。”

    “最后还剩下三百三十五万两的实帐，还有兄长那边八百九十万两的欠帐、颜家的二十五万两、子康那边的一百二十万两、咱们自家铺子铺货的三十二万两。”

    叶子皓心情愉快地把帐目报了一遍，一抬头，就看见叶青凰呆愣愣地看着自己，表情错愕又惊喜的模样，让他勾了勾唇。

    “是赚了不少，一步登天也不过如此吧，但咱们也费了不少精力做这件事情，以后也不见得就有这么稳当的生意。”

    叶子皓莞尔道。

    “也是，咱们还没有零卖生意，也不算打开了行市，能赚的也还是去年尝到甜头的青华州那边大户那点订单吧。”

    叶青凰眨了眨眼回过神来，也不由笑了起来，撇嘴道：“可就凭这两笔订单，咱们就赚不少了。”

    何况还有其他小订单呢，粗粗一算，他们俩就能分利一百多万两银子呢。

    想到当初只能靠她绣花赚那几十两，后来八珍阁是赚了一些，但要耗费的人力、精力同样增加了不少。

    如今再一比较，真是连感慨的力气都没了，果真是赚头比赚头，天差地别呀。

    “明年咱们在靖阳就有大量的葡萄，就算在外面收不到葡萄，也不会影响生意，只要手艺还在自己手中，一年总要赚个几百万两的。”

    叶青凰目光闪动，也凑到小几前看向几上那张写了许多数字的纸面，想了想说道。

    “皓哥，咱们这一趟也收回不少钱了，在靖阳多买地，咱们把葡萄集中种在靖阳，比种在外面更能拢住货量，毕竟那是咱们的家乡。”

    “比如让张家在村里承担种葡萄，赵家村如今都跟咱们了，让他们也种。只是……”叶青凰说到这里突然顿住，表情有些犹豫。

    “大家都是种田的，突然改种葡萄势必减少粮食产收，这可不行，民以食为天，不能撬人口粮。”

    若都将自家的地去种葡萄，便能种些杂粮在葡萄架下，可到底不是主粮，主粮减产可是大忌。

    “可行的。”叶子皓却轻声说道。

    “让他们腾些地出来种葡萄，咱们以略高于行市的价钱收葡萄，对他们是一种稳定收入，比去外面做工要强。”

    “口粮自然要有，只是没有太多余粮卖给粮行罢了，但毕竟只是几座村子，应不至于影响到粮行生意。”

    “另外，咱们在其他地方买田种粮，到时若市上粮少价高，咱们就放粮出去稳住粮价，不给百姓造成困难。”

    “若遇天灾收不到粮，咱们分散在各处的粮也可收拢回来，帮他们度过难关。”

    “咱们虽是自家赚钱与旁人无关，但有多大能力就做多大事儿，若真是天灾当前，有粮出粮、有钱出钱，才是仁义之举。”

    叶子皓一脸正色地说着自己的计划，将葡萄拢在靖阳县范围，自家再将所赚分散到各地去种粮，让别人种粮，自家人种葡萄。

    既能解决葡萄货源，也不耽搁种粮，缺粮时他们就补上，也不会让粮商囤粮抬价，何况他们有周家粮行在，便能为已所用，轻松办到这件事情。

    叶青凰一听也反应过来，便笑着点头：“好，等舅舅他们回来，就让他们去买地，咱们多买些田庄，分散在各州县也不招人注意，若真遇天真，损害也能分散、减小。”

    这就是鸡蛋不放在一个筐里的意思。

    第二天早饭后，叶子皓就去找欧阳不忌商量买田庄的事情。

    自收到颜家第一批货款后，他们储备在这里的管事就出发继续往陈水州拓铺去了。

    明珠阁和云来这些日子虽稳住了自己的生意，但要立刻拓铺还不够钱。

    叶子皓就从葡萄酒的利益中也划了钱过去，先盘铺装璜再说，货可以慢慢攒。

    而这笔钱，之后会从他们的葡萄酒分成里扣去。

    毕竟是北苍的兄长给的铺子，再由叶青凰自己拓展做大，并不是八珍阁生意，本钱和盈利都应是他们自己的事情。

    陈飞他们还没从青华州回来，便有几百万两银子也还没到手中，叶子皓用来拓铺的钱，也算是将手头所有都用了出去。

    而陈飞他们带着巨额银票也不敢这么往回走。

    叶子皓已经派了庄明宇和武明扬带着南华州这边的护卫去接他们，顺便带一批货过去，这样年内就不给青华州补货了。

    此时他们已到青华州了，再让盛掌柜派些暗卫护送，毕竟是几百万两，对他们来说是这辈子都不曾见过的巨款，小心谨慎一些并不羞耻。

    一场寒雨突出其来连下了三天未歇，天气一下就冷起来了。

    清晨在雨声里醒来，叶子皓靠在窗边看着外面灰蒙蒙的萧瑟之意，不由叹了口气。

    这就是南华州的初冬啊……

    幸亏他酿完葡萄酒就张罗着四处买柴，青华州那边的炭都留给了云来客栈，如今他们在这边只能早早去联系炭窑，订下一大批炭。

    这个冬天不烧炕和地龙时就烧炭盆，柴和炭都要大量储备，潮湿的天最容易生病，他们要尽量杜绝这个问题。

    好在环境好，到也没有水土不服的问题，忙到现在也终于可以休息了。

    舅舅他们还在东华州未回，接到他的信就开始用那边所赚寻田买地，计划在府城外买下两座田庄。

    