
    “也行。”叶张氏一听又高兴起来，又问他，“你们不过来吗？”

    “我们要去会提前说的，若是太冷就不去了，这小的几个，别冻着了。”叶子皓摇了摇头，解释。

    这些话他说没事儿，若是让凰儿说，怕娘要埋怨，如今的安宁日子来之不易，他也希望能好好维持下去。

    “好吧，其实可以把小吉祥送到我这边来，我来带他，你也多些时间做你的事情。”

    叶张氏看了一眼矮几那边坐着的三个小孩子，他们都在比赛谁吃饭最认真，叽叽喳喳的不比他们这边声音小，不由好笑。

    但小吉祥总粘爹娘，就算有时白天能在外面玩耍，到夜里也必定会找爹娘，不然就会哭得很伤心，这点还真是没办法。

    叶张氏想到自己带大三个儿女，却带不下一个孙子，心里就很受打击。

    “小吉祥跟着几个姨姨就行了，再说他每天也要背几句书、认几个字，我拎他过来总是方便一点。”

    “再说娘有时间赶紧给几个小的多做几身冬衣吧，子晨、青喜又长个头了，去年的穿着都嫌小呢。”

    叶子皓也是无奈地解释，又转移话题，总不能说臭小子如今连小床都不肯睡了吧。

    就算夜里将他偷偷塞进小床里，早上他起来也会嘴巴噘成小鸭嘴，生气质问是不是爹爹故意的，是不是爹爹不疼他了……

    真让人头疼。

    小吉祥粘爹娘的事儿，一大家人都知道，见此也不由笑了起来。

    冬天的安置问题也就沟通好了，接下来说到明天冬至，后天陈飞他们，还有叶正诚一家、叶华英一家都要离开的事情。

    陈飞的路远一些，不能再耽搁了，那边陈桃花与许远山一家也会在府城过了冬至，再回陈杨村许家去过年，年后再决定要不要回府城。

    如今府城那边八珍阁生意已经稳定下来，若只是寻常干活都有人手，酿葡萄酒也是中秋之后的事情，因而时间还早。

    叶正诚和叶华英回去就忙了，过了年就要忙种葡萄的事儿。

    叶家村今年在附近村子买的地还有县丞衙门放的荒山地早已垦过，而颜城守又划了千亩荒地给他们。

    在府城外的地和他们新买的两座田庄，都交给陈家负责开垦，这个冬天正是垦地的好时候，开春解冻之后再施肥就要种葡萄了。

    在靖安县的三块地和靖阳县的一块地，则由叶家村安排人去跟进，年后叶正诚和叶华英就负责带人在这边种葡萄。

    再加之收麦、种稻、收绿豆、油菜，他们怕得端午之后才能过来南华州。

    而明年端午节，叶子皓也打算回靖阳去过，靖阳的葡萄酿酒由他负责。

    南华州这边明年的葡萄，就由爹娘和大伯带着小的们来完成，数量应该跟今年差不多。

    小的们在这边读书就不宜再跑来跑去，影响读书进度，因此明年的酿酒任务，主要交给他们。

    赵家外公外婆和舅娘们也会在这边，三个舅舅还是要去青华州帮着收葡萄，不然光是赵沐扬、赵沐秋和陈飞忙不过来。

    明年陈家那边可以由陈贤和许远山担下，毕竟已经有经验了，也不增加新的合作，一切照着今年的行情来就是。

    叶正诚和叶华英也一样会派往青华州，靖阳这边叶子皓会直接带叶家村其他人完成，到时这酒是南下还是北上，就看东方昕宇或是皇家的决定了。

    他们不急着继续向外拓展葡萄酒生意，而是深思熟虑过，一切以稳定安全为主，将葡萄与葡萄酒这两块都尽量集中起来进行。

    至于大舅哥那边要不要酒，就要提前派人过来帮忙并定下数目了。

    饭吃完，他们明年的计划也安置得差不多，其他人都各自回院子，陈飞和赵沐扬、赵沐秋又跑来让叶子皓泡茶喝。

    陈杏花和赵春杏、夏婉儿则在西厢暖阁里和小姐妹们说话，叶青凰去半月斋给翠婶子和晴嫂子送了两盒金镶玉头面，说了会儿话，就回西厢来找姐妹们。

    叶华霜也快回叶家村了，小姐妹可是不舍的很，还将自己绣的荷包送给她，说着明年何时再见的话。

    小铃儿和小吉祥也在一旁凑着热闹，还没有什么分离的感受。

    拓儿玩了一会儿就被他小舅周顺过来牵了回去，叶青凰给拓儿系上一件刚做好的新斗篷。

    今夜里风大，天气又冷了许多，走在外面都是忍不住缩手缩脖子就差打着哆嗦了。

    大家都在说明天早起会不会看到雪。

    但是听说南华州很多地方都是冬至之后才能迎来雪，但今年府城却比往年冷些。

    第二天早上，叶子皓让人将早饭送进暖阁里。

    叶青凰去西厢看了小姐妹们，她们的早餐也送到了她们的暖阁里，有王钱氏亲自在那儿照料着，她也就放心地回来了。

    虽然天色看着不亮但其实比平时要晚了些，只是这阴沉的天气不知到底是想下雪还是下雨。

    叶子皓倚在窗前抬头，顺着屋檐看向天空，不由叹了口气。

    “这天儿就不知北上的路是不是好走了。”

    “昨天特使大人能那么早就到府城，说明这路上并不难走吧，要知道当初我们过来也走了一天呢，他们到是快。”

    叶青凰喂小吉祥吃着鸡蛋羹，听着男人在叹气，于是说道。

    “也对，他们虽说马快，但他们也带了不少东西，却还能早到说明他们不但走得快，还起得早，那就是不那么冷了。”

    俩人正在屋里说着话，陈飞的声音就从屋侧传来。

    “皓哥！凰儿！”

    叶子皓立刻将窗子又掀开一些朝外望去，问他：“吃早饭了吗？”

    “刚吃完，我和沐扬、沐秋商量了一下，这天气谁知道路上会不会遇到雪，我们还是尽快出发才好。”

    陈飞几步走到了窗下，却经过窗子进了厅堂，再大步走进暖阁里，就说了他们刚商量的想法。

    “今天冬至，不过了节再走？”叶青凰诧异地看向陈飞，昨晚他们都没说今天要走的。

    “刚才临时决定的，还是一会儿就走，路上走快一些，夜里早些投宿，再吃饺子，反正我们也有不少人一起过节，也不孤单。”

    