
    “等以后你们去了京城，我再好好给孩子准备些礼，这出门在外有些仓促了，莫要嫌弃。”

    东方昕宇一脸不好意思地解释，觉得这礼有些寒酸了。

    “不嫌弃、不嫌弃，小吉祥喜欢玩积木，这个正好给他搭着玩儿。”叶子皓却哈哈一笑连忙收下了。

    去年大舅哥亲自到了青华州，给小吉祥的是一袋金叶子。

    足有一百片之多，只不过都打制得很是小巧，当时的小吉祥也拿得动，拿着钱袋子晃出了清脆的响声。

    今年还没看大舅哥给孩子准备了什么，但这表舅出手也阔绰，六块梅花金饼子，若再多攒几块儿，也能当积木来摆了。

    对孩子来说，金钱没有价值，好玩好看才有价值。

    两人说笑着，不一会儿就有几个侍卫抬来两只大木箱，叶子皓也没当场打开来瞧，不过他今天不方便带回去，不然没法解释这样的巧合。

    总不能说特使大人与北苍首富也熟吧？

    他什么也没说，朝庄明宇使了个眼色，去叫了宋掌柜带着伙计过来。

    “暂存半天，晚些我让人来拿。”叶子皓当着东方昕宇的面儿，这么和宋掌柜说道。

    宋掌柜虽不明所以，但也没有多问，连忙让人抬下去好生收在他的院子库房里，以示重视。

    “为何要绕这样的圈子？还有，我看这掌柜很给你面子啊。”东方昕宇在一旁一脸好奇。

    “世子有所不知，这云来客栈和酒楼是一家的，最先就是在青华州开起来，我与这里的人不熟，与青华州那边的熟啊。”

    “当初圣旨一下，我无奈只能辞官不做，当天搬出城守府，一家老小无处可去还得等新的旨意，我能怎么办呢，当时就在云来客栈住到能离开青华州时呢。”

    叶子皓微微一笑，旧事一提，顿时让东方昕宇有些尴尬就不想再说下去了。

    说来说去，还是在埋怨皇上当初那两道圣旨呗，如今不肯重回官场，理由再多也逃不过这个原因吧。

    东方昕宇知道这件事谈不出结果了，何况北辰曦都说不可勉强叶子皓了，也只能这样吧。

    “表兄休息吧，下午我让人把两千斤葡萄酒送过来，车马、车把式都给你准备了，他们帮你把酒送到京城后，自会去找八珍阁拖一批京城的货回来，到京后你就不用管他们了。”

    叶子皓又说起那两千斤酒的问题，之前他说了进价，十万斤以内都是三十两的进价，两千斤酒就是六万两银子。

    做为成本价，这礼也不轻了。

    “如此，有劳了。”东方昕宇满意地笑道。

    叶子皓便告辞离开，只带走了那六个梅花金饼。

    当他坐着马车离开云来客栈时，坐在客栈对面街角吃阳春面的两个捕快相似一眼，立刻就有一个捕快匆匆离去。

    不久，就有一辆马车过来，向南飞穿着官袍下了马车，脚步有些匆匆地走进云来客栈，在他身后跟着一个带刀捕头，到是没带其他主簿。

    宋掌柜见是城守大人，连忙自柜台后走出来相迎。

    “向大人此来可有何吩咐？”

    “今天叶子皓领过来的一行人住在哪里？”向南飞瞥了宋掌柜一眼，淡声问道。

    “大人问的可是世子爷一行？”宋掌柜见向南飞傲慢，却是一语道破客人身份，“若是大人要见世子爷，还请容小的派伙计先去禀报一声。”

    “……”向南飞不悦地蹙了下眉，但看了一脸恭敬的宋掌柜一眼，还是忍下了火气，便挥了挥手，“快去。”

    宋掌柜也没耽搁，立刻叫来一个伙计吩咐了一声，伙计也机灵，便一溜烟地快步朝后院里跑。

    “大人体谅，贵人入住，小的早已接到吩咐，不得向人透露贵人住处和任何事情，也不能往外多嘴，贵人希望低调，若有来客，得先通报。”

    宋掌柜见向南飞一脸不耐地沉着脸色站在客栈大堂，想了想便压低了声音解释起来。

    做为客栈掌柜，他做得并没有错处，又解释清楚是得了吩咐，向南飞便是生气也不能向客栈撒气。

    只不过宋掌柜说的“小的早已接到吩咐”，是接了谁的吩咐，就给向南飞自己去猜了。

    若是向南飞知道是叶子皓吩咐的，怕得气吐血了。

    叶子皓忍了这么久，今天就是来报仇的。

    很快，伙计就跑了回来，朝向南飞一报拳，小声回道：“贵人很生气，说他被窝还没躺热难道还要起来见你不成？”

    “贵人让小的带一句话回来，他一路低调行事，不喜扰民，还请大人慎之。”伙计越说声音越低，还露出一副很害怕的模样瞄着向南飞。

    他说完之后又低了头，一副自觉知道了什么不得了机密可能要掉脑袋一般、很是害怕的模样。

    向南飞的脸色也确实难看，正是红、白交错变化可怕，却握着拳噎得半天没有吭声儿。

    最后还是带刀捕头见机不妙，连忙上前躬身一抱拳，小声提醒：“大人，贵人一路辛苦这时候既已睡下，自然是不愿意再起身了。”

    “大人不如等晚间再来，也等贵人好生歇息后再说话。”捕头还算机灵，知道为城守大人递台阶。

    “也好，本官不知贵人歇下，确实冒犯了，掌柜，你瞧着些，等贵人醒来便立刻着人来衙门通知本官。”

    向南飞知道只能这么办了，缓了下情绪便松开了官袍袖中紧握的手指，微微一笑看向宋掌柜。

    “还有，既然贵人不想让人知道，务必守口如瓶。”向南飞又叮嘱宋掌柜，以示他的重视。

    然而宋掌柜却露出一脸尴尬无奈神色，默默看着这位城守大人，心里也不禁疑惑，这样的“人才”是怎么坐上城守之位的？

    与叶青天完全没得比。

    “怎么？”向南飞见宋掌柜神色奇怪，再次蹙眉。

    “大人你着官袍带捕头来小人的客栈里，站在这儿说话是很招人注意的，你看，这进进出出的客人，还有刚从楼下走下的客人……”

    都看着你一脸惊讶有的还在议论呢。

    自己招来关注，还一口一个贵人地叮嘱半天，到时再怪他客栈没有守口如瓶？

    向南飞扭头一看顿时也变了脸色。

    