
    叶子皓听了本该惊讶欢喜的，但现在他却只有一种感受。

    无语。

    “兄长真的是将咱们这儿当作自己的后备货仓啊。”他忍不住抱怨起来。

    虽然这种想法他和凰儿都有过，只是他们以为，这只是他们自己认为最有保障的念头，并不认为兄长真的会这么做。

    毕竟凰儿知道兄长是北苍首富，而他更知道，兄长是一国之君，要钱有钱、要人有人，只要一声令下，这整个北苍国的葡萄都能送往皇京。

    可是他还要他们整个青华州的货。

    他知道他们在青华州经营一年，货量是最足最稳的，这是打定主意不让他们多赚一些？

    “主上猜到大人会这般说。”欧阳不忌忍不住笑了起来，解释道，“主上说了，纵有一国之富，也不能太高调了。”

    “他是要集中在京城外建一座很大的葡萄园，就近建酒坊，若货源分散不好安置，毕竟葡萄在路上久了，损耗大、成本也高了。”

    “今年准备的葡萄藤不够，头年产量也没那么高，有你们做后盾当然是最好的，而你们也需要一年筹备，今年不见得能打开行市，明年机会大得多。”

    欧阳不忌传达北辰曦的意思，听得叶子皓沉默了。

    他们今年也确实本钱和人手都不够，除此之外也没有别的优势，只能强行去闯行市，多筹备一年确实会更稳当一些。

    “也好，反正我在给青华州那边写信，我就给飞表弟他们写封信去，既然有人送订金来，那就尽量存货，不用主动去找谁谈订货的事儿，有那时间继续找种葡萄的果农。”

    叶子皓妥协了，便是都给兄长放货，也能赚不少了，在目前情况下也是最好的保障。

    “主上派过去的两人会以两支客商队伍出现，带着一些人手，到时就住在云来客栈里，这些人手都可以帮忙干活。”

    “他们以后也会是主上的酒坊人员，主上的意思，就当送过去让你们带带手艺，不用担心他们耍小心思，他们是主上的家奴。”

    欧阳不忌又说道。

    “如此甚好，我也是要在云来客栈完成酿酒，包下云来客栈，这个盛大掌柜会安排妥当。”

    叶子皓一听到是没有拒绝，他都接受当后备货仓了，再给人家培养几个人手，也就不算什么了。

    欧阳不忌见状也就不再多说，他这一趟快马去了北关，这些消息没有通过飞鹰，都是口头上带的圣谕。

    而北关那边的情况，他也大概与叶子皓说了，之前也有武明扬收到的飞鸽传书，叶子皓知道那边仍然僵持着。

    但祁王府世子要去北苍，自然是从北关出去，他此行又会带去东黎皇上什么圣意，旁人并不得知，叶子皓也不会过问。

    不管是北关、青华州还是朝廷，那都与他无关，他关心的葡萄酒销量问题，也算得到了解决，现在只需稳当地完成储货便可。

    叶子皓不再问外边的事情，却是又说了一阵这边府里的安置。

    欧阳不忌听了却笑道：“我和苏洋都不在府里，许德山能将事情都办好，不妨给他个机会，明天我也去采收葡萄吧。”

    “如此甚好，只是你一路辛苦，不如明天先歇一天，府里的事也提点一下许德山，后天再去，你我分头行动效率快些。”

    叶子皓一听当然愿意，他手中掌着手艺，只在外面跑其实浪费了一个酿酒人力，若大总管能去收葡萄，他到能抽身出来帮着酿酒了。

    而他本来也是计划把王桦和秦家盛带出去，明天练一下，之后再分头行动的。

    他将自己的想法与欧阳不忌说了。

    欧阳不忌当场道：“这样好，明天我不休息，我带王桦，你带秦家盛，分两边跑一天，后天他们单独去，你留在府里酿酒。”

    “也不能只买葡萄，酿酒人手不够，你与主上不同，这手艺还是要守着才好。”欧阳不忌又提醒叶子皓。

    主上乃一国之君，谁个敢泄露主上传下的命令？那可是要砍头的。

    “好，我自家人来做。”叶子皓答应了。

    他原本也只让下人洗葡萄，后面的工序则由他自家人完成，如今来看，那就全部自家完成吧。

    当晚回屋，他就立刻将兄长的意思告诉了还在赶做针线的小女子。

    “凰儿，大舅哥帮咱们垫付了成本，再加上八珍阁和云来，那边的葡萄是没有问题了，咱们手头还是有余钱应对其他事情的。”

    叶子皓在另一则坐下，继续提笔写信，对府学则是报平安和近况，对陈飞他们则是说了有人下订金订货一事。

    信快写完时，小吉祥打着小呵欠慢悠悠地回来了，是被小姨姨牵进屋来的。

    叶青凰听见动静一扭头，立刻放下针线起身。

    “小吉祥困了吗。”

    “困。”小吉祥软趴趴地歪在叶青凰怀里，还在打起精神回答娘。

    今天他也四处玩耍消耗了不少精神，夜里又在西厢那边数数，也是认真地捣乱，玩得开心，若不是困了也不会回来。

    “莲儿，你们也歇着去吧，明天可要早起读书练拳，上午写字、下午绣花，不可只顾着玩耍了。”

    叶青凰将小吉祥抱了起来，却看向小妹叮嘱着。

    “知道啦。”小妹摆摆手，便跑了出去，夏刘氏连忙跟出去，张罗着洗漱用水。

    秦李氏已经换班回去自己小院了，许孙氏在厨房里煨着热水。

    叶青凰也没去管小妹那边如何收拾，她照顾小吉祥洗漱、如厕之后，就带着他先去睡下。

    因为叶子皓还在写信，她便不做针线了。

    给孩子讲了两个有趣的小故事，就把孩子给哄睡了，她这才起身把自己随手搁着的针线收了，叶子皓这边也写完了信。

    叶子皓一边吹着墨渍一边检查了信，装进不同的信封，封好。

    第二天清早，天未亮他们就早早吃了早饭，叶子皓带了秦家盛和一些伙计，整整十二辆平板马车就出发了。

    欧阳不忌则带着王桦和另一支车队去了远一些的果山，他当晚还不能回来，因而带去的马车更多。

    叶家拓铺到现在，运货车马和人手阵仗早已不是一年前可比，尤其是这两个月叶子皓决定弃官从商，他们的筹备更加扎实。

    