
    “今夜北风这么大，地气应该不那么潮，这雪应是下得来的。”

    叶青凰放下针线起身，先给孩子掖好被角，再将被脚的汤婆子摸出一个来塞到叶子皓手中。

    “我不冷，吃了不少酒，热呼着呢。”叶子皓眉眼含笑，便将手掌捂住了叶青凰的手，目光闪闪地看着她。

    叶青凰一抬头见他这般，就知道确实喝了不少酒，不由翻了个白眼。

    “那就赶紧洗洗睡了。”

    “嗯，你把臭小子抱小床去，我喝多了怕摔着他。”果然，叶子皓立刻叮嘱一句，转身就出了屋子。

    不一会儿就在门外接过夏刘氏送来的热水，回屋洗漱，又泡了个热水脚。

    叶青凰却改变了主意，不肯将孩子抱走了。

    “小吉祥睡前说了，他今晚不睡小床，我已经答应他了，不可以失信于孩子。”

    叶青凰撒谎，她怕今晚某人闹得太凶，她吃不消，再说毕竟孩子还在屋里，平时偷偷弄还行，这喝了酒的人可就不好说了。

    “我改变主意了。”谁知叶子皓瞥了她一眼却突然说道，“我这一身酒气，还是泡个热水澡舒服一点。”

    哼，想让臭小子来阻止他？那他就要泡鸳鸯浴。

    叶青凰倏地转身，不可思议地瞪着他。

    这人心思也转得太快了吧，不是喝多了吗，竟然就发现了她的小心思吗……

    最后，叶子皓果真是不洗脚了，跑出去提了两桶热水来。

    守厨房的秦李氏吓了一跳。

    她正在把灶下火弄好，准备回自己院子歇着去了，看到大人跑来又要提水，连忙把热水都舀给了他，再往瓮缸和锅里又添了些水煨着。

    “天冷了，早些回去歇着吧。”叶子皓提了两桶水离开时还体谅地叮嘱。

    东屋，叶青凰一脸无语地看着男人提着热水回来，检查了门窗又来牵她去澡间。

    她便是想拿了替换衣物就开溜，也没能得逞。

    最后说不得被拽入水**浴，闹了一个多时辰才消停。

    收拾妥当，又把孩子抱起来把了尿，这才一家三口和平地睡下，小吉祥也没有被抱到小床去，总算保了下半夜的安宁。

    早起之时，叶子皓先推窗看了看，却发现北风未停，依然冷嗖嗖地时而刮过、时而静潜，窗外的温度与窗内简直是天差地别。

    但是院子里并没有看见白雪，到是能看到东、西厢屋瓦上有一层浅浅的白，应是降了寒霜，还不到下雪的时候。

    “看来这雪要落下，还得酝酿酝酿。”叶子皓朝外看了一圈，便关上窗子走回来，给叶青凰拿了棉衣。

    “怕就是冬至前后了，那年我们经过南华州时还早，没赶上雪，想来腊月里是肯定要下的。”

    叶青凰起身，笑着说道。

    “嗯，明天就冬至了。”叶子皓莞尔，一本正经地提醒小媳妇，冬至前后，说的不就是今天、明天、后天？

    “……说不定今夜里就落下了。”叶青凰系带的手指一顿，嗔了男人一眼争辩道。

    “是，娘子吉言，这雪落下，咱们就可以赏梅花了呢，这要没些雪色衬着，总觉得少了些什么。”

    叶子皓将小媳妇揽入怀中，笑吟吟地期待着，有雪有梅不就是城守府的风景吗，他们曾经很熟悉的地方。

    只不过……

    “不知今年新城守可会照着你的法子来，再赚上一笔拿来造福百姓呢？”偎在男人怀中，叶青凰忍不住轻轻叹息。

    防冬一事就不说了，他们也伸不长手去管那么远的事儿，便是这南华州没有动静，他们也不能多嘴管这闲事的。

    只是毕竟在那城守府住了一年，叶子皓也当城守一年，做过的善举太多，如今冬天又到，难免心中感慨，便有些难以释怀。

    “别人是别人的做法，我是我的心意，就算别人不照着我的法子做，旁人也说不了什么的。”

    “城守府的一切原本就属于城守府，便真的靠这个赚了钱，人家不拿出来也不算有错，这就好比给是情份、不给是本份，最多就是被百姓骂上几句罢了。”

    叶子皓微微一笑，将小媳妇额边落下的散发理顺，他便心中感慨也不会在嘴上说出来。

    “每个官都有自己的行事作风，若都按我的来怕也两头难讨好，若不按我的来，这官也不会好做，毕竟我已得青天之名。”

    说到这个，叶子皓又觉得好笑，这不正是当初离开之时他心中的讽刺之意吗。

    不管怎么样，那青华州的城守都不好做了，想要超越他的政绩可不那么容易，而那府城的百姓也被他养刁了，怕是不好应对。

    但那与他何干？如今他身在南华州悠闲地当个商人大户，日子逍遥自在诸事不理，足以羡慕死旁人。

    前不久颜城守寄家书，还把给他的信让家丁悄悄送到铺中，辗转到了他手中。

    竟是抱怨他如今日子逍遥，而自己忙完夏种忙秋收好不辛苦忙碌，更好笑的是，自己一个南华州人跑到了东华州为官，而他一个东华州人却跑到南华州经商……

    刚忙完生意正在享受悠闲的人，确实被人抱怨得心生惭愧了，因此那封信还没有回复，不过这次陈飞过去，会让他带过去。

    陈飞在这边过了冬至，就带着赵春杏回去，一家人在一起过年。

    而大姐陈桃花与许远山一家，则是同着他们南下的，已经回了靖阳，准备年后再去府城。

    当时陈飞给了他们一万两银子，他们便是不再去府城也行，不过尝到了甜头，陈桃花劲头十足，明年是肯定还要跟着娘家一起赚钱的。

    而陈家在陈杨村买地的事儿，也托给了许远山去打听。

    东屋，夫妻俩说着话也收拾妥当，叶子皓去打洗脸水，叶青凰抱了孩子再把了尿，又放回暖被窝里，并未叫醒他。

    院中很安静，只有前面角院里不时传来打斗练拳的动静，叶子皓和叶青凰也在廊下练了会儿推手。

    呼吸着凉凉的空气，却觉得心情异常舒畅，头脑清醒。

    之后他们回屋读书的读书、缝衣的缝衣，直到西屋的小姐妹们起来，他们才把小吉祥也叫了起来，让人送了早饭过来。

    