
    叶子皓让人把箱子直接送到了暖阁，这才打开来看，不由惊讶地张了张眼。

    继上回的年礼和生辰礼送了狐裘、金叶子、北苍书籍和小吉祥的玩耍之物，到是没再送什么太贵重之物，是很纯粹的兄长心意。

    而这次竟然有一大箱大颗珍珠，在箱中还能看到不少散发着微光的画面，随手刨了刨，就刨出不少颗夜明珠来。

    看来大舅哥知道表兄送见面礼的事儿了，显然心中不满因此这次他送了更大箱来，要盖过表兄的礼物份量？

    “奇怪，哥哥怎么也拿珍珠混夜明珠来送？还送这么多，我也不能拿出来用啊。”叶青凰蹲在箱子旁看了看，也是一脸诧异不解。

    “可能有钱人就喜欢这么送礼吧，到是巧了。”叶子皓目光一跳，连忙笑着解释，“不用就不用，平时拿来把玩也行。”

    见叶青凰仰头望向自己，他撇嘴道：“凰儿，咱们如今有钱了，以后还会更有钱，就不能再以咱们在靖阳时的‘实用方便就好’的想法来过日子。”

    “有些东西不是用得上就有用，用不上就没用，我猜大户人家也会有许多束之高阁却能显家底的东西。”

    “知道了，这是咱们压箱显家底的东西，哥哥怕也是想到了这个，才会送这样的东西来。”叶青凰听明白了，于是笑道。

    “正是如此，兄长一直很为咱们操心的，不管是送铺、送人、送钱还是送礼，肯定都是思虑周全过的。”

    叶子皓连忙替大舅哥说话，凰儿一直为兄长成亲没有接她回去而心中有些郁结，怕她这次又多想。

    他理解她被家族冷落的心情，但她不明白自己的真实身份，就不能理解兄长这么做的原因。

    这次祁王世子说了凰儿身世和当年被人掳走的原因，也有些明白为何北辰曦这么紧张妹妹的安危。

    毕竟北苍不是只有凰儿一个公主，为何独对她这般深藏？

    一开始叶子皓也不能理解，觉得大舅哥是在小题大作，今天上午在听到祁王世子的感慨后，他才明白过来。

    只要不将觊觎那把龙椅的势力全部清理干净，就会成为隐患，不是直接对北辰曦的隐患，而是针对凰儿。

    老国师当年一语激起某些人心中的暗想，要破北辰曦的帝王运，就要先破其妹的旺国福泽。

    只不知当年为何有人是将公主偷出宫去丢弃而非直接杀死？

    当年犯事被查出来的人都死了，没人解释得清，直接送人者下落不明，现在来看应是当初就死在东黎北关了。

    因而，真相也就随之湮没。

    北辰曦不想妹妹再遭遇危险，这才紧张地藏起，而他一直固执地认为妹妹没死，甚至在祖殿立下长生牌长年供奉，一应册封从未缺少。

    北苍国民皆知明凰长公主依然在，只不过没人知道在哪里罢了，普通百姓以为在宫中，宫中人以为在民间……

    叶青凰并不知道，在自己一无所知的背后，有这么多人在为她的安危操心着。

    他们将这一箱东珠混夜明珠的箱子先盖上，准备等空时再来数一数，把夜明珠都拿出来另外收存。

    再去看另一箱却不是衣料也不是绣布，更不是金银首饰，而是放了不少东西。

    看着很有年份的野山参、雪参，灵芝、雪莲还有虫草，多是北国才找得到的名贵药材，补养身体很有妙用。

    “看来，哥哥是希望咱们有钱了别忘记照料好自己的身体，做一个健康的有钱人。”

    叶青凰将那些打开的盒子、小箱都重新收拾好，却感慨地调侃了一句。

    叶子皓呵呵一笑，忽然提议道：“这数量不少，不如每样都送一点儿回去，给六爷爷的药庐也做个家底，他肯定没有这些好东西。”

    这么一大箱子，他们除非当饭吃，不然哪吃得完，送礼也无人可送，大舅哥送来的自非丹品，他也不愿意随便送与别人。

    这样的好东西，若放些在药庐也能福惠叶氏族人。

    叶青凰答应了，俩人找了几只小木盒出来，将每个品种都放了一些，再拿了只小箱收起这些盒子。

    “我前儿在书局买了两套医书，也一并带回去吧，我现在也不得空看那些，给六爷爷和正旭叔闲时看看。”

    叶子皓说着跑回书房去，把那两套共十二册医书拿了过来，刚好将那只小箱填满，上了锁。

    之后他们又腾出两只小箱来，将先前看过的那箱东珠和夜明珠都分别放进两只箱中，边放边数。

    无疑，数目都远超祁王世子见面礼的数，只不过……

    “凰儿，这箱子底面好像没到箱底。”叶子皓盯着已搬空的箱子，却诧异地说道，就伸手去扣了扣箱底。

    声音并不空，但怎么看都没到底部，因为从里和从外看是两个高度，稍一细看就能发现不同了。

    “这箱子有两层吧，看看那底板能不能拿掉。”叶青凰也里外看了看，立刻凑过去寻找，竟然有两层，却没有拉手、活页、突出之物供起出底板……

    “这里有个缺口。”叶子皓不愧是木匠的儿子，立刻就在四角发现端倪，“等我去找爹拿木钻来。”

    四角只有四个微小的孔，若不细看还真是难以发现，只有用细钻这类的工具，才能撬开。

    不一会儿，叶子皓又跑了回来，后面还跟着刚收货回来的叶重信。

    “什么箱子这么奇怪。”叶重信纯属好奇。

    有木匠的手法，箱中底板很快就从一侧轻轻掀起、提了起来，露出箱底果然还有小箱子。

    又是一箱金叶子，看那箱子大小也不用数了，定又是一千片，另一只箱中有一只绣龙爪钱袋子，叶子皓拿起了一晃就笑了。

    “那箱是你的压岁钱，这袋子是小吉祥的。”去年小吉祥的压岁钱可不就是一袋金叶子？

    “凰儿，你兄长是真有钱，也真大方。”叶重信伸手摸了摸那金叶子，感慨地说道。

    儿子考上了状元，他才有幸摸过金锭子，如今又托孩子们的福，他也见过了金叶子长什么模样。

    “兄长也是真疼凰儿，想来不用很久，就能接我们回娘家走走了。”叶子皓见凰儿垂下眸子，连忙说道。

    