
    “爹，我到觉得是你太实在了。”谁知叶青枫也开口。

    “你也说了京城来了个特使大人，六部任他去，那说明什么？说明朝廷看重他，怎么可能让他一直呆在这里？”

    “对、对，大哥的意思也正是我认为的。”叶青柏连忙点头附和。

    “我看子皓现在不去，有他自己的考量，连我们都认为他不会一直呆在这里，他自己怎么可能没想过？”

    “再说他都要把八珍阁开到京城去，他怎么可能一辈子不去？我猜就是这两年了，说不定就是明年，他已经在为自己铺路吧。”

    叶青柏显然想得更深一些，叶青枫听了微愣，随即欣喜点头，也是附和。

    叶重义也被他们说得愣了愣神，到是没有再反驳，却是凝眉思索起来。

    “爹，这事儿你也别去问子皓了，他是做官的人，他不说的话咱就不问，但他要将八珍阁开到京城，我相信老二说的是在铺路，那我们去京城就没什么了。”

    叶青枫见状心思也是涌动不已。

    他们从靖阳到青华州，再到南华州，再去京城，这一步步虽越走越远，却也越过越好、越来越有盼头。

    他还没去过京城呢，这辈子都没想过，有一天会在京城里开铺做买卖。

    “也好，这事儿就静观其变吧，回头我就和他们说说，看能不能把京城的糕饼生意给你们，就不知是何时开这铺了。”

    叶重义心里也相信了儿子们的说法，便听了他们的。

    叶青枫和叶青柏想到以后能去京城，心里也好受多了。

    他们也知道自己碰不到葡萄酒利益，若有机会，也不至于被人防着、推得这么远而从开始就不让他们插手。

    只是乍然发生有此措手不及的眼红，心里不好受，家里女人还闹，又被爹教过来这么说，心里更加委屈罢了。

    如今与爹把话说开，心里委屈便消歇了几分，爹又说让他们去京城，心里委屈便更消停下来。

    他们要回去忙自己的事情，也没多坐，就结伴往外走，叶重义也跟了出来。

    “爹，凰丫头一向孝顺你，她赚了这么多钱总会分一些给你吧？”走出竹轩时，叶青柏突然小声询问道。

    “你就少问了，凰丫头便是要给，也不会让给咱们，到是青喜有机会得些吧。”

    叶青枫却是淡淡一笑，了解地开口，也阻止了老二继续问。

    “呵呵，我想也是。”叶青柏讪笑一声，便不再说什么了。

    他当然知道自己得不到，不然哪来这么多事儿？他不过是在提醒爹，凰丫头那孝女再怎样也应该给爹一些钱。

    叶重义看了他们一眼，叹了口气却是缓缓开口。

    “子皓是要给钱的，我没要，如今我不缺吃喝，八珍阁也算了我一个帐房管事的工钱，我缺什么呢？”

    “青喜和莲儿也是他们担着的，我还要什么呢？”做人应该知足啊，一家人也不应该玩这种小心思。

    叶青柏被说得低了头，也就不再吭声了。

    叶青枫看了他一眼，抿抿唇没接这一茬儿，走出竹轩往花园里时才开口：“爹是去找他们？”

    “嗯，昨晚你们那样反应，今天拓儿说爹娘早上吵架了，你们外公心里不舒坦，让我叫你们过来说说。”

    “我如今知道你们想法，自然要替你们解释几句。”叶重义不会把昨晚的事情明说，免得哥俩会多想，就把外公推出来挡挡。

    “还是我们去找外公解释吧，这种事就算不是误会，我也不想让他们想太多，自伤颜面。”

    叶青枫一听连忙说道。

    “去吧，那是你们的亲外公、亲舅舅，不是子皓的。”叶重义一听顿时满意地露出了笑容，哥俩能这么想是对的。

    于是兄弟俩便匆匆往前面走了，他们去，叶重义就不需要去，而是改往瑞芳居去了。

    叶重信果然又在做木工，想趁下雪前多赶一些积木出来，到天冷时再在屋里慢慢打磨边角。

    听到大哥说了那兄弟俩的事情，也是松了一口气便露出了笑容。

    “他们比以前长进多了。”在这样的利益前能及时收回心思，本就不容易，当大人的看着当然欣慰。

    不过他又笑道：“子皓和凰儿都在赵家那边，这时候兄弟俩去，应该都遇上了。”

    “都在那边？”叶重义脸色一变，有些担心道，“现在碰面不太好吧。”

    “听子皓说，是外公叫他们过去的，打算让他们几个每人出五万两银子，分给青枫和青柏，也不多给，就当是吃些红利。”

    “唉，岳父怎么还是退让了呢，说好不惯着他们的。”叶重义一听急了，无奈地叹了口气，就要赶去竹风小筑阻止。

    “大哥，我看这么做可行，再说这钱也不是他们兄弟要的，他们心里便不舒坦，不是自己忍下了嘛，这是长进。”

    “对长进的孩子当然也要有奖励，相比大家的利益，这点钱也不算什么。”

    “你说的将京城的糕饼生意给他们兄弟，这也是以后的安置，他们兄弟心中气平了，一家人和和气气不是更好么。”

    “至于李氏和周氏怎么想、怎么闹，从这次他们兄弟的态度来看，根本不成气候，他们兄弟没有被自家媳妇怂恿，这是我很满意的地方。”

    叶重信做为亲叔，也是赚了钱的二房家长，他其实也很难为的。

    让给钱吧，是对自家儿子儿媳的不公平，不让给钱又觉得对大房兄长不住，有种发财不认亲的惭愧在心。

    而他知道自家大哥肯定是不同意让大房拿钱，这就让所有的矛盾都揽到了自家大哥身上。

    因此刚才听到大哥说那兄弟俩的心里话和原由，他是大大松了一口气的。

    所以便给些钱也觉得值了，因为给的是兄弟情谊，而不是填着贪婪无底洞。

    竹风小筑的暖阁里，叶青枫和叶青柏当着外公外婆和舅舅的面儿，把和爹说过的那些心里话又简略解释了一遍，低头作揖，说他们让长辈担心了。

    这么低调而诚恳的认错态度，让老太太当场抹起了眼泪，赵树生更是高兴地哈哈大笑，便朝长子看了一眼。

    