
    “去吧，就算人家不要你招待，你去迎接也是尽了你的礼数。”叶青凰嗔了叶子皓一眼，便叮嘱他快出门。

    叶子皓走后，叶青凰自己却在妆台前坐下，心里充满了疑惑。

    若说上次朝廷派了特使大人到靖阳，是为了恢复叶子皓功名，也算是间接向被错判的叶子皓示好。

    叶青凰当时还算能接受，只是一直不明白，为何一个皇族世子会准备了那么重的礼物给他们。

    有钱人都是这么随手带着厚礼等着送人的吗？

    是临时起意，还是早有计划？

    而且特使大人还要去北苍，那出使北苍才是特使大人的真正任务，途经靖阳才是顺路？

    思来想去，叶青凰还是觉得，那两箱贵重见面礼没法解释。

    当时这位祁王世子可是拿圣旨和礼物让他们二选一的，换了旁人也没这胆子以圣旨相挟，所以到底有没有圣旨？

    叶青凰心中存疑无解，看叶子皓若无其事也不在意，她也不好一直拿出来说，说来说去总是烦心事儿。

    本以为受了那一箱紫玉如意和一箱珍珠混夜明珠的礼物后，他们与朝廷就算两清，不会再要求他们进京，也不会又问罪他们。

    可是这位祁王世子、特使大人又来了，是去过靖阳知道叶子皓已搬来南华州？

    回京的路并不经过南华州的府城，往这边就是一天时间，还派了人提前来打招呼，因此，她相信此人是来找叶子皓的。

    这一趟再找他们又意味着什么呢？

    叶青凰心里有些不安，就怕这回真的有圣旨拿出来，还能抗旨吗？

    “娘！叫你！”突然，一只小手拽着自己的衣袖。

    叶青凰才恍然回过神来，感觉身子也有些凉意，连忙转身将孩子抱在怀里，起身往外走。

    “谁叫我？”迈过门槛时她问孩子。

    “小吉祥。”小吉祥一脸认真地回答，一双大眼还露出担忧之色地看着她。

    叶青凰垂眸看了孩子一眼不由莞尔，原来是孩子跑来找她，见她发呆就拽她衣袖吗。

    “宝贝，你不是在和姨姨她们玩耍吗，怎么跑回来了？”叶青凰转移孩子注意力，因不知怎么解释自己为何会发呆。

    “尿尿。”小吉祥这才想起自己跑回来的事情，连忙说道。

    想到要尿尿，眉头便拧了起来，扭着小身子就要下地。

    看着孩子突然想起来自己要干嘛就那副着急模样儿，叶青凰忍不住咧了咧嘴，差点忍不住笑声。

    但她也知道，孩子是怕尿湿裤子丢脸，自一岁之后就没有尿过裤子的孩子对这事儿也很讲究。

    因此，她也没多说，立刻又转身往净室走去。

    给孩子把了尿回来，再带他到西屋去玩耍，见拓儿和小铃儿坐在春凳前，一个在摆弄七巧板、一个在玩拼图。

    小妹她们几个则坐在不远的方桌前，都在写字。

    看来日子稳定下来后，她们就有认真执行早起练拳跑步、上午读书习字、下午绣花或做针线的计划。

    小姑娘们一个个执着小毫笔在竹纸上认真地写着字。

    字迹清秀而工整，虽还谈不上什么风格字体，但能清晰可辨，笔力流畅，字架已搭得不错。

    叶青凰松手让小吉祥去小铃儿和拓儿中间坐下，让他一会儿看看这边的七巧板、一会儿看看那边的拼图。

    而她则去看了小姐妹练的字，夸奖了一翻。

    又去看了后来也加入读书习字队伍的夏雨、秦月写出来的字，虽然笔力不够，但字迹也还清晰，一笔一划很是认真。

    叶青凰又把她们也夸奖了一翻，指点了一下，这才离开西厢，她还要继续赶做衣裳，若是呆在西厢，怕小吉祥就不消停了，反而会吵着姨姨们写字。

    陈杏花和赵春杏她们在竹风小筑，毕竟是赵家的女儿和媳妇，自然还是陪在赵家人那边的。

    叶青凰再回西屋前，忍不住朝院门口看了一眼。

    叶子皓走了不久，也不知道迎到特使大人没有，这位特使大人绕到府城来到底是为了什么？

    叶青凰心中思虑有些多，东门外，叶子皓坐着马车刚到不久，就看到此地城守向南飞领着一众属官也匆匆赶到了。

    向南飞本来在吩咐大家肃整仪表，又喊捕头赶紧带人把街道清理出来，莫让人妨碍到世子爷车马行走。

    正说着话就看到城门口一辆马车停在那里，不远处一个身穿蓝色富贵狐裘的年轻男子站在那里。

    两个随从站在他身后，马车旁还有几个小厮模样的人牵着两匹马。

    虽然人数不多，但那静立的姿态显然是训练有素，而且是在等人。

    向南飞蹙眉有些不悦，扭头朝身边一个捕头道：“去，让他们退远一些，莫要惊着贵人。”

    带刀捕头立刻跑过去说明原由，但也没有动粗驱赶，毕竟此时也没有谁碍着谁，再说这一行也不像普通人家。

    好在那捕头说话还算客气，庄明宇挡在叶子皓身前目光冷淡地看着他，只道：“我家主子在等祁王世子。”

    显然，叶子皓早就看见那一行穿着官袍的人，他也当过城守，对这阵仗和官袍再熟悉不过，因此，故意教了庄明宇这句话。

    果然，捕头听了惊讶，连忙一抱拳，语气也恭敬了不少：“敢问令主人是哪家，本捕在这南华州府城还没有见过阁下几位。”

    “八珍阁，叶子皓。”庄明宇又简短地报出家门。

    那捕头目光一闪，光芒四射地看向一直望着前方并未回头的狐裘男子，心中已是惊骇不已。

    这就是弃了官不做的状元叶子皓？

    这几个月来，大人没少让他们拦着八珍阁生意，而八珍阁却一声不吭，就算每天只有零星几桩小买卖也没如何。

    只是近来听闻八珍阁出了不少货往北去了。

    等他们得知消息时已不便阻拦，毕竟人家是往北送货，又不是在府城经营，他们若真的派人去拦，事儿就闹大了，可以当劫货报官的。

    带刀捕头不敢怠慢，连忙朝叶子皓抱拳一礼，便匆匆跑回去告知向南飞。

    只是他的话未禀完，就吓坏了城守大人。

    “他、他就是叶子皓、叶状元？他在等祁王世子？”向南飞不是没见过世面的人，此时却惊出一身冷汗。

    