
    陈飞笑了笑，就将站在炕上朝自己伸着小手的孩子抱了起来，在他的包子脸上亲了一口。

    “表叔！去哪里？”小家伙竟然听懂了，好奇地问着。

    “表叔要回靖阳，小吉祥知道靖阳是哪里吗？”陈飞笑问孩子。

    “知道！家乡！”小吉祥立刻眉开眼笑地大声回答起来。

    “不错，家乡。”陈飞目光一柔，心情瞬间有些复杂的情绪。

    这孩子虽在家乡出生，其实没有家乡生活过太久，总是跟着他的爹娘南下、北上，如今又南下了。

    还能记着这是家乡，也不容易。

    “那好吧，咱们这一年里四处奔波连中秋节都在路上过，就不计较这个了，若是路上遇到风雪更加辛苦，还不如早些走。”

    叶子皓想了一下也就没反对。

    左右今天要离开的人其实还是为了回家与自己家人团聚，留在这里也只是与亲戚过个冬至节罢了。

    就连祁王世子都选在冬至这天赶路，他们有何不可？

    “那就赶紧去收拾吧，别耽搁了时间。”叶子皓也放下碗，匆匆下炕，“我去帮你们收拾东西。”

    “不用啦，东西昨天都收拾好了，本来就打算明天赶早出发的，现在也只是清点一下装车就好了。”

    陈飞连忙说道。

    “那行，你赶紧去清点，我一会儿再去看看，要带回去的特产都带上了吧，别漏了什么。”叶子皓也就由着他了，又提醒道。

    “我去把年礼点一下，本来是打算晚上吃了饭再给你们的。”叶青凰这边却是下了炕，却是喊了夏刘氏进来照顾小吉祥。

    西厢那边，小姐妹也得了消息，就等吃了早饭，叶华霜就要离开，这时候已在依依不舍地帮着她收拾东西。

    叶青凰回东屋将早就收在一旁的小箱子拿出来，里面装着的绣花小荷包都拿出来点了点，再抱着箱子出门。

    先到西厢，果然看到陈杏花在这边，赵春杏和夏婉儿则去了赵家那边，因为赵春杏嫁到了陈家，是要随陈飞离开的。

    赵家兄弟当然留下来和家人一起过年，陈杏花和夏婉儿是不走的。

    叶青凰就把那些每个装了一片金叶子的小荷包拿出来，先给叶华霜发了一个，再给赵春燕、赵春雪和小妹、陈杏花也都发了。

    大家收了年礼都很高兴，尤其看到是金叶子时更是欢喜得雀跃不已，刚才还气氛低沉一下就仿佛新年已提前来到了一般。

    叶青凰又转身赶去梅园，给叶华彦、叶华宇、叶长胜他们也发了一只小荷包，再给其他人也都发到。

    原本是应等到新年再发，只是如今若不都发，先得的人会不好意思难免推辞，既然每个人都有，也就不会不安了。

    不但叶家小子、赵家小子都有，之后就连周顺、周颖、周诚宇也都会有。

    铭儿、拓儿和煊儿自然也不会落下。

    给小铃儿的到是昨晚去给翠婶子和晴嫂子送年礼时就送过了。

    但叶青凰又去了竹轩，给叶常洲和叶华磊的则是每人两片金叶子，还有一袋子珍珠。

    叶重义也给两个少年郎发了压岁钱，因为再回来时就是年后了。

    叶常洲和叶华磊到是不用东奔西跑，他们只是回家过年，等过了正月十五就会回来，这边盘帐还要他们帮手。

    这大半年里他们已精于算盘，看得懂那些帐面，又有一些盘帐的经验了，叶重义是计划明年重点培养他们算帐和查帐的本事。

    而这些本事他自己也要勤学，毕竟过去他也只是一个小商贩，并不是大商世家的帐房。

    一开始八珍阁的帐并不复杂，但随着铺面增加，涉及的生意越来越多，又有买地、聘买人手、送礼、成本和生活支出等项目，这帐面就越来越丰富，要处理的细节也就越来越复杂了。

    叶青凰知道爹这些日子很忙，但她就是不怎么插手，看着爹忙碌却很有精神的样子，反而在一旁偷着笑。

    爹有事儿做日子也充实，原本就是商贩出身，这时候做的也是生意帐目上的事儿，自然顺手，也不会如门外汉。

    叶青凰年纪与叶常洲和叶华磊相仿，这次给压岁钱是以叶子皓的名义给的，不然两个少年也会不好意思。

    叶青凰也没多呆，将时间留给爹。

    叶重义又叮嘱了两个少年几句，便送他们出竹轩，先到半月斋与叶正诚和叶华英他们会合。

    大家原本就计划明天一早出发的，行李都收拾好了，这时候也匆匆吃了早饭，收拾了一下现有物品就随时出发。

    小铃儿也穿了厚厚的斗篷式长棉被，将一身裹得严实，叶华英还将她抱在怀中，怕她出门会被风吹着。

    不久，赵沐扬那边让人把马车赶到了花园里，就停在正院门外，等叶华彦他们那边背着书箱过来，就钻进车厢里。

    他们早就请过假了，这个月不读完也没事，等二月再接着去私塾读书。

    大家都送到花园里，叶子皓也把给族里准备的年礼，祭祖的香油钱都准备好了，交给叶正诚回去交给族里。

    这次他们叶家两房各添香油一百两银子，到是没有给太多，毕竟一族那么多人家，太过突出也不好。

    但是年礼还是准备了两车，都是南华州这边的特产，其他金银物什，到也没有多给。

    毕竟叶子皓当初拿了一万两出来给族里买地，就说好种的粮和菜归族里，他们只要葡萄，便是种葡萄，也可以套种一些庄稼，总不浪费。

    而给叶老太太的奉老钱，叶子皓不会管，是叶重义和叶重信兄弟自己各凑了五十两，交给陈飞带过去。

    若是以前在叶家村，给五两就足够了，但如今毕竟母子离得远，叶重华虽为六品主簿，束修也就那么多钱。

    只要不做贪官，不违律法，便是靠着吴家的私塾再赚一些贴补家用的钱，也就那个数了。

    因此，叶重信与大哥商量，才给了这么多，加起来也有一百两了，相当于叶重华的半年俸禄。

    若是娘还嫌少，他们也不打算再理会。

    若是娘愿意回来由他们奉老，他们也可以把她接到南华州来过好日子，但是管家掌公帐是不可能的了。

    