
    早饭之后，欧阳不忌进来辞行，他今天要带一队人手进京去。

    一个是筹备八珍阁新铺、一个是为叶家在京城先谋一个住处、一个也是去看看先过去的明珠阁和云来酒楼、客栈的情况，若已筹备完也该开张了。

    此去要注意什么，旁人也没什么好叮嘱的，毕竟一年前大总管就带着几千斤酒去过了京城，呆到年后才回青华州的。

    叶子皓拿了五十万两银票交给欧阳不忌。

    “欧阳先生，选什么样的铺面，府第如何安排，你自己看着办，若能像南华州这样自然是最好，我们一家人在一起互相照应是最合算的，便是多花了些钱也值得。”

    “万一没有这样合适的地方，那就尽量安排吧，买到宅子就收拾起来，人手也安置进去。”

    “再看京城周边有合适的庄子、田地、山头都可以买一些，年后阿飞他们会过去巡视生意，我和凰儿不一定会过去。”

    “还有京城北五十多里外有个桃花山庄，开春后你可以去走走，凰儿也想要一座这样的山庄，种些四季有花有果的树木花田。”

    “像春天看忍冬、桃花、牡丹，夏天看荷花、石榴、桔子、枣花，秋天看桂花、山楂、菊花，冬天看梅花、雪花，再把干花、干果、花酱、果酱都拿来卖钱。”

    “既可游玩，又能小住，享受美食，将来我们的葡萄酒、糕饼、特色菜肴、果酱，都可以在那里买卖。”

    叶子皓虽未明言将来必定进京，但若进京要做什么事情，都含蓄地提醒着欧阳不忌。

    欧阳不忌与他是知情者，反而是叶青凰并不知情，因此，欧阳不忌听叶子皓要建山庄，便已了然。

    “大人放心，地不在多，寻一合适之处，有山有水有田园，离官道不能太远，便可建田庄，甚至可以建成位于乡野的云来客栈。”

    “会比城里带花园府第的客栈更容易吸引客人，京城大户便去郊游、闲住也可，正好也可安排咱们的人过去，闲时做伙计，需要人手时也能立刻召集。”

    欧阳不忌想得更远，主上正愁不能把安排给长公主的护卫都送过来，他们的铺子开得越多，便越有利，藏些暗卫、侍卫到是容易。

    “好，你全权看着办，若是钱不够就传信儿回来，年后我让陈飞他们带些去，这条道上，京城算是咱们的终点了，得好好安置。”

    叶子皓意味深长地看了欧阳不忌一眼，欧阳不忌连忙一抱拳，神情严肃地点点头。

    “领命。”驸马已在为将来铺路，他身为大总管自当认真筹备。

    欧阳不忌走后，叶子皓并没有去送其他管事、伙计，自有陈飞他们去送。

    本来想把夏长生和秦家盛也派过去练练手的，但想到他们家中也有小儿小女，正逢过年时便不分开他们了。

    其他人都是单人进府，额外每人都多发了一个月工钱，又提前将年赏发给他们，让他们托人往家里送，这样也能高高兴兴去京城了。

    这些事儿昨天下午就由叶正诚和叶华英安排下去了，等冬至之后，他们两家也会回叶家村，同着陈飞他们一路，等年后再回来。

    便是叶常洲和叶华磊，也打算让他们回家过年。

    如今是在南华州，便是雪天也不会超过一个月的路程，走得快也就是十二天到十五天，足够赶回家过年了。

    何况陈飞要赶到府城，这一路北上自然会走快一些的。

    叶青凰给小铃儿做了一件粉色绣红梅的小斗篷棉袍，让她下雪天里穿暖和，实则是送的年礼。

    给叶华霜也做了一件则是红色绣粉桃花的斗篷式棉袍，从头裹到脚，还可以罩上连帽，扣上帽扣遮了半张脸，便是风雪天里出门也不怕冷。

    其他小子们的就没做了，给他们每人准备了一片金叶子当压岁钱，等冬至夜宴再发。

    叶青凰把当初哥哥送的那些金叶子都拿出来，打算给家里小的们每人发一片。

    哥哥给她的是一箱子金叶子足有一千片，足够她发几年压岁钱的了。

    府中上下一应人等的年赏，也要早早去钱庄换成银锞子准备下，不要等年关时大户人家都往钱庄取钱，到时就是排队都能排好久的了。

    当然也没有忘了虎子和徐良志，一样是各一片金叶子。

    叶青凰带着许孙氏在屋里忙着这些事儿，王钱氏则在安置春衣，冬衣刚刚完成发放，就要忙着春衣，一年四季的衣裳总要提前些安置，不同地方气候不同，衣裳也会安置不同。

    叶青凰是让人做夹袄，厚薄各两身，冷天看天气加衣，平时外面有春秋两季皆可穿的外衫，罩着穿也方便。

    在吃用起居上，她从不克扣下人，规矩不用太遵守，但要遵守的却是一条也不能少，一旦犯了禁，就会严惩。

    好在大总管和大管事管人有方，以前还有城守官威压着，到是没出过什么事儿。

    后来他们搬出城守府时，不愿意离开的人就放了自由，愿意离开的人，就会认真追随叶家，也算是忠心，自然不会触犯规矩。

    因此，叶青凰对这些追随而来的人，自然也不会苛待。

    夏刘氏忙着带人收拾屋子、洗晾衣物，秦李氏则带着小吉祥在西厢那边玩耍，小铃儿、拓儿都在这里。

    今天雪没落下，但寒霜染了一层，气温低了很多，小的们在西厢烧着地龙的屋子里玩耍，比去花园里吹风要好。

    那间空屋子，给她们做了暖阁，日常起居方便。

    叶子皓去外面溜达了一圈儿，交代许德山赶紧安置储冬柴粮和冬菜，莫等下雪了出门总有不便。

    等他又去了正院里看了爹那边的进度，提醒爹趁雪前把桌屏架从木匠那里赶紧收货回来，莫等雪天去村子里总是辛苦。

    桌屏架依然是交给村子里的木匠去做，积木和七巧板则是叶重义和叶青柏他们自己在家赶货。

    刚走出瑞芳居，就见门上小厮匆匆跑来禀报：“大人，刚才有人骑的快马来传信儿，特使大人回来了……”

    门上小厮也机灵，虽不知特使大人是谁，但他将来人模样形容了一下，一看就不是普通随从，然后等着叶子皓示下。

    