
    第二天，北风吹来几分寒意，前两天还明媚的天气也阴沉了几分，似乎要下雪了。

    只不过这里毕竟是南华州，冬天也不如他们靖阳爽快，雨到是下过几场，就是不见一片雪。

    早饭之后，陈飞他们几个又跑来茶室，这里烧了地龙，窝在这里很是惬意，还嚷着让皓哥快来泡茶。

    叶子皓正被小吉祥拉着要去花园里玩耍，见状只好把小吉祥交给翠婶子，晴嫂子也带着小铃儿准备去花园里。

    秦李氏和许孙氏跟着，不过叶家有大人在时，她们并不会上前，只是在不远处照应着。

    今天拓儿没有过来，大家心里都有些明白是怎么回事，也没人多问。

    早饭时铭儿是过来和大家一起吃的，跟小叔们去上学时也没听他说起什么，看来是并不知情。

    叶子皓他们哥几个便在茶室里喝茶闲聊，也说着在明年酿葡萄酒之前要做什么，是在家歇着，还是去更多的地方看看商机。

    这一年多来的辛苦，如今又有了钱，大家心里其实还是有些懈怠的，有钱人应该怎么过日子？就成了他们现在闲扯的主题。

    自然，几个农家后生扯这样的话题，只会笑话连篇，因为他们根本不知道一个富贵人家应该怎样生活。

    便是在城守府住了一年，便是有人还当了一年城守，他们其实也不知道。

    这个时候叶子皓心里也升起一丝疑惑，驸马应该怎么当？

    西屋窗下，姐妹们几个都挤在大盘炕上，炕桌上堆着帐册，叶青凰拿着算盘在算帐，她们也帮忙翻看细帐，将相应的帐目找出来。

    小妹她们几个跑进来看过，见她们在算帐不敢打扰，于是又跑了出去，西厢也烧着地龙，小姑娘们在外面跑了一圈，便乖乖回来读书写字。

    两年下来，她们已经将《三字经》、《百家姓》、《千字文》熟读熟背熟写，叶青凰得空就给她们讲讲这些书里的意思。

    虽未像读书郎们那般继续学更深奥的知识，但把这些书里的字与义都学明白，便是看一些杂记、诗集，也会容易得多。

    这三年叶子皓一直没让他们落下背诗集，聚少成多，虽不能自己作诗，但有时观景抒情时，也能背出几句来。

    能看得懂书、写得了字、绣得好花、明得了礼义廉耻、行得端坐得正、洗衣做饭皆可，就是他们教出来的好女子。

    大的在西屋帮叶青凰算帐，小的在西厢完成自己每天的功课，东厢却是高谈阔论、笑声不断。

    竹轩，叶重义带着叶常洲和叶华磊仍在算着八珍阁的帐目，因为是带徒弟，进度自然会慢一些。

    看着两个少年人在认真地打着算盘、记着数目，叶重义却有些心不在焉地想着自家两个儿子的问题，眉宇间皆是沉重。

    瑞芳居到是一如既往，叶重信依然管着桌屏的货源。

    叶张氏却是担起了府中三餐吃什么的安排，还有主子、下人的四季衣裳和生活用度的安排，因此她在早饭后要听许德山来汇报府里生活琐事。

    这自然是叶青凰给婆婆找的事儿，免得葡萄酒一酿完，就闲闲无事可做，管点事儿日子充实、心里也踏实一些。

    当然，琐事庶务实际在管的其实还是许德山。

    欧阳不忌让许德山继续当叶府管家，管家管家，当然管的就是一家里外上下的诸多琐事儿。

    苏洋原来是城守府的大管事，管的是城守府后院里一应采买、安置等事宜。

    跟着离开城守府后，依然是大管事，不过多在外跑，这次葡萄酒的一应材料和装备都是由他采购齐全送往各处。

    若陈飞他们做的是开创者任务，苏洋做为大管事主理的便是后勤和补给的任务。

    这趟回来之后，欧阳不忌与他长谈，大管事依然是大管事，只不过任务又发生了变化。

    毕竟现在没有葡萄酒后勤任务了，准备让他巡铺，主管各处铺子经营、帐目、用人等情况。

    各铺有各铺的掌柜和管事，以后铺子多了就需要更多的大管事来总揽整个叶氏家族的生意。

    这是主家的信任，而且升职了工钱自然也翻了五倍，让苏洋喜极而泣，当着欧阳不忌的面儿就深深一揖，说都是大总管的知遇之恩。

    苏洋原是一当铺少东，可惜家道中落，他也只能弃了当铺而投身大户人家当管家，辗转进了城守府，如今追随的是叶子皓。

    若以前只是做一个职司而忠心于一个身份，如今就是忠心于一人而追随此人，情况自然是不同的。

    而今虽然忙碌而奔波辛苦，但他却是甘之如怡，这趟回来，也向欧阳不忌请求过，若叶家在南华州定居，他也想将家人接过来。

    苏洋在老家有六十多岁的老父母、青梅竹马的妻子，还有一双儿女，儿子已满十六，也在家中读书，打算明年下场考童生。

    女儿十二，在家跟随母亲做家务，很是乖巧懂事，苏洋每每提起，多有心疼，原来深藏心中的思家之情，也在熟悉之后才偶尔流露。

    这次采买去到自己家乡，他也回过家，回来南华州后才有想接家人过来的愿望。

    欧阳不忌请示了叶子皓和叶青凰，得到同意之后就让苏洋去信让家人过来，而他也去半路相迎，已经走了十一天了。

    如今诸事安稳的叶府，欧阳不忌开始着力培养管事之人，他自己也不会像在城守府时那么事事亲为。

    像夏长生和秦家盛这趟跟随他们买葡萄，又帮着清理货数张罗送出，欧阳不忌便打算让他们正式当管事，分担了苏洋原来的工作。

    如今冬天已到，府里下人全部请裁缝赶做了冬衣冬鞋，日常自家用的护膝、袖笼、帽子，则是妇人们自己做，再分配给其他人。

    除此，四个嬷嬷还另外得了几匹好些的布料，毕竟都是管事之人和主子身边的掌事嬷嬷，衣着料子自然也会体面一些。

    而主家的布料，依然是明珠阁的管事送来一两车，叶张氏喊了大家去挑选，有喜欢的就拿回去做衣裳。

    这些小事安排原本是叶青凰做的，如今给了叶张氏，叶张氏也不在意家权在谁手中，因为她明白叶青凰这么做的用意。

    