
    早饭之后，叶青凰也带着叶青喜、叶子晨和铭儿将小厨房收拾了出来，橡木桶、酒坛子、酒缸也都让人收拾出来。

    其他酿酒装备、冰糖等都一一清点出来。

    中午时就有十二车葡萄送回来，是秦家盛带的队伍，他们没有多呆，匆匆吃了饭又立刻往回赶。

    下午，叶青凰就带着小的们在小厨房里忙碌起来。

    叶重义、叶重信、叶张氏、陈菲菲都过来了，叶常洲和叶华磊也在帮着跑进跑出搬东西。

    小吉祥见大家都在角院里洗葡萄，哪里肯跟着嬷嬷去外面玩耍？

    他吵着要洗葡萄，叶青凰只好让他也搬了只小马扎坐在水盆旁，给了他一挂葡萄由着他玩耍。

    四个嬷嬷不能参与太多，但洗葡萄的活儿还是可以让她们做，这样人手也能多些，洗完晾着，剩下的工序就在屋子里完成。

    天刚擦黑时，叶子皓便回来了。

    一天两趟能运回不少葡萄，将城外一处果庄和一处村子里的果山正成熟的葡萄都买回来了，剩下的明天再跑两趟，之后就往远一些的地方去。

    欧阳不忌这一趟去得比较近，天刚黑时赶了回来，明天再出发就要后天才能回来。

    夜里，院子里仍在洗葡萄，屋子里也在忙碌着后面的工序，一直到很晚才能歇下。

    第二天清早，叶子皓和欧阳不忌又带着车队早早出发了。

    叶青凰他们继续忙着，叶子皓跑了这一天后，就不用再出门。

    他将封好的大酒缸和爹小心抬到库房去搁着。

    叶青枫和叶青柏晚饭后也过来帮忙，但他们没问这葡萄酒要怎么酿，果真是打定了主意不觊觎二房这笔买卖。

    好在这几天小的们不用去上学，他们正是学了手艺的生力军，到是帮了大忙。

    南华州这边，赵家兄弟找到几家种葡萄的地方订了货，如今叶子皓有北苍的承诺就想多做一些，因而在他不出门时，就把武明扬派了出去。

    让武明扬和秦家盛分头去寻葡萄，寻到之后直接下订金收购，再带队伍去采购，钱货两讫交易爽快，而且还不还价。

    种葡萄的果农很喜欢与他们做生意，不但当场拍板给货，还主动预约明年的合作。

    叶子皓给陈飞他们去了信，让他们放手去做，钱不够就让来订货的商人多拿些钱出来，不够再找明珠阁和云来酒楼拿钱。

    靖阳那边，他也去了加急信，让赵家不用赶去青华州，叶正诚和叶华英从叶家村带些人手过去便可。

    到时赵家就去青华州府城，帮陈家梳理一下事情，免得忙不过来，忙中出错。

    南华州这边有他们在到是不需要额外增加人手。

    当然靖阳那边第一批酒做出来，会留下外公外婆和小的们在那里继续赶做第二批出来，等六万斤酒做完，再往南华州来。

    如此一来，还留在那里的庄明宇、岳飞花、钱氏，还有过了节也应来南华州的翠婶子、晴嫂子和小的们，就只能再等一等。

    等赵家把六万斤酒做完再一起出发。

    而他们也恰好能成为赵家的后继力量，不让进度因分出人手去陈家那边而拖慢。

    叶子皓的急信寄到靖阳时，第一批酒正好做完，橡木桶不够数，用了酒坛替代，赵家正准备往青华州去。

    好在信送得及时，于是赵大华夫妇、赵双华夫妇、赵小华夫妇就领着一群赵家村和亲戚当中想出来见见世面的人往府城而去。

    靖阳与府城之间走快三天足够了，他们赶过去时，陈飞早就往青华州去了，陈贤正忙着采收葡萄，他们一到正是如虎添翼。

    因青华州的酒主送北苍，橡木酒桶集中供应那边，苏洋怕不够数，正在不断收集橡木桶，四处加货。

    转眼八月过去，秋风卷起阵阵凉意，大家还在忙着。

    叶青喜就说人还没到齐，他们不差这几天读书，等之后去了私塾，他们认真一点，很快就能赶上进度。

    叶子皓也没强求他们必须去上学。

    因为叶青喜说得对，读书靠的是平时积累，而不是一时形式，这几年他们换了不少地方，读书却并未落下。

    若非成绩看着还不错，叶青喜也不会动了明年下场考童生的念头。

    当然他这年纪，只是去感受一下考场，见见场面，以免真正要考时心情紧张而影响发挥。

    一直忙到九月中旬，库房都已堆满，开始往东厢书房里堆，叶重信连忙让堆到他们院子去，好多屋子还空着正好当库房用。

    九月下旬，外公外婆他们终于到了。

    老老小小在靖阳时就忙着做葡萄酒，这一趟赶路又辛苦，他们到时小的们还好，两位老人却是一脸疲态。

    叶青凰挽着外婆的手先去了赵家的住处，看到那与村子里有些相似的院子，外婆脸上也露出了欢喜的笑容。

    叶张氏带着人把赵家的竹风小筑收拾干净，被子什么的都铺好了，一应生活用具也准备齐全。

    派给院子的丫环和小厮也过来报到，正是当初在城守府时安排在烟霞阁的那几个，都是熟悉的人了，外婆心中也安定不少。

    吃了晚饭之后，叶子皓和叶青凰亲自送两位老人回去歇息，叶重义也过来陪岳父母说了会儿话，照顾他们歇下，这才离开。

    虽说是农家特色的院落，但从院门口到两边屋角都有石灯亭柱，不受风雨影响，比气死风灯更好用。

    屋里却是用熟悉的油灯，布置得和村子里差异不大，只不过屋子高些、大些、新些，家具也多些。

    安置好老人后，叶青凰和叶子皓又回去继续酿酒，忙到很晚才歇下，小吉祥早就跟着小姨姨去睡了，是叶青凰去抱回来的。

    叶华霜到后，夏雨和秦月就回自家院子住。

    赵春燕和赵春雪一间、小妹和叶华霜一间，翠婶子和晴嫂子看了西侧院子，又要两家同住一院，叶青凰便由着她们了。

    赵家小兄弟和叶华彦、叶华宇、叶长胜则是去了梅苑，大的一人一间，小的两人、三人一间，既热闹又宽敞。

    九月依然在忙碌酿制葡萄酒中过去，实际酿酒数量大大超过了计划预期，也把一众人累坏了。

    