
    叶子皓一听也有道理，他们反正有北苍做后盾，以后说不定东黎皇室看到北苍得利，也会横插一手。

    但至少今年他们毫无难度地完成了这笔买卖，明年的事情也可明年再说，但若有人下订，也算是为明年分担了一些销量。

    “好，若有人坚持要分今年的货，也可下订，咱们从这里调货过去。”叶子皓微微一笑，也有了主意。

    “大姑那边的货先压着，虽然那边离青华州更近，但离北关也近，万一送北苍的货不够，可以用那边补上。”

    这次青华州按计划稳稳地已存五十万斤酒，信在路上跑了半个多月，想来第四批货又有几万斤酒。

    因此，便是在青华州再放一些货出去，也是做得的。

    若是不够，他们在南华州也酿了十五万多斤酒，给颜家两万斤刚刚送货，已收回十万两银子货款和六张各五万两的凭据。

    计划给府学也送两百斤酒，剩下的打算在下个月去联系商家进货，以及放在八珍阁散卖看看行市。

    但如今来看，不够他们在南华州悠闲散卖了，毕竟青华州是经营过一年的地方，货送到那里更容易卖掉。

    因此，他们可以送十二万斤过去，剩下的再随便卖，再放些货去东商州，现在有了本钱，陈水州的铺子也可以开起来了。

    依了叶青凰的提议，第二天一早，给陈飞的信就以加急的速度寄出，信是详信，提点陈飞如何安排。

    同时他们也放了飞鸽，一句话说明：北苍备五十万斤，南华北上十二万斤。

    陈飞收到飞鸽传书时，正是那群组队凑买十万斤的商户代表又登门了。

    虽说陈飞未允放货，他还是每天跑客栈，与陈飞大谈叶青天在时多好多好，叙起旧情来便是陈飞都有些招架不住。

    而这次陈飞看了飞鸽传书心中已有划算，只不过他还没太明白皓哥他们的意思，因此便留了个心眼儿。

    “刘老爷诚心要货，我们八珍阁也不能不尽人情，本来这个价也就是我表兄叶大人回报青华州的，在别处拿不到。”

    “既然刘老爷来了这么多趟，我也不能让你白跑，等我去信问过我表兄，是否从别处调些货过来，只是这么一来我们在别处就少赚了……”

    “若陈兄弟给我们调来十万斤货，我承诺最迟下个月，确定是否下订明年的货，你也知道，我们商人重利更重义，说过的话就不会乱改的，这也涉及商家信誉。”

    刘老爷一听有戏，连忙拍着胸甫保证，而他放下的明年订单当然也是一笔大利，让陈飞露出心动的表情。

    于是陈飞让刘老爷回去等些天，待他请示表兄再说。

    青华州这边知道叶子皓如今定居南华州府城的人并不多，这位刘老爷当然不知道，但见陈飞松了口，自然是欢喜地回去告知其他人。

    他们比不得王首富，张口就是几万斤酒，但他们却见王首富化零为整节省了足足十两银子的进价。

    于是几个平日往来密切的大小商户就凑在一起，自己私下先报了要的数量，又联系了一些亲朋，凑足了十万斤的量，这才派了要货最多的酒商刘老爷前来谈判。

    刘老爷走后，刚刚还显心动的陈飞便露出了得逞的笑容。

    他去找还在赶货的赵家兄弟说了叶子皓传来的消息。

    大家看着那张纸条猜测皓哥真正意图，是让他们把北苍的五十万斤酒划出来，剩下的就放给这些人？

    南华州有这么多货，那东华州的货又如何安排？

    最后哥仨一商量，决定也飞鸽传书去问。

    反正客栈就有信鸽，他们现在知道了，用着挺方便，就是一次不能说太多事儿，也怕半路被人截了消息，他们还是不惯用这个。

    传书刚走三天，加急信也到了，大家看了叶子皓的详信这才知道怎么回事。

    陈飞立刻让人去请刘老爷，说他们飞鸽传书问过表兄，表兄准了，下个月会调十二万斤酒，预计入冬前能到青华州。

    刘老爷一听先是欢喜、后又担忧地问：“要到冬月会否太晚了？”

    “酒未酿好也不能动啊，得酒好了才能送，刘老爷不必忧心，咱们的酒都是分批酿制，也会分批送货，送哪里都一样。”

    陈飞微笑解释，就算是每天新鲜出炉新鲜卖的糕饼，也不可能一下就有货，也得一批一批地做好出来。

    刘老爷听了这才不说什么，也没交订金就回去告知大家这个好消息。

    陈飞也不提醒他交订金，反正十二万斤酒，就算这些人毁诺不要了，也还能继续往北苍送。

    这是叶子皓在信中说明的，让他们不必担心出不了货、拿不回成本，因为北苍的舅兄说过，青华州的货全要了。

    那么，他们在青华州酿出多少酒，本该都往北苍送的，如今都在意料之中了，又何来的顾虑烦恼？

    而叶子皓这边，第一批酒自然能够送出的，除了给颜家的两万斤酒，剩下还有三万多斤，当初寄了信之后就安排着隔了两天送出。

    待到十月底，第二批酒五万多斤也可送出，冬月初第三批酒送出，还剩下一万多斤酒。

    给南华州和东商州的明珠阁各一千斤、云来酒楼各两千斤、陈水州的明珠阁和云来酒楼、客栈刚买下铺面，也要各留一些。

    剩下的一万斤就都有安排了，根本不用在南华州费心铺货。

    而南华州不知何原因，糕饼生意打开慢也就算了，葡萄酒生意也无人问津。

    他并不想深入去查原因，只要目前没人登门找茬、日子安稳就算了。

    反正今年的葡萄酒都有去处，他们已经赚到了。

    但心中仍是有些思虑，觉得事情没有这么简单，只是他不敢说出来，怕家人担忧，更不想凰儿操心这件事情。

    只不过目前他们的赚头仍在帐面上，实际收款只有南华州颜家的十万两，兄长那边的订金十万两，杨明达的二十万两，王成业的两百万两。

    今年还能收到颜家的五万两、青华州刘老爷他们的两百万两，兄长那边今年怕是不会再有钱了……

    