
    “好，我让人下午去街上发，还好平时陆陆续续写了不少，不过没有提到优惠，得让人改改。”

    叶青枫一边指挥伙计干活、一边高兴地和叶子皓说道。

    “让那些小子派两、三个出来专门写这个，让杏花带姐妹几个过去帮忙，别误了下午发价目单，打铁趁热。”

    叶子皓连忙提议。

    叶青枫一听有理，立刻答应下来。

    这时候陈杏花和夏婉儿都在西厢暖阁里做针线，和小姐妹说话呢。

    她们原本就住在正院后面的院子里，和城守府时一样，赵沐扬和赵沐秋在外面忙时，她们过来串门儿到是方便。

    叶青枫就在院子里一喊，陈杏花立刻跑了出来，后面跟着小妹，知道要去帮忙后，她们一吆喝，几个小姑娘蝴蝶似地就朝铺子那边跑了。

    虽然用到这边的小厨房，但作坊还是在铺子那边，叶青枫专门用了个角院来当作坊，有专门的厨房。

    让学了一年读书习字算帐的少年腾出几人来写价目单，让熟悉按模具做糕饼的姐妹加入帮忙赶做糕饼。

    这叫资源合理应用，叶青枫虽不知其道理，但知其意义，解决了他眼下的难题，而且适时抓住机会宣传新年生意。

    新年生意，才是他们眼下等了许久的机会，也是叶子皓不顾君子之风，一见到祁王世子就忙忙地告状的原因。

    必须尽快将碍事的石头搬开，不能妨碍他们的新年生意。

    叶青枫留下两个伙计在这边小厨房里，他又去其他小院中的厨房继续忙着，铺子那边喊了叶青柏守着。

    今天叶青柏那边以饺子订单为主，早上的零散生意已经做得差不多了，他是腾得出时间来的。

    叶子皓提醒了叶青枫之后，也就不再过问那边的生意了，毕竟是交给了大房的，他也不好参与太多。

    姨姨们都跑了，小铃儿也离开了，小吉祥和拓儿两个站在西厢廊下有些无趣，拓儿便说要带小吉祥去梅园看花。

    叶子皓正好走过来，一听不由好笑，但见小吉祥撇着嘴不是很开心的样子，便没有阻止，而是改口道：“小吉祥，去把娘喊出来，咱们一起去看花花。”

    小吉祥一听喊娘一起，小脸突然就绽放了笑容，两眼亮晶晶地闪烁着，扭头就朝西屋跑，他知道白天娘肯定在西屋里。

    不一会儿，就见母子说着话出来了，叶青凰还在给小吉祥整理头上的连帽。

    去梅园看梅花固然是开心的事儿，但今天北风冷，不捂严实一些怕冻着孩子。

    拓儿一见，也连忙跑进西厢暖阁，将他之前拖掉的斗篷拿了出来，自己胡乱穿着。

    叶子皓见状一笑，便上前替他穿好，也把帽子上的宽扣带系好，遮了他的小脸。

    叶青凰牵着小吉祥，叶子皓牵着拓儿，一路在小哥俩的唱歌声里热闹地去了梅园。

    读书郎们没回乡去的都上学去了，这时候梅园只有小厮在扫着院子，几个丫环在收拾屋子，既不冷清也不喧闹，到是自在得很。

    见到他们进来也只是行了礼，便又继续忙自己的，并没有那么多规矩。

    梅花已打了许多苞儿，叶青凰四处看了看，和叶子皓商议了一下，就让人把许德山喊了来。

    “趁着还没下雪，中饭之后，把各院里能闲下来的人手调过来，将梅花苞儿先薄薄地打一遍，去年冬天在城守府时你有经验，盯着些，打苞儿要均匀。”

    叶青凰吩咐许德山，许德山一听就明白怎么回事儿，立刻答应着就下去安排人手去了。

    何需等到中饭之后，这时候才上午，除了在打扫屋子、院子的丫环，还有竹轩的小厮，各院里都抽调一、两个人手出来并不难。

    第一遍薄打不需要太久，那些已半开的梅花当然是要留着的，挑些饱满的先摘一些出来，回头做梅花茶。

    第二遍可以泡梅花酒，枝头苞儿减少一些有利先开的开得更好，后长的长得更好。

    以后隔一段时间就可以整理一下，直到花期过去。

    去年城守府的梅林，就是他和王桦负责的，也没带多少人手，他们自己亲自动手更放心。

    但今年他们已有经验，人手也没多大变化，也方便再教些新手出来。

    许德山如今已正式成为叶府管家了，做起事来更加谨慎小心，一切以叶家利益出发，他的表现，就是大总管都夸过。

    不久，许德山就带了人过来打花苞儿了，本来是有些影响观赏，但叶青凰和叶子皓也不在意，小哥俩见了还觉得有趣，跑去树下要看。

    叶青凰连忙将他们牵了回来，怕树上落东西伤到眼睛。

    在梅园转了一圈后，他们就去了赵家那边。

    赵家虽然都在忙着自己的事情，却依然热闹而温馨。

    外公和三个舅舅都在厅上编着竹篮，他们一闲下来又做起了竹篾活儿，便是如今有钱了，也过不惯那只知享受而不知劳动的生活。

    三个舅娘陪老太太在暖阁里坐着，她们拿着绣绷在绣花，老太太就纳着鞋底儿。

    虽说赵家人口多，但其实已不缺什么新衣裳。

    因为兄弟固然在长个头，却能哥哥的旧衣转给弟弟，一个一个转下来，最后需要做衣裳的竟然只有赵沐扬和赵沐秋两个大哥哥。

    而他们的衣裳自有他们的媳妇儿去做，当娘的压根不操心，舅舅他们去年都做了新衣裳，今年也能穿。

    这样三个舅娘到是安心赶起了桌屏的绣面来了。

    看到他们过来这才放下绣绷，喊了丫环泡茶、拿零嘴出来吃。

    小吉祥和拓儿站在炕下看了一会儿大家在做的事情，觉得无趣就嚷着要走。

    叶青凰只得不看舅娘她们的绣面了，只答应着回头再画些新花样子出来，就匆匆地被小吉祥拽着走了。

    说画绣图，叶青凰便没有心思逛了。

    “皓哥，你带他们逛去，我回去画图，许久不画了，我得琢磨琢磨画什么好。”出了竹风小筑，叶青凰就要回正院里去。

    “逛什么逛，男子汉读书写字去！”叶子皓一听也没了闲逛的兴致，立刻说道。

    家里人全在忙碌，就他闲得只能溜娃？

    他也可以画画去。

    