
    信中既无开头也无落款，记录的全是向南飞为官二十年来的部分罪证，或是有些不算罪证，却是污点，一些他早已不愿意提起的事情。

    比如当初向吏部侍郎献了银子和美人，才来到南华州当了城守；

    比如后院里妻妾争风吃醋，曾逼死过一个婢女，而且是一尸两命；

    比如小妾的兄长狐假虎威，没少做鱼肉乡邻的事情，夺人产业更有两笔证据确凿；

    还有一些，事情不大，但足以让他心惊肉跳的事情……

    这些证据或许不足以让他被抄家灭族，但要丢掉头上乌纱却是很容易的事情。

    这封信是谁送来的？

    “送信的人呢？”向南飞猛地自地上爬起，上前揪着被他反应吓傻的衙役，眼睛已下意识地瞪起。

    “没、没见到。”衙役结巴地解释。

    这封信是在他班房的桌上发现的，上面写着“向大人敬启”，他没有多想，以为是谁送过来的就直接拿来给大人了。

    大人为何反应这么大，好像陡然接到家中噩耗一般？

    “这信可还有别人看到？”向南飞哆嗦着收回了手，眼睛不安地惊跳着，心里已迅速思索开了。

    是谁会给他寄这样的信？

    这摆明就是要告诉他，他完了。

    他为何完了？写信的人为何要这么对他？

    他在南华州安稳了这么久可从来没出过事儿，如今……

    云来！

    云来客栈还是云来酒楼？还是背后的老板出手了？

    老板又是谁？

    这些日子他派去的捕快可没少问宋掌柜他们，甚至将客栈和酒楼的伙计、管事全部分开审问过，却都说不知道老板是谁，他们只管干活、领工钱。

    至于掌柜？据说是青华州过来的，也是买到的人，因在青华州表现好而升为掌柜派了过来拓展分铺而已。

    要说老板，他们也是一脸茫然，说可能只有青华州云来的掌柜才见过吧？毕竟他们只知道是从那里发源过来的。

    这么说，也等于白说。

    南华州的城守衙门再横，也横不到青华州去呀。

    就算青华州已经换了城守，但听说那位城守日子并不好过，因为不得百姓爱戴，事事都被人拿来与前任城守叶青天比较，那位子坐得十分憋屈呢。

    是了，既然扯上了青华州，那就与叶状元有关系吧？

    他刚查云来，这封要让他丢官甚至下狱的信就送过来了，是在警告他吧。

    “去，让查铺的人都撤回来，就说行动……结束。”向南飞颓然下令。

    信纸在他手中死死捏着，却又不敢揉成一团丢掉，最后，他只能亲自走去衙门里的厨房，将这封信塞进灶膛里。

    看到城守大人竟然跑来亲自烧火，厨房里的老厨子和两个帮手杂役一脸惊奇，心里却是莫名其妙。

    城守大人要图表现也不应该在这里吧？

    向南飞哪有心情在这里浪费时间？他不过是在守着灶下火，确定那封信已被火舌吞噬干净，旁人不可能看到才放心。

    在这煎熬的等待中，他的心神又恢复了一些，先前陡然见到信时受到太大惊吓，而脑子有些不好使了。

    现在细想之下，对方竟然将信寄给他而非直接抖出来，只是在威胁他不要生事吧？

    他停止了查铺计划，各方受益，对方竟然有铺开在这里，自然是不想多事的，如此，只要这封信毁了，就没人知道他的底儿了。

    从此他仍是那个高高在上没有污点的城守。

    从灶下走出，向南飞无视厨房里诸人的惊讶，回后堂之后他继续喝茶，琢磨了会儿就让人叫来他的亲信，开始扫除障碍、处理污点、修补漏洞。

    当然，给吏部侍郎张承志的信，也在当天就以加急快马送出。

    发生了这样的事情，突然出现这样一个可怕的敌人，向南飞心中不安，自然要给张承志通风报信的。

    世人都知他是户部尚书陈志忠这方的人，并不知他这城守，却是这么结交吏部侍郎才得来的。

    而吏部侍郎与户部尚书并不是一伙儿的，可如今他的老底却让人掀了，这暗中的敌人又知道多少？

    他能力有限，希望张大人能够尽快查一查，又或者直接查云来背后的势力，说不定在朝中也有人呢。

    前提是对方不是叶状元。

    若云来背后真是叶状元，那背后说不定也有祁王府。

    想想就可怕。

    当初只是听说京城有宣旨公公来过，这是他偶然从别人口中得知的，因为一行人在云来客栈住过，露出些不同行迹。

    一般调查之下知道宣旨太监直奔叶府，第二天就离开了，到底发生了什么？

    他想叫叶子皓过来打探一下消息，却没想到叶子皓直接以病推拒了。

    除了不能查到消息，也因一个六品状元竟然再三蔑视他堂堂四品城守，一怒之下就起了算计。

    他到底不敢直接找上八珍阁的麻烦，就想出了这个查铺计划。

    当初叶子皓玩过的套路，他照搬而已，还能掩饰他的本来目的呢。

    只是查铺计划安排下去时，突然想到之前云来客栈掌柜对他的不逊，就想让人顺便教训一下。

    教训云来客栈，当然也不能放过云来酒楼，顺便打压一下，毕竟他也是拿几家酒楼干股红利的。

    虽不至于吃定全城，但一些往来密切的大户，他们还是合作愉快的。

    却没想到还没查到八珍阁去呢，仅仅是动了云来，就给自己惹火烧身，差点要了他的命。

    对方是怎么知道他这么多老底的呢？还是一早就要查他了？

    叶子皓查他作甚？还是说云来背后真的另有其人，又或者真的牵扯到了朝廷其他势力？

    这个他百思而不得解，几个亲信也是绞尽脑汁想不出原因。

    他们哪里知道，此事当然真是叶子皓做的了，叶子皓早在去年就开始查向南飞了，有些消息，还是大总管从京城传回来的呢。

    而且祁王世子也从中贡献了力量，不然哪里查得到吏部侍郎张承志身上？便是大总管也难以查到这样的陈年秘密呢。

    祁王世子自知道欧阳不忌是北辰曦身边的家臣之后，在京城也是以礼相待，行了不少方便的。

    