
    又过了两天，京城八珍阁传来消息，却是祁王世子借他们的鸽子传的。

    似乎还没收到叶子皓寄过去的信，飞鸽送来的只有一张小纸条。

    “堂舅爷很生气，还是回京待产吧，有我们照顾呢。另订五十万斤酒，尽快回复。”

    叶子皓在书房里看到这张纸条，很庆幸他刚好在书房里找书看，庄明宇就将纸条送到这边了，而未让叶青凰看见。

    不然怎么解释堂舅爷？

    叶子皓看了拧眉思索了一下，就开始写回信。

    “表兄请代禀堂舅爷，五月待产不宜跋涉，愿在南华州待产，仲秋后启程。酒没问题。”

    所以，他还是坚持晚些进京，不在京中待产，一个确实为凰儿着想、一个也是为自家多争取些时间。

    只不过知道皇上不高兴了，解释也委婉一些，想来皇上不会和堂外孙女计较吧。

    将信鸽放出之后，这才和叶青凰说起这回事。

    他觉得现在的局面是符合双方要求了，眼下又是三月下旬，离临盆也就是两个月左右，京城那边若是再坚持就是不尽人情了。

    要怪，就怪宣旨一行回京复命耗去了时间，再到飞鸽传书来回，他们就是现在立刻出发也有些不够时间。

    看着叶子皓计划得逞的笑容，叶青凰也无语而笑，由着他去了。

    各方面筹备、安置，他们已经做得差不多了，接下来只有等，等葡萄收摘时。

    苏洋这次多带了十个管事出门，继续去订制橡木桶及酿酒一应材料装备，及时分派到青华州、东华州各处。

    这样其他人就不用再分心去做这些事情。

    因为叶子皓不回靖阳了，就会按后来商量的计划执行。

    赵家外公外婆、舅舅舅娘回靖阳过中秋，舅舅和舅娘去陈家帮忙，外公外婆就和叶重义在叶家村完成储货。

    到时夏婉儿也生了，说不得赵沐扬也会带她回赵家村，回夏家一趟，到时夏婉儿在娘家住些日子，赵沐扬就负责给周子康的六万斤货。

    周子康的六万斤酒进价是按三十两价钱算的，虽然有些高，但也是赚的干脆钱。

    卖掉一斤就是一斤的净利，何况整个靖阳及附近三县都由他去卖，在过年之前就卖得差不多了。

    他按五十两的价卖掉的，有要一万斤以上的也算了四十两，虽然头年生意到底不敢太硬气，以销货为主，也是随便赚到了近百万两银子。

    而要付叶家的一百八十万两银子，这趟叶重信回去就收了起来，离开靖阳前预留了部分给族里，做葡萄采收本钱，剩下的全带回来交到了帐上。

    哥几个没到齐，计划扣出今年的一应成本，再来分钱。

    既然田庄已划为几家私有，以后就各家管各家，但帐房管理却仍在一起，葡萄酒买卖则是每一年单独做、单独分钱，不经过帐房。

    也是为了尽可能低调保密，不经过帐房，就不会透出消息让别人知道，知道的外人越多，巨额暴利的真相就守不住啦。

    以前总帐房是叶重义管着，自然无妨，以后总帐房有那么多人，当然要防。

    祁王世子的消息几天后再度传来，这次收到叶子皓的证据信了。

    “证据直呈御前，不日自有定论。堂舅爷准你们秋凉后进京，未尽事宜尽早安置。重阳后来运酒。”

    看着字条上的内容，叶子皓总算展了眉、安了心，笑得开心。

    看来祁王世子也和皇上提过进购葡萄酒一事吧，不然怎会来一句未尽事宜？

    他拖着不出发的另一个原因，皇上知道了。

    虽未准他们重阳后出发，但秋凉后这个时间范围还是很有伸展性的。

    而祁王世子说的重阳后来运酒，就有些意思了。

    很快叶子皓再度回复消息，提醒祁王世子，重阳后不一定有五十斤的现货，毕竟重阳后这个时间对南华州来说或许不算早，但对青华州就有些远了。

    南华州是攒货最少之地，而他希望能将东华州的货留给北苍，从北关出去最近，也省了绕路时间。

    同时，往北苍的信则用的飞鹰传书，更快更安全。

    “凰儿五月南华州待产。秋后进京履职从三品监察御史。今年酒出五十万斤给祁王世子。”

    北辰曦刚下朝就看到了纸条，眼中闪过笑意，就想到了小吉祥那有趣的模样，不知道妹妹再生的是女儿还是又一个小吉祥？

    去到中宫，看到元后正由宫女搀着在院中走动，看到他来笑容满面地迎了上来。

    已有近五个月身孕，肚子大得跟西瓜似的，让他觉得新奇，不知这肚子里装了一个还是两个？

    很快，北苍传书就到了南华州。

    北辰曦也要五十万斤货，来拖货时支付去年的一半货款，剩下一半等明年再付，明年不管订货多少，货款都会持续分期支付。

    所以别看货款拖了这么久，实则今年支付一半也有四百多万两，于叶子皓这边已是一笔巨富，足够做许多事情。

    但北辰曦这个说法却让叶子皓觉得，明年怕是没有另一半四百多万两支持了。

    因为去年出了六十万斤酒，是北辰曦大量种植葡萄还不够火候产出太多酒，叶子皓这边无疑是补了他的缺口。

    今年还要五十万两，就不见得是还差这么多货的缺口，而是要将他们剩下的货都订走。

    也就是不能阻止祁王世子分一杯羹，还不能预防垄断东黎酒商往外出货吗？

    宁可自己囤货，也不让更多人参与进来，尽可能将自己的利益最大化。

    好在叶子皓本来就做的批发生意，到不在意北辰曦的霸道策略。

    再明年，又多了一年筹备与经营，北辰曦能要的货自然会少得多，而且以后一年比一年少，最后到不需要。

    但之前累积欠下的巨额欠款，就会继续支付，维持叶子皓这边每天平稳地进帐。

    可惜，看似维稳实则连个利息都没有，叶子皓自然不会感激北辰曦的这点心思，只是身份原因不能计较罢了。

    关于给祁王世子的价这件事情，叶子皓早就问过北辰曦了，得知北辰曦并未透露价钱，双方通了气，以后也好周全。

    