
    “现在应该很多人都知道，八珍阁是咱们家的了，你低不低调也瞒不住。”叶青凰相信了叶子皓的问题，也思索了一下才道。

    “葡萄酒若能直销给祁王世子，由他出面去卖，咱们也能赚些干脆钱，减少了树大招风的危险。”

    “但朝廷限制官家家眷经营，八珍阁就不能全放在我名下了，改由陈家和赵家出面比较妥当。”

    叶青凰本来还不太在意的，说到这里突然神情凝重起来，朝廷是不允许官员直接开铺行商的。

    但一些世族、大户之家，妇人多有丰厚嫁妆，其中田产庄子、铺子不胜其数，所得营收之利甚至能养活一大家人，而且嫁妆能够由儿女继承，十分重要。

    他们在青华州时，开出第一家八珍阁还只是小场面，当时就想到这个问题而直接记在她的名下。

    城守不能经营生意，城守夫人的私产当然可以。

    可如今毕竟拓出多家铺面在各地皆有买卖了，如今若进京为官，原来在地方上能够伸展进退的空间自然没有了。

    他们将生活在无数人别有用心的眼皮子底下，一步踏错便会被人找茬。

    她还不知道朝廷对官家家眷的经营数目是如何管制的，但要提前应变才好。

    “你说得对，咱们以前是放弃了仕途，有些事情可以不在意，如今既然选择进京，就要提前安排了。”

    叶子皓点头，想了想忽然有了主意。

    “铺子是四方合伙，那就分成四份，你、阿飞、沐扬、沐秋各记一份，剩下田庄，咱们估一下成本，由公产化为私产吧。”

    八珍阁是合伙经营、共同分利，这个一直很好区分。

    田产也是因从八珍阁直接拿钱购买，只有葡萄酒利益，是去掉所有成本之后，再来分成。

    虽然很忙也很仓促，但目前收帐已将全部成本去除，剩下的钱他们也已分过，以后再收到钱也是直接分成。

    这个一年赚一次，到是不难分配。

    既然如今大家手头都有钱，那田产其实不必共同持有，各自分配到私产上，以后产出皆归各家自己拥有，不是也很方便？

    最主要是，将整合的资产分割下去，他们做为官家家眷所持有的数目就不多了。

    以后若再置产，就以父母、小弟小妹他们的名义好了。

    听了叶子皓的解释，叶青凰笑着点头，想了想也道：“以后咱们就守着八珍阁和葡萄酒也有不少收益。”

    “田产就将京城的庄子留下，各地的田庄都分下去，这个不打眼，旁人也不容易分清，算不得小辫子。”

    他们人手不够，葡萄只集中在东华州与青华州一府十二县，其他地方的田庄就只种粮，有粮万事不愁。

    而且按叶青凰居安思危的习惯，种粮不会集中在一两处，而是尽量分散在这天下。

    所谓鸡蛋不会放在一个篮子里，万一何年月何地受灾，也能有周转机会。

    说不定那时还能赈灾救民，派上用场。

    有钱不是搁在钱庄里闲置，他们出身农门，更重视靠山吃山、靠水吃水，有了田地就不愁吃穿。

    等到晚饭后，叶子皓才把赵沐扬叫到茶室去喝茶，把和叶青凰商量过的想法与他讨论。

    陈飞和赵沐秋已经去京城了，只有他们俩个还在家里，这事儿自然由他们来拍板。

    之后就让总帐房新请来的那些帐房先生开始清算所有田产，多是去年买的，先买的种了油菜或是麦子，后买的随便种了些冬天的萝卜、腊菜什么的。

    虽无大产，总是没有荒废那些地。

    现在还没多少收成，他们商量等端午节前正式分割，也就是麦子、油菜仍算公产，之后所种就归自己私有。

    作为私产，一样可以交给八珍阁的管事、伙计去忙，只不过请的佃农、佣工就要自己出成本了。

    毕竟他们的主要目的不是分割财产，而是分散风险。

    赵沐扬虽不知官场中事儿，但有个皓哥走这条路，这两年也知道了一些规矩，自然没有二话。

    二月在又一场绵绵春雨、阴天浓云中过去，三月桃花正灿烂，阳光一出气温就回温了很多，已能换上薄衫。

    叶青凰又在绣第四幅丹鹤呈祥图，这种大绣件用线也不少，一般绣娘绣不来，只能她自己来攒货了。

    便是一模一样，也可以分散到其他地方去卖，并不怕本地生意不好，而眼下最关键的就是攒货。

    好在苏文氏如今盯着同一幅绣品也能绣到得心应手，越来越好。

    一家人吃住在主家，虽然苏洋仍在外面忙碌，但一家人安稳又能绣花得着比华阳县更好的赚头。

    主家仁善和气，苏家人都很高兴，因母女俩都忙着绣花，老太太便主动担起做衣做鞋的活儿，一家人和乐自在。

    天暖后，小姑娘苏尚芸也时常到花园里逛一逛，不过都是挑着读书郎上学去之后的午后。

    有时遇到小姐妹们也能说上几句话，渐渐就熟了，只不过她得大人教导还是不敢违了规矩，并不进正院里来玩耍。

    叶青凰知道后并不多管，怎么相处就交给小姑娘们自己。

    三月阳春风和，阳光明媚，叶青凰有时也会去花园里走走，或是去赵家串门儿，看着院外的桃花开得正好，心情也极是舒畅。

    她如今大着肚子也不能久坐，能争取的绣花时间，也就是不用操心家里琐事儿，不下厨房、不洗衣裳、不收拾屋子，能节省很多时间出来。

    叶子皓每天也很忙，不过他都把小吉祥带出去，让孩子多见识一些事情，而不会在她跟前分散她的精力。

    三月开始这边的糕饼生意就归八珍阁了，去京城的人手是从那二十多个少年里分出了十个最大的，再带了二十个新买的小少年，这样熟手和新手搭配着，也是一个很有声势的大作坊了。

    还有十几个十岁左右的小姑娘，就全留了下来，也方便统一吃住安排，除了早上作坊活儿，白天也会帮着做珍珠饰品。

    在人员安排上，他们一向合理安排，人尽其用，生活上也不苛刻，尽量照顾好这些少年男女。

    三月初八傍晚，靖阳传信过来，大家已经动身南下了。

    