
    他可不会当作什么也没发现，于是立刻又传了消息，不过这次用的是飞鸽传书，飞程上总要慢上一些的。

    “祁王府有体面的掌事嬷嬷呢，她在外的一言一行可代表祁王府呢，一切后果总要祁王府担着呢。”

    东方昕宇没想到这么快又收到叶子皓的来信，还是这样的话，顿时黑了脸，却很无奈。

    他知道祖母确实备了月母子礼，他阻止过。

    可祖母哭着说她一个老夫人，以前也罢了，如今知道外孙女生了孩子，外孙女在东黎就他们这些亲人了，若她不关心关心还算得上长辈吗。

    祖母保证只送礼，不说别的。

    却原来祖母的保证并不包括那前往的老奴妇啊。

    东方昕宇心中也郁闷了，干脆回去将叶子皓的两张纸条都给了祖父祖母看，祁王夫妇也得知了消息赶到福清堂。

    听东方昕宇说了内情之后也尴尬了。

    “母亲，这胡氏是做得有些过了，她忠心事主没错，但不该妄测主子心事而擅长作主，若是姑息，以后怕还会犯呢。”

    祁王妃在老王妃面前温和却认真地提醒着，若这次纵容了，对一个知道内情的奴才来说，可就是祸患了。

    他们不怕叶子皓生气，他们担心北辰曦那孩子知道后又要闹了。

    这次北辰曦派了十万兵马扎在北关数月不撤，甚至直接上的国书而非家书，可真是一点面子也没留给长辈。

    让他们也听了不少皇上的埋怨，斥责他们没有教导好那臭小子。

    他们也只能吃了哑巴亏，连个辩解的机会都没有。

    北辰曦是老祁王的亲外孙、是现任祁王的亲外甥，可他们能教导北苍储君什么？

    却没想到，北辰曦不给东黎面子也就算了，如今叶子皓也不给祁王府面子！

    大家心里自然是不痛快的，却又不能说什么，因为这次确实是胡嬷嬷做得太过了。

    “等她回来，我会训斥她的。”老王妃嘴上说着，心里却有些不舒坦了。

    就算她没有交代胡氏这么做，但胡氏毕竟打小就长在她身边，长大就在她跟前做事了，胡氏的忠心她自然知道，便是这么做，也是为了她。

    怎么这一个个就不能体谅她想看外孙女的心情呢，胡氏为主还有错吗。

    说到底，也是叶子皓太大惊小怪了。

    祁王府的人自然不会将凰儿的身份往外说，旁人自然也不会知道，如此，他们自家人还看不得了？

    说到这个，她还真有点不信，凰儿到如今还不知道自己的身世，毕竟她兄长都找到她两年了，怎么可能一点风声都不透？

    那是为何不认他们？

    想到这里，老王妃也有些生气，对这素未谋面的外孙女也有些不喜，觉得现在就这么拿架子，以后见面了还能好好相处？

    他们眼里有她这外祖母吗！

    老王妃心情不愉，回了自己的院子连晚饭都不吃就躺下了，第二天就请了郎中进府问诊，让祁王府一翻忙碌。

    对此，东方昕宇也很无奈，却也不能和叶子皓争辩，毕竟当初他是答应了叶子皓的，而他清楚凰儿确实还不清楚自己的身份。

    因为他见过他们，知道叶子皓护妻是真的，不是做样子。

    可是祖母这般，他心里也不禁替叶子皓和凰儿捏了把汗，怕将来到了京城里，两相见面只会尴尬。

    东方昕宇这么想着，又想到不久之后的葡萄酒，他便去找了自己的父亲。

    祁王知道八珍阁和葡萄酒的事儿，也知道北辰曦靠着葡萄酒大赚了一笔的事儿，自然很支持儿子把东黎的买卖做下来。

    得知儿子准备带上一支队伍去南华州等葡萄酒酿出来就抢货，想了想也就同意了。

    所谓抢货，无非就是怕有人抢在他们之前高价把货订走，他们要先把自己那一份拿到手，剩下的才能由着叶子皓去解决。

    他们大致知道去年叶子皓出了多少货，也知道他们今年大量买地种葡萄一事，但到底种了多少葡萄、能酿出多少酒来，其实并不了解。

    毕竟他们也不好太过仔细去调查叶子皓。

    他们相信，叶子皓身边有北苍来的人手，自然不会由着人打探自家太多，因为他们没恶意，但不代表别人没有。

    葡萄酒的买卖还没做大，但相信很快就会树大招风的。

    因此，他们大量订货，一方面是为祁王府赚上一笔、一方面也是让世人知道，叶家的货大量供应祁王府。

    想要找叶家麻烦就是影响祁王府的货源，那就要惦量惦量，祁王府是他们能不能动的了。

    也是间接在保护叶子皓了。

    保护叶子皓，就是保护凰儿。

    过了两天，东方昕宇就找欧阳不忌传书，等他的车队准备好就出发北上，也要学那北辰曦，派商队坐等葡萄酒出来。

    欧阳不忌对此有些无语，但也没有阻止，便依言往南华州传了信儿，顺便提醒叶子皓，早些把云来客栈腾出来，让祁王世子自己出住宿钱。

    五十万斤酒可不是小数目，南华州可没有这么多货，本来是要从青华州运过来，但若客人早到、坐等，他们只能另行安排了。

    虽然欧阳不忌提醒了叶子皓，让祁王世子自己出客栈和酒楼的消费，但叶子皓几天后收到消息却是无奈一叹。

    他相信祁王世子不会出一分钱的，这是打算在南华州找机会与他多相处，甚至找机会到府里来拜访呢。

    一个外祖母身边体面的掌事嬷嬷吃了教训离开，祁王府不可能当什么也没发生过，想来会用另一种方法接近。

    祁王世子与叶子皓本来就见过两回，若说有些私交也说得过去，怕是叶青凰也不会怀疑，若因葡萄酒买卖而关系更近一些，也不会让人起疑的。

    如此，东方昕宇打入叶家内部，将来去了京城，时常往来也就正常化了，若是因此祁王府邀约叶子皓夫妇到府上做客，想来叶青凰也不会多想。

    叶子皓在收到消息后，就已经想到了这么多，而他可以把那嬷嬷骂走，却不能阻止东方昕宇以这样的方式走进他家。

    而他还要赶紧整理出各处葡萄预估的出货量，才能知道今年的葡萄酒够不够卖。

    农门凰女p

    p农门凰女60685dexhtlp

    