
    叶老太太跟着三房搬去了东华州府城，在看到叶子皓与表兄弟合伙的八珍阁赚钱，还跑去铺子闹过。

    可惜应对她的是早已寒了心的亲闺女，可是什么便宜也没捞到。

    如今大房、二孙里添孙、添孙女都几个了，她做为曾祖母，却没吭过一声儿，仿佛那是别人家的孩子而无动于衷。

    就不知道是真的心硬至此，还是要看着三房儿子儿媳的脸色？或者只是离得太远已无能为力？

    大家谁也不愿意说起她，尤其在知道她竟然为了小儿子而去闹孙子、外孙的铺子时，心里更是沉闷无语。

    还好叶重华没有再来找叶子皓的主意，没有在得知叶子皓晋升从三品后又打什么算盘。

    或许是长期跟着颜城守手下为官，心态好了很多。

    又或许在当初京城放榜后，就已经接受了侄子比自己强太多的现实，已经看开了。

    当初在京城时他就曾对叶子皓说过，他如愿考得功名，也封了六品又能在离家乡不远的府城为官，他知足，回去也有个交代了。

    当然也可能是那些年因为侄子太过优秀又有名气，给了自己太大压力，导致人心扭曲阴暗了，一旦看开了，思虑处世也就能豁达一些了。

    至于真相如何，见得不多自然也不知情。

    但是吴家在府城受到颜城守关照，开的私塾确实比在靖阳时大得多，还请了几个举人来教书，场面到是做得不错了。

    而叶重华在其中是有投入成本的，就算他不再为先生，每一季度想来也能分些红利。

    当晚陈叶氏夫妇在竹轩住下，第二天叶重义和叶重信陪他们在府城逛了逛。

    第三天坐了马车去城外赏了风景、烧香拜庙，这些从前与农家人无关的事情，如今他们都有闲心也有条件可以去做了。

    在府中休息了一天，七月初六，他们就离开了，回陈杨村安排收桂花和山楂的事儿，中秋节前再回府城去。

    七月初十，祁王府的礼到了，送礼来的人是一个穿着体面的中年妇人。

    叶子皓早有防备，门上是直接报给庄明宇，庄明宇再悄悄来找了叶子皓，于是叶子皓不动声色地悄悄去了前院。

    在前院正厅接待了这位中年妇人。

    “老奴胡氏，是老王妃身边的掌事嬷嬷，得闻小公子出生，特来代老王妃送贺月母子礼，还望大人容许老奴拜见夫人与小公子。”

    中年妇人胡氏对叶子皓行了半礼，可见其在祁王府是有地位的，叶子皓虽为北苍驸马、东黎大臣，但在祁王府这里，依然只是一个晚辈。

    中年妇人是老王妃身边的婢女之女，是家生子，便是世子东方祈宇见了她还得礼让三分。

    叶子皓虽不清楚此人情况，但听她言行态度，也猜得到。

    但他并不打算妥协，因为若她代表了祁王府，那就意味着祁王府坏事儿在先，莫怪他不高兴了。

    “胡氏，你刚才说的话是代表祁王府吗？还是你自己做的主张？”叶子皓在上首坐下，示意胡氏落座后，便拧着眉问她。

    “老奴此来自然是代表祁王府。”胡氏神情微愣，但连忙微笑解释。

    “呵呵。”叶子皓却一声轻哂，不喜这种高调的奴才，还好他们身边四个嬷嬷没有染上这种坏习气。

    “那就有劳你回去问问祁王府，让内子以什么身份来接受你的拜见？若你什么都不知道，回去问世子，本官无意多说，也对你代表的祁王府行为，不予置评。”

    叶子皓冷漠的话让胡氏变了脸色，连忙站起身再次行了福礼，神情凝重了许多。

    “不知大人这是何意？老王妃得知外孙女产子，很是欢喜，立刻派了老奴过来送礼探望，老奴若不见到人，回去如何交差呢？”

    “你能不能交差是你的事，但请你谨言慎行，若是暴露了内子身份，你担不起。”叶子皓却冷眼提醒。

    见对方神色难堪，叶子皓也毫不妥协。

    “礼放下，会安排你去客栈休息，明天一早就回京去，若你不知如何交差，就让东方昕宇交差。”

    拖出东方昕宇，自然是知道内情的此人并未在此事上阻止长辈行为，那就自己去担下后果。

    本来知道祁王府来送礼，他就已经很郁闷，但还是能接受，毕竟也是长辈一翻好意，到时不让凰儿知道就行了。

    却没想到送礼的人还提出要见凰儿和二宝的要求，就忍无可忍了，还口口声声老王妃，是想让叶府上下都知道，他们与权贵沾亲带故了吗。

    若非他有防备，此时厅上就有丫环、小厮在了，到时他又当如何收拾这烂摊子？

    见他隐怒而语带斥责之意，连世子名讳都直接说了出来。

    胡氏心中虽不满，但也知道已惹人不喜，只得沉眉领命，将礼单册子奉上，便匆匆带着自己带来的一行人离开了叶府。

    而叶子皓只请了胡氏到厅上喝茶说话，其他小厮、护卫则在门房厢房里喝茶等待。

    因此这件事还在可控范围。

    庄明宇带着护卫将胡氏一行直接带到了云来客栈，安置好让他们休息之后，交代盛掌柜明天一早看着这群人离开府城，再向大人回禀。

    自然，明天一早离开的话，叶子皓也当着胡氏的面儿说了。

    胡氏以为此行能得到热情招待，却没想到碰了一鼻子灰，心中气氛自然也不愿意在此久留，第二天一早果真就匆匆走了。

    而叶子皓却在当天放了飞鹰，质问祁王世子为何不阻拦送礼一事。

    为何祁王府要在叶府说出老王妃送礼并代表主人拜见他妻儿，是想告诉他妻儿他瞒下的真正身世吗，北辰曦同意了吗！

    叶子皓的话里带着怒气，又是飞鹰传书，很快纸条就由欧阳不忌亲自送到了东方昕宇手中。

    东方昕宇看完后却是摸着鼻子尴尬一笑，让欧阳不忌回复叶子皓。

    这胡氏是祖母身边的掌事嬷嬷，平日在府中也有些体面，让她送礼并没让她拜见主子啊，老奴擅自作主，主子并不知情啊。

    叶子皓收到回信一声冷笑，这是推卸责任了呢。

    农门凰女最快更新