
    收麦之后种红薯、孵稻秧忙插秧。

    桃花开尽绿叶盎然，枝头小桃也渐渐繁盛起来，大家散步之时总忍不住去打量那些枝头淡绿色的小果，讨论着何时能摘来吃……

    四月的下旬连续艳阳高照，已经有些热起来了。

    叶青喜他们已在路上的消息也传了回来，随之而来的是周顺、苏尚考上童生，叶青喜和叶子晨、赵沐端险险落榜。

    消息是随着已经出发消息一起发过来的，之前并没有来信，因而大家便是想安慰几句，也不便联络他们了。

    消息是周子康传回来的，并没有寄信因而也未细说。

    见大家担心，叶子皓笑道：“有什么好担心的呢，他们本来就是去考场见识世面的呀，难道还真要求他们一定考上不成？”

    科举若这么容易，一年年哪来那么多落榜的读书人？

    他当年也是十六考童生，二十二中状元，若是这么容易谁都能考上，他这功名还有份量吗？

    只是这种话有些打击人，他并未说出口，只是叮嘱大家平常心看待，等小子们回来，也不用特别去安慰，喜欢考，明年继续就是了。

    一听他说喜欢考就明年继续，大家都笑了起来。

    这么一说，虽然科举难考，但至少童生考每年都有呀，只不过考秀才就要等到后年了。

    被叶子皓几句话就说得大家什么担心都随风而去，反而更加关心何时有桃子吃，石榴何时开花，池塘里的荷叶啥时候打苞儿出来……

    早已春暮，正是夏初，不冷不热的天气里，不用出门奔波的老少，每天早晚总要到花园里走走。

    用大家一致的想法就是，花了那么多钱买了这么大座带花园的院子，当然不能浪费了。

    花是要赏看的，结了果当然是要吃的。

    而小铃儿来后，小吉祥也有伴儿玩耍了，也就不用每天眼巴巴地等着拓儿哥哥放学回来陪他玩耍了。

    三月就满了三岁的小铃儿如今说话利落得很，有她带着小吉祥聊天，小吉祥能表达的词汇字句又增加了不少。

    最近能时常见到小吉祥四个字、五个字地表达自己的意思，叶子皓和叶青凰都很满意，因而，叶子皓再往外忙时，就不会专门带着小吉祥了，有晴嫂子带着两个孩子，再派了秦李氏跟着。

    叶华霜这趟回来后没有继续住在西厢，只因翠婶子嫌自己一个人住有些冷清，就叫了女儿过去陪她。

    半月斋如今就是翠婶子和叶华霜、晴嫂子和小铃儿住着，叶正诚和叶华英短时间内是没空回来的。

    为此，叶青凰给半月斋多安排了两个丫环过去，这样显得小院里没那么冷清。

    翠婶子一到，他们的豆皮买卖又能攒上一大批货了，而且叶青凰增加了红薯粉丝，可以大量消化红薯产量，并且有利储存和运输。

    正着天气好，他们正大量赶货，打算若这买卖好做，就将手艺传出去。

    这是有利百姓的事情，百姓获利、八珍阁叶子皓扬名。

    四月即将过去时，叶青喜他们终于回来了。

    “我们想着回来这个月也读不了几天书，难得机会就一路逛过来的，多耽搁了几天。”

    面对大家的询问，叶子晨挠着头讪笑着解释。

    “考上的，没考上的，散心去了。”叶青喜神色到是坦然。

    去年说今年要下场试试手、见见世面的是他，今年叶子晨和赵沐端陪他去考场一游，本来胜负皆不在意。

    然而他们县试却考过了，一时心中难免就有些飘，以为府试会有机会，以为童生在望，谁知……

    现实打醒了他们，心里难过了没多久也就清醒过来，知道自己失了分寸。

    在与袁先生他们长谈之后，一个个也就再次昂起头来，准备回家再读三年书，重新来过。

    而周顺这次考上了童生却很理智地认为自己是侥幸，又庆幸今年不用急着头铁去院试，下一期院试在后年，正好给他两年时间备考。

    而苏尚年轻也轻，并不着急下场连环考，他更想做一个有准备的人，因此，他和周顺约好后年考秀才。

    经过这趟靖阳之行，一路又没有大人在自己南下、自己商量投宿、吃饭、游玩，几人感情好得如兄弟一般。

    这对于他们都是难得的自立机会。

    吃饭的时候，听着大家对这一路的所观所想，都觉得他们长大了，懂事了。

    一个孩子从顽劣到懂事、从依靠大人到自立、思考、有目标有计划地决定自己的未来，身为大人当然欣慰无比。

    叶子皓也很高兴，这帮小子不枉他带了这么久，对自己的将来要做什么，有目标就好。

    大家修整了几天，又在最后一个休沐日与其他小伙伴们去城外登山、陪娘和妹妹们去莲华寺上香。

    之后就在五月初一回塾里去了。

    端午节划龙舟，府城外南桥河畔人山人海，府城许多人家都去看热闹了。

    叶子皓本想带叶青凰和小吉祥去看，但叶青凰这些日子却有些嫌热，而且感觉行走越发辛苦，她担心自己生产的事，不敢出门怕出意外。

    叶子皓只得作罢，让爹娘带了小的们去。

    赵家那边也是，只是夏婉儿见叶青凰不敢出门，她也不敢，为此，赵沐扬也留了下来，与媳妇儿同进退。

    端午刚过，府城百姓还沉浸在过节的喜悦气氛里，南华州就发生了一件惊天大事，如晴天霹雳般，震得无数人心头发麻，一脸茫然。

    南华州城守向南飞涉嫌贿赂吏部官员、买官南华州，任期内卖官、勾结商户不当竞争、收赃贪款、后宅混乱而管教不严涉及几条人命，更纵容家眷亲属鱼肉乡邻等数罪待查，现押送回京交由三司会审。

    南华州新任城守派任之前，南华州一应地方辖治交由御史台从三品监察御史叶子皓代掌。

    这是圣旨下，所有人都蒙了。

    向南飞跪接圣旨时当场就瘫坐在地，一脸惨白，等他回过神来时不甘大喊。

    “是叶子皓搞的鬼！这一切都是叶子皓害的！”

    当初那封信他不该毁掉的，若是留下来也能当作证据，他被人威胁的证据……

    