
    知道叶子皓又当官了，还是从三品京官，比原来的正四品地方官更大，徐家爹娘表情有些别扭。

    就像想要讨好几句，又不知要说什么的窘迫。

    还好道贺的吉利话儿还是会说的，到是徐家福却两眼放光地看看叶子皓，又看看自家爹娘。

    “那是不是说，今年我也可以去京城过年了？听说南方的冬天很少下雪，便是下雪也不会冷，可以撑着伞在雪地里走呢。”

    徐家福没想那么多，反正他又不考功名又不用拓铺，他只要让自己好好的别再病了就行。

    这个冬天的靖阳雪下得早，天气比去年冷了些。

    他是被爹娘关在家里一个冬天没出门，有天偷偷到院子里伸手摸了摸雪就染了风寒，吃了半个月的药才好。

    这趟能出门，也是他提前和爹娘闹了很久才得到的允许。

    机会难得，若是能去京城就更好了，京城的雪不冷，他就可以在雪地里走路了。

    “想去京城也不难的，下个月大堂哥和二堂哥就过去了，我们铺子已经开过去了，也有地方住。”

    叶子皓笑着说道，对这么真性情的徐家福，到是没有打破他的梦想。

    一个从小体弱多病的家中独子，自然是爹娘的眼珠子，打个喷嚏都能让一家人揪心的，自然养得娇贵，娇贵有娇贵的心意，但身体底子自然也难以好起来。

    这样情况下，徐家福若想去京城，可要早早动身，准备两、三个月时间在路上，要跟着叶子皓的行程走，显然不行，也会耽搁叶子皓进京履职。

    说到行程他心中一动，便又笑道：“当初我和媳妇带着小妹她们，还抱着小吉祥，一路走得也不快，花了四十四天时间从靖阳到京城。”

    “你用两个月应该差不多了。”对一个既不为生计发愁又不用担下家庭重担的养尊处优的男子，出门当然不用赶时间。

    徐夫人本来是要阻拦儿子这个新目标的，只是她还没开口，就让叶子皓这么说了，一时脸色说不上好看，但也没有再开口。

    有了来南华州的经验，或许真能圆了儿子的心愿，最主要是，叶家在京城已经有铺有宅，儿子的舅兄也在京城，不怕投亲不遇，有人照应啊。

    说不定她也可以跟去照顾儿子，也看看京城的繁华呢。

    对于原来从未出过靖阳地界如今头回出门的妇人，徐夫人也不禁心思起伏起来。

    若她去逛过京城，回来在亲戚之中能得意一年了。

    有了这层想法，徐夫人看了徐掌柜一眼，没有开口。

    到是徐家福听了叶子皓的话心里又忍不住雀跃起来。

    当初岳家人都去青华州，他也想去但他身体比别人差，爹娘一口就拒绝了，而他也不敢走这么远怕累着自己。

    这次来南华州，也是周子康帮他分析，觉得可行，挑了这样不冷不热的时候，而他也顺利来到了南华州。

    小目标达成，就忍不住想再立另一个小目标，去京城！

    沿路要经过几个州的府城与县城，可谓去过很多地方了，尤其是东商州沧南县！

    听进货的伙计时常说起海边的美丽，他在梦里都去过几回了。

    想着开心的事情，徐家福脸色微微泛红，有些小激动。

    徐掌柜见状不由微叹，觉得这娘儿俩也太丢人了，便是头回出门也不要表现得像个没见过世面的呀。

    在本是农家人的叶家和赵家面前，他们徐家颜面何存？

    但徐掌柜是个精明识趣的，虽然不高兴也只能将这种心情压下来，不敢在叶子皓面前表露一二。

    叶子皓如今可是御史大人呢，徐家只有巴结而无得罪的道理。

    “到时再说吧，还早着呢。”徐掌柜放下酒杯模糊地说道，既不同意，也不反对。

    陪客的周家父子见状微笑不语，反正他们是跟着自家女婿走，也要去京城的。

    他们如今也攒了些钱了，虽然与叶家和赵家比不得，但去了京城肯定前路更好，便脱离叶家，也能自己开个小吃食铺子了。

    只不过他们不会脱离叶家的庇护，继续像现在这样，等将来周顺也考了功名再说。

    原本他们也没想过自家要出个什么人物，只是看着叶子皓如此受皇上器重，甚至下旨让其进京为官。

    他们心里就不够期待起来，若是周顺也能金榜题名，能不能托叶子皓安排在京里做官？

    就算去地方，也去一个繁华的地方，这样他们便随着周顺走，也能前途敞亮。

    几家人聚在一起吃吃喝喝、说说笑笑，小的们早已吃完下席，跑到花园里去玩耍。

    徐良志刚刚和小吉祥、拓儿混熟，也就跟着他们去玩，但他还太小了，走得好、跑不快，铭儿便牵住了他。

    铭儿是表哥，如今也刚满九岁，几年练武自然有力气，又有抱弟弟煊儿的经验，如今带着徐良志也容易。

    然而煊儿见了立刻不高兴了，跑过来抢回哥哥，铭儿哭笑不得，最后一手牵一个，被两个小弟拽得有些不知所措了。

    还是小妹过来牵开了徐良志，这才解了眼前困局。

    赵家小兄弟虽然多，但不管是煊儿还是徐良志，跟他们总是隔了一层，玩不到那么融洽。

    叶青凰如今肚子已经大了起来，晚饭后也由叶子皓牵着在花园里走了走，招待徐家人的活儿就交给了叶青枫和李氏，还有叶青柏和周氏。

    这本来就是大房里的亲家和女婿，爹不在这边，当然由他们来招待。

    包括明天带他们去街上逛逛，府城以南莲花山有座莲华寺，叶子皓正月里去上过香，和大家都去玩了一圈儿回来，自然也会招待徐家人过去。

    如今面点铺有作坊人手，糕饼铺也可以让二舅去照看，叶青枫和叶青柏是腾得出时间来的。

    叶青凰乐得在家安胎，不操心应酬之事，她和叶子皓回正院休息时，交代夏刘氏和秦李氏照看小吉祥。

    接下来几天除了又下了一场雨，天气整个都是晴朗明媚的，徐家人每天都外出，不是逛街就是出城四处玩耍，再不也在茶楼听说书、看唱戏。

    就连叶青霞都夸，不愧是府城，同样是城里生活，这乐子也比靖阳县多得多。

    