
    第二天傍晚来临时，赵沐扬接了徐家一行人进城。

    他们坐了三辆马车，除开了陈飞带着的车马一行，就只剩下三个小厮赶车，还有徐家福的小厮和两个丫环、两个婆子了。

    便是从县城轻车简从来的，也还是有多年大户人家的排场。

    徐家福这一路都很高兴，因为高兴而精神十足，也十分小心照顾自己，就怕自己在路上病了耽搁行程，也落了娘亲的埋怨。

    但这一路能看到许多外面的世界，便是官道上冷清的田园、山林和村镇，也让他觉得比靖阳的大。

    叶青霞抱着快两岁的儿子也不时趴在车窗边，撩起车帘子朝外张望，心里既雀跃又有种说不上来的复杂情绪。

    这条路，其他姐妹都走过了，她才头回出远门，心中自然有些不平。

    但想到叶子玉，她心里又舒坦了许多。

    相比之下，她比叶子玉强多了，至少如今她来了，叶子玉却只能困守粮行。

    若是也能一路去京城看看就好了，可惜……

    想到这里，她扭头朝趴在另一边车窗口朝外张望的男人看了一眼，心下不由叹了口气。

    若她男人是个身体健壮的，此时也能带着她走得更远，也能将买卖做得更大吧。

    如今出趟远门还要公婆跟着、亲自照料才放心，她真是……不知说什么好。

    再看陈飞和赵沐秋，都是她表哥，曾经瞧不上的穷小子，如今却个个意气风发，出远门跑买卖就跟去镇上闲逛一样轻松。

    对比之下，让她雀跃的心情又失落了几分。

    马车进了府城，城里宽敞的街道仍然熙颐攘攘、来来往往很是热闹。

    看着与靖阳县城也没什么不同，但街道更宽，店铺更多，走了半天都觉得难到尽头。

    这时前方传来说话声。

    “你们可到了，大人都快要让庄护卫去城外看看了。”许德山欢喜的和赵沐扬说话。

    “快去通知大人吧，我带人直接去明石轩。”赵沐扬笑着并未下马，而是朝偏门行去。

    “已经让小子去报信儿了。”许德山笑着回答，看着撩起车窗的几人，连忙抱拳一礼。

    守门小厮知道今天要来客，也都在门口跟着管家一起张望着呢，见状立刻去打开偏门、搬去门墩。

    有赵沐扬在前领路，大家直接坐着马车进了叶府，一直到二门才下了马车。

    这时叶子皓和叶青凰他们已经赶了过来，没有在前厅待客，而是直接领人进了垂花门，穿过花园往西直接去西北角的客舍：明石轩。

    看着比自家大得多的宅子，花园里此时正是春花灿烂时，叶青霞脸色有些难看，觉得比起这里，徐家就像小门户人家了，让她有些羞窘。

    而徐家大少爷徐家福，却毫无所觉，只是与叶青凰见过礼后，就开心地与叶子皓说起一路见闻喜悦。

    明明在靖阳时看着是个稳重而且识趣的大户人家少爷，与人客气、处事明理而得到了叶子皓他们一众兄弟的赞赏，若非徐家福本身获得的兄弟关系，谁愿意与叶青霞打交道呢？

    而此时这个稳重的后生却一脸欢喜、笑容灿烂像个大孩子，也毫不掩饰自己头回出门看什么都新鲜的心情。

    叶子皓看着他却丝毫没有轻视的意思，也笑着与他说起一路的风光。

    徐家爹娘跟在后面走，有叶青凰与徐夫人寒暄，到也热闹。

    只不过叶青凰只和叶青霞打了声招呼就没多的话，叶青霞心情有些沉重也不愿意说话，只是抱着儿子跟在一旁走。

    小妹想抱徐良志，只是徐良志被养得娇气，看着面前不熟悉的小姨露出不情愿的表情，两手搂着自己的娘亲而不愿意下地走。

    小吉祥和拓儿仰头看着这个表弟露出一脸茫然的表情。

    一行人很快到了明石轩，几间主屋和下人屋子全部都收拾得干干净净，各有布置。

    徐家的人丁本来就单薄，全家过来也就是五个人，到是好安排得很，主屋各两边分开住，厢房安置下人。

    而且叶青凰给明石轩也配了两个丫环和两个小厮伺候，以免徐家的下人不熟府里情况。

    安置下来后，徐夫人才舒了一口气，夸起了叶青凰。

    “凰丫头，多亏你安置得好，这里住着比客栈里舒服多了，只是麻烦你们了。”

    这话虽然并不好听，但叶青凰并不计较，也知道徐夫人并不是有意拿叶府与客栈比较，只因为……

    徐夫人与儿子一样，也是头回出靖阳、出远门呐。

    这一路住得最多的当然是客栈，与自家生活方式完全不同，不习惯是肯定的了，一时感慨说了这样的话，也不奇怪。

    “婶子好生歇歇吧，有什么直接吩咐府里的丫环，你们带来的人也让他们歇歇，晚上我们再一起吃饭。”

    等自家丫环送上热茶和糕饼，叶青凰便笑着说道。

    徐夫人连忙答应了，叶青凰又去找叶子皓。

    此时叶子皓正在小厅上陪徐家父子说话，叶青霞在屋里带孩子，小姐妹在那边陪她说话。

    小妹毕竟是叶青霞的亲妹妹，又有叶青凰事先教导叮嘱，此时没有流露不想理睬的神情，而是试着和大姐话家常。

    毕竟也是长久不见，便在靖阳也不常见，但如今小妹也不再是当年那个五、六岁孩子了，读了书、学了规矩，知道交谈应对。

    叶青霞趁机询问了叶青凰这边的事情，还有八珍阁生意上的事，可惜她问错了人。

    小妹能说的也就是二姐每天做衣裳、绣花、带小吉祥，在小姐妹眼里，好像就是这些事儿，别的一概不知，至于铺子里生意，更是如此。

    叶青凰没有理会叶青霞那边怎样，她也猜测得到一些叶青霞的心理，并不想因为住得远了、难得一见就相逢一笑泯恩仇。

    稍晚，叶青枫和叶青柏也过来了，打了招呼之后就约定吃晚饭时再说，叶子皓也一半退了出来，喊了小的们离开，让徐家人歇歇。

    一个时辰后，他们在花园里敞轩摆席。

    赵家人也过来了，大家客气寒暄，这时候徐家人才知道，叶子皓又接了圣旨，一时惊讶又惊喜地祝贺。

    