
    颜城守先前收到叶子皓的信，知道他不但重新入仕还升了官，自然是一阵欢喜。

    有个同考的好友在朝中居高位，对他们早就抱团的三鼎只有好处，他在地方大展拳脚也无后顾之忧。

    却没想到家中老父竟然生了那样的心思，真是让他汗颜，让他以后在叶子皓面前都嫌抬不起头来。

    父亲不了解叶子皓为人却自作主张做了联姻的打算，莫说玉如一个庶女，便是嫡女，也只会自取其辱。

    他是收到父亲来信讲了这件事，看着言语之间父亲的不满和埋怨，真是气到无力。

    来不及给父亲回信，他先给叶子皓飞鸽传书消除误会。

    大家都是聪明人，有些事根本不需要掀于字面，他不便解释原由，因为无可解释，只能诚恳向叶子皓道歉，又向叶子皓道了平步青云的恭喜。

    叶子皓很快就回复了消息过去。

    “此去京城如龙潭虎穴，小弟只能守住初心，随机应变，若有得罪还望海涵。”

    这是解释他不认颜家世交，不在明面上与人结交太近以免落人把柄，因此当面否决了颜家主让颜玉如喊他世兄的原因，也是给颜家留些颜面。

    至于颜家想做什么，颜城守又为何向他道歉，他不问也不多说，此事就当揭过。

    颜城守很快收到回复，看过之后一声叹息，便将纸条烧了，这才给家中写信。

    他知道父亲看不上一个敢抗旨却丢了功名的人，觉得是烂泥扶不上壁，根本没有资格与他列为三鼎。

    他早就劝过父亲，叶子皓非寻常人，有其大抱负但谦逊低调、忠于家族、守护妻儿，这本就是男子该为的事情。

    而且身居高位还能宁为玉碎而不求瓦全，本就是难能可贵的精神，是许多男子都没有了的顶天立地的精神。

    因此，应该欣赏而非轻视。

    他扭不过父亲的观点，但他知道叶子皓一直很给自己面子，不但便宜给了自家两万斤葡萄酒，还从不催债。

    这是几十万两银子，这不是小帐，这是大大的人情。

    可是父亲占着人家的便宜却还轻视着人，确实让他头痛。

    如今又做出这种自损颜面的事情来，他一定要与父亲好好说道，莫再做错了决定。

    叶子皓知道颜城守已获悉了此事也表明了态度，便将这件事抛在脑后。

    他不愿意出门，就让庄明宇代他去府衙监督户房主簿与众官们，清点春粮、巡查各地夏种农耕事宜。

    以及各县治安、农耕诸事是否安稳，都要各县文书上报。

    叶子皓虽不打算过多插手地方事务，但这两件从来都是他认为的重中之重，任何时候都不得轻怠。

    五月就在这样的忙碌中过去，而他也收到消息，许清风已带着家眷在路上了，想来要不了多久就能到达。

    六月在清风细雨中到来，第一天下午，衙门来人说有一桩伤人官司告上了衙门，不能没有大人升堂。

    叶子皓只得去了，忙到天色擦黑时才撑着伞回来了，大家分开吃的饭，到不受影响。

    只有叶青凰在等他，在西屋摆桌上了四菜一汤。

    小吉祥已经和小姨姨、拓儿他们吃了饭，见爹回来了立刻跑过来。

    “爹爹，才回？饿不饿？”小家伙还知道关心人了。

    “嗯，饿了，小吉祥吃了没有？”叶子皓将趴在腿边的孩子抱了起来搁在膝上，在他额头亲了一口，笑问。

    “吃了，娘等你。”小吉祥解释。

    “好，你去找姨姨玩耍，爹娘吃饭，饿了。”叶子皓将孩子又放下地，让他继续去玩。

    这些天他时不时就要出门，对孩子读书写字就没那么好条件带着了，只能早上带着背背书，夜里睡前再背背书，其他不做，就四处找小伙伴玩耍。

    因为今天下着小雨，大家就没在外面跑，小吉祥就近在西厢玩耍。

    叶青凰仍然在西厢绣花，不过进度已经慢到可以不计了，每次坐下都绣不了多久，就要起身走走，或者喝点水、去趟净室什么的。

    而且每天都要在廊下走动，既消食也是锻炼，不敢大意。

    叶子皓在家时会陪着她走，叶子皓不在家时，身后会跟着许孙氏。

    王钱氏要忙着管丫环们绣花、做珍珠饰品的事儿，并不会长时间呆在主子身边伺候，她更有女管事派头了。

    夏刘氏派去照顾陈菲菲坐月子，只有照顾好那边才会过来这边看看有何要做的。

    秦李氏每天的主要任务就是跟着小吉祥，小吉祥去哪儿玩耍就跟着去哪儿，但小吉祥在西厢或是在叶青凰身边时，秦李氏也能帮着做点事情。

    许孙氏就全程伺候在侧，端茶倒水也方便一些。

    不过叶青凰不习惯由人扶着，平时宁可走慢一点，也不会太过娇惯自己，只有小姐妹们过来陪她时，她才会由着小妹挽着、搀着。

    毕竟是自家姐妹，心里上能随意一点。

    眼看着五月过去，六月又到了，她心里竟有些不安，若非郎中说胎儿安好，她都放不下心来。

    只是到了六月，小吉祥的三岁生辰就快了，难道哥俩生辰都要凑一块儿？

    初二清早，叶子皓又去了府衙，昨天的案子他了解了情况，将原、被告都提堂审问、了解详情，受伤者也请了郎中。

    夜里研判诉状、证词，准备今天下判。

    叶子皓没有官服穿，也不会去穿向南飞留下来的官服，他穿着云纹青衫常服坐在公堂上，最后问及原、被告详情、呈诉了证据，也提堂了证人。

    在一切确定就绪后，正要下判，突然人群外挤进来一个叶府的小厮。

    实在是门口甚至院中来的人太多了，都是早就过来抢好位置的，自然不乐意有人往前面挤，挡着自家的视线了，因而人群一阵涌动、互不相让。

    他好不容易挤进来却被守堂衙役拿着威武棒、怒目拦下，一时情急隔着公堂距离就朝上座的男子大喊。

    “大人！夫人要生了！”

    热闹的院子、沉肃的公堂、正说着话的叶子皓，突然皆是一窒，四周猛地安静下来。

    一瞬间所有人的目光从四面八方射向小厮。

    