
    审完案子又处理了一下衙门那边不能拖延的公务，叶子皓立刻赶回家中，还在屋外就听见小吉祥的说话声。

    “二宝听话！快吃别玩儿！”

    小吉祥经过了一天冷却，现在心里已经平静了很多，看着弟弟抢了他曾经的位置、占了娘亲的宠爱，也没有再生气了。

    只不过小哥哥也不是白当的，此时他看到弟弟晃着小拳头、要吃不吃的模样就有些着急，不停地催促着。

    小脸板了起来，到是有几分像叶子皓平时严肃的模样了。

    叶青凰被贪玩的小儿子和认真的大儿子给逗得差点抚额，已是哭笑不得。

    小妹她们在一旁想叫小吉祥出去玩耍，小吉祥也不肯去，似乎想要监督弟弟好好吃饭。

    小姐妹在屋里照顾了又要去夏婉儿那儿，见状也就不理他了，出门时正好看到叶子皓。

    “大堂哥回来了！”小妹见状更放心了，就说她们还要去看宏儿。

    “去吧，这里有我呢。”叶子皓说着便走进了屋里。

    “爹爹，二宝不乖！”小吉祥扭头一看，立刻告状。

    “小二这是屁屁欠打！”叶子皓刚才在屋外就听了个差不多，这时候自然是支持小吉祥的态度的。

    这才出生一天呢，就这么顽皮可还得了，以后再大些不是更没个规矩了？

    因此，他往床边一坐，就批评起二宝来。

    “小二你听见没有，乖乖吃，不然爹爹就把你丢到一边儿去，别霸着你娘亲不放。”

    “对！”小吉祥一听心有戚戚，很认同地附和着。

    他都没跟弟弟争娘亲的抱抱了，弟弟还不知足啊。

    二宝也不知道是听见了还是感觉到了爹爹回来，他微微转着头在寻找着，更加不吃了。

    叶子皓见状决定给臭小子一个下马威，立刻就将他抱了过来。

    “不老实吃那就别吃了。”

    “唔哇！唔！哇！！”离开了娘亲熟悉的怀抱，二宝立刻响亮地大哭了起来。

    别看模样小小，那声势可真是惊天动地，应连小吉祥都有些懵了。

    “比小吉祥能哭多了。”叶子皓蹙眉看着手中能哭的小子，一脸无语。

    想当年小吉祥出生能哭的次数真是数得出来，小吉祥是个特不爱哭、特乖巧的孩子。

    “小二你够了啊！”叶子皓忍不住想要训人了。

    “唔哇！”回答他的是更大声的哭。

    “弟弟哭了！”小吉祥后知后觉地反应过来，指着弟弟仰头看着爹爹，“不骂！”

    原来他认为是爹爹骂了弟弟，弟弟才哭的。

    这是哥俩要一起针对老子了？

    叶子皓黑了脸，撇着嘴解释：“是二宝小心眼儿！”还特爱记仇。

    从昨天出生后就没好好让他抱过，只要他抱就哭，就因为他取了小二？老二？

    想到这个，叶子皓脸色更加难看了，拧着眉头看着闭着眼睛张着嘴“哇”个不停的臭小子。

    他已经无言以对了。

    “弟弟不哭！哥哥陪你玩儿！”小吉祥在娘亲的提醒下，凑在二宝的襁褓旁安慰弟弟。

    如此几次之后，二宝才停止了哭嚎，小吉祥顿时雀跃不已，开心地看向爹爹又看向娘亲：“弟弟不哭了！弟弟好乖！”

    还好乖？

    叶子皓好笑地看向开心的孩子，心想这孩子有哥哥觉悟也好，以后兄弟俩应该不会打架。

    毕竟他们年纪有些近，不像他和子晨差了那么多岁，兄长的威严更能体现，而不会有不服气而打架的情况发生。

    叶青凰看着父子在那儿哄二宝也是忍笑不已，却什么也没有说。

    她觉得，这也是他们父子三人增进感情的时候，总不能当爹的一抱就要哭，二宝这脾气可不行，她是不会惯着的。

    二宝又开始寻找食源，叶子皓见状连忙将他再塞回叶青凰怀中。

    刚才哭过一阵之后，小家伙总算能好好吃起来了，叶子皓暗自抹了把心酸泪，为求安慰，他把小吉祥抱了起来，在小脸上亲了两口。

    “小吉祥真乖，小吉祥表现比二宝好。”

    “弟弟不懂事，爹爹不生气。”小吉祥搂着爹爹的脖子安慰着。

    叶子皓露出诧异的神情，他没想到孩子竟然会安慰人还很明白怎么回事儿。

    “不愧是当哥哥了。”叶青凰也惊讶地夸了一句，原来孩子懂事就是一瞬间。

    大约知道他们在说话，二宝又吃得不专心了，似乎总要去看，只是月份太小动作并不明显，但是都盯着他看呢，他的小动作立刻就被发现了。

    “弟弟又不乖了！”小吉祥立刻嚷了起来。

    “皓哥你带小吉祥出去玩会儿吧。”叶青凰知道了原因，便要将父子支走。

    也亏得男人见习惯了，孩子也还小，不然被这一大一小盯着，她其实也有些尴尬的。

    叶子皓不想走，小吉祥更是趴在床边不愿意走，叶青凰无奈，只得小声说了原因。

    “好吧，我们出去走走，也快吃饭了，等下我把饭送过来。”叶子皓这才依依不舍地起身，将赖在脚榻上的孩子搂了起来，单臂架着就出屋去了。

    “弟弟！我要弟弟！”小吉祥一脸伤心地嚷了起来，趴在爹爹肩膀上还朝屋里伸着小手，模样有些搞笑。

    刚还被夸懂事了的孩子，瞬间打回原形。

    还好刚到院子里，就听小铃儿在院门口喊着：“小吉祥！”

    叶子皓见状立刻将小吉祥放下地：“臭小子，小铃儿姐姐来了，你和小铃儿姐姐玩儿去吧。”

    小吉祥立刻转移了注意力，朝小铃儿姐姐跑了过去。

    叶子皓和晴嫂子打了招呼，就去了小厨房里。

    叶张氏正在炖鲫鱼汤，另一口锅里则炖着燕窝粥。

    如今家里有钱，便是安胎、坐月子也吃得好些了。

    “娘，哪儿熟了啊？”叶子皓走过去问。

    “燕窝粥，你赶紧端过去喂她吃了，中饭稍微晚一些再吃。”叶张氏连忙指了炖燕窝的那口锅，“回头我再炸个鸡块、炒个小黄瓜。”

    “好，我和她一起吃。”叶子皓答应了，走到灶边揭开锅盖，里边格板上放着三只炖盅。

    夏婉儿、陈菲菲还在坐月子，每天也有一盅燕窝粥，其他的菜也是小厨房里做出来，不跟大厨房里一起吃的。

    夏婉儿有赵家舅娘照顾，陈菲菲也安排了夏刘氏，小厨房就在正院里，用着很是方便。

    