
    “那你在这里，爹爹走了。”叶子皓挑眉有些不高兴了，臭小子竟然要穗子不要娘亲，这还得了。

    于是他说到做到，起身就要走。

    “不要！”小吉祥见爹爹真走又不禁急了，连忙喊着，“爹爹不走！”

    叶子皓虽然没有继续走，但也站在屋中没有回到床边去，目光严肃地看着还站在床边的儿子。

    “爹爹……”小吉祥撒娇。

    “走不走！你不走我走啦！”叶子皓再次说道。

    “不要！”小吉祥见爹爹又要走，急得一骨碌就从床边爬下来，站在脚榻上手中提着自己的棉鞋却不知道穿，急得要哭。

    “爹爹抱！”孩子垂眸看了自己手中的棉鞋一眼，又抬头看着不过来的爹爹，突然有了主意，噘着嘴喊道。

    “臭小子，就知道惹老子生气。”叶子皓嘴里骂着，还是走过来将孩子抱了起来，接过小手拎着的棉鞋先给他穿上。

    他们常在屋里呆着，到是没穿多厚的棉衣，在东屋又呆了这会儿，怕冻着孩子。

    叶子皓抱了还一脸郁闷的孩子回去西屋。

    搁到温暖的炕上时，才再给他把棉鞋拖了，又拿手摸了摸他的小脚，确定是暖和的才让他手脚并用爬到炕桌那边去。

    “娘，挂了！好看！”小吉祥立刻蹭到了叶青凰身边，开心地和娘说起刚才的事情。

    只是孩子现在能表达的词太少，好在孩子聪明，将想要表达的意思分成了几个词简洁地表达出来。

    为人父母者，自然一听就明白是怎么回事儿了。

    “好，等夜里睡觉时，我们再去看。”叶青凰眉眼温柔地笑看着可爱的孩子。

    “今天怎么弄这个了？”叶子皓也在炕桌对面坐下，喊了夏刘氏送茶进来。

    “今天拓儿不是住过来了嘛，莲儿说若是夜里拓儿怕黑就到她那边去睡。”叶青凰放下针线，笑着解释。

    “我就想着若是有一个不用点灯也能将床里照亮的东西，或许孩子半夜醒来也不会那么害怕了。”

    “谁知我弄了这么一条后，她们几个都要，就给每个床里都挂了一条，小吉祥也闹着要，也给他做了一个。”

    “哈哈，就怕臭小子夜里有了这个不肯睡觉了啊。”叶子皓听了却不禁笑了起来，抬手朝臭小子招了招。

    把儿子招到自己怀里后就点他的小脸颊，叮嘱道：“夜里要乖乖睡觉，不听话的孩子就没有好看的穗子了。”

    “睡觉！”小吉祥笑容灿烂地嚷着，突然两眼一闭就将小身子往爹爹怀里重重一倒，表示他睡着啦。

    父子俩正闹着，夏刘氏就端着茶盘进来了。

    夏刘氏细心，不但给叶子皓和叶青凰都准备了一杯放了茶叶的热茶，还给小吉祥准备了一杯兑过的温开水。

    叶子皓接过来，先喂小吉祥喝茶。

    之后父子俩继续读书认字，直到中午王钱氏进来问中饭摆在哪里，叶子皓就让在这里摆桌，把小的们都叫过来吃饭。

    现在人多了，当然不在炕桌上随意解决吃饭。

    因为拓儿过来了，小姐妹们也不往赵家那边跑了，吃饭的时候，一桌小孩子两个大人，叽叽喳喳地好不热闹。

    两个小丫环到不在这里吃饭，这里只留了两个嬷嬷轮班、另两个也回去吃饭。

    虽然当过官，如今也发家致富了，但叶家人依然不习惯仆从成群地伺候着，一般也就是两个人收拾家务便够了。

    瑞芳居那边叶张氏还亲自张罗了两个菜呢，看着一群少年们一边吃饭一边热闹聊天，她也很高兴，并不觉得冷清了。

    最冷清的当然还是竹轩的叶重义那边。

    他每餐的菜式都有四菜一汤，虽然份量不是很多但品种一定丰富，都是小厮从大厨房里随机挑选的，别的院子人多肯定不止四菜一汤。

    而早餐也经常换口味，但肯定有一碗营养羹汤。

    不论是什么，里边多半有人参粉、枸杞、红枣等补血养气的补药，是从正院的小厨房里送过去的。

    叶青凰没有亲自动手，但王钱氏得了任务，每天亲自负责，再让小厮送过去。

    下午，风中能隐约可见夹着落下的雪絮丝儿，虽然小，但对从靖阳搬来的人而言，也是一个好兆头。

    总算要下雪了。

    只可惜，落地无踪，一宿过去，天气到是又晴了些，没头两天那么阴沉压抑了。

    接连几天都是阴晴不定却算晴朗的天气，甚至连北风都轻了些、小了些。

    既是如此，大家也不盼着下雪了，把屋里棉被都拿出来晒了晒，该浆洗的衣物、被子，自有专门负责的仆妇婆子来忙活。

    叶青凰赶完了手头的衣裳，又指点了小姐妹做小衣裳之后，也拿出了大绣架绷上绣面。

    这次的绣面并没有给兄长绣成亲用的绣品那么大，更像是当年二十两一幅的大小。

    她要试绣丹鹤呈祥图。

    丹鹤是牡丹与仙鹤，皆是富贵吉祥之意。

    冬月在天气转晴中过去，小舅娘拿着苏文氏绣完的一整套海棠花小件儿过来，这是当年叶青凰的花样子，都是取巧之作。

    “不错，图样儿并未偏差，再给她试试座屏、炕屏，绣牡丹图和桃花图，把花样子给她看，问她三两一幅可绣得，照样绣布绣线是我们的。”

    叶青凰仔细看过，满意地点头。

    所谓三两一幅，就是当年她与林娘子谈下的一两一幅，给出三两已是让利给绣娘了，只不过是在青华州时决定自家做桌屏卖，便给绣件里增加了十来种线，让画面变得更加生动一些。

    依然是几十种线，并不动用大几十种甚至上百种线这么麻烦，价钱上自然也不会给到很多。

    三两和管材料成本，是合理价钱了。

    小舅娘一听就答应了。

    “我本来想给二两的，毕竟小件儿给了四十文也不少了，搭着绣也不辛苦，既然你给三两，那就三两吧。”

    “小舅娘，这里毕竟不是咱们镇上了，三两不多的，不过我这绣图比同样大小的绣图要简单一些罢了。”

    同样大小的绣图若是更加复杂，就如她当年动用了一百多种绣线完成的牡丹图，就要五两，在当时已是很高价格。

    