
    “向大人的意思是，圣旨上所指罪名，你都未犯过？当年你没向吏部张承志送钱送女人？你没勾结张承志让他举荐你来南华州？”

    “你后院里没有人命阴司？你没卖官没收赃？”宣指的人冷眼看着向南飞，语气不善。

    这次宣旨的不是太监，而是吏部与刑部的大人，顺便押送向南飞一家进京的。

    与此差不多时间，叶府也有人宣旨，这里才是宣旨太监，还是上回那位，可谓熟门熟路了。

    “叶大人，劳你屈尊代掌南华州一阵子，朝上还未商量出新任城守的人选，皇上说了，反正你要等秋后进京，这些日子也别闲着了。”

    “至于俸禄……皇上说了，既然先领御史一职，自然是按御史品级来发，不会用城守俸禄刻扣于你。”

    叶子皓看着手中的圣旨，脑子里还很懵，他不是已确定了进京时间吗，咋又成代理城守了？

    不过向南飞那种货色倒掉了，于朝廷、于百姓，都是好事儿。

    想到这里，叶子皓心里突然起了个念头，当下给了宣旨太监赏钱，让人送去云来客栈休息，他转身就命庄明宇给祁王世子传信。

    举荐了两个人选，一个是周先生、一个是许清风，理由无他，就是品格忠直、行事公义，明辩是非、心有百姓、不畏强权。

    这次用的是飞鹰传书，更快，因为宣旨一行出京到南华州不知道用了多久，说不定这时候朝廷已经有人选了。

    而他还是想为这两人争取一下，飞鹰传书很快就到了欧阳不忌手中，欧阳不忌哪敢怠慢？立刻就送到了东方昕宇手中。

    地方城守可算一州最大行政官员，是朝中官员控制地方最有利的力量，当初给叶子皓玩了联姻一出戏，无非也就是想控制他。

    若非叶子皓在青华州太有名，那件事闹得太大甚至民间沸腾，青华州城守一职也不会成为一时烫手芋，最后勉为其难找了个不出挑的出来接手了。

    但其他地方不一样，一旦倒下个这么重要的地方官，就是各方权阀如鸦食肉一般抢夺的时候。

    不可能说派人就派人的。

    而叶子皓的举荐理由其实是很打动帝王心的，祁王世子东方昕宇很支持，立刻就将这张纸条直呈御前。

    皇室到不怕叶子皓培养自己势力，因为叶子皓的背后是东黎与北苍的皇室，而他能做到什么程度，皇上已有定论。

    若在六部选一位子，或许就能做到老了，而叶子皓不屈不就的态度，到是适合做言官。

    事实上他接下御史一职后不久，就踹掉了南华州这任城守，当初刚上任青华州，就将前任城守踹进了大牢。

    他这样性格的人推荐出来的官，自然不会如满朝最常见的那种官油子可比，或者说是一股清流。

    而许清风如今已做到正五品吏部郎中，虽然升得不快，但也熟知朝中事务、六部公务流程，若放到地方想来也是能胜任的。

    要查许清扬的底并不难，很快就证实了叶子皓所言非虚，而得知许清风家底后，皇上立刻就准了。

    至于周先生则暂阁一旁，因为他年前刚从青华州升官到京城，也是叶子皓举荐的，若这次又准了，叫旁人如何看呢。

    说好要替他们守住身份秘密的，若是太惯着叶子皓，旁人便不起疑也会起疑了吧，至少闲言碎语会变多，到时若在朝上要皇上解释，皇上又当如何说？

    因此，结果很快就传到了叶子皓这里，许清风不日到任，代掌一事不会耽搁多久。

    而叶子皓这次为抢时间出动了飞鹰，就如泄了老底一般，之后祁王世子多次要求用飞鹰传信，到把欧阳不忌给为难死了。

    他们家哪来那么多飞鹰给你一时一个消息地传啊……

    向南飞被摘乌纱，可比当年叶子皓自辞官员惨多了，当晚就在府衙大牢度过的，前来押人的吏部与刑部官员只负责清点府中财产、公务等。

    府衙七簿、三班六房诸人战战兢兢，而叶子皓传出举荐名单后就让人给叶青凰传了消息，他不敢耽搁就去了府衙，既为代掌，自然要到场做为见证、办理交接。

    但旁人不知，他却是知道，不管最后派谁来，这个人肯定不会拖太久，而他这个代掌也不会涉入太深。

    因而，他当时就召来七簿和三班六房、府卫、府兵统领开会，只将一应公务、公帐封存，待新任城守正式到任后再直接转交于新任城守。

    至于府城治安，府兵配合三班六房巡逻，并张贴告示通知全城，新城守到任之前非大案、冤案不升堂，犯事者一律押入大牢看押不许探临。

    再发公文周知于各县关于这一变故，并勒令各县管好辖下，莫让新官三把火烧死了。

    这话他是公开来说的，那些个属官们哪里敢违？

    叶子皓曾是青华州城守并获得百姓赞誉青天大人，南华州百姓知道他代掌南华州城守后，立刻就从向城守被摘乌纱一事中惊醒过来，欢喜不已，一时市井街头奔走相告。

    若非叶子皓已是更大的官儿，他们都想请叶青天就此留下来，一直当他们南华州的城守了。

    叶子皓继恢复状元功名之后，又升任从五品御史一事，也就通过这次代掌城守一名，正式对外公开了。

    当天安排好府衙事宜，叶子皓并未踏足城守府后衙，更不去看向南飞现在如何了。

    他只是与吏部、刑部的大人在后堂喝了杯茶交流了一下，便又回家去了。

    一家人已知又有圣旨到的事情，外头也是议论纷纷，大家听得晕乎乎的，知道他回来立刻跑了过来询问。

    叶子皓只好大致解释了一下，知道是皇上看他还未进京就临时安排的任务，大家都不知是该笑还是该叹。

    城守呢，曾经以为再也不可能的事情，没想到如今竟以这种方式又让他当起来了。

    而叶子皓来不及与叶青凰细说，便给颜城守还有青华州府学去信解释他这边的事情。

    之前并未就他升官一事告知那些关心自己的人，是因他还未进京正式履职，若让大家知道他这般懒散，怕不得惊掉下巴？

    