
    他们也只是来铺中看看情况，并没有伸手干活，手里还牵着小吉祥呢。

    叶青凰这才想起来她如今情况不同，顿时有些尴尬，连忙打消了念头。

    等叶青柏一到，在铺子外面放了一挂鞭炮之后，他们问了周氏坐月子的安置情况，也没多嘴又往后头走去。

    叶青柏他们住的院子里，此时大家都来了很是热闹。

    李氏也抱了煊儿过来，见妯娌生的是女儿，她心里乐开了花，好听的话到是说了不少，只是大家脸色都有些尴尬，总觉得她很不讨喜。

    叶青凰无视了李氏的得瑟，只在院中笑着逗了煊儿几句，便交代小姐妹带好拓儿在这边，中饭前回去正院。

    她就和叶子皓牵了小吉祥离开。

    叶重义和赵家外公、舅舅还有叶重信在小厅喝茶，商量着孩子的名字。

    其实他们原来也早早想了几个名字的，只是没想到这一胎生的是女儿，毕竟以叶家生儿子的惯例，他们以为这一胎怕又是儿子。

    好在叶家并无重男轻女，便是叶青霞、叶子玉，也打小倍受疼爱长大的。

    连叶青凰这样捡来的养女，也被爹娘宠着惯着长大的，直到身世揭开、娘亲病逝、家境日渐窘迫，她的日子才变得难过起来。

    如今叶家下一代也有女儿了，都说要取个好名字。

    叶青凰已明白都不让她进屋的原因。

    她怀胎不足三月，周氏又刚生产，正是怕互相冲撞的时候，她要坚持去看月母子就是不懂事了。

    以前到不知道这个，从小舅娘的阻拦和婆婆的生气反应才明白过来。

    回到正院里，她立刻喊了许孙氏一起上楼，打开衣料箱子挑布料。

    早就知道周氏会在腊月里生，只不知生男生女，小衣小鞋也做了四套，这么小的孩子当然什么样的料子都能穿。

    不过现在生了，总要再表达一下心意，尤其是在看李氏那得瑟嘴脸之后，她决定在四套小衣裳和一对银铃镯之后，再加两匹布料。

    一匹雪粉色云绸、一匹嫩黄色云绸，都是好衣料子，大人孩子都可以做衣裳。

    本来还想再挑点什么，想了想还是打消了这念头。

    虽说有看不惯李氏之嫌，但也不用借此太过示好周氏。

    周氏上次因为他们卖葡萄酒大赚一笔而给二哥脸色瞧，听说还吵架了，她也不能当作什么都没发生。

    最后，便让许孙氏和秦李氏一起去送月母子礼。

    两匹好衣料、四套小衣裳、一对银铃手镯，做为堂弟夫妇的月母子礼并不轻。

    有了银手镯就没有再准备银锁片，代表的意思都差不多。

    交代了两个妇人代她前往，她就回暖阁歇着去了。

    夏刘氏端来还热着的糕饼，又泡了红枣茶过来给他们。

    早饭没有吃完就都赶去那边，再回来早饭也都凉了不宜再吃，此时用热糕饼补上也好。

    至于小姐妹和拓儿那边到不担心，肚子饿了也可以去铺中拿糕饼吃，或者直接吃一碗热馄饨。

    等秦李氏和许孙氏回来时，就带回了新生儿的名字。

    叶重义给孩子取了名字叫叶方瑶，小名瑶儿。

    瑶者，如珍如宝美玉也。

    可见当长辈的对孙女也是一样重视的。

    叶青凰听了不由勾唇轻笑，念了两遍，就看向小吉祥。

    小吉祥已经坐在炕上拿着画册自己在翻看，叶子皓坐在一旁告诉他：“妹妹哦，妹妹很可爱的，小吉祥要不要妹妹？”

    “妹妹？”小吉祥歪头看着爹爹，小脸茫然。

    “对，今天出生的妹妹叫瑶儿，瑶儿是拓哥哥家的妹妹哦，小吉祥自己也要妹妹不？妹妹陪你玩哦，你是哥哥哦。”

    “……”叶青凰无语地看着幼稚的男人，以为让孩子盼妹妹，她这一胎就一定生女儿？

    想女儿想疯了么。

    “娘，要妹妹！”小吉祥在爹爹的忽悠下终于明白是怎么回事儿了，便爬到叶青凰这边抱着她手臂，“娘，生妹妹！”

    叶青凰摸着孩子的小脑袋，抬眼不满地瞪了仿佛如愿以偿的男人一眼，都不知道骂他什么好。

    “好。”叶青凰面对孩子的祈盼只能答应，但又提醒他，“小吉祥，不管是弟弟还是妹妹，你都是他们的哥哥，要陪他们玩耍，照顾他们，保护他们，带他们读书。”

    “……”叶子皓在一旁撇嘴嘀咕，“刚还想骂我想得远呢，你自己还不是一样。”

    叶青凰终于翻了个白眼，无视他，却看着孩子。

    小吉祥仰着灿烂的笑脸，用力点头：“我是哥哥，保护妹妹。”

    “……”弟弟就丢一边儿了吗。

    中午时，小姐妹和拓儿没有过来，过来的是赵沐扬和夏婉儿还有赵沐秋和陈杏花。

    “他们都在那边吃饭，我们过来陪你们吃饭。”陈杏花笑眯眯地解释，而她的目光却不时瞟过叶青凰的肚子。

    周氏生了，夏婉儿上个月诊出喜脉，这个月叶青凰也诊出喜脉，现在只有她还没有动静了。

    也不知道春杏那边怎样情况。

    来年开春后她就要十六岁了，本来心中无压力的，只是如今一看就她没动静，心里还是有些想法的。

    “我和你表哥对孩子这事儿向来随缘，你现在诊不出来，说不准再过些日子就诊出来了呢，你自己平时也要注意些，像我就是自己感觉不对劲儿才请郎中的。”

    叶青凰见她笑得灿烂，眼底却藏着一抹轻愁，也不顾其他人在场，就当面说了起来。

    陈杏花十二岁就跟着叶青凰学绣花，帮着做家务很是勤快懂事，在那都很忙碌的两年里可是帮了大忙。

    她们姐妹说话自然不会顾虑再三，有话实说。

    “嗯，本来不急，就是看到你们一个个都有了，有点眼红。”陈杏花也是性子爽利的，听了叶青凰的话当下便又笑了起来，直言道。

    当初开朗的小姑娘，如今已成长为婷婷玉立、俏丽动人的少女，不过已为人妇，梳着已婚发式也便添了几分成熟稳重的模样。

    赵沐秋坐在一旁椅子上，端着茶杯要喝不喝，脸上有抹尴尬的红晕。

    这姐妹俩说话也太直白了些。

    