
    目前还没人带生的面条走，到是有人可以打包蒸饺、煎饺，现在更是连生饺子、生馄饨都买，到是让人意外。

    只不过他们目前人力有限，提供不了那么多货，但……

    “凰儿，若是面点也能像糕点一样可以下订单送货就好了。”叶子皓看向叶青凰。

    叶青凰正要去西厢给拓儿把小床铺置好，听见叶子皓的话不由顿下脚步，想了想便转过身。

    “可以的，提前一天订货，或者做长期订单，按时每天供货，第二天一早让人做完头锅糕饼就分出一半人手出来赶做饺子和馄饨。”

    “就连拉面也可以事先做好，一个时辰内送货就行，只要事先撒匀干面粉，以现在的天气当天吃应是没有问题。”

    他们不做干面条，不必准备烘烤晾晒的工序，以现在冬天的气温，自然冷温下生面放一天是没有问题的。

    听了她的解释，叶子皓点头，正好这时叶青枫带人推车送蒸笼过来，他便去帮忙。

    叶青凰就先带拓儿到西厢去安置。

    小姐妹正坐在桌前写字，看到他们来了连忙过来帮忙。

    “拓儿，今晚你一个人先睡着，要是夜里害怕，就和小姑一起。”

    小妹一早就将褥子铺到了放在她床侧一角的小碧纱橱里的罗汉床上，床尾还叠着一床小被子，这时笑眯眯地拍着被子说道。

    “不怕！我不怕！”拓儿昂头挺胸地大声说道。

    “小吉祥！不怕！”小吉祥也在一旁大声附和着。

    哥俩似乎觉得这样很男子汉，说完还得意地哈哈大笑起来，跟两个小傻子似的。

    小碧纱橱是昨天就准备好的，没想到小妹自己帮着收拾好了，月门屏障，夜里放下帐幔就是一个人的小空间了。

    只不过拓儿还未足五岁，怕是早已分床，也未与爹娘分房的孩子，所以小妹才有这么一说。

    拓儿现在回答得很男子汉，就不知到夜里会如何。

    叶青凰也不多说这事儿，只当小男子汉会说话算话吧。

    但她想了想，却有了个主意。

    她交代小姐妹把拓儿带来的行李放好，带着小吉祥，便匆匆回了自己屋里。

    在暖阁小库房里开了锁，将清理出来的夜明珠和珍珠拿了一些出来，然后找绣线。

    她挑了一些不常用的白线与粉红、粉蓝三种颜色，便回到炕上开始打络子。

    夜明珠都不是很大颗，但比东珠又要大些，比鹌鹑蛋要小点儿。

    她用了两颗夜明珠、十二颗珍珠串了一条白天看似普通但到夜里却能发光的照明穗子，穗子底下还用小颗的米粒珍珠做了一只小鱼。

    这样的挂饰在她灵巧的手指下很快就做好了，拿去西厢小妹屋里，给拓儿掉在碧纱橱里床屋的地方。

    “大堂婶，这是什么呀，真好看！”拓儿看见欢喜地问，伸着小手想要摸一摸。

    “别乱动，就挂在这里，夜里会有光，你睁开眼睛就能看到床里亮亮的，就不会害怕啦。”

    叶青凰笑着解释，听得拓儿张大了眼睛，突然来了一句：“它是灯吗？会不会烧着床呀？”

    小孩子早就被父母教导过，点灯要小心，不要以捣乱，因为灯是火点着的，若是烧着东西很危险。

    “它不是灯，他是会发光的珠子，叫夜明珠，就是夜里才发亮，或者在黑漆漆看不清的地方发亮，有了它发光，你就能看见啦。”

    叶青凰已将那条穗子挂好，三种颜色都是浅色系，并不会影响夜明珠散发的光辉，而且三种颜色编织在一起也很好看。

    何况底下还有一只珍珠金鱼呢。

    “娘，我也要！”小吉祥趴在床边仰着小脑袋看了一会儿，羡慕地摇着娘的手。

    “好，给小吉祥也做一条。”叶青凰看着儿子知道要东西的小模样，也不觉笑了。

    最后，因为小妹她们也眼巴巴地看着自己，叶青凰勾唇无奈道：“没有那么多，只能给你们床上编上一颗，不能按人来分，不够分的。”

    她没有说夜明珠一颗有多贵，只说珠少人多，若是人人都想要，如何分得过来？

    虽然她兄长也送了不少，但也不能就这么用出去了，除非以后有这样的条件可以多买一些回来。

    但显然现在是做不到的，听说这样的夜明珠按陈色和大小，都是一万两起价，贵的几万两甚至十万两呢。

    仅仅是一颗夜明珠。

    兄长送与她的，怎么也得是几万两一颗吧。

    好在小姐妹并不贪价值，只是想着夜里发光的珠子，而且编成这样挂在床帐内很是漂亮，一听可以挂一条，便开心地连忙点头。

    于是叶青凰又回去寻了些绣花，小姐妹几个忍不住跑过来看，拓儿和小吉祥也爬到炕上好奇地看着。

    又一条坠着小虾模样吊坠的穗子做出来时，大家都欢呼起来。

    “二姐！真好看！”小妹开心地称赞，小脸上洋溢着欢喜的光彩，两眼亮晶晶地很是灿烂。

    叶青凰就将这一条送给了她，给赵春燕和赵春雪的那条，则是坠的一只展翅小蝴蝶，姐妹俩也很喜欢。

    叶青凰正要收手，小吉祥却扑了过来。

    “娘！我的！我的！我的！”原来小家伙还记得自己没拿到。

    叶青凰好笑地揉了一下他的头，便让小姐妹自己去把穗子挂好，让她们自己动手能获得更多参与进来的喜悦。

    而她又继续给小吉祥编，也只给小吉祥用了一颗，因为孩子夜里都和爹娘睡，根本不存在黑夜里害怕的问题。

    给拓儿两颗，是为了让床里甚至碧纱橱里都有微光照着，半夜醒来时没那么害怕而已。

    给小吉祥的坠饰也是一条小鱼，这样哥俩的一样，也就不存在比较了。

    小吉祥拿着穗子就开心地在炕上蹦哒起来，叶青凰过了会儿才将他抱住，哄下那第穗子道：“宝贝儿，等夜里让爹爹帮你挂好不好？”

    “好！”小吉祥本来不情愿，一听娘亲说的话又高兴地答应了，就要溜下炕，“找爹爹！”

    “爹爹在外面帮大堂伯干活呢，我们找拓儿哥哥读书去吧。”叶青凰见状只得转移孩子注意力。

    