
    苏老爷子也曾开过铺子，是个有见识的人，他看室内陈设就知道，叶大人果然就如儿子曾言，是个务实之人，而且善待妻儿，很顾家。

    这样的人会很自然地就让人好感、亲近起来。

    寒暄了几句，屋里气氛果然热络了些。

    许德山在苏洋他们进来时，便停止了禀事。

    反正也没什么重要事情，也就是赶在大雪前再买一批猪肉回来，趁着天寒熏成腊肉过冬，就像去年那样放在八珍阁卖，剩下的还能供应府中过年。

    许德山走后，叶青凰也开口询问了苏家人住得可惯，有什么需要改善的事情，直接让大管事安排。

    只不过毕竟客人在场，他们也没有继续吃饭，只是坐在炕头和苏家人说话。

    苏洋有眼力劲，让家人和主家认识了后，便要告辞。

    “大管事带家里人四处转转认认路吧，梅园是读书子弟住着，尚等他们下了学可以去走走，聊聊功课也方便。”

    叶子皓便道。

    “是，多谢叶大人，小子也准备入塾接着读书，若能结识几个新同窗自是最好。”

    苏尚一听连忙深施一揖，露出了开心的笑容，到是个性情坦荡率直之人，言谈举止既不拘谨、也不轻浮、不怯场。

    叶子皓含笑点头：“他们有些闹，你习惯就好。”

    苏尚闻言微愣，一旁苏洋便笑道：“几位少爷开朗、纯良，平日读书也勤奋、自律，又待人以诚，若能结交，是我儿之幸。”

    “你客气了。”叶子皓微笑着谦虚了一翻。

    苏洋正要再道告辞，身后文氏却扯了扯他的衣袖，苏洋回头看了一眼，有些无奈地一笑，这才回过头来看向叶青凰。

    “有件事情还请夫人示下。”苏洋道，“拙荆在华阳县时也是个绣娘，如今随属下南迁，日子安稳却仍想继续绣花。”

    “只是属下并不管铺中绣屏事宜，不知这绣品以何种条件收货，若是拙荆能绣，也想接些单子。”

    没想到文氏是个绣娘，叶青凰便看了她一眼。

    文氏连忙露出稍微有些腼腆的笑容，微微一福，却没有说话。

    主家夫人虽和气，但毕竟是主家夫人，她也不敢张口说话怕说得不好惹人不喜。

    “不知苏夫人擅长绣什么？花鸟虫物？人还是景？绣面大小，能用多少绣线？”叶青凰立刻打量了文氏一眼，好奇地问。

    “小妇人绣得多的是花，能绣桌屏、座屏、炕屏，还有女子衣裙、男子外袍上的花式。”

    “最多能用到一百二十来种线，次数不多，平日也就是六、七十种线的绣品最多。”文氏虽然有些害羞，但还是认真回答了。

    叶青凰听了不由微微一笑，便道：“好，不过我手头没有花样子，都在我家舅母那边收着呢。”

    她说着又看了苏洋一眼：“大管事就去趟竹风小筑吧，让尊夫人与我家舅母她们谈谈，看看绣品最好，我们确实是需要攒些货的。”

    苏洋见叶青凰这边认可了，连忙抱拳道了声谢，就领着家人出去了。

    他们今天来只有两件事情，一个是拜见，双方认识一下；一个就是为文氏争取绣花一事。

    以后他便出门在外，家里人也有自己的事儿可做，娘可以做衣裳、做家务，文氏可以绣花，芸儿也能跟着继续学绣花。

    而他今天还要安置一些事情，明天一早就要带着儿子去私塾，儿子这一趟已缺了许多功课，不能再耽搁了。

    他知道少爷们都在城西的私塾，束修是他担得起的，自然也想将儿子送过去。

    苏家人走后，叶青凰和叶子皓这才继续吃早饭，好在炕上暖和，早饭到是没有太凉。

    他们也没撤下换一桌新的来，反正小吉祥已经自己啃过两个小肉包、两个豆沙小馒头，还被喂掉了半碗鸡蛋羹。

    小吉祥饱了，他们大人怎么都能对付一餐。

    吃了早饭之后喝了几口热茶，这才下炕出门，去外面逛逛，再回来把小吉祥送到西厢暖阁去。

    今天早上拓儿没有早早过来，叶子皓也让庄明宇过去看看，顺便把人接过来。

    等他们去花园里小转了一圈儿回来，东、西屋里都已收拾干净。

    “小吉祥！”他们正走到西厢门口时，院门口就传来拓儿开心的喊声，大家扭头看过去，顿时笑出了声。

    拓儿竟然背了一只包袱在身上，一手拎着一只布偶小兔、一手搂着一只木制不倒翁。

    小朋友也四岁多了，等过了年就要启蒙正式读书去，小书箱都背过了，但怎么也比不上此时一副兴冲冲地搬家模样来得逗趣。

    “拓哥哥！”小吉祥到是不懂这种区别，只知道拓儿哥哥来了，立刻从廊下朝院门口跑过去。

    拓儿知道今天开始一直到过年，他都要在这里和小姑住着，每天就近和小吉祥玩耍，还和大堂叔读书，已经欢喜一早上了，这时候也雀跃地往这边跑了过来。

    庄明宇看着活泼的孩子也不觉好笑，他的儿子也大半岁了，再过两年也就是这副生动的模样吧？

    他没有再跟过来，只朝叶子皓和叶青凰一抱拳，也未禀报什么，就退回角院里去了。

    “吃饭！”小吉祥帮拓儿接过了那只不倒翁，还关心地道，也不知是问有没有吃饭，还是要哥哥吃饭。

    “吃过啦，我吃了馄饨。”拓儿笑着解释。

    “怎么今天你爹没送你过来？”叶子皓见叶青凰回屋忙去，便上前摘了拓儿的包袱，笑着问他。

    “今天好多人来订饺子，还问馄饨能不能卖，生意太好，爹也帮着和面去了，没空送我。”

    “本来小舅和宇哥哥可以送我，但是娘想让我晚点过来，让我在铺子里吃馄饨，就让他们先走了。”

    拓儿到是把事情解释得清楚，叶子皓这才明白过来，暗想这饺子和馄饨的生意怎么突然好成这样儿了？

    是没人暗中使绊子了才让本来的客源都过来了，还是尝到了打包生饺子、生馄饨回家自己煮着吃更方便的甜头？

    一般街头不论是铺面还是小摊上，饺子、馄饨、面，都是现煮现吃，也不方便带走，走远了容易糊。

    