
    除夕夜睡得晚，正月初一又不用祭祖，大家都起得晚，中饭便在自己院子里吃了，直到晚饭时才聚到一起来。

    叶重义和叶重信却在纠结一件事情。

    相比叶子皓和叶青柏是在外面过的第二个年，其他人可是头回在远离靖阳的外地过年。

    他们知道这才是开始，以后何时能回去祭祖都很难说。

    “往年咱们初一都要去祠堂祭祖，要上山祭拜，如今……”叶重信看了神色惆怅的大哥一眼，便先开了口，又看向叶子皓和叶青枫、叶青柏。

    他们都是叶家两房最大的孩子，小的们且算了，要说正事当然还是要说与他们听。

    “之前是我疏忽了，应该早些雕几块灵牌出来，先祖也就算了，你们的太爷爷、爷爷他们……总还是要等咱们祭拜的。”

    所以，他们老兄弟俩刚才纠结的事情，就是要不要在府中设立一个小祠堂，或是佛堂，平日拜拜也有个心里慰藉。

    尤其是大哥，大嫂去世多年，他可从未远离而忽略了每年的祭扫，可今年初一却是缺席了，昨晚说是守岁到很晚，实则是辗转难眠吧。

    今天白天大家又都在自己院子里休息，其他院子也罢了，大哥一个人住在竹轩，那份寂寞冷清会比平时更甚，足够他想念亡妻、心情沉重了。

    因此傍晚时兄弟碰头之后，就说起了这事儿。

    “我们每年清明都会回去一趟，就算不设小祠堂也无妨吧？”兄弟几个相似一眼，最后是叶青枫开口。

    既然说到太爷爷和爷爷，就不是他们哪一房的事情了，叶青枫是长房长孙，自然由他先说。

    而他看爹神色也立刻明白了二叔的意思，连忙说起今年清明的安排。

    或许他们不用马上去京城，在去京城之前先回一趟叶家村，带爹一起回去，再直接去京城好了。

    京城的八珍阁已经开张，他们如今在南华州也开始有生意，到不急着离开。

    “也好。”叶重义听了老大这么说，又看了叶子皓和叶青凰一眼，便笑了笑答应了，“今年若去京城，确实不合适在这里设立小祠堂。”

    要设也是以后更加稳定了再说。

    于是大家也不约看向了叶子皓。

    当初说要来南华州落脚的是他，说今年要去京城的也是他，大家都是随着他走的，自然要听他的想法。

    “我们这一脉的先人牌位慢慢雕着，等京城的宅子安置下来，就设小祠堂，便是我将来重又入仕，放官去哪处地方，京城也会是我们叶氏分支的落脚之地。”

    叶子皓见大家都看着自己，这才开口。

    “重又入仕？”其他人还只是露出惊讶之色，叶张氏便不敢置信地惊呼出口，“不是不做官了吗，怎么又……”

    “娘，不做官是我的决定，但朝廷会不会真的听我选择还是别说，我遵从本愿，但不得不做最坏打算，总要有不同考虑。”

    叶子皓微微蹙眉，虽然他看似主意不定，但他心中有数只是不便与家人说明白，希望娘能安心过舒心日子，莫再为他的事儿操心了。

    “知道了，娘不懂那些也不管你，但你自己要想清楚，莫要得罪了朝廷。”叶张氏见儿子蹙眉不喜，不由也沉下了脸色。

    但想到儿子一直以来就是她管不下的，最后只得叹了口气，目光却扫了一旁的叶青凰一眼，便不再说什么了。

    这臭小子心里只有媳妇没有娘，有什么事情也只会和媳妇说而不和她这个娘说，她能有什么办法。

    只能安慰自己，儿孙自有儿孙福了。

    这些日子她自己过得好也就看开了，不管就不管吧。

    反正去年的葡萄酒已经赚了不少钱，又有几间八珍阁开着，将来怎样都是有钱人，也就不愁了。

    见娘表情舒展开来，叶子皓这才安心一笑，点头道：“娘放心好了，我心里有数。”

    因此，今年搬去京城还有设立叶氏小祠堂的事儿，其实已经决定下来，只等合适的时间到来。

    今天是大年初一，这两件事情的答案有数之后也就不再说了，叶重义也压下心情露出了笑容。

    今天是新年第一天，依然是他们叶家人聚在一起吃饭，也依然是叶青柏带拓儿过来，周氏没出月子仍由周家娘照顾。

    下午时雪已经停了，花园里覆着薄薄的雪，道上积雪已让小厮们清扫干净，如在青华州时那般，扫开的积雪没有胡乱堆着，而是熟练地堆成了小小的摆设，看着增加了几分意趣。

    雪不厚也堆不了许多雪人，不过也够大家找乐子的了。

    下午时小吉祥和拓儿又帮着小叔们铲雪忙个不停，看着小叔和哥哥们堆起来的小雪人也与有荣焉，很有成就感。

    只不过到了夜里灯光下，那些小雪人便没什么存在感。

    而他们在空地上放着小花炮、五彩的亮光闪耀而起，开心之余，也就没人惦着那些积雪之地了。

    正年初二，叶家两房都在竹风小筑吃饭。

    原本正月初二就是去外婆家走亲戚的日子，他们出门在外本有不便，可赵家做为老外祖家，恰是给了他们便利。

    正月初三，街上虽没有热闹起来，但一些大酒楼、胭脂首饰、古玩字画铺子，却有不少家都开了门营业。

    八珍阁没有开，明珠阁和云来酒楼却是开了的，也有一些熟客生意。

    虽说南华州气候不如东华州和青华州冷，但这时节大过年的想吃时鲜小蔬，仍是只有部分大户人家有条件获得，普通人家依然有腌菜、干菜、炖菜、窖藏小菜为主。

    而云来酒楼却在年前年后都能提供时鲜小菜，甚至黄瓜、辣椒、茄子都有，在这个冬天可是狠狠赚了一笔。

    自然，这是在青华州时叶青凰就提议的烧地龙、建温室种菜主意，到了南华州自然用得顺手，有备而来。

    而他们到了正月初四也出去逛街，中午就在云来酒楼定了席，下午去茶楼听说书，天黑才回府。

    如今有钱又有闲，日子过得很是舒畅。

    正月初六，周氏出月子。

    这天就在他们院子里摆了席，不过不是周家来张罗，而是叶家的大厨房张罗的席面，一大家人来吃酒，算是摆的满月酒。

    