
    陈飞和赵沐秋第二天就继续出发了，留下了赵春杏和陈杏花在南华州安胎。

    赵家人除了读书郎以外，就连赵春燕和赵春雪姐妹也都离开了，一家人回赵家村去过中秋节，节后再分成两边，一边去叶家村、一边去府城。

    叶重义这次也同着回去，因为他要在叶家村帮着张罗，光是他的老岳父、老岳母和两个小姑娘显然人手不够。

    而这手艺是要教给叶氏族里核心人家的，以后就可以由叶家村自己来完成酿酒过程。

    赵家舅舅、舅娘们要去府城，陈飞和赵沐扬、赵沐秋还有叶正诚、叶华英他们则去青华州。

    叶重信和叶张氏，还有翠婶子、晴嫂子却是留了下来，不然南华州这边人手也不够。

    毕竟他们这边有两个孕妇，叶青凰也要带二宝，叶子皓还要时不时去府衙处理事务，并不能像去年那样悠闲自由。

    因此今年将由叶重信带着夏长生和王桦、还有几个新进的管事去进购葡萄，夏长生和王桦去年已经攒下了经验，今年可以分开行动。

    叶子皓就只能坐镇家里了。

    一应事宜和人手都安排妥当，剩下的就只等中秋之后行动。

    八月十二，苏洋回来了，立刻过来禀报一路进度，各处材料都已安置妥当，按去年的标准预估的，只多不少。

    再多放了一些在叶家村，例如冰糖什么的，有多的也可以给各家分发而不浪费，剩下的全拿回南华州来了。

    叶子皓很满意，让他在家歇几天，等节后再看哪里需要就往哪里安排。

    中秋节要到，有了叶子皓这个代掌城守的知名度，他们早早满街发宣传价目表，已经有许多月饼订单。

    宣传价目表上也有重阳花饼和夹心千层糕，虽然时间还早，但也有不少订单。

    因而，苏洋在家歇了一天立刻又去帮着作坊采备一应食材，给叶子皓减轻了压力。

    虽是做事，但他每天都能回府休息，与家人团聚，父母妻儿自然欢喜。

    赶在中秋之前一天下午，东方昕宇也赶到了。

    他到是熟门熟路，直接去云来客栈住下了，还让客栈伙计来叶府传信儿，让叶子皓过去见他。

    叶子皓得信儿后无奈地叹了口气，就回正院去找叶青凰。

    “凰儿，这贵人来得巧，毕竟是要进五十万斤酒的大户，咱们也不能太小气了，今晚我去陪他喝酒。”

    “明天中午咱们请他来家里过节，也联络下关系，结交了贵人，咱们进京路也好走一点。”

    叶子皓一本正经地解释着接下来要做的事情。

    他知道，以祁王府这般等不及的行为，不找机会让他们合情合理地走近凰儿，以后进京了只会闹出更多事情。

    但若他现在就开始与祁王府结交，就让外间以为他站了队、背后是祁王府的话，两家也好往来了，凰儿也不会疑心才是。

    上个月虽然骂走了祁王府来送礼的婆子，他一怒之下也质问了东方昕宇，但事后冷静下来想想，也知道这样下去不是办法。

    那就先试试和祁王世子公开结交吧。

    叶青凰没有反对，只叮嘱叶子皓喝酒注意量，莫喝醉了，再带上两个护卫过去，别回来太晚，她不等门的。

    “知道啦，今天也就是打个照顾，再谈定这笔买卖，最好是拿到订金，明晚是请人来做客，自然不适合说这些事情。”

    叶子皓抬手捏了捏叶青凰的脸颊，笑着解释。

    但他脸上虽笑得轻松，心里却有些紧张不安。

    凰儿现在有多信任他，将来就会有多怨他吧。

    毕竟他瞒住了这么大个秘密，不管理由有多充分，总是对不姿儿。

    可是做了这个决定，隐瞒的路就是跪着也要爬过去。

    叶子皓又把看着自己的二宝抱过来亲了几口，出门时在院子里又把小吉祥抱起来也吧唧了一口，这才赶去客栈。

    既然请人明天来做客，今天自然不会带家人前往，而他也确实是要与东方昕宇说葡萄酒的事情。

    现在连葡萄都没有摘回来，只派人去了葡萄园里看了货，谈定了今年的价钱和采摘时间，也放了三成货款为订金。

    所以说，酿酒还早着呢。

    若是想趁机混进来学他们手艺，那就很抱怨，绝对不欢迎，因此，这些都是今晚要说的。

    云来客栈，因为东方昕宇早就传过信儿预估了到来的时间，从昨天起，就有四座院落不进客了。

    还好今天人就到了，没有太浪费客栈资源，盛掌柜没有得到主子的吩咐，又不敢直接找东方昕宇要房租，只能先把人领进去安置好住处。

    等叶子皓一到，立刻上来禀报。

    “知道了，他们走的时候愿意给钱就收着，没有给钱也别讨，做到损耗里边记在帐上就是。”

    叶子皓听了便指点明路，莫让盛掌柜做出误判。

    虽然欧阳不忌也提议让祁王世子一行自己掏钱，但人家若存心不给钱，你还能怎样？

    气消了，也就不会计较这个了。

    走进东方昕宇所在的院子，就看到东方昕宇正坐在敞厅上喝茶，虽然住的并不是上回那座院子，但一样收拾得干干净净。

    厅上花瓶里还插着三枝紫薇花，粉紫、粉红、粉白，将并不华贵的小厅一直点缀得灿烂阳光起来。

    没有用桂花，因为八珍阁在收桂花，除了院中种了桂花，不然不会从外面收购进来，以免影响八珍阁收货。

    “表妹夫近来可好？恭喜你又抱麟儿，怎么没将两个孩子带过来串串门儿？”

    东方昕宇看到叶子皓姿态休闲地走进来，立刻放下茶杯笑看着他，话到是说得亲切得很，仿佛完全不受之前质问影响。

    “多谢表兄惦念，家里小的太小不便抱出门，大的要陪伴小的不得空。”叶子皓走进厅上时一抱拳，轻描淡写解释了就他前来的原因。

    “小吉祥已经知道陪弟弟玩耍啦？”东方昕宇有些惊讶，他也是当爹的人，对孩子的事情也不全然陌生。

    可是他家大的会陪伴小的玩耍吗？好像没有印象诶。

    “嗯，小吉祥很有哥哥觉悟，他一直很懂事。”叶子皓自豪地说道，到厅上径自落座，便转开话题。

    