
    她笑看着叶子皓提议：“葱油味儿的固然好吃，若是试试撒芝麻的，或许更好。”

    “好，就先试试两种品味的，以后还可以试试桂花酱，山楂酱你就不要吃了。”叶子皓笑着答应了，也想到了新的吃法。

    不管是葱花，还是芝麻，都是添香，他们平时吃得多的是糕饼和馄饨、饺子，到是许久不曾摊饼子吃了。

    许孙氏得了新的吩咐，再去找自家男人交代下去。

    许孙氏的男人就是管家许德山，后院、厨房、府里一应采买都是管家的事情。

    但是内院管人则由王钱氏负责，而不是许孙氏，王钱氏的男人王桦则在外面做管事，负责铺子、庄子这边的事情。

    但不管是做何事情，他们四家人都是得到了大人与夫人重用的，以亲信待之。

    大厨房里接到吩咐之后到是没表示为难，立刻就清点了一下做这种饼子的材料，到不难做。

    原来大厨房里是很忙碌的，但随着外头的伙计、管事来来往往，也还是忙得过来，现在正院里的主子又走了不少，就更清闲了。

    家主要吃几个饼子不过是小事儿一桩。

    吃了早饭之后，叶子皓就把小吉祥牵走了。

    拓儿去上学了，小姐妹们上午也要读书写字，小吉祥虽然也会跟着读书认字，到底是以玩耍为主的，这时候就落单了。

    叶子皓要去竹风小筑商量人员安排的事情，干脆将小吉祥带上。

    圣旨他接了，但他不能被动等待最后结果，今年别的且不说，秋后的葡萄酒是一定不能出问题的。

    因此，他假设自己不能等到那时候，应如何重新安排人手，这个他与赵沐扬、赵沐秋还有几个舅舅早就商量过了。

    原计划是他带凰儿回叶家村待产，出了月子也差不多就到了做葡萄酒时，由他带着叶家村的人完成靖阳那边的货。

    叶家村里便有人怀着不同的小心思，但毕竟是一族之人，上头还有族长和族老呢，便真学了手艺去，也是不敢往外乱来的。

    更何况，他计划将手艺掌握在族里核心人家里，比如族长和族老，老头们掌着，其他人只帮着清洗葡萄，甚至更外围的将葡萄摘回村里来便可。

    这样人手就够用了。

    这是一族利益，老头们自然会当机密守着，而不会随意出现错漏。

    可他若是回不去叶家村呢？

    或是在中秋节前就要离开呢？

    有些事情可能不发生，但不代表就此高枕无忧。

    前些日子已经将各处春耕的事情安置妥当了，几家明珠阁和云来的年前帐目也刚刚送到，大伯不在这里，只能他自己来看。

    当初明珠阁与云来酒楼、客栈凑出来的进葡萄本钱，已经用酒抵了帐，剩下的酒钱也将在后面的盈利中陆续支付。

    现在大堂哥和二堂哥回村去扫墓，接下来就要去京城。

    去京城，无疑就如春雷响在心头，既让人欢喜春雨滋养田园庄稼，也让人忧虑小河涨水、各种隐患问题随之而来。

    去京城，是他的前程、他一家人的将来，但随之而来的当然也是自由问题，他没有那么多的时间做自己的事情，没有那么好的机会忙自己的生意。

    当初在青华州虽为城守也有诸多不便，但总是一方独大的地方官员，他要做什么，公私兼备皆不是难事儿。

    去京城，那不只是天子脚下，甚至是天子的眼皮子底下，他要做点什么，不立刻就让人发觉了吗。

    何况他本身就惹人争议，发生了丢官夺去功名的事情，如今又突然得了帝心升了官，正是被人猜忌、记怨之时。

    他是不屑与人结交，但也不能不防，不能给自己和皇室添麻烦。

    去京城，京城可不是那么好去的，这些日子他哪怕只是在溜娃，心里也一直在琢磨着这些事情。

    只不过不让凰儿发觉而担心罢了。

    竹风小筑。

    叶重信走后，找合作的木匠收屏架的事儿就由大舅赵大华在做。

    二舅赵双华还没出门去进货，也会去帮忙，然后交给府中请来的工匠绷出绣屏，变成货品。

    小舅赵小华已经带着小舅娘去京城了，绣品的事情就由大舅娘和二舅娘在负责。

    叶青凰有意培养一下苏文氏，将来他们分散在不同的地方住着，若能多几个管事的身边妇人，也好过将担子全兜在自己身上。

    因此，小舅娘离开之后，两个舅娘就时常去找苏文氏串门儿，或是苏文氏来交绣品时多聊上几句。

    无非也就是在随意的交谈之中，让苏文氏明白收绣品的一些要求、价钱，对绣品的一些看法罢了。

    但现在还用不到苏文氏掌手，多的也就不会说了。

    中午叶子皓带着小吉祥回来了，只是有些闹。

    叶青凰正坐在绣架前赶着第三幅丹鹤呈祥图，听见嬉闹的声音抬头朝门口一看，顿时哭笑不得。

    叶子皓在前面小步跑着，小吉祥在后面追爹爹，可是不论小家伙怎么追赶，爹爹的大长腿总能快上一步半步让他抓不到。

    小家伙急了，一跑嚷着、求着、撒娇着，从竹风小筑一路追到了正院西屋，才总算是将爹爹抓到了。

    只是很快他就发觉了不对劲，这不是回家了嘛，爹爹站在娘亲的绣架旁没动，才让他抱到了爹爹的脚……

    小家伙立刻想明白了怎么回事儿，顿时小脸沮丧起来，嘴角高高噘起，不开心了。

    叶子皓正说着话，就见叶青凰没看他而是在看小吉祥，连忙低头一看，顿时乐了。

    “小吉祥，怎么了？”叶青凰心知肚明，却故意问着儿子。

    快三岁的孩子脱了冬衣行动就更利索了些，再加上她有了身孕，孩子有了当哥哥的觉悟，也不像去年那么爱撒娇了。

    平时在外面玩耍，能自己走的路就不让人抱，能自己呆着看画册就不告状说爹爹没理他。

    就是现在，明明可以告状、可以控诉，却只露出了自己沮丧的表情。

    看着还是那么让人心疼。

    “臭爹爹！哼！”小吉祥扁着小鸭嘴，却露出忸怩的表情。

    他不好意思说出真相，可是又不甘心，心里的情绪便在小脸上恍然表现出来。

    