
    “哎，他是不是怪哥哥在这里太吵啦？”叶子皓傻眼之后立刻甩锅，还一脸嫌弃地看向小吉祥，“哥哥是谁？”

    “小吉祥！”小吉祥趴在床边开心地回答，浑然不知自己又被爹爹算计了，还很雀跃地解释，“是哥哥！”

    叶青凰咬唇忍笑，无语地嗔着叶子皓，这男人也太幼稚了吧。

    “宝宝不哭啊，爹爹取的名字不好，娘给你取个好听的啊。”叶青凰垂眸看着孩子哭红的小脸，哄着他。

    “怎么老在哭啊？还没吃上吗？”小人儿哭得伤心又大声，叶张氏正在厅上说话呢，这时也走了进来问怎么回事儿。

    “娘，你别管了啊，这刚出生的孩子哪有不哭的呢，可不能太宠了啊。”叶子皓连忙认真地解释。

    “也是，你们带过小吉祥的也有经验，我就不管了啊，凰儿你饿了没有？鸡汤快凉了，赶紧吃啊。”

    叶张氏一听也就不在意了，叮嘱着又出了屋子，坐月子还有许多事儿要忙呢。

    只不过他们不在叶家村，一府里能来看月母子的也就是自家这么些人，虽然不那么忙了，但也真是有些冷清。

    好在叶张氏搬过来这么久也习惯了新的生活方式，何况又添了个孙子，到也没有失望。

    小姐妹们找到机会跑了进来，刚才大人都不让她们进来，这时候总算可以来看小朋友了。

    “二宝，就叫二宝吧，排行第二的宝贝。”叶青凰想到了一个名字，立刻开心地笑了起来。

    二宝也比小二、老二好啊。

    也不知道小家伙听见没有，但他在娘亲的安抚下总算是哭声小了些，不过仍是在哭并未停止。

    “二宝弟弟！”小吉祥见弟弟还在哭，一脸奇怪地指着他，“不要哭哦，我是……”

    小吉祥说到这里突然不说话了，而是收回小手一脸认真地数起了手指，大家不解地看着他，就见他突然伸着一根指头露出了灿烂的笑脸。

    “二宝弟弟！一宝哥哥！”

    在二前面的是一，弟弟是二，他就是一啦！

    小吉祥为自己数清楚了数字而高兴，一旁的人……

    叶青凰再次咬唇，这次还咬得有些厉害，因为她不能大笑，怕颤着孩子呛奶，她忍得好辛苦。

    “本来有个傻呼呼的臭小子已经事儿多，如今又来一个傻呼呼的臭小子……”叶子皓也忍笑不已，又有些无奈。

    “咋就不是个女儿呢，女儿多好呀。”他最后忍不住又感叹起来。

    “大堂哥，你不喜欢二宝啊？”小妹一脸无辜地看了叶子皓一眼，又看向小吉祥，“小吉祥，你喜欢二宝吗？”

    “喜欢！”小吉祥根本不记得自己刚才说了什么，见小姨姨问立刻大声表达自己的欢喜。

    至于生妹妹的事儿，也让他抛到脑后去了。

    “好啦，一宝你跟姨姨她们出去玩儿，别吵着弟弟了，一会儿他又要哭了。”叶子皓被小姐妹们嫌弃地瞥着，也有些不好意思。

    说得好像他重女轻男似的。

    见他赶人，小妹正要开口说话，突然二宝小朋友又不吃了，哇哇大哭起来。

    还哭得小脑袋往后仰，小手挥着、小脚蹬着，虽然月份太小而动作不大，但那小青蛙似的模样还是很明显的。

    叶子皓一见顿时心情凌乱，脸色也很不好了。

    “这臭小子一点也不可爱！”

    “好啦二宝，男子汉不要总是哭哦，乖乖吃，吃饱了长大了就和哥哥一起玩耍哦。”叶青凰也无奈了，只得继续哄。

    她轻轻拍着襁褓，用脸轻轻碰了碰孩子的小脸，将自己的安抚之意传达给孩子。

    熟悉的气息、温柔的动作，立刻就让二宝停止了哭声，又张着嘴儿四处寻找食源，好像哭过之后浑身舒坦，吃起来也更加欢快有力了。

    看他总算消停了，叶子皓松了一口气，一扭头就见小吉祥正张大了眼睛看着弟弟在吃，嘴角已微微撇起。

    “哼！我是哥哥，不生气！”突然，小吉祥已完全撇着嘴扭头就跳下脚榻，脚步不停地往外跑了。

    看来小哥哥眼红弟弟可以吃而自己不能吃，不高兴了，可还记得自己是哥哥，不好意思跟弟弟一般计较，于是气冲冲地跑了。

    看着小吉祥头也不回的背影，叶子皓和叶青凰相视一眼，彼此眼中都有担忧。

    在只有小吉祥时，他们把所有的爱都给了这一个孩子，如今有了第二个孩子，难免要将这份慈爱分成两份了。

    若是小吉祥不能理解可如何是好？

    “没事儿的，小吉祥知道自己是哥哥，他会适应的。”叶子皓安抚叶青凰，不让她多想。

    坐月子的人还是开心一些才好，思虑多了不利健康。

    “嗯。”叶青凰笑了笑，便看向还没离开的小姐妹。

    “莲儿，你们去陪陪小吉祥，跟他说，弟弟还小，哥哥要照顾弟弟，还有……爹爹和娘亲爱他、疼他不会改变。”

    “知道了，二姐你放心吧，小吉祥是好孩子，他不会生气的。”小妹连忙答应着，转身就出去寻小吉祥。

    “皓哥哥，你喂凰姐姐喝些鸡汤吧，别凉了。”赵春燕离开时不忘叮嘱叶子皓。

    “嗯。”叶子皓起身把鸡汤端了过来，已经送进来一会儿了，确实凉了不少，却正好温温的好喝。

    他拿了一块口水巾垫在叶青凰的脖子下方衣襟上，便小心地一勺一勺喂她喝了几口，再吃了块鸡肉。

    “生孩子确实要力气，明明才吃早饭也没多久，这会儿就饿了。”

    叶青凰虽然觉得累，但她知道自己还要喂孩子，就要保持体力，吃些东西对自己有好处，何况确实有些饿了。

    “今夜里怕要让小吉祥去爷爷奶奶那里睡觉了。”喂了半碗鸡汤鸡肉，在叶青凰不吃了之后，叶子皓就自己吃了起来，却担忧地说道。

    小吉祥一直很排斥分床，分屋更不可能，可如今弟弟已经出生了，他们不可能带着两个孩子睡大床，怕冻着他们。

    “等下你找小吉祥谈谈，如果他愿意分屋最好，不过我觉得机会不大。”叶青凰想了想，有些无奈地笑道，“若是再晚两年生二宝就好了。”

    