
    “表兄怎么来这么早？便是节后立刻开始酿酒，至少一个半月也是不能移动的，最好是两个月后出货呢。”

    所以，你要在南华州府城呆上两个月？我又不会同意你天天往我家跑，你天天住在客栈里不闷得慌？

    最主要是，府衙里的新城守大人还没到，但前天有来信，已进入南华州地界了，想来就是这几天到。

    若是东方昕宇不理会到好，若是拿这事儿来拿捏，他还得费些周折，毕竟让许清风回乡探亲是他出的主意，得到了他的同意。

    他应该负全责。

    当然，他并不希望是这样的结果，因而，态度上还是客气的，并未见面就抱怨祁王府之前的行为不妥。

    “还要这么久啊？”

    东方昕宇知道酿酒没那么容易，不可能立刻出货，但没想到要这么久，也是愣住了。

    现在都八月中旬了，两个月后就是十月中旬，再加之五十万斤酒不是小数目，陆续运回京城冬月里都要过完了。

    真的只能做过年生意？

    他除了零卖也是要分销下去的，总要给别的酒商一些时间啊。

    当然他已经与宫里采买的掌事太监谈好了，出十万斤酒给皇宫，若是各宫里喜欢，以后可以每年从他这里进货。

    他为皇族自然不合适做皇商，但酒是叶家酿出来的，他大量订购了，叶家再来做皇商也奇怪，别家酒商更是没有资源也没有资格。

    此后四十万斤就要靠零卖和酒商分销了，以祁王府的人脉自然不愁买卖，但若拖到年关总是让人莫名心焦的。

    “你想想北苍吧，舅兄都敢大量要货，两个月怕什么。”叶子皓却不以为然地提起了北辰曦。

    北苍离东黎当然远得多，从南华州回京最多一个月吧。

    当然，运往北苍的货可是两匹马拉的厚实大马车，车轮都是特制的，一路走得轻松稳当，也不是非要运回王都，就在沿路不断卸货。

    北辰曦这两年大量种植葡萄、建立酒庄、打通各国经济线，他不过是用叶家的酒来稳定半路的生意罢了。

    而叶子皓仍然想就近放货，为舅兄减小路上风险了，也算是尽心了。

    靖阳的货直接走边城出北关，比青华州近得多。

    而府城陈家那边的货则供应给东方昕宇，剩下的就从南华州补齐，应该还能供颜家一点货。

    但颜家至今还没有动静，他也不着急，更不会去问。

    自上回去颜家闹了不愉快之后，虽然收了颜家的月母子礼，但除了例行的红蛋与糕饼，也没有别的回应。

    两家关系就这样僵着了，虽然颜城守来信致歉，但叶子皓并不想结交颜家，他结交的只是颜城守颜子越一人罢了。

    而现在，葡萄都还没摘，他已经有了稳稳的两笔大订单，一百万斤酒的货已经稳稳的了。

    青华州那边传信儿回来，去年进货的人今年都翻了倍要订货。

    杨明达去年是一万斤，今年早早就给叶子皓寄了信，要五万斤酒，约定好中秋节前付十万两订金，收货后付四十万两，年关前再付二十万两，剩下的三十万两明年春暮前付清。

    看来是去年尝到了甜头但本钱有限，不然以杨明达的为人是不会提出分期付款的。

    叶子皓没有多问就答应了，让他写下几张欠据到时交给过去的陈飞手中便可。

    而王首富去年进了十万斤酒，今年就要二十万斤，以刘家主为首的散客组团，去年是十万斤，今年则是三十万斤，看来又有散客参与进来了。

    这些数量能在青华州原地消化自然是最好，省得一路往南运送耗费成本不说，也太麻烦了。

    叶子皓心里有笔帐，老神在在地和东方昕宇说起货的事情。

    “南华州这边我没什么货，去年也就出了十来万斤吧，你要的货大量要从东华州府城那边出，所以，你不如两个月后再来？”

    两个月后再来？

    东方昕宇黑了脸，被叶子皓的话给气到了，他抿着唇瞪着叶子皓。

    “我怕你把货都放给别人了，匆匆赶来守着我的货，你告诉我不在这里出货？你让我两个月后再来？”

    “我这不是怕表兄你呆在这里耗着闷得慌嘛，要不你去附近一些州县走走逛逛，也结交一下酒商同行，多拓展些大买家？”

    叶子皓笑得不太诚恳，却又一本正经地提议着。

    就是不想这么个贵人成天呆在家附近，怕他闲得慌就三天两头往自家跑。

    “这提议到还行，到时再说了，反正我来都来了，第一批货要多久？能交出多少货？”东方昕宇挑眉，想要实话。

    至于去附近州县逛？他派管事下去就行了，他要闷得慌就回京城去，把车队留下就是了。

    “这个月能够攒齐，搁两个月成色会更好，也就是说，你十月底可以收货。”叶子皓想了想，这货急不得，不能随便给。

    好在今年葡萄大量采收、人手也早早安排得够，又有了去年的经验，五十万斤酒当月就可以出。

    必要时，就把靖阳那边的货先拿一批出来，后面的再出给北苍。

    这样大面积凑齐第一批货，时间上也就没有任何耽搁了。

    “行，我在这里呆几天，四处采买些特产先回京一趟，十月再来，依照约定，这里是十万两订金，到时可别拖我的货。”

    东方昕宇微微拧眉似思索了一下，于是立刻改变了计划。

    他虽不是什么大忙人，但让他在此地干耗两个月，损失只大不小，但他也不能白跑一趟。

    那就听叶子皓之言，去附近州县走走逛逛，赏赏风景，采买一些当地特产回去，就搁在铺中随便卖卖也好啊。

    “到那时你不会还留在这里吧？可要随我一起进京？”东方昕宇想到叶子皓接了圣旨还谈条件的事儿，一脸无奈地看着他。

    “能和皇上再三硬杠的，普天之下怕也就你了，皇上都说你竟是个愣头青，没规矩。”

    “我进京时家人也不少，就不与表兄同行了，我应该会提早几天，但有老有小走得慢，想来还是能与你一同回京的。”

    一听东方昕宇竟然邀他一同走，叶子皓心里一乐，就打起了算盘。

    