
    很快，四个小厮得了颜家赏钱，回来后立刻向许德山禀报了任务经过。

    许德山并没收缴他们的赏钱，毕竟这也是难得的往大户人家送礼机会，得些赏钱也是大户人家的体面。

    许德山来向叶子皓禀报到最后时也未隐瞒此事：“他们每人得了十两银子的赏钱回来了。”

    “颜家是真正的大户之家，又出了四品城守，给赏自然不会小气，让他们收着便是，只不过这是特例，莫让他们滋长了去别人家办事都要有赏钱的心思，到坏了我叶家颜面。”

    叶子皓心态客观，语气却严肃地说道。

    许德山神色一怔，不敢大意连忙答应下来。

    许德山走后，叶子皓笑了笑，也不放在心上，只不过该提醒的事情还是要提醒罢了。

    他给颜家送年礼，只是碍于颜城守的情谊。

    他们既是同年同考又同为金殿三鼎之一，共同肩负着皇命放到了地方为官，也算是同朝为官交情算好的同僚了。

    如今他生活在这里，也算作为晚辈，该有的人情交道也还是要有的，即使知道颜家并未真正当自己是小辈照拂。

    不然，当初向南飞暗中打压八珍阁时，颜家知道了消息，就该出面表示一二了。

    哪怕并不能解决什么，摆下姿态，向南飞也不敢对颜家如何的，毕竟向南飞是四品城守，颜家也出了个四品城守，身份并不比向南飞低。

    何况颜家是此地大族，家在此地还怕一个外来的城守？

    但颜家只是略表了态度，让向南飞不敢从明面上出手而已，却对暗中的行径睁一只眼、闭一只眼。

    也因此，叶子皓只管做买卖交易，平时并不登颜家门，甚至连约定的帐目都没有主动去收，摆足了“我不在乎”的姿态。

    但这年礼还是两手准备，颜家若年前不来履约，自然就没有所谓的年礼。

    颜家来了，也就是从酒窖随手拿来四坛梅花酒，去自家拿出半只熏干的鹿肉，四喜饼正是叶青枫铺中最近卖得正好的新年糕饼。

    都是现成的东西，不多也不贵重，只不过也不算轻。

    毕竟鹿肉也不是谁家有钱都吃得上的，是庄明宇和武明扬带着几个府中护卫出城打猎打回来的。

    梅花酒则是用青华州收集来的干梅花来到南华州后就早早泡制，而非这个冬天从自家梅园里摘下的新鲜梅花。

    礼不重不会让人猜忌意图，也不轻而不失自家颜面，只不过不送说得过去，送了，也就聊表晚辈礼节罢了。

    完成了这个任务，又收回了五万两货款，当晚就把赵沐扬和赵沐秋叫到西屋暖阁里喝茶。

    他的书房用得少，也懒得又搬火盆烘屋了，都是自家兄弟，也不需要避讳什么，说起银子回收总还是高兴的。

    第二天就是除夕，叶青凰喊了四个嬷嬷进来，把给府中各岗下人和管事们的年赏都安排下去。

    作为主子年赏，交给了四个亲信嬷嬷去完成，而非交给管事许德山，算是私库所出，都将由许孙氏记帐在册。

    只不过也仅仅是记录了支出帐册，叶青凰的私人体己有多少金银，她从未登册，便是管她私库的许孙氏，也不知情。

    所以许孙氏一直以来管的帐册都是叶青凰让她管的那些库存之物，不让她管的都另行收着，旁人没有钥匙。

    许孙氏一直知道当家夫人在私库中还另有体己，至于哪里来的，都是什么，要做何用，她也有瞄过几眼，却不甚清楚。

    但她也非拎不清之人，对此便是心中存疑，也是不敢多问。

    她男人便是管家许德山，也私下提点过她，在主子身边忌讳多事多嘴多心，一切听主子安排就是。

    除夕淡淡雪，轻轻浅浅地落着，但与靖阳或是青华州比起来，有如春雪一般只会美、而非冷。

    大家都说，这将是最后一场冬雪，春天很快就会到来。

    中午所有人聚在一起吃了一顿热闹的团圆年饭，下午就各院自家包着饺子，准备各家守岁吃饺子，而不几家人聚在一起了。

    因此，赵家人都聚集在竹风小筑，叶家人都聚集在瑞芳居，叶重义和叶青枫一家也到了瑞芳居。

    只是周氏还未出月子，叶青柏带着拓儿中午过来吃了年饭之后，晚上就不过来了，与周家人一起守岁。

    拓儿这天也搬了回去，准备等到周氏出月子、瑶儿满月之后再过来。

    原本是为了冬天行路不便时方便照料，才将拓儿送到正院随小姑一起住，如今添了妹妹正是他爹娘忙碌照料时，就要将他继续寄放在正院这边了。

    拓儿也不计较爹娘这时候顾不上自己，他有了妹妹还是很开心的。

    看到拓哥哥有妹妹，小吉祥也羡慕了，便缠着叶青凰赶紧给他生个妹妹，到让叶青凰哭笑不得，叶子皓在旁笑得有些犯傻。

    八珍阁在除夕也照常营业，直到天黑才关了铺子，各处锁好门户，除了巡夜的护卫和小厮，都轮班去饭堂吃热腾腾的饺子，几种口味任他们选择。

    大家边吃边聊，也有主家赏下来的酒，但叶家是不允许赌钱行为的，不管是谁，若被巡夜护卫抓到就会断送了自己出路。

    即使如此，吃了饺子，许德山还是会带着两个管事也四处去巡视，同一座大院里住着交情都已不错的夏长生、秦家盛、王桦也会去帮他，以免疏漏。

    毕竟这个新年不是在城守府了，没有府卫，也没有城守大人的官威，他们只能靠自己来维护这座主家大院的安宁。

    叶子皓和叶青凰带着小吉祥在瑞芳居也亲手包了饺子，看着小弟小妹和侄子熟练地包饺子，不禁想到当年在叶家村时。

    那时他们家境已有好转但不算有钱，偶尔吃顿肉饺子可是全家欢喜，当作盛事，而小的们也跟着叶青凰学会了包饺子。

    后来，他们也学会了很多事情，会帮着包饺子、酿葡萄酒、上山摘桂花、在山坡下采菊花，在县城帮着按模具做糕饼……

    那时不但为了赚钱，也为了减轻人手上的压力，更是让他们从中学到了劳动的益处、从简朴中体验到亲手创造的乐趣。

    虽然叶家越来越富有，但他们却没有将自己养歪，也更懂得珍惜家和万事兴的幸福。

    小的如此，大的也渐渐有了这样的觉悟，实属难得。

    