
    叶子皓被儿子的憋屈表情逗得闷笑不已，但在叶青凰的瞪眼中只得摸摸孩子的头，赶紧安抚他。

    “小吉祥累了吧，要不要喝茶？要不要吃块玉米酥？要不要去找小姨姨玩耍？”

    一连串的问号，却带着安慰的语气，总算让小吉祥心里舒坦些了，露出笑容点点头：“都要！”

    叶子皓再次莞尔，只不过没好意思再逗耍孩子，立刻吩咐了秦李氏送茶过来，许孙氏就去拿玉米酥。

    如今已是二月下旬天气，虽然还不算暖和，但也用不上烧炕或是烧地龙了，就算是南华州气候潮湿，却也是比之靖阳回温快多了。

    叶青凰仍然将绣架摆在西屋里，原本空着的西屋也因这个冬天而用了起来，一时还未改变这个习惯。

    叶子皓将孩子抱到炕边坐着，拧了一条温温的湿帕子过来给孩子擦了手脸，就接过温茶喂孩子，之后才让孩子拿着玉米酥边吃边去西厢找小姨姨玩去了。

    哄走了孩子，叶子皓也坐下来喝茶，说起刚才没说下去的事情。

    “外公说了，若我们能拖到入冬走是最好，若是不能留下来，就他和外婆还有大伯一起去叶家村，舅舅他们还是去青华州负责。”

    “去年都很仓促，今年在人手上肯定忙得过来，也更有经验，还有大姑那边，今年也会买些人手进来负责外面的事情。”

    “南华州这边，就爹娘他们来做，南边的货就往南边送，北边的货就往北边送，就算大舅哥今年不要咱们的货了，咱们也优先青华州，剩下的再往南转移。”

    “不过我猜，大舅哥肯定还是会要货的，毕竟进价那么低，把咱们的货收走还不用立刻给现钱，还能防止咱们的货给了东黎的酒商，间接抢他生意。”

    叶子皓说到这里不禁一笑：“他怕是还不知道祁王世子也有意分一杯羹，至少东黎南边的行市，普通酒商是进不去了。”

    “等过些日子我就给他去个信儿，说说我要进京的事情，也问问他今年进货的事，何时付咱们去年的旧帐。”

    所以，想要再进货，总要将欠款先结一结了，若是陈帐老是挂着不清，他们就是在做亏本生意。

    叶青凰听了到是没有什么担心的事情，只笑道：“你给兄长说，若是手头紧，可以分期来付的，若是他的钱另有必须要用的地方，可以回头再找咱们借。”

    她知道光是这么便宜的进价，这个数量已不是小数目了，但她也知道哥哥是首富家主，要做的事情，要用钱的地方肯定与他们不同。

    因而，催债是催债，毕竟他们是四方合伙的，不能连累合伙人的利益都挂在未收帐上。

    而他们手头还有铺子利益，又不做大规模投资，一年、两年还用上这么多钱，搁在手中和借给兄长应急，就是两回事儿了。

    “知道了，我会客气委婉一些的。”叶子皓知道她的意思，忍笑说道。

    但他不会马上就写信给大舅哥的，他还在等。

    就算已做好随时进京准备，心里也还是希望能如他所愿，而这个结果，得等宣旨一行回京复命之后，才能有消息传来。

    是皇上继续派人过来？还是让祁王世子出面？

    东方昕宇是知道他们已将八珍阁开到京城的，也知道可以通过八珍阁传消息给他。

    但最近并未收到八珍阁传的消息，那就只能等了……

    没到最后一步，他甚至没往青华州传消息。

    一直以来齐老院长就很担心他，也很照拂他，若他定下日程，自应去个信儿说一声的。

    只不过齐老院长也无消息传来，看来要么是卫老太师没透消息，要么就是朝堂上还不知道，圣旨是私下宣给他的。

    是怕他又不接旨进退两难？

    不过皇上若真是瞒着消息到是好事儿，私下还有商量余地呢。

    想到自己一介农门士子竟然能和皇上讨价还价，叶子皓心中就苦笑不已。

    他偷瞄了绣架前又开始绣花的人儿一眼，心里隐隐有些不安。

    去京城后，有些事情想瞒也难了，随时有被揭开的可能，哪比得上在地方，只要他不说，凰儿就没有机会知道真相。

    想到这里他的脸色也垮了下来，微微拧眉思索着，要不要将这隐患也和大舅哥说一声？

    在知道凰儿当年从北苍皇室失踪的真相后，他就隐隐猜测到了大舅哥不接凰儿回去的原因。

    若他同意凰儿回去北苍，大舅哥帝位再不稳当，保护亲妹妹的能力还是有的。

    但问题就在，他不同意凰儿回去，凰儿自己也不愿意回去。

    毕竟他们的家在东黎，他们是在东黎长大的，不可能突然跑去以北苍人的身份生活。

    因此，大舅哥手长莫及，怕当年的人又来算计凰儿。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    而大舅哥所说的清扫敌对势力，转眼两年了不可能没清理完，如今他有钱有兵，能做的事情很多，帝位也肯定稳固得很，而他仍是不接凰儿回去。

    对此叶子皓就只想到了一个原因，而这个原因曾让他心中激荡不安过，不敢相信真有这个可能。

    想到这里，叶子皓神色沉了沉，嘴角微微抿起，更加没有去北苍的意愿。

    看来他得找机会和东方昕宇确认一下，让皇室守住凰儿身世的秘密，别让凰儿发现才好。

    若能让凰儿一辈子都不知道真相，简简单单地过日子才是最好的，有什么阴谋算计、不耻阴暗的东西，就让他来承担好了。

    “皓哥，想什么呢？”叶青凰偶尔一抬头，就看到一脸阴沉不愉的男人，顿时诧异地开口。

    叶子皓猛地回过神来，只不过他还没开口，门外就传来王钱氏的询问声，到中午了，不知主子何时吃饭。

    “去西厢问问，她们说吃，就摆饭。”叶子皓立刻说道。

    时间到了，随时可以吃饭，而借着这个话题，他假装刚才没有心事重重的模样，若无其事地朝叶青凰笑了笑。

    “我是想着以后进了京，咱们是低调过日子财不露白呢，还是高调当个有钱人，让朝堂上那些算计过我的人敢怒不敢言呢。”

    就在这一瞬间，他就想到了一个可以掩饰真正心事的理由。

    