
    若是皇上怪罪他进京太晚，到时就说祁王世子相邀，一路多有照应就走得晚了些好了。

    只不过他也担心朝廷会催，能赖出时间把酒酿出来已是不易，他怕是等不到发酵之后的处理工作了。

    至于放货，只能都交给爹去负责。

    但他私心里自然是走得越晚越好，只要有机会拖时间，他就很乐意把握机会。

    只是他也不能表现太过明显，因而便说提早几天。

    提早几天……

    叶子皓自己都差点笑了。

    但见东方昕宇又瞪着他，连忙抿了抿唇，一脸认真道：“二宝太小了，怕他舟车劳顿、水土不服，大些总是稳当些。”

    “二宝？小吉祥的弟弟？”东方昕宇听他说起孩子，也就不瞪他了，心里有脾气也不想发作出来。

    皇上说这小子是愣头青，他看这小子是鬼人精，刚才竟然无视了他提到皇上的评价，若无其事就转开了话题。

    知道皇上的评价不好评价么。

    看他这副自在悠哉的模样，显然完全没有意识到自己错在哪里啊，就这脾气，以后到了京城还不知道会得罪谁。

    唉，说不得让人知道他背后站着祁王府了。

    于是话题很自然就说到了孩子身上。

    “嗯，行二，是凰儿和小吉祥的宝贝疙瘩，自然就叫二宝了。”

    叶子皓可不会说因为行二所以就叫小二，只是被凰儿和二宝自己给嫌弃了而已。

    当然，他也知道这时候要打亲情牌，提到凰儿和小吉祥，东方昕宇自然不会揪着刚才的话题不放了。

    “你们取的小名儿都很有趣。”东方昕宇也不禁微笑起来。

    在他们那样的世家是不可能有这样的名字的，哪怕只是小名儿。当然他们有小名儿的情况可不多，多半是叫名字的。

    取小名儿还是民间做法吧，听说效人家常见。

    而叶子皓出身农家，才会给儿子取什么吉祥、什么宝，代表父母和长辈朴实而又美好的愿望。

    很有烟火气呢。

    “凰儿正是这么想的，取个有趣又亲昵的小名儿叫着，其实我们家其他人没有这样小名儿的。”

    叶子皓从东方昕宇的眼神中发觉了什么，连忙解释道：“我们都是直接叫名字，若凰儿，小妹莲儿，小弟青喜、子晨。”

    原来如此。

    “所以是凰儿取的小名儿？”东方昕宇惊讶地看着叶子皓。

    没想到竟然是这原因，而凰儿自小生长在农家，竟然能给孩子取名儿。

    这叶家人确实是很宠凰儿的吧？

    在他们家，妇人可没有机会给自己的儿女取名字，便是他也没有，是父亲与祖父商量着取的名字呢。

    “嗯，我和凰儿琢磨出来的。”叶子皓随口说着。

    那时大名、小名可不都是他们商量着取出来的么，爹娘并没有过问，爹还说他读书多，让他取更好。

    而他也在凰儿安胎时，就取了一堆名字出来，俩人再从中挑选了一个。

    那时想着有儿有女，名字当然要多准备一些。

    后来小吉祥用了珺安，这次怀着二宝时，想着是女儿一定很开心，因而就把原来用的珺曦给换成了珺乐，希望宝贝女儿出生后能一直简简单单、快快乐乐的。

    结果是二宝先来，按计划取了珺宁。

    说起取名儿的趣事，叶子皓眉眼之间多了一层柔和愉快，东方昕宇能清晰地感受到他的欢喜，也不禁笑了。

    “我在靖阳时听到城里不少人在说，叶家宜男，说不定下一个还是儿子呢。”东方昕宇知道叶子皓盼女儿，故意说道。

    “别瞎说，下一个肯定是女儿。”叶子皓一脸认真地反驳。

    没想到他还较真起来了，东方昕宇忍不住脸上笑意更浓，一时不知说什么好，示意叶子皓喝茶。

    酒菜还未送上，先喝茶说说话。

    叶子皓收了十万两银票，心情也好得很，他也不怕贵人会赖他的帐，只要出了货，货款何时收对他没有太大影响，但每年总是要收的，起码在下一批订单之前，肯定要付清大半的。

    因而，他并不担心欠据太多而影响自家生意拓展。

    而去年到今年开了好几家铺子，田庄、田地也买了不少，他决定暂停一下，先稳住这些生意再说。

    钱是赚不完的，贪婪容易滋生危机、风险。

    再说此去京城一切都是未知数了，除了不怕得罪皇室人。

    但他们与皇室的关系比较还是秘密，因而，朝堂便是龙潭虎穴，他也小心谨慎、步步为营，而不能真的当皇上说的愣头青。

    皇上骂他愣头青，又哪里知道他的底线谁也不能踩，就算是皇上也不行。

    底线打破一次，就会再打破一次，次数多了也就不叫底线了。

    “听闻你在京城的府第都快改建好了，等去了京城可要宴客？京城不比地方，一些世家、朝官、同僚总要认识一下吧？若能结交一二，对你没有坏处。”

    说到孩子，东方昕宇很自然将话题带到了进京后的事情上。

    “不，我若有钻营之心，当初在青华州就不会那般为官了。”谁知叶子皓却放下茶杯一脸正色地说道。

    “我为官必忠君、为民，为君分忧、为民造福，务实、本份、客观、公正，我为从三品御史，不是我钻营得来的，而是皇上圣旨给我的选择。”

    “我选择御史而非六部，是希望能做一柄为君为民的宝剑，执正义、斩奸佞，做好我的本职、本份便可。”

    “至于认识，待我上朝堂，自然就认识了，而结交更不担心，我也不是两眼一摸黑、无亲无友，亲有祁王府，友有同年同考。”

    “我们年轻一辈新任的官员，将是朝廷一股清流，如我一般正直而有棱角，我们是皇上的官，而不是党阀的官。”

    “我知道抱团的益处，但我也知道皇上并不喜这种情况，而我恰是不喜结交，正好，甚至我希望那些人能憎我、怕我。”

    “憎我必想踩我下去，我也有机会回敬一二，怕我，有利我攒下官声威望，也会怕我盯上而顾虑一二，减少犯罪的后果。”

    叶子皓侃侃道出自己的初衷本意，也道出自己一直以来为官的理念，他需要东方昕宇听明白、理解他。

    