
    离过年没几天了，叶青凰也去帮爹整理帐目。

    今年所开新铺虽多，但经营帐目却是很清楚，只不过投入成本还没有最后的明细帐回来，这一块还待年后算清。

    而这一块主要体现在欧阳不忌携带五十万两银子去京城一事。

    前不久有消息传来，京城八珍阁在小年这一天开张，至于生意会如何，目前是不知道的。

    而京城的明珠阁、云来客栈和酒楼也都在年前陆续开张，没有挑同一天也是为了避人耳目。

    当然若有心人关注，其实并不难发现端倪，因为这几家就没单走过，而且都是从青华州一路南下拓的分铺。

    但这时候大家更关注的还是八珍阁吧，已经有很多人知道，八珍阁出自叶状元家，里面有不少货都是叶夫人琢磨出来的。

    大约是有着这样的名头，八珍阁不管在哪里开张，生意就算没有火爆，却也会有不少慕名而来的客人。

    撇开经营问题，叶青凰只看投入成本与人力安排，没有亏，有小赚，这就够了。

    另外还有田庄、田地的数目，也都有帐在册，随时备查。

    帐目多就意味着帐簿多、要做的事儿多，以前还有叶常洲和叶华磊先查小帐，现在只能叶重义一个人来，到也忙了一个冬天了。

    “爹，明年给你再安排几个帐房先生来帮忙吧，常洲和华磊，也让他们出去跑跑，跟着苏管事去巡铺，长些见识。”

    叶青凰看了半天帐才将帐簿推开，却心有感触地说道。

    “好，他们看帐已学得差不多了，应该多实践，也多学些其他东西，光看帐面上的数也不好。”

    叶重义将刚汇总的数目记在另一本总帐上，也放下笔自一旁的小泥炉上提了茶壶过来泡茶喝，同意地说道。

    他当年带两个族里后辈出来，并不是只当缺人手来用，更想要培养成可靠可用的亲信。

    父女俩说了会儿话，又说起帐目的问题，想着明年的帐册上要记录的项目肯定更多，做为总帐房，也确实要增加人手，不能光靠一个或几个人。

    叶青凰当初让爹来管总帐房，也是为了给爹找些事情做，让日子过得充实一些。

    但不表示要让爹每天这么忙，被一堆帐册困在其中而不能做别的事情。

    只不过如今又冷又潮湿，每天呆在暖和的屋里到也无妨，若不找些事情做，又会觉得太闲了。

    年关要关帐，关的当然是各铺中的帐目，却正是总帐房忙碌的时候，回来歇着的赵沐扬和赵沐秋也过来帮忙。

    而到了腊月二十九下午，颜家突然来人了。

    按照当初与颜城守的约定，交货时首付十万两银子，年关再付五万两，之后的就等明年陆续付清。

    这是给了颜城守天大的情面，而年关早就到了，叶子皓却并未登门讨债，甚至没有派人去提醒颜家。

    他都做好了颜家借机“遗忘”此事的心里准备，却没想到颜家一直拖到了腊月二十九的下午，在这最后时刻还是来了。

    是在试探他的底线？

    还是最后想明白了，不想为了几万两银子而毁了颜城守的信诺？

    叶子皓什么也没有问，在门上来报颜家管事求见时，叶子皓便让人请进前院正厅候着，他带了庄明宇晚了一会儿才施施然过去会客。

    来付个帐就要见到主人，这也就是颜城守的面子才能如此，不过叶子皓在走去前院正厅时，心里却在琢磨着。

    明年不但要增加作坊人手，也要重点打造一个完善的帐房了。

    不但总帐房要人，巡铺时也要带上总帐户的人，还要有人专管各地田庄、地产，以及葡萄酒的成本与利益帐目。

    当然，也要有收债、讨债的队伍，而不是来个人付帐还钱，都得他亲自出面去收。

    颜家来的果然还是上回来收葡萄酒时付了十万两的那个管事，到也算是认识的人了。

    叶子皓走进正厅时，管事正在喝茶，不远处烧着炭盆，到也不太冷，只不过看这摆设和听差的人，到显得有些冷清了。

    看到叶子皓时，管事连忙收敛了好奇心思，起身朝叶子皓抱拳一礼，便说明来意。

    叶子皓微笑寒暄了几句，又问候了颜老爷几句，气候还算融洽无波，管事也识趣，连忙将千两一张的银票拿了一叠出来，放在高几上。

    只不过叶子皓坐在上首，并没有亲自起身去拿银票，而是朝庄明宇看了一眼。

    庄明宇连忙上前将银票拿过来，目光冷峻、表情认真地检查了一遍真伪、顺便数清了数目，便点了点头。

    “有劳管事来一趟了，正好我给颜世伯也准备了年礼，打算明儿一早派人送过去的，现在想想，不若就现在派人随管事过去，也省得再递帖子麻烦。”

    叶子皓笑着说起年礼的事儿。

    能为颜家跑这样任务的管事，自然是颜老爷身边的亲信，而他年礼确实早已打算了，只是在收钱之前也不方便送去，有催人付欠款的嫌疑。

    现在说起来，大家也只是心照不宣罢了，但若现在不信口一提，事后突然送过去反而不好解释，到让人觉得小家子气了。

    管事听了自是笑着客气了一翻，也就答应了。

    不一会儿，许德山就匆匆进来禀道：“大人，梅花酒和熏鹿肉、四喜饼已备好，安排了四个小厮前往。”

    叶子皓点头，管事也立刻行礼告退，心中却是暗暗吃惊。

    这位状元郎并未再入仕为官，府中管家却依然称之大人，这是不是说，状元郎的身份地位依然很稳固？

    但他也不能认为“大人”的称呼是错的，因为状元郎仍是翰林院正六品，只不过没有去翰林院履职便放官青华州了而已。

    状元郎允许府中下人称自己大人，是否意味着不久的将来，仍会为官呢？

    管事往外走时，心中也在琢磨着，要不要将这一发现告知老爷。他不知大公子与叶状元交好，又是否知道这内情。

    一时他也犹豫了。

    送走颜家管事，叶子皓拿了银票就去找叶青凰，并不在意别人怎么猜测他的事情。

    