
    那边宅院面积大，有个楔园，小院却多，似乎是谁家的别苑，后来专门放租因而各院单独有门往过道再直通大门处。

    这样也挺好，方便他们安置手下的护卫、小厮、伙计一应人等。

    但显然不适合做主宅，也住不下叶大人一家了。

    因而，在这座院子的斜对面又找到两座大宅院，因门前也是条二街，可是花了十二万两才买下来，再花了几个月时间来改建。

    两宅打通，以后就做为叶御史的府第了。

    陈飞他们过去后除了巡铺，也是在监督这件事情，也提供了不少改建的意见。

    他们在青华州住地城守府，在南华州也住过大宅，对曾住过的大宅相似的布局是有些怀念的。

    只不过这里毕竟是南方，是京城，园林式、阁楼式风格比北方浓厚，三合院、四合院的风格几乎看不到了。

    但屋子总体座落有致，依然遵从了正房、偏房、耳房、厢房的特色，不过屋子大要自己分隔出来。

    比如在城守府时那般。

    对此他们也是有经验的，与工匠们能很好的沟通而不会胡乱指手划脚。

    后来叶青柏带周家爹娘到后，就让周家爹负责后面的监工了，毕竟周家爹也是专业的，叶青柏做为一个有改建、装璜经验的木匠，也认真在旁帮忙。

    京城的糕饼铺子、面点作坊都开起来了，叶青枫两边铺子忙着，让叶青柏多些时间去改建府第那边帮忙。

    他们到后看了铺中情况，立刻决定左头的院子而不住在铺子里。

    因为他们入住，那两个门面就从外面封了起来，变作门房敞厅及下人的待客处。

    这样，两铺化一铺，一头是铺子及伙计、作坊人员们住处，一头是叶青枫和叶青柏两家的住处，及丫环、小厮们、婆子下人们的住处。

    院子多，大家都可以住得宽松一些了。

    自然，李氏又为铭儿安排了一座小院在自己旁边，而不想让铭儿继续住在叶子皓那边。

    周氏见状也不示弱，也为拓儿准备了一座小院，只不过她没理由为自家小弟再占一座院子，因而这座小院也是周顺的住处。

    但显然拓儿现在不会住在这里，也就是周顺和周诚宇来住了，和南华州差不多情况。

    这些情况，当晚陈飞都来和叶子皓悄悄说了。

    叶子皓不以为意地笑了笑。

    “毕竟以后都要在京城常住了，他们自己住得开心就好，以后那两边生意都是他们自己做，我也不会插手太多。”

    “既然我们这边是两座大宅打通的，也不愁安置不了手底下这些人，女眷尽量安排到我们这边好了，以免将来日子长了有什么不好的事情发生。”

    “但也要做一个安排，那些年纪到了的小子和丫环们，只要自己看得顺眼，也可以让他们成亲，单独住下一间屋子，那些院子里也要做好这样的安排。”

    铺子那边也是两座大宅带铺头，后头这座更是小院单独排列，有通道往大门口，是原来的主家为了单租方便而设。

    这样也有好处，就是各院有一定自主性，住下来更方便，但若以后成亲的夫妇多起来，就要将那些院子再改改，变得适合他们住了。

    “嗯，院子有大有小，有十来个只有三间屋的小院，还有前面两间、后面两间的小跨院，原来的主家到是会安排。”

    陈飞连忙拿过纸笔画了个粗糙的平面图，让叶子皓更直观地看到那些院子布局情况。

    “大表哥和二表哥他们住的是主院，比这大得多，旁边的角院和跨院各占了一座，离楔园都近。”

    外院和后院里才是安排的他们的人手，还有大厨房、浣衣院、杂院等。

    也幸亏那宅子花园小，花园里也没有太多布置，只是种了些花草和几棵结果花树，并没有浪费的空间。

    当然最气派和宽敞的是叶子皓他们将入住的叶府了。

    后门开在小街上，小街这头就是叶青枫和叶青柏他们住的宅子，前门开在二街上，有几级台阶和门口有石狮子，可以宽敞地走马车，街上也时有行人、车马经过，一点也不冷清。

    只不过府中院落纵深四大进，进门两侧有厢房、穿过前院迎门而立是正房大厅、书房、偏厅、敞轩，家中男主人住处罢了。

    往后又有两排厢房与楔园及长廊、凉亭，再入垂花门，里面就是大花园了。

    大花园里有阁楼、水榭、敞轩、花亭、假山等，结合南华州敞阔的花园与院落结合的风格，他们推倒了几面院墙，让那些院子也座落在花园里。

    这样就加大了各院的视野面积，而不是小小院子了。

    各院全是镂花院墙挡着，水月门、半月门、圆月门朝向花园里开着，大大增加了各院的视野面积，以及赏景视角。

    围墙以内全是主院，围墙以外就是外院，外院则是府中管事级别的人住，如苏家，还有四个嬷嬷家，还有一些丫环、小厮们住着。

    因为两宅打通，花园变大，围在正院中的半敞院落也就翻了倍，足够叶家上下住下，就连陈家、赵家也是可以住得下的。

    外围自然也变大了，另一头外围则住着伙计和护卫们，还有一些管事们。

    不过这宅子没有正院后面的罩房内院了，不过他们将另一边的主院及附近两座院子都预留成库房了。

    这一头主院将是叶子皓与叶青凰他们住，另一头主院当然是叶重信和叶张氏他们住了，两座宅院开一道正门，另一边的大门改成车马出入的偏门，平时运货进出方便。

    叶重义也会住在那边另一头主院那边，有他在的地方，就会有一座大帐房，刚好靠近外院附近，方便住在外院的帐房先生们过来议事。

    陈飞说得兴起，也在纸面上以他几乎没有的画技将京城的府宅又给粗略画了一遍，除了让叶子皓知道他们的布置是何用意，可是全无美感、一头雾水。

    “行、行，既然都安排好了，那咱们就赶紧把今年的酒钱赚了，现在就行动起来吧。”

    叶子皓看到陈飞终于停下了笔，嘴角抽了抽不知如何评价，于是若无其事地转开了话题。

    京城住处如何，去了就知道。

    