
    苏尚芸在家跟娘学过绣花，已有两年手艺经验，现在也开始试着绣那整套十二幅的小绣件了。

    只不过赵家舅娘一开始就言明，不会给四十文的价，看绣出来的实际质量，最低二十文，按每一幅绣品说话。

    毕竟不是有几年绣功的资深绣娘，不是每一幅绣品都能游刃有余地保持一致。

    便是外面的绣娘到绣庄来卖绣品，也不可能次次一样的价，也是要当场看过绣品之后才能确定价钱。

    但有个底价大家有数，也算是良心标准了。

    赵家舅娘将话早早说开，苏文氏并不介意，而苏尚芸也很高兴，因为她在华阳县卖过的绣品最高也只能拿到二十文。

    而她现在也有大把的时间可以绣花赚钱，给哥哥买笔墨纸张了。

    苏家日子安稳，又有时间稳定的一大一小两个绣娘加入，管着铺子里绣屏供货的赵家三个舅娘自然很高兴。

    不过目前八珍阁卖得最多的还是那些小绣件，也就是构图取巧、风格独特的桌屏和炕屏绣面，这样的小屏也卖得很好。

    经过几个月经营，府城会绣花的小户人家妇人也常来卖绣品，附近村子、小镇也有人过来，再加上府中的人手，一时到也不缺货。

    但也只是不缺货而已，若想往其他几家八珍阁送货，就远远不够了。

    只是夏天时大家还在摸索过程，叶青凰又忙着给兄长绣成亲用的绣品，秋天又忙着酿葡萄酒，一时也分不出精力来忙绣屏的事情。

    待闲下来，赵家舅娘们立刻就忙开了，舅舅们也会帮着叶重信这边找人打制屏架、屏座。

    而现在，他们已与大批木匠建立了合作关系，缺的就是绣品了。

    但她们没有将自家成套绣件的花样子随便给人，而是在寻找能够长期合作的绣娘。

    在那之前，仍然是自家人在绣整套风格的绣品，外面的绣娘则是随机挑选合适的绣品才会买下。

    按叶青凰的意思，寻找好手艺也有品德的绣娘，可以给价高一点而留住这份资源。

    若是能够寻到可以绣大件绣品的实力绣娘，出高价也行。

    现在有个实力绣娘就在自家，赵家舅娘们很高兴，叶青凰也很期待。

    虽然叶青凰的样品绣图还只完成了一半，但苏文氏来看过花样子，也亲眼比较过叶青凰的绣图了。

    她说试试，叶青凰立刻剪了绣布又挑了绣线和绣针给她，就等着看实物了。

    腊月初六清晨，铭儿急冲冲地跑过来说二婶娘要生了。

    等叶青凰这边知道消息和叶子皓带了拓儿赶过去时，就听屋里传来孩子哇哇的哭声。

    周氏生了。

    周氏生了拓儿后这几年并没有消息，今年怀上一个从确诊到安胎都很顺利，哪怕是夏天从青华州回靖阳时路途辛苦也都顺利度过了。

    大家都知道会在腊月出生，却没想到这一天说来就来，发作后也没多久就生了。

    甚至外面说好的接生婆走亲戚未回，没寻到人。万幸的是叶青柏立刻跑去竹风小筑找了外婆和舅娘。

    当初叶青凰问小吉祥时，也是外婆和六奶奶还有村里几个老太太一起接生的。

    在青华州时也帮忙接生了庄泽谨，虽不做接生婆但也是经验丰富的老人。

    叶青柏立刻来寻外婆的决定是对的，直到老太太婆媳和周家娘一起把孩子接生下来，周新正在寻第二个接生婆还未回来。

    听到孩子的哭声，拓儿还有些懵，下意识指着屋子道：“弟弟在哭。”

    “弟弟饿。”小吉祥眨巴着天真的眼睛想了想，说道。

    “是妹妹呢。”叶青凰听见屋里的说话声，及时纠正两个小子。

    别有了先入为主的意识，要把妹妹当弟弟了。

    “是女儿呢……”叶子皓一脸羡慕地嘀咕，“真好。”

    说着他的目光也在叶青凰的肚子上溜了一圈，刚查出有喜，实际还什么都看不出来。

    叶青凰嗔了他一眼，便走过去和爹还有二哥道贺。

    叶重义是赵家小舅去喊了一起过来的，赵家最先得到消息，叶青柏返回时才跑进瑞芳居通知了一声。

    这时候叶张氏自然也是过来帮忙了，屋里几个妇人很热闹。

    有的在照顾周氏、有的在照顾孩子，厨房那边周家大嫂和小妹周颖也在忙着烧水。

    因为一大早生孩子，铺子里就忙不过来了，这时候叶青枫撇了糕饼生意过来这边帮忙，周家爹和周顺都在铺子里忙着，不然这生意没法做了。

    还好如今有作坊人手帮忙，到不愁没有饺子和馄饨用。

    叶青凰想进屋却让小舅娘挡了回来，让她回去。

    “你自己也有了身子，就不要过来了，等你嫂子出了月子再来。”小舅娘委婉地提醒着叶青凰。

    叶青凰有些不解，但见叶张氏在屋里也不高兴地嚷了过来。

    “你还没三个月呢，赶紧回去！”声音有些严厉。

    叶青凰抿了抿嘴，只得在门外和周氏道了喜，就转身和叶子皓去铺子里看看情况。

    叶张氏等叶青凰走后才将已洗干净拿襁褓裹好的孩子抱了出来，就在屋檐下给候在这里的大家看了看，又抱了回去。

    男子不便进屋，看过孩子也就去小厅坐了，屋中自有妇人打理照料。

    叶青柏的第二个孩子是女儿，他到没有不高兴，何况还是下一代里的第一个女儿，也是很受重视的。

    他在门口安慰了周氏几句，又叮嘱岳母今天别去铺子里，他过去就行了。

    周家娘也不多说就答应了。

    他们如今都不在靖阳，除了住在一起的亲戚，也没别人可来看月母子。

    因而，他们早就商量过了，自家把月母子照料好就行了，其他人情什么的也不必在意。

    铺子当然是要照常开的，不过今天到底是没人做拉面，只有饺子和馄饨卖。

    过来要吃拉面的客人听说主家生孩子，也就没有抱怨，都是常来常往的熟客了，纷纷向守铺的周家爹道了喜。

    看到叶青柏过来又说笑了几句，总算把早上生意稳住。

    叶青凰想要去做拉面，被叶子皓拦住了。

    “一天不卖有什么呢，你可稳着些。”叶子皓横了她一眼，又在她的肚子上扫了一眼。

    