
    叶子皓将他与叶青柏商量的事情说了一遍，叶青凰自然不会反对。

    “若真能做起来也不错，让二哥先摸索一下，回头去了京城就可以将这买卖扩大来做。”

    而他们一惯的做法自然是准备写上价目表的宣传单，再沿街发出去，或是有常来铺中的熟客愿意订货，时间长了自然能慢慢做出成绩的。

    “嗯，二堂哥是精明人，我一提醒他，他也想到了这点，说若是在南华州能有生意，将来去了京城肯定生意更好。”

    毕竟北方人主食面，南方人也吃面，到底没有那么多喜好者，而京城又与地方不同，什么样的吃食没有？

    他们到不怕也有类似生意竞争，就怕没人接受。

    便也有别人做拉面又如何，他们自带几十个帮手，到时大量供应，甚至做些各种各样的酱菜、泡菜同时供应。

    换言之，客人想吃但又不愿意出门、或不愿意在铺中去吃时，就可以将面与酱菜都买下带回家。

    多方便！

    叶子皓说着他的想法，叶青凰听了也不禁笑了起来，连连点头。

    小舅娘听了也觉得这是条好路子，毕竟当初为葡萄酒赚头，他们都闹得有些不好意思，自然也是希望外甥能有好赚头的。

    说了会儿话，小舅娘就起身离开了。

    叶子皓又去西厢看了拓儿和小吉祥，见小哥俩玩得正开心，他也没打断他们，而是拿起拓儿写过的那几张纸看了看。

    见拓儿虽然字迹稚嫩但笔画还是一板一眼没有出错的，便又放到一旁。

    拓儿见大堂叔在检查自己的课业，还是很乖巧地停下玩耍，准备继续读书。

    叶子皓本不想继续教什么，毕竟启蒙也只是打基础，孩子毕竟没有正式去私塾，无需约束太紧。

    但见拓儿兴致勃勃很有积极性的模样，他便改变了主意，继续教他读《千字文》，又背下两句，就在纸下写下那些字。

    小吉祥在一旁跟着读，虽然不知道是什么，跟他平时读的不一样，但也没觉得不耐烦，反而一脸新奇有趣地跟着。

    只是爹爹不让他拿笔写字，让他有些沮丧不开心。

    “等你再长大些就写字，现在你只要会读就好了知道吗。”叶子皓伸出手掌揉了一下儿子的小脑袋，跟他解释。

    “知道。”小家伙噘着嘴虽然不高兴，但还是回答了。

    因为一直以来爹娘都是这么解释的，他当然知道。

    等拓儿继续写字时，叶子皓又去检查了小姐妹们写的字。

    看着一遍遍练习的那些《千字文》，还有《千家诗》里的内容，字体已呈娟秀之姿，仿佛一个个青涩认真的小姑娘。

    如她们。

    如今每天上午她们都要练字读书，其他时候就没那么严格对待了。

    有时绣花、有时缝衣纳鞋做一些针线活儿，有时也会练算盘清点一下铺中的存库与成本，有时也会去他书房找一本志异、野史、别处的府志来看，看不懂的地方就问他或是问凰儿。

    通过看书也能加强认字和理解一些事情，是一种学习的方式，他和凰儿一直很鼓励她们。

    也因此他准备的书除了读书人用的，也会增加一些故事、典故类的，只不过有些话本子不会出现在他书房，还不适合她们这样的小姑娘看。

    换言之，她们能看到什么书，还是他挑选过的，不会由着她们去外面自己私下买来。

    看小丫头们认真地完成着自己的作业，叶子皓又把她们也夸了一回。

    就连也跟着在另一张桌略有些笨拙却认真练习的夏雨和秦月，也得到了夸奖，开心得红了小脸。

    外面天气冷，叶子皓也没带小吉祥去外面溜达，而是把他带回西屋去，临走时叮嘱拓儿，写完了就休息，上午的任务就完成了。

    拓儿答应着，继续认真写字。

    小吉祥牵着爹爹的手进了正厅却往东屋跑，叶子皓不解地拽住了他。

    “爹爹，来！”小吉祥却不懈怠地继续拉着，扭头催促。

    叶子皓只好跟着他走进东屋。

    白天他们呆在西屋，西屋烧了炕没烧地龙，东屋没有炕自然就冷一些，因而没什么事他们就不往东屋来的。

    叶子皓一脸好奇地看着儿子竟拽他到凰儿的妆台前，看着儿子踮着小脚伸着小手去够放在妆案上的一条穗子。

    “爹爹，挂！”小吉祥终于拿到穗子立刻开心地转身递向叶子皓。

    也亏得他继承了他爹的个头，才两岁多长得还挺高的，不然哪够得到放在妆案上的东西？

    而叶子皓却是一脸诧异地看着孩子手中高举着的穗子，竟然是夜明珠和珍珠间隔编成的络子。

    小吉祥见爹爹表情傻傻的，也懒得多说了，将手中的东西一把塞到爹爹的大手中，又拽着他往床边走。

    娘说，要等爹爹回来挂，现在爹爹回来了，他就有些等不及了，要像拓哥哥还有小姨姨的那样，也赶紧挂起来。

    叶子皓见儿子一直在朝帐顶指，便有些明白他想干什么了。

    床帐内侧有缝几个寸长纤细扣带，有的用于装挂勾用来挂起帐帘，有的方便女子悬挂一些吊饰、或是缨络、结子等装饰物，用来点缀床内风景，增加趣味。

    显然儿子要将这条穗子挂在床里。

    这个既然是凰儿做的，还放在东屋，儿子现在又要这么做，那就是被允许的。

    于是他就把手中的穗子挑了一处地方挂了起来，也是儿子指着的地方，床尾处。

    “好看！爹爹，发光！”小吉祥见爹爹终于挂好了顿时开心地喊了起来。

    他的小手仍然指着那条穗子，两眼亮晶晶的，就像夜空里的星。

    “嗯，等夜里发光。”叶子皓在床边坐下，将孩子抱在怀里免得他冻着，却也抬头看向那条穗子。

    东屋里现在冷清，外面天色偏暗，屋中、帐内也就更加暗淡了些，这样夜明珠就可显出几分光辉来。

    虽不如夜里的亮，但也不算毫无反应，难怪孩子那么开心。

    “好啦，我们去找娘亲去，这儿太冷了。”

    叶子皓见孩子突然拽掉自己的棉鞋往床榻上爬，便将他捉住，想要离开。

    “不要！不冷！”小吉祥正要伸着手够到那么穗子了，见状不依地嚷了起来。

    