
    七月已是炎热暑夏，二宝却有爹爹和哥哥的扇子照顾，并不觉得热，吃得好、睡得香，也没那么爱哭了。

    小脸模样渐渐长开，谁看了都忍不住说一声，比小吉祥更像爹。

    小吉祥是综合了叶子皓和叶青凰的模样，却是更像叶青凰一些，也就更像舅舅一些，更何况眉间那点痣，再加深了那种气质。

    二宝像叶子皓多一点，又没有那颗朱砂痣，相似的地方集中一点，自然就给人一种更像爹的感觉了。

    叶子皓和叶青凰悄悄松了一口气，若二宝也长得像小吉祥这般高调，也太辛苦了些。

    小吉祥如今没出过府门，府中又都是从青华州过来的下人，新进的护卫里也有不少是北苍暗卫，如此这大半年来，他们才渐渐不给小吉祥戴帽子了。

    叶青凰依然不定期给小吉祥剪头发，尤其夏天时剪得短，大家看习惯了，也就不觉得奇怪了。

    反而正是好跑好玩的年纪，剪了短发容易清洗而不怕捂痱子，赵沐扬就说他家宏儿准备学小吉祥的留短发。

    反正在启蒙上学之前把头发留起来扎上发髻就好了。

    二宝的胎头，就在满月这天剔掉了。

    七月初二烈日炎炎，大家都来抢着抱二宝到外面廊下玩耍，外面太阳太大，不敢抱他到太阳底下晒着。

    二宝这天也精神奕奕，张着一双还没长开的眼睛，好奇地转动着目光，小小的嘴儿不时咧开一些，露出欢喜的笑容。

    叶子皓等大家抱走了二宝，又把小吉祥找了个“陪弟弟玩耍”的理由赶出去，他准备照顾叶青凰沐浴更衣，很是殷勤。

    等叶青凰梳洗装扮好，这才出了屋子和大家说话。

    远离叶家村，自然没有宴客的打算，这些天也有不少人家来问满月宴的事儿，叶子皓都让门上拒了，就说事务繁忙不宴客。

    这消息传开后，大家就知道叶大人无意结交南华州百姓，也就不自讨没趣了。

    颜家主被儿子来信说了一顿，羞得老脸没处搁了，除了当初送了满月礼外，自然是没有再来走动过了。

    但是这天下午，大姑和大姑父却到了，让大家既惊讶又惊喜。

    “铺子已经能稳稳开着了，我和你们姑父就想过来看看你们。”陈叶氏抱过二宝，笑着和叶子皓、叶青凰解释。

    姑父也把月母子礼拿出来，有大姑做的十几身小衣裳，却是从一岁开始到四岁的，让叶青凰心中一阵感动。

    果然，就听陈叶氏解释：“我知道你平日里忙，要给孩子做衣裳也肯定是从出生的开始，你婆婆必然也是。”

    “但你们今年要去京城了，去了京城肯定更忙，这些衣裳总能帮你省些时间，鞋子就没做了，孩子长得快，怕做得不合脚。”

    毕竟隔着这么远并不能常常看到孩子，也没法比出大小来，鞋子不比衣裳，衣裳大点小点能穿，鞋子可不能。

    但是她不但给二宝做了十几身，还有小吉祥的也有八身，还有叶重义的六身，从夏衫到秋衫到棉袍，竟是一并做了带过来。

    叶重义的四季鞋袜也有好几双，看来是担心叶青凰去了京城后，叶重义在穿戴上总是没人那么贴心照顾了。

    自然叶青喜、叶子晨、莲儿也都有，并未厚此薄彼。

    而这显然是大姑花了很长时间才做得完的，是大姑的心意，并不是匆匆忙忙赶做出来的。

    叶子皓看着这一箱箱全是新衣掌不禁无奈却又窝心，大姑此行就是来送衣裳的吧。

    “大姑放心好了，等凉快后我们都会搬去京城，大姑、姑父你们也来吧，在京城过冬没那么冷。”

    叶子皓便笑道。

    虽然不能一直在京城住，毕竟他们每天冬天还要忙葡萄酒的事情，东华州是要有人坐镇的。

    但去京城过冬却是完全可以，等到春暮夏初正好回东华州。

    听他这么说，陈叶氏便笑了起来：“那你们赶紧安排人手守铺子，不然我们哪走得开呀。”

    她到也没担心他们走后没人看铺的问题，因为八珍阁已经开了好几家了，也不是每一家都有他们自己人守着的。

    如今家里有钱了，便是什么也不做，便是不管着东华州的铺子，他们也还是有钱。

    而且他们来之前也商量过了，把铺子还给叶家，毕竟赵家并未得到铺子啊，同为合伙，他们分到红利就好了。

    何况还有庄子田地，还有葡萄酒的赚头，他们早就知足了。

    以后除了每年秋天去府做酿葡萄酒，他们可以在陈杨村里种几亩地安老，衣食无忧再回老家，那意义与当年靠着几亩薄田艰难度日，又自不同。

    只不过这些话，他们还没跟叶子皓说，此时当然是来看月母子的。

    叶子玉也想来看月母子，但周子康正在忙着在附近三县拓展粮行，大量挑选管事和伙计，不但没空儿带她来，她还要守着县城里的生意，抽不开身。

    正好陈叶氏他们在靖阳住了一晚，就帮着把月母子礼也带过来了。

    叶子玉除了准备一块银锁片，也有做小衣裳，和叶陈氏一样也没忽略了小吉祥，小哥俩都有。

    而陈叶氏除了准备这么多衣物，也有银锁片、银铃脚圈、银项圈，还有小老虎木偶、拨浪鼓、竹蜻蜓等小玩意儿。

    毕竟这也是陈贤还有陈桃花他们的心意，陈家一大家人的礼当然要多一些了，还有两顶虎头小帽，是陈桃花做的。

    “这块锁片是你们三叔备的礼，他说，你们如今也发达了，要官有官、要钱有钱，莫嫌他礼轻，左右是他的心意。”

    陈叶氏又拿出一只荷包，里边也放着一块银锁片，看着并不差，很是精致，想来三叔确实诚恳了不少。

    只是说话一惯爱抱怨，叶子皓和叶青凰也不以为意，收下了这份心意。

    陈叶氏夫妇把礼都一一安排完了，坐了一会儿又去看夏婉儿，又是许多礼送上。

    陈、赵两家如今也是姻亲，夏婉儿已出了月子，这礼虽迟也一定会到的。

    当晚一大家人吃饭，说着东华州那边的开铺情况，生活与南华州这边的区别，却谁也没有问起老太太。

    农门凰女最快更新

    