
    当初从靖阳搬过来之前，叶子皓就已和隔壁私塾的袁先生说好了，时间到了替这几个报名，他们年后赶回去直接下考场考试。

    今年周顺也会再去考一考，去年没能考上，这一年来他也是有认真准备的。

    不过去年是在青华州，有叶子皓这个城守作主，他一个外来读书郎也有机会参加青华州府城的科考。

    但如今是在南华州，叶子皓与此地官衙的人并不交好，又未在当地私塾读满两年，因此，他们要回自己的家乡去，通过袁家私塾来获取考试资格。

    当然今年叶青喜和叶子晨哥俩只是磨拳擦掌打算回靖阳试试手，见见考场世面罢了。

    正所谓初生牛犊不怕虎，他们毫无心理压力，就是想提前去感受一下科举气氛。

    苏尚今年也要去考，但他不能再回华阳县去，在南华州读书时间又不够。

    因此，早在去年决定接他们过来时，苏洋就征求了叶子皓的同意，也自己的儿子也通过靖阳进入考场。

    靖阳是叶子皓的地盘，以他和袁家私塾的关系，办理参考资格很容易，何县令也不会在这事儿上拿乔得罪人。

    因此，等到正月下旬，南华州的绵绵春雨渐渐下起来时，要去考试的少年们就收拾了行李、背上了书箱。

    由叶重信和叶张氏带着几个赶车的小厮送他们回去，正好他们也回去看看叶子玉和虎子。

    同行的还有叶重义，他手头的帐目已基本理清，剩下来的交给叶子皓，他先回去也能回叶家村住住，到时再把叶常洲和叶华磊带回来。

    叶青枫和叶青柏则要等到二月下旬再回，到时他们直接回村扫墓，也让李氏回娘家住两天，之后他们就要直接去京城了。

    年后南华州的糕饼生意依然顺利地做起来了，也有了一些订单，由此可见城守向南飞真的没有再找叶家麻烦，也不敢让人夺去糕饼生意。

    毕竟叶子皓可是当着向南飞的面儿表现出与祁王世子熟络关系的，而且还当面告状了。

    祁王世子的态度也明确得很，之后的日子，让向南飞寝食难安了好一阵子，直到京城传来的消息是没人弹劾他，这才稍稍安心。

    只不过不敢再出手使绊子，却也没有突然转变态度来交好。

    叶子皓那日之后没有见过向南飞，更不会去衙门附近溜达，而向南飞也仿佛本地没有叶状元，以为没有交集就能当作不存在。

    但这僵局也不差，总算是各自相安了。

    只不过八珍阁已经在京城开起来，目前还没有他们的糕饼生意，就等叶青枫带着人手过去。

    铺子却是安置好的，有大厨房、整座角院的作坊可用，比南华州现在的格局更便利。

    这也是年前就急着新买进人手开始培养的原因，到时直接带上新手过去便是。

    叶子皓和叶青凰清明节不会回去，他们准备中秋节回去，到时靖阳的葡萄酒由他们负责。

    而今年是秋闱乡试，袁先生决定今年去考举人，到时他总要去私塾帮帮忙，带带学童，不能几个先生都跑去考试了，私塾得放长假了。

    好在私塾增加了几个会试落榜的举人，也让袁家私塾在郑家和吴家离开之后，不但没关闭，来上学的人还更多了。

    只不过袁先生也秉承了当年郑先生的办学态度，宁缺毋滥，分班依然很细致，有利每个学童的进步。

    想到郑家的办塾态度，叶子皓心里曾经想过，等他去了京城，若郑先生愿意，他们可以合伙办个大些的私塾。

    到时一个经验丰富的老举人、一个不入仕的状元，想来学生不会少吧。

    凰儿曾说过，让他做一个文儒也不错。

    当然这也只是眼下想想，以后的路走向哪个方向，其实并不是他一人能决定的。

    希望今年能顺利度过，祁王世子不要又来问他去六部的哪一部了。

    然而……

    二月二的一场大雨过后，正是闷雷春雨、草木苏醒之时，中旬，天气终于转晴时，圣旨到了。

    看着一个宣旨公公和一个吏部郎中大人轻车简从，禀明身份后静悄悄地进入叶府，叶子皓瞪大了眼睛，有丝不妙的感觉。

    这回真的有圣旨，而且拿出来了。

    “叶状元，接旨吧。”宣旨公公等吏部郎中与叶子皓寒暄了几句之后，便请出了圣旨，面带微笑地开口。

    叶子皓迟疑了一下，还是跪下了。

    这只是任命御令，而非一家人的兴衰命运，又确实低调，因而既无香案，也不用全家老小过来跪听圣旨。

    很简单的仪式，却让叶子皓心中烦闷又吭声不得。

    如今的皇上自然不会再搞出乱牵红线的乌龙，也不会做出损及叶子皓夫妇的决定，尤其关系上还攀上亲戚了。

    因此，叶子皓也不可能再像在青华州时，那般毫无压力、只凭个人意志地耍小聪明抗旨。

    再三伤堂舅爷颜面的行为，便是北苍的舅兄也不敢多做吧？

    那这次……

    “……”听完圣旨，叶子皓表情依然是怔愣失神的，跪在地上半天没有反应。

    “叶状元，接旨吧。”宣旨公公念完圣令，目光扫向叶子皓，心中不由多跳了几下。

    当初在青华州，两道圣旨让一个前程无限的城守成为白衣，在一片争议声里回乡去。

    当时两道圣旨是两个宣旨公公各自负责，回宫后自然也说起此事，在他们当中也是很有反响的。

    今天这道圣旨又换了他前来，也很害怕叶状元再次抗旨不遵。

    以状元之名，回翰林院履职。

    叶子皓原本就有翰林院修撰之职在身，按惯例是要进翰林院等上一年半载再入六部或外放的。

    但叶子皓肩负兵田策重任，皇上将他们金殿三鼎一并直接安排了实务，而未进翰林院这个清贵之地修身养性。

    如今圣旨给出的第一个选择，就是让叶子皓以翰林院修撰的身份回去呆着，而不是放任他在地方上继续逍遥自在。

    明明是个六品状元、修撰，却偏要口口声声说不入仕、不做官，到是不仁不类奇哉怪也！

    当然还有另一个选择，从三品御史台监察御史。

    