
    除了回去扫墓的叶家大房和二房各人，也有回去过年的叶正诚、叶华英他们家，还有叶常洲和叶华磊。

    叶青喜他们几个都过了县试，还要留下来准备府试。

    少年们正是欢喜雀跃、磨拳擦掌之时，这些日子会继续在袁家私塾读书、备考，打算赶回来过端午。

    接到传信之后，叶子皓正在西屋看帐册，便让王钱氏去通知赵家、苏家和周家，既然传信上说都过了县试，那就是去的人都过了。

    但能不能考上童生，就看四月初的府试了。

    县试是县令主考，府试是学政司派人过来监考，情况当然不一样，所以大家一举通过了县试，一点也不奇怪。

    何县令虽没有什么出色政绩，但也不是奸佞之徒。

    何况那年靖阳县出了那么多考取了功名的士子，一举扬名在外，个个都比县令品级高，可让这何县令乃至何家人都狠狠收敛了一下，谁也不敢得罪。

    再说他叶子皓被夺功名回靖阳后，何县令并未找茬，恢复状元功名后，到是积极来讨好，是个识趣之人。

    何县令主持的县试易过，也就不奇怪了，只要没有大错处，恐怕都给取了，而这也是他的精明之处。

    能不能考上童生不是他说了算，但他手中的名次绝对是宽松过关。

    因此，叶子皓知道这信儿后虽在第一时间传给了大家，但他自己并不以为然，便要庆祝，也要等小子们真正考上了童生再说。

    以免高兴太早。

    三月初十清早，门上突然来报，城守大人派人来递拜帖，想约叶子皓到府衙一叙。

    叶子皓刚吃过早饭，正牵着叶青凰在花园里散步，看着小吉祥和拓儿也手牵手走在前面、边走边说话。

    听见小厮禀报不由诧异，想到叙无好叙，他也没什么短处在向南飞那里，便有，向南飞顾忌祁王世子，也不敢找他麻烦。

    于是问道：“来人可走了？”

    “来人还等在门房，因是小厮，也没请进府来。”门上小厮连忙解释。

    “去回复对方，就说我近日染了风寒，正在养病。”叶子皓挑了下眉，便有了主意。

    以往他不需要刻意应酬谁，做秀才时结交的是值得结交之人，不值得结交的人直接就无视了。

    在京赴考时悄悄租的小院落，等其他考生能见到他时已是进考场之前，也无需特意应酬谁。

    后来考上状元、得官四品，已无人敢让他做为难之事了，而他也开始博取名声，为仕途铺路。

    等到青华州，他已是一城之守，只会见想见之人、做想做之事，旁人根本没办法破坏他的规矩。

    如今来到南华州时他已恢复状元功名，虽生活低调却有钱有势，就算什么也不拿出来，也不拒暗中使绊子的此地城守势力。

    而现在他已接下圣旨，成为从三品御史朝官，一个向南飞才正四品，比自己低一小阶，又有祁王世子的威慑在，他根本不将向南飞放在眼里。

    向南飞恐怕自己也有数了，这么长时间以来，不但不敢再找八珍阁麻烦，而使八珍阁生意渐渐兴隆起来，也不敢在别处为难叶府。

    只不过，也不会有任何往来罢了。

    今天突然来递拜帖，而非直接传话，或者带人去府衙，说明这绝对不是以官威压人的事情。

    那就是……

    向南飞已经收到朝廷那边传来的消息了，知道自己曾经悄悄打压过的叶状元升官了？比自己品阶高了？

    叶子皓心中有所猜测，自然更不会给向南飞这个面子。

    只不过宣旨一行走得再快也就刚刚回京吧，甚至可能还在陈水州赶路呢，向南飞怎么会这么快收到消息？

    还是说皇上已经将他晋升御史一事在朝堂上说了？

    不会吧……

    做不做这御史不还得看他接不接旨么，他若不接，这结果又如何，恐怕连皇上也不知道吧。

    不都是在他的一念之间么？

    小厮去门房回信儿，叶子皓却思索不已，不知道到底是怎么回事儿。

    “别想了，向大人若真有事儿找你，晚些天会再派人过来的，若是他知道你是故意回避不见，说不定会写信过来。”

    “若只是普通结交，见你这般态度，说不定就打消了结交的念头，继续维持现状吧。”叶青凰见他这般不由一笑。

    “向大人虽然对你不友善，但咱们也没有证据，最多就是成不了朋友，并不会有更差的结果了，他不会担心你如何。”

    所以，既然拒绝结交，那就是放弃了一探究竟的机会，如此又何必再自己烦恼？

    到底是什么事儿，看人下一步反应就好了。

    “好，反正我是不是真病，大家心照不宣。”叶子皓便露出笑容，他如今的院子大得很，可不是谁说想进就能进的。

    就连敲门时都不会听见。

    只不过今天大家本要出去逛街的，最后只能改变计划，以免出门被府衙的人盯上，甚至盘问叶子皓生病情况。

    最后叶青凰提议，在花园里吃烤肉好了，就像年前的时候，现在已无梅可赏，但花园里花树繁盛、春阳灿烂，正是玩耍的好时机。

    若在叶家村，他们可能就上八王山玩耍去了。

    如今虽在这府城安家，城外也有风景可观可游玩，但他们毕竟是以妇居多，出趟门便有些兴师动众。

    加之叶青凰和夏婉儿都是大月份的孕妇了，还有陈菲菲也是，一府三个孕妇，听周诚宇说他娘亲也有喜了。

    这样情况下，自然是以安全为上，在家消遣才方便，也省心。

    叶青凰的提议立刻得到一群小的们雀跃呼应，于是叶子皓立刻让人去准备烤炉，许孙氏去找许德山通知大厨房准备肉片和酱料。

    赵家小兄弟们有的去抬桌子出来，有的跑回竹风小筑喊了大家过来，小姐妹也跑去苏家喊苏尚芸，叶青凰便让她们请了苏家人都过来。

    平日苏家也就苏尚芸还能到花园里走走，其他人到是不敢乱走，就连苏尚此前也最多去梅园找少年们说话。

    周诚宇也跑回家去扶了他娘亲过来。

    叶青柏带着周氏回靖阳后，铺子里就只有周家人照看，不过他们也要去京城，赵沐扬已安排了伙计跟进，以便将来接手过来维持生意。

    