
    叶子皓在青华州审案子历来都有很多人观看，听说每一场官司都是百姓们也认同的，并无乱判、瞎判的骂名。

    如今他要在南华州审案子，这里的百姓也闻讯而来围观，喜气洋洋地谈论着叶青天审案的事情。

    只不过昨天只是质询、问证，今天也早早挤到衙门看审案的人比昨天还多，都在言论今天会不会下判结案呢。

    谁知叶府来人报信儿，夫人要生了？

    叶夫人要生了？

    “退堂！明日一早下判！”叶子皓回过神来猛地起身，将惊堂木一拍，随即人已穿过公堂直往门口快步走去。

    甚至不经后堂、不走偏门，就这么丢下满堂的人走了。

    挤在门口的百姓默默挤开一条道，默默看着叶青天大人匆匆离开。

    他们当中很多人突然想起来一件事儿。

    这位叶大人虽为青天为民造福从不轻怠，但他也极为宠护妻儿，听说他在青华州升堂审案时，时常带着小儿坐于案后。

    而有一件事也随之印象深刻起来，是他们一直以来忘记了。

    这位叶青天之所以会来到南华州，就是在青华州时为护妻儿而抗旨拒娶平妻，后被皇上夺了功名，以白衣身份回归故里。

    之后不知为何又恢复了状元功名，总算不再是竹篮打水一场空、到头连个秀才都比不上了。

    而那时叶状元却搬来了南华州置宅置业，并未留在家乡靖阳，后来又不知为何，接了圣命成为代掌城守，还官升从三品为监察御史。

    这一切变化都很快，从抗旨弃官到现在也就是一年光景，却经历了那么多事情，到让大家渐渐忘记他当初抗旨的初衷。

    他是个宠妻的，如今妻子要生了，他不跑才怪。

    这么想来，大家心里便如一个迷团解开，皆是露出了会心一笑，竟是没人去抱怨、指责，只是议论着……

    “不知叶夫人这一胎生儿生女？”

    “想来会是儿子吧，听闻叶家宜男，就连叶氏女嫁人也生了儿子呢。”

    “那也难说，听闻叶老夫人就有两子一女，次为女。”

    “你傻啊，这生儿生女还能由人安排不成，要我说，肯定是生男。”

    “哼，你到是会说，不过我也相信这胎是儿子，因为给叶夫人诊脉的郎中就住我家隔壁呢，他说是宜男脉相。”

    “……”大家议论纷纷差点争起来，最后却在有人搬出郎中之说后，便哄笑开了。

    人群往外涌去，也有闲人往叶府门前的街上走去，等着放鞭炮后打听是儿是女。

    衙门里衙役面面相觑，不知如何是好。

    最后是书吏叹了口气，提醒呆在堂上的原、被告及一干人等先回去，叶大人都搁话了，谁还能怎么着？

    在衙门里人认为，这都升堂了岂能半路退走？而且是为私事而废公，肯定是不能的。

    但他们也明白，这位就是个代掌的城守，对南华州根本不用负责，他们就是想弹劾，也只会不痛不痒还会得罪人。

    其中就有向南飞平时倚重的亲信，此时心中瑟瑟，只怕向南飞牵连到自己，又哪里敢出头招惹叶大人？

    叶子皓此时根本无暇去想别人如何想，他坐着马车来的，此时只恨路太远、路上人太多，不能让他策马飞奔。

    好在挂着叶府车匾的马车这些日也时常在外行走，往来衙门，跑人见了自会优先避让，总算是尽快赶回了府中。

    门上小厮早已搬去门墩在门外张望着，看到马车回来立刻将门打开，让马车畅通无阻地进入府中，一路到正院门外才停下来。

    叶子皓立刻跑下马车就往正院里跑，院中已有许多人在等待。

    叶青凰躺在东屋待产，却不是躺在他们的大床里，而是搬的窗下软榻。她说等生后清理干净了再睡床才好。

    毕竟如今不比当初生小吉祥时，一家人夜里总要地儿睡觉的。

    现在还来不及管小吉祥夜里睡哪儿的问题，只希望母子平安、顺利生产。

    叶青凰的感受比当初生小吉祥时来得还急，这让她有些担心，毕竟生小吉祥时可是生了一上午的。

    好在最近接连生了两个孩子，就她还没有动静，家里人也早早盯着这边，也有了应对经验。

    因此在叶青凰刚发作时，许孙氏和秦李氏就赶紧过来把人扶进屋，小妹她们立刻去喊叶张氏和赵家婆媳。

    武明扬则骑马直奔接生婆家里，万幸接生婆今天在家，将人往马上一放就接了回来，比两个护卫架着走还快。

    派去通知叶子皓的小厮也利索，叶子皓赶回来时，屋里喊声一阵紧似一阵，让他的心也跟着揪了起来。

    小吉祥被叶重信抱着，以免孩子不懂事要往屋里闯。

    好在小吉祥也见识过了几次生妹妹、生弟弟的事情，到不觉得紧张害怕，只是一脸期待地盯着屋里。

    他在等妹妹的哭声，爷爷说，有哭声就有妹妹了。

    大家被孩子的期盼给带歪了，都以为会生个妹妹呢。

    叶子皓顾不上和其他人说话，跑过来就直接往屋里冲。

    早就知道他那点性子，也没人拦他。

    “凰儿！我回来了！你怎么样？别害怕啊，我陪着你一起！”叶子皓一边喊着、一边冲进屋里，绕过大屏风就看到凰儿躺在屋中的软榻上。

    软榻已从窗下移到了床边不远，与床同样朝向，地方小又没遮挡，到是方便接生婆和外婆做事。

    本来疼了一阵又一阵、一阵紧似一阵，大家都以来怕还要个把时辰的，谁知叶子皓这么一喊，叶青凰心中不安顿时平息下来。

    “出来了！”一声惊喜出自接生婆，没想到这么顺利。

    “哇！哇唔哇……”随着宏亮的哭声响砌屋宇，孩子呱呱落地，屋外也传来欢呼声。

    “妹妹！妹妹！妹妹！”小吉祥也激动地大声喊了起来，似乎急于和妹妹打招呼。

    “恭喜大人！恭喜夫人！是个小公子！”接生婆把孩子看了看，更加喜悦地道贺起来。

    “啊呀，小吉祥要失望了，是个弟弟呢！”外婆一看也不禁笑了起来，就将孩子接了过去。

    立刻就着大舅娘早已准备在一旁的艾叶温水洗去身上的血污，接过二舅娘递来的帕子擦干小身子，先拿细棉的小衣裳穿了起来。

    