
    小吉祥去了瑞芳居又去赵家找小姨姨她们，最后又一起跑去竹轩。

    小家伙无事忙，也确实把自己忙着了，最后是秦李氏把他抱回来的，跑累了。

    这时叶青凰也已经在院子里走了两圈，回到暖阁将茶换成了白开水。

    又交代王钱氏，以后让大厨房多留些米汤出来，除了小的们吃些，她也可以当茶喝。

    一府上下这么多人要吃饭，她一直交代把米汤留出来别浪费了，不过主要是留给住在铺子那边后院里的小少年、小丫头们喝。

    米汤营养好、不花钱，以前他们在家也没少喝，只不过如今他们日子好过了，补充营养的吃法很多。

    但是在青华州买下的那批少年和小姑娘，也需要营养调理身体，保持健康，除了伙食不差，米汤也没断过。

    那批人手主要是负责做糕点，忙完早上的任务之后，上午自由活动、休息，下午开始读书、打算盘，学习算帐。

    为此到南华州后专门请了个能教术学的先生教他们读书。

    先生是本地人就住在城西，因此每天上午过来，在这边吃中饭，傍晚时回家去，束修不比私塾少。

    那二十多个少年郎也很积极主动，多用上午时向先生请教学习上的问题，尽量不耽搁下午读书的进度，晚上再继续练习算盘，并不耽搁。

    请来的先生一样有沐休。

    因此，当先生不来的这一天，少年们就会结伴去外面逛街，熟悉城里的街道环境，逛铺也是他们实践学习的一大任务。

    这是叶子皓提点的，光是读书无用，要增加经历。

    在市井之中看那些商贩吆喝、在大大小小的铺子里看那些伙计是怎么待客的，掌柜都在做什么。

    叶青凰也提醒他们，毕竟不是自家铺子，可别让人发现了。

    因此，如何悄悄学习这种经验，也成了他们学习的任务。

    而他们并不穿统一衣衫，看着就是哪家私塾里出来的小户人家的读书郎。

    便是三三两两进了铺子这里瞄瞄、那里瞅瞅，有时还问问价，因是沐休日，也不招人怀疑。

    少年们每天都忙得很，只不过叶子皓建议叶青柏建外送作坊后，他们的任务又多了起来。

    好在他们在读书习字和术学算盘上，经过一年多的学习早已入了门，到不耽搁自己的学习，每天还过得很充实。

    而那些小姑娘们完成了早上的糕饼任务后，就自己学着做针线，也帮着做珍珠饰品。

    来到南华州后，叶青凰让她们学习绣花，如今学得快的也能完成几幅小绣品，按每幅十文钱的价收了她们的货。

    这笔钱放在府城行价上是不多，但放到小镇上收村女们的货来说也不算少了，最重要的是，这笔钱是小姑娘们自己赚。

    只不过怕她们为了赚钱而忽视了本职工作，忘了本份，叶青凰要求绣品必须质量过关。

    不然白绣而且不许往外面的绣庄送，因为这是她的花样子，不允许出现在别人的铺子里。

    而且不能影响白天正常做事，也不能影响夜里休息。

    有了这些约束，小姑娘们刚起的心动很快就被压制下去了。

    这个自然有王钱氏去管。

    王钱氏管府中下人，也包括当初青华州那批人。

    换言之，除了在外面走的伙计，只要是当初城守府的小厮、丫环、珍珠饰品和糕饼作坊里的所有人手，都归她管。

    但来到南华州后，管家换成了专职的许德山，许德山手下又配了两个小管事，因此，后院里和做杂活粗役的下人就归许德山管。

    各院里的小厮、丫环还有作坊里那些，还归王钱氏在管。

    在交代小姑娘们也开始学绣花后，叶青凰也给王钱氏又配了两个小管事，一个是秦李氏的女儿秦春，一个是许孙氏的儿子许清。

    没别的要求，就是从几个嬷嬷家里找了年纪最大的两人出来，一个管丫环、一个管小厮。

    这样权力既分配下去了，又集中在几个嬷嬷手中，而几个嬷嬷都是叶青凰身边的管事嬷嬷。

    自建立外送作坊后，叶子皓又让许德山联系南华州府城的官牙，准备再买些半大小子或是小丫头回来。

    如今他们也算家大业大了，只不过还没有发力扩建而已，但事先筹备总是要做的，以后他们需要从小培养着能干活又忠心的得力人手。

    这就需要现在从不同的地方收罗一些这样年纪的孩子，都是各有苦处的穷家孩子，与其卖到别处受苦，不如自己收下好好培养。

    为此，这次在人数上，小少年和小丫头数量随缘，不在意哪边多一些。

    毕竟不管是糕饼作坊还是包饺子、馄饨，几岁大的小孩子都可以做了，虽然小孩子肯定会比大些的人手要辛苦一些。

    但如今他们还在南华州，每天供应所需并没有大到累坏人，自然也应对得来。

    他们现在是为将来去京城储备各方面的人手，有备无患。

    腊月随着日子一天天过去，天气越来越冷，叶青凰也撇下所有庶务交给了叶子皓，专心做一个安胎孕妇。

    她每天就早、中、晚散散步，也不出正院，每次走多走少随意，哪怕只是站在外面呼吸一会儿新鲜的冷空气，看着孩子在廊下玩耍，也算完成了这个任务。

    之后大把的时间就在暖阁里绣花。

    如她所说，趁着肚子还没有鼓起来，行起坐卧还不受影响，赶紧把这幅绣图完成，也看看效果。

    苏文氏同赵家舅娘又来过一次正院，看过叶青凰已绣了一半的大绣件。

    说她可以试试，但她内行看门道，自认绣不出叶青凰这水平来，到时若是能绣，给多少钱由主家自己定。

    叶青凰说要看她绣出来的绣品才知道价钱，现在谈之过早。

    苏文氏连忙答应了，现在她先绣三两的也很好。

    这些日子苏洋又出府忙去了，苏文氏有了绣花的活儿也每天开开心心地忙着。

    他们住在叶府外院的小跨院里，每天起居安稳也闲适，三餐饭不是自己去大厨房就是有小厮送过来，也不用干别的。

    苏尚已去了城西的私塾，与叶青喜他们也熟悉起来，经常会到梅园走走。

    