
    叶子皓怕她闷，若非府衙有非他不可的事情，他都不愿意出门，更不会每天去衙门报到。

    一个在家里呆着的代掌城守，这些日子可给南华州府城增加了无数话题，也让大家将目光都转向了叶府。

    八珍阁的生意一下变得更好了，糕饼、馄饨、饺子的订单都翻了两倍。

    而这时市井中也多了一个传言。

    向城守会出事，是因为得罪了搬来此地的叶大人，叶大人派人查了向城守的老底，才将这个赃官给逮了。

    没人知道云来的事情与叶子皓有关，只说去年向南飞暗中打压八珍阁，不让人光顾生意的事情。

    这个有许多商铺、大户都接到了消息，当时心照不宣要么参与、要么观望、要么沉默，这并不是秘密了。

    如今敢传出这样的话，自然也是看准向南飞没有翻身机会了，又或者想要示好这位代掌城守的御史大人，怕这位大人并不知情当初的事情。

    然而这些透话出来的人大约不知道，他们此举不过是让叶子皓知道，当初都有谁参与了打压他生意，若是叶子皓计较，这时候就可以拿个小本本记下来了。

    只不过叶子皓清楚，这些不过是小喽罗，幕后跟他玩心思的人已经倒了，也就够了。

    他这些日子去衙门除了要处理一些有时限性、必须处理的事情，其他能延后的就延后，能压下的就压下。

    甚至连衙门属官吏从们，他都没有去清理，他左右不过一代掌的，也就是在新任城守到任之前，莫让这里混乱就成了。

    因此，他也无意与那些有意讨好他的属官们多结交，一切都公事公办，当然也不许那些人动用府库、公帐。

    至于那突然多起来的拜访帖子、邀宴帖子，他也一律以事务繁忙为由推拒了。

    但颜家主让管家亲送的帖子，他就推拒不了了，何况人家随之送来了十五万两银票？

    颜家去年赶在除夕之前付了五万两欠，还剩下二十五万两银子应该今年付清，但今年已是五月，还没有动静。

    他一如去年的想法，不催，看颜家到底想怎样，拖到秋天那就不会再给人酒啦。

    没想到这次到是干脆，一次还了三张欠据。

    看着态度恭敬不少的颜府管家，叶子皓微笑收下了银票，让庄明宇拿来了三张欠据交还，也不问剩下十万两何时还上。

    他让人备了马车，并不与颜府管家同行。

    这天正是上午，颜家主此时约他去怕是想趁机留饭，只不过叶子皓也有应对之策。

    却没想到在颜家主的前院花厅上喝茶时，突然一个如花似玉的姑娘活泼地跑了进来给颜家主请安。

    叶子皓眉头微蹙，端着茶杯慢条斯理喝了一口，就听颜家主笑着开了口。

    “你这丫头，今儿怎么过来啦。还不快见过叶世兄。”

    “玉如见过叶世兄。”

    姑娘这才含羞看了叶子皓一眼，款步过来施礼，垂眸温柔地开口，声音甜美中难掩羞意。

    “这是子越的妹妹玉如，刚二八之龄，被我惯坏了，不知礼数还忘勿怪。”颜家主笑盈盈地解释，目光却在打量叶子皓的反应。

    “颜老爷客气了。”叶子皓面色淡淡，放下茶杯朝颜家主抱拳一礼，看也没看那姑娘一眼，却正色撇清关系。

    “但世兄一称不敢当，毕竟叶、颜两家非世交，如今在下又是一个朝堂争议的新晋御史，一言一行皆要守分寸，想来颜城守也是明白的。”

    一袭话虽未表达不满，但那不悦的冷意还是传达出来，顿时让颜家主尴尬地黑了脸。

    颜玉如站在一旁更是涨红了俏脸，有些委屈地瞥着叶子皓。

    “你是家兄好友，小妹叫你一声世兄怎么了？难道一定要叫叶大人，才能让你觉得有面子？”

    言下之意，叶子皓不过是在颜家拿乔端架子。

    “颜小姐觉得你称本官叶大人是给本官面子？本官需要你给面子？”叶子皓目光倏地一沉，凉凉地看向站在离他不远的姑娘。

    当初在青华州，陈家那一套与今天所见到也大同小异了，不得不让他防备，免得有些事儿闹起来，与颜城守的情份就断了。

    “玉如不得无礼。”颜家主反应过来，立刻喝斥女儿，“在客人面前争辩什么，还不退下。”

    “爹爹！”颜玉如不服气地看向颜家主，跺脚为自己辩解，“女儿又不是故意的，他不给兄长面子。”

    “退下！”颜家主这次是真生气了，亏他千叮万嘱要注意闺秀风范，她到好，当着客人的面就闹起小性子来了。

    颜玉如瘪着嘴不高兴地瞥了叶子皓一眼，最后一甩袖就蹬蹬地冲了出去。

    叶子皓垂眸淡然地又端起了茶再喝一口，等颜玉如离开之后，这才起身一抱拳：“多谢颜老爷赐茶，只是内子临盆在即，在下不放心她一人带着长子在家，得回去照料了，告辞。”

    叶子皓搬出待产妻子，还真叫颜家主不好再留，这些日关于叶府接连产子，叶夫人也将临盆的消息，确实在府城不是秘密。

    不说别的，接生婆还有医馆郎中就是最大证据。

    若换了以前，便是知道叶状元在此，旁人也不会这般热衷谈论的，毕竟府城百姓谁还没见过几个官？

    但这位是端掉了向南飞自己成为代掌城守的御史大人。

    以从三品官阶在此代掌四品城守，谁还不关注了？

    因此，叶子皓并未说谎，又刚发生了不愉快，颜家主有心挽留叶子皓也挽回一些颜面，但又不知如何出口。

    而叶子皓走得也很快，甚至不等颜家主开口说点什么，只是再三作揖便谦逊地离开了。

    迈出颜府大门时他头也没回，今天跟出来的只有庄明宇，还有门外候着的自家小厮和赶来的马车。

    上了马车，叶子皓才沉下脸色。

    今天这份郁闷只能自己生受了，总不能去信给颜城守告状吧。

    颜家的心思昭然若揭，哪怕只是解释都嫌失礼，只希望颜家主知难而退，莫再借机生事，否则，终是双方面子难看。

    叶子皓没有给颜城守去信，颜城守却于十天后借八珍阁的飞鸽传了信过来，可见很急。

    