
    六月初气温有些热了，但这两天在下雨，空气里多了些潮湿的味道。

    给孩子穿好又裹了一块薄包片绑好，就送去厅上给早就等不及的大家看了看。

    知道孩子生了，大家就跑进了厅上等着了。

    看着小脸还皱巴巴、张着嘴还在哭个不停的孩子，你一言、我一语地说笑着，个个都看了一眼这才往屋里送。

    小吉祥还不知道那不是妹妹，一个劲儿蹦跳着，为自己有了妹妹而欢喜不已。

    只是他还是进不了屋。

    屋里，接生婆善后完成，就收到一百两银票，连连道喜之后就欢天喜地离开了。

    没想到今年给叶府接生几个孩子就赚了不少钱，还都接生的儿子，这对她可是名利双收的事情。

    屋里，叶子皓替叶青凰拉了拉被子盖好，抬手温柔地替她理好额前碎发，接过二舅娘递来的温帕子细心地为她擦汗。

    “凰儿，辛苦你了。”

    叶子皓没去看孩子，他最担心的是自家媳妇儿，反正孩子有大家照料，知道是叶宁出生了就成。

    当初他给小吉祥取名叶安，就想着之后几个孩子的名字，次子就叫叶宁，若生女儿就叫叶乐。

    他以为会是叶乐先出生，却没想到是叶宁跑在了前头。

    “皓哥，看看孩子……”叶青凰微笑着提醒，“孩子饿了没？”

    她刚刚生产自然有些虚弱，但夫君陪伴在旁，而且她觉得是夫君回来才让儿子立刻跑了出来，没让她吃太多苦头。

    因此，她觉得有些不可思议、又觉得欣慰，然而孩子已出生，她心里所有担忧也不复存在了，只剩下满满的安心。

    只除了一件事情。

    叶子皓俯身在她额头印下一吻，便笑着起身正要出去把孩子抱回来，就看到外婆已经将孩子抱回来了，连忙接了过来。

    “外婆，等一下我把凰儿抱到床上，孩子就用小吉祥的摇床。”叶子皓一边说着一边就去看孩子露在襁褓外的小脸蛋。

    孩子闭着眼睛哭得有些累了、又或者只是适应了新环境，因而张嘴哭哇变成了打呵欠，但嘴角扭动着又似在本能地寻找食物。

    而让叶子皓目光闪烁了一下的是，孩子没有眉间朱砂痣，不像小吉祥那么明显一点红。

    总算有一个没有传承太多北苍皇室嫡血的孩子，可以放心地成长了。

    外婆一边答应着，一边指挥两个舅娘收拾屋子，秦李氏和许孙氏也进来把地上搁着的几个水盆都端了出去。

    外婆亲自把小吉祥的摇床收拾好，就过来接过孩子。

    叶子皓将叶青凰抱了起来放到他们的床榻上。

    早已铺好了厚厚的棉垫，床头还有一床叠着的被子，上方搁着两个靠枕，可以让叶青凰舒适地半躺着。

    照顾好叶青凰，叶子皓这才又接过孩子放到她臂弯里，接过帕子替她解开衣襟擦了擦，又帮着挤了挤，这才让孩子安稳地吃上。

    外婆和舅娘还有后来端着一碗鸡汤进来的叶张氏，看着叶子皓十分熟练而细心地照顾月母子，也不禁感慨。

    想到这三年来叶子皓对妻儿的悉心照顾，她们又觉得一切都是正常而自然的。

    “娘，妹妹呢！”就在这时，小吉祥终于挣脱了爷爷的怀抱，跟着奶奶的脚边混进了屋，立刻爬上爬榻，趴在床边开心地看着正在吃的小宝宝。

    “小吉祥，这是弟弟，不是妹妹。”叶青凰表情愣了愣，就听叶子皓一本正经地和儿子解释。

    “妹妹要等下次来了，这次先出生的是弟弟，别搞错了啊。”叶子皓坐在床边，将儿子抱了起来，耐心地解释。

    现在小吉祥是他的长子，刚生的这个是他的次子，虽然不是他和小吉祥渴望的妹妹，但来都来了，总要给个正确的身份。

    “不是妹妹？”小吉祥有点懵，一脸茫然地看着在娘亲怀里吃得香的小家伙，又仰头看看爹爹，有些不太确认。

    “嗯，是弟弟，像宏儿那样的弟弟，像轩儿那样的弟弟。”叶子皓教儿子分辨。

    “哦。”小吉祥明白过来了，眼睛又看向娘亲怀里的小家伙，突然咂了咂嘴，“他吃了我的，我也要吃。”

    叶青凰勾唇，想要翻白眼了。

    当初小吉祥刚出生时，男人就说想吃，如今男人没说，小吉祥到说上了。

    “他是弟弟，你是哥哥，你都要三岁了，好意思？”叶子皓立刻嘲笑小吉祥。

    小吉祥也想起来，他早就不吃这个了，每次他想吃时，爹娘都会笑话他。

    看着将小脸埋进被子里的孩子，叶子皓笑着将他捉了出来。

    “好啦，以后你多陪弟弟玩耍，弟弟叫叶宁，你叫叶安，别认错了。”

    “我叫叶安，小吉祥！”小吉祥立刻转移了注意力，将刚才羞窘的事情抛到了脑后，用小手拍着自己说道。

    就在叶子皓点头要夸他时，他突然伸着小手指向弟弟，一脸认真地仰起了小脸看爹爹：“他不是小吉祥！”

    “……”这什么逻辑？叶子皓有些无语了。

    “皓哥，小吉祥是问弟弟的小名儿。”叶青凰却反应过来了，连忙提醒叶子皓，小吉祥叫小吉祥，弟弟总不能就叫弟弟吧。

    这多不负责任啊。

    “嗯，他排行二，就叫小二吧。”叶子皓拧眉一想，随即就松开了眉头，笑道，“小二！”

    “小二！”小吉祥立刻喊了一声。

    叶青凰却黑了脸，白了叶子皓一眼，不满道：“哪有你这样随便的。”

    这满大街都是小二，他们的儿子怎么能让人随口叫小二！

    “那就老二，不是小二就是老二，他本来就是二啊。”叶子皓讪笑着辩解。

    这时，也不知道小家伙是不是听懂了，突然不吃了，张嘴就哇哇大哭，活像被人打了屁屁一般，哭得竟比刚才出生时还惊天动地。

    到是个有脾气的。

    叶子皓有些傻眼了，不会又是一个听得懂老子说话的臭小子吧？

    当初小吉祥还在肚中时，他就时常与之说话、读书来胎教，这一个他也常这么做，不过与小吉祥一起对着聊天说笑的时候也不少。

    小家伙也都听见啦？

    