
    御史台最不缺的就是御史，但御史根据等级、职司、权力的不同，也分从三品、四品、从四品，一直到从六品。

    御史中能称得上言官的少说是个四品，能每天上朝奏事，当然最多的是弹劾别人。

    有着收集朝政、民生、时事情报并有弹劾之权的御史，哪怕只是个从六品，正二品见着了也会害怕。

    官小，权不小。

    地位低，心气不低。

    而自古御史也容易被权贵、门阀养成自己的私笔，想要弹劾谁，就安排自己这边的御史出面，咬着对方不放，不死也能脱层皮。

    这么个不必畏惧权势却也容易被权势左右的身份，从三品的品级足够他每天上朝呆着了。

    不同于年前祁王世子的劝说和试探，这次是直接派了宣旨太监和吏部的正五品郎中，显然比原来在青华州时重视，也比派了祁王世子来要正式。

    皇上这是动真格的了，叶子皓必须做选择，而且只给了他两个选择余地。

    正六品闲职和从三品朝官，现在他还有选择的机会，若是他一样都不选，皇上又会给出怎样的惩罚？

    叶子皓没有立刻回应宣旨太监的催促，他心里迅速盘算着。

    这次的圣旨来得不慢，也没有事先透出风声，确实让他有些措手不及。

    “叶大人，皇上交代了，若你再次抗旨不遵，就只有最后一个选择。”这时，正五品郎中大人神色复杂地开口了。

    “六部还是任你选一个，若你还是不选，皇上说了，就莫要怪他做点什么，让你后悔莫及的事情。”

    正五品郎中是个留着小胡子的中年男子，他神情沉稳，目光却是充满了好奇盯着叶子皓。

    “叶大人，下官虽不知皇上说的能让你后悔莫及的是什么事情，但这次皇上能再次下旨安排你去处，想来你自己也会有所考量。”

    “下官厚颜劝你一句，莫要一再执拗，反而失了圣心。要知道你如今可选的皆是好去处，是其他无数底层官员想都不敢想的美梦啊。”

    正五品郎中说着竟有种恨铁不成钢的神情。

    要知道他在吏部那么多年，也只是一个正五品，眼前的年轻人还真是……身在福中不知福。

    “……罢了，我这脾气，做个御史也不错。”叶子皓看向压抑着羡慕之色的吏部郎中，不由苦笑，却也终是妥协了。

    他知道自己最后还是要重回仕途的，也是打算将京城做为他的终点之地，只是没想到会这么快。

    他以为，仍是会由祁王世子来问他选择，想来最快也是春暖花开的时候，甚至是端午节前。

    到那时，他再考虑、考虑六部到底哪家更合算，又或者再找个地方当城守也逍遥。

    却没想到，皇上已不考虑放他去地方了，也没有给他京城里如顺天府或是大理寺等实务部门。

    却让他做一个言官，这是知道他是一个有脾气、有血性、敢与权势对抗的愣头青，想将他放到朝堂上，磨成一把专属于帝王的剑？

    朝堂上自然没人知道他叶子皓的的妻子是北苍公主，也等于是半个东黎皇室人，只不过他不是东黎驸马，因而可以走上东黎朝堂继续为官。

    他这样的人，会是最忠于皇上的臣，做为言官也不会成为别人的刀。

    当然，也有另一层考虑，那就是要放在朝廷的眼皮子底下，而不会放他去地方为官了，去地方太远，皇上看不到他在做什么吧？

    所以，这也是当初祁王世子说的，以后凰儿的安危由东黎保护，有祁王府保护？

    圣旨在上，确实打了叶子皓一个措手不及，也让他没有再拒绝的由头。

    但他接旨之后，起身时又道：“两位先到云来客栈休息，稍后我修书一封，还请两位呈到御前，我进京的时间就在信中。”

    “叶大人不随我们一道进京么？”正五品郎中大人惊讶地问。好不容易劝到叶大人接了旨，也做出了选择，怎么还要拖拉下去？

    “不瞒两位，我正要告诉皇上，内子有孕在身，大约会在六月左右临盆，这时候显然不适合长途跋涉。”

    叶子皓笑了笑，并不惧皇权地解释原由，而且挺理直气壮的。

    “想来你们也知道了，下官最在意的不是做官，而是内子，不忍她有半点辛苦的，更不愿意此时将妻儿丢在家中而自己进京。”

    “待六月生了孩子，出月子就七月了，正是炎热之际不利于行，妻儿一路辛苦也非我所愿。”

    “因而，待我进京履职，怕要等中秋之后了，好在朝廷也不差我一个御史，正好这些日子我还能在地方上处理一些私务，到时进京了也能专心为官。”

    叶子皓理由找了一大堆，宣旨太监脸色发沉，表情尴尬却是想到了皇上的叮嘱而不敢多说一词。

    正五品郎中却是一脸无语看着叶子皓，最后差点咬牙地道：“叶大人，你这官做得还真是逍遥自在啊，让人羡慕已极。”

    这么任性的臣子，他在官场十数年还真是首见。

    “皇上仁德、重才，臣子之幸。”叶子皓微笑，继续理直气壮。

    既然关系挑开了，他也接受了继续为官的圣旨，又何必再为难自己？

    去年买了那么多地，今年正大肆种植葡萄，就算今年产量不高，也耐不住这么庞大的数量啊。

    今年正是大量攒葡萄酒的时候，还有祁王世子要进货还没消息传来呢，他要现在就跑去京城履职，再出京城可就难了。

    甚至以后没有皇命，他想回趟靖阳都难。

    在那之前，当然要将一应人手、事务全都安置妥当，而今年的葡萄酒买卖，也高于去做御史啊。

    自然是等葡萄酒这一茬儿忙完，才会进京了。

    有了今年的安置，明年就算不用他过问，大家也能循例完成这个任务。

    而且他们增加了田庄，也要安排管事去处理种粮一事。

    叶家村的人正忙着种葡萄，光是自家族里那些地就够忙的了，自然没人有闲暇来替他管理田庄。

    而这件事情也是苏洋开年之后就要去忙的事情，忙完这里才有巡铺的任务，巡铺将与葡萄酒放货一并进行，而不浪费时间。

    