
    吃了中饭，赵家兄弟便与叶子皓去茶室喝茶，也谈谈年关的生意。

    他们一向知道年节的生意若是做好了能赶上一个季度的赚头，这些日子他们在外面也是忙这个。

    小吉祥今天没人陪玩，叶子皓就把他也抱了过来。

    陈杏花看过叶青凰绣的丹鹤呈祥图，心里也有些跃跃欲试。

    “那就绣吧，这么大的绣面你也绣过了，牡丹和喜鹊你也绣过不少幅了，仙鹤你要注意构图，鹤脚、鹤头、鹤嘴这里……”

    叶青凰过来指点陈杏花。

    如今她们都不需要靠绣花赚钱贴补家用，绣不绣、绣什么，其实是很随意的，如今陈杏花也嫁了人，事情自然也比出嫁前多一些。

    叶青凰并没有再天天抓她过来学，她自己都没那么多空呢。

    何况教了几年，技巧常识经验什么的都教过了，剩下来的就是自己领悟以及举一反三的经验发挥。

    很快，叶青凰就带着她去剪了一块绣布，又挑了需要用到的绣线，在挑线的过程中又讲了颜色搭配上要注意的地方。

    陈杏花本来就帮着绣些三两的座屏、炕屏，今天一看叶青凰绣的，就仿佛回到了当年在靖阳学锦堂春和喜鹊登梅时，便想一试。

    叶青凰并不阻止，就给她准备了绣布和绣线。

    陈杏花和夏婉儿就一起回后院里去了，她们屋里没有地龙但有暖炕，屋子里一样暖和。

    如今夏婉儿有孕刚三个月，也是十分小心的，她绣艺没那么好，就绣些小件儿，或是给孩子做小衣裳，到也没闲着。

    不过都知道叶青凰绣大件儿不便分心，也没留在这里继续浪费她的时间。

    当屋中安静下来时，叶青凰又喝了几口红枣茶，便坐到绣架前忙了起来。

    除了白开水、米汤，又增加了红枣清茶和红枣红糖茶几种，没有刻意去增加饮食和补品的档次，就和当年怀着小吉祥时差不了多少。

    她想以平常心迎接第二个孩子。

    小姐妹和拓儿晚一点也回来了，上午耽搁了读书，他们还算自觉，知道早些回来补救，取消了玩耍时间，把要背的书、要写的字先完成。

    叶青凰听见他们回来的动静，却并未过去西厢看他们。

    他们可以随时过去铺子那边看瑶儿，而她却不能，今天之后只能等到满月，那时再过去吃满月席。

    入夜后天气又冷了不少，叶青凰和小吉祥就去角院看了庄泽谨回来，抬头看了看天色，觉得这天气到与靖阳有些相似了。

    他们早早洗漱收拾妥当，便让几个嬷嬷早些回去。

    叶青凰趁着暖阁里还没冷下来，又赶了近一个时辰的进度，才被叶子皓过来牵走。

    第二天清晨，叶子皓早起打开窗子一看，不由笑了起来。

    外面已是白雪纷纷，密集的雪片子、雪团子松松软软地从天际落下，地面已铺上厚厚的一层积雪。

    就在昨晚还毫无预兆，只觉得又冷了一些，但北风却小了许多，在大家以为今天会是个好天气时，突然就下起了雪。

    “南华州的天气真是奇怪。”

    叶子皓朝外看了一会儿，这才关了窗子走回来，嘴里嘀咕着，却抱起孩子去把了尿，再塞回暖和的被窝里。

    “嗯，在你以为它要下雪时，它偏不下，在你以为不会下时，它偏下给你看。”叶青凰朝外侧躺着，笑着调侃。

    她知道，男人现在每天早起都要先开窗子看看外面。

    或许是习惯了北方这个天气早已下了两场雪的生活，来到这不算北也不算南的地方，这雪总是不下，感觉就像鞋子要掉不掉，让人惦着。

    总算是下雪了，安心了。

    又睡了会儿回笼觉，他们这才起身，由叶子皓去小厨房里烧热水过来。

    天气冷了，他们并不要求下人天没亮就过来伺候，他们院中有小厨房，早起烧些热水还是容易的。

    对下人宽厚但也划下了规矩，只要不违背他们的规矩，便是晚来一些时候，也不用怕他们训斥。

    他们并不是喝口水、穿个衣、梳个头都要人伺候的人。

    这场雪从半夜开始落下，一直到下午才停下，地面积雪不深，叶子皓给小吉祥穿上了及膝的长筒棉靴，给他穿好长及小腿肚的棉袍，扣上连帽、系上帽扣遮住小脸，便让他和拓儿扑进雪地里玩耍。

    去年的雪天，小吉祥会在雪地里打滚，会踩着一个一个深坑般的脚印。

    今年的雪天，他除了打滚，已经能和哥哥、小姨姨们一起堆雪人了。

    不过叶子皓给他们玩雪的时间只有一刻钟，时间到了就把他们都赶回屋里去，夏刘氏早已熬好了姜糖茶等着他们。

    “这种玩耍要适可而止，莫要偷偷跑出去，这么冷的天若是冻着了，病着了，每天都有几大碗苦死人的药等着你们。”

    叶子皓叮嘱也吓唬着拓儿他们，又板着脸看着小吉祥：“听话就每天玩一次，不听话就没得玩了。”

    小吉祥一听没得玩了顿时不高兴地噘了嘴，却又不敢反驳板着脸的爹爹，小小的手指玩着小动作，心里有些委屈。

    “好啦，赶紧读书，今天还有功课呢。”叶子皓连忙转移话题，虽不哄孩子但也语气稍缓，“认完字就看画册去哟。”

    一听看画册，小家伙又有了劲头，便将玩雪的事儿先搁到一旁去了。

    只不过晚饭后散步，小家伙趁着爹爹不注意，还是跑进了院中的雪地里，踩出一长串小鸭掌般的脚印。

    叶子皓正牵着叶青凰的手走在廊下。

    本来是由着孩子自己玩耍的，没想到孩子竟然当着他的面耍这种小心思，顿时哭笑不得，几步赶过去将小家伙拎了回来。

    小吉祥觉得自己的小心思得逞，也不哭闹，乖乖趴在爹爹的臂弯里却开心得笑咧了嘴。

    看着会耍小心思的顽皮孩子，叶青凰目光灿亮，心里却也感慨。

    小吉祥长大了啊。

    而她的手掌也下意识地抚上了自己依然平坦的腹部，不禁笑弯了唇。

    不知道肚子里这个是儿是女？将来也会像小吉祥这般可爱活泼吧。

    接连又下了两场小雪，天气就晴朗起来，小年到，年关到。

    