
    向南飞没有再找叶子皓。

    衙门匆匆完成查铺计划，让一些商铺背后的家主莫名其妙，却也敏锐地嗅到了一丝不同寻常。

    云来客栈和云来酒楼虽然几天没能开张而有不小损失，还平白花掉了不少周旋红包，算是此次查铺计划中最大的受损者。

    但他们什么也没有说，很快就重整开张营业，还推出一系列的优惠折扣活动，生意就仿佛刚开张时，一下又红火起来。

    但这其中的损失，也只有他们自己知道罢了。

    衙门那边再没收到什么信件，甚至连流言闲话都没有出现，向南飞松了一口气，觉得事态平息下去了。

    然而，有关向南飞的证据正在去往京城的路上。

    叶子皓给祁王世子写了信，说他还未正式履职，但他不想等了。

    以免这样的赃官在任上多呆一天、就是百姓多受苦一天，因此，弹劾就交给世子表兄来处理好了。

    向南飞以为只有他收手就能什么事儿也没有，以为他抹平污点就不会被人发现，却不知早有人暗中盯着他了。

    他不动，证据在。

    他若动，又添新证据。

    三月二十，周家人请了叶家和赵家人一起到铺子西院吃饭，第二天清早，周家爹娘便带着周颖出发了。

    周新夫妇和周诚宇留了下来。

    当天下午，叶重义和叶重信他们就回来了。

    翠婶子和晴嫂子还有带着叶华彦他们几个小的也回了，叶常洲和叶华磊却没有来，他们跟着叶青枫他们去京城了。

    既然被派往京城长见识的，就不到这边再绕一圈了，直接去。

    这两年来他们已算得上一个帐房熟手，过去帮着巡铺查帐还是做得来的，至少能给陈飞和赵沐秋他们带来便利。

    同去的还有叶家村几个少年郎。

    虽然叶氏一族已恢复了科举的机会，但他们并不想今年下场，想趁着科举之前去京城看看。

    因此就交给叶常洲和叶华磊带着了，成为总帐房的后备力量。

    这个是叶重义与族长他们商量之后同意了的。

    他们的工钱并不高，只不过此行食宿行全包，对他们来说可是大好机会，而且都说先把进京这条路走熟，将来赶考时也更方便。

    叶正诚和叶华英则还在忙着田庄和种了葡萄的后继事宜，因为田地增加也加大了他们的工作量，只能晚一些再过来。

    又或者不过来，因为叶子皓原计划是端午节前后回靖阳的。

    当时大家吃了饭，叶子皓就在书房里和爹、大伯说话。

    叶青凰在花园里散步，看着小吉祥与小铃儿在花园里奔跑，小妹她们跟在后面喊让他们慢点跑。

    叶家的小子们与赵家小兄弟还有铭儿他们也在玩耍。

    他们回去过年这一晃就是几个月过去了，一边说着叶青喜他们科举的事情、一边说着明天就要回城西私塾去上学。

    叶青凰看着各处都有孩子们的身影、都有热闹的声音，也不禁高兴。

    果然家里还是要有人才热闹，这么大的宅院还是要有孩子们才有人气。

    翠婶子和晴嫂子走过来，都盯着叶青凰的肚子看了好几眼，不禁笑了起来。

    “这个不会又是夏天出生吧？”

    “咱们村最近又下了几场雨，不知道这个出生时又会不会现虹桥呢。”

    叶青凰听了也笑了起来，解释道：“这个来得早一点，怕是端午节后了，皓哥还在犹豫，是回靖阳去生，还是就在这里生算了。”

    因为圣旨一下，就打乱了他们的计划。

    若叶子皓选择回靖阳，他们就要早些回去待产、坐月子，等出了月子就能安排酿酒事宜了。

    但若回去，就真的要等到秋后进京，进京怕就冬天了，春天下的旨，冬天履职？

    他们是想，但京城还没有新的消息传来，他们也得等圣意才能确定。

    因为这个原因，他们就不能早点出发，可若晚了又怕影响到她，一路只会更加辛苦。

    所以这两天叶子皓在想，连二堂嫂都能在这里生瑶儿，他们为何不能在这里生？

    家里就能现成能接生的人，根本不必担心接生婆的问题，一样有人能帮着坐月子，环境会比叶家村更好。

    这么想着，叶子皓只能彻底放弃回叶家村待产、坐月子、安排酿酒这一系列的计划了。

    而最后的决定，是等京城消息。

    也为此，他将弹劾向南飞的证据都交给祁王世子，也是在变相试探京城那边的态度。

    若有什么内幕消息，祁王世子自然会透露的。

    论亲戚关系，祁王世子是亲表哥，祁王府是亲外祖家，皇上接受或是生气，祁王世子自然会周旋。

    但叶子皓的本心还是希望秋后进京，不管是回叶家村生孩子，还是就在这府城叶府生孩子，他都希望为今年酿葡萄酒争取自己的时间。

    这也是他对宣旨一行当面就提过的要求，反正不管在哪里就是不在京城里，皇上也不可能细查。

    而翠婶子和晴嫂子刚从叶家村出来，见叶青凰说还想回叶家村待产，不由笑了起来。

    “就在这里生吧，我们可是刚出来啊，还有你婆婆，总不能又跟着回去吧，你坐月子总要有人照料，总不能全靠村里人。”

    翠婶子立刻说道。

    “是啊，再说你这月份也不小了，要不就现在赶紧回去，不然还是老实待在这里稳当一点，六爷爷也是这么说的呢。”

    晴嫂子又提到了六爷爷的叮嘱。

    说到接生婆，自然是郎中家里的最专业，但能在大城里享有名头的自然也是有口皆碑的，而他们最信任的，却是自家的。

    “也是，路上远着，跑来跑去只是让自己辛苦。”叶青凰想了想，也就不说个中原由了，便笑道。

    她可以跑来跑去是因为她有家有族，陈菲菲也快生了呢，不就只能在这里生产么。

    夜里睡觉时，叶青凰就将这层想法与叶子皓说了。

    “嗯，爹和大伯也是这个意思，别跑来跑去了，等孩子生下来传信儿回去，让族里上族谱就是。”

    “这样至少能为咱们争取到一个月的休息时间，等重阳之后就进京，也算赶在入冬前履职了。”

    而那时，他们在京里的生意早已做稳，也没有他们要操心的事情了。

    