
    叶家不但早早熏好腊鱼腊肉，还大量熏制了搁八珍阁卖，云来酒楼和客栈也直接来买了不少回去做菜。

    南华州没有大雪封路这种事儿，也就没有储备冬菜、无菜可吃的麻烦，大户人家也多有庄子上直接送来腊肉熏制食材，上铺子里买的不多。

    但有人卖，就肯定有人买，图方便也会买一些，加之可以往附近几家八珍阁供货，到不愁销量。

    而且熏制这种干肉本来就方便储存，便吃到来年夏天也不愁，自然不怕攒货，甚至他们还想着年后带一批去京城探探路呢。

    因此他们的腊鱼腊肉腊鸡什么的，都熏得很干净，还散发着桔皮或是桂花的香味。

    正是如此，光是南华州的生意就还不错，再加之其他从村子里收罗过来再自制的干菜、腌菜、酱菜，到也小赚了一笔。

    在别人采买年货时，叶家的这些年货再加上珍珠串成的福字摆饰，都很畅销。

    小年过后，外出收货的人也都陆续回来了，叶子皓听着各处的汇报，交代大家把手头活儿完成就歇歇，准备过年了。

    除了去京城的那一批人，各处铺子已开张的，都在铺中过年，而这里是主家所在，货入库、铺照开，剩下的人手就可以歇下来了。

    陈飞也飞鸽传书报了平安，之后信鸽也要休息，不再飞来飞去。

    没有欧阳不忌在身边，这些事儿都是庄明宇和武明扬去办的。

    岳飞花要带孩子，陈菲菲也有了身孕，如今都用不上她们。

    叶子皓如今不做官了，也不出门，用得上护卫的时候也不多，两个护卫也有空训练新护卫。

    新护卫都是在青华州时招进来的，早早带到了南华州，分散了一些人到其他八珍阁，欧阳不忌也带走了一批，剩下来的就维护叶府和铺子那边的安全。

    真正从北苍调过来的暗卫、侍卫，则集中分配在云来客栈里当伙计以及长住客，平时用不到也不会惊动他们。

    叶青凰的丹鹤呈祥图绣完，收了绣架便决定休息到年后了。

    这天又纷纷扬扬落起了小雪，到也没有密不辨路，却正是赏梅好时机，刚刚放假的读书郎中也在梅林里玩耍。

    看到周顺和苏尚也在，叶青凰一想便让人把苏家人都请了来，又让人在梅林相对的宽檐敞轩下摆了火盆、烤炉，准备烤肉吃。

    许德山也给力，很快就让大厨房送来蜜汁羊腿、切成片的五花肉还有一些酱料，又送来几只泥炉，上面以瓦盆炖着大块的腊肉和干豆角，旁边筲箕中放着洗好的大白菜。

    庄明宇也去酒窖拿来葡萄酒和桂花酿，赵家也拿来糯米新酿给孩子们喝。

    除了正对梅林以外的廊檐下都挂了帘子挡风，敞轩下又有烤炉、泥炉烧着，到也不冷，摆了几桌八仙桌。

    又添了卤牛肉和花生米、豆腐干等下酒菜，男人们坐了几桌喝酒，女人们那些桌就添了些蜜饯、瓜子、南瓜饼、红豆饼。

    小的们多半不落座，只是站在桌边，从盘中拿出小厮们烤好的肉串来吃。

    叶家、赵家、周家都是过惯了这样的聚餐生活，苏家却是头一回过来。

    一开始苏家人还有些拘谨，毕竟他们不与叶家是亲戚，而是苏洋是叶家管事，得到主家这般招待有些不安。

    可看到大家都很闲适自在，苏尚这些日子又与叶青喜他们处熟了，苏尚芸也与小姐妹们说上了话，也就渐渐融洽起来。

    一边是农家人、一边是小户人家，到也没那么多规矩，很快就说上了话。

    叶子皓将小吉祥交给叶子晨带着，他牵了叶青凰去梅林中散步，闻着泌人心脾的独特冷香，俩人又不禁想到了青华州城守府那片梅林。

    能让那府城百姓都愿意掏钱跑来赏梅的梅林，自然不小。

    而叶府这边虽也叫梅园，却小了很多，也就是十几株梅花树开得灿烂，此情此景到也不错。

    “将来咱们买的宅子再大一些，多种几棵树花树，将来收梅花、泡梅花酒也更方便。”叶青凰笑着说起一直憧憬的事情。

    赏花，不只是赏花，她一惯主张物尽其用，不浪费一点资源。

    而在花费上也不吝啬，花得掉，也赚得来，赚了钱当然是要花的。

    因此像这样的日子，忙完了手头事儿，出来烤肉娱乐一下也不错。

    便是府中小厮和丫环们，过来了梅园，也能吃上一串烤肉，当然这样的人，也只有各院里的，外院里的就不能了。

    悠闲的烤肉吃，就连李氏都抱了煊儿过来。

    经过这些日子的心情沉淀，李氏又像没事人一样与大家相处，仿佛那天黑着脸离开的人不是她。

    只不过叶青凰只会逗煊儿说话，却不会再抱煊儿，她如今还不在安全月份，不敢冒险。

    已经能满地摇摇晃晃跑的煊儿，却是喜欢追着哥哥喊，要哥哥抱。

    煊儿出生时，铭儿远在青华州，后来哥俩相见了，也愉快地相处了近四个月，后来又短暂地分开了一个月，如今便能时时相见，感情更好。

    只不过让铭儿抱着弟弟去玩耍显然不实际，叶青喜便将小侄儿抱了起来，练武几年的少年抱个一岁多的孩子不费吹灰之力。

    叶重义看着儿孙玩乐，心中感慨，脸上也是笑容洋溢。

    儿孙满堂、承欢膝下，说的就是眼前之景吧。

    周氏还没出月子，留了周家娘在家照料，周家其他人也跑过来了，也是难得的休息日。

    叶青凰和叶子皓从梅林中出来，叶青凰的发上便戴了两朵梅花，俏笑嫣然地嗔着叶子皓，可别让小吉祥发现了，不然小家伙也要跑去摘花。

    之前她还教导孩子不要乱摘花呢。

    “等臭小子学会了爬树再说吧。”然而叶子皓却一脸得意地笑着。

    欺负孩子个头小、小手小脚根本不可能摘得到枝头上的梅花……

    烤肉吃过，除夕在绵绵细雨中到来，细雨洗涮着最后的积雪，渐渐淡去冬天的严寒，只是梅林依然冷香扑鼻。

    天空呈暗灰色，看来这场雨要下几天了。

    只不过转眼要立春了，天气总是要暖和起来的，眼下这混漉漉的阴冷感觉，到是有些像那年京城的冬天。

    