
    好在陈飞和赵沐秋他们也在回来的路上了。

    之后，叶正诚和叶华英还有苏洋都陆续传来消息，汇总了各处葡萄产量和酿酒材料准备。

    叶子皓松了一口气，光是东华州应该就能满足他要送往北苍的货和给东方昕宇的货了。

    主要是过去一年多他们增加了两千多亩田地、山地、荒地、田庄，全部垦出来以种葡萄为主、杂粮为辅。

    再加之去年就合作过的那些果农、果庄还有靖阳县学的产量，还有南华州这边的产量。

    货不是问题，他们现在需要的是大量的人手采摘、运输，到时叶家村肯定全村出动。

    他早就和族长爷爷他们说过了，到时男子外出摘葡萄回来，不用贪多，一定要确保每一车葡萄的质量，莫在路上损坏太多。

    之后就在族里和村塾那边由村里妇孺完成清洗、晾干水份。

    一斤按一百文的价给族里，数量那么大，对族里已是很大一笔赚头，到时每家每户能分到的钱自然也不会少。

    族长和族老们不占同他让利太多，怕滋生族里人的贪婪野心，反而怕坏事儿，但他若能好好攒下这些货，等过年时给族里多添些香油钱自然是可以的。

    将来族中子弟若也走上仕途在外做官，他也可以在盘缠、安身之本上多多资助。

    八月初一傍晚，陈飞和赵沐秋还有小舅他们都回来了，叶常洲、叶华磊还有叶家村一干人等，也喜洋洋地回来了。

    而最让大家惊喜的竟然不是他们回来了，而是两个有孕的小媳妇。

    赵春杏已有六个多月身孕，陈杏花也有五个月身孕。

    听说她们是到京城后就开始忙碌，然后赵春杏累到昏倒了，请了郎中来就查出了喜脉，而赵春杏诊出来了，陈杏花自然也要诊一诊，结果也诊出来了。

    这两个年纪相仿，嫁人日子相近、圆房也就分了上下月的小姑娘，连有喜都离得这么近，根据预产期估算，怕也是一前一后生孩子不会超过两个月的。

    看娇羞又开心的姐妹俩，再看得意洋洋说要带给大家惊喜而之前并未告诉的哥俩，大家是又想笑又想骂他们两句。

    “好了，你们都在这里安胎，陈家那边就别回了，到时你们的娘和婆婆忙起来还要照顾你们，那也太累了。”

    二舅娘开心地说道。春杏是她闺女，杏花是她儿媳妇，全是他们二房的，自然由她来照顾。

    原本她也要去陈家那边帮忙的，但眼下闺女和儿媳都这么大月份了，眼下天气又正热着，实在不忍她们再一路颠簸去东华州府城，若放在靖阳又怕无人照料。

    说起这一路，也亏得她们年轻吃得了苦。

    要知道子皓就是凭着天热怕孕妇辛苦而当初拒绝进京上任的。

    但她不能怪儿子和女婿在这时候还带着自家媳妇辛苦地跑回来，因为怕她们在京城待产时，家里父母都不在身边啊。

    京城，毕竟是他们还不熟悉的地方，有什么是在自己父母身边更让人安心的呢。

    说到父母，大家说起上个月陈叶氏夫妇过来的事情，陈杏花一听就一脸情急地朝陈飞和赵沐秋都瞪去一眼。

    “都怪你们，搞什么隐瞒惊喜啦，若是早点传信儿回来，爹娘也可以在这里多住些日子，就可以等到我们回来啦。”

    那是她亲爹娘啊，她当然想见的嘛。

    陈飞和赵沐秋显然没想到会这样，他们相视一眼，尴尬地一笑，不好意思为自己辩解。

    “不用失望的，等你临盆都入冬了，忙完今年的葡萄酒，把大姑和姑父接过来住着，在这边帮你们坐月子。”

    叶青凰连忙说道，看着长大的妹妹，自然是不想她们失望。

    “正好，大姑说他们今年想回陈杨村过年，还让我们早些安排人手过去，明年他们就不用一直住在府城守着铺子，到酿酒时再过去就行。”

    叶子皓也想起来大姑跟他说过的意思，帮着附和。

    “不若今年过年，你们都在南华州过好了，也省得春杏和杏花你们还要跑来跑去，就算年前能赶回靖阳，到底天气太冷、孩子又小，路上辛苦。”

    “你们在这边也热闹一点，只不过我们要去京城了，等年后你们再回京城来好了，我们去桃花山庄赏花。”

    叶子皓说到这里又想起来京城北门外五十多里的桃花山庄，因为凰儿喜欢，凰儿也想要一座这样的山庄。

    为此，年前他让欧阳不忌进京拓铺买宅时，就说了这个计划。

    而欧阳不忌也已在南门外距离清阳山不远的一处村子旁买了几座山头，可以用到那附近几座村子的人来帮忙耕种。

    不是清阳山，但又是去清阳山方向的官道旁，确实是不错的地方，若没有东方昕宇的帮忙还不容易买到。

    应该说是直接通过祁王府的人脉从官府放出来的资源，有山头连绵十多里，还有田园几百亩、河塘两口、村庄往山头附近的坡地四周加起来也有几百亩。

    不能种粮的野林就更不用说了，总之是一处很适合建休闲山庄的地方，欧阳不忌这大半年来就在忙这个。

    城里的铺子、宅子其实只要有钱就容易买，他们花了大价钱，就在城西南二街上买到一家大铺。

    只不过那里毕竟是京城，要说大铺其实还不如南华州这边，但四个大铺面却是二层楼格局，原来是家酒楼。

    因而铺子后头角院就是大厨房，方便上菜用的，也是分了东、西角院、大正院、后侧院，后头三进，住些管事、伙计足矣。

    叶青枫和叶青柏一家要住当然也可以，只不过这京城的二街也比南华州、青华州热闹得多，他们两家都有孝子，还有读书郎，自然不方便住在那里。

    铺子后巷是条暗巷，暗巷对面有一处大宅朝另一条街开着大门，却是小街，也有两铺头门面，与暗巷没有门相通。

    一并买下之后虽未将那门面封掉，但将暗巷收拾干净，两侧种了些花草，开了一处角门打通了那边，可以做为住宅所在。

    农门凰女最快更新

    