
    很快到了二月下旬，叶青枫和叶青柏也要回靖阳去。

    因是他们再南下时就要去京城，因此，糕饼铺也只算到这个月，下个月就交回八珍阁来管，但这几天仍算他们的营利。

    叶青枫与赵沐扬做了交接，到时只看帐目算钱便好，得了便宜的兄弟心中有数，在这种事儿上不会再多计较而让人不喜。

    周家在靖阳没什么亲戚要走动，除了周顺还在靖阳应考，并无要回靖阳的意义。

    因此，他们会在这里等着叶青柏再度南下时，便收拾行妆去前面县城等着一起去京城就好。

    周氏刚生了女儿，是要回去叶家村的，他们把行李早早收拾好，到时让爹娘带上就行，而不必再回府城这边来了。

    李氏也要回去娘家看看，本来还在为难，听说周氏把行李打了包，到时让人带上就行，于是她立刻去找了叶青枫，也打算将自家行李交给周家人帮忙带上。

    这并不为难，毕竟如今出门都有车马，此去京城还要带上一部分小伙计，他们只是不愿意从靖阳南下时又要折转到府城来而浪费两天时间罢了。

    叶青枫没有反对，如今他只要李氏不闹腾，已无别的要求。

    铭儿要读书，自然是不能立刻去京城的，叶青枫再将他交给叶子皓，他们离开之日，也就是铭儿搬去梅园之时。

    铭儿这些日子和弟弟感情好得很，自然有些不舍，还不能说出来。

    因为煊儿根本不知道要和哥哥分离，依然每天开心地等着哥哥下学陪他玩耍呢。

    就这样忙碌和不舍中很快就到了出发的日子。

    徐家人也提前一天在明石轩好生歇了歇，最多就是在花园里逛了逛，去赵家串了门儿联络了亲戚感情。

    第二天天亮吃了热馄饨又带了些热糕饼在路上吃，就匆匆出发了。

    他们此行北上并不想在前面县城住下，而是想多走两个镇子再落脚，路程刚开始，第一天可以走快些而不怕累。

    为此先派了一个小厮骑快马去找客栈订下单独的院落，他们人也不少，这样住着方便，也不怕投不到宿处。

    叶青枫和叶青柏他们带着徐家人离开时天色很早，叶青凰没有起来，叶子皓和赵沐扬一起将人送出了城门。

    城门刚开，他们是第一批出城的人，为此叶子皓也派了几个护卫送他们一段路，到了南下北上的主道就好了。

    这条路他们都是走熟的，自然安全，只不过往府城方向有些远，才要用上一天来走，而叶子皓并不相信此地城守罢了。

    送走徐家人，叶子皓回来时路过街市，看到小摊上有煎着的葱油肉饼，老远就能闻到香味，于是让庄明宇上前买了几个。

    这时正院里，叶青凰已经起身。

    只是她大着肚子多有不便，便打开屋门喊了已经在外间厅上等候的夏刘氏和秦李氏、许孙氏进来照顾。

    小吉祥知道爹爹出门了，十分乖巧地由着嬷嬷照顾，还过来挨着娘亲的肚子，和肚子里的“妹妹”说话。

    因为叶子皓说过以前小吉祥还在肚子里时，父子就是这么对话的，现在当哥哥的也要和妹妹聊天儿。

    尽管还不知生男生女，但有了瑶儿妹妹，小吉祥坚持要妹妹。

    叶青凰哭笑不得地推开粘着不放的儿子，让他别耽搁自己洗漱，小吉祥这才笑嘻嘻地被秦李氏牵着去西屋找小姨姨和拓儿哥哥了。

    年后拓儿就去了城西私塾启蒙，并不能每天随时陪着小吉祥玩耍，但他依然住在这里，下学回来就能一起玩儿了。

    而现在拓儿还没去上学，小吉祥自然要赶着时间过去和哥哥说会儿话。

    叶子皓回来的时候，读书郎们已经上学去了，正院里是小妹几个在陪着小吉祥在廊下跑步，王钱氏带着丫环送早餐过来。

    叶青凰站在廊下，没有让人扶着，也在随意地走动着，看到叶子皓拿着一只油纸袋回来，老远闻到香味不由眼睛亮了亮。

    “街边买的，若是喜欢吃，明天让大厨房里照着做。”

    叶子皓佯装没听见小吉祥的喊声，先走向了叶青凰，笑着将手中的油纸袋递过去。

    葱油肉饼里裹的确实是肉沫，可能是混了些五花肉，看着油滋滋的，却并不油腻，肉香和葱油香混在一起钻入鼻孔，让人很有食欲。

    叶青凰还没伸手接过来，叶子皓突然表情一僵，低头看着扑过来抱着自己腿的小家伙，不由好笑。

    “臭爹爹！我喊你了！”

    小吉祥一脸不满地仰起了头控诉着爹爹的无视，突然小鼻子动了动，目光发亮地看着油纸袋。

    “好吃！”小家伙大声喊着，就将小手举了起来，似乎想要拿到爹爹手中的东西。

    他不知道是什么，但是闻着是食物的香味，还有肉肉的味道，肯定很好吃，于是毫不掩饰地表达了这种称赞。

    “好啦，进屋吃吧。”叶青凰看着一回来就黏乎的父子，不由笑道。

    若让男人再戏耍下去，饼子都凉了。

    小姐妹们也跑了过来，她们也还没有吃早餐，今天是要一起吃的，有时候则会跑去竹风小筑。

    叶重信带叶张氏回靖阳后，梅园里的小子们每天就在自己园子的敞轩吃早饭，中饭和晚饭都在竹风小筑和自家人一起吃。

    反正雨雪难行的冬天已经过去了，他们跑去竹风小筑也不远。

    小姐妹们就在正院和竹风小筑两边跑，看心情和临时决定，不过这个冬天因为拓儿到来，她们留在正院吃的时候居多。

    反正都不用自家做饭了，只要提前一些通知哪边的人多安排些饭菜就行了。

    今天的早饭已经送来，饼子是额外多出来的，因此叶青凰拿筷子先把饼子全部一分为二，每人只吃半个。

    就连吃过早饭的夏雨和秦月，都吃到了半个，很是欢喜。

    他们如今很少出门，每餐饭都是大厨房里统一安排，偶尔在自家小厨房添个菜罢了，突然吃到外面的不一样早饭，还是很新鲜而喜悦的。

    叶子皓便立刻吩咐下去，让明天大厨房增加煎肉饼做早餐。

    叶青凰却连忙拦住要去传信儿的许孙氏。

    