
    夜里不知何时，风声渐渐止了，正是好睡之时。

    除了巡夜的护卫，以及轮值的庄明宇和武明扬，大家都在睡梦中为南华州这场冬雪到底下不下而发愁。

    天亮如常，打开窗子朝外一望，发现瓦檐上浅浅的白，明显比前两日天要更明显一些，依稀能听见小小的淅沥声。

    下雪籽儿了！

    “啪”地一声，叶子皓高兴地合上窗户，回来立刻钻进被窝里，才叹息一声轻轻一笑，道：“这不南不北的天啊，总是要把雪落下来，我才能安心了。”

    “晚几天再落也好。”叶青凰却道，“出门的人总是辛苦一些的。”

    “北边刚落过雪，这一时半会儿不会那么快的。”叶子皓安慰她，“到是咱们这里，总还是不够熟悉，有些好奇。”

    与南方多冷雨的冬天相比，南华州听说以往也是多雨霜，今年到是比往年要冷一些，夏天也热一些。

    因此，就怕天灾，若是冬天再冷一点，多下两场雪，既能防旱，也能防蝗虫，可又不好防冻。

    这也是叶子皓之前质疑过城守向南飞的另一个原因，若在青华州，他早就安置防冬了，这南华州有吗？

    今年夏天更热、冬天更冷，开春会如何？会影响庄稼吗？会出现灾害吗？

    可笑的是，向南飞认为他叶子皓如今是个商户，而他一个商户，竟然还在操着城守大人的心。

    “别担心了，一个南华州，并不足以影响这天下。”叶青凰扭头看了一眼叶子皓。

    在叶子皓正要说话时，却又说了一句，“刚起来怎么又睡下了？赶紧给孩子把尿去，他睡得那么香。”

    叶子皓呵呵一笑，便再起身，这次到是把棉袍也穿上了。

    把孩子照顾好重又塞回温暖的被窝后，叶青凰也起身，因为窗子上能见微光，只是院子里还是很安静的。

    毕竟如今正院又不是原来，东厢没有读书郎在这边住，西厢几个小姑娘，这时候肯定是赖床的。

    叶子皓去厨房里自己烧火添水，让轮下半夜值的护卫回去休息。

    悠闲而冷清的早晨，北风小了许多但雪籽儿却一直在落，长廊外的院中地面也已铺上薄薄一层。

    这是不同于北方的雪景，看着却有些萧索无趣。

    洗漱过后也穿戴妥当，叶子皓为叶青凰挑了一支镶红宝石金簪插在发间，也给她配了一副小巧的耳坠子。

    小吉祥两岁以后就像个小大人一般，已经知道将花花送给娘戴头上，自然不会好奇去拽娘的头发和首饰。

    因此如今叶青凰也终于开始打扮自己了。

    原来是太穷，当年为了一对粉桃绢花还让叶青霞骂了一顿给夺走了，如今珠宝首饰都用小箱来装，反而因为带孩子而一直收着不戴。

    好在年华正好，将满十九岁还有个两岁多孩子的女子，虽已不算小姑娘，但依然年轻俏丽，更多一份青涩以外的纯。

    外面四个嬷嬷已经过来伺候，先将暖阁的炕烧了起来，叶青凰这才将小吉祥叫起来穿衣洗漱。

    那边秦李氏也去了西厢，回来禀报说莲儿小姐她们说了，早饭她们就在自己暖阁吃了，中午再过来吃饭。

    今天不去赵家那边了，想来不是嫌天儿冷，而是赶着给小侄儿做小衣裳呢。

    叶青凰笑了笑，便让摆饭。

    他们到西暖阁时也就差不多了，这时许德山进来禀报府里大小事务。

    叶青凰是准他有大事情及时报、只有小事情就隔些天报，不用事无巨细件件报，但是帐目要清楚，一个月或半个月皆要有帐可查。

    许德山这边还没禀完事情，外头王钱氏又来请示，说大管事领着家人过来给主子请安，正在廊下候着呢。

    “让他们进来吧，外面冷。”叶子皓正在喂孩子喝红枣蛋羹汤，见状便开口道，又让人泡茶。

    叶青凰那边还在听许德山禀事儿。

    不一会儿，就见苏洋领着一家人绕过门屏走进来。

    “苏洋领家人见过大人、夫人。”苏洋一抱拳作了个揖，微笑道。

    苏家老小来不及好奇看一下炕上坐着的一家三口，连忙跟着行礼。

    “大管事不必多礼，各位也不必拘礼，坐吧，吃早饭了吗。”叶子皓连忙抬头示意苏洋他们。

    “回大人，已经吃过了。”

    苏洋笑着回答，又扶了苏老太太到椅子那边坐下，到也没有过于拘谨守礼，就像寻常串门儿来了。

    苏洋随意一些，他的爹娘也就能自在一些，他的妻子文氏没有坐，只是跟着站到了婆婆身边。

    而苏尚和苏尚芸兄妹俩也站到一旁，这才有机会一脸好奇地打量起传闻中的叶状元、叶城守、叶青天大人，还有他为之弃官也要保护的妻子叶夫人。

    而那个坐在背窗的炕桌边的孩子，也正一脸好奇地睁着一双圆溜的大眼睛，在看着突然进来的几个陌生人。

    见一个小姨姨在看自己，他突然咧嘴一笑，笑容灿烂，让苏尚芸突然张大了眼睛，也不禁微微一笑，觉得这个孩子好可爱呀。

    小吉祥如今在屋里头很少戴帽子了，只有出门时才会戴着，因而他的小嫩脸粉嘟嘟，便是眉间一点朱砂痣也清晰可见，更像个人参娃。

    便是苏家其他人也对孩子多看了两眼。

    叶子皓和叶青凰却并未掩饰。

    如今他们的身份半遮半现，也不再是初入官场时没什么自保能力，他们不高调，也无需太低调了，一切保持自然便可。

    这时王钱氏领着两个丫环进来奉茶，又送来了早上刚出炉的两盘糕饼，放在苏老爷子和苏老太太坐的那边方桌上。

    那张方桌靠墙放着，两边放了椅子，有时吃饭要用到桌子，就直接把那方桌搬出来用。

    而再过去一些，才有高几和另两把椅子。

    而在另一面墙则放了一排柜子和花几、长案，摆了几盆温室好开的花，屋子中间多宽敞，到没再摆放复杂的东西。

    放箱子物件的小库房已用隔屏拦开，在暖阁并不能一眼看见。

    暖阁里布置并不富丽堂皇，一如惯常的实用便捷风格。

    