
    现在情况不同了，圣旨传到南华州的这段时间，朝堂上当然早就公开了，若是卫老太师又与齐老院长联系上，也就在青华州公开了。

    更何况青华州一些大户都与朝廷有关系牵扯的，他的事情一直受许多人关注，对那些关心自己的师长们，总要报个平安和近况才是。

    当然还有靖阳县学、大姑家，虽然他们可能都已经知道了，由他正式说的又自不一样。

    只不过新任城守还未知结果，叶子皓并不会在信中乱说。

    直到京城传来消息确定是许清风，他才给青华州飞鸽传书，告知许家，飞鸽要晚几天，与快马加急的信应该差不多时间到了。

    因为叶子皓的威望及他与众不同的代掌方式，各县又有县令管辖，南华州并不因向南飞的事而混乱。

    便是继续收集证据告倒向南飞的事，叶子皓都没有插手，便有人来递状纸，也只让人收了，整理出如他所言的大案、冤案才会过问，其他皆由三班六房和六部先行处理。

    而司库主簿也在忙着清点后衙一应财产物件，得了叶子皓的提点之后到是不着急了，只要做好本份等新任城守到任便可。

    五月初十吃了中饭不久，夏婉儿便发作了，入夜时分生了个儿子。

    宏亮的哭声响彻院中，屋外等待的众人都高兴地笑了，一阵忙碌之后这才安置吃晚饭的事情。

    赵家添了曾孙，实现了四世同堂的祥瑞局面，大家纷纷向老外公赵树生夫妇、大舅赵大华夫妇道喜。

    孩子取名赵智宏，小名宏儿。

    之后夏婉儿坐月子，叶青凰本来要派身边的夏刘氏过去帮忙照看，但被赵沐扬婉拒了。

    “你自己都快生了，小吉祥也要人带，屋里又没多的人手，哪能再分散你的人手呢，放心啦，我娘和二婶娘都在呢，她们会照顾的。”

    只不过两个舅娘一直负责的绣品任务，若分出时间来照顾月母子，绣品那边就会忙不过来。

    于是叶青凰转过来请了苏文氏多担待一些收绣品的事情，给了一个月十两的管事工钱。

    这样苏文氏便是忙得没空绣大件儿，也不影响她的利益。

    叶张氏也在忙着给快出生的二孙子做小衣小鞋，还要每天安排他们正院里各小院的伙食，家里有人坐月子自然也要悉心安置营养汤食，到也没闲着。

    也是赶上了，五月十二凌晨时，陈菲菲陪着轮值上半夜的武明扬在院子里说话，正要回去休息却突然绊了一下。

    虽然立刻就让武明扬扶住了，但仍是肚子一紧，当下就发作起来。

    这时候大家都睡下了，只有庄明宇起来准备接班，立刻就来报了叶子皓和叶青凰。

    叶青凰睡得觉，叶子皓并未叫醒她，而是让庄明宇赶紧派护卫去请外面约定好的接生婆，又去竹风小筑请外婆和舅娘。

    夏婉儿刚生，虽然赵家婆媳都有接生经验，但他们还是准备了接生婆，毕竟接生婆专事接生，做这个更熟练。

    除非接生婆来不及赶上自己的任务。

    也是怕出现这样的情况，自然要第一时间通知外婆她们过来，而这也是叶子皓坚持不去京城生孩子的原因。

    现在匆匆去京城，就算叶青凰路上熬得住，外婆他们也太辛苦。

    若不带着外婆他们在身边，他怕一旦发作时喊天不应、喊地不灵，坐月子没个贴心可靠的自家人在，他也不放心。

    就像现在，即使是半夜里发作，他们也不担心。

    叶子皓起身来到屋外，又吩咐庄明宇喊进来的护卫打水，就在小厨房里赶紧洗锅烧热水，水壶也没闲着，都烧了起来。

    庄明宇想到谨儿出生时，他去喊接生婆却晚了一步，幸得主子的外婆帮忙把孩子接生，又有叶青柏得女，也是接生婆不在家而没能赶上。

    因此，这次他派出两个护卫，也不用马、也不赶车，一路飞奔到接生婆家里，两人架着接着婆再跑回来。

    用轻功更便利，接生婆虽吓得要死，但也架不住顺利完成任务有赏钱百两的利益，又知道是代掌城守家，前两天才接生过的，自然是喜滋滋满心兴奋地来了。

    这次到是赶上了，忙了半宿，直到太阳高高挂起时，孩子总算哇哇落地，也是一个儿子。

    武明扬知道自己有儿子了，当场就热泪盈眶，情绪有些激动。

    像他们这样的护卫多半是孤儿，从小的任务就是练武、练武直到武艺精湛能堪当护卫时才会派出来。

    能成亲也是主子仁德，如今有妻有儿日子安稳自在，也是主子之赐。

    这样的幸福从天而落，怎不让他欢喜、激动？

    庄明宇在一旁拍着他的肩表示理解。

    “弟弟！哭了！饿了！”靠在门边朝里张望的庄泽谨好奇地说着，也说出他的认知。

    刚刚满两岁的孩子有了弟弟当然是很高兴的，若不是娘不让，他就跑进屋里去看弟弟了。

    这时候已是上午时分，叶青凰也牵着小吉祥过来了，小吉祥最近接连当哥哥已经不像最开始时那般激动了，但也很高兴上前和庄泽谨说话。

    “谨儿，那是轩儿！”他跟庄泽谨解释弟弟的名字，他已知道菲菲姨要生的弟弟叫武泽轩。

    庄泽谨还跑不利索时，小吉祥找他玩耍的机会不多，如今庄泽谨也能跟在后面跑，最近就能与小吉祥玩到一块儿了。

    武泽轩已经被收拾干净，穿上了小衣裳裹在襁褓里被抱了出来，大家都看过后就落在了他爹武明扬手中。

    武明扬垂眸看着自家儿子，高兴得咧嘴直笑，早已将刚才激动落泪的事情抛在脑后了。

    才两天时间，府中就连添两丁，正是喜气洋洋的时候，叶子皓一样让人在府门口放鞭炮以贺，并不因新添的是护卫之子就怠慢。

    之后武明扬留在家中照顾自家媳妇儿坐月子，叶青凰终于把夏刘氏派出去了，让她多照顾陈菲菲，加之岳飞花也就差不多了。

    之后叶子皓出门都只带庄明宇，庄明宇又调了四个护卫过来跟着，阵势依然有。

    而叶青凰不确定自己是哪一天，差不多有孕的都生了，她也担心哪一天就发作了，因而连正院都不迈出一步，多在西屋呆着。

    