
    不顾叶青凰反对，叶子皓很快就将睡得正香的孩子抱到了床外间，搂在他的臂弯中。

    就如叶青凰往常做的那般，只不过是换了一边罢了。

    以往孩子睡在床里，现在睡在床外。

    而叶青凰以往是向内侧身搂着孩子，现在叶子皓是平躺着，他是大男子，长手一搂，并不怕孩子冻着或者掉出床外。

    “你把被子掖好，别冻着了。”叶子皓把孩子的被子也拉扯好后，又提醒叶青凰。

    “嗯。”叶青凰无奈，孩子都抱过去了，总不能又抢回来，再说也是怕踢着她伤着肚子，只得应了。

    夜里总算睡下，第二天早饭时，得到命令的庄明宇已请来郎中，直接到暖阁给叶青凰把脉。

    郎中也稳重，也是换了手把脉再三确定之后，才抱拳道贺：“恭喜大人，恭喜夫人，确是有喜了。”

    这位郎中就是时常到叶府来例诊的那位，往来熟了自然知道这是状元叶子皓。

    叶子皓一听大喜，让郎中确诊胎儿平安之后，额外给了赏钱，这才让郎中去给其他人把脉。

    来吃早饭的当然还有小姐妹和拓儿，郎中给几个小的都确诊健康之后离开，还有其他各院里的人也要诊脉，下一次来或许就是过年，或许是年后了。

    外人离开后，叶子皓过来抱住叶青凰亲了一口，欢喜地道：“如今咱们家不缺钱，你莫再辛苦伤身，好好养着，我……”

    叶子皓的话未说完，就让也扑过来的小吉祥给打断了。

    “娘，不辛苦！”

    小吉祥并不知道发生了什么，只是见爹在抱抱，他也要抱抱，爹让娘不辛苦，他也要娘不辛苦。

    一知半解的孩子呆萌可爱的表达着自己的关心。

    叶青凰莞尔。

    “如今也不冷，烧地龙也比烧炭盆方便，趁着肚子还没鼓起来，我要多绣一些才是，至少年前把这一幅绣完。”

    叶青凰一手搂着儿子，摸摸他的小脑袋，一手指向放在侧角的绣架，笑看着叶子皓解释。

    “嗯，以后别的琐事就不要费心了，有我呢，冬衣春衫也不缺穿的。”叶子皓见叶青凰仍惦记着绣品，到不好阻止了，于是妥协地笑道。

    至少不用再做其他针线活儿了。

    叶青凰点头，现在她也不用亲自动手去做什么家里活儿，多半是操心一些需要决策的事情。

    而这些是可以丢给皓哥去操心的，并不需要她坚持。

    吃了早饭，叶子皓却要求叶青凰和他一起去廊下走走，但不出正院范围，因为外面又冷了不少。

    或者说今天早起就发现外面北风又寒冷了许多，天色也有些阴沉，去花园里怕冻着。

    而小姐妹几个则得了叶子皓的吩咐，去各院里把好消息告诉大人。

    小吉祥和拓儿手牵手跟在后面，秦李氏和许孙氏跟着他们也出了院子，同去各院里跑一圈儿。

    叶子皓决定现在起多照顾媳妇儿还有媳妇儿肚子里的孩子，小吉祥要往外跑，那就交给嬷嬷照看了。

    小吉祥知道自己要当哥哥可高兴了，他得了爹爹的命令要去和爷爷奶奶说这个好消息，一点也没有要粘着娘不走的意思。

    很快，叶青凰被叶子皓牵着在廊下才走了大半圈，好笑他把自己当易摔易碰的瓷娃娃，这时叶张氏就风风火火地赶来了。

    读书郎们已经上学去了，叶张氏正在纳鞋底儿继续给小的们做棉鞋呢，见到孙子跑进来喊，说他要当哥哥了。

    小哥俩也说不清楚，最后还是从秦李氏那儿知道了事情原由，连忙扔下针线活儿赶过来。

    “哎呀，这还没坐稳呢，别乱走危险呀。”叶张氏一进院门就看到在廊下走着的小俩口，立刻着急地嚷了起来。

    叶子皓一回头，好笑地道：“娘，我在这儿盯着呢，哪来的危险。”

    “那你小心些扶着呀，还有凰丫头啊，你也是生过一个的人了，这头里三个月可要万分小心呢。”

    叶张氏走过来却叮嘱个不停，显得十分紧张慎重。

    毕竟那年叶青凰怀着小吉祥时，她们婆媳关系还十分恶劣，这样的关怀可不曾有过。

    同样，对叶张氏来说，现在回想还是有些遗憾的，觉得有些对不住小吉祥，如今得知儿媳妇又有了身子，自然就紧张起来了。

    “娘，不碍事儿，皓哥也是怕我如今不干活儿，光吃了就坐着，才让我出来走走，消消食呢，这样对安胎也有好处。”

    叶青凰笑着解释，她还是头回得婆婆这样的关心，一时心中也是感慨，也有些不习惯。

    “好吧，你们懂得多，老娘就不多嘴了，可是臭小子你可不能大意了，如今你在家呆着，要好生照顾你媳妇。”

    叶张氏来到近前，目光上下打量着叶青凰。

    如今刚诊出喜脉，确实看不出什么来，除了担心前三个月不安稳，确实也没什么好担心的。

    于是她又叮嘱了儿子几句，也知道如今家里的日子是以前不能比的，确实不用干活、也不用担心生计，闲得很。

    不过她想了想还是说道：“伙食上也要注意，不能吃的不要吃，吃着好的就多吃。”

    “如今也不差钱，回头我让许管家去村子里多买些鸡回来，一天一只炖汤好生补补。”

    便是原来在农家时，孕妇要补身子，最好也最体面的法子，就是喝鸡汤。

    在她心里认知中，喝了鸡汤就能把身子养得壮壮的，胎儿自然健康了。

    可那年她心里有气，根本没操心这些事儿。

    不过她听说了，当初在叶家村时儿子也没少买鸡、买骨头炖汤，才有如今长得壮实的小吉祥。

    想到这个，叶张氏脸上神色便有些尴尬，多的话也不好再说了，扭头就往外走，找许德山安排以后给叶青凰的伙食去了。

    “其实不用这么隆重的，咱们的伙食又不差……”叶青凰见婆婆又风风火火地走了，有些哭笑不得。

    “由她去吧，她心里对小吉祥有亏欠，若是拦着不让，不过是让她心里不痛快罢了。”叶子皓不以为然地说道。

    想到当年，叶青凰抿了抿嘴也就不再多说了。

    好不容易维持的和平融洽，也需要他们共同珍惜。

    