
    叶子皓心里迅速盘算着，自然不会立刻进京去。

    吏部来的郎中大人一脸憋闷却说不出的无语表情，看着叶子皓半天没有说话。

    他来自然是送吏部调令的，圣旨代表的是皇上的意思，但一名官员要转岗赴任当然还要相关文书档案。

    却没想到这位叶大人还真是牛气，他从青华州辞官、恢复了状元身份也不进京去做状元应该干的事，如今虽接了圣旨却仍是问题多多。

    别说他在官场十几年，便是那些站在朝堂上几十年的老大人、老阁臣们，都没见过这样的年轻官员。

    他有心想要指责几句，可又想到此人已接了圣旨，那便是从三品职级，比他品阶高也轮不到他来摆官威了。

    一时心里更加苦闷、脸色也更加难看了。

    叶子皓见他这般想来心情十分不好，便体谅地笑了笑。

    “两位远来辛苦，今天也来不及回京了，不若还是去云来客栈休息，待我给皇上写信呈明原由，你们只管带着我的信回去复命便可。”

    至于其他的，这两位便是有心刁难怕也不敢吧，只要不傻就该多想一想，为何皇上都把他贬成白衣了，这么短时间内又来起复他？

    而且是升了品级还是京官，怎么看都是荣宠有加，深得圣意。

    他便矫情，旁人也只有艳羡的份儿。

    果然，宣旨太监一点也不生气便笑着答应了。

    而生气的五品郎中大人就只能自己生闷气了，他不敢与正得圣宠的御史硬杠，以免记恨上让他以后吃不了兜着走。

    宣旨太监和五品郎中大人还是在等待叶子皓过来时喝过一杯茶的，此时便不多停留，立刻就离开了叶府。

    由庄明宇亲自送他们去云来客栈，交代宋掌柜好生招待。

    叶子皓虽未亲自招待，但他身边的亲信过来张罗安置，还是给了面子的，至少让京城来的一行人感到满意。

    庄明宇从云来酒楼订了席送过去，又送上了梅花酒给他们品尝，还准备了葡萄酒各一小桶说是让他们回京路上解解渴。

    梅花酒也罢了，这葡萄酒卖得贵，当初叶子皓还往京城送了皇贡，从京城来的人还是知晓一些的，心里有任何不舒坦也被叶子皓的识趣抚平了。

    很快，叶子皓的书信也送了过去，交给了宣旨太监收好。

    因他不能尽快进京，吏部带来的文书却是写了日期的，又碍于他此时的地位而不能如何，只好把文书原样带回去。

    不过叶子皓也没让吏部的人为难，毕竟多个朋友多条路，他也不可能真的仗着不能往外说的身份就胡来。

    因此，他给出了承诺，当他出发进京时，会同时寄信给这位可能没有完成任务的郎中大人，到时再另行出具公文，等他过去报到。

    第二天清早，宣旨一行就匆匆返回京城去，甚至没有惊动本地的城守向南飞。

    当然这次宣旨比以前都低调多了。

    皇上也被青华州府城百姓搞怕了，怕万一又出幺蛾子自扫颜面，因此这次他是通过圣旨直接与叶子皓对话，旁人知不知不是问题。

    而在接旨的当天，叶子皓除了给皇上写了一封陈情信，也让武明扬飞鸽传书到靖阳。

    除了告诉爹娘和族里这件事情，也是知道陈飞这时候应该已经南下，就不知道是到了靖阳，还是已往南华州来了。

    陈飞年后会和赵沐扬、赵沐秋去京城，本来早就该动身了，只是分出了精力去忙田庄耕种一事，这时候还没过来。

    但他们会带上自己的媳妇儿一起，既是去看京城那边的筹备进度，也是带媳妇见见世面，若是宅子已买下，如何安置也还是要他们的媳妇帮忙的。

    陈飞他们是第一批，叶青枫和叶青柏回叶家村后再南下，是第二批。

    叶子皓和叶青凰原本就不打算这么快去京城，如今接了圣旨先就延了时间，更加不会悄悄进京了。

    当晚大家都知道他接了圣旨要进京做御史了，都很高兴地聚到一起吃饭，说起京城里的事情。

    当年赵沐秋、赵春杏和小妹都是去过的。

    只不过真正论出门，最有说头的还是赵沐秋了。

    没去过的都好奇地问他京城长啥样儿，哪怕这样的话题早已问过无数遍，还是一遍一遍说得开心。

    很快，靖阳就回信儿了，陈飞已经南下好几天了，叶重信他们知道叶子皓要做京官，一时欢喜、一时担忧，很是感慨。

    自然，族里等着他回去祭祖告知先人，又问叶青凰是回村待产还是就在南华州生孩子。

    这个叶子皓和叶青凰到还没有最后决定，他们本来是决定回去过中秋的，现在来看，若回去待产就要早些动身。

    而且圣命已下，虽然叶子皓写信谈了条件，但皇上到底同不同意还是另说，因此，有些事情都要及早张罗，不能被动等待了。

    这件事打乱了他们今年的计划。

    而且传信上还有一句：徐家同行。

    就不知道徐家都是谁来，还是全家都来？

    飞鸽传书本就言简意赅，他也不好再问什么，只能让王钱氏带人先把明石轩收拾出来，假设徐家全家都来而做好安排。

    之后叶子皓把小吉祥交给小姐妹带着，又有拓儿在，还有嬷嬷陪着，到也不必管他了，先把各处人手安排妥当再说。

    叶青凰看着突然忙碌起来的男人，再看自己快要绣完的绣品，只得继续忙自己的事情。

    新的帐房先生一共招来十五人，都是在南华州府城就近找的，有秀才功名并且四、五十岁年纪，叶子皓亲自谈过之后，签下了十年契约。

    虽说是十年契约，却并不是卖身，而是用工活契，既防止生出二心或者使坏，又不影响对方行动自由。

    工钱按年算，按季度发，一样管吃管住还要担负巡铺查帐的任务，吃穿用度和年赏都和府里其他人一样有例可循。

    平常就住在南华州，负责总帐房一切事宜。

    光是总帐房这一名头，就让那十几个老秀才欢喜不已了，总铺当然比分铺更有前途，何况工钱也不低，只要好好做事，未来一片光明。

    