
    又过了两天，陈飞在路上寄的快马急信送到，让赵沐扬和赵沐秋到前头的县城等着，再叫个人过去接一下徐家人。

    看了信，叶子皓才明白，果然是徐家人都来了。

    因为徐家福一直想走出靖阳县看看外面的世界，他长这么大就没出过县城。

    去年秋天叶子皓他们离开时，徐家福与周子康谈过，周子康提议让他春天不冷不热时出门，到南华州走走。

    正好叶重义回去了，翁婿见面后，知道不久后两个舅哥也会回靖阳，于是徐家福回去就和爹娘商量。

    趁着这样天气，又有陈飞南下，一路同行到南华州玩几天，再同舅哥他们回来。

    徐家福是要带叶青霞和孩子一起走，但徐家爹娘不放心，一商量干脆都出门走走，家里就一间老铺子，交给管事和伙计也没关系。

    叶重义他们回靖阳差不多时间，陈飞也安排好府城那边的事情，带着赵春杏过来了。

    陈飞一行每次北上、南下都会经过靖阳，是怕这边有什么事情要交代、有什么东西要帮带，加之也算必经之路，走习惯了。

    没想到这次经过，就要带上徐家人一起，他虽不喜叶青霞，但对徐家福为人处世还是满意的，因而也没多说什么。

    带着这家人自然会走得慢一点儿，但徐家福也识趣，在无数次徐夫人要求歇一歇时，都由他先开口拒绝了，以免陈飞为难。

    路上多耽搁了两天，总算是快到了，这才提前一天快马急信传给叶子皓。

    赵沐扬和赵沐秋早就忙完了，只不过夏婉儿有孕，他们最后商议，赵沐扬和夏婉儿先不去，换成赵小华夫妇同行。

    小舅娘是个很爽利精明的人，自从帮着管绣品这一块后做得也很认真，换成她过去京城安置宅子事宜，自然可靠。

    而赵沐扬就在家里陪夏婉儿，改成二舅赵双华下个月带队进货去。

    这些天他们在铺子里点货，年前他们已备下许多货，这时候到不急着去进货，不过点一下也好安排。

    因为不急一时，回赵家村过年去的那批后生，就会先帮叶家村种葡萄，忙好再南下，再沿路将八珍阁补货。

    忙完这些就能直接回家过端午了。

    他们负责的主要是海产和茶叶，固然有按时节会增加一些干货、酱菜，但不会在铺中占据主流，而且是放在糕饼铺这边买卖的。

    从开始的海产到利用珍珠做出的饰品，他们八珍阁的买卖品种是很少而且单调的。

    如今渐渐增加了一些小布艺、玩具、针线活儿、绣屏，也就是从便宜单调而向高端丰富转型，渐渐充实货品。

    虽不至于做到明珠阁那般专做有钱后宅生意，但也多是一些特色之物，有些旁人学得来，有些旁人没法学。

    因为手艺都控制在府内一应人等的手中，没有外流的机会。

    所以他们铺中的货要从外进货的其实品种不多，也不用天南地北到处跑。

    而占据各州府城经营的八珍阁，会自行采买一些当地特产货物，再与其他分铺互相调货，达到分销的目的。

    随着分铺的拓展，他们在各地的人手就不是当初在青华州时那般小打小闹了。

    也正是如此，经过近一年的拓展，他们今年必须尽快完善总帐房搭建，以及管事的培养。

    好在过去半年里，也攒了不少人手，此时虽然有些着急，到也不至于措手不及。

    夏婉儿陪陈杏花来和叶青凰还有小姐妹们告别，大家叽叽喳喳很是雀跃。

    陈杏花是去过京城的，当年就与赵沐秋一起，如今更是身份关系不同，再同行时自然心态更好。

    “路上遇见医馆记得把脉，注意自己的身体，若有好消息赶紧传信儿回来。”叶青凰看着雀跃如当年小姑娘的陈杏花，笑着提醒她。

    陈杏花还没有消息，不然也得留在家里。

    陈飞把赵春杏带出来了，说明那丫头也还没有信儿，这姐妹俩成亲、圆房日子都挨着，一时都没信儿到也好，省得有人欢喜有人愁。

    但该叮嘱的话，叶青凰做为姐姐还是要提醒她们的。

    “知道啦。”陈杏花笑嘻嘻地答应着。

    因为去京城的欢喜，让她对这种事儿少了几分惆怅，反而觉得这样正好。

    若是有了身子，就只能留下来安胎了，一晃就要几个月见不到秋哥哥了，她才不愿呢。

    大家说笑了一阵，叶青凰又询问了陈杏花行李准备，又裁了几身去年的薄布出来给她。

    “京城在南，开了春只会越发温暖，你们此行要一个半月，到时也就是春暮夏初了，正好换夏衫。”

    当初他们随叶子皓进京赶考，因带着一群小的，小吉祥又那么小，一路走得不快，途中还遇到了雨而耽搁了几天，最后花了四十四天整的，才到京城。

    如今春天若路上不遇到连日雨，又都是大人自然能走得快些了，一个半月还算慢的。

    想着过去就要换夏衫，叶青凰又多剪了几身，让陈杏花给小舅娘送过去。

    如今赵家也有钱了，自然不用她来张罗衣物什么的。

    不过此去京城，怕他们没准备这些东西，毕竟去年的衣裳还能穿，若不裁布给她们，怕是决定就换旧衣了。

    但那是京城，他们过去又不是做工谋生的，自然不想他们尽穿旧衣了。

    陈杏花知道叶青凰的库房里多的是布料，也就不会推辞，最后她与夏婉儿提着装布的小包袱去了竹风小筑。

    小姐妹们也跟了过去，拓儿牵着小吉祥也凑热闹地跑过去，叶青凰见秦李氏跟着，也就没有阻止。

    当晚大家都去了竹风小筑吃饭，叶子皓和赵沐秋、小舅又说起大总管去做的事情，让他们心里有数。

    是夜早早歇下，第二天天刚亮，赵沐秋和陈杏花就直接去竹风小筑与小舅他们会合，匆匆吃了早饭就出发了。

    没有惊动正院里的人，等叶子皓和叶青凰起身后，就听夏婉儿过来说已经出发了，赵沐扬同行，去把徐家人接过来。

    就不知今天陈飞他们能不能赶到，若是不能，还得在县城里再等一等。

    事实上确实等到了下午，才等到陈飞他们过来，双方会合后在县城投宿，第二天一早才分开走。

    