
    “若她嫌少不愿意绣，也不勉强，让她等等，我这里绣完丹鹤呈祥图，再给她看看，若能绣成我这样儿的，给二十两。”

    叶青凰又道，一个能绣一百来种线的绣娘，她也不愿意对方只绣几十文钱的小件儿，大材小用了。

    但若绣不到她这水平，至少也让那位绣娘明白，钱不是只由自己开口的，什么层次的绣品，就是什么层次的价钱。

    你是绣得一百来种线，但不表示你的绣件上就用到了一百来种线，几十种绣线完成的绣品，是靠构图来展示优势的。

    不然画面固然看着相似，实则少了层次的灵动鲜活之感。

    这也是为何她当时一幅有七彩水光珠的绣图，就让人给了二十两的原因。

    而同样的图拿到京城则可以赚到四十两，确实是地方不同价钱也会有出入。

    在青华州华阳县和南华州府城，价钱肯定也会有些偏差。

    但叶青凰不愿意在简单的绣件上提高价钱，宁愿对方来选择更复杂难绣的大件儿。

    对方能绣到十五两，那她给的二十两，只要水平不低于十五两，应该也过得去。

    她将这层意思也细细与小舅娘说了。

    小舅娘是三个舅娘里最精明伶俐的，也是大家派了她来与叶青凰商谈这件事的原因。

    听了叶青凰的意思，便连连点头。

    “不管能绣成哪种，价钱都是可以了，咱们当年也就是在镇上，才卖不起价，不然以你的花样子，是可以卖更高些的。”

    小舅娘想到当年在家时，也得亏了凰丫头带进门，让她们妯娌几个能照着她的绣图来绣，连价钱都和绣庄谈好了，只管绣了送货收钱。

    说起当年总是感慨，但眼下她们还得向前看，还有许多事情要忙。

    因而说了会儿话也得了叶青凰的意思之后，小舅娘便拿着苏文氏的那些绣件儿回去了。

    这些绣件儿是当场按说好的价钱给了钱的，因是照着花样子绣，什么价钱都会事先谈好，只要不偏差太多，则合作就不会有问题。

    只是接下来怎么做，则是让苏文氏等消息。

    小舅娘出了正院回了竹风小筑。

    这时候苏文氏还在那边并没有走，正和另两个舅娘在看着她们过往的绣品，还有叶青凰那些攒下的花样子。

    以前的图都交给赵家舅娘保管，也是由她们为主力在负责桌屏等绣面，包括铺中开始收绣娘绣品，也是她们负责。

    而如今叶青凰也不会直接去管什么事情，她稳坐中军帐，将各路任务分派下去，有自家人帮忙的就交给自家人，没有自家人帮忙的也有管事。

    她开始腾出时间集中绣花，而叶子皓依然很悠闲，白天看书带娃教读书，晚饭后有时带娃去梅园玩耍，有时去瑞芳居或竹轩坐坐，有时就窝在暖阁陪孩子看画册、讲故事、玩拼图等玩具。

    只是近几天叶青凰却不时露出思索的表情来，似乎在想着什么，又什么也没想起。

    这天晚上叶子皓抱着她想要做点什么，却破天荒让她拒绝了。

    “皓哥，你不是也看过几本医书么，替我把下脉看看。”叶青凰捉着叶子皓的手掌却突然说出让人不解的话来。

    叶子皓一脸茫然地顺着她的手指扣上她的腕脉，心里还在嘀咕，这是找的什么借口？

    突然，他猛地坐起身，侧身用两手好好扶着她的手腕，又把她拉起身，顾不上臭小子还睡在这里。

    他微微拧着眉目光却紧紧盯着她，声音有些暗哑：“凰儿，最近是好像没见你月事啊……”

    原本来了也习惯，晚些来也不奇怪，最近总看她拿着针线不是缝衣就是绣花，他也时常能得到满足，到是忽略了一件事。

    突然想起来，好像确实……晚得有些久了？

    这么一想，眼中猛地闪过一抹亮光，笑容在他脸上绽放，是不是有了？

    虽然这话没有说出来，但他又再凝神仔细把脉，竟有些激动得拿捏不准，毕竟他没给人把过喜脉。

    虽然过去也常替她把脉想要给臭小子再生个妹妹，可毕竟没有把出来好消息，而今晚这脉象确实有些强。

    强到让他心里竟是战战兢兢有些不敢确定了。

    “你自己把过脉没有？你不是也跟六爷爷学了一点？”叶子皓已笑得嘴角咧开露出傻傻模样，却还是有些不敢置信，想要再三确定。

    “我和你一样想法。”看他那傻样儿，叶青凰扑哧一笑，不好意思地解释。

    上个月确实没来月事，只当推辞了，一直到月底、到这个月初都没有动静，就不得不让她怀疑了。

    她给自己把了几次脉，心里也有些感觉，只是未见孕吐迹象，让她又有些不敢确定。

    可想到怀小吉祥时也是一开始没什么反应，直到被诊出来有了，之后才开始起反应，她心里又有些雀跃。

    原本是想等郎中进府例诊时让郎中再把把脉的，但今晚见男人想要，她就不能大意了。

    若真有了，现在正是危险期。

    “好，那明天一早请郎中来就知道了。”叶子皓不想纠结这件事了，既然他们都不敢确认，那就找专业的郎中来确认好了。

    叶青凰有些脸红地垂下了头，心里有些懊恼。

    她虽没什么医术，但把脉这事情还是会一些的，却没想到她连自己的脉象都把不准，又或者说没信心？

    真是丢脸。

    这时小吉祥不舒服地扭了扭小身子，叶青凰回过神来，连忙躺了下去将孩子搂入怀中，仔细摸了摸就怕刚才一疏忽而冻着孩子。

    好在屋里烧着地龙床里也有暖意，只不过还是不放心地搂着孩子不敢再大意。

    “你若有了，小吉祥就不能再这样睡觉了，踢着了怎么办。”叶子皓也跟着躺下来，将叶青凰也搂进怀里，却担忧地道。

    “不碍事儿，小吉祥睡觉一向老实。”叶青凰哪舍得大冬天里让孩子去睡小床？才两岁半的孩子现在分床确实早了些。

    再小一些时睡摇床到也没什么，毕竟那时候还小，便是翻身也翻不到摇床外去，现在还怕他半夜起身摔着呢。

    “把他抱到我这边来吧，我搂着。”叶子皓突然有了主意。

    