
    叶子皓应该为生饺子的事儿去铺子那边了吧？

    叶青凰想着当时叶子皓去帮手大哥，想来也是要说人手的安排，她没有管那边，见孩子要往外跑，就干脆又带回了西厢。

    姐妹们已经把穗子挂好，这屋跑那屋地欣赏着，拓儿就跟着她们跑，叶青凰见状不由无奈。

    “好不好看等夜里再看，现在应该做什么还做什么，别耽搁时间了。”

    说好的上午读书习字，下午绣花做衣裳，现在笔墨都扔在一旁了，没心思读书可不行。

    小姑娘们已经在学《千字文》了。

    虽然进度比小兄弟们慢得多，但也是混着《千家诗》来学的，如今能认不少字了，现在是集中在练习写字、临帖功底。

    而拓儿刚刚学完《百家姓》，正准备学《千字文》，有小姑她们带着学，做为启蒙之前的基础，也还是可以的。

    启蒙读书当然还是交给私塾先生，不过孩子从两、三岁就要教得礼仪、道理，趁早打下好基础，也很重要。

    但这时候还是以玩耍为主，毕竟这时候不玩耍，上了私塾就忙起来了。

    西厢暖阁里添了一张矮些的长案，两把椅子，这样小吉祥也能和拓儿坐在一起读书。

    只不过小吉祥现在也只能拿着一本小叔抄写的《三字经》有模有样地背着，书面上是不是那句话、那个字，也不一定都认得。

    也就剩下有模有样罢了。

    叶青凰站在他们身后，让拓儿背完《百家姓》，就让他抄写一遍，并且是自己研墨，自己动手早早培养读书人操守。

    而小吉祥，也是朗朗地背了大半《三字经》，然后伸手要去抓拓儿那边的笔墨，立刻让叶青凰阻住了。

    “你认字。”叶青凰一脸严肃地看着仰起头来的孩子。

    见娘脸色这般严肃，小吉祥本来瘪着嘴不高兴的，最后也只得乖乖地抓起了书。

    不过有娘教他念，他很快又高兴起来。

    这般认真学习了半上午，叶青凰才放小吉祥和拓儿玩耍，拿了七巧板、机关木偶等玩具给他们到软榻那边去玩。

    她这才让秦李氏照顾两个孩子，自己回了西屋去做手头还未做完的针线，心里琢磨着，明天要把绣架搬出来了。

    正忙着，小舅娘过来了，掀帘子进来时声音也传了进来。

    “凰丫头，苏家娘子绣艺还不错呢，不过我们只给了她小绣件的活儿，你看……”说着，人也转过屏风进来，“可成？”

    “小舅娘，你们看到她绣品啦？”叶青凰扭头看过来，笑问。

    “嗯，她有在来南华州的路上绣过的小件儿，还有未绣完的也拿给我们看了，绣你那十二套件一点问题都没有。”

    “她说在家中时，也是绣五到十两大件儿的，能绣百来种绣线，手艺可比你舅娘几个好。”小舅娘笑道。

    “只不过我怕大件儿成本太高，也想看她将你的花样子绣成什么样儿，就先让她绣一套出来看看，至于大件儿……还要问问你。”

    “嗯，小件儿就按给其他绣娘的价给，大件儿若绣得，十两或是十五两皆可，先看看有多少种线，若能将我的新花样子绣出来，便给二十两也行。”

    叶青凰想到自己才画出来的新图，于是说道。

    小舅娘也听说了新花样子的事情，不过还未看到，便想看看再说。

    叶青凰拿出鹤与牡丹图，小舅娘看到那没见过的鸟也不禁啧啧称赞。

    虽然她们绣娘很多东西没见过却能绣出来，都是得益于花样子，照着绣便是了。

    但像这样吉祥的鸟儿也能经过凰丫头的手，画得栩栩如生，仿如见着真的一般，还是很欢喜感慨的。

    “这样子我是绣不出来，苏家娘子的绣艺或者能一试，不过还是先看看她绣其他绣件儿再说吧。”

    小舅娘端详了会儿便将花样子放到炕桌上，思虑还是谨慎的。

    而她前来也就是讨叶青凰的主意，有了底儿之后再与苏文氏谈价，也就有数儿了。

    正说着话，叶子皓也回来了，打了招呼之后就告诉叶青凰他刚才干什么去了。

    “刚才我去铺中和二堂哥说了，写个价目表出来贴在铺子外面，看有没有人来下订单，若是可行就建个外送作坊。”

    糕饼也是要靠订单才能稳住生意，虽然来南华州冷清了这么久，一旦生意开始做起来，订单也就随之而来了。

    生饺子、生馄饨虽然也有别家人看准风头来争生意，但他们还有拉面呢。

    现在还没有人做出拉面来，尤其是这已经向南的大城里，面条有，拉面没有。

    若是将拉面也赚到订单那也是一笔不错收入了，只是二堂哥要辛苦些，当然，若生意好，可以让其他人也学做拉面的。

    对于这门手艺，叶子皓到不觉得需要死死捂着，便是某一天被人学了去也不过是小买卖，只不过在那之前自家还是能赚上一阵子。

    这个道理，叶青柏一开始不懂，但在后来叶子皓说要建作坊时，就反应过来了。

    或许有人能偷师学艺，但能大量提供生拉面订单供应的，可不是谁都能有此条件。

    光靠一、两个人手，根本忙不过来。

    而他们铺中就住着二十多个少年人呢，若是年纪大些的、臂力强些的都来学，这效率和供应量谁比得上？

    而取巧的是，若换了在青华州，他们就算有二十多个少年人手，也不见得能忙转过来。

    但这是南华州，便是如今生意好转了也比不上青华州的特殊经营优势，他们如今的糕饼生意，这两天最好也比不上在青华州的寻常一天。

    因此，他们的人手还是很轻闲的，可以在忙完头批糕饼之后就腾出一半人手来帮忙。

    但小少年们显然臂力是不够的，用于包饺子和馄饨到是足够了。

    而拉面这边，叶青柏早就想教大舅哥了，只是这手艺毕竟是跟自家妹子学的，也不敢轻易传了去。

    便是大舅哥其实早就看会了，大家也是心照不宣，不会闹到面子上来。

    而今叶子皓来说扩大供货量，若是做得出来，让大舅哥加入就势在必行了。

    