
    叶青凰也差不多有了三个月身孕，叶张氏才允许她过去看月母子，只不过仍是不允许她抱孩子。

    孕妇和新生儿和月母子那些不好言说的事情，虽然没人明着提起，但行为上却十分注意。

    只不过叶青凰很快发现问题。

    或许叶张氏介意的并不是这个问题，毕竟当初叶子玉还在叶家村安胎呢，哪能注意这么多细节啊。

    叶张氏在意的，是周氏生了个女儿，而叶青凰刚怀上胎儿还不稳呢，是怕连累她也生个女儿吧？

    叶张氏哪里知道，叶子皓和小吉祥天天在叶青凰肚子上摸一摸，一个嚷着要生女儿、一个吵着要妹妹。

    叶青凰自己是不在意生儿生女的，只是婆婆计较这个，到让她有些担心起来。

    若真是生了个女儿，会不被婆婆待见吧？

    想到叶子玉，叶青凰撇了撇嘴，这是只许婆婆生女儿，不许媳妇生女儿么？

    叶青凰心中有数，也就没有抱瑶儿，反正这么小的孩子除了吃就是睡，也不好逗弄，她吃了饭就和叶子皓离开了。

    到是小吉祥和大家多玩耍了一会儿，才被小叔送回正院来歇中觉。

    叶重义并不在意弟媳妇那点计较，他当爷爷的对孙女可是喜爱有加，长命锁也挑的“长命富贵”，希望孙女将来健健康康，有个优渥幸福的将来。

    周家娘其实心里还很担心，怕自家闺女生了个丫头，会不被叶家待见，毕竟李氏连生两个儿子，偏她家的生了一儿一女。

    如今看叶家人都很喜欢也不似作假，心里这才松了一口气。

    周氏出了月子，每天要带孩子就无暇顾及铺子里的事情，好在如今有作坊人手，到也不差她一个了。

    拓儿晚饭后随着小姑又回到了正院里，到也熟门熟路丝毫不觉得爹娘冷落了自己，反而每天惦记着去看妹妹。

    为此，小姐妹每天早饭后都要送他过去和瑶儿玩一会儿，再回来读书写字。

    好在年过后天气便渐渐晴朗起来。

    立春之后并未立刻看到春雪，到是看到了阳光灿烂，气温回升，枝头的桃花正忙着打苞儿。

    梅花却还未凋零，因此大家走出暖和的屋子出来走动、赏花的次数就多了起来。

    而梅园里，许德山也带了一批人开始挑选合适的梅花采摘，赶在花期过去之前收集干梅花。

    有这天时地利，自然要多用来泡制梅花酒、做梅花饼，而莫浪费了这么好的资源。

    正月初十这天，早起时看到外面又覆上了一层薄薄的雪色，天空纷纷扬扬落着雪片儿，不冷，却另有一种不同于冬天的美丽。

    这样的天气里，叶子皓给小吉祥穿上小斗篷棉袍，戴上帽子、扣上帽扣，就带他去外面淋雪。

    小吉祥一直被保护得很好，虽然也会玩雪，但从来没有不撑伞、没人抱而走在落个不停的雪幕下的经历。

    一时欢喜雀跃、蹦蹦跳跳，伸着小手掌去接天上掉落的雪花，开心得哈哈大笑着。

    叶子皓看着孩子那欢喜的模样也不禁笑了，没有提醒孩子曾经也有过拿手掌接住落雪的经历，只是任由他在花园里空地上蹦蹦跳跳。

    只不过怕地面湿滑摔倒，而不让他一个人乱跑。

    但牵着爹爹的大手掌并不妨碍自己感受落雪的经验，小吉祥一点也不受影响地欢笑着。

    这天还不用上学，读书郎们也跑到花园里来晃悠，四处寻找着打花苞儿的春花，拓儿跟着他们跑，小吉祥见状也拽着爹爹跑。

    叶子皓无奈，又不想打断孩子的这份童年乐趣，只得被孩子拽着走到这里、跑到那里……

    这场春雪似乎只是意思了一下，第三天就彻底消去，太阳出来了。

    但春天潮湿，各屋里烧炕的、烧地龙的皆是照顾，也并没有立刻改换春装。

    叶青凰吩咐许德山，每天大厨房里都要准备姜糖茶，所有人都要喝，以免染了风寒，若身体稍有不适的，立刻看郎中而不允许疏忽大意。

    无他，如今府里人口可不少，尤其积攒了一大批少年少女和十岁左右的孩童，他们身体底子不如已经跟着他们一年多的那些少年和后生们。

    预防便是提前筹备、防备，叶青凰向来在这种生活小事上很重视，每个月也都会请郎中给所有人问诊。

    也因此他们自青华州到南华州，除了少数人曾经患过小毛病，几乎都是健康顺利度过了这近两年的时光。

    正月十二时年开，过了这天年味儿就渐渐远去了，上工的、下地的、出远门的都开始忙起来了。

    叶青凰又摆开了绣架，打算绣第二幅丹鹤呈祥图，有了第一幅图的经验和渐渐转暖的天气，她相信第二幅图能快些完成。

    这天苏文氏也去了竹风小筑找赵家舅娘，将自己绣出来的丹鹤呈祥图拿给她们看。

    赵家舅娘看过后又来找叶青凰。

    对比了叶青凰的绣图，觉得虽有细节上的偏差，但也拿得出手，于是一商议，这幅绣品给了苏文氏十五两银子，让她继续绣。

    所谓熟能生巧，第二幅、第三幅肯定会越绣越好，到时再给二十两的价。

    当然就是十五两，也已超出了苏文氏过往的价钱，让她很是欢喜。

    而叶青凰已能脱离花样子，也打算不完全绣出一模一样的绣品。

    因此，就把花样子拿去给了苏文氏，说好等她绣出第二幅之后，就把花样子再给赵家舅娘。

    小舅娘却是不敢一试，怕绣糊了不但浪费绣布绣线，还耽搁时间。

    她是有八十多种绣线手艺的人，那她绣简单一些的十二幅整套的大件儿，却是容易得多。

    年过完了，相比于叶子皓那边要张罗的人手问题、培养新铺作坊人手问题，叶青凰打算这个春天就绣花了。

    要做的冬衣、春衣在年前都做完了，闲时再做做夏天的薄衫就好，主要是给小弟和小吉祥他们做，其他人都还有去年的旧衣能穿，到不担心时间上忙不过来。

    而她安胎期间也不想操心别的事情了。

    就是叶青喜、叶子晨和赵沐端、赵沐学要回靖阳去参加童生试，也是叶子皓在张罗。

    