
    叶子皓收到消息时却倏地黑了脸色，心情复杂竟是不知道说什么好。

    六月十八给小妹过了生辰，六月二十就是小吉祥三岁生辰。

    六月也是叶子皓生辰，但他一个当爹的人自然不会去过了，何况还是二宝刚出生时，叶青凰正在月子里。

    但是他们父子三人都是六月生辰，这让叶子皓觉得喜气，因祁王府心大地给备礼一事搅得气闷，也就渐渐好了些。

    六月下旬，许清风在路上给叶子皓寄的信先送到了。

    叶子皓看过之后，便让庄明宇去路上迎一迎，问许清风要不要先回青华州与家人团聚，反正皇上又没说让他立刻到任，这不是还有代掌城守嘛。

    庄明宇一路快马离开，第二天就在路上遇到了许清风的马车。

    许清风的夫人有了六个月的身孕，一路走得不快，听到庄明宇说明来意之后确实心动了，但又担心自己若先回家而非赴任，会被朝廷抓到把柄弹劾他，趁机将他拉下马再换自己人过来，甚至还要连累叶子皓。

    便为从三品御史，此去京城必然也有不认同的势力在暗中准备刁难呢。

    因为许家原因，许清风对叶子皓的事其实也是熟悉的，对其人品也很称赞，也知道自己是叶子皓举荐的，心中感激得很。

    如此更不能大意，而影响到叶子皓将来的前程。

    然而庄明宇却保证道：“许大人不必多虑，此事都在我家大人的考虑之中，他说你能回，你便放心地回。”

    “若有人问起，就说已与我家大人达成共识，上任途中绕一下家中，将夫人送回家中探亲便可，其他皆不必说，自有我家大人去说。”

    只不过这所谓绕路，却是过任上而不入，直接绕回更远的家中去罢了。

    但话由他们来说，接任的和代掌的都没有意见，你还有意见，那就做好以后与叶御史为敌的准备吧。

    叶子皓接下监察御史一职，可不是看这官职有从三品。

    他本来就是正四品地方长官，升一小阶而去京城那种可能满大街都是权贵、世家的地方，换了别人也会不乐意。

    论权力和自由度，自然是地方更好。

    但他决定去，除了总要有个由头去到京城，也是因为，他决定凭这官职以另一种方式为朝廷效力、为百姓谋福。

    最大的赃贪是在地方，还是在朝堂之上？

    他相信一个地方上的奸佞敢胡作非为，其背后肯定有朝廷上的大靠山。

    那些为非作歹的世族、大户亲戚、旁支、门生、子弟，也定是有其背后的家长撑腰、纵容的。

    如此，他便以他的一点微薄能力，还有那点特殊关系，好好地发挥一下，莫辜负了这个身份。

    又两天后，庄明宇回来复命。

    “许大人说，那就有劳大人你再担待些日子，他确实想带妻儿回去探亲，让他夫人在家中待产，也方便岳家人探视、相聚。”

    “而他去杨恪坟前祭奠之后便立刻赶回南华州，等冬天时再接家人过来南华州一起过年。”

    “我就知道，他先前在京城看到奸官伏法，必然是想告慰杨大公子在天之灵的，如今这机会难得，送妻儿回家怕只是应对此行的借口罢了。”

    叶子皓一听不由感叹地笑了。

    若许清风不回老家，妻儿自然是随他上任，他妻子也自然是在南华州待产。

    但此时有了回家看望父母亲人的机会，如何不想抓住？又怕被人抓住把柄，便顺着叶子皓的意思真的将妻儿留下。

    如此便有了足够的理由绕道回家了，到时便有人弹劾，至少还能争辩一二，将这种后果减至最小。

    同时，许清风想必也在担心着，向南飞毕竟不是正常离任，而是被抓回京城问审。

    由此丢官只要证据确凿，就说明其任内确实有问题，上下勾结不是奇事，如此他来接任不可能顺利。

    他希望自己一人前往前面未知的困难，而非带着妻儿一起，等他安定下来再接妻儿才是最好的。

    之前没有选择，如今选择摆在眼前，当然知道应该怎么选了。

    叶子皓自然不会主动去衙门里说许清风的行程。

    有他代掌，衙门里上至主簿、下至厨房伙夫，谁也不会傻得主动来问他们真正的城守大人何时到任了。

    便是私下议论都不敢，怕被人听去或是密告叶子皓。

    府城百姓并不知道内情，他们衙门里不少人却是知道一些真相的。

    向南飞被抓不是毫无预兆，在那之前他是有收到一封信的，看到信后就变了脸色，之后还召了几个亲信密议。

    亲信当然不会承认这件事情，更怕被其连累，但都是一座衙门里多年打交道的同僚，谁还不能嗅出点什么来？

    闲言碎语难免会传到市井之中，只不过没人会说叶子皓行事狠厉，反而在拍掌叫好。

    会让叶大人出手，那肯定是对方确实有问题了。

    当初青华州那位前任城守，不就是如此下狱的吗。

    甚至有人感慨，叶青天如今来了他们南华州，是他们南华州之福，若是能长久呆下去就好了。

    又有人提醒，叶大人有更好的前程在京城，怎么可能在他们南华州长住？只希望下任城守也能有叶大人一二吧。

    这些人一时感慨这般、一时感慨那般，竟是忘了这些闲言传出的初衷，难道不是叶大人暗逮了向南飞丢官，是为得罪而报复？

    衙门里在担心什么，叶子皓并不过问，市井街头那些议论，到是有暗卫汇总到庄明宇那边，禀报到了叶子皓。

    叶子皓只是笑笑，让庄明宇不要管，有时候百姓的声音还是别太堵的好，只要加以引导莫生出事端便足矣。

    就像在青华州时，他可从不阻拦百姓说什么、议什么，便是施政、审案，皆是公开透明的，在百姓的监督、见证下完成。

    这也是让他博得青天之名的另一个原因。

    府衙的大小事务包括政事，百姓有了参与感，与城守大人多了亲近的机会，也就生出了信赖之心，言行自然团结。

    继任城守显然做不到这样，又如何不被人拿出来比较、谩骂、不信任？

    