
    那时小吉祥也有四、五岁了，会更懂事、拎得清道理，也能像拓儿那样可以自己照顾自己，自然省事得多。

    “不行就我带小吉祥睡罗汉床，你带着小二睡大床，好在如今天气热起来，到也不怕冻着。”

    叶子皓拧眉想了想，只得咬牙把他自己也分开了，不如此肯定分不开小吉祥。

    “也好，小吉祥跟着你自然没那么闹了，等以后一定要让二宝睡惯小床。”叶青凰答应了，却又感慨地强调。

    小吉祥就是跟着他们搬来搬去而睡少了小摇床，到大些就分不开他了，因为他是在娘亲的臂弯中长大的。

    叶子皓心有同感连连点头。

    年轻的父母这是总结了教训，为带第二个孩子而积累着经验。

    好在这次二宝没有再哭。

    他吃得正欢，似乎没听见他们的商量，又或者知道被分床的是爹爹和哥哥而不是自己，因此一点也不在意。

    叶子皓将空鸡汤碗拿出去，又倒了一杯温开水回来喂叶青凰喝。

    再端了一盆温水进来，等二宝吃饱后将他先放进小摇床里，这才照顾叶青凰擦了擦身子，换了身干净的里衣。

    叶青凰去了净房把自己收拾干净，这才回来躺好，便舒心地松了一口气。

    “终于可以轻松一点儿了。”

    “趁着坐月子，好生歇歇吧，以后两个臭小子，还有得头疼呢。”叶子皓在一旁替叶青凰掖好被角，笑着提醒。

    “小吉祥马上就满三岁了，明天起让他每天早上跑步一柱香时间，先把身体底子练好，明年就开始学武。”

    叶青凰却说起教导小吉祥的事情：“你也要多教他背书了，等以后去了京城每天一堆公务要忙，哪里还有空闲？”

    “好。”叶子皓连忙答应了。

    两岁的孩子当然以耍乐为主，三岁的孩子却正是开始记事儿、懂事儿的时候，此时习武也是可以的。

    不过他们到底习疼孩子，先只让他跑步，表现得好就再增加扎马步项目。

    叶青凰要睡一会儿，叶子皓又将摇床里的孩子抱了起来放到叶青凰的臂弯里，这样孩子醒过来时有娘哄着就不会害怕不安了。

    这会儿功夫，叶子皓才出了屋子，叮嘱许孙氏在门外听着些动静，他去了书房那边。

    爹和大伯还有外公、舅舅他们已经到书房那边喝茶去了，见到他过去纷纷说笑道贺起来。

    “孩子名字确定了吗？”老外公先问了起来。

    “嗯，确定了，就叫叶宁，小名儿叫二宝。”叶子皓连忙答道。

    “好，小吉祥叫安，二宝叫宁，好、好。”叶重义听了满脸笑容，连连点头称赞。

    虽然以前叶子皓也说过几个孩子的名字，但那时确实还只有小吉祥一人，大家到也没有在意。

    没想到如今孩子刚出生，名字就用上了，想到当初起名儿时的事情，自然都是欢喜感叹的。

    “赶紧给叶家村去信报喜吧，把名字和出生时辰也写上，让族里给上族谱用。”叶重信在一旁提醒着。

    他有两个孙子了，现在还激动得有种不真实的感觉，可是孩子那宏亮的啼哭声又真真切切地告诉了他。

    他确实有二孙子了。

    二宝，真好。

    大家说笑了一阵这才散去，叶子皓则给族里写信，这次不是用的飞鸽，而是准备寄加急快信。

    反正如今他代掌城守，快马自然是安排得上的。

    府门外的鞭炮已经放过了，街上等消息的人们也都知道叶夫人又添一子，都在惊叹叶家宜男果然名不虚传。

    又有人悄悄议论，这本就得叶大人宠爱的叶夫人，两胎皆生儿子，便是有心人能幸运地进府为妾，也毫无胜算啊。

    颜家主在家得了消息，虽然不满叶子皓当天的无礼冷待，但想了想还是让人准备了贺礼送往叶府。

    大户人家非亲近之人没有看月母子的习惯，但礼还是会备的，人情往来也多是如此。

    不像农家人，小门小户人家那般亲近热情。

    门上收到颜府送礼时立刻来报叶子皓。

    叶子皓便将娘做好的红蛋装了一小篮子，又让人从铺中拿来一篮糕饼，做为回礼让来人带回颜府。

    他们的小厨房就在正院里，叶张氏为了方便带着赵家两个舅娘就在这边开伙煮了两锅红蛋。

    本来是准备发给府中下人分享这份喜悦的，却不想有人来送礼，正好用上。

    一个下午，有人起头就有人跟上，来叶府送礼的人非常多。

    不过多是派的府中管家或是当家夫人身边的一等嬷嬷，既保持了体面，又自保颜面。

    万一主家自己跑上门却不得大门而入，不是自找难堪吗。

    他们可听闻了这叶大人在青华州时，就从不见各家的人，也从不应酬，唯一的一次去陈家寿宴还闹了不愉快而中途离场。

    这些事儿都随着叶子皓当初辞官风波而被府城人传遍了各地，不知道的人可在少数。

    因而，大家都知趣地保持了距离，派了身边体面的下人过来送礼，算是示好。

    而叶子皓不管别人送礼轻重，一律回以一篮红蛋和一篮糕饼，而所有礼物就送到了瑞芳居，交给爹娘去处理。

    “把清单写下来就是，咱们以后不会回礼，但谁送了什么要有数，以后低头不见抬头见的。”

    叶子皓就只叮嘱了这些，至于一应处理他并不要，便有人送了金银锞子，也交给娘收着了。

    如此他们正院里仍然一如平常，除了三个新生儿此起彼伏的哭声，到不见什么变化了。

    而二宝出生的消息，他也不能瞒着，除了给叶家村去信，也用飞鹰向北苍传书，再用飞鸽向祁王世子传信。

    祁王世子知道，祁王府就会知道，这是凰儿的外祖家，得了曾外孙却不知情，于情于理都不合。

    之后也给陈家去信，再让大姑告知三叔一声，至于奶奶……

    叶子皓并没特地去向老太太说明什么，就是三叔，也是于情于俗不得不报声喜，至于三叔怎么想，他不在乎。

    第二天早饭后，叶子皓再回衙门去接着审理昨天中断的那桩纠纷案子。

    一路都有人向他道贺，就连堂上的原、被告和证人，都先道贺再论官司。

    