
    只不过周大嫂这时有喜却打乱了他们的计划。

    叶青柏和周氏还不知情，按原计划是他们快到时，周家人会先前去前头县城等着他们，再一起直接南下。

    如今却只能把周新夫妇留下来，只有周家爹娘带着小女周颖先行进京，帮着照看铺子、照顾周氏和瑶儿。

    为此，那边的面点铺子还在继续开着，赵沐扬并没有去接收过来。

    要等到回靖阳科考的少年们回来，周顺到后也就端午了前了，那时周大嫂也过了三个月坐稳了胎，再好南下进京。

    周家没有叶家这般亲戚众多、族人也多，他们原本就长年租住在县城做工，如今更是依附着叶青柏、也就是依附着叶家做些实打实的营生。

    周大嫂甚至周氏，也不会像李氏那边矫情、炫耀，到如今都没有丫环婆子伺候，事事都是自己亲力亲为。

    虽说拉面、馄饨不如糕饼赚钱，但他们经营到现在也不是连个下人都买不起，只不过他们不这么做罢了。

    相比之下，周家人就比李氏识趣、有分寸多了。

    便是上回为了葡萄酒利益一事，周氏也一改往日精明识趣模样，如急红了眼般与叶青柏吵了起来。

    但到底周家人没有从旁添油加醋，没有偏帮周氏，因而那起风波很快就平息下来。

    这也是叶家还能与周家和睦相处的原因。

    此去京城，于周家来说，也是一步一步往赚钱的路上走，而且是越走越好、摊挡越做越大。

    只是周大嫂要等到安全月份了才能出门，而且这一路不可能走太快以免劳累。

    周新自然不能将她撇在这里，这才留了下来照顾她。

    好在叶子皓之前建议的外送作坊已做起来了。

    以后去了京城照样建一个这样的作坊便是，他们亲自己动手的活儿也就少了，到不少人手上忙不过来。

    沐休之后，少年们又继续回城西私塾去上学，并不因家里又要搬家而影响自己读书的心情。

    其他人也在忙着自己的事情，并不受影响似的。

    城守向南飞自那次递帖被拒之后，就没有新的动静了。

    但是很快，叶子皓就收到消息，府城街上在查铺子，听说是有人造假帐躲税，因此，为了上半年的税收稳定，城守衙门准备大力彻查。

    叶子皓知道后不禁冷笑。

    “这厮不会是学我当初的套路吧。”

    当初他在青华州时，去县城巡查回来就听说陈家还有府城一些大户人家的小姐与夫人拉踩他家凰儿。

    当时他就不动声色展开了一场查铺行动，逼得那些开铺的人没有退路，只得出来认错，最后将矛头朝向始作俑者陈家小姐。

    自然陈家的铺面也被查得很凶，最后陈家主没办法只能出来负荆请罪，揽下了所有过错……

    向南飞经营南华州也有些年份了，不可能有新官上任三把火的说法，也不可能才想到治理商铺。

    这地方辖治本就是深水潭，很多事情并不如表面那么简单的，有些话往外说时，其实私底下早就有了一把算盘。

    他当过一年城守，便是青天之名，也不可能那么容易博得。

    他是真心为百姓办了实事，却也不可能没有博名的私心，凡事都在周全之下将百姓与公义的利益最大化罢了。

    而现在，向南飞是想对付谁？

    又过了两天，云来客栈与云来酒楼就传来消息，城守衙门盯上他们了。

    听见庄明宇来报，叶子皓一脸惊讶。

    这云来酒楼生意是还不错，但也没有好到可以被地头蛇联手对付的地步，酒楼的多少、大小与生意的兴隆，都可以看出一地的繁荣程度。

    有钱人多，当然吃喝玩乐的人就多，做这档子买卖的人就会赚钱了。

    可他们毕竟不是出林鸟，在此经营也有大半年快一年了，怎么突然被人盯上了？

    还是说……

    叶子皓心里突然闪过一念。

    上回招待祁王世子时，他就是直接请人去住了云来客栈，直接包的几个院子，吃饭也是由隔壁的云来酒楼负责。

    这次招待京城来的宣旨一行也是如此。

    有眼睛的都会知道云来客栈与酒楼是一家了，不但开在一起、招牌也是一样好嘛。

    如此，若怀疑一家就会联想到另一家，想端掉一家自然也不会放过另一家。

    原本，住在客栈里吃着同一家的席是很正常的事情，可若有人将这件正常的事情联系到他叶子皓呢。

    便是迁怒，也会找个由头来算帐的。

    又或是，想借此试探他，确认他是否与云来有关？

    又或者，是在警告他，若不想连累无辜，就乖乖上城守府一叙？

    叶子皓想明白这点，勾唇冷笑一声，立刻传令下去：“让本地的暗卫们出来干活了，尽快查一查这位向城守的底儿。”

    “我要知道他平素都与谁往来密切，哪怕是与京城那边的联系，若能查到些蛛丝马迹也好，此外，他有什么生活习惯，家中人丁多少、亲戚情况，有没有吃喝嫖赌的毛病，有没有案底污点……”

    叶子皓眼中闪过一抹冷色，他不做官了还真当他不记得城守要怎么当了？

    他无污点给人揪辫子，可不代表别人没有。

    当初他在青华州一上任，就将刚刚回京履职的前任城守给拉下马、踩入尘埃了，想来这位向城守不了解他，以为他是软柿子？

    庄明宇领命而去，叶子皓在书房里琢磨着怎么低调地处理向南飞找茬这件事儿。

    他已接了圣旨，只不过还未去吏部报到，因而现在他既是御史，又不便拿出御史的身份做事。

    这时候大舅哥留下的暗卫可就十分好用了。

    云来客栈和云来酒楼因衙门查帐一事虽未贴上封条，但也几乎没有生意了。

    宋掌柜他们耐着性子陪捕快们周旋着，红包塞了不少。

    直到青天白日里，向南飞正在后堂喝茶时，一名衙役匆匆跑进来，递给向南飞一封信。

    向南飞本是眼皮儿都没多掀一下，放下茶杯接过信拆开一看，顿时吓得变了脸色，从太师椅中跌到了地上，已是面如死灰。

    