
    以后，至少在京城里他不会多出祁王府做绊脚石，若能真正拉拢过来做靠山，也能成为那些对手甚至仇家的威慑。

    这些威慑，不是为了让他狐假虎威，而是尽量减少不必要的冲突、算计，甚至危险。

    他有两个孩子，他便有意愿做孤臣，也不敢拿孩子的安危去赌。

    他有软肋，不得不周全算计，尽量两全。

    “你的想法是好的，可你想过没有，你这位子其实不如去六部，你为何不去？”东方昕宇明白了，却仍是不能理解叶子皓的选择。

    不管是公义之剑还是孤臣，这条路都不好走，问题是不管有多少成绩，都绝对是受百官嫌弃甚至憎恨的。

    没人有愿意利益之前横着一把随时会斩杀自己的利剑。

    除非他成为某些势力手中的刀，不然就会成为更多人的敌人。

    吃力不讨好，说的便是孤臣。

    “虽说现在凰儿身份还没暴露，但我该回避的还是回避一下吧。”叶子皓却笑了笑，神情自然地说道。

    虽说东黎也不是驸马完全不能入朝，只不过得重用的还是不多。他娶的虽是北苍公主，但要避嫌的地方却是更多了。

    因为他家公主是北苍的而非东黎的。

    就算他不在意，到时一旦揭开事实，也会遭到朝官反对的，何必等到那时再被人调离呢。

    如今这御史一职，他到是很乐意。

    既然回避不了入朝为官，那就做一个让百官嫌恶、畏惧的言官好了。

    他人还在南华州，却是早就交代了欧阳不忌，带批暗卫过去。

    先将朝廷局势、百官势力分割、一些矛盾关系、敌友之分，都给梳理一遍，将查到的消息汇总，等他入京时正好在路上看。

    只是这件事是他傍身之宝，可不会告诉东方昕宇了。

    “原来你是个通透人，当初拒不为官，也是想就此在民间做个清闲人吧。”

    东方昕宇没想到叶子皓拒去六部竟然是这个原因，一时惊讶、也有些感慨。

    “你以为在民间，更有利保护凰儿身份不被人发现，自然也就少了那些危险，但你别忘了，北辰曦不会一直让你们这样，凰儿身份总会公开的，也肯定要回去省亲的。”

    “除非将来你留在北苍，不然还是早些入朝为官才是正途，也早些为凰儿建一个符合她身份的安稳的家。”

    堂堂长公主再是落魄，也不应该成为商妇。

    “嗯，此一时彼一时，现在我接了圣旨，为官我无所畏惧，只希望在北苍大舅哥公开凰儿身份之前，咱们东黎的亲戚、长辈莫要先漏了消息。”

    “一个流落在外而不能回家省亲的公主，是会被人看笑话、说闲话甚至轻视的吧，到时叫凰儿情何以堪？”

    “到时，我自不会忍耐，若我闹将起来，咱们皇上、祁王府又当如何呢。多一事不如少一事，也是这个原因，让我生气喝退了外祖母派来的嬷嬷。”

    叶子皓说着他们的难处，顺便解释了不惜得罪祁王府也不退让的事情。

    “是家奴擅自揣测主子心思而做的决定，并不能代表祁王府的决定，此事还好你拦下了，不然我真不知如何解释。”

    “总之，这事儿在祁王府，不怪你，你也莫往心里去了。”东方昕宇见叶子皓又提起这茬儿，不禁尴尬地一抱拳，算是当面致歉。

    “我也没抱怨的意思，原因、后果我都说了，剩下的就看外祖家是不是真疼凰儿、会不会保护凰儿免受伤害了。”

    说不抱怨，说出来的话还是带着气闷，东方昕宇无奈地扯了扯嘴角，只得再次保证。

    “这种事以后不会发生，若真是被人知道了而对凰儿不够，祁王府必不会坐视不理，保护凰儿，不管是在皇室还是在家族，都是我们应该做的。”

    有东方昕宇郑重保证，叶子皓这才露出松一口气的神情，也就不再揪着这茬儿不放了。

    俩人说起京城里的一些话题，不多时庄明宇进来禀报，云来酒楼过来问可要现在摆席。

    “摆吧，酒用我们带来的桂花酒。”叶子皓便说道。

    不一会儿，客栈伙计就进来在厅上摆桌，后面跟着几个酒楼来的伙计摆上席面，都是不错的菜肴。

    而庄明宇抱过来的桂花酒，里边不只是放了桂花，也有人参、枸杞、天麻、熟地黄等补药。

    澄黄色的酒液显得清静雅致，入口醇香、下喉爽滑、滋味醇厚、还不上头。

    一杯酒几口下肚，东方昕宇忍不住赞道：“这酒清洌爽口，配得不错。”

    上一回他喝过的桂花酒，最多就是几片人参、一把枸杞，可谓朴素。

    从酒药搭配都可见叶家如今日子富贵了。

    只不过这只是寻常药酒，并不是葡萄酒，谁家里还没个泡养生药酒的呢，到底是不好放铺中卖钱了。

    不过自饮或是待客到确实不错，也值得夸赞。

    “这是凰儿泡的，她就喜欢搞些小玩意儿。”叶子皓一脸自豪地说道。

    “荣幸之致。”东方昕宇一听不由高兴地笑了。

    凰儿泡的酒，怕是北辰曦也没机会喝呢，他占了先机自然高兴。

    叶子皓看他眼中闪过微光，也不由好笑。

    暗道还好如今凰儿身份没公开，不然要应对这些表哥，还有祁王府其他表兄弟姐妹，怕有得热闹了。

    酒过三巡，东方昕宇随口一问：“你这代掌城守做得如何？新来的大人与你关系好么？”

    “……还好。”叶子皓心中一惊，连忙含糊地答道。

    “还好？”东方昕宇奇怪地看了叶子皓一眼，“这人不是你举荐的么，关系应该不错才是。”

    “表兄，我就实话说了吧，我并未见过这位许大人，但我在青华州一年，对他的家人却是很熟了，加之听说了他的一些事，相信以他的人品，足以在地方上有一翻作用，这才举荐。”

    叶子皓没想到东方昕宇还追问起来了，原本地方政务不该这位亲王世子插手，但此刻他们是表兄弟闲谈，说什么都不奇怪了。

    但既问起，就算此时他隐而不说，若东方昕宇在这里多呆一天，哪怕不是明天一早走，都很可能就发现真相了。

    既是如此，那就如实交代，让他帮着隐瞒最好。

    