
    叶子皓回到书房，就看到东方昕宇正安静地坐在桌前，旁边的小茶炉上热水翻腾。

    他垂目认真地撩起袖口小心地去提起小水壶，往桌上的小茶壶中注去热水，将小水壶放于炉上。

    再端起小茶壶轻抖手腕晃了晃，再将壶嘴朝向桌上的茶海，待热茶注入茶海，这才换用茶海倒茶入杯。

    没有繁杂的喝茶程序，但茶香在小茶壶酝酿，经由茶海扩散，注入茶杯时就已是茶香四溢，满室生香。

    叶子皓缓缓走过来在对面坐下，便拿起东方昕宇泡的茶浅饮一口。

    东方昕宇本来就泡了两杯，虽未开口说话，但意思也很明白，他不拿自己当客，叶子皓也没讲客气。

    “泡茶要耐心，我以为表兄你是有耐心的人。”叶子皓放下茶杯时，目光便沉沉地看向对面。

    “抱歉，好不容易有来到你家的机会，我一看到凰儿便有些没忍住，很想知道她坐在窗内干什么呢，脚下就不由自主走了过去。”

    东方昕宇没想到，他不过是偷跑过去看了一眼表妹，就让叶子皓记到现在，还在警告他要保持耐心，莫要做出冲动之事。

    他尴尬地咧了咧嘴，再次解释着。

    “哼，那你看到什么了？满意了？”叶子皓板着脸不悦地盯了他一眼。

    “哈哈、哈哈，当然满意了，我家妹妹在作画呢。”东方昕宇讪讪笑着。

    “是描花样子。”叶子皓忍不住纠正。

    “对哦，是听闻妹妹绣花很厉害，北辰曦那边的大绣屏我也见过了，真是惊叹不已，羡慕不已，不知……”

    他的意图还未说完，叶子皓立刻打断了他：“内子的绣品不外卖。”

    “那就送。”东方昕宇两眼一眨，立刻道。

    “没理由。”

    “祖母大寿在年前。”东方昕宇立刻提醒，转念一想又道，“看来有必要提醒一下你们，咱们府中的情况。”

    “别，等能相认时再说吧，我们现在不需要知道，我们也不熟。”叶子皓立刻摆手阻止。

    这人还真是逮着机会就算计他们的关系，难怪之前出了个擅作主张的嬷嬷，敢情这高高在上的亲王府，行事惯来如此。

    “祖母寿辰，你们一定要赶来做客，这礼……绣幅百寿图还是有时间的。”东方昕宇已经心有算计，笑吟吟地看着叶子皓提醒。

    “老王妃过往祝寿，想必寿礼中已经有了百寿图吧。”叶子皓笑着反驳。

    “那……也是，只不过这是凰儿绣的，意义不同。”东方昕宇连忙解释。

    “那我们就不绣百寿图这么俗套了，正好凰儿手中已有五幅丹鹤呈祥图，她说要凑齐六幅为一整套的。”

    “她绣的样子，再找别的绣娘照着绣了绷绣屏放在铺中卖，但她的却是不卖的，若不嫌弃可以拿去。”

    叶子皓随意地说道。

    “……表妹夫，这可是你们外祖母的寿辰，能不能诚心一点儿？”东方昕宇无语地看着叶子皓。

    虽说是凰儿妹妹不卖的绣品，到底图样子已经被别人绣了且放在铺中卖了。

    堂堂老王妃的寿礼竟然要与别人的重样儿？

    这太没诚意了些。

    “……好吧，等下我问问凰儿要绣什么。”叶子皓被噎，也有些尴尬地扯了扯嘴角，算是妥协了。

    他可以对东方昕宇有意见，但他不能对凰儿的亲外祖母做得太过份，东黎重孝，若非长辈不慈太过份，身为晚辈都是应该以孝为先的。

    换言之，他们东黎民风开化，迂腐者少。

    但不表示可以轻贱孝道亲情了。

    既然东方昕宇提到这里，叶子皓还真是拒绝不了。

    “好，凰儿亲绣，祖母一定很高兴。”东方昕宇开心地露出了笑容，忽然又道，“那丹鹤呈祥图，到是可以送给我，我不介意与别人拥有同样的绣屏。”

    “到时将铺中的送你一幅，凰儿的我得留着去京城后我自家要用。”叶子皓差点就翻白眼了，怎么这人得寸进尺脸皮这么厚呢。

    还不介意呢，他介意啊！他非常介意！

    “就要凰儿绣的，你也不能让我空手而回啊，哥哥我都开了口不是。”东方昕宇腼着脸要求着。

    以前没见着也罢了，今天亲眼看到表妹在描绣图花样子，想到北辰曦大婚时那好看的大绣屏，心里就难免按捺不住。

    也想要，不想落在北辰曦那厮后面。

    亲兄长怎么了，这天遥地远的哪里比得上他近在眼前的表兄啊。

    若叶子皓知道东方昕宇竟然是跟人家亲哥争风吃醋，怕得无语死了，而此时他却有些郁闷了。

    好心请人来做客，还有吃有拿？

    也太不把自己当客人了吧。

    “凰儿手头还有一套石榴开花结果的小件儿，绷桌屏用的，是在青华州时最后绣的，你要喜欢就拿去。”

    “你也别嫌弃，我们的桌屏小绣品卖得很好的，而且全部是一套十二件儿，除了八珍阁没别处卖的。”

    “而且啊，这一套式样外面是没有的，因当时是凰儿亲自教着家中姐妹与舅娘同时在绣，大家绣的绣花、绣的绣果。”

    “只有凰儿这一套没有照着花样子来绣，因小吉祥说要有花有果，有得看、有得吃，就听了他的意思。”

    “本来也是要留着将来进京后自家用的，这图意送给外祖母有些轻，送给你到是足够了。”

    所以，你别再嫌弃了，知足吧。

    “好、好，我喜欢，我要了。”

    东方昕宇听说有十二幅为一套，立刻明白这个有利收藏价值，更何况与铺中卖的又有不同，外面并没有相同的，当然更加高兴了。

    见他接受了，叶子皓也松了一口气。

    这套小件儿确实就如他所说，是当时凰儿教大家绣石榴花图时，又赶上他们要给大舅哥石榴多子图，小吉祥又嚷着要花花、要果果，凰儿临时起意就全部绣在一处了。

    这确实是在青华州绣的最后的图，不过开了头并未绣完，剩下的是在回靖阳路上绣完的。

    因是小吉祥喜欢，这才没有放在铺中去卖，光是之前的花样子也够大家绣的了，这才搁在手中，没想到今天就派上用场了。ntent

    p农门凰女60685dexhtlp

    