
    叶子皓只管带着二宝玩水，每到这时候，二宝就仿佛从未嫌弃过爹爹一般，关系哪里不好了？黏乎着呢。

    小家伙玩累了就扭身张着双臂朝爹爹扑过来，小嫩手搂着爹爹的脖子，笑得很撒娇。

    这时候叶子皓总有一种错觉，臭小子哪里嫌弃老子了？分明就亲得很。

    叶青凰把小吉祥收拾干净穿好衣裳之后，就搁到一旁小椅子上坐着，再给了他一条干帕子让他自己擦头发，这才走过来拎起小的。

    看到大的小的都喜欢玩水，叶青凰也是无奈而笑。

    等把小的收拾好了，就送出去交给秦李氏带着，小吉祥也跑出去说要陪着弟弟。

    再关上门，屋里就只剩下小俩口了。

    叶子皓抬手伸向叶青凰：“凰儿，我们也好久没有一起洗过了……”

    “水都凉了，还不赶紧的！”叶青凰却是瞪了他一眼，动作有些粗鲁地替他洗头发，将他脑袋拉得东摇西晃。

    叶子皓无奈叹道：“凰儿……斯文！斯文！”

    如今的凰儿不脸红也罢了，还凶巴巴的，他都不敢再提共浴的事儿了。

    看来以后得找机会，先把两个臭小子分房，让他们哥俩自己作伴去，这样他们夫妇才有足够的时间过二人世界呢。

    只是以前一个小吉祥就已经很为难他们了，如今再加一个小二，真是让他们难为啊……

    “皓哥，与贵人吃饭气氛还好吧？”

    叶青凰就坐在浴桶外，将重新换上的热水调好之后，这才细心给他洗头，见他一副闷闷思索的模样，忍着心里的好笑而扯开了话题。

    “嗯，他怕咱们生意太好抢不到货，早早带着人过来等货，我告诉他葡萄都还没摘，要等到有酒出货，怎么也得两个月后。”

    “他是很惊讶，还以为葡萄酒是水井里打的水，只要扔桶子进去就有呢，哈哈，好在他听了我的劝，去附近搜罗一些特产先回京去，回头再来。”

    “他们车队可不是带着老小进京，路上不要一个月的，眼下天气凉了更是好赶路。”

    “对了，十万两订金我已经收到了，之后他再来不来没关系，我跟他说了，事先写好欠据，指定一个我认得的管事来收货便可。”

    这么一说，气氛应该是不错了，只是他们真正说过的那些话，却是一个字也不能提的。

    好在叶青凰没有多想。

    她心里想的是，若葡萄酒在东黎能找到像祁王世子这么有背景的大户建立长期的买卖，至少可以预见，在未来很长时间里，他们的葡萄酒都是安全的。

    因为动他们的利益，就是动祁王世子的利益，除非祁王世子来算计他们、抢夺他们的手艺。

    这一点，他们早就丑话说在前头了，这是一家人的手艺不外传，就是家里下人也没有机会来学的。

    而叶子皓说的结交，她也是很赞成的。多个朋友多条路，朋友多了路好走。

    第二天早饭刚吃完，叶张氏跑过来和儿子儿媳商量中饭菜式，毕竟今天过节，家里还要来一位贵客，自然马虎不得。

    确定了十六道菜和两道辅食、两盘餐后水果之后，叶张氏才将抱着的二宝放下，又继续忙去了。

    中秋节读书郎们也放了假，这时候就跑进来。

    叶子晨抱了二宝，铭儿牵了小吉祥，叶青喜竟然没抢到一个，一脸无奈地撇了撇嘴，就陪二姐说了会儿话才出去。

    叶子皓见叶青凰又趁机在画新的花样子，便去书房处理生意上的事情。

    叶青凰自去年开始绣丹鹤呈祥开始，一共绣了五幅相似花样子。

    只不过她的绣图仍然不能直接绷成绣屏拿到铺中去卖，只能做样品寻找也能绣上这样大件的绣娘。

    而这样的绣娘除了苏文氏还可一绣，别的绣娘则是今年正月才找到接订单的。

    此妇汤氏，三十出头年纪，就住在府城。

    听说是去年年关才一家人过来投奔娘家的，在娘家除了暂借一间杂院栖身，日子并不好过，娘家人待其并不好。

    过了个紧巴巴的新年后，今年夫妇都出来找活儿，以供两个儿子读书。

    恰是其夫宋奇是个木匠，见八珍阁在招木匠就过来试工，知道铺中做绣屏架也收绣品，就叫了汤氏过来看花样子。

    八珍阁做七巧板、积木等拼装玩具，这活儿一直是叶重信自己负责，绣屏架才是交给外面的木匠赶工。

    那时叶青柏还未离开，但考虑到即将少了两个木匠，他们才想着先招两个进来熟悉一下，方便后面补上。

    没想到还是正月里就有人出来找事情做。

    看着是个老实巴交的汉子，叶重信就让他跟着做了一天活儿，给了一天工钱，之后就谈定了工作五两银子，让他每天过来。

    却没想到第二天又给铺中招到一个绣娘。

    汤氏拿了自己的几幅小绣品过来让赵家舅娘看过，再把叶青凰的大件给她看过，确定能绣之后，就谈定了二十两的价钱包材料而先绣来看看。

    既谈了价，又要先看看，那就意味着，若是不好也就是这二十两银子的事儿，若是好，以后才会长期合作。

    这个价钱已让宋奇与汤氏激动不已，当时抱拳的抱拳、福礼的福礼，都很感激八珍阁给了他们这样赚钱的机会。

    不说自己有实力却感恩别人给了机会，看着就是心善本份的夫妇，自然让主家满意，这半年来还是合作愉快的。

    他们住在城西汤家干货铺的后宅一处原来堆放杂物的小角院里，本也算作安身之所。

    奈何母亲身子不好，嫂子掌家之后并不善待，时不时就派个丫环过来刁嘴谩骂，想赶他们走。

    忍到汤氏绣完第二幅绣品之后刚好是三月中旬，他们就在城西寻找合适可租的小院，哪怕只是一间偏屋也可。

    只是府城物价总比不得他们镇上，一间偏屋的月租也得二两银子，还没厨房，用水也很不方便。

    于是他们想去城外离城最近的村子里找屋子。

    这样宋奇每天来八珍阁做工也方便一点，只是当他请假要随中人出城去看村中屋子时，也就老实和叶重信说了真相。

    