
    叶子皓到后将衙门里一应属官都介绍给许清风，又领他去见了主考的其他人。

    许清风听说考官们都安排在这里住着，连忙交代大家不必拘礼、一切照旧，他未带家眷过来，只需要另外收拾两间屋子住下便可。

    这天没有办交接，许清风看向叶子皓主动说道：“感谢叶大人代掌南华事务，等乡试结束我们再来办交接。”

    “无妨，司吏和司礼可以先不办，其他几房与诉状、地方公文、过往档案等等，都可以先办，这些都封存着呢，我并未接手，你直接与属官文吏们一样一样来，我在旁做个见证便可。”

    叶子皓却笑着解释。

    “也好，那就能办的先办着。”许清风连忙抱拳笑道。

    当晚叶子皓请了许清风去云来酒楼吃饭，算是接风洗尘，顺便把东方昕宇也请了过来。

    包间里，许清风看到东方昕宇顿时吓了一跳，连忙起身行礼问安。

    “许大人不必拘礼，我与子皓交好，他让你回乡探亲一事，我已知晓，还夸了他聪明，你们出外为官也不容易，平时要回乡可没机会，这也是赶上了好机会。”

    东方昕宇与许清风说话也面带微笑，还用了我字，一点官腔架子都没有，很是平易近人。

    许清风听了也就心下暗松一口气，又感激地看了叶子皓一眼。

    听祁王世子这般说，显然责任都让叶子皓担下了，是因为他们的关系好，所以祁王世子才这么说，而没有追究吧。

    许清风到底是在京城吏部任职多年的，当下也嘴上客气了一翻，并不深谈，三人落座，掌柜亲自领着伙计来送茶点，随后又上酒菜。

    包厢里墙壁上挂着竹编花篓，里边插着几枝秋海棠，艳丽的色彩点缀得雅致的屋中也多了一抹鲜活。

    推杯碰盏间，大家的话题从京城谈到地方，从青华州谈到南华州。

    京城是许清风和东方昕宇都熟悉的地方，叶子皓也在那里住过一段时间，而青华州则是许清风的家乡，叶子皓在那里为官一年。

    南华州是许清风以后在任之地，东方昕宇来过两次，叶子皓在此也住了一年。

    因而，不管说哪里，他们都是熟悉的，都有话题可谈，然后，从生活到生意再到为官为政上。

    话题渐渐深刻起来，边吃边聊，气氛也很融洽。

    东方昕宇已经听叶子皓说过他的为官态度、孤臣阵营，因而对许清风也十分和气，两人到也结交起来。

    而许清风回家后也听父兄还有侄儿大谈叶青天事迹，这趟回来不但转达了家人对叶青天的关怀还有对叶家子弟的牵挂，也有心向叶子皓取经，怎样做一个为民造福的地方官。

    当然，他要取经也就不会照搬叶子皓在青华州时那些方法了，并不是哪里都适用的。

    像他就没有御赐黄金，也不用垦荒种兵田，南华州相比青华州地处南方又要富庶一些……

    而叶子皓对府城熟悉一些，去年采买葡萄也去过一些县城和村镇，只能以他所见来谈时闻了。

    原本中秋过后就要赶紧去采买葡萄的，但东方昕宇还没离开，府衙还在忙着乡试之事，许清风又到了要办交接。

    叶子皓这几天都没有空出城，还好有他爹还有几个得力管事、可靠伙计在，今天一早，他们就出城买葡萄去了。

    畅谈到夜深，他们才各各散去。

    东方昕宇最近，由自家护卫搀着回了隔壁的云来客栈，这还是他在地方和一个地方官谈天说地呢，谈得高兴也就多喝了几杯，已有几分醉意。

    叶子皓让武明扬去叮嘱宋掌柜好生照料世子那边，夜里防卫不可松懈，便又用自家马车送许清风回去。

    坐在马车上慢悠悠走在街道上时，叶子皓才突然开口说起另一件事情。

    “清风兄，你这南华州的前任城守是我举报下狱的，城守府原来的大总管也是犯案从犯，一同被押走了，这些日子，我帮你重新挑了一批人将原来城守府的人全部替换掉了。”

    “只有司库主簿曹大人是衙门的人而未动他，后衙那些下人并不多你先用着，若是不合适自己再慢慢换，家眷到后再增加人手便是。”

    “你问我为城守时的经验，除了前面衙门里的公务，这后衙也是有章程的，你问曹主簿整个城守府前后衙的生活用度、人手数量、器物、生活等一应开支，朝廷给的限度在哪里。”

    “这是小事儿却不是小帐，你上心一些，能多养许多人了。”叶子皓微笑地提醒许清风，虽未明言哪里可省、哪里可以利用起来做什么。

    但他已提到问谁、注意什么，许清风自然不傻，就算当年为学子时一腔热血、满心正义，在京城这么多年便初心不改，言行也变得谨慎而成熟了。

    他立刻听明白了叶子皓的意思，连忙抱拳多谢。

    “多谢子皓提醒，正好我出门前，靖言曾说，若他能考上举人，便早些来我这里，再赶在年前进京休整，以备来年春闱。”

    “到时他会带上其他同窗过来投奔于我，当时我还有点担心，一下来了这么多人住到城守府，会不会让府衙的人说闲话。”

    “我先前还想，不如我自己掏钱让他们住在云来客栈，听世子说那里环境不错，也很清静，长租价钱也不贵。”

    许清风笑着解释自己先前的想法，他已明白叶子皓提醒的是什么。

    城守府开支足够养许多人，这笔开支若他未用，怕是要被别人抠去做油水了，因为朝廷是有章程定例的。

    “哈哈，靖言他们自然知道来投奔你时府衙是住得下的，这个他们说不定比你熟呢。”叶子皓想到那些积极上进而有正义感的后生们，面上笑容更浓。

    “原来如此，我是听说他们曾在府衙户房帮过忙，发放募捐物资、巡查种兵田等，都有他们参与，没想到你让他们参与了地方政务这么深。”

    许清风惊讶又恍然地看着叶子皓，再次作揖，神情更加钦佩恭敬。

    