
    哪个撒酒疯的会承认自己喝多了？

    这么明显的一个坑，也亏他好意思挖出来，还强迫她来跳，现在又玩这一套，她真是懒得理了。

    不知羞的臭男人！

    静夜无话，叶子皓睡得也老实，没有偷偷溜到对面去。

    清晨的阳光照在窗子上时，叶青凰听见小吉祥的说话声，睁眼一看，就见父子已经在各自穿着衣裳。

    看着三岁的孩子已经在自己穿衣裳、认真地学着系腰带，不禁莞尔。

    还好小吉祥一直留短发，不用扎辫子，叶子皓很快就把孩子收拾整齐了，这才扭头朝叶青凰露出一个灿烂的笑容。

    他早就发现她醒过来了。

    “把二宝抱去净室。”叶青凰这才坐起身，就把床里还在睡着的孩子抱起来递给男人。

    而她也趁机收拾了一下，打开屋门让人送了热水进来，先给二宝洗了口、擦了脸，这才喂他。

    叶子皓和小吉祥洗漱之后就出去了，上次说过要带孩子开始练习跑步、扎马、挥拳。

    三岁了，都可以练起来了。

    忙碌的早上在用完早餐之后就结束了，叶子皓带了两个护卫匆匆赶去府衙，协助许清风办交接。

    毕竟他是代掌的，上任又是被抓的，不是正常程度交接下来的公务，全部都被封存了。

    所谓在地方仍是衙门大，百姓知道城守出了事更加不敢生事，就怕这时候被衙门差人无差别逮到，没处说理去。

    因为代掌城守接手第一句话就是封存一应公务、加强巡街，犯事者一律押入大牢不提堂、不过审，等新任城守到了再说。

    这么强势的公告一出，谁敢生事？街上就连平日游手好闲的街痞混混都不敢出门了，就怕被抓典型，吃牢饭去。

    如今新城守终于上任了，这一堆烂摊子有得收拾。

    兵房、刑房、工房没别的安排，自然是最先来办交接的，自昨天许清风到后就已在收拾整理自己手中一应事务了，今天也不算匆忙。

    叶子皓也就上午陪坐在一旁指点了许清风要注意的地方，许清风明白这是在传授经验，中午就在城守府花园里摆了席，请了叶子皓和各属官吃饭。

    除了正忙于改卷和巡查的学政司和府学师长们没参与，礼房、吏房、户房三主簿也到了，也算主官与属官们一个正式联谊的机会。

    午后，叶子皓就告辞了。

    “三天后我再过来，看看交接得怎么样了，也快公布秋榜名单了，那件事情顺利完成之后，我这代掌之职也就正式回家了。”

    叶子皓当着一应属官们的面笑着对许清风说道。

    “好，等我把手头事儿理顺之后，再请你喝酒。”

    许清风笑着一抱拳，心中明白，这是叶子皓的关照，怕底下这些属官们心中有鬼，欺他新来而故意隐藏一些事情。

    叶子皓毕竟是个从三品御史，是官就怕被人参，何况还是个品级高的？避其锋芒不敢硬杠才是明智之举。

    因而，叶子皓刚才这些话，确实就是在震慑那些官油子。

    毕竟是自己举荐的，照应一二也是情理之中，但帮人帮到这份上，已是足够，接下来的路就是许清风自己去走了。

    叶子皓回到家，立刻开始清点酿酒一应之物，该点数的点数、该清洗的清洗，库房也让人打扫干净，开着门窗透气。

    当晚天黑时，就有几十车葡萄送回来。

    小厮帮忙往正院和瑞芳居抬葡萄，各院里丫环都集中起来清洗葡萄，忙了半夜才回去歇着。

    关键手艺自然是自家人关起屋门亲自动手，分作两处忙碌着，也是忙到大半夜了才歇下，第二天接着忙。

    读书郎们坚持要帮忙而请了两天假，叶子皓想着读书也不差这两天，科举更是还有几年时间，便答应了。

    有了小兄弟们全力帮忙，酿酒到也没有手忙脚乱。

    到是叶子皓还要去趟衙门，了解了许清风交接顺利，后衙安置也渐渐在添进，俩人在后堂还讨论了几桩案子，听叶子皓给了一些意见。

    之后叶子皓就要离开，许清风连忙挽留：“先前说要请你喝酒的，不如今天……”

    “今天就算了吧，我家里生意正是忙的时候，要喝酒等靖言他们到了再喝，也给他们庆祝中举。”

    叶子皓连忙说道。

    虽说青华州还未有消息传来，但他们几个是两年前的头榜，自然是能考上的，这算不上吉言，而是对他们有信心。

    “那好，若他们考中，想来南下也就快了，此时秋高气爽，正是赶路的好时机。”许清风见状也便笑着应了，并未勉强。

    他也听说叶子皓手头不但有八珍阁的生意，更有葡萄酒很是赚钱，青华州那边一些大户早早下订了呢，随便一赚就是一笔巨额利益。

    他自叹不论是读书、为官、经商都比不上这位状元，但至少在做人品行上，不能被比了下去。

    这南华州的城守，他自然会好好努力，五年后就算不留任，也能再换一处继续为民造福。

    虽只短短几日，他已经能体会到地方长官的权力和自由度，也更能明白，在这位置上的官员，德行操守有多么重要。

    叶子皓离开府衙又去街上转了一大圈，放榜后也是几家欢乐几家愁，有人大笑有人哭，考上的呼朋唤友在庆祝、没考上的神色黯然收拾包袱回家去。

    此时已有半数考生离开了府城，也有近些的还在流连。

    叶子皓并未出面去结交这些学子，虽说他几天前明言，等乡试结束就算代掌之职正式结束。

    但实际上他也只是向考官们询问了一下情况和结果，只要学政司与府学师长们没有异议提出，他就不会插手。

    毕竟新城守已到任，他的尽心尽力反而会让人误会一城有两守，可就闹笑话啦。

    所以，只要是顺利结束便可，他并不需要出面去做什么事情，之后收摊事宜，当然是交给许清风了。

    都是科举走出来的人，对这些科举之事一应流程也是熟悉的，并不难办。

    转眼到了月底，东方昕宇便让人递了信儿过来，货已满车，他要回京了。

    