
    叶青凰翻了个白眼，亲自倒了一杯解酒茶去拉他坐起来喝。

    叶子皓半睁着眼睛一看，见媳妇儿板着脸盯着他，立刻坐起来乖乖地喝了，还夸了一句：“好喝！”

    媳妇儿倒的就是苦茶也甘甜。

    见他还知道分辨、懂得衡量，叶青凰脸色这才缓了缓，又去拧了温帕子过来亲自为他擦脸。

    叶子皓享受着媳妇儿的伺候，也就不闹了，一脸舒服地听任摆布。

    直到叶青凰还要帮他刷牙，这才不好意思地推开了她，自己动手解决。

    “凰儿，你辛苦了，你歇歇，我自己能行。”他还豪气地说着好听的话，浑然不知刚才的自己有多惹人好笑。

    庄明宇就站在屋门外，已让秦李氏和许孙氏去小厨房里添水继续烧，因为他和武明扬还要用水。

    秦春和许兰也跟着娘去了小厨房，厅上便安静下来。

    等武明扬将水送来，倒进浴桶里这才离开。

    剩下的就交给夫人了，想到大人刚才那句无赖之言，想来也很清楚今晚的待遇了。

    叶子皓果然又开始闹，不肯去洗澡，说什么反正被赶到小床了，香不香、臭不臭有什么要紧？

    叶青凰见拉不动他，生气道：“你现在去西屋睡，我就不管你洗不洗。”

    “洗！我洗！”叶子皓秒怂，还拉着叶青凰的手匆匆走向澡间，“赶紧的，媳妇儿快帮我拿衣裳、帮我洗头……”

    叶青凰无语赏了他一个白眼。

    这家伙求生欲也是很强的，也不知道是真醉还是假醉。

    好在之后叶子皓都没有再闹，热水一泡人也舒服多了，说话也渐渐正常起来，说了去城守府喝酒的过程。

    等睡觉时他不敢去抱小吉祥，但还是自己动手把窗下的罗汉床拖到了脚榻对面，还拿眼睛小心翼翼去瞄叶青凰。

    叶青凰把两个孩子把尿收拾好再送回被窝里，见他那一副“我正在试探你底线”的表情，心里就忍不住好笑。

    但她努力板着脸却一声不吭，不强行赶他回窗下呆着去，也没有再管他要做什么，一副“我正在生气别惹我”的表情回应过去，表达了她的态度。

    于是，叶子皓乖乖地睡下了，半夜也不敢作怪，第二天早起时外头天已大亮。

    叶青凰已经起来，先把小吉祥收拾好，就让他去西厢找拓儿哥哥一起洗漱、吃早饭。

    她腾出手来照顾二宝，叶子皓一醒来，就被她瞪了一眼。

    “这还没去京城呢，几杯酒就能将你醉成这样，若去了京城少不得还有许多应酬呢，若被人蓄意灌醉，可不坏事儿？”

    昨晚没批评他，是因为他会装醉不听。现在睡醒了酒意自然也醒了，才严肃地提醒他。

    “那怎么一样，昨晚都是当年跟咱混的那些小兄弟，他们考上了举人，又在异地他乡遇到了许久没见的人，那么热情劝酒，能不喝嘛。”

    “这进了京城以咱的身份，谁的酒局都要去吗？应酬就要使劲喝酒吗，便是上级命令我喝，我也要看心情呢。”

    叶子皓坐起身伸了个懒腰，打了呵欠才慢条斯理地反驳着，一起身就直接越过脚榻坐到了这边床沿，伸手就要将叶青凰和二宝抱住。

    “走开啦，还有酒气，别熏着孩子了。”叶青凰连忙侧身，不让叶子皓靠近正吃得愉快的孩子。

    二宝也不知是看见了爹爹还是感觉到了，半撑的眼睛微微瞥了过来，还咧了咧嘴好像在打招呼，又好像在嘲笑爹爹一大早就挨批评了。

    “臭小子，又挑衅你老子，屁屁欠揍是不是。”

    叶子皓被拒绝，假装没听见叶青凰的话，靠在她肩头看着她怀中的孩子，就打开斗嘴模式。

    “好啦，赶紧去洗漱，再去看看小吉祥在做什么，今天还没带他跑步呢。”叶青凰被他转移话题的态度气到无语，只得催促他起开。

    “好吧，等我收拾得香喷喷了再来，你要亲我一个。”

    叶子皓也没勉强求宠，他确实刚起来没洗脸没刷牙的，便顺着媳妇儿的意思站起了身，却朝她露出了讨好的笑容。

    还好昨晚他见机快懂得收敛，没有被赶到窗下去睡觉。

    叶青凰看着他大步走出，不一会儿就自己端了水回来洗漱，自己梳头、穿戴妥当，就出去找小吉祥了。

    叶青凰正在喂二宝，自然没有空去帮他收拾，要怪就怪他起得太晚。

    过不了一会儿，就听见院子里传来小吉祥一边跑一边气息不太稳地背《三字经》的声音，不觉莞尔。

    小孩子跑步就够呛了，还增加了背书的任务，难度可大大增加了。

    但是小孩子本来就跑得慢，通过说话声调整自己的气息到也不错，而且很多时候跑累了就原地踏步跑，借以休息。

    小吉祥会根据自己的情况自己拿主意，叶子皓并不强求，只不过原地踏步跑时，是一定要好好背书的。

    小吉祥最近已在学习《千字文》，术学也在增加认识数字。

    塾学一般五岁启蒙，小吉祥在叶子皓半玩耍半认真的教导下，两岁左右学说话就开始背《三字经》了。

    等到满了三岁，过往磕磕绊绊的那些背诵记忆突然就融汇贯通了，可以流利地背下来。

    《百家姓》还未说完，又增加了《千字文》，三字句、四字句，给孩子玩耍似的背着玩儿，至于那些字里行间的寓意、释义，就当故事来讲了。

    小家伙并不知道自己在每天的玩耍中，已被爹娘灌输着将来上学要用的知识。

    孩子的记忆力打小就已体现，说话一次能表达的字数多了一点点，能表达的意思也清晰了一点点。

    别看每天差不多的吃饭睡觉玩耍，猛然回头一看，成长的变化还是很明显的。

    尤其是当哥哥以后的表现，更加有担当而且总算懂得迁让了。

    叶青凰和叶子皓虽然时常夸小吉祥，但对小吉祥和二宝却并未分出太大差别，不让孩子心头有“爹娘偏心，不疼自己了”的想法。

    接下来两天，叶子皓带那帮后生出城逛了逛，又在酒楼请他们吃了饭，他们这才回城守府安心读书，等着和叶子皓一同出发。

    而叶子皓还在等。

    