
    “祝叶大人前程似锦，以后有机会多联系。”黄友学笑得和气生财一般，说话也客气。

    “多谢。”叶子皓却不为所动，抱拳道了谢，拿了文书转身就告辞了。

    吏部虽然管理官员，为六部之首，但他一个只矮半阶的御史，吏部想要拿捏他，还真不能，因而他自然无需做出太过谦卑的姿态。

    出来也是郑哲煜送他出门，在吏部门前，他转身抱拳道谢。

    “好好做，这里有什么问题只管告诉我，我不怕得罪人。”

    “你还是先理清环境局势吧，别把人缘搞差了。”郑哲煜好笑地提醒他。

    从刚才叶子皓进吏部一路走来，就知道他已遭遇多少人的冷落了。

    虽说已是从三品，但放到吏部能让整个吏部除了几位三品以上的大员外，都要在他面前排除行礼了。

    可偏偏所有人都冷眼旁观，没有要凑上前的意思，这其间真意，都是明白人又如何不知？

    叶子皓笑了笑，却神情坦荡地道：“乌烟障气的人缘，不要也罢。”

    见他这么说，郑哲煜心有所感，便无奈地点了点头。

    叶子皓一直在地方，放官之后很快就离开了京城，而他却是一直在做京官，对京城格局自然比叶子皓熟悉。

    因而叶子皓这一句话，他内心其实是深表认同的。

    但他没有说的是，他做为叶子皓的同乡、好友，其实一直被很多人孤立的，叶子皓抗旨辞官那时，没少人在他面前指责、批评、闲话、找茬。

    好在叶子皓很快又翻身了，那些不愉快的声音才少了许多，再到他调任、升官，那些声音才消失。

    或者说没人敢在他面前像以前那般说话，但背后如何，就不得而知了。

    眼下叶子皓一语点出他心中所想，忽然觉得过去所有遭受的不平气，就不算什么了。

    俩人笑着拱了拱手，一个走进吏部，一个上了马车继续往御史台而去。

    御史台比六部所在更靠近宫门，不过不在正午门，而是英德门外，学政司也在这附近，算是相邻最近的两座清水衙门。

    叶子皓拿着文书一路进入御史台没有受阻，只不过御史大夫是由卫老太师兼任，御史台实际管理者是中丞林泉岳。

    林泉岳，一个已六十五岁高龄的老头。

    本来这不是什么值得说道的事，但昨天在祁王府，祁王舅舅提醒过叶子皓，在他拒绝进六部，也不打算在翰林院闲着，皇上就安排了御史台。

    当年他身为状元入官时起点就高，正四品地方最高长官，如今来京城自然不会平级平调，因而从三品也不是什么奇怪的事儿。

    但进入御史台，却是皇上的考量，打算让他过几年接林中丞的班。

    就算最晚再等十年，他也才三十出头年纪，正值青壮，仍是大好前程，也会是御史台最年轻的中丞。

    或许这安排看似水到渠成，但御史台大夫以下，却有三个中丞，各领一院之职。

    台院，主要是监督朝官和弹劾百官过失，若遇三司会审时也可能派御史监督，以下有六名御史。

    殿院，则负责监督朝仪、朝会、郊祀并巡视之职，以下有十名御史。

    察院，负责对中央六部及地方州县官员监督，既可弹劾朝官，亦可代天巡狩，以下有十二名御史。

    御史台三院各有职司，司台院的中丞叫黄四海，刚六十一岁；司殿院的中丞叫杨鹏，才五十七岁。

    而叶子皓进的正是人数最多、职权最广的察院，上峰也是年纪最大、近两年身子骨还不太好的林泉岳。

    叶子皓一来就是从三品监察御史，这在各院都只有一个，其他的只有从四品、五品、从五品。

    换言之，从三品这一位，通常都是准备接任正三品中丞之位的人选。

    从职级上就可以看出来皇上用意了，这让前任呆在这位置上的那位怎么看？

    察院一下多了一位从三品同级官员，又叫察院乃至整个御史台怎么看？又叫其他朝官和背后的势力怎么看？

    这就莫怪叶子皓一直处于争议话题的旋涡，也倍受关注和冷落这么矛盾了。

    进京以前，叶子皓虽有了解形势和自己的处境，但只有进京了以后，这种感受才会更加深刻而明显。

    他刚到京，府外就有那么多双眼睛盯着，他刚到祁王府，祁王就给他分析了时局以及他要注意的地方。

    御史台察院另一个从三品监察叫陆云诚，是个四十出头的陈水州人。

    也算是有背景、家世好的人物，而且任从三品监察御史三年了，无论是资历还是人气，都比叶子皓有优势。

    这就是叶子皓进御史台要面临的现状，可不管竞争多激烈，自身处于怎样的劣势，从三品就是从三品。

    所以祁王舅舅最后的结论，是皇上不会让叶子皓等上十年，不会让林泉岳在中丞中位置上呆到致仕。

    那个位置最多三五年就会换叶子皓上去。

    如此，原来的从三品御史陆云诚依然在原来的位置不动，叶子皓不过是借此跳板踩一下而已。

    这样于叶子皓而言，其实是没有竞争必要的，只不过其他人是否明白，就不得而知了。

    此时早朝未散，御史台几位中丞和有本要奏或轮值御史都没回来，御史台只有一些品级低的御史正在忙碌。

    但要说忙碌，相比其他衙门又非常清闲了。

    毕竟他们是言官，并不直接掌理政务，也不直接管民生，他们的主要现职是监督，弹劾犯错、涉罪之官，并收集证据。

    那些御史们有的坐于桌案后正在翻看资料，或伏案书写，或端着茶杯在另一侧低声说话。

    听见门外动静，在看到叶子皓进来时，众人皆是一愣。

    这年轻人找谁？

    “各位有礼了，在下叶子皓，奉命前来御史台履职。”叶子皓微微一笑，便抱拳团团一揖，朗声说明来意。

    他的话音刚落，众人的议论声便嗡嗡响起，各人脸色不同，但目光却共同地蕴含了一抹奇怪的光芒。

    似乎是在好奇打探，又似乎是在看热闹般兴奋，更多的是“好戏要开始了”的雀跃。

    