
    “他们当年为何要抛弃我，难道我是灾星？我见不得人？所以不能让我回去？”眼泪掉得更凶，身子轻颤，很生气、很茫然也很无助。

    “不，恰是相反，你是福星，他们也没有抛弃你，是有人想夺你兄长的位子，想方设法要除去你这个旺你兄长的妹妹，你才被宫人偷了出去。”

    被宫人偷出去？

    叶青凰正抹眼泪的动作顿住，一脸茫然地抬起头，傻看着叶子皓。

    她接受不了这样的真相，她宁愿是被爹娘嫌弃了……

    看着这样难过的人儿，叶子皓心疼地替她擦拭泪水，也将过去的那些真相、包括北苍国师的“旺兄长”论说了一遍，最后叹息了一声。

    “这也是我一直主张瞒着你的原因，不想你知道真相后难过，不想你胡思乱想，那个家其实与你没关系了。”

    “你打小就是大伯和大伯娘养大，你是在叶家长大，你如今也是叶家媳妇，你的家就在叶家。”

    “……”叶青凰没有再说话。

    因为她的心里也很乱，到不是她接受不了这样的现实，她毕竟拥有两世记忆，见识总比一般女子多一些。

    只是没想到，自己一个孤苦养女，本来以为能遇到兄长已经很好，却没想到，兄长是个皇帝。

    皇帝啊！

    “所以，你考状元那时，就知道兄长身份了？”

    想到北苍皇帝，叶青凰自然也想起来，当年在京城时，可不就是有北苍使团来了吗，他们都有在路边看过热闹的呢。

    “兄长几次来咱们住处时，并不知道，那时他曾反对我科举，想让我们随他回去，我们不是拒绝了嘛。”

    “是后来在东城门外送别北苍使团时才知道，他邀我出使北苍，一开口说话我就听出来了……”

    “正因为我们要留在东黎，他怕手长莫及保护不了我们，才没有公开你的身份，怕给你带来危险。”

    “你也知道，我们进京路上曾遇到兄长被追杀还搭着咱们的马车走了一程，可见兄长虽为皇帝但情况并不乐观。”

    “只要他微服在外就容易遇到危险，若让敌人知道你在东黎，还不得杀上门来？”

    “当年敌人就是太信国师之言，想要你的旺兄福气也能旺到自己，你才能侥幸活下来吧，却没想到处理此事的人却把你送回了东黎边城，他们也失了你的下落。”

    “这两年兄长大力清理君侧，早已巩固了自己的权势，也打得对手没有抬头之势，但他仍不接你回去，我思来想去只有一个原因。”

    “什么原因？”叶青凰连忙问。

    抛开自己身世突然曝出来的惊奇，她对局势也很好奇。

    她的心情很快就缓过来了，毕竟从北苍首富到北苍皇帝，也不是多大的距离，对她来说也都很遥远。

    “你父亲、我岳父他曾动过心思想要易储。”叶子皓声音更低，几乎贴在叶青凰耳边讲诉。

    这些都是秘密，每个字都不能让外人听见。

    他们此时在屋中说着这样的悄悄话，又有人守在外面，到也不怕被别人听了去。

    “当年你父娶了和亲公主才巩固自己的新帝之位，奈何后来宠幸北苍贵女，偏听偏信受其迷惑而纵容了不少事情。”

    “不然怎会宠妾灭妻、嫡庶不分？还好有老国师在，他是你兄长这边的，你兄长背后也还有东黎皇室，这才得已上位。”

    “或者说，你兄长把握了机会，在父皇卧病之时以临国之名夺了权，迫使你父皇当了太上皇，常年养病实则失了权势。”

    “也是如此，你兄长的帝位更加艰难，这也是他更加戒备、还不让你回去的原因，你要体谅他，莫再怨他了。”

    叶子皓一直知道，兄长大婚而未接他们回去喝喜酒，是凰儿的心结，觉得兄长冷落了她。

    以前没有兄长时，她自然不会多想，如今有了兄长却仍是不亲，仿佛没有家人一样，自然也会寒心。

    那时他只能委婉地劝慰，如今总算能说出真相来。

    “嗯，兄长也是为了我的安全。”叶青凰点头。

    知道真相后许多过往不能理解的问题、猜测不解的问题，就都有了答案。

    她理解了，却又奇怪地看向叶子皓。

    “所以我不能回北苍，而祁王府已经知道我的身份了，想要认亲？”

    “咳。”叶子皓怕她还在生表哥的气，清了下嗓子有些尴尬地道，“这事儿又得从青华州那道圣旨开始说起了。”

    皇上不知道而下了那道圣旨，后来北辰曦一怒发兵十万做了一件大事。

    在外人眼中看着莫名其妙甚至有些无聊的大事。

    “所以皇上、祁王府都知道我是谁了，他们不敢再欺你，还想着将你拉回仕途、许你高官，而你偏就矫情起来了，六部不去，最后却接了个御史之职？”

    叶青凰本来就心中通透，许多问题举一反三也就绕过弯儿来了，没好气地瞪着叶子皓。

    “既有这样的身份，还做什么官呢，咱们家每年靠着葡萄酒就能成为巨富，多好的日子不能过非要再入朝堂？”

    “咱们就不应该去京城拓铺的，就在这南华州住着也好，回靖阳也不错，为何要去京城呆着呢。”

    不是说她的身份还不能公开嘛，为此连祁王府都不能认亲，就是怕事情总有泄露的时候，别到时东黎闹得沸沸扬扬，北苍那边还怎么瞒得住呢？

    “我能怎么办呢，当初表兄要去北苍参加大舅哥大婚贺喜，特地在靖阳多留了一天，连圣旨都没拿出来，只问我六部随便选一个。”

    “这面子给得够足了吧，我不还是没眼力劲儿地婉拒了嘛，若是他当时拿出了圣旨，我可又抗旨了呢。”

    “就算皇上是你堂舅爷，会给你三分薄面而饶过我，可谁家臣子能再三抗旨还能好好活着的？”

    “这次是直接派了宣旨太监和吏部的人过来，翰林院和御史台给我挑一个，这就只能二选一而没有第三条路走了。”

    “我傻了不选从三品的御史呀，就靠着一个六品状元进京被人欺负嘛，圣旨已下，我不进京也得进京呀。”

    叶子皓无奈地解释当时不能不选的原因。

    叶青凰本来也知道，只不过不知真相的知道、和知道了真相后的知道，意义就已是天差地别了。

    