
    九月的最后一天，陈飞终于赶回来了，他是一个人骑着马日夜兼程赶回来的，他的爹娘还有后面赶路。

    看到他回来，赵春杏顿时激动得哭了起来。

    陈飞顾不上和大家说话，就搂着她回屋安慰了好久，才让憋了许久情绪的小媳妇重展笑脸。

    赵春杏临盆的日子就这几天了，只是哪一天并不清楚，一开始她还能帮着酿酒干活。

    九月开始，叶青凰就不让她和陈杏花干活了，只让她们自己照顾自己，每天适当走动一下，在院子里散步就好。

    随着九月即将过去、十月临近，月份大些的赵春杏心里就紧张起来，她害怕她把孩子生下来了，陈飞还没能赶回来。

    赚钱当然重要，可是生孩子同样重要。

    她心里想陈飞快些回来，又不好意思说出来，毕竟陈飞忙的不是自己一个人的事情，而是几家人共同的利益。

    时间长了，性子没有陈杏花活泼开朗的她，情绪也就有些积压。

    叶青凰看在眼里，便让叶子皓给陈飞传信，让他赶紧回来，手头的事情交给其他人去做。

    葡萄酒的一应事情能忙到十月底，而且他们要出货也要等到那时候，加之善后的事情，赶在冬月收工已是不错。

    但今年情况特殊，好在陈飞舍下其他人而一人赶路，速度自然快一些。

    看到他赶回来，大家都松了一口气。

    陈杏花还好，她的日子在冬月，赵沐秋是一定赶得回来的，而且知道爹娘也快到了，心里自然也很欢喜。

    当晚陈飞要找叶子皓喝茶，却被叶子皓拒绝了。

    “茶明天再喝，今晚你陪你媳妇儿，她这些日子总担心你赶不上孩子出生，心里积着情绪，你好生哄哄，莫让她担着不安生孩子。”

    叶子皓是过来人，一脸严肃地叮嘱着表弟。

    陈飞愣了愣，便没有强求，连忙又回去找赵春杏，哄媳妇去了。

    十月，在又一场阴雨连绵中到来，南华州果然常下雨，好在这个秋天还算晴朗，并没耽搁大家的事儿。

    十月初五，陈叶氏夫妇也赶到了。

    铺子那边交给了陈贤，还有许远山和陈桃花也在，他们这趟过来就不回去了，计划赶在年前回陈杨村过年。

    大姑一到，家里顿时热闹起来，光是打招呼说这几个月别情就说了许久。

    “你外婆他们说今年不过来了，省得跑来跑去辛苦，等我们回去，再去赵家村给他们看孩子。”

    陈叶氏总算得了空过来和叶青凰说话，趁机将二宝抱在手中亲了亲，这才说起赵家。

    “你爹等其他人一起过来，跟你们进京，现在叶家村那边还很忙，今年新种的葡萄多是多，地也太分散了。”

    “听说分了好几拨人分头去收，好在全村动手，到也没耽搁，北苍那边的酒已经点好数了，来拖货的人这两天能到。”

    陈叶氏是经过靖阳过来的，对那边的进度也就知道一些了。

    今年北苍要的货都是直接从靖阳出，出叶家村出，因而队伍直接在镇上停留等待，再走边城回北苍。

    这是一条最近的供货路，更多的人以商队形式等在边城，货要一批一批运走，而不是一次就能处理清楚的。

    五十万斤酒可不是小数目，马车都要排起长龙一眼望不到头，当然是要分成几批走才低调。

    这些，叶子皓早就和大舅哥那边商量好了，不会出错。

    “我们赶着过来没带上酒，那三十五万斤酒会由沐秋带过来，剩下的最迟下月中旬就能全部出货了。”

    陈叶氏笑着又说起他们负责的那边供货，都是早就下了订单的，出货并无阻碍，再有剩下的货就出给散户了，也不会剩下太多。

    而且今年因为供货紧张，给颜城守的酒只能一百斤，给叶重华的依然是五十斤，这个原因已由叶子皓直接和颜城守说清楚了。

    另外给了府学师长们也有两百斤酒，因为府学师长们已经透过南华州府学给叶子皓寄了信，说他们也想种葡萄，每年给叶家供卖葡萄。

    对此，叶子皓却是和颜城守打了招呼，颜城守一口答应会关注此事，协助府学与各县学明年种葡萄一事。

    不说别的，就向青华州看齐。

    颜城守确实很识趣，而且很通透，先前因订货失误而没订到货一事，在叶子皓解释原由之后，也不再提起，更没有表现冷淡甚至使绊子，而是一如既往地互通消息。

    有他这个城守扶持，明年东华州就能再次大量增加葡萄采收数量，而叶子皓要考虑的却是明年更要加大订单才行。

    不然葡萄多了，酿出来的酒若积压下来可就是一大负担。

    但有一点优势便是，他们可以只取头两批货，而不用等后面葡萄继续成熟，也就不用拖到十月、冬月了。

    葡萄采摘时间也决定糖份，但他们有冰糖比例在，到也不担心这个问题，只不过工艺上要小心应对，不可出丝毫差错。

    因此，即使他们投入大量人手去做这件事情，手艺也一定是派可靠之人去完成，不管你有没有学会，重要环节也一定不可疏忽大意。

    陈叶氏说着葡萄酒的事儿，突然就抹起眼泪来。

    “大姑怎么了？”叶青凰正听着大姑说话呢，就见她情绪有些激动顿时吓了一跳。

    “没怎么，就是、就是像做梦一样，这才几年啊，咱们家也有好多钱了，好多好多钱啊，你桃花姐说咱们家都能睡在金山银山上了。”

    陈叶氏声音微颤地说着。

    叶青凰无奈而笑，却不知如何安慰，只不过想到那个爱占娘家便宜的表姐，就更不知能说什么了。

    她只庆幸钱在陈飞手中，陈飞想给多少给自己的姐姐自有他的思量，而桃花表姐自然是抠不到娘家来的。

    大姑是个心思清楚、拎得明白的人，她疼自己的每一个孩子，却不会特别偏疼于谁，更不会做出有失公允之事。

    不然，这一家子两儿两女，孙子外孙都几个了，若处事不公，一家撑过了贫穷的人怕就要为这好多好多的钱而闹腾起来了。

    好在还没听说这样的腌事儿传出来。

    