
    “看到了，是堂哥领进来的，我们见过礼，只是不知道为何他能走那么快就走到这边窗下来了，等我们发现的时候，皓哥就在喊了。”

    叶青喜一脸懊恼地解释。

    叶青凰一听顿时心情更加不好了。

    想来这位贵人是有功夫的，才能当着大家的面那么敏捷地稳步到了她的窗前。

    小的们从来没遇见过这样的事情，又是皓哥领进来的人自然也不会防备，就让这意外发生了。

    “算了，之后你们注意些，也莫与客人起了冲突，左右下午能走就是了。”

    叶青凰想了想，怕小弟们不爽客人刚才的失礼行为，之后会起冲突，于是先叮嘱他们。

    大家面面相觑，最后还是点了头，又继续在院子里玩耍去了，只不过这次他们离西窗近了些，似乎有意识地防备。

    二宝被叶子皓抱去了书房，小吉祥到是没有进去，这时候仍不知发生了什么事情，正和庄泽谨蹲在廊下玩耍。

    不一会儿叶子皓便抱了二宝过来了。

    “凰儿，是我没想到那厮竟会想要与你打声招呼，就自己跑了过来，我先进的书房才发现他没进屋，不然我绝对不会给他这个冒失的机会。”

    叶子皓一脸尴尬内疚地解释，心下早将东方昕宇骂了个半死。

    就算他知道东方昕宇那点心思，也知道他与凰儿的表亲关系，但凰儿不知道呀，这样的行为自然就是莽撞冒失，而且会引起凰儿和家人的不满。

    可他能怎么办？除了刚才在书房已将人骂了一顿，只能赶紧过来安慰凰儿了。

    借着二宝肚子饿了为由。

    “是你大意在先，才给了外人冒失的机会。”

    叶青凰虽然明白了怎么回事儿，但对叶子皓并没妥协，而是白了他一眼，依然有些生气。

    但她看到二宝朝自己挥舞着小手求抱，还是赶紧放下了笔，下炕将孩子抱了过来，就往东屋走去。

    他们住在东屋，平时绣花、画图、做针线还是在西屋的时候居多。

    因为小吉祥的要求，到夜里叶子皓带着他睡的时候，他们要将罗汉床放在床榻附近，因为小吉祥不想离娘亲和弟弟太远。

    到了白天又将罗汉床搬到窗下放着，每天也不嫌麻烦地搬来搬去。

    因为小吉祥要求，这是他同意将娘亲臂弯里的位置让给弟弟的唯一要求了，叶子皓也不好再强迫他做什么选择。

    孩子离开父母的羽翼总有个过程，如今能让小吉祥分床已是不易。

    而小吉祥的摇床也就直接成了二宝的摇床。

    叶子皓计划进京后要将他们的新家卧室好生布置一下，让爹重新打一张小床拉到脚榻旁，让小吉祥可以隔榻分床，以后都能自己睡。

    等他习惯自己睡一张床后，再给他分房，让他跟着青喜、子晨住一屋先适应一下，有小叔们带着，想来会容易一点，夜里也有人照看。

    而此时，叶青凰坐在床边喂二宝，叶子皓就大剌剌坐在对面的罗汉床边，看着叶青凰露出忧心的表情。

    他心中有歉意，更有太多秘密只能先闷着，于是也更加觉得对不起凰儿，一时心情复杂便在眼中流露出来。

    “不是来客人了吗，你怎么还呆在这里？”叶青凰抬头，不解地看着叶子皓。

    她觉得要注意的地方，刚才已经和男人说了，怎么还这副表情？

    虽然不满客人失礼的行为，但她也不是不敢见人，何况只是隔窗看到她画图而已，到也不是什么大事儿。

    “我让他自己泡茶喝，他有错在先，也不能怪我晾着他。”叶子皓心情郁郁地嘀咕着。

    “看来你们的关系比原来熟了。”叶青凰一听顿时失笑。

    没想到那位祁王世子还真是自来熟，几次打交道下来就已经可以让主人自便而不怕得罪了。

    “五十万斤葡萄酒，得付银两一千万两，他才给了十万两，就等着要货呢，上哪儿找这样的好事情？”

    “凭着那九百九十两欠据，他也得放低身段结交咱们了，闹翻了都是钱啊。”叶子皓没好气地解释。

    若非关系不一般，哪里有这么便宜的事情？

    “说得也是，但你也不能因为这么多钱，就将人请进内院里来，你随便在先，也不能怪别人随便了。”

    “今天也罢了，以后进了京城你怎么也是个身份特殊的朝官，平日里必然会有不少同僚或下级往来，也不能还像在青华州时一律不得进府。”

    “那时，该有的应对和规矩，还是要先立起来才是，别让京城里那些人笑话咱们家日子过得太随便，没个规矩。”

    叶青凰虽然不怪了，但由此事也不由不多想一些事情。

    “知道了，以后去了京城，护卫要增加，小厮要会武，内院绝对不许任何外人踏入，便是找你的后宅妇人也不行。”

    叶子皓明白叶青凰的意思，想了想觉得以此为鉴，是应该加重内院保护才是。

    外面结交应酬，有他就行了，他还是不希望凰儿与外面的人打交道太多，何况凰儿带孩子、忙生意也没什么空闲，哪能在无谓的结交上浪费时间？

    有些妇人结交应酬，多是玩的后宅权术，是辅助丈夫、执掌一家庶务人情名声而不得不做的手段。

    但他们叶家不需要，他也不打算走传统为官之路，更不需要凰儿为他而做不开心的事情，更不想让她受委屈。

    “好。”叶青凰看着男人一脸认真地计划着、说着他的想法，不由好笑，但还是咧嘴答应了。

    男人就想将她藏起来，不想她勉强自己应酬别人而过得不开心，这点她是感动的，为他的保护窝心。

    而她确实不喜和一群各有算计的人浪费时间，有那闲功夫，她还不如多做点自己的事情呢。

    她以前最大的乐趣当然是琢磨赚钱的东西，而现在当然是陪伴孩子，相夫教子、一家人开开心心在一起生活，这就是她最大的愿望了。

    至于北苍……

    她已经嫁人了，除了心中仍有遗憾，但也不会再有多的什么情绪，她的家人都在叶家。

    “你去待客吧，书房里坐久了就去花园里走走，中午就在敞轩摆桌。”叶青凰笑着赶叶子皓离开。

    农门凰女p

    p农门凰女60685dexhtlp

    