
    他们在竹亭里坐了一会儿，就看到小吉祥和小铃儿手中各拿着一只桃子跑了过来.

    “爹爹！吃！”小吉祥将桃子举在叶子皓面前，笑得眉眼弯弯。

    叶子皓便咬了一口，也赞道：“好吃！”

    “小吉祥摘桃子！”小吉祥立刻邀功地道。

    “晨叔叔摘的！”小铃儿又在一旁纠正。

    俩人都靠着叶子皓，亲昵得很，却因为摘桃子的问题又快要吵起来了。

    “你们俩去姨姨那里，一会儿出来找你们。”叶子皓被吵得头疼，便将他们支到院子外面去玩。

    大家摘了桃子正在那儿商量怎么分，要给周顺和周诚宇送些去，给苏尚也要送些去，还有正院里也要送，庄泽谨没跟来也要分……

    叶子皓与东方昕宇小坐了会儿，吃了几块桃子和几个糖山楂。

    “没想到你们还会做糖葫芦。”东方昕宇忍不住赞叹，“就差长竹签子串着了。”

    “没有串着，凰儿说家里小孩子多了，玩耍时怕戳着人，太危险了。”叶子皓连忙解释。

    “放凉之后就拿盘子装着，用小签子一次叉一颗吃，吃完了把签子放在桌上，不许大家拿在手中玩耍。”

    “用心良苦。”东方昕宇理解地称赞，又道，“小孩子也是真多。”

    “家里这里小的都是两辈儿的，平时都是大的带小的，大的自觉，就会给小的树立榜样，互相监督照顾，到不难带。”

    叶子皓笑了笑，不以为意地道。农家人可没有那么多丫环小厮婆子来照顾，都是哥哥姐姐带弟弟妹妹，或是小叔小姑小姨来带侄儿侄女。

    这在富贵人家自然是不会有的现象，怕是东方昕宇都没听说过呢。

    果然，看他一脸惊讶不能理解的模样，叶子皓好笑地摇了摇头。

    “那你和凰儿也带过这些小的？”东方昕宇忽然想到什么，压低了声音。

    “外面穿绿荷裙的小姑娘，从一岁多开始就是凰儿带着的，如今也有九岁了呢，她是我小堂妹，凰儿生小吉祥后，她坚持要当姨姨而不是姑姑。”

    “为何？”东方昕宇诧异不解。

    “那时，凰儿没有娘家，是我大伯和大伯娘养大的啊，小堂妹是要做凰儿娘家妹妹，而不是我家堂妹。”

    “原来如此。”东方昕宇顿时明白了。

    目光再看向已经一手牵一个小朋友走到院子里的小姑娘，便带了几分温暖之意。

    这么小的孩子已经知道替自己姐姐撑场面了，这份心思可贵。

    盘子里的桃子只有三个的份量，糖山楂只有六颗，很快就让他们吃完了，喝了茶便起身往外走去。

    “小吉祥，你跟着姨姨玩耍，爹爹去前面园子里了。”

    叶子皓看大家跑到厨房门口去洗桃子，小妹则拉着两个小的不许他们动手，只是站在一旁看着，便喊了一声。

    小吉祥正看得高兴，便答应了。

    时间还好，叶子皓领着东方昕宇从另一头走，绕过正院后方到了另一侧，经过了明石轩、半月斋和竹轩，再回到正院前面的花园里，去了水榭那里。

    这一路慢悠悠地走，东方昕宇看着府第虽小但院子却收拾得很漂亮。

    入眼皆是花树，反而假山奇石几乎没有看到，然而并不影响悠闲的心情观赏的美景。

    “难怪你愿意长住在这里而不愿意去京城，这里做隐世之所到真是不错。”东方昕宇忍不住感叹。

    既无山林之冷寂和生活的不方便，又没有沾染到城中繁华的嘈杂，确实适合生活。

    “若是皇上准许，我到真想一直在这里呆下去，做点买卖，陪陪妻儿，一家人也不用分开，真好。”

    叶子皓看了东方昕宇一眼，也认同地说道。

    但是两人都没有继续接话，因为他们都知道这是不可能的，皇上是不可能准许的。

    不说为官如何，这么个人物，是绝对不能放去北苍的。

    转眼到了中午，叶子皓让人在湖畔花道旁的一座花亭里让人摆了席，只有他招待东方昕宇。

    东方昕宇却朝正院方向看过去，恰巧看到叶青凰抱着二宝出来，小吉祥朝她跑过去，母子三人却一路往另一头走了，根本没来他们这里。

    “凰儿他们怎么不过来？”东方昕宇收回目光，不解地看着叶子皓。

    “家里人都在我爹娘的院子里吃饭，我在这里招待你，你就别不知足了，今天能让你来内院转了一大圈儿，还让你看到了凰儿已经不错了。”

    “难道你还想让凰儿来陪你吃饭？以什么理由？叫我家人怎么说？叫外人怎么看？”叶子皓目光炯炯看着东方昕宇。

    他说得义正严词，让东方昕宇哑了口，难以辩解。

    “好吧，这是个好开始，我就不贪心了。”东方昕宇妥协了，端起酒杯主动敬了叶子皓一杯。

    “表妹夫，感谢你一直从中周旋，将来到了京城，哥哥罩你，有什么事情只管来找哥哥。”

    东方昕宇豪气地说道。

    这也是北辰曦的交托，他当初回京路上特地绕到这里来代送北辰曦的年礼时，就曾这般对叶子皓说过。

    只不过那时叶子皓仍未打算以为官的方式进京，自然在明面儿上也是不会说要去京城的。

    如今情况不同了，东方昕宇再这般说，他也就欣然接受，之后又回敬了东方昕宇一杯。

    虽说此时天气当午、无月可赏，但俩人相谈融洽，心情都很愉快。

    一个是与表妹相处了一段时间而高兴；

    一个是将一直以来压在心头的秘密告诉了凰儿而轻松。

    他们在此饮酒，并没有人来打扰。

    瑞芳居那边，大家约好了晚上烤肉吃，因而中午和平时也没什么两样，就是多了两道菜。

    午后刚过，东方昕宇就告辞离开了，没有再来见叶青凰，而是叶子皓直接送到前院，由叶府的护卫赶了马车送他回客栈里。

    叶子皓看着马车离开这才回到东屋里，就看到娘儿仨一床睡着，小吉祥在外面，二宝在里面，都睡得香喷喷。

    到是他走进来时，叶青凰便睁开了眼睛，四目相对，没有说话。

    叶子皓在榻边坐下却没有耍赖地躺下来，而是低声道：“我稍后去一趟府衙。”

    