
    “哎呀，这小子不得了啊，连爷爷都敢说了。”

    叶张氏听见动静从里间出来，哭笑不得地看着爷孙俩大眼瞪小眼的模样。

    “娘，新地方可还习惯？有什么要改的，要添的，以后直接把许德山叫过来吩咐他。”

    “以后我要常去上朝，凰儿也有她的事儿要忙，你这边可莫要把自己给怠慢了，有事情找管家就是。”

    叶子皓懒理儿子的傻样儿，连忙和娘叮嘱起来。

    “只除了外面的人要登门，或是下帖子做什么，这个要小心些，莫要随便让人进门。”

    “这里毕竟是京城，不是靖阳，笑脸之下藏着的到底是好人还是坏人，你也分辨不出来，这时候就要给我们那边递信儿了。”

    来到京城当然也不如南华州时那么自在，要叮嘱的一件也不能忘。

    “知道啦，这里都是达官贵人、大户人家，我一个小地方来的，还是要谨慎一些，莫让人小瞧了。”

    叶张氏笑呵呵地，似乎有些不在意，但说出来的话也算拎得明白。

    叶子皓点点头便没有再说，毕竟要适应新生活也不是一朝一夕，只能慢慢学了。

    不管是爹娘，还是他们自己，都是一样。

    又说了会儿话，他就抱了儿子回去，顺便又去梅园看了小子们的安置情况。

    见他们已经很适应新环境，分配好了屋子、床铺，也收拾好自己的东西，竟然还能静下心来背书的背书、写字的写字。

    对此，叶子皓很是满意。

    毕竟也不是第一回出门了，大家也开始习惯了，知道不管在哪里，他们的首要任务就是读书。

    叶子皓又叮嘱了大家几句，就抱儿子回了正院。

    东屋里，叶青凰已把屋里的东西都按原来的习惯归置清楚，就连小吉祥都知道自己的玩具搁在哪里，而不用乱找。

    陌生的环境，熟悉的习惯，就连小吉祥都有一瞬间的错觉，以为又回到了南华州那个家里。

    窗下依然搁着一张差不多的罗汉床，叶青凰正坐在那儿喝茶，二宝在摇床里睡得正香。

    “凰儿，如今小二都快半岁了，他也习惯睡小床，不如就让他接着睡那儿吧，别抱来抱去的了。”

    叶子皓看一眼位置相同的罗汉床，撇了下嘴收回目光，立刻就转开了心思。

    “别把他又惯成小吉祥这样的小麻烦了，早早养成好习惯才是正经。”

    理由很充分。

    他将小吉祥扔到一边，也在罗汉床另一头坐下，接过叶青凰递来的热茶，边喝边打起了商量。

    “当然为了公平起见，弟弟睡了小床，当哥哥的也应该有自己的小床，今晚起就让小吉祥睡这里吧。”

    “小吉祥都这么大了，应该分床了。”叶子皓说着还一脸认真地抬手拍了拍罗汉床。

    二宝睡摇床，小吉祥睡罗汉床，他当然就和媳妇儿睡大床了。

    天经地义，理所当然。

    “嗯，等明年开春吧，天儿没那么冷了，再给小吉祥分床，等启蒙读书时，就分房。”叶青凰想了想，没有反对。

    只不过时间是明年开春之后。

    叶子皓撇嘴，有些郁闷地盯了傻儿子一眼。

    小吉祥根本不知道爹爹又在打他主意了，此时他站在摇床边，想要叫醒弟弟陪自己一起玩耍，见弟弟睡得香，又有些舍不得唤醒。

    于是站在摇床边一脸纠结，小手时而伸出去摸一下弟弟的小脸、时而又在弟弟身上拍了拍，然后又收了回来。

    叶青凰看着孩子纠结的反应，不由莞尔。

    有了二宝之后，小吉祥也变得更加懂事了，至少有了当哥哥的觉悟，平时表现还是很不错的。

    叶子皓也在一旁看着热闹，并不提点小吉祥应该如何。

    夫妇俩又说起明天去祁王府的事情。

    因为除了他们自己，没人知道叶青凰已经知晓自己身世，而今，他们还打算继续瞒着，以免祁王府反应过头。

    因而，明天对叶青凰来说就有些考验了。

    好在不管身份如何，他们与祁王府也是第一次打交道，感情上其实不用担心分寸问题。

    于他们，不管以何理由，都是不能逃避的拜访。

    于祁王府，则是心照不宣的见面。

    夜里早早歇下，第二天清早就起来收拾。

    叶子皓把从南华州往南一路收集的特产礼物都准备好，竟是准备了一马车。

    谈不上贵重，也没有葡萄酒，就是一路的特产，也算是一份心意。

    他们吃了早饭之后，就换上了出门的衣袍。

    虽说外面仍是阴雨绵绵，但气温远没有北方寒冷，充其量也就是北方的重阳之后差不多的温度。

    叶子皓和小吉祥都穿的同色绣云纹压花银蓝长袍，不同的是他的腰带上绣了墨竹，小吉祥的腰带上绣的石榴花。

    快半岁的二宝身上穿的，是银红底色绣淡黄花蕊和粉蓝蝴蝶的小衣裳，粉蓝绣淡黄花蕊的小鞋，头上同色同款的荷叶边小帽子。

    小吉祥今天反而没有戴帽子，只任由略微长长了些的柔软碎发垂落额头，稍微遮掩了些眉间一点朱砂。

    叶青凰穿着银红绣墨枝红梅的襦裙，上穿粉蓝绣淡黄花蕊和银蓝蝴蝶的夹衫，外罩一件花色素简一些的杏色绣桃花褙子。

    今天也正经梳了个随云髻，插上了几支镶红宝石的金簪和珠钗，耳上是一粒小颗红宝石为蕊的金叶耳坠，小巧而精致。

    手中也戴上了兄长当年所送的白玉镯。

    她的整个装扮并不高调，但也不失一个官眷夫人的体面，也是她过去三年从未有过的盛装。

    初去外祖家，这样装扮不卑不亢，让人挑不出错处来。

    再看父子三人，也是低调又不失体面。不知情的人挑不出问题，知情的人也不能怪他们怠慢。

    收拾好后，一家人就准备出发，只带了两个嬷嬷，秦李氏和许孙氏。

    当年进个嬷嬷来到叶青凰身边，王钱氏负责管丫环和小厮，夏刘氏负责他们起居和小吉祥的衣物尿布，秦李氏负责车马与外面应酬，许孙氏负责叶青凰这边的私库。

    但这三年来四人根本没有那么多事儿，有时也会做些别的，如今更是头回跟着主子出门，总算是有点本职面貌了。

    