
    第二天早上雨已停下，空气依然潮湿，有着淡淡的雾气，叶子皓原本打算一早出门的，看着这天气便打消了念头。

    愣是多捱过近一个时辰，等天色亮堂了些，雾气渐渐散去，这才摸摸小吉祥的头，交代他自己再把刚学会的那首诗背上两遍才可以去玩耍。

    他换了出门的衣袍，就带着庄明宇和武明扬出门了。

    街上行人多了起来，他坐着马车直奔吏部。

    吏部诸官一见传说中大名鼎鼎、刚直不刚、宠妻连仕途都可以丢的那位叶青天来了，都找了借口出来偷看他，悄悄私议着，却是没人冒然上前说话。

    毕竟这位叶青天、叶状元于京城官场，只是一个陌生的传说，话题很多，但认识他、熟悉他的人并不多。

    便有当年同考士子也有一些留在京城为官，除了同乡同县学出来的，对他也没什么了解。

    而同乡、同县学的，在吏部只有两个人。

    对那些走到哪里就能响到哪里的嗡嗡议声，叶子皓仿若没有听见、没有看见，神色自在地和闻讯出来给自己领路的郑哲煜说话。

    周先生去了户部任员外郎，郑哲煜则从户部调任吏部，升五品郎中，实则是接了许清风的位置，又错开了与周先生同在户部的嫌疑。

    这也是皇上为了叶子皓任京官的一个格局安排，既要避嫌又给他安排了几个人手，以免将来在朝堂上真做了孤臣。

    然而如此得势的叶子皓，实则在其他官员中是很招非议的。

    当年他在青华州上任就状告前任城守贪赃枉法，后以白衣身份移居南华州又拉城守向南飞下马，连带吏部侍郎张承志都受了连累。

    很多人心里其实是很忌惮他的，并不愿意与他结交，却又不能视而不见。

    这不，他来吏部一路进门，连个打招呼、询问、带路、征询的人都没有，然而偷偷摸摸张望、言论的人却真不少。

    好在叶子皓是真不畏惧，一路坦然淡定得很，而且若不是郑哲煜赶到，他怕得一人独闯吏部，一直找到尚书那儿去了。

    “这事儿无需找尚书大人，去找新来的黄友学侍郎就成，管官员考核、任命、立档找他就成。”

    郑哲煜笑着低声解释。

    “那另一个……”叶子皓目光一闪，心中有些猜测。

    “其实另一个也可以，毕竟上回被贬的是张承志，与陆大人无关，但陆大人是吴明方的岳父。”

    郑哲煜声音更低了，小心地朝四周瞄了瞄，提醒着叶子皓。

    叶子皓心中恍然，他是记得这里有个谁，是那个心胸狭窄的吴明方的后台来着。

    “这个黄友学怕还要感谢你，若不是你，张承志腾不了位置，他自然也上不来，顺水人情谁不会做。”

    郑哲煜勾了勾唇，并不担心叶子皓此行会有什么麻烦。

    说话间就到了一处处理公事的大厅，厅上有不少人在忙碌工作，郑哲煜询问了一个人，就出来带着叶子皓继续往另一座小院走。

    小院敞厅上，恰有两人正在吃着早餐，低声聊着天。

    郑哲煜也未擅闯，先招来廊下站着的一个从役，低语了几句，从役进敞厅禀报，再出来喊：“请叶大人进来。”

    郑哲煜朝厅上两个人努去一眼，解释了他们的身份，再看向叶子皓：“我就在院子里等你，不同你进去了，避嫌。”

    叶子皓点点头，便大步走向敞厅，朝同样穿着侍郎官袍的人抱拳一揖。

    “在下御史台新任监察御史叶子皓，见过陆大人、黄大人。”

    左侍郎陆大诚模样清瘦、目光精明、神情严肃，他闻言目光淡淡抬起扫了叶子皓一眼，“嗯”了一声，便继续慢条斯理地吃着他的早餐，似乎叶子皓的到来与他无关。

    而对面坐着的右侍郎黄友学则是个白净胖脸看着和气的中年人，年纪看着比陆大诚要小个好几岁。

    他连忙起身朝叶子皓还了半礼，客气地请叶子皓在桌边坐。

    叶子皓目光一扫桌上的早餐碗碟，不由挑了下眉，便走到另一边的客座去坐下，并不坐人家吃饭的桌子。

    “下官此来，是奉皇命立档，拿履职文书再去御史台报到。”叶子皓刚坐下便说明来由。

    对这些雄踞京城的大官、官油子没什么寒暄的兴趣。

    “哟，叶大人你终于决定要去御史台报到了呀，这皇命可是三月就送达南华州了呢。”黄侍郎一听忍不住诧异地调侃了一句。

    “这大半年都不急了，何必急于此一时？不若再等几天，或是下个月？”陆侍郎这才抬头看了叶子皓一眼，语气有些阴阳怪气。

    “哈哈，陆大人说笑呢，不过叶大人你不要急哈，等我们吃了早饭，再好好招待你，中午就在这里吃顿便饭吧，下午我们再……”

    黄侍郎瞥了陆侍郎一眼，连忙笑着打圆场，想趁机结交叶子皓。

    谁知叶子皓却忽然站起了身，一脸淡笑地看着他们。

    “两位大人说的是，若不是皇命催得急，我到想等来年春暖花开呢，只不过啊，昨天皇上口谕，今天一早就要把这章程都走了，下午还得进宫面圣呢。”

    本来听叶子皓前面解释差点冷笑的人，在听见他后面的话时顿时愣住。

    黄侍郎已变了脸色，刷地一下站起身。

    “既是如此，那就赶紧的，别耽搁了叶大人正事儿。”

    黄友学知道陆大诚不会动，他又是个新晋升的，自然不会在这关头掉链子，立刻不吃了，亲自领着叶子皓去自己办公的偏厅办理叶子皓的档案。

    任何官员的任命、调度、裁撤，在吏部都有档记载，无档无官，有官有档，随时供上司包括皇上调档可查。

    叶子皓当年就有档在此，只不过被撤了，后来皇上希望他在六部选一个，他没有答应，再后来他答应了做御史，这新的档案自然接续上来，相当于他的资历、履历。

    立档之后，出具了任命文书，盖上了吏部大章和黄友学的侍郎小章，客气地递给叶子皓。

    整个过程不过一盏茶时间，当然叶子皓没有喝到茶。