
    叶子皓这次用了快马寄信，因为飞鸽传书不足以解释了。

    既然颜城守仍要他出货，那就意味着对方可能不太相信他先前的解释了。

    今年青华州增加了不少订单，那边的货刚够自给，已没有多的货往南补了，便有多的，也会放在明珠阁、云来和八珍阁散卖了。

    但这个不能解释给颜城守听，只能说青华州订单增加，估的数量早就抢完了，捡漏的小商户也在排除。

    要怪就怪他去年纵容了散户组团订货吧。

    不同的数量有不同的价钱，单户达不到的优惠，合起来凑单就可以达到了，加之去年赚了钱又打开了生意的那些旧客，今年夏天就订货了。

    东华州这边，府城不用说了，直接抽货三十五万斤给祁王世子，剩下的在府城当地够不够卖还是二说。

    靖阳的货去年就订下了，供北苍，还有自家妹夫和堂妹夫都是早早说定的，不能不给。

    便同南华州这边再有一、两万斤酒，他也要带回京城去私用，便是八珍阁今年都没有散酒卖了。

    说到八珍阁都没有，颜城守就没办法了。

    而叶子皓也在信中言明一件事，那就是祁王世子要求南华州及以南的生意都归他，而不许自己放货给其他人一事。

    但叶子皓也替颜家说话，若颜家要货只能给，祁王世子同意了，但颜家没来订货呀，等到颜家行动时，已经没货了。

    这层意思，叶子皓坦然说了个明白，他已经替颜家争取过了，剩下的他无能为力，想做这买卖，明年赶早。

    但把祁王世子的意思在此时说清楚，也是希望颜城守自己心中有个拿捏，你们可以在这范围里经营，但经营数量自然是不能超过太多的。

    而叶子皓此举，人情也做到了。

    信寄出之后，叶子皓继续忙自己的，九月了，二宝也三个月大了，现在进京也是走得。

    只是其他人还没回来，只有他这边才算轻闲一点。

    而今年的订单生意早早完成，确实也拒掉了下单晚的新客户。

    但这不是重点，毕竟明年北苍还要不要货依然要问，说不定转眼就能多出五十万斤出来等散客上门呢。

    他开始思量的是，东方昕宇要了货也主要拓展的南边生意，以及京城生意。

    那么，若他在南边种葡萄，就能省去路上辛苦了，明年增加京城酿酒，各方面会方便得多。

    今年东方昕宇只要了五十万斤酒，显然是持以谨慎态度拓展商机罢了，一旦今年赚到钱，明年绝对会增加投入。

    而他自然也要早做准备，不然明年怕有更多人下不到单了。

    想到这个，叶子皓立刻给欧阳不忌去信，让他现在就可以挑适合种葡萄的山地、田庄了。

    早早准备，冬天开荒，年内剪枝储备，来年开春就可以种下，先种着，最多两年后产量就稳了。

    而给陈飞、陈贤和赵沐扬他们也去了消息，让他们安排人手今年剪出部分葡萄藤来，准备来年在京城周边大展拳脚了。

    若说去年所赚让大家突然发家致富、大有干劲，也印证了当初在城守府时他们商议的前景计划。

    那么今年一切有例可循，大家熟门熟路地忙得十分顺手。

    而即将到手的巨额利益，也快让大家激动得找不着北了，每天早起都要警告自己，不能乱！不能慌！不能失了分寸！

    九月下旬，太阳终于又出来了，气温也回升了不少，花园里菊花开得灿烂，紫薇花树也远远地如火、如云，煞是好看。

    桂花被大量收购，满城到是渐少观景，只闻桂花香。

    八珍阁的桂花饼比别家铺中的桂花糕更好吃，只是也会小贵一点，因而各家生意总算还能相安无事。

    当然也没人敢来找八珍阁的麻烦，毕竟八珍阁后面站着的，是叶御史的夫人，叶大人为其连圣旨都敢违抗的夫人。

    九月二十日下午，一行十几辆有厢马车驶入府城，引来路人驻足好奇地多看了几眼。

    赶车的人向路人询问了城守府所在，便在路人们更加诧异的目光里扬鞭远去。

    刚刚适应新身份和所辖事务的许清风，听到府卫来报家中大公子一行已到时，立刻与属官打了声招呼，就赶回后衙去了。

    许靖言一行是四人一辆马车，一共有十六辆马车，都差点把车马行给掏空了，一路热热闹闹地过来了。

    因着府学与县学都收到了叶子皓的赶考资助，加之原来叶子皓在任上时就留下的那笔资助钱，许多原本心焦来年春闱的寒门举子，一下仿若新生，就呼朋唤友约定出发的日子。

    同许靖言过来的几十号人，都是府学里平日关系不错又愿意一同结伴来投奔许清风的。

    许靖言熟的那些，又有各自互相熟悉亲近的，这般拉扯就有几十号人了，当然也包括他们城东派和乔楠、邝南他们城西派了。

    六十多个后生结算了车资便拎着行李、背着书箱站在城守府偏门前，全都喜气洋洋地议论着。

    在说的却是南华州的城守府，与他们青华州的城守府，会是一样吗？

    许清风的小厮先到，让人放他们进了城守府，在快到花园时，许清风才匆匆赶到了。

    看着这么热闹的后生们纷纷向自己打招呼，跟着许靖言叫小叔，他也很高兴，这些都是他们青华州的希望。

    身为青华州人，他自然期待家乡出更多人才、更多有用之士。

    稍后叶子皓也得到了消息，赶到城守府与大家相见。

    后生们本来就比叶子皓小个两岁左右，一个个见到他都激动地喊着叶大哥，好久不见的那份喜悦溢于言情。

    只是叶子皓和许清风却有些哭笑不得，被这些人一喊，生生地给他们喊出了一个辈份来。

    叶子皓和许清风称兄道弟了，如今因着许靖言的关系，大家喊许清风小叔、喊叶子皓大哥……

    好在都是开朗善言的文人性子，短暂的尴尬之后，也就不在意了。

    当晚在花园里设席，为这些新举子庆祝。

    也是叶子皓与许清风当初之约，当时叶子皓就说，等许靖言他们考上举子之后一并庆祝，果然，他们都考上了。

    