
    他儿子程昕也是新考上的举人，正准备年后去京城参加春闱呢。

    知道叶子皓同行的有六十多个青华州的举人，程怀恩一时惊讶又高兴，立刻在酒楼摆宴，要请这么多举人吃饭。

    也让自家儿子结交这些同年同考，将来到了京城也多个朋友。

    席间相谈甚欢，不过大家也婉拒了程怀恩父子挽留他们多住几天再进京的好意，毕竟大家是跟定了叶大哥的。

    叶大家要赶路，他们也就不愿意在此多作逗留，程家父子只得作罢，还送了大家每人一套笔墨纸砚，预祝他们金榜题名。

    一套笔墨纸砚也要不了多少钱，但对举子们来说，却也是博个彩头罢了，大家道谢后就高兴地接了。

    冬月二十一这天的京城下着绵绵冷雨，下午的天空已是一片暗色，但作为京城，四门并未提前关闭。

    将近傍晚时，长长的车队自东门驶入，即使是雨天，大家也兴奋地挤在车窗前好奇地看着外面的街景。

    街道仍有不少行人撑着伞在行走，不时也有马车往来。

    街道宽敞而远长，街边店铺林立，铺子、酒楼并不因天气不好而冷清，时不时就能传来热闹的说话声，街边摊贩也站在雨棚下，不时吆喝几嗓。

    这就是京城，繁华的帝都王城，天下人向往却不是人人皆能到达的地方。

    从东往西一路穿街过巷，一直来到城西南的一条二街上，街口牌坊上方挂着“南门大街”的牌匾。

    但他们叶府所在却是在二街上，虽然没有再见打眼的路牌，但是住在这里的人都知道，这里叫长风街。

    而叶家的八珍阁在另一条二街上，那里叫永和街，这一大片城西南区域就叫南门大街。

    十六辆马车载着的举子们经过这里并没有停下来，只是认了门，就直驶过去再往北绕，一直到城西北街上的华兴客栈。

    虽然三年前华客客栈并没有出状元，但住下了除叶子皓以外的几乎其他所有解元，如今还被人称之解元楼，只可惜……

    状元根本没投客栈，如今到是城东南玉阳街南华巷被人戏称状元巷，而那座小院，如今住着一位新任的吏部员外郎，郑家所在。

    如今离春闱还早，便是有人早早出发也没有乔楠和许靖言他们这批人早，更没有人早早就过来订了房间。

    六十四个人，都是单身前来而没有小厮相随，因而选择了两人合住一间，这样在房租上也能节省不少钱，为自己的长住备考留有余地。

    也因此，他们人虽多，但也没有将整间华兴客栈住满。

    他们住在这里而不是去云来客栈，只因这里离叶大哥近啊，平时串门儿都不用坐马车绕城，自己穿街过巷走快一些也要不了多久。

    而云来客栈在京城内是开在东南街上，离锦风阁不远，与云来酒楼依然是开在一起，明珠阁就开在更往东一些的某条二街的街口，位置也很不错。

    马车直接进府没有停留，守门的是从青华州带过来的，自然认得主子一行，到是欧阳不忌赶到时，马车已经进府了。

    欧阳不忌也是今天中午才回城来，在府里忙着各院安置情况，虽未确定主子们都住哪里，但基本起居用品还是要有的。

    而叶青枫和叶青柏他们那边早得了消息，这时候也关了铺子过来了。

    郑家和周家也是刚到不久，叶子皓的书信早两天已寄到，估着今天能进京城，大家下了值立刻带着家人赶来相见。

    周先生一家还好，也就是一年多未见面了，郑家却是那天春闱赴任之后就未见过了。

    一时都迎到了正院的敞厅门廊下，看着下马车的人就先热闹地打起了招呼。

    郑夫人先看到小吉祥就立刻抱了过去，感慨孩子当初才几个月大，如今都三岁多了。

    一转眼，叶子皓把二宝抱下马车，转身就让周家婆媳抢着抱了过去，让叶子皓哭笑不得。

    郑夫人这才反应过来，凰丫头可是又生了一个啊。

    叶青凰拉着小妹一起下车，和大家都打了招呼，大家这才热闹地进了敞厅。

    这边正院大门处有间大敞厅方便待客，两边还各有偏屋，偏屋门朝正院里，敞厅则朝着外面的花园里。

    此时厅里点上了烛台，廊檐下也张了气死风灯，便在风雨中也将四周照得亮堂堂，扫了几分寒意清萧。

    许德山、夏长生他们领着小厮们将行李按着清单先送到主子们的住处。

    王钱氏来请示了叶青凰后，也带着丫环们先去了自己在外院的住处，收拾好后再进来伺候。

    这边有先安排过来的丫环正忙着泡茶、送茶点，还抬了几个炭笼进来搁在厅角，让敞厅里变得暖和一点。

    叶青凰忙着与周家婆媳、郑夫人婆媳说话，小吉祥和二宝已回到了她身边。

    小吉祥还记得周奶奶她们，对郑家奶奶可就一脸茫然了，好在不是当年几个月大时，便不认识，也不会一抱就哭了。

    叶子皓那边就和郑先生父子还有周先生去了偏屋说话，他们说的当然是京城局势、朝堂动向。

    他们不得空，翠婶子和晴嫂子便帮他们去收拾屋子，和许孙氏照着单子点着箱笼数量。

    小妹和叶华霜牵了小铃儿也直奔正院，她们一向是住正院里的，自然还在正院里找她们的屋子。

    欧阳不忌派了一个丫环带路，又提醒少年们，这里虽是南方院落，但格局与南华州还是有些相似的，他们还住在梅园。

    既然有梅园，那就也有瑞芳居、竹轩、半月斋、明石轩，大家一听顿时激动起来。

    这是根据原来院落尽可能在布局上做到相似。

    比如选定做梅园的院落，就提前种上了十几株梅花树，就算院子里方位、格局已不一样了，但有梅花又叫梅园，可辨识度就很高了。

    这里没有竹风小筑那样的屋子，但一样在梅园附近另一座院子也种了不少竹子。

    推了砖墙做了竹廊将院子圈起来，不是篱笆所围，而是长长的竹廊来围，廊下是青石板铺就的走道。

    门头一样为竹制茅草屋檐，挂着土质树脂光漆的“竹风小筑”门匾。

    