
    若只是碰巧认识，也做不到这么多事情吧？可为何皓哥说起这些事情就躲躲闪闪呢。

    她可以不多心，但从靖阳开始到现在，皓哥对一个才见过三次面的皇族世子……显然太亲近了些。

    说要寿礼就准备绣百寿图，说要做桌屏就将她的绣件往外拿，问过她了吗？

    看皓哥的意思，这一切都是理所当然的，为什么呢？

    想到这里，眼泪便不受控制地落下来。

    “凰儿……”叶子皓本来还在想着怎么解释，这一看顿时吓了一跳，慌了神地冲过来抱住她。

    “凰儿你别哭，没你想的那么复杂，你想的我都知道，可是……”叶子皓说到这里突然哑口了。

    可是什么呢？

    后面的话他说不出口啊。

    叶青凰扭过身不理他。

    二宝吃饱又收拾干净了，此时正惬意地打着小呵欠，目光悠闲地看着爹爹。

    “凰儿……”看着不理人的小媳妇，叶子皓心里慌乱，便改口道，“那咱们就不给了，什么石榴图、百寿图，都不给了。”

    “不给？”叶青凰睁着一双泪眼瞥着叶子皓，冷笑道，“你这么亲近对方，允诺的东西能不给？”

    这不是逼她让他得罪人吗，得罪贵人的后果是什么？

    真当抗旨一回两回不被问罪，以后次次都可以得罪权贵？少膨胀了。

    叶青凰心里气闷，又扭头抱着二宝默默落泪。

    “凰儿……”叶子皓没想到媳妇儿拗起来这般让他无措，犹豫了一下，最后咬牙道。

    “事实真相不是你想的那样，但是现在没时间细说，等夜里我再仔细告诉你，你别生气了好不好。”

    “夜里再仔细告诉我？”叶青凰猛地转头过来瞪着叶子皓，若不是还抱着二宝，她都要伸手去扭他耳朵了。

    “意思是，你瞒着我事实真相，你有不可告人的秘密瞒着我！对不对！”想到这个事实，叶青凰心里难受，眼泪落得更凶。

    “凰儿……你、你别哭了啊，我错了，我不该瞒着你，等夜里你怎么罚我都行，你别难过了好不好……”

    叶子皓急得就往叶青凰身旁一坐，双臂将她圈在怀中，语气急切地乞求着。

    他最担心的事情已经发生了，是现在坦白真相，还是等真相真正揭开的那一天，再承受凰儿的怒火？

    他也很纠结，心里也暗怪东方昕宇的烦人，可如今事情已经发生了，确实是他大意了，以为凰儿可以接受拿绣品送礼一事。

    本来也说得好好的，给老王妃绣与众不同的百寿图做寿礼，可他却又说了祁王世子讨要绣品一事。

    而听凰儿的意思，怕不是别人讨要绣品，而是他轻易将她的绣品给了人。

    那套绣品本来是自家要用的，突然为了结交贵人就送了出去，没有经过她的同意就擅自送了出去……

    不、不，应该是凰儿不喜东方昕宇，觉得对方是个登徒子，如今讨要绣品就让人觉得不喜，而他又同意了将绣品送出。

    凰儿啊，被蒙在鼓里而想法与他不同，只能怪他自己了。

    凰儿现在这么生气，将来只会更生气。

    想到这里，叶子皓决定道出真相，早些坦白早些得到宽恕。

    “凰儿，理我一下好不好？”叶子皓见她还低着头不吭声，不由将她搂得更紧，将脸贴在她的脸贴。

    脸颊碰触，一片冰凉。

    凰儿的难过让他一颗心都揪在了一起，不知如何是好。

    “罢了。”叶子皓突然叹息一声，便起身往外走去。

    叶青凰身子一僵，目光有些茫然地抬起头，看着男人竟往外走了，心下一痛，眼泪更是汹涌不受控制，很快模糊了视线。

    “你们在门外守着，莫让任何人进来。”

    叶子皓打开屋门吩咐在厅上呆着的两个妇人，将她们支到厅外廊下守着，离屋里也就更远了些。

    他回身把门栓上，不再是刚才的虚掩，又去栓好窗子，这才走到床边重又坐下。

    叶青凰没想到他又回来了，眼中闪过诧异之色，见他走近连忙又别开眼去，依旧板着脸不吭声。

    “凰儿，不等夜里了，有些事情我现在和你说吧。”叶子皓将已经睡着的孩子抱过来随手搁到床里，扯过被子一角给盖上。

    这才将媳妇儿紧紧搂住，在她耳边低语。

    “凰儿，世子的失礼原因，在于你看他是登徒子，他看你是表妹……”

    “什么！”叶青凰大吃一惊，霍然回头瞪着叶子皓。

    “你小声些，我不许他来相认，若让他知道你知道了真相，就更赶不走他了。”叶子皓连忙叮嘱她。

    叶青凰抿着唇依然瞪着他，却是没有再说话，只不过那一双眼却异常严肃，甚至有些凌厉。

    她又不傻，这表妹什么的，当然不可能只是一种说辞。

    “你母亲、我岳母出身祁王府，是和亲北苍的公主，你是北苍嫡公主，现在的长公主……”

    叶青凰身子已完全僵住，脑子里仿佛有团烟花炸开，傻傻地、愣愣地，已忘了反应。

    难怪，她记得自己出生在一个华丽的大屋子里，身边来往的皆是华丽的衣服，只是她太困了，根本没有留下太多什么印象。

    然后在不断地瞌睡中，她就成了走贩夫妇箩筐中的弃婴了。

    她一直都知道自己出身在富贵人家，但是自己被人遗弃了，她想过要找到亲生家人，问问他们为何要抛弃自己，为什么不要她。

    可又想到，会不会是重男轻女才不要她。

    她也曾想过再也不去想自己的出身，报恩之后离开叶家村，天大地大总有她闯荡的路。

    后来兄长找来时，她还不相信，也曾防备过，可兄长一直以来对她的好她也记在了心里，开始接受。

    可是兄长不是出身北苍首富之家吗？作为首富，家中富丽堂皇也不足为奇，可为何……

    她若为长公主，那兄长就是皇帝了吧。

    “所以，兄长是北苍皇帝，我外祖家是东黎祁王府，这位祁王世子，就是我表哥？所以你说他看我是表妹？”

    举一反三，叶青凰明白了叶子皓刚才那翻话的意思，只是回过神来时，心情比刚才正不好了，十分、十分生气！ntent

    p农门凰女60685dexhtlp

    