
    “承蒙老王妃厚爱，凰儿，你抱二宝过去那边坐吧。”

    叶子皓抢先一步将孩子交给叶青凰，让叶青凰抱过去给老外婆看看，也是给叶青凰机会，不动声色走近老外婆，给老外婆看看。

    他们这举动并不奇怪，只不过心有嫌隙的胡氏却突然表情一僵，面色便有些难看起来。

    只是主子们都在场，而她当初奉命去南华州送月母子礼回来，还来不及告状，就被老王爷训斥了一顿。

    如今看到叶子皓明显的无视自己，她脸上也拉不下面子，便讪讪地停下了脚步，之后找了个由头便退下了。

    老王妃将这一切看在眼里，目光不由沉了沉，但外孙女来了，她心里高兴也就没有表露出那份不悦。

    老王妃将小吉祥拉到自己座榻一侧坐了，又让叶青凰在座榻另一侧坐了。

    此时在厅上的祁王府的人也就是嫡系长房一脉，老王爷的嫡长子祁王夫妇、嫡长孙东方昕宇夫妇和二弟东方曜扬夫妇，就连他们的孩子们这时候都没有过来。

    至于庶房的人自然没有参与，毕竟叶青凰的身世还不能公开，只有这些嫡系知道就好。

    另外老王爷还有个嫡次子早已受封陈河郡王，另居郡王府，此时并不在祁王府，似乎也还不知情。

    毕竟今天是以东方昕宇的名义下的帖子招待叶子皓和叶青凰，若是人来得太多反而引人起疑。

    老王妃摸摸二宝的小脸，又抬手摸摸小吉祥的头，目光里满是慈祥，又连忙喊人拿见面礼。

    一翻热闹忙碌之后，她才又看向小吉祥那眉眼之间熟悉的模样，心里感慨万千。

    这孩子和她的亲外孙小时候可真像啊。

    而叶青凰像娘，也就是老王妃的亲女，这熟悉的模样处处招老王妃心思浮动，既心疼亲外孙女，又思念自己的亲女儿……

    最后，她也只能借着和小吉祥说话之机，悄悄压下心底的情绪。

    二宝太小，长得更像叶子皓，叶青凰又不知身世，自然不能与她多说，老王妃只能和乖巧可爱的小吉祥说话了。

    小吉祥天真可爱又学过一些礼仪，还能熟练背下《三字经》和《百家姓》，可让一众长辈大开眼界。

    便是他们家的孩子，也是到三岁才接触《三字经》呢，早的也就是四岁启蒙，请名师教导。

    如今小吉祥才三岁半，已经能背这么多书了，不愧是状元之子。

    叶子皓在这边坐了会儿，就随老王爷和王爷去了前堂书房喝茶，东方昕宇和东方曜扬作陪。

    男子一走，后堂里气氛便轻松了许多。

    只是祁王府的人没有发觉一件事，刚才叶子皓携妻儿过来拜访，按理就应该男主人招待男客，女主人招待女客。

    他们祁王府心中明白为何聚在这里，叶青凰应该不知道才是。

    如此，至少在叶青凰心中，这祁王府的行为就是不合规矩的，是失礼而冒失的，应该不高兴而有所回避才是。

    但叶青凰除了安静温顺，到是没有什么异常反应，脸上连一丝疑惑、不悦的情绪都没有。

    老王妃看着外孙女就思念女儿，反而与叶青凰说话不多，祁王妃立刻就发觉了婆婆的异样，连忙坐过来与叶青凰说话。

    “叶夫人心灵手巧、秀外慧中，不但知书达理，还有一手好绣艺，还能做得一手好吃的糕点，八珍阁的生意也蒸蒸日上，真是不错，让人羡慕呢。”

    祁王妃做为舅母，可把这外甥女夸上了天，她一开口，她的两个儿媳妇也连忙过来站在她身侧，加入了聊天队伍。

    有她们打开话匣子，总算让气氛不至于那般僵硬了。

    “青凰自幼生长在农家，八岁拿绣针，随养母学绣，所幸得其真传，总算能绣上几幅像样的绣品。”

    叶青凰抱着二宝坐好，微笑着解释，也算是亲述自己的以往吧。

    果然听她说起，老王妃便凝神细听起来，目光有些辛酸怜悯。

    “至于糕点，那到是青凰嘴馋，家贫买不起那么多糕点，便自己琢磨着做了些出来，后来随夫君搬至县城，才开始卖糕点贴补家用。”

    “夫君要读书，青凰不便抛头露面，因而一直是表弟在外跑买卖，后来买卖做大了，也就有了现在的八珍阁。”

    因此，说是八珍阁是她所开，实则是表弟在跑买卖，她不过是出了些点子，做了些产品罢了。

    听她清清浅浅的声音进退有度，并不因面对一群贵妇人而心慌不安，神色间更是坦然而平静。

    几乎有一刹那，大家要以为她是知道真相的，可转念一想又有些拿捏不定了。

    因为她太平静了，正是荣辱不惊、纹风不动的姿态。

    或许，这只是她与生俱来的矜贵气场才会流露出来的气质吧。

    这么想着，祁王妃与老王妃相似一眼，便咽回了到嘴边的疑惑。

    世子妃妯娌也相视一眼，更加不会擅自说些什么不当的话。

    之后祁王妃领头，又好奇询问了一些靖阳县风貌人情，又问及青华州任上的生活。

    虽然被问及青华州的话题，但叶青凰却只字未提及当初陈家的纠缠，以及抗旨一事，只是说了叶子皓在任上为官的一些作为。

    而她自己，当然是相夫教子，并没有什么值得说道的。

    大家听了也反应过来，自然就会主动提起那些不愉快的事情，心里也对叶青凰的表现嘉许、满意。

    做为官眷，她不卑不亢、知进退而有大家风范，以后便在京城生活，应该也不会主动招惹到谁，也不会轻易让人欺了去。

    就这般闲聊了一阵，叶青凰见二宝打着呵欠要睡，便将他抱紧了些，让秦李氏把二宝的小披风拿过来裹上。

    老王妃却连忙张罗开了，立刻喊了另一个嬷嬷和身边的大丫环，将二宝抱下去在暖阁安置睡觉的地方。

    叶青凰并未拒绝，只让秦李氏跟过去照看，老王妃这边自然也有丫环婆子，但她仍是安排了自己的人。

    老王妃见状也没多说，却是转身又摸摸小吉祥的头，直夸哥俩乖巧可爱。

    小吉祥正坐在一旁慢吞吞吃一块点心，并没有因爹娘不陪自己而不开心，也没有吵着要出去玩耍。

    确实乖巧懂事。

    