
    听到生的是儿子，大家虽然很高兴，但也没有多激动。

    毕竟陈叶氏就生了两儿两女，赵家更是有儿有女，人丁兴旺。

    所以，没什么好稀奇的。

    陈飞没顾上看儿子，只是要去抱赵春杏，声音激动地道：“媳妇儿！辛苦你了！我当爹了！你当娘了啊！”

    傻子一样。

    陈叶氏好笑地看了一眼儿子，见儿子愣头青似的，也就不说什么了，等接生婆处理好善后事宜，就赶紧拿了红包给激动道贺的接生婆。

    之后叶青凰也送进来一碗人参鸡汤，她觉得赵春杏生产比她虚弱一些，补一补元气最好。

    屋里有人照料，孩子洗干净裹上了襁褓，也被抱到屋外给孩子的爷爷抱着。

    陈飞这才想起来还没看到自家儿子呢，立刻开心地往外跑：“臭小子！来叫声爹听听！”

    大约是听叶子皓平时喊小吉祥听惯了，这一声臭小子可真是张口即来，却被他爹没好气地骂了回来：“你这臭小子！”

    陈飞被骂得缩了脖子，讪笑着抱回了儿子。

    长得像他一样帅！

    陈飞傻乐呵地在叶子皓嘲笑的目光里又回了屋，将孩子抱到赵春杏那边。

    赵春杏被叶青凰喂了几口鸡汤，人也精神了些，这时候看着自己辛苦怀了几个月的孩子，也是欢喜不已。

    原来自己生孩子的感觉是这样子的。

    有了孩子，新升任的年轻爹娘忙着研究孩子模样更像谁，早忘了屋里还有这么多看他们笑话的人。

    读书郎们一回来，屋里又热闹了好一阵。

    赵家其他人都不在这边，连春燕、春雪都回去了，留在这里的只有小兄弟们，都是自家小弟，也就进了屋子看外甥、看姐姐。

    忙到屋里掌灯，大家这才离开。

    留下陈飞在屋里陪伴媳妇儿，早有叶子皓的经验在，陈飞冷静下来抱着孩子到也没有手忙脚乱不知应对。

    大家在叶子皓他们住的上房的厅上摆了桌吃饭，这里离后院里近一点，夏刘氏领着赵春杏的丫环去送饭送汤送茶水。

    陈飞没有过来这边吃饭，他忙着抱儿子。

    而他的儿子在晚饭后也有了自己的名字：陈陌。

    陈飞到是没有特别去起小名儿，陈阳叫阳儿，陈陌当然就叫陌儿了。

    接下来忙着坐月子，陈飞也不出门管事儿，生意收尾的事情都是叶子皓在处理。

    东方昕宇也传了信儿过来，问货齐了没有，他的车队已经出发了，大约也就是半个月后会到。

    于是叶子皓给靖阳那边去信，问赵沐秋带的酒到了没有，周子康回信说已经南下了。

    陈飞也给赵家去了加急信报喜，没有用飞鸽传书，以示庄重，说好等年前回家再聚。

    赵沐秋也在往回赶，陈杏花的预产期在下个月，等出月子还不知道能否赶上回家呢，所以赵沐秋是打算赶不上就在南华州过年的。

    有了两手准备，也就不心焦了。

    十月十八，赵沐秋带着三十五万斤酒到了，直接放到了云来客栈里，等东方昕宇的人到了就可以直接拖走。

    “颜大人说，晚些收到的葡萄若能凑些酒出来给他，青华州那边是没有多的，还有人没抢到货呢。”

    “贤哥那边算了算，能让出三千斤，加上靖阳这边或许还有五千多斤，若是到下个月没有了，也就这个数了。”

    “颜大人让我再问问皓哥，南华州这边可还凑得上一些，若能凑上两万斤也行。”当晚，赵沐秋便在茶室和叶子皓汇报从府城那边带来的消息。

    颜家主气得不愿意再搭理叶子皓了，颜城守却不愿意放弃最后的希望。

    订货手慢，确实怪不得叶子皓，只怪自家爹架子端得太高了。

    可颜城守心里也担心是先前妹妹的事情令叶子皓不喜，而不愿意放货给颜家，便想着至少今年拿到一点算一点，别误了自家生意。

    他一个富家子弟在外为官，虽为城守到底不是奔着那年俸千两去的，经营仕途也是要钱的。

    看叶子皓为官一年就经营出了八珍阁，弃官而走却在葡萄酒上赚了不少钱，谁敢轻视他为寒门子弟？

    因此，颜城守很重视葡萄酒生意，甚至这次没有经过他爹，直接找在他辖下的八珍阁陈家人先问货。

    也没有直接来问叶子皓，怕叶子皓又来一句没货，到把路给堵了。

    赵沐秋从青华州回来先到东华州府城，立刻就被颜城守派了身边长随去问，可见颜城守一直在关注他们的葡萄酒生意。

    叶子皓听后只是笑笑，不在意地道：“这说明颜大人比他爹机敏有眼识。”

    “他看到我们从中获得大利了，他不能直接弄走我们的生意，拿货当然是他最看重的事情，偏他爹没有重视而丢了货。”

    “也罢，想办法给他凑齐两万斤。”叶子皓并不想与颜城守闹得太僵。

    “回头我给他传消息，就说把我们准备带去京城的那些匀一点给他，送礼就能减就减算了。”

    颜城守都越过他而找他的兄弟问货，他不这样说还能如何？

    第二天，叶子皓的飞鸽传书就飞向了东华州。

    颜城守收到消息后一阵尴尬，虽然他觉得真相不一定如此，但让叶子皓说出这样的话，到显得他太强求了。

    只是事已至此，他也不好再说什么，于是回信感谢了叶子皓，说他也深感惭愧，实在是颜家去年合作的酒商催货，才不得不先弄两万斤酒应付过去。

    叶子皓再回信时便安慰了颜城守几句，说他剩下的酒也只是想带进京为自己开路，也不是非送不可，以备不时之需罢了。

    又解释实在是颜家一直没有要酒意愿，他以为今年不订货这才造成了误会，没有预先留货，他也很抱歉。

    都是读书做官的人，双方将话说到这份上了，自然也就一笑而了，不会再说了。

    叶子皓松了口，最后总会凑齐两万斤酒给颜城守。

    这次是颜城守亲自出面，钱也没写欠据，直接就付了一半给八珍阁陈贤那边，口头约定年关前付完剩下一半，直接结清所有货款。

    下旬，东方昕宇的车队到了，他没有再亲自过来，为首的是上回见过的他的两个护卫和一个管事。

    叶子皓当面认了人之后，就放了货。

    