
    现任祁王的礼就简单多了，两小箱大东珠，价值也不低，还很得小吉祥的欢喜。

    似乎他们都知道这孩子喜欢这样的珠子，准备的都是亮晶晶、圆滚滚的珠子。

    到了祁王妃这里就是两件做工精细的上等貂毛敞领镂金线绣花裘，而且都是宝蓝色，看着就尊贵、精神。

    小吉祥那件能穿到五岁左右，二宝这件应能穿到一、两岁。

    叶青凰与叶子皓都明白，祁王府不方便将礼送给他们，都以给孩子的见面礼为由，给送了出来。

    到了东方昕宇和东方曜扬兄弟这边，礼物就简单多了，梅花玉佩、青荷端砚、卧牛玉石镇纸还有一些小孩子玩耍之物，也有不少。

    叶青凰与叶子皓都一一看过，这才收了起来，只将小孩子玩耍之物给了小吉祥。

    小吉祥并不知道那些礼物都是他和弟弟的，只是随意看过，就提要求要和弟弟一起睡午觉。

    他也不管爹娘答不答应，就自己踢了鞋子，爬到大床去和弟弟一起躺着了。

    见他这样，叶子皓挑了眉想要呵斥几句，却被叶青凰盯了一眼，顿时蔫了脾气。

    他也想去。

    “你忙你的吧，我带孩子歇歇。”

    叶青凰让人打来热水，给两个孩子都擦了手脸，自己也洗了洗，就赶叶子皓一边儿呆着去。

    她今天也算盛装出门，虽然下午早早就回来了，但也觉得有些疲惫。

    与其他事情忙碌辛苦不同，这毕竟是担着心理压力的，回到家来，心情一放松就感觉到累了。

    叶子皓正要磨蹭几句，见她眉眼间已现疲色，顿时闭了嘴，走过去抱了抱她，又亲自为她摘下头上首饰。

    “你们睡吧，我在书房，理一下朝堂上的事情，你睡醒了我们去包饺子。”

    今天是冬至，他们中午在祁王府吃饭，晚上也一样要在家中与家人一起包饺子过节。

    “嗯。”叶青凰点点头。

    叶子皓等她躺下，给她和孩子都掖好被子后，这才离开。

    小吉祥被抱到了床里，二宝睡在中间，占据了娘亲怀中位置，小吉祥现在会懂得谦让弟弟，不会争那个位置。

    好在南方的冬天没有那么冷，只不过下雨天显得有些潮湿，哥俩都穿着小棉袄，将小手放在了被子外面。

    袖子拉下来遮住了小手，到不怕被子遮住二宝的口鼻，也不怕冻着。

    叶青凰观察了一会儿，见小哥俩都睡得乖乖的，这才安心地闭上了眼睛睡觉。

    书房里，叶子皓坐在书桌后看着一叠名单，名单上是欧阳不忌过去一年里调查的朝堂上那些势力格局，以及那些官们的情况。

    在来京路上就已经了解过的情报，在祁王府一行之后，再重新来看，就会有不同的感受。

    一个时辰不知不觉就过去了，书房门外传来小吉祥的喊声。

    叶子皓一抬头，就看到小家伙一手拿着一块点心，边啃边跑到他身边就递了一块给他。

    “爹爹，吃！”

    “真乖。”叶子皓先将孩子抱到膝上坐着，也没去接孩子手中的点心，只张了嘴。

    小吉祥一见顿时笑弯了眉眼，就乖巧地将点心递到爹爹嘴边，喂爹爹吃。

    “哎呀，我家一宝哥哥真孝顺呢。”叶子皓咬了一口，笑眯眯地夸着儿子，却不忘调侃他。

    当初小吉祥见弟弟叫二宝，数了数手指就说他叫一宝哥哥，只不过后来在娘亲的教导下，才知道犯了傻。

    小吉祥不好意思了，就噘了嘴儿纠正：“笨爹爹，人家是小吉祥！”

    叶子皓见状不由哈哈笑了起来，捉着儿子的小手又咬了一口点心。

    这时，小妹过来了，站在门口探头喊：“大堂哥，忙完没有？要包饺子啦！”

    “好嘞，就来！”叶子皓答应一声，把桌上的东西收拾了一下，就直接抱了儿子起身，“小吉祥，咱们包饺子去喽！”

    “我会包！我会包！”小吉祥一听立刻露出了星星眼，十分雀跃。

    他们刚走出书房，就看到叶青凰也抱着二宝出来，二宝还打着小呵欠，看到他们却是眼睛亮了亮，扑腾着小手似乎在打招呼。

    一家人走到一起，小吉祥将手中自己那块点心朝二宝伸过去。

    “弟弟，饿不饿？给你吃！”

    真是个贴心的好哥哥，只是叶子皓无语道：“小吉祥，弟弟现在还不能随便吃这个，不要乱喂。”

    “噢。”小吉祥有些失望地答应了一声，到是没有坚持。

    来到前厅，叶张氏和翠婶子正在张罗摆上了几张圆桌、拿来几盆饺子馅儿，叶重信和叶华英在和面，叶正诚和叶重义在打下手，没有让下人动手，都是他们自己在忙。

    晴嫂子正在往桌旁摆盘箕，撒面粉，做好的饺子可以先搁在盘箕里，是蒸是煮都有备用。

    叶青喜他们一群读书郎正在另一头水盆那边洗手，准备一会儿大展身手。

    叶子皓看着铭儿和拓儿，便将小吉祥放下地，让他也过去洗手。

    铭儿虽然被李氏要求住回铺子那边，但今天一早他就过来了，没有带他的小厮，是央求他爹叶青枫送过来的。

    毕竟孩子还小，八珍阁那边的宅院与叶府这边的宅院之间隔着一条小街，小街不比二街，到底偏僻冷清了些。

    小孩子来去，还是要有大人跟着，或是有叶青喜他们几个同行才安全。

    叶子皓没有去问铭儿在铺子那边住得如何，他的目光一扫，也去洗了手，就去帮着爹那边揉面。

    叶青凰则将二宝放进枷椅中，交代了李氏看着，也过去准备擀面皮儿。

    这边的正院有前厅，到与青华州城守府时差不多，大家聚集时就方便了不少。

    岳飞花和陈菲菲也来帮忙，武泽轩也坐在枷椅中，和二宝并排，小朋友扭过脑袋和对方咧嘴一笑，算是打过招呼。

    庄泽谨则是跟着小吉祥身后跑，也洗了小手坐在靠背椅子上，拿了一小块面团在玩耍。

    叶子皓和叶青凰最后都负责擀面皮儿，因为包饺子的人手太多了，面皮儿供不应求，只能增加人手。

    这是他们到京城后的第一个节，都喜气洋洋的，却是谁也没提远离家乡的思念，只讨论着明天是在城里逛，还是出城去游玩。

    大家正热闹着，突然门上小厮神情激动地跑了进来。

    