
    赵春杏还未出月子，可是大家不能再等了，再等下去皇上要发怒了。

    上回东方昕宇派人过来收货时曾给叶子皓传了信儿，就提到让他赶紧进京的事儿。

    这一拖又一拖的，难道还能拖到明年去不成？

    货都已出，叶子皓再拖下去也确实没理由了，想来皇上也知道他们葡萄酒的事儿，才没有催得太急。

    相信东方昕宇已经禀报过了，只是皇上无意插一手，不然东方昕宇怕是也做不了这买卖了。

    至于皇上为何不做，显然有他自己的考量。

    叶子皓猜测过，是北苍皇帝已提前打开了六国交易通道。

    东黎此时再插一手显然要更费周折，会还顶着与外孙抢生意的骂名吧，若是还抢不过，可会被六国看笑话的。

    交给东方昕宇以民间身份去弄，情况就不一样了。

    至少东黎这边也算插手了，北苍那边也不能明目张胆跑来这边做买卖，谁也别越过界了。

    叶子皓此时也别无所求，去了京城别为此事挨骂就成，难道他还要解释，他早就进过贡、探过圣意啦？

    但眼下已拖无可拖，只能尽快出发了。

    第二天天未亮，叶青凰突然醒来时，就发现叶子皓已不在屋里，能听见屋外传来的脚步声。

    他们搁在西屋和阁楼的那些箱子、物件正在装车。

    叶青凰连忙起身，虽然皓哥没有叫醒她，但她也不能多睡，怕耽搁出发时间，她屋里也有不少东西要最后清点的。

    一应物件昨天就全部收拾好了，装箱做记号、列上清单，今天只需要装车。

    好在这一年多来他们在南华州并没有添置什么东西，这里也是自家产业，不随身之物也不用都搬空了。

    除了他们的床。

    叶青凰匆匆收拾好，就走出去找叶子皓。

    “傻丫头，还早着呢，可以再睡一会儿的。”叶子皓听见喊声立刻从西屋走出来，心疼地抱了一下小女子，又揉了一下她的头。

    “哪里还睡得着呢，每到要出远门了就莫心心慌呢。”叶青凰捉下男人的手，嗔了他一眼，却也叹了口气。

    以往在叶家村时，他们出趟门最远也就是县城了，如今动则穿州过县，一走十天半月的，就感觉总在路上……

    这份奔波的感觉，不管多少次，总还是有些不习惯。

    “慌什么呢，咱们一家人在一起，到哪里都是家。”叶子皓笑着安慰她。

    因为今年又添一子、又要赶寿礼绣品、又忙着葡萄酒的事儿，他们也没空回趟靖阳，不能再回叶家村一趟。

    如今赶得急，只能直接进京了，这一去就是几年回不了家乡了，除非他找机会出京巡视、处理公务，再悄悄假公济私一下，带家人一起走。

    不然爹娘可以回，凰儿和孩子肯定不行。

    但此时叶子皓是绝对不会提起这茬儿的，只说京城好，大宅早已修整好，此去就能直接住下了。

    他们时间不够，又带着小孩子，路上要走一个月是肯定的了。

    但为了早些进京，只能辛苦一些，在路上不能多作停留，并派人提前包下客栈安置住处，挤出这些时间也够他们再省出几天的了。

    为此，他们早就一再商议并推演过，一天走多少里地、何时能在哪里投宿。

    东方昕宇的车队先走几天，希望路上不要碰到，一直跟在他们后头最好，不然若都在小镇投宿，怕都找不到客栈了。

    现在的情况，将来进了京都可以做为向皇上解释晚到的理由。

    叶子皓心里早有几副算盘，总之能赶在年前进京就好了，恰恰能错过祁王府王老妃的寿辰。

    而寿礼在十天前已派了一名护卫快马送往京城，并未交给来收货的那些人，以免路上真的耽搁了。

    寿礼至，不知情的人以为是祁王世子托人绣的，知情的人就会知道这是外孙女的一片孝心。

    仅此便够，至于见面，最好是能拖则拖，至少叶青凰现在还没有做好准备，害怕未知的应对会穿邦。

    人就是这样，守着秘密时还能约束一二。

    若是知道双方都是知情的人，便会失去顾忌，言行难免会忘了失寸，次数多了总会被旁人看出端倪。

    半个时辰后，各院里的行李都已装好车，在花园车道上停了一长排。

    两个护卫、两个小厮已经吃了早饭，过来请示了叶子皓之后就骑马出发，为今天在前头投宿张罗客栈去了。

    天色微亮，叶青凰去西厢照顾小妹她们和拓儿起来，清点了他们的行李之后，就回来叫醒了小吉祥。

    读书郎们昨天也向师长与同窗们告辞，还送了许多桂花糕饼给同窗们，又送了些葡萄酒给师长，在大家的不舍祝福声里离开。

    他们的东西最好收拾，昨晚就全部封箱了，今天早早收拾完就过来正院这边帮忙。

    周顺和周诚宇也跑过来打听情况，周家大嫂中秋之后也是又生了个儿子，取名周诚宜。

    在叶府住着的都生儿子。

    这些时日里，府城百姓都自动忽略了叶青柏家喜得的闺女，热议着叶家宜男，这叶府也实在是块旺人之福地，甚至有不少人都来打听叶府卖不卖。

    毕竟叶御史是要进京的，是个京官啊，以后南华州这边这么大的产业当然也不能总空着嘛，若有人出高价肯定会卖的。

    叶子皓知道后哭笑不得，只说不卖，连人也懒得去见。

    那些人想儿子想疯了，以为买了这样一座宅子就可以生儿子了？那之前的东主也没见这般啊。

    但不管如何，叶家的离开也在府城百姓的密切关注和热议中，早上过来吃馄饨和拉面的客人，便在打听叶家是不是今天出发了。

    内院里很忙碌，苏洋一家也收拾好了准备一同进京，他是大管事，自然不能离主家太远。

    忙完葡萄酒其实这个冬天都没什么事儿了，只有进京后巡南边铺子才有新的任务，自然不会轻慢。

    太阳渐渐升起，今天是个不错的天气，宜出行。

    叶府偏门大开，一辆辆马车鱼贯而出，那阵仗很壮观，立刻引来无数街上人驻足，并奔走相告。

    