
    瑞芳居是另一头正院的名字，正院往那边外院最近处还有一座大院落。

    院外有一处两丈多长、四尺左右宽的弯月型浅水荷池，以直直的宽石板桥连接院落方向，石板桥上方却是一座四方凉亭。

    也就是座落在荷池上的四方凉亭为过池之桥，夏天时还能在此纳凉呢。

    在桥侧几步远就是院落大门，门头上挂着“竹轩”的牌匾。

    虽然与南华州的竹轩不一样，但南华州的竹轩进院后也是有片小小荷池的，过了小桥才走近一片竹林。

    所以就算地方不一样，院子座落也不一样，但大致风景都相似，都是尽可能的靠近原来风格而改建了这样的地方，就为了让大家住下后能尽快适应。

    不然三年内几次搬家的他们，会很难寻到归属感。

    自然，叶重义和叶重信他们在欧阳不忌亲自领路看过去时，立刻就选到了自己的院子。

    这些其实不用挑，原来怎么住现在肯定还怎么住，从同样的门匾就知道了。

    因而信住的大致起居布置也是相似的，具体的就等主人以后自己添置改变了。

    叶张氏也同着叶重信去了另一边正院，做为主院屋子更大，甚至正房后头还有抱厦、抱厦一角有楼梯可登楼，上头是一人高的阁楼，可以放置箱笼、闲置物件，叶张氏见了很是喜欢。

    以往只有儿子儿媳的屋子才有这样的地方，如今她的也有了，她也可以时常上阁楼清点她的体己了，如何不欢喜？

    “不错，以后住得久了，家私会越来越多的，到时就有得放了。”叶重信上来见婆娘笑得合不拢嘴，听她解释之后也不由调侃地笑了起来。

    这两年婆娘打开了心结也就懂事多了，从青华州到南华州都表现很好，没有捅篓子也没有闹腾出事儿来，不然也不敢带她来京城了。

    毕竟京城不比青华州和南华州，这里出门就能遇见官，谁知道在何时会得罪谁，又谁知道在何时被人算计？

    总之不能让这婆娘去扯子皓和凰儿后腿就是了。

    好在如今她也容易知足，子皓又给了十万两银子给她收着，她就一路都在傻乐，也不嫌这近月的赶路辛苦。

    叶重义大步走进竹轩后就直奔自己住处，看到自己放行李和帐册的箱子都送到了，从南华州就照顾自己起居的六个小厮也到了这里，而且以后都会住在竹轩，他也就没有多呆，再去看其他人的安置情况。

    这边还有不少院子空着，叶正诚一家和叶华英一家的半月斋也在这边，更靠近花园一点。

    这是一座各三间屋、外侧都有两间厢房的跨院，中间以镂花腰墙相隔，两边正面都开了院门，门朝花园中，外墙也是镂花宽檐墙，可做抄手游廊。

    墙外有几棵石榴树和芭蕉丛，墙内院中一边有棵桃树、一边有棵桔树，中间相隔的镂花墙两侧墙角则种了块小花圃，可按四季换种小花草。

    叶重义过来的时候，叶正诚和叶华英正在商量事儿。

    看到他来，叶正诚连忙说道：“重义哥，咱们这院子屋子够，可以让家里小子搬回来住。”

    他有两个儿子一个女儿，女儿如今跟着莲儿住在凰丫头那边正院里，又在一府里住着，回来方便得很。

    这边厢房两间，正好给两个儿子住，正房还有一间能给他做书房，平时看书写字处理事务也方便。

    叶华英也连连点头，他的孩子都小，怎么安排都够住了。

    “咱们去梅园那边看看吧，小子们愿意回来就回来，如今地方越住越宽敞，怎样都好，让他们自己拿主意。”

    叶重义笑道，并不觉得这是个难题。

    于是三人就往外走，回另一边正院去，大家都聚在那儿呢。

    出来没几步就遇到了苏洋，苏洋连忙抱拳行礼，神情间也是很高兴。

    原来叶子皓把这边也是靠近外院但与竹轩又差着几十步路的另一座院子给了他家住，虽离外院近也不是大院，但毕竟是在主院里，风景、环境更好。

    院门上方挂着“明风轩”门匾，本与“明石轩”都为客舍。

    两间客舍院落都差不多大，但明风轩少了一块假山，多了一处花亭，厢房也多了两间，院子也大了不少，院中还种了一株桃花、一株海棠呢，甚是宽敞好住。

    苏家只是家道中落，苏洋也曾出身殷实人家，如今虽为主家做管事但能改善一家人生活，他自然很高兴。

    主家一直很善待，又是官家，他自然愿意一直追随而不考虑出去另立门户，只等将来他儿子金榜题名若有官做，再离开不迟。

    他们这边的主院大致就是这样了，空着的院落自不必管，大家匆匆收拾了一下也就回到另一边的敞厅上去。

    苏尚芸就去找主家两个小姐妹，苏尚就去找梅园，找叶青喜他们。

    这里的梅园也不小，大家又过惯了校舍般的生活，并不觉得拥挤，反而到了新家开心不已。

    只有铭儿又不开心了，因为他不住在这里，拓儿却喜滋滋地在小叔旁边的小床上打了几个滚，这是他的床！

    正院里，西厢是一大间屋子，不过已用屏障隔出了一明两暗三间屋，碧纱橱内卧，明厅后方还有个抱厦。

    推开抱厦的窗可以看到窗下有株桃树，另一头有株含笑，中间则是花圃，种了兰草、菊花、栀子。

    西厢所有的帘幔、窗纱皆为粉蓝色，帐帘则为粉红色，一看就是小姑娘们的住处，让她们很是欢喜。

    而东厢依然会是叶子皓的书房与办公之地，格局与西厢差不多，不过帘幔窗纱为银蓝，家具木器皆为原木色，显得新而质朴。

    主屋大小和格局都与南华州的差不多，可以想见未来连布置都会一样、用途也不会有差别。

    虽说前院里有家主住处和待客之地，但那里不过是个摆设，以后待客到是用得上，正院的书房可不见外客。

    不然若又发生像东方昕宇那样的自来客还脚程快的，引起冲突就不好了。

    如今这是京城里，做为从三品官家，总要有些排场摆起来。

    