
    所有参与种兵田的人，包括衙门负责此事的人都得了福利，粮和钱一起分。

    种田正劳力、副劳力、那些二线后备的少年人、后勤打杂的妇人等，还有监管的工头、管事如村长、耆老，县学里暗中监查的学子……

    当初那一年里为此事努力过的所有人，皆有名单在册，有兵田在的各县学都有记录。

    因为当初叶子皓用的就是还有热血、正直、公义在心的士学来督办的此事，便有衙门中人想要从中捞利，也不敢伸手。

    毕竟城守是叶子皓，有名声、有威望、有人手，做事还有方法，全民参与的情况下一旦有人坏事儿，可就引起公愤了。

    如此，整个青华州纯良风气占了上势，便是如今也还是如此。

    而现在，离任的叶子皓仍然拿出自己的私款来对所有当初参与的人进行了一次福利的犒赏。

    虽然每人分到手的数量不同，谁也不会因此而大赚一笔，但这份心意，让每个人心里都暖暖的。

    这笔钱，早在收到订金和北苍第一笔尾款之后就交给府学去办了。

    恰好府学迎乡试，有些先生忙于带考生应试，有些辅课的先生却是闲着的，便随着齐老院长一起去办了此事。

    有钱就有人办事，齐老院长也是得高望重，当初为万民书一事府学与百姓、私塾学童们也是走得很近的。

    因而，齐老院长登高一呼，便将叶大人虽离开但心怀青华州一事传了出去。

    很快就无偿召集了不少此时不忙的后生们、汉子们来跑腿帮忙，甚至一些大户人家也派了管事和小厮、伙计过来帮忙，以表他们的公义。

    也让世人再一次见证了空前齐心、热血、仁善的青华州人积极办事的精神。

    叶子皓此举，不但回报了青华州百姓、为自己再一次扬名博得声望、也再一次狠狠地让新城守恨不能就此辞官还乡去。

    百姓个个都比城守能干，还要城守干啥？

    而陈家甚至陈家背后当初那些人的盘算，就这样在一再对比下，矛盾也更加激化了。

    陈家的算盘落了空，陈家女的美梦早已支离破碎，青华州城守也成为了全东黎最难为的一个官位，怕是以后都没人想去那任上的。

    重阳节头一天下午，颜府管家又过来了，将去年最后的尾款全部付清，又笑眯眯地代家主邀请叶子皓明天到颜家吃重阳宴。

    “请代在下回禀颜家主，在下忙于进京，又有生意还待处理，实在抽不开身，稍后会让人送篮重阳饼到府上，聊表敬意。”

    叶子皓在前厅招待的颜府管家，也客气地婉拒了。

    “大人这就准备进京了吗？”管家似乎惊讶了一下，脱口问道。

    “是啊，圣旨到时若非内子有孕在身，便是早几个月已经进京了，蒙皇上恩待，特准秋凉后择日进京。”

    叶子皓淡笑着解释。

    “……如此，那小人就代家主询问今年葡萄酒了，依照当初约定，在今年进货之前将旧款结清，今年要订酒五万斤，还望按旧例结算，不知何时可出货？”

    管家沉吟了一下，立刻说出他今天来的真正意图。

    “不巧了，今年的货已被祁王世子订走了，不但南华州这边的货，便是东华州的货也订走了，就在上个月，中秋节前。”

    叶子皓一脸遗憾地解释，看着管家错愕的表情却心中快意了不少。

    让你们以为自己面子大，别人该求着你们做买卖呢。

    若不是看在颜子越的份上，谁理你们啊。

    “这、这……”管家果然有些慌神，但还是稳住了情绪，连忙询问。

    “听闻大人家今年广种葡萄，便是别家葡萄也采买了许多，便是南华州没有了，想来东华州、青华州也还有货吧，不如……”

    “管家，在下与子越兄关系不错，不会压货不给，但在去年放货时，每个有意合作的客人都知道八珍阁的规矩，要货提前订，手慢等下一年。”

    “去年赚到钱的，今年都在端午之后就开始订货了，中秋节前订金全部交上，这时候已经在等出货了呢。”

    “去年冬至前祁王世子便是想要货时已没有了，最后我自家要喝的两千斤都让他拖走了，不信你向云来客栈的人打听，去年冬至可有此事。”

    “当时祁王世子就订了今年五十万斤酒，这不，上个月初就带了人过来等货了，月底才走呢，约定下个月再来拖货。”

    “别说南华州了，就是东华州、青华州，今年的货也全部订完了，我自家八珍阁怕是都没有货了。”

    “没办法，去年我们已经大量种植葡萄了，可饭要一口一口吃、葡萄也是要一年一年长啊，新种的葡萄产量不高。”

    叶子皓一脸为难地解释原由，愣是让管家心里憋了一口气，却不好意思埋怨叶子皓。

    订单订单，怎么就把颜家忘了呢。

    据颜家了解，这葡萄酒去年是酿了不少的，今年更多了两千亩以上的田地和山地去种啊。

    家主还想着，左右货多，等货出来看看成色再买。

    货是年年出，不是说每年都一个样儿的，他们也担心新种的葡萄成色不好不值这个价呢。

    却没想到……手慢无货，现在连葡萄籽儿都没有了。

    管家不敢擅自作主，当下便起身行礼，匆匆告辞了。

    叶子皓送客之后便让庄明宇放飞鸽，给颜城守传信儿致歉，也解释了今年货已大致出完、以及颜家刚来订货已经太晚的事情。

    之后，叶子皓继续忙酿酒之事。

    颜家没有再来人，只不过颜家主也气得当天就给儿子写了信，用快马加急的方式寄出，狠狠抱怨了叶子皓为人表里不一、自升任御史之后更加倨傲无理。

    过了几天颜城守收到父亲寄来的信，气得半天没有吭声，到了第二天才回信。

    质问父亲，知道人家升任御史倨傲了，你还对人家比谁更倨傲？嫌儿子与这样前程似锦的人物关系太好了吗？闹僵了于颜家有何好处？

    而颜城守给叶子皓也用了飞鸽传书，指出父亲没有重视这么好的赚头，才导致订货太晚，问叶子皓还能出到多少给颜家。

    