
    “当初我赴青华州上任，还在路上就听说了一桩陈年冤案，当地首富之子欲抢夺他人之妻，便设计冤其入狱，买通城守下判流放，在流放地发生事故致其死。”

    “受害人之妻便自尽了，留下周岁待哺婴儿，其家更被首富之子连同城守打压，家业被夺，由富贵而迁寒门，还时常被人上门打骂砸物闹事，不得安宁。”

    “当时积极为受害人奔走伸冤的人，便是他的几个同窗，为首者名叫许清风，正是这次我举荐的吏部郎中许大人。”

    “但当时城守不受理，并派人拦截欲进京告御状的许清风他们，并几期阻拦许清风参加乡试，导致其无法入仕。”

    “后被其兄府学先生许清扬及府学师长们施压，才令许清风获得了乡试资格。”叶子皓说起许清风当年之事仍是感慨。

    “听闻许清风入仕之后还为受害人奔走想告御状，奈何人少力微、关系牵制，没有确实证据而不了了之。”

    “这案子我上任之后就重新审理，也收集了证据将这位已去京城的城守告上了朝廷，许清风作为当年人证也录过口供。”

    “他家在府城开着最大最有名的塾学，他长兄在府学做授业先生，他其他兄长也在塾学当先生，他自己仗义耿直。”

    “我相信他这样的人在朝堂或许激不起水花，但在地方是可以做一个称职合格父母官的。”最后叶子皓给出评价，也算解释为何要举荐此人。

    家风清正、为人有情有义。

    “我到是听说了他当初在吏部做证人亲自写口供的事情。”东方昕宇没想到叶子皓如此高评此人，心中也认同他的说法。

    京城与地方自然是完全不同的，同样为官，京城官有京城官的做法，地方官有地方官的做法。

    “左右无事，明天我去拜访一下这位新城守。”东方昕宇想了想便有了决定。

    “……他还没到。”叶子皓无奈解释，心中却是暗松了一口气，幸亏他主动说了这么多，若真让这位直接找上门去，后果可是不一样的。

    “我让他回乡省亲去了，左右我还在这里，代掌城守我做着也是很顺手的，而于他在外多年，却是一个难得的机会。”

    “回乡探望老父母、去死去多年的同窗坟前祭拜，这想必也是他的两大心愿，因而我便擅自做了这个主，也是做了顺水人情，于我没有坏处。”

    叶子皓见东方昕宇脸色沉了下来，连忙解释，又拿出一副“我也在为自己的官途人脉做打算”的模样。

    东方昕宇听了这才没有训斥他，沉默了一会儿才缓缓开口，目光则是深沉地看着他。

    “你是想发展你的孤臣队伍吧，朝上有李探花，户部有周员外郎，吏部有郑员外郎，地方有颜榜眼，听闻你还与多地士学交好，很受士子推崇。”

    所以，他其实是不屑于加入别人的势力阵营，而是要经营一个属于自己的阵营？

    “表兄这么说，好像我结交的志趣友人是渐渐多起来了呢。”叶子皓表情微愣，突然笑了起来，似乎有些高兴。

    “当初金殿放官之后，我与颜榜眼、李探花在我租住之地喝酒，确实聊过我们的目标，我们的使命与责任，我们应该如何漂亮地完成皇上交给的任务。”

    “吏治、民治，我们读了那么多书自然也明白不少大道理，但垦荒种兵田，他们出身非农门，确实没有我熟悉。”

    “但他们却选择与我站在一起，共同承担所有风险、共同努力去达成目标，想来那时我们就已是一个阵营的人了呢。”

    叶子皓含蓄地提到了当年之事，他当然知道当年他们确实已抱团应对了，但此时也自然是不能说得这么明白的。

    只不过他也不会否认。

    而郑哲宇和周先生周端平，自然不用抱也成团，他们的关系比其他任何人都铁。

    大约也有这样的原因在，许清风被他举荐而放官南华州任城守后，他的吏部郎中之缺，就由郑哲煜顶上了。

    郑哲煜本来是户部从五部员外郎，在户部也有两年，若仍留在户部想要升官怕还得要熬一熬，毕竟京官背景和关系永远不是表面看着的那般，谁也不会知道对方背后到底站着谁。

    而这次机会，虽然叶子皓举荐了周先生和许清风两人，而未提郑哲煜，但显然皇上已经将他的关系网梳理了一遍。

    因而拒绝了刚被举荐到京的周先生，而选择了许清风，再将郑哲煜调到吏部，与周先生还有李探花错开。

    也算帝王用人的手段。

    叶子皓收到郑哲煜寄来的信后却是替他高兴，怎么说也是晋升了一小阶，成为了正五品京官，俸禄也会多一点了。

    他们没有那么大的野心，更不会成为户部蛀虫，因而去六部之首的吏部，自然是很乐意的。

    有意思的是，当初就放官在吏部的吴明方，也同时晋升为正五品了。

    这个却是因为原吏部侍郎张承志被向南飞牵扯进案子里，已被停职待审。

    底下品职自然是一级一级往前顶，侍郎有人接任了，一路顶上来，也就多了一个郎中空缺，却是给了吴明方。

    叶子皓对此没有任何看法。

    只是听闻吴明方去吏部之后为人低调踏实，看着本份又勤奋，但他娶了吏部另一个侍郎陆大诚的庶女为妻，成为陆大诚的女婿。

    这次出事的是张承志，不是陆大诚，因而吴明方毫不受牵连，反而因这种人事调动而成了正五品，也算熬出了头。

    叶子皓却相信，皇上对他当年在靖阳的事显然也是了解一些的，这次调动的全是靖阳人，与他都有关联。

    吴明方与郑哲煜同部同级，以后便能互相滞阻。

    再往深里说，郑哲煜是叶御史这边的，吴明方是陆侍郎那边的，这就有意思了。

    而这，想来也是帝王用人手段。

    但这都是以后要面对的事情了，此时，他大赞许清风，又将许清风未到任而先回乡探亲的责任全揽到自己身上。

    并不讳言是为自己将来铺路、拓展人脉，东方昕宇也就不好说他了。

    