
    有了目标就有了施展的方向。

    第二天，陈飞就给周子康去了信，让周子康先帮他们找铺子，这样等他们回靖阳后就能直接收拾起来。

    钱不是问题，只要用之合理，铺子也可以大一点。

    于是接下来陈飞又找叶子皓喝茶去了，细细商议这铺子要如何开，利用好每一笔有利资源。

    今年不但周子康照例有六万斤葡萄酒，徐家福也要了两万斤，虽说都在县城卖着，但周子康已拓了铺，可以将酒卖出靖阳县。

    徐家也有徐家的亲戚和人脉，到不愁销量。

    所以陈家就不打算在靖阳再卖葡萄酒了，比人脉，曾是农门出身的陈家自然比不过周家和徐家。

    陈叶氏夫妇想从小买卖做起，叶青凰的提议恰是合拍，一家人也就安心了。

    陈贤夫妇和陈桃花一家还在府城那边处理后面的事宜，他们并不会再跑来南华州，而是约定年前回家去。

    那时，叶子皓早带着叶青凰去京城了，陈飞今年当然没有空再跑京城，此时才更要将之后的事情都理清楚。

    陈飞回来之后，赵春杏心里也就不慌了，这几天脸上也有了笑容，加之婆婆过来照顾，心中自是更加安定。

    陈叶氏看着一个儿媳妇、一个闺女，都从当年小姑娘到如今快当娘，心中欢喜不但悉心照料，也会跟她们讲一些要注意的地方。

    加之叶青凰也生过两个了，传授一些经验更加让她们能够接受。

    而孩子的小衣小鞋，她们自己闲着无事也做了一些，叶青凰也在夜里抽空赶了几身出来。

    陈叶氏那边人手多，也是准备了一些的，到是不愁这个。

    说着盼着，十月初八歇中觉刚要起，赵春杏那边就发作了，陈飞跑到前面院子里就大喊了一声：“我媳妇儿要生啦！”

    叶青凰正陪着两个孩子在玩耍，叶子皓被赶在窗下看书，听到这一声喊顿时哭笑不得。

    自赵家都走之后，因陈飞和赵沐秋也不在家，叶青凰就给赵春杏和陈杏花各安排了一个丫环，夜里就在他们屋外间搭了个小榻住着，方便照顾。

    陈飞回来之后，赵春杏身边的丫环就搬回了外院，只有白天才过来伺候。

    这时候他们在屋里歇中觉，媳妇儿有了动静，陈飞将她扶回床榻躺着，就跑出来喊人。

    只是……

    这一声到真让人又惊又喜又吓，更多的是哭笑不得。

    “我去让人找接生婆，外头厅上有人没有。”叶子皓扔了书边说边往外走。

    厅上立刻就有夏刘氏和王钱氏应声。

    “钱氏赶紧去瑞芳居通知我大姑和我爹娘，刘氏去厨房烧热水准备着。”叶子皓大声吩咐着，人也到了外面。

    “阿飞你守着春杏，我让护卫去请接生婆，大姑很快就会来了。”叶子皓见陈飞已走过来立刻喊道。

    “好，我先回去。”陈飞一听连忙转身就跑。他媳妇儿喊肚子疼呢，他不在身边会害怕的。

    好在这是大白天，又是刚立冬却仍是晴朗的深秋天气，若是到夜里总会麻烦一些的。

    很快院子里就传来一阵脚步声，先是小妹她们几个往后面院子跑，再是陈叶氏和叶张氏赶到了。

    叶青凰给小吉祥穿好了衣裳，擦了一把脸就让他去后面院子，她匆匆把二宝也照顾好，这才赶去后面。

    接生婆还没有到，陈叶氏和叶张氏在屋里急得团团转，看着小媳妇疼得冷汗淋漓，差点就要亲自接生了。

    但她们到底比不得赵家婆媳，经验总是不够老到。

    叶青凰将二宝往候在外面的叶重信手中一搁，也快步进了屋里。

    她比大家冷静多了，先确定了一应之物是否已准备妥当，这才去给赵春杏把脉。

    “别慌，生孩子是咱们每个女人都要经历的事情，你且安心，调好呼吸，阵痛是一阵儿一阵儿的，先攒着力气慢慢用，别害怕，我们都在这里。”

    叶青凰无视了在屋里急得团团转的陈飞，安慰着赵春杏，临产的情况早就细细与她讲过了，此时见她惊慌，只得再次提醒。

    “知道了，凰姐姐，我会的。”赵春杏缓过神来连忙露出了一个安慰的笑容。

    是她遇事惊慌就忘了前两天凰姐姐还讲过的事情，有些不好意思了。

    痛了几阵之后状态又好多了，叶青凰低声询问了一下情况，让她下榻走一走，还亲自扶她去如厕。

    赵春杏原来就是起身后要去如厕的，结果肚子一痛又躺了回去，一痛就忘了这事儿。

    如厕之后到是舒服多了，也不觉得那么痛了，便由陈飞扶着在屋里慢慢走动。

    叶青凰出屋找叶子皓。

    “大堂哥去厨房看水去了。”小妹连忙解释。

    叶青凰本来就是喊叶子皓去看水的，见状也就不再说了。

    屋里再一次喊痛时，接生婆就被护卫拽着赶到了。

    还是之前那一个，虽然跑得气喘吁吁地，但那脸上却洋溢着激动而喜悦的笑容，好像是她儿媳妇要生孩子了似的。

    自从今年在叶家接连接生了几个儿子，她的生意可好了，府城里找她接生的人家得排着队了。

    今天刚接生一个，回到家饭还没吃完呢，就被拽来了。

    进屋先洗干净手脸，见还早着又讨了些茶点在外间吃着。

    知道她的情况，大家也没不满，赵春杏那边也适应了现在的情况，状态好多了。

    陈杏花则在陈叶氏一到后就被赶到前院里去了，这时候别的孕妇是不合适在场的，就像当初叶青凰也不能去看月母子一样。

    如此折腾了一个多时辰，总算在黄昏将近时，孩子呱呱落地，是个儿子。

    “儿子！是儿子！”接生婆看了都觉得惊奇。

    今天她先接生的那个还是闺女，一到了叶家再接生的还是儿子！

    不得不说，叶家宜男真不是盖的，虽说这不是叶家媳妇，但也是叶家表亲呢。

    尤其这正院里生的几个全是儿子，她可是都很清楚的，连下人都生儿子！

    这些话在外面说起可都是她这个接生婆骄傲的资本，旁人羡慕不已。

    而当这个男娃再次被接生出来，她都控制不住地激动了。

    