
    只不过又被老太太摸了自家小脑袋时，小吉祥露出了茫然的表情。

    但娘亲就在不远处坐着，他也没有不安反应，只是扭头看了一眼就收回目光，继续认真吃着这款没吃过的点心。

    老王妃见他乖巧，越发心疼，几次张了嘴想要留这孩子在身边住些日子，最后在儿媳的暗示目光里又只得忍下念头。

    现在还不是时候。

    叶青凰将这一切默默看在眼中，却只作不知。

    大家闲坐着喝茶，时不时聊些话题，大多时候都是她们问、叶青凰说，总算就到了中午时候。

    东方昕宇过来询问摆席的事儿，于是大家起身，就在福清堂的花厅里吃饭。

    府中其他人都没有过来，毕竟今天是冬至，京城这边重视的是夜宴。

    但显然祁王府不能招待还没有公开关系的叶青凰他们在此参加王府的夜宴。

    东方昕宇下帖子选在今天，也是因为叶子皓昨晚才到，这是最快的登门速度了。

    今天，他们只是普通的客人。

    因而，今天在福清堂吃饭的，只有他们见过的这些人，分了男女两桌，既不喧闹又不嫌冷清，还能体现祁王府的重视。

    叶青凰一边照顾小吉祥吃饭、一边接受祁王妃的亲自布菜，脸上终于流露出一丝“不敢领受”的惶恐表情。

    看在祁王府众人眼中，却以为她一个官眷是真的不敢接受堂堂亲王妃的盛情招待，受宠若惊。

    大家见了也没多想，却不知这是叶青凰后来发觉自己的表现问题，而作出的弥补。

    太过平静是可以显得淡定应对，但不符合她现在的情况，因而意识到这个问题后，就趁机调整了自己的反应。

    一顿饭终于吃完，大家又换了地方喝茶，不久后，叶青凰就借口小吉祥有歇中觉一个时辰的习惯，就提出告辞。

    许孙氏立刻去知会叶子皓，叶子皓就让庄明宇去府门外看自家马车到了没有。

    算算时间应该差不多了。

    知情的叶子皓与祁王府父子孙三代人聊的话题，自然要严肃正规得多，而不外乎就是叶子皓的官途、朝堂格局以及过去对叶子皓不利的那些人都什么情况。

    通过祁王系说出来的话，自然比叶子皓平时收集的消息要丰富而且正确得多，许多不为人知的事情到他们口中，也就不是秘密了。

    叶子皓大为受教，认真谨慎地记下了。

    而叶青凰这边，却一直都只能聊些皮毛，因为很多事情都不能说，甚至不能一叙亲情。

    至于为什么在见到外祖母与舅母以后，还要瞒着不松口，叶青凰自己也说不上个所以然来。

    她一边应对着、一边心中也不免疑惑，或许，是她一惯的防备心理使然。

    又或者因她面对的是一群极尽荣宠的贵妇，从来就不是一个生活世界里的人突然相遇了，不可能一下就自然亲近的。

    她心中对祁王府还有些保留，因而不敢主动说明身世，不敢主动认亲。

    更何况，兄长并未认她回去，也就意味着没有真正承认她的身份，父母那边更是一直没有任何反应。

    这样情况下，她的身世就是一个残酷的尴尬，让她开不了口。

    也是因此，与这些贵妇亲人说话时，她心里也担着沉重的压力。

    好在随着叶子皓过来告辞，一切总算告一段落。

    抱回刚睡醒吃了半碗羊肉羹的二宝，一家人就离开了祁王府。

    看着外孙女毫不留恋地离开，老王妃红了眼眶，眼中噙着热泪便回了自己屋里，说不得祁王妃又要过去劝慰婆婆。

    东方昕宇又把小吉祥抱了起来，送叶子皓和叶青凰出府，目光却一直在打量叶青凰，想看她反应如何。

    叶青凰只作不见，只是垂眸专心地走路。

    一直到出了祁王府，送他们上了马车，东方昕宇才微微一叹，看向了叶子皓。

    “如今你搬来了京城，以后我们到是可以时常见面，等我有空去找你喝酒。”

    今天只是开始，以后有来有往总能将两家关系走起来的。

    “暂时别了，我刚到还有许多事儿要忙，下月初一就要去上任了。”叶子皓立刻不客气地婉拒了。

    就算他们彼此心知肚明，可在外人眼里不是那么回事儿啊，不用那么急着对外宣告他的靠山是祁王府吧。

    “好吧，那你先忙。”东方昕宇只得作罢。

    叶子皓在马车下作了个揖，便立刻进了车厢，小厮收了踩凳得了令就赶着马车前行。

    东方昕宇看着马车渐远，这才回府。

    马车南行，因着此时是冬至下午，又是阴雨绵绵，路上往来的行人虽有，但比平日却少得多了。

    尤其是这贵人聚集的城北地带，一路都很安静。

    车厢里，叶青凰抱着二宝，正和小吉祥在说话。

    小吉祥倚着娘亲站着，正好奇在问刚才做客的是谁家，是不是那个抱他的伯伯家。

    叶青凰见孩子还认得东方昕宇，不由笑着回他，是的。

    叶子皓在一旁看了会儿，就将二宝抱了过来，叶青凰带小吉祥会轻松一点，毕竟二宝全程都要人抱着的，半岁娃有些重量的，可需要力气。

    马车直接进了叶府，在正院门前才停下来，他们回到屋里，不一会儿就有秦李氏和许孙氏把祁王府给孩子的见面礼送进东屋。

    老王妃给小吉祥的是一对羊脂白玉雕的金鱼，看着鲜活无暇，每一只都比小吉祥的巴掌大，可以玩耍也可以做为摆设。

    老王妃给二宝的则是一对血丝白玉雕的锦鲤，与小吉祥的那对金鱼差不多，不过颜色更加艳彩逼真。

    可见老王妃对两个孩子并未厚此薄彼，这份礼也用了心思。

    小吉祥一看就喜欢上了，还想和弟弟换一只，这样每人都有一只金鱼、一只锦鲤了。

    “等弟弟再大一些，你自己和弟弟说。”叶子皓立刻叮嘱小吉祥，不可以趁着小二不懂事时就换掉，要征求小二的意见。

    说话间，他们又打开其他盒子，不由好笑地互望了一眼，小吉祥已惊喜地睁大了眼睛。

    “亮珍珠！”

    老祁王给两个孩子各六颗鹌鹑蛋大小的夜明珠，可是大手笔了。

    