
    最后还是一个留着短须的从四品老御史走过来，带叶子皓去办理了入档手续，并且将叶子皓领到办公之地。

    察院有单独的办公院子，从三品御史当然也有单独的屋子。

    虽然屋子不大，到底是一个人专用，有张大书案，进门对面墙有书架、柜子，靠窗有待客用的茶几和太师椅。

    另一头靠墙还有一张长长的矮柜，柜面低于窗棂，上面放着一些书册和一只青瓷花瓶，花瓶里此时空着并未插花。

    也就是这间屋子是一排屋子的近头，有一门两窗，放花瓶那窗刚好在拐角之处，拐角那儿却是通往茅厕之地。

    因而，看似环境不错，实则……

    这安排很玄妙。

    叶子皓四处看了看，便将一切收入眼底，也沉在心中，只是微笑说道：“还不错，有什么公务要交接的吗？还是我自己重新开始？”

    “这个……”带路的老御史沉吟了一下，眼中闪过一抹诡异的光芒，似笑非笑地道，“叶大人算是凭空降下的职务，并不是接掌谁的位置。”

    “因而应是没有公务交接的，至于具体有什么事务要处理，这个……其实御史台也没有什么具体的公务，总人数也不是六部和其他衙门能比的。”

    “当然职权、薪俸也是无法可比，这才叫清水衙门啊。”老御史笑了笑，心中暗暗嘀咕，也就比翰林院这样的地方好一点吧。

    当然叶子皓是从三品，再怎样清，年俸也比他们高，更何况眼下是神仙打架，他们小鬼还是靠边站吧。

    因而，老御史连忙拿来御史台的基本工作章程，又提醒了叶子皓工作时间之后，就离开了。

    叶子皓看了一眼手中的公文，随手递给庄明宇，装在了叶青凰做的一只锦布公文袋中。

    武明扬在这当口已经去寻找到茶水房，提了一壶热茶过来，又打听到御史台并不供饭，而且平时工作时间约束也不如其他衙门严格。

    他一边说一边泡了一杯茶给叶子皓。

    叶子皓在书架上浏览了一遍，又随手翻了几本书看了看，就决定回家。

    “走吧，我是下月初一正式上任，现在可不是我的当班时间。”趁着还有时间，回家陪媳妇儿和孩子去。

    原本他今天应该带家人出城去的，却因为皇上口谕今天必须来办上任手续，最后就让欧阳不忌带着护卫小厮们，护送了一家人出南门去附近逛逛。

    下午要进宫，叶青凰和小吉祥、二宝自然呆在家里，不能一同去逛。

    叶子皓走出自己的办公屋子，但未走出小院，就听见一个阴阳怪气的声音从另一头传来。

    “哟，听说这位就是名动天下的叶状元？”

    叶子皓扭头看向另一头，院中也种了些花草，但没有花树，视线并不受遮挡，一眼就能看到一个端着一只大瓷杯子闲适缓步走来的男子。

    看年纪大约四十上下，生得白净无须，脸上带着笑容，细长眼中却毫无笑意，说出来的话也让人不舒服。

    “在下正是叶子皓，不知这位大人怎么称呼？”叶子皓目光深沉地打量着，没忘抱拳行礼。

    他进御史台这么久，便不被人关注、也没人寒暄，至少不会出现这种端着茶杯姿态这般随意和他说话的人。

    那就意味着，这人品级不比自己低，而此时还未到下朝时间，能在这里的必然是可上朝也可不上朝的御史。

    那他……

    “本官陆云诚，从三品监察御史，不知叶大人可听说过？”

    来人正是这察院能与叶子皓平起平坐的同级御史，叶子皓的竞争对手，四十三岁的陆云诚，陈水州人。

    既有竞争，便很难成为朋友，能不能成为朋友，就看以前关系、以后关系、为人品行以及对公平竞争的坦荡程度。

    “原来是陆大人，子皓有礼了。”叶子皓微微一笑，又拱了拱手。

    没有失礼，也不会以后进或下官自称，毕竟他们是同级，但陆云诚自称本官，多少也显示出宣战的意思。

    对此，叶子皓只作不知，客气地寒暄起来。

    “叶大人终于来了，听闻皇上旨意传达还是三月里的事儿，如今这都……昨天冬至吧？不知这大半年里，叶大人在哪里为民造福呢？”

    阴阳怪气的声音再度响起，嘲弄的目光定定地看着叶子皓。

    陆云诚的声音不高不低，看似闲聊，却也招来其他屋中的御史们观望，议论声渐渐又响了起来。

    “陆大人有所不知，皇上的旨意只是征询，是给在下选择的机会，六部、翰林院、御史台，在下选择了御史台。”

    “并且在当时就上禀皇上，年内到任，因而，陆大人不必担心在下是否晚到，这大半年又在哪里，因为在下所言所行，皆在旨意之内，并无逾越。”

    叶子皓扬了下眉，微笑的脸多了几分严肃，声音也不小地回答着，同时也是在提醒那些只敢观望议论的言官们，别找茬。

    “难怪叶大人可以想何时上任就何时上任，原来是有皇上撑腰，难怪连做什么官都可以自己选择，不像我们这些御史，兢兢业业还怕朝不保夕呢，哈哈哈。”

    陆云诚本意只是讽刺叶子皓几句，以发泄自己内心的不平，却没想到，叶子皓果然如传闻中说的，背后真有皇上的态度。

    皇上不是夺了他的功名吗，怎么这么快就改变了主意，不但恢复了其状元功名，还给人选官做的机会？

    这也太纵容得离奇了吧！

    可谁敢怪皇上的决断？只不过对叶子皓……就不满得有些按捺不住内心的愤慨了。

    陆云诚一瞬间心思转过几千重，自嘲地笑着，而他的话却很容易激起公愤。

    “想来叶大人官运亨通也是我辈只能仰望的了，看来用不了多久，这察院中丞就要换人了呢。”

    这话就有些挑衅了。

    叶子皓微微蹙眉看着对方，声音冷淡了几分，说道：“在下也是不久前才得知，这御史台的官制、人数。”

    “在下也是个从三品监察御史，想来是成了陆大人的绊脚石了，真是对不住啊。”叶子皓说得认真，陆云诚却是变了脸色。

    