
    中秋前后，正是各州府忙于乡试之时，但乡试自有学政司主管，府衙只有协助之权。

    当然若府衙之人想要从中做点什么违规之事，也不是不可能，此事只有揭不揭发、追不追查的问题。

    就像当初青华州那位被叶子皓踢爆的前任城守，就曾为难过许清风，阻碍了许清风几次乡试机会。

    后来被叶子皓一追究，就成为了其催命符罪证之一。

    而今，这位艰难走上仕途的许清风被任命在南华州任城守，自然是不会允许这样的情况发生的。

    即使现在是叶子皓代掌城守，这样的情况也不可能发生。

    叶子皓很聪明地将本期乡试的督管权力分成了两份。

    一份为府衙官员，以司吏主簿和司礼主簿主要协助学政司考官们主办，以司户主簿在考生信息资料上配合。

    一份为府学师长，由老院长及选出来的六名师长为士学督考，主要巡场、抽查突击阅卷。

    以确定府衙中人与学政司的人没有搞鬼。

    这是他临时决定的方式，旁人便想应对也不容易。

    而学政司并不属地方衙门所辖，他们虽未反对叶子皓此举，但只有一个要求，不能妨碍他们职司任务。

    一个从三品在地方上代掌正四品城守，他们也不知如何评价，更不敢擅作揣测，实在是这位叶状元太有名了。

    因而，这件事情四方商讨之后很快就确定了，都没有异议。

    今天，恰有一场考试。

    参加科举的秀才们自然是不能轻松过中秋的。

    逢考的新年和中秋，在他们心中都只能留下遗憾，而不得不集中精力应对考试。

    就如那年叶子皓，早早去到京城，根本没时间留在家中过年。

    离家越远的考生就要越早出发，离京城近的考生才有机会过了年节再走。

    距离带来的时间安排，是没有办法的事情，也是士子在科举路上必须走过的路。

    今天叶子皓要招待东方昕宇，他早将任务都安排了下去，并不需要他亲自去考场守着，更何况他是代掌，并不想参与太深。

    但这样的日子，去衙门和考场看看，慰问一下考官们还是可以的。

    做官和做人都很重要，叶子皓一向得民心声望，可不是白得的。

    叶青凰只说道：“若是晚上请人喝酒，别喝醉了，早些回来，还有，带上庄明宇他们。”

    “嗯，不会在外面吃饭的，考试还未结束，不能让大家松懈，以免出了意外我担不起责任，等放榜后再请学政司的人吃顿饭，送他们离开就好。”

    叶子皓连忙解释。

    之后，他俯身在叶青凰唇上亲了一口，又在小吉祥的脸颊和二宝的额头上都亲了一口，这才离开。

    叶青凰没有起身，目送男人离开，屋门轻轻地被带上。

    晚上，叶子皓是天黑之后回来的，不过没有喝酒。

    “还好赶上了。”看着花园里玩耍的小的们，却个个离放烤肉串的桌子很近，不由大笑。

    “没吃饭？”叶青凰过来将自己刚要喝的茶递给他，笑问。

    “吃了，陪学政司的考官们和府学师长、府衙三个主簿一起吃了晚饭，都没有喝酒，刚好考完了，这两天要改卷，大家都很慎重。”

    “还好许清风没到，府衙空着，我先前就将所有人都安排在府衙里住着，内有府卫、外有府兵，到是很好地隔绝了改卷的风险。”

    叶子皓笑着解释，接过茶喝了两口，这才去桌边拿了一串烤羊肉就吃起来。

    毕竟陪一群其实并不太熟的文人吃饭，谈论文章、政见、策论等话题，显然比吃饭要重要得多。

    还好没有酒助兴，大家都很清楚地记得自己的任务，没有耽搁时间，他又坐着马车在考生们投宿的客栈附近街上都转了一圈，确定没有闹事的动静，这才回来。

    这些天府兵和捕头捕快们可都是严阵以待，在考生们住的客栈都认真看管起来了，不但怕人闹事，更怕人找事，不论是访客、饮食、起居都是仔细查过的。

    当年叶子皓也经历过这样的事情，对待起来也是熟悉得很。

    好在各县学都有师长带着，一些细琐之事自然也有师长们去做，考生们只要安心读书，为下一场考试做准备就好了。

    而今天恰是考完了，又逢中秋之夜，抛开书本呼朋唤友出游的人便多了起来。

    今年的乡试早两天开始，对考生们来说总算是结束了，但对他们的师长以及府衙、学政司等人来说，离结束还早着呢。

    叶子皓没有去惊动考生们，他连马车都没有下就回来了。

    云来客栈没有接受考生投宿，除了房租比其他客栈贵，也是因为东方昕宇要来。

    为了避免考生入住而招来府兵巡岗，云来客栈只接受寻常客人，以免到时影响到东方昕宇出入不方便。

    东方昕宇这时候也在街上瞎转悠，看着到处都是考生，有的在街上闲走，有的在酒楼吃喝，有的就在路边小摊吃碗热腾腾的馄饨。

    为此，八珍阁前的馄饨摊现在也在营业，周新带着几个伙计在忙里忙外，周顺也跑出去帮忙，趁机结交那些秀才们。

    第二天，东方昕宇在客栈又多住了一天，只派了手下管事带人去附近县城搜罗当地特产。

    只是南华州特产好像也没有什么出名或值钱的，他这么做纯粹是不想走空手，等车装满就回京去。

    恰在这一天下午，许清风到了。

    许清风带着妻儿坐着马车从京城出发，经过南华州而未上任，听了叶子皓的提议直接北上回了青华州。

    探亲完成了私事之后，就将妻儿留在家中多住些日子，他只带了两个小厮策马南下，一路奔波赶来。

    刚进城，许清风就向街边百姓打听了叶府所在，派了一个小厮过来传信儿，而他则直奔府衙。

    已经迟了一个月，他心中其实也是忐忑不安的。

    叶子皓正在家中溜娃，得了消息连忙将二宝送回给叶青凰，又交代小吉祥陪弟弟玩耍，这才阻止住小吉祥跟脚。

    他带了庄明宇和武明扬匆匆赶去府衙。

    这时候的府衙里住着主考一应官员们，包括协助和督考的大家，而另几位主簿也在后堂迎接了他们的新城守大人。

    