
    起事的已经倒下，在旁煽风又点火唯恐事儿不大的、想要利用这件事达到自己利益和目的的那些人，总要对他这个受害者有个交代的。

    “好，等我歇几天，去朝堂上观观动静，再挨个来让他们体验一下被本御史参的滋味。”叶子皓微笑，绝对温文儒雅。

    而他放下名册，又开始添水泡茶。

    欧阳不忌又喝了一杯茶就起身离开了。

    他一走，叶正诚和叶华英就走了进来，显然是早就到了，只不过看到大总管在这里喝茶，知道这边在说事儿就没有进来。

    “正诚叔，华英哥，院子都收拾好了吧，可还喜欢？”叶子皓见他们进来连忙又拿茶杯倒茶给他们，笑问。

    “很好了，南边天气也比北方暖和多了，这时候还开着的花也不少呢。”叶正诚先就笑呵呵地说了起来。

    到是叶华英有些烦恼的样子，于是叶子皓不解地看着他。

    “唉，小铃儿竟然也要跑这边来住，这个没良心的，不就几个月没见着她嘛，她就连爹爹也不亲了。”

    叶华英叹了口气，拧着眉头。

    “你不会真把她送过来了吧？”叶子皓吓了一跳，“小铃儿先前也是一时冲动吧，我都哄她回去找你们了……”

    叶子皓便将先前的事儿说了一遍。

    叶华英哭笑不得地看着他：“可不就是回去就说要搬家嘛，怎么劝都闹，她娘只好装哭这才哄住她，唉。”

    “哈哈哈，小丫头大了，是想要伴儿了吧。”叶子皓忍不住笑出了声儿。

    “毕竟如今你们住得远了些，不像以前串门儿那么方便了，这些日子她又跟着华霜和莲儿的时候多，一时不舍也能理解。”

    见叶华英瞪着自己，叶子皓才忍了笑，一本正经地替小铃儿解释。

    “唉，说不得以后要每天将她往这边送了，这一路进京每到客栈里小的们就凑在一块儿，不时不习惯分开了也是没办法。”

    叶华英又叹了口气，虽有不舍，但还是决定每天把孩子送过来，孩子确实是凑伴儿的，哪儿热闹就往哪儿凑。

    大家都知道他疼女儿，自小铃儿出生就一直很疼，此时有这般哀声叹气模样，也就能理解了。

    叶子皓却在心里好笑地想，不过是从那边院子送到这边院子就舍不得了，将来若被哪个臭小子拐跑了，还不得怒火冲天呀。

    他正要开口安慰几句，就见门口传来脚步声，还有孩子的说话声，一扭头顿时嘴角咧了咧。

    小铃儿和小吉祥已跑上了台阶，在他的好笑目光里就跑了进来，各自扑向了爹。

    “爹爹不哭哈，小铃儿不搬了，小铃儿只要每天来玩耍就好了。”小铃儿搂着叶华英的脖子安慰他。

    叶华英一脸无语地看着既是安慰也是捣乱的小丫头，他哪里哭了？

    “爹爹，我们不哭。”

    小吉祥靠着叶子皓，歪头看了会儿小铃儿那边，显然听见小姐姐的话了，连忙扭头看回自家爹爹也安慰起来。

    只是这话太让人……不想哭也想哭了。

    真是傻孩子！

    “正诚叔，华英哥，明天在家好好歇歇，之后在城里城外都逛逛，你们来过京城了，翠婶子和晴嫂子可没有，孩子们也没有呢。”

    叶子皓不想理傻儿子，一脸认真地看向对面的叶正诚。

    “明天我和凰儿要去祁王府做客，世子下了帖子请我们，之后我也带家里人出城走走，等我去吏部转了档，就没这样的机会了。”

    “好，那出城就一起走吧，热闹一点，趁着你还未上任也不显招摇。”叶正诚连忙答应了，又提议道。

    城里随时可以去逛，出趟城总是会麻烦一些的，马车、护卫、伺候的人都要一些的，这里毕竟是京城，不是靖阳县。

    便是在南华州时，他们出门也是要安排一些人的。

    “那你们早点歇着吧，祁王府可不是城守府，要注意些，也莫要得罪了人。”叶正诚又叮嘱着，便放下了茶杯。

    他和叶华英过来除了再送小铃儿来玩耍一会儿，也是来问叶子皓之后的安排。

    叶子皓这几天显然没有安排，只想让大家出去逛。

    也对，明天冬至，这个月没有几天了。

    下个月叶子皓要去吏部报到，再去御史台上任，而读书郎们也要去上学，大家能齐整地出去玩就只有等沐休了。

    而那时总是会招摇一些，因为旁人眼里他们都会是叶御史家的人。

    叶正诚和叶华英离开时，叶子皓也抱起赖在身上不起的小吉祥离开，看了一眼东屋那边，想了想也拿了一把伞撑着，去另一边看看爹娘和大伯。

    见他抱着儿子跟了上来，前面的俩人不解地看了一眼。

    “去看看爹娘和大伯。”叶子皓笑了笑解释。

    小铃儿那边还欢喜地喊小吉祥去她家里玩耍，小吉祥也答应了。

    叶子皓立刻阻止：“傻小子，等明天晚上再去，今天晚了。”

    “噢。”小吉祥不是太明白地看着爹爹，却还是乖巧地应了。

    没多久就穿过了花园去到那边的正院，他们这才分开走。

    叶子皓走进正院就听见娘的声音，在指挥身边的丫环们收拾行李，到是有几分老夫人姿态了。

    若还是以前，她肯定是自己收拾了，不是不知道偷懒，而是丫环毕竟是别人，怕丫环手脚不干净。

    但身边这几个丫环是在青华州时就安排给自己的，在南华州又住了这么久，也就习惯了，也不会再疑东疑西不相信她们了。

    叶重信坐在厅上，又拿着小锉小刨子在悠闲地打磨积木的边角毛刺，看到他们过来连忙放下手里活儿。

    “小吉祥过来啦，跟爷爷奶奶睡好不好？”叶重信又一次想哄着孙子搬过来跟他们住。

    “爷爷，不要！”小吉祥很干脆地拒绝了，还好他还记得先喊爷他，到也不显得没礼貌。

    “唉，你这孩子。”叶重信把小吉祥抱了过来，嗔了他一句。

    “爷爷听话。”小吉祥一脸严肃地看着他，却是说了一句让人哭笑不得的话。

    他觉得爷爷总想哄走自己不跟爹娘和弟弟一起睡，是不听话的行为，于是很讲道理地表达着自己的态度。

    