
    看到这位爷终于要回去了，叶子皓大松了一口气。

    这些天东方昕宇这人虽未进府，但每天都有让客栈伙计来问，葡萄都买回了没有？葡萄酒酿多少了？还要几天可以品尝一二……

    都快被这人烦死了。

    好在客栈伙计是自己人，每天循例过来一问，直接在门上就被同样的回复给打发了，后面也就没有再惊动到内院这边。

    知道东方昕宇要离开的当晚，叶子皓还是过去客栈那边陪他吃饭，席间再次保证了五十万斤酒一两不少、如期交货。

    又与东方昕宇一翻周旋，拒绝了再送两千斤给祁王府的要求，只答应了给两百斤，理由是青华州和东华州订单太多已经不够卖的了。

    言下之意，以东华州为界的北方，就不是东方昕宇的生意地盘了，因为那些订了货的酒商大户们肯定要地方售卖的。

    但因此叶子皓也让出了南华州的生意。

    虽然叶子皓在此地住了一年，但他并未结交本地富商，便是颜家也不算结交了，甚至还闹得不太愉快。

    而东方昕宇在此小住了些时日，却是趁机结交了一些大户，顺便谈下了买卖。

    两相妥协，东方昕宇不再讨价还价，叶子皓也不能影响南华州及以南的葡萄酒生意。

    当晚一起吃了饭后便告辞，第二天清早，东方昕宇一行就出发走了，没有再惊动叶府这边。

    而叶子皓继续忙着在家酿酒事宜，今年他没有出去采买葡萄，好在几个管事给力，买回来的葡萄也没有损坏或劣质的情况。

    九月在秋雨中到来，虽不是倾盆大雨，但也裹挟着阵阵寒意，加之北风渐起，出门的人都能感觉到一阵哆嗦之意。

    比去年冷多了。

    小的们上月请两天假延续到十天，最后那个月剩下的几天都没有去，九月就必须要回去上学了，叶子皓也不允许他们一直不去上学。

    好在最初的半个月采买最多的葡萄也需要更多的人手，总算是忙完了，后来陆续补进的只是第二批，第二批怕要到月底了。

    但数量显然都没有第一批多，因而在人手上也忙得过来。

    南华州没有多少自家种的葡萄，也是酿酒最少、安排人手最少的地方。

    但叶子皓并不愁自己这边的酿酒情况，他担心的是北边。

    连南华州今年都冷得早，那东华州呢？青华州呢？

    阳光充足才有利葡萄长势，若笼罩在绵雨和北风之中，环境就会变得恶劣起来，肯定会影响产量的。

    只不过从春到夏再到秋，一直以来天气还是不错的，据各处传来的消息，葡萄长得繁茂喜人，今年是个丰收年。

    就怕最后影响质量、减少甜份。

    在一阵担忧之中，各处飞鸽传书也陆续到了，告知了酿酒情况，已完成一半，流程、成色上都没有出现问题。

    叶子皓这才松了一口气，飞鸽传书也要两、三天时间，青华州还要远一点儿，信儿说已完成大半，那现在应该就有大半了。

    八月中、下旬完成的份额，十月中旬就可以出货了。

    他这边今年目前已酿十五万斤酒，应该还有再酿到两、三万斤两吧，但这都不会影响出货了。

    十五万斤都会留给东方昕宇，剩下的三十五万斤则从东华州府城运过来。

    也就意味着东华州的第一批酒供给东方昕宇，后来的数量才会供那边酒商。

    东华州的订单显然比青华州那边要少，毕竟青华州是当初叶子皓经营过的，还专程请了府城大户当场品酒估价呢。

    有了去年的甜头，今年的订单显然多了不少。

    去年杨明达是一万斤，今年写欠据也要订上五万斤，叶子皓同意了。

    去年王首富表兄弟凑了十万斤，今年王首富一人就要了二十万斤，杨连志也单订了十万斤，可见赚到钱了。

    去年以刘家主为首的散团凑的是十万斤，今年就早早订下三十万斤，可见青华州那边生意兴隆。

    因而，今年青华州光是这些熟客订单就有六十五万斤。

    还有府学与各县学也凑了三万斤，与陈飞他们约定直接从葡萄钱里扣，剩下的再付一半货款，不够的等他们出货了再付。

    虽然规矩去年就定下了，但以府学跟叶子皓的关系，规矩自然约束不了他们，这订单还是许清扬和陈飞当场谈定的呢。

    而十二县学自然也早早与府学师长们通了气，报了自家要的两千斤酒，就全权交给齐老院长去办了。

    只有陈家想订下十万斤，被八珍阁一口拒绝了，此事在府城也成为笑谈。

    市井百姓虽然喝不起葡萄酒，但这热闹却传得沸沸扬扬。

    便是新城守出面也只是自讨没趣，气得又是几天不去平妻的院子。

    陈月华虽做了平妻，但被嫡妻与嫡子女们联手抵制，连正院都没住进去，最后选了东边的梅园。

    去年初雪未下时，府城就大谈今年城守府可还有赏梅福利？

    不知是否商量好的，大家竟然都不提门票一事，也不提在梅园可以叫上酒菜和茶点一事，这话题就突然被传得满城皆知了。

    好在主簿们想到叶青天任上时的甜头，到是主动找新城守细说了此事，一起建议新城守继续以梅园谋些小利，一边能延续为民添置些实利、一边也能改善府衙过冬待遇。

    毕竟叶子皓走后，没人捐钱捐粮了，也没人出买炭钱了，日子自然都不好过啊……

    总之新城守就被百姓与属官们架在火上烤，哭都哭不出来，自然也将所有的怨愤发泄到陈家与陈家女身上了。

    陈家在府城日子可不好过了，如今低调得不能再低调。

    而叶子皓离开已久，有关他的各种事迹依然是大家热议的事情，而今年，叶子皓算过帐，早就交代陈飞。

    待酒钱收到，就留下一百万两银子交给府学去替他分配。

    各县学分配下去五万两银子，一万两资助寒门举人赶考之用，四万两买粮分给寒门百姓过冬。

    而府学要分配的是十万两，军塾也有五万两后备金，剩下二十五万两，依然由府学牵头带领十二县学去安置所有参与种兵田的人。

    