
    “那进京后我要咋办？这身份尴尬了啊。”说到不得不进京的事，叶青凰蹙眉烦恼起来。

    她是公主出身，她其实没有公主封号吧？外人也不知道她的真实身份呀，知道的又得替她瞒着。

    所以她现在要以何种身份去见东黎的亲戚长辈？

    或者说她应该以何种心态去应对那些本该是亲戚的人？

    她并不知道，她的兄长北辰曦登基之后就给了她封号，祖谱有名，祖殿更有长生牌位，甚至因此而找到了她。

    “我刚才说的这些你搁在心上就好，出了这个门就当我没说过，日子一切照旧，进了京你是叶御史的夫人，仅此而已。”

    叶子皓见她情绪已缓和，不由笑了笑，抬起手掌抚上她的脸颊，虽已擦干了眼泪，但清凉之感犹在。

    若非她突然生气地闹将起来，这个秘密也不会这么快揭开。

    而现在说出来，他心中也是松了一口气，人也变得轻松多了。

    果然对媳妇儿就不能有隐瞒，媳妇儿一发威太吓人了。

    “所以你一开始就打定了主意，一个字也不透露给我，就让我什么也不知道，傻呼呼地当个叶夫人就好了？”

    叶青凰脸颊被手掌抚上，却仍是不甘示弱地瞪着男人，别以为安慰几句就什么事儿也没有了。

    “告诉你了又当如何？不过是让你白添烦恼罢了。”

    “更何况你以前要带小吉祥，现在又多了二宝，每天里还不够忙吗，再腾出心思去想那些复杂的事情，你不嫌累我还心疼呢。”

    叶子皓趁机解释，也讨好地说道。

    “哼，道理是这个道理，但我还是很生气。”叶青凰撇嘴，只是男人掌心传来的力道让她的嘴立刻变了形，说话都变得奇怪起来。

    “别闹！”叶青凰这才抬头拍开作乱的手掌，瞪着他生气道，“没那么快原谅你，现在你赶紧出去，我中午就不出去吃饭了。”

    “凰儿……”叶子皓无奈地看着叶青凰，话都说开了，怎么还生气呢。

    她不出去吃饭，叫东方昕宇怎么想？到时若问起来，他又要找什么理由来搪塞呢。

    若是一般外客也罢了，自然是不在一处吃饭的，为此他们今天中午也将其他人都隔开了，只他们在敞轩吃饭，其他人都会在瑞芳居吃饭。

    因为这是表哥啊，过中秋这样难得的机会，大家熟悉一下对以后结交没有坏处，这也是他和东方昕宇原本的计划。

    如今，凰儿却因为东方昕宇先前擅自跑到窗下看她的事而生气，还闹得他不得已将真相揭开，怕凰儿误会东方昕宇。

    虽说大家心照不宣各自守秘，但……

    这不是告诉东方昕宇，先前的事情闹得很严重了吗，面子上不好看啊。

    “皓哥，大户人家与咱们农家人可不同，这一家人都分男女不同席呢，何况是外客呢，怎么能在一起吃饭啊。”

    “听说大户人家宴客还分前、后院各摆男、女席呢，你是知道真相觉得没有什么，我便也知道真相了可以接受，但让家里人怎么看呢？”

    “再说了，贵人自己不怀疑？我的态度一下改变了，精明的人自然会发觉异状吧，还有啊，以后还是少往来吧，至少明面儿上。”

    “我都不知如何与人打交道，也不知道这些亲戚会如何看待我，我……还是先适应一下御史夫人应该如何做吧。”

    叶青凰心中虽已接受这些骇人真相，但她还是有些惶惶不安，怕自己一个处理不当而失了分寸，反而让人窥得端倪。

    至少现在，让她先冷静一下。

    “也罢，你把石榴图拿给我，我去和他解释一下，中午我和他就在花亭那边吃饭吧，你与大家在敞轩这边吃饭。”

    叶子皓此时心中也有些懊悔，是他考虑不周，心急迈出一大步，导致现在一些问题不得不面对了。

    若他不将人带到内院里来，就在外院前厅招待，也没这么多事儿了。

    或者就在花园里找个地方喝茶，也不会发生先前的事儿了。

    现在没有后悔药，好在一直担心的事情、隐瞒的事情，总算摊开来说了，让凰儿早些消化而思虑应对也好。

    叶青凰便打开小柜将那十二幅石榴花果图拿了出来。

    这是从开花到渐渐长果再到花榭而果熟的一个过程，用十二幅小图来展示了这样的过程，连在一起看就很生动了。

    “我让人送热水进来你洗个脸，等下到书房来与世子打个招呼吧，毕竟是客人来了，之后就不用管，我自会招待。”

    叶子皓拿过绣图想了想提议。

    “好吧。”叶青凰知道他的意思，便答应了。

    叶子皓这才出了屋子，不久就见秦李氏端了一盆水进来放到面架上，又拿了另一只盆子将二宝换下的尿布收走。

    她们站在外面廊下，自然是听不见屋中低语的，只当主子夫妇有什么重要的事情要商量，也没有多想。

    叶青凰洗了脸，重新搽好面霜，对镜整妆一翻，又将二宝重新掖好被子，这才交代许孙氏照看屋中孩子。

    她垂眸走去书房。

    书房里，叶子皓已经铺开纸在大书案上，正在调制颜料，东方昕宇便站在桌旁看着，俩人正低语着，听见脚步声不约看向门口。

    看到叶青凰出现时，叶子皓露出了笑容，东方昕宇更是两眼发亮，立刻就上前两步朝叶青凰深施一揖。

    “先前是在下唐突了，还望叶夫人大人大谅莫要在意。”多的解释也不好说了，总之道歉再说。

    因为叶子皓先前过来时，说叶青凰仍很生气并不想送这套绣品，他劝了好久才拿到的。

    东方昕宇自然不会因为叶青凰不愿就不收下这份难得的礼物，这么一套看着就好看的绣品，他可是一定要好好做成绣屏收藏的。

    但此时看到表妹还是过来见礼，心里自然也很高兴。

    他生长在富贵豪门，打小就受人追捧敬待，自家嫡庶妹妹、堂表妹也有不少，但没一个能像凰儿这样招人注意。

    因为这是一个流落民间、失而复得的妹妹，北辰曦珍惜她、他与北辰曦自幼关系最好，自然也会爱护她。

    