
    虽然是第一次去祁王府，但祁王府的位置，叶子皓早就和欧阳不忌打听清楚了。

    庄明宇和武明扬骑在马上，带着一队护卫护送着两辆马车走在京城大街上。

    叶青凰轻掀车帘朝外看去，看着陌生而宽敞的街道，不禁感慨。

    “当初陪你来京赶考，我们出门的次数却是一只手数得过来，以后长住在这里，却不能随便逛街了。”

    “以后我陪你来逛，不喜欢结交的人照样不结交，找麻烦的人一样怼回去。”叶子皓明白她在担心什么，连忙微笑说道。

    身为官眷难免困于应酬、世家结交，便是出来逛个铺子、喝个茶，也有可能被人遇见而以各种理由靠近。

    官阶高的可能拿架子易起冲突，官阶低的可能忙于攀附，总之京城这里的水深得很，就算没淌过也知道。

    而他在地方时一向我行我素，也将凰儿护得紧，根本没与人结交过，如今想来也不知是不是好事。

    凰儿她没有与后院妇人打交道的经验，还好如今有北苍长公主这身份可以保护她，有祁王府护着，到也不怕得罪了谁。

    而他们还可以继续我行我素，不想结交的人照样不用结交。

    只要他嚣张一点，多得罪些人，想来叶府以后也会成为京城官场止步之地，也就清静了。

    想到这里，叶子皓不禁唇角上扬，心中暗笑。

    再看向叶青凰这边时，目光又不由深邃了几分。

    他如今的嚣张，不可否认来自大舅哥这座大靠山，但何时能嚣张、何时不能，还是要拿捏好分寸，莫给大舅哥添麻烦才好。

    马车很快由南往北，祁王府已在望。

    一车礼先他们到达，自然祁王府也就得了消息。

    东方昕宇亲自在门房侯着，得到打探消息的小厮回报，这才出了府门，撑着一把伞笑看着驶过来的马车。

    待马车停下，叶子皓先撑着伞出了车厢，准备把小吉祥先抱下来。

    “小吉祥，伯伯抱你下来。”东方昕宇立刻走近，一手就将小吉祥勾到了怀里。

    东方昕宇与叶子皓几次交道早已熟悉，又在南华州叶府游园吃饭，早已无需寒暄客气。

    就连小吉祥都认得他，被他抱着也没别扭，反而乖乖地喊了“伯伯”。

    叶子皓见状也没阻止，便又倾身进车厢，将二宝抱了出来。

    后面那辆马车，秦李氏和许孙氏已下了马车，撑着伞快步走来，为后下马车的叶青凰撑伞。

    好在雨势不大，更有烟雨江南的味道，王府门前的街道比他们一路走来的更为宽敞，王府占地也广阔，附近竟没有别的人家。

    因而，一时半会儿是不会有人知道，那个嚣张而久不赴任的叶御史到京第二天就来拜访祁王府了。

    若是知道，怕是就认定这位叶御史进京就选边儿站，成为祁王府势力一方了。

    当然事实上也是如此，只不过这表面原因与背后真相天差地别罢了。

    叶青凰朝东方祁王敛手一福，就算是打过招呼，一行人往王府中走去。

    马车则掉头回叶府，准备在下午时过来接人。

    毕竟是头回登门，叶青凰没打算呆太久，她和叶子皓都清楚，这次就是带着孩子来给外祖家的人看的。

    来日方长。

    进府之后就是一径的宽檐长廊曲折迂回，穿庭院、过花园、进入三门又走了许久，这才到了老王爷和老王妃居住的福清堂。

    东方昕宇一路都没有放下小吉祥，趁机与这孩子熟悉熟悉，二宝就一直抱在叶子皓手中，叶青凰走在他的身边。

    刚进福清堂，就见门前一个张望的婢女突然面露喜色，扭头就跑进了门，不一会儿就听见福清堂传来欢喜的声音。

    叶青凰抿了抿唇，努力克制着自己的情绪。

    现在她还不知真相，所有事情都不知情，她只是随夫君来拜访祁王府的，是与他们结交的祁王世子下的帖子。

    到别人家里先拜见长辈是基本礼仪，到别人家里做客男子在前院、妇人在后院，也是基本规矩。

    因此，她知道自己今天会在这里与外婆、舅母相处，但她必须端住自己的情绪，不能流露出来。

    穿过福清堂空空的前堂，就进入了老王妃居住的后堂，热闹声从那里正厅传来。

    一个婢女站在门外为他们打起帘子，东方昕宇先抱着小吉祥走进去。

    “这、这就是小吉祥？”老王妃看到孙子怀中抱着的一个可爱孩子，立刻自座榻上伸出手，“快抱过来我瞧瞧。”

    这是她的曾外孙呢。

    “祖母不急，人都来了呢。”东方昕宇却笑着说着，又朝门口看了一眼。

    叶子皓和叶青凰就走了进来，目光一扫，见厅上还有不少人，只是一个也不认识罢了。

    但他们记得要行礼，叶青凰立刻朝小吉祥招了手，东方昕宇就将小吉祥放下地。

    “叶子皓携妻青凰、子安宁拜见老王爷、老王妃，拜见王爷、王妃。”叶子皓在东方昕宇将座上几人介绍之后，便领着妻儿下跪、磕头。

    一般除了见皇上，下官见上司、见皇室成员都不会有此大礼，但他们这么做了。

    这就是晚辈见长辈的大礼，此时厅上众人皆是知情之人，却不是祁王府所有人。

    “好、好，免礼，你们快起来吧。”老王爷笑呵呵地左手抚着短须，右手虚抬着示意叶子皓起身，目光却一直盯着叶青凰在打量。

    刚才这孩子自称叶氏青凰，让他心里一阵难受。

    这孩子怕还不知道自己姓什么吧？听说是叶家养大的，自小跟着叶姓，嫁了人也还是叶氏。

    想到这里，老王爷心里喟叹，面上却始终洋溢着和蔼的笑容。

    “坐吧，到了这里不用拘束。”现任祁王也笑着招呼叶子皓和表情很是乖巧却也一脸平静无波的叶青凰。

    “凰儿，到外……咳咳，到老婆子这儿来坐，小吉祥你也过来，胡氏，快把二宝抱过来让我瞧瞧。”

    老王妃早就等不及了，都快亲自走过来拉人了，连声喊着。

    胡氏看到嚣张的叶子皓时心里就不太舒坦，此时却不敢造次，只站在老王妃身侧，如今领命过来要抱孩子。

    叶子皓却无视了她。

    