
    “世子客气了。”叶青凰神色淡淡地施礼说道。

    虽然已经知道真相，但她并不想改变态度，若轻易原谅了对方的行为，以后难保不会再发生。

    若她此时态度强硬一些，或许这位表兄以后就能引以为戒，而不会再犯这种让旁人都解释不了的错误。

    见她显然还在生气，东方昕宇也尴尬了，无奈地看了叶子皓一眼。

    他好想认表妹啊，把关系说清楚了就不会这么生气了吧？

    可是想到叶子皓一再的叮嘱，他也只得忍了又忍，为了能维持不相认也能相见的现状，他只能忍。

    “多谢叶夫人肯为祖母绣寿礼，在下代祖母先行谢过了。”东方昕宇想了想小心翼翼地转过话题。

    至于自己讨要了绣品一事，他是只字也不敢提了，怕又惹这位姑奶奶生气。

    叶子皓已经抱怨过了，他看她是表妹，她看他是登徒子。

    身为表哥怎么能被表妹当作登徒子呢，说不得以后要好好打交道，让表妹改变对他的印象。

    好在叶青凰对他态度除了有些冷淡，到也没有什么更坏的表现了。

    很快叶青凰也走到桌边，看叶子皓开始作画。

    因为要腾出地方绣牡丹和松鹤，代表富贵、长寿、福瑞的美好祝愿。

    但是一百个寿字再小也是要占很多地方的。

    叶子皓自然不会画出全图，而是帮叶青凰更直观地体现格局和立意。

    然而画到一半，他就为难地看向叶青凰：“凰儿，就算绣得下，也要绣很久了呢，而且这些字不整齐地排着、大的字数总是少了些。”

    “你先试试，回头再试另一种方式。”叶青凰想了想却道。

    “另一种方式？”叶子皓诧异，百寿图只有这种方式吧，他已经将一部分牡丹花和云松以淡色体现了。

    也就是可以将寿字绣在上面，花树做为底图体现，从而节省了一部分空间呢。

    “就用福禄寿禧，四个字以祥云搭配，再加上牡丹和松鹤，不用百寿字，做为中堂屏风也一样能体现意思。”

    叶青凰没有去看已经站到书案对面的东方昕宇，而是盯着纸面认真说出自己的想法。

    东方昕宇说过，老王妃过往已经收到过几幅百寿图了，他们绣得再有风格，也逃不出百寿图的格局。

    “福禄寿禧好呀，再加上寿桃吧，这个绣出来肯定比百寿图更好。”东方昕宇在对面听了立刻表示同意。

    到不只是因为改变主意的是表妹，而是这样的绣品，家中确实没有见过诶，自然立意上就比百寿图更高一筹了。

    见他同意，叶子皓二话不说就将未画完的那张纸挪开了，重新铺上纸，在叶青凰的指点下，选择在哪里写字，在哪里作画。

    因为要加寿桃，他们并不想直接画一个桃子或是一棵桃树，而是在祥云之下仙鹤之旁不远，画了两块奇石。

    石旁不远画了两株比邻的松树，树下一张石桌，石桌上有只白玉盘中装着几只鲜艳馋人的大桃，盘子外头还画了一只未剥的石榴和一只剥开的石榴。

    石榴多子多福、蟠桃长寿，

    另一侧牡丹花丛旁就有两只仙鹤似乎正在嬉戏、说话。

    双数的松、鹤、桃、石榴，因为老王爷与老王妃都健在，古人崇尚双数，寓意吉利。

    叶青凰与叶子皓心中都明白，到也不必明说，便是那些祥云出现的数量、牡丹的数量、石桌展示出来的凳子数量，都没有出错。

    最后这图画完整了，东方昕宇忍不住抚掌而笑：“好！好！就这幅了！”

    虽然也有一些会体现在背景上的颜色半淡、更淡的几个字，但是整体布局和可控性，都比之前的百寿图更好。

    见东方昕宇喜欢这一幅，叶子皓与叶青凰相似一笑，他们自然乐意绣这幅，工作量要比上一幅少一些的。

    “那我就不另外描花样子了，把这幅图挂到西屋，我下午先裁绣布，把绣线挑出来，希望两个月内能绣完。”

    叶青凰看着叶子皓说道，看似在与他商议，实则不好意思去看东方昕宇。

    还在生气不过是装出来的，因为不能让东方昕宇知道她已知道真相了。

    但这是在为自己外祖母绣寿礼，她会尽心完成，但她也不敢表露太多心情，怕东方昕宇发现端倪。

    “去吧，等画干了我就让人拿去裱了，再挂到屋里去，以免损坏。”叶子皓笑道。

    “那就连画一起送吧，叶大人手笔，正好祖父爱画，想来会喜欢。”东方昕宇在一旁连忙接口道。

    叶子皓忍不住横了他一眼。

    这人怎么什么都要啊。

    “祖父今年寿辰虽过，但他不介意补收这份寿礼的。”东方昕宇却无视了叶子皓的郁闷，笑吟吟地说道。

    一个而立之年的皇族男子，此时却仿佛没见过什么好东西的小家子百姓，大有看到什么都想要的架势。

    叶青凰也无语地看了他一眼，心里默默浮现一个词来：打秋风！

    这还没进京呢，就这也要、那也要，还拿着寿礼做由头，以后若进了京，每年寿礼肯定是要的，还有年节……

    就算不能相认，就算祁王府也不会与她走得太近，但此人……怕是赶不走的随时会蹦出来讨要好处的。

    不知为何，她心里就想到了这一层，有些哭笑不得。

    这位表哥很缺妹妹吗？可比她亲兄长难缠多了。

    想到以前、很久以前她防备兄长、不敢见面、不敢多说话、也不敢相信兄长对她说的话……

    她心里突然涌起一丝歉疚，她对兄长太不好了。

    叶青凰朝东方昕宇行礼后就匆匆离开了，叶子皓也请了东方昕宇去花园里走走，小吉祥见爹爹要出门立刻跑了过来抱住他的脚。

    叶子皓垂眸就看到他仰起小脸扬起灿烂的笑容，于是将他抱了起来，一起往外走。

    其他人本来是要去别处玩的，没想到先前发生了让外客跑到了西屋窗下的事情。

    于是小兄弟几个一商量，就留在西厢往主屋的附近玩耍，只是闲聊，实则是防备着，不让客人再有机会靠近。

    