
    “子皓为官清正、思虑长远，不但造福百姓，对士学扶持、对后进的指导，可称我辈士子典范。”

    “你旁的不好学，对士学扶持、对后进的指导，我到是可以学之一二，以后也让南华州士学蓬勃发展，让更多的士子成为天下栋梁，多些有识有用之子，而少些贪赃奸佞之官。”

    “清风兄所言甚是，若这天下像你我这样的官多一点，像你我上任这样的贪官少一点，便是百姓之福。”

    “咱们为官不但是为民造福，若能发掘人才、以身作责培养出积极向上、正直廉明之士，也是为朝廷造福，为君王分忧。”

    “虽你我几人之力，也就是点点夏夜萤火，但若聚少成多，也可照亮一方天空，也算尽以绵薄之力，不枉寒窗苦读、一展抱负。”

    叶子皓一脸认真地说道。

    许清风本心也有这样的想法，只不过他言轻力微，此时看到身为士子之首的叶状元有如此抱负感慨，心下也是激动不已。

    这翻推心置腹的谈话，也让他们以后的交情更可靠。

    “多谢子皓举荐，让小兄也有一展抱负的机会。”许清风下了马车还朝叶子皓深施一礼，以示谢意。

    “不必言谢，各尽本份，为君分忧。”叶子皓在车窗边也还了一礼，笑道。

    许清风的小厮和城守府的大总管也在门外候着，此时连忙走上前来。

    马车继续向前行，叶子皓看着车窗外的天边月色，心中微叹。

    南华州这边总算能卸下一副担子了。

    听闻青华州新任城守在全城百姓的监督下日子依然不好过，大户们更是不会去结交这位城守，只要这位城守有半步走错，就会被全城讨伐，过得相当憋屈。

    对此，叶子皓再次深表同情，又觉得好笑。

    而他也不可能再伸手去管以前的事情，他的目光只能放到将来，放到更长远的仕途上，位高权重，居高位才能做更多事情。

    叶府正院里，叶子皓回来时能看见东屋里亮着灯，却很安静。

    厅上，秦李氏和许孙氏都在，她们的女儿秦春和许兰也在，两对母女正在厅上往西屋门外低声说话。

    月光照进厅上，再加之一柱灯台，厅上很是亮堂，看见叶子皓回来，连忙起身行礼。

    “大人回来了，夫人刚哄两位小少爷睡着，大人可要热水沐浴？”秦李氏便询问。

    “厨房里有热水吗？我自己去提吧，你们给我把洗漱水准备了就成。”叶子皓一听立刻吩咐，又道，“茶水准备好，稍后就退下吧。”

    两对母女连忙领命就各自忙去，叶子皓转身去了小厨房里，自己提了两桶热水进屋。

    正院里一向只有四个嬷嬷，没有丫环在此伺候，原来在厅上做珍珠饰品的十二个丫环已经在外院里专门做珍珠饰品去了。

    另有粗使丫环也派了过去帮忙，因为珍珠饰品需要攒货送往新拓的分铺中，供应量大需要的人手更多。

    因此正院里一直没有几个下人伺候的，平时送水也有小厮，但此时自然不方便小厮再往屋里跑了，妇人力弱一些，叶子皓亲自动手更快捷。

    许孙氏仍守在厅上，许兰和秦春则去小厨房帮忙，送热水和热茶，等庄明宇和武明扬也提了水之后就收拾灶下火。

    之后两对母女便回自己院子歇着去了。

    叶子皓倒水到浴桶里，先洗漱一翻之后才入浴，叶青凰也起身过来帮他洗头，听他说着在外面的事情，也不由轻笑。

    “你给许大人介绍了祁王世子，以后对他为官也是有利的，他在京城怕也没这样的机会结交皇室。”

    “嗯，他在京城要有这样的机会，也不至于几年下来仍是傲骨铮铮、朋友不多了。”叶子皓喟叹，“正所谓话不投机半句多，太直了。”

    “直有直的好，懂得变通也有懂得变通的好，君子可以有屈有伸，但行事一定要磊落，勿忘初心。”

    叶青抽抿唇微微一笑，继续给叶子皓洗头，又为他捏了捏肩膀，让叶子皓心情愉快不已。

    叶子皓仗着几分酒意撒疯，最后在澡间的座榻上温存了一回，两人才匆匆收拾了，回到前面梳头发时，仿佛刚才什么也没发生一般。

    只是四目在镜中相对时，一方愉快地笑、一方羞怒地瞪。

    俩人都没有再说话，又把小吉祥和二宝相继抱起来把了尿，叶子皓就要把小吉祥放到他们父子常睡的罗汉床上。

    叶青凰却撇嘴嘀咕：“床大，小吉祥睡得下。”

    意思是，除了叶子皓，她带两个孩子足以睡下，他们歇中觉也是如此，并不觉得麻烦。

    “……”叶子皓不敢置信地看着她，“娘子，你这是要抛弃为夫了吗？”

    明明当初约定好的，她带小的、他带大的，现在她两个都要带，独独将他驱逐在床外？

    他委屈！

    “你要嫌弃睡对面，那就睡西屋去。”

    叶青凰凶巴巴地瞪着男人，一点也不介意他委屈，让他刚才不顾孩子在屋里也要关起澡间的门做那事儿。

    做得出就要有承担后果的觉悟。

    “我、我觉得这床是挺宽敞的，我带小吉祥睡脚头好了，保证睡得下。”叶子皓目光一转，有了主意。

    “哼，你再赖下去今夜里别睡了。”叶青凰已将小吉祥夺过去塞进被窝里，转身将叶子皓堆到对面的罗汉床上。

    而她也迅速将帐帘放下，将男人隔在帐外，灯台已吹熄一半，只留下两支蜡烛点头，帐内有夜明珠穗子，能清晰地看到娘儿仨躺在那儿。

    两个小的睡得香喷喷的，就是刚才被抱来抱去也没有醒来，大的则是一脸得意地朝他微笑，充满了挑衅。

    叶子皓差点磨牙，可他知道不能用强，不然明天肯定会被赶到西屋去的。

    “好吧，正好今晚喝多了酒，一气酒气也怕熏着孩子。”最后，他只得给自己找了个台阶，便躺到了罗汉床上，扯过一床薄被搭在身上。

    虽然说得气闷，看着还有些委屈可怜，但叶青凰却是嗤笑了一声，并不答话。

    刚才他抱着她不撒手时，也说喝多了要撒一撒酒疯。

    