
    书房也是三间屋子只不过和西厢一样，是一明两暗半敞格局，到不像南华州那边的是单独的三间屋子。

    茶桌、茶具等一应泡茶用具都搁在中间屋子、明厅之上，除此还有一些摆设架，桌屏、玉器都摆了几样出来。

    迎门正面墙上挂着一张大幅的画，画中是八王山景，还有山脚下的村庄。

    叶家的人自能一眼看出，这就是他们的家乡，他们的叶家村。

    远离家乡生活，张挂这样一幅画到也能聊寄乡思，这是叶子皓在南华州时就画好的，这次裱好了带过来，没想到立刻就挂了起来。

    两边侧间各从两面墙都开了窗，其中一间一窗前放了长案、一窗前放了矮架，中间有大书桌，身后两排皆置书架，青瓷大瓶放着卷起的字画，是为书房。

    另一间则是坐谈起居之地，放置了罗汉床、座榻以及放摆饰、桌屏的长案，从明厅上通往两侧间的正中都摆了一张大座屏。

    叶子皓泡了茶，递了一杯给欧阳不忌，他扭头打量了一下自己的新书房，感叹道：“大总管辛苦了。”

    这样的宅院，这样的新家布置，他很满意，一家人也都很喜欢。

    “不辛苦，以长公主和大人的身份，住这样的宅子委屈你们了。”欧阳不忌却是淡淡一笑，神色间还有一些无奈。

    他当初可是带着五十万两进京，城内买宅当然出得起钱。

    问题是权贵云集的城东、城北那些地方，很难找到合适的宅子。

    尤其是符合身份的大宅，连四进以上的纵深大院可选的真不多，三进别苑到是有几处，处于安静的巷子里。

    而叶家的宅子与铺子是要挨在一起的，既要街道热闹一些，又要家宅安静一些，达到这要求就更加难上加难了。

    他也是花了些功夫请了三个中人看铺，之后出高价才买下这两座宅子，就到了城西南这条二街上了。

    “这样就很好了。”叶子皓连忙笑道，“再说我们现在的身份，外人并不知情。”

    “以我一个从三品御史的宅邸，这样就很不错了，说不定以后还会有人弹劾我做人高调、生活奢靡，产业众多、钱财来历不明呢。”

    叶子皓说到这里，自己也觉得好笑，不由咧了咧嘴，又端起茶喝了一口，再放下时便又恢复了严肃。

    “明天我和凰儿要带孩子去祁王府，祁王世子已下了帖子，不能不去，明天你把京城这边的帐目都找总帐房算一算。”

    “缺钱的地方直接领钱出去，今年我们到手不少现钱，今年先维持城外的山庄，还有明年开春后的葡萄种植。”

    “明年再看投入些别的什么生意，凰儿说想做首饰、服饰，胭脂水粉、古玩字画、书局这些……”

    这些……都是行市上常见的生意，就是明珠阁、锦风阁也多有这类买卖。

    只有他们八珍阁一直是走特产、干货和叶青凰弄出来的那些旁家还没有卖的产品，包括她描出来的花样子做出的绣屏。

    因此，明年若是他们要大力投入这方面生意，就意味着要和行市本来的那些老字号旺铺抢生意了。

    只不过叶青凰列出的计划里，那些项目有些多，所以到时也可以适时偏移调整，或者说一件一件来完成。

    就在欧阳不忌默默听着以为主子是要扩大普通行市经营时，就见叶子皓语气顿了顿，忽然一笑。

    “若是可以，将来还要投入书院，在各地都建的书院，比一般私塾要大些，招收的学童多些、束修也低一些。”

    “请的先生也德行兼备、学识渊博一些，再请武师、乐师，甚至组织学童百里行、千里行增广见闻……”

    “就不知这么做，会不会让各地的私塾都开不下去呢……”叶子皓说到这里明明很有兴趣，却又无奈地叹了口气。

    竟是替那些开私塾的烦恼起来。

    欧阳不忌无语地看着他，连茶杯握在手中都忘了去喝，半响才好笑地也跟着叹了口气。

    “大人，这是夫人的想法么？夫人想在各地开这样的书院么？”

    欧阳不忌这次强调的是“夫人”，而不是“长公主”，是在提醒叶子皓，注意他们现在的身份，莫要太过高调。

    “虽说皇上和祁王府知道你们的身份了，但世人不知、朝堂不知，那些权贵势力不知，到时难免生事。”

    “再说，你们光是葡萄酒一项就有大笔进帐，这事儿最好再低调一些，尽可能也莫让皇上和祁王府知道了。”

    “财不露白，低调发财，尤其你们的身份在东黎，就更加要低调，能不做的事尽量别做吧，不然被人拿来生事，是肯定的啊。”

    欧阳不忌劝着叶子皓，没想到大人竟然会任由单纯善良的长公主涉足书院事宜，这真是……

    他都不好意思说，若这样的书院大片地开起来，肯定会有很多私塾开不下去的，先不说别的，就束修便宜这一项，就能让许多私塾没有出路了。

    更何况这样的书院要开起来，肯定会推出叶状元名声的吧，不然一家无声无名的书院谁会信任你、选择你？

    他可记得当初他们弃官之后是打算向大儒身份发展的呢，在那样的情况下去开书院到是合适。

    而如今一个从三品御史去推书院？这不是主动生事儿吗……

    被他这么一说，叶子皓也愣了愣，有些尴尬地嘀咕：“我以为教育子弟是大功德，是可以去推广的呢。”

    没想到这个竟与高调扯上了关系，那确实是不能做了。

    “暗中开铺做首饰、服饰、胭脂水粉、书局什么的都可以，只要不记在八珍阁不让人知道是你的生意就行了。”

    “但这书院还请大人三思。”欧阳不忌一脸严肃地看着叶子皓，“便是夫人的身份公开了也是做不得的，除非大人不做官了。”

    “知道了，是我大意了。”叶子皓连忙答应了。

    见他明白过来，欧阳不忌也松了一口气，便说到了他这一年来在京城忙碌的事情，各方面安置有序、发展顺利。

    城外的山庄地势好、面积广，山头、坡地、山林、河塘、田地都有，很适合建一座有山有水的大山庄。

    