
    至此，叶子皓在南华州的事情也算都处理完了，只等大伯和正诚叔、华英哥到了，就出发进京了。

    又等了几天，就在十月二十四下午，大家赶回来了。

    说起这几个月的辛苦奔波，却谁也不说累，一个个精神奕奕更多的是兴奋，就连要长年养病的叶重义也是如此。

    当晚大家吃了个热闹的团聚饭之后，就各忙各的去了，叶重义、叶重信、姑父、赵沐秋却是到了叶子皓的书房，喊叶子皓赶紧来泡茶。

    叶青凰没有过去，她带了小吉祥和二宝去看陈陌。

    东厢书房里茶香四溢，大家的心思却全在帐目上。

    继赵沐秋前些天带回来青华州的部分酒钱，叶正诚和叶华英也带回来剩下的部分，两笔加起来共是一千一百五十万两。

    当然杨明达还欠着五十万两，之后会陆续付清，而叶子皓给青华州的那一百万两银子已经直接从中扣去了。

    府学和十二县学共三万斤，从葡萄钱里先扣一部分之后再陆续付清，这里会直接记到应收帐上，以后再平帐。

    叶重义也从靖阳带回来北苍去年欠款的四百五十万两、今年的订金十万两，至此北苍还有欠款一千一百八十万两，以后会慢慢付清。

    周子康的六万斤和徐家福的两万斤都是没有现银的，明年会由陈飞收回来。

    祁王世子这边也只有订金十万两，另有九百九十万两的欠据，只能搁上应收帐。

    再加上去年放到各铺的一万六斤酒、小户散卖五千斤酒，一共收益是三十九万两银子已收回帐上。

    颜家旧帐也早陆续还清，余款共有三十万两。

    东华州今年府城散客组团放出十二万斤酒，共二百四十万两。另有颜城守的那两万斤酒只能做为应收帐了。

    又有周子康今年付清的旧帐一百八十万两，除了去年冬至前已分的那笔钱，今年到目前手头上已收到的葡萄酒钱，他们已经有了……

    两千一百零九万两！

    叶重义打算盘、叶重信数银票、赵沐秋点欠据和记下口头帐目，叶子皓就在一旁泡茶，姑父在一旁喝茶，陈飞根本没有到……

    等现银数目出来，叶子皓放下茶壶，拿了一张纸出来，上面写着一百万两。

    众人不解地看着他。

    “青华州那边我已预支了一百万两，这纸就抵一百万两，到时划到我这边就是。”

    叶子皓笑着解释，大家听明白了，也就不再问什么，继续算帐。

    应收帐那边有欠据、没欠据一共是两千五百六十万两银子。

    青华州杨明达五十万两、北苍还有一千一百八十万两、祁王世子是九百九十万两、青华州府学与十二县学是六十万两、颜城守是四十万两、周子康是一百八十万两、徐家福是六十万两。

    这次一共消耗葡萄取整量是两百零六万斤，不管是自家田庄的还是颜城守放的那一千亩地，成本当然比外面果农果庄的成本要低得多。

    但叶家村的都按一百文的价，也就拉升了成本，综合起来，仍按一两买一斤的比例也不是不可以。

    只不过一应成本向来是由叶子皓和叶青凰这边来承担的。

    因而叶重义将算盘一扒拉，叶子皓和叶青凰共分得五成五是一千一百五十九万九千五百两银子。

    再减去两百零六万成本，拿开那一百万已花给了青华州的帐目，他们还剩下一千零五十九万九千二百九十四两。

    这笔钱，他们不用投入任何新买卖，直接带去京城做生活开支、做经营官途皆可。

    而陈飞和赵沐秋、赵沐秋三人，则各分得三百一十六万三千五百两银子，纯利。

    有了这么多钱，他们上哪儿不能开铺呢。

    今年的赚头可比一年钱分钱时多得多，只是经过了这一年的沉淀，此时赵沐秋的心态还是很稳的。

    姑父这才放下茶杯，过来帮着数不同面额的银票，要分成几份不能出错。

    赵沐秋则将应收帐目先拿给叶重义看，确定无误之后，他们明天才要算细帐，将真正的成本支出列帐出来。

    剩下多少银两，给府中人员的工钱、年赏，给这次为葡萄酒整个生意出了力的人都要有一份赏钱，数目可以不多，但心意还是要有，也算是犒赏吧。

    今年叶家村和赵家村都出来不少人，几个月来南到沧南县、北到青华州，来来回回地辛苦，也应该发些福利下去。

    这就是粗成本按一两来算的意义了，主家赚了钱，跟着的其他人也应该得些利益的。

    叶正诚和叶华英工作量一直超出当初说过的那些，自然也会照旧例，每人分得一万两。

    剩下的细帐，将由总帐房的那二十个帐房先生去忙了，也是叶重义接下来的事情，当然在路上可以慢慢去算。

    叶重义和总帐房都要去京城。

    第二天早上，庄明宇和武明扬就带了几个护卫去了钱庄，将部分小额银票兑换成一两、二两的银锞子。

    再将不同职司又要留守南华州的那些人的年赏，先发了出去。

    这边府中也新提升了一个小管事兼管家之职，铺子那边也各有小管事掌理各处事务，主家不在场，司职一定要分清不能乱。

    这些早在过去几个月里，叶子皓都已安置妥当了。

    今年新招的少年和小姑娘已分出一部分去了京城，剩下的一部分也已成为了熟手，未来就继续在此完成糕饼和面点出货。

    陈飞还准备带几个回靖阳去，家里要开面点作坊自然也要熟手，光靠自家这些人手可不成。

    而当初在青华州买下的那些小少年，叶青凰早就培养着一直没有松懈，自然也要全部带去京城。

    由他们不断培养新手出来，而他们最后也会进入帐房，或进入作坊成为小管事。

    一整天都在忙着安排留守人员及打包带走的行李物件。

    叶子皓也让人去给城守府递了信儿，后天出发。

    府城那边最近在闭门读书的后生们一听终于可以去京城了，顿时欢呼起来。

    而叶府这边大家就要分离都很依依不舍。

    与平时出去跑买卖、处理事情不同，这趟去京城可很难再回来的，叶子皓是官，不能总往家跑。