
    叶子皓回到家时，叶青凰正抱着二宝在花园里散步，小吉祥和小铃儿一边一个牵着庄泽谨走在前面。

    陈菲菲和夏婉儿也抱了孩子出来溜哒，几个孝子月份相近，此时都是两、三个月大，在这凉而不冷的天气里，都很开心地蹦哒着。

    还好他们的娘亲都有手劲儿，不然这一个个虎虎的模样，怕是抱着很辛苦了。

    叶子皓和庄明宇、武明扬过来，小吉祥和庄泽谨立刻开心地跑了过来。

    小铃儿没有跑，她站在原地愣愣地看着，突然表情有些沮丧，咬着嘴唇极力忍着眼泪地看着，小模样很是可怜。

    叶青凰一见顿时暗叫不妙，便朝抱了小吉祥过来的男人瞪了一眼，又朝显得孤伶伶的小铃儿瞥去一眼。

    接受到她使来的眼色，叶子皓朝小铃儿看过去，心中也是咯噔一下。

    “小铃儿，小吉祥，你们看天上，月亮圆圆的哟。”

    叶子皓于是大手一捞，把小铃儿也抱了起来，一手一个小朋友，便提醒他们仰头朝天上望去。

    此时天色已擦黑，天边挂着一轮明月，八月十四的月亮已经是饱满的圆轮，清亮的光辉映照大地。

    两个小朋友下意识地看去，注意力渐渐带开了。

    “月饼！”小吉祥立刻伸着小手指向天空，开心地喊了起来。

    “月亮！”小铃儿下意识地纠正弟弟，还不满地白了他一眼，“说过多少回了，天上的是月亮，手里的是月饼！”

    怎么还是月亮和月饼分不清呢。

    叶子皓看着一副受教又有些不好意思的小吉祥，不由勾唇忍笑，却没出声。

    “明天才是中秋节，我们就在花园里吃月饼、看月亮。”叶子皓哄着俩人。

    “现在看到！”小吉祥却是一脸不解地看向爹爹，又指了指天边，意思是现在也有看到月亮，也可以吃月饼。

    “明天中秋节！笨吉祥！”小铃儿又提醒小吉祥，“刚才皓叔叔还说了呢，明天！明天！明天！”

    小吉祥被小铃儿姐姐一顿凶巴巴地提醒，骂得一脸懵，傻愣愣地看着她没有说话。

    “现在看到的是十四的月亮，明天看到的是十五的月亮，八月十五是中秋，月亮是最圆最亮的，十六的月亮也很圆也很亮，可是啊，那是十六的月亮。”

    “就像我们，昨天吃了饭，今天吃了饭，那我们今天吃的是不是昨天的饭？我们明天还要不要吃饭？”

    叶子皓见一个情急而训斥、一个却还呆萌无知，于是耐心地解释着时间上的观念。

    “每天的月亮是每天的，每天吃的饭是每天的。”小铃儿听懂了，用力点头，声音脆生生地说着。

    小吉祥似懂非懂地点了点头，又歪头思索着。

    “对对，我昨天、昨天说话，今天也、也说话。”小吉祥突然好像理解了这个意思，急于辩解而有些小结巴。

    看着孩子这模样，叶子皓仰头望天，好想大笑。

    他都带起了怎样的话题呀，他其实只是不想小铃儿看到他和小吉祥亲近而想念自己的爹爹，灵机一动转移他们的注意力啊。

    这次小铃儿就是跟着她娘亲一起过来的，他爹就没有过来。

    这一晃几个月过去了，这孩子差不多三岁半了，越发懂事，不会像在青华州时那般，突然就因思念爹爹而哭泣。

    可是失落忍泪的模样，更让人疼惜。

    好在转移话题后，小姑娘短暂的情绪很快就过去了，与小吉祥聊天也聊得愉快起来。

    叶子皓抱着他们在花园里走了一会儿，再将他们放下，让他们继续去玩耍。

    “二宝，让爹抱抱！”

    叶子皓安抚了两个小朋友，这才得空过来抱了一下叶青凰，才朝叶青凰怀中的小人儿伸手求抱。

    二宝却一脸傲娇地望着他，并没有表现热情，与小吉祥相比完全是两个样儿。

    “臭小二，你还得瑟上了啊，给老子过来！”叶子皓一见立刻虎起了脸，就伸手将孩子接了过来。

    “唔哇！”二宝离开了娘亲怀抱，突然就大哭起来，小手一扑腾，就一巴掌挥在了叶子皓脸上。

    不等叶子皓黑脸，他便扭着小身子去寻找娘亲。

    一双小胖手更是朝娘亲伸过去，嘴儿瘪着、眼睫上还挂着一颗晶莹的泪珠，小模样别提有多委屈可怜了。

    叶青凰看着突然崩了情绪的孩子，也是一脸无奈。

    “皓哥，我觉得你有空的时候，还是多和二宝培养下感情，看样子他这小脾气没有他哥哥好呢。”

    小吉祥常被骂臭小子，从来没为此哭过。

    二宝哪怕被叫了小二，也会不高兴的。

    这孩子怎么就听得懂呢，还是说这孩子天生敏锐，爹爹一骂、脸色一沉，他就感受得到？

    叶青凰对此哭笑不得。

    大的是个呆萌娃，小的是个傲娇娃，一个成天开心乖巧的孩子、一个情绪敏锐很容易就用哭声来怼爹的孩子。

    她突然有些同情男人了，这爹当得也挺忙的。

    此时，叶子皓就与怀中的孩子大眼瞪小眼。

    只不过大眼隐着怒气，小眼半眯半瞟，很会察颜观色似地用哭声表达着不满和无所畏惧的态度。

    “凰儿，今晚你带小吉祥睡觉，我带小二睡觉。”

    叶子皓和坏脾气小子杠上了，又觉得凰儿说的很有道理，于是想了个办法。

    不是要培养感情吗，吃的他没有，但是洗澡穿衣把尿他还是会的，带着睡觉也没有难度。

    趁着现在凉快又不算冷，正好父子多亲近亲近。

    二宝哭了一阵发现没有任何变化，除了仍扭头朝着娘亲瘪嘴表达委屈，到是没有先前那般挣扎得厉害了。

    而他浑然不知自己今晚开始的命运被爹爹改变了。

    夜里，叶子皓带着两个儿子一起泡澡。

    小吉祥自己站在浴桶里，一边让娘帮他洗、一边他自己也在学着洗，还不时扮鬼脸去逗弟弟笑。

    二宝则被叶子皓抱在手中，小手小脚扑打着水面，激起水花溅到了哥哥脸上，哥俩笑得一个清脆有声、一个咧嘴无牙，场面很是欢乐。

    叶青凰把小吉祥洗了澡就立刻拿夹布的浴巾裹了，再抱出浴桶，在一只水盆前坐下来，一边抱着孩子、一边给孩子洗头。

    