
    此时见客人跟着皓哥走了，相信皓哥也不会再让这种事情发生，于是他们与叶青凰打了招呼，也跟着出了正院。

    不过他们都是跑去竹风小筑摘桃子。

    赵家人已经回靖阳去了，只有读书的赵家小兄弟们在这里，但这并不影响他们进屋拿来小竹篮摘桃子。

    最近秋桃熟了，长得比他们在八王山吃过的还大，这两天他们常往那边跑，但也不会猛摘，懂得适量而止。

    今天中秋节，他们打量摘一些洗干净，再削皮切成几块装在盘子里，拿签子叉了吃。

    “爹爹！摘桃子！”

    小吉祥趴在爹爹肩膀上，看到小叔和哥哥、姨姨他们都往一处跑了，想起来是要摘桃子的，立刻急切地拍着爹爹的肩膀，指着竹风小筑那边。

    “你自己去！”叶子皓此时哪能听小吉祥的？被拍得烦了干脆将孩子放下地。

    “爹爹去！爹爹摘！”小吉祥却拉着叶子皓的手拖着他不放，昨天就是爹爹摘了桃子给他的。

    叶子皓头疼，正想叫在不远处慢慢跟着的庄明宇把人送过去。

    “去吧，我小时候也在府里摘过桃子的。”东方昕宇却来了兴致。

    “喂，你是客人，能不能别做让我家人觉得奇怪的事情啊。”叶子皓无语地看着他，再次提醒。

    这人真是一点也不把自己当客人，以后再也不让他到家里来了，太可怕了。

    “我们不是在随处逛逛吗？只要是园子里就没关系吧，我只看不摘行了吧。”东方昕宇讪笑着解释，又朝小吉祥伸出手。

    “小吉祥，伯伯带你去摘桃子。”他牵了小吉祥过去总不奇怪吧。

    然而……

    小吉祥却倏地朝叶子皓这边躲了躲，一脸茫然而陌生地看着东方昕宇，仿佛在想，这是谁呀？

    只是小吉祥已经三岁了，虽然心中疑惑不解，但没有问出来，没有对客人表现出童言无忌。

    “算了，我们去看看，摘两个桃子来吃。”叶子皓无奈，只得再次小吉祥抱了起来，两个大人总能走得快一些。

    竹风小筑当然也座落在大花园里，只不过另行用竹篱圈出了院子，几棵桃树就长在屋侧及篱笆外的道路旁。

    春天开花时很是灿烂好看，夏天时长满青葱绿叶并且渐渐长出小绿桃果，等到秋后就泛黄泛红，由酸而甜了。

    这是八月桃，吃起来肉质更熟而软、甜津津的。

    叶子皓他们到的时候，一群小子已经爬上了几棵桃树。

    小妹和叶华霜、夏雨、秦月还有小铃儿在树旁等着，手中还拿着小竹篮，喊着别乱扔，别摔坏了难看。

    远远地就能听见他们的暄闹嚷嚷声。

    “凰儿生活在这样的家庭肯定很开心。”东方昕宇感叹地道。

    “咳。”叶子皓的回答却是一声咳嗽，而且不悦地横了他一眼。

    “失言，失言。”东方昕宇反应过来连忙扭头看了一眼，四周根本没有别人，但还是抱拳一礼致歉。

    他们走在外面，说话确实应该再谨慎一些。

    叶子皓点了点头便收回了目光，可不会告诉东方昕宇，凰儿已经知道自己身世真相的事情。

    走到篱笆外，叶子皓立刻从小妹手中接过小竹篮子交给小吉祥提着，再走到树下，将小吉祥举了起来。

    小吉祥两手提着篮子又被爹爹高高举起，便开心地朝树枝上站着的叶子晨喊道：“小叔！桃子！”

    他以为，摘桃子就是这样摘的，开心得不得了。

    叶子晨好笑地看他一眼也不揭穿，但还是很快就连摘了几个桃子放在他的篮子里。

    篮子一下变得有些重了，小吉祥有些提不起时篮子便往下沉。

    站在一旁的东方昕宇立刻上前，以手托住了篮子底部。

    “啊！轻了轻了！还要！小叔！还要！”

    小吉祥突然发现篮子又往上跑，提着一点也不费力，顿时又高兴地喊了起来。

    叶子晨朝东方昕宇看了一眼，没有说什么又放进了几个桃子。

    “好了，小吉祥我们去小铃儿那里，你和小铃儿抬篮子。”

    叶子皓见有半篮桃子了，于是将小吉祥收了回来，一手搂着、一手就接过篮子。

    东方昕宇这才松开手，好笑地看着还恋恋不舍朝树上望去的孩子。

    他回王府后也和自己的孩子们逗耍过，奈何孩子从小已教了太多规矩，便与他玩耍也守着礼而失了几分天真烂漫。

    而他的世子妃、世子侧妃都是娇滴滴的，在他面前只会撒娇，讲好看的衣裳首饰和糕点。

    却都不会下厨给他做个下酒菜，或是亲手给他做盘点心，能去厨房盯着下人做好了送来，已是劳苦功高了。

    再看叶子皓与凰儿相处，还有叶家人的生活，说实话，这是京城里少见的风景，怕也就是民间乡下，才有这样的没有规矩约束、自由自在的玩乐吧。

    哪怕只是摘个桃子，都能自己爬树，而不是指挥小厮去摘，他们很懂得这种亲自动手完成的乐趣。

    也是本性淳朴，没有使唤别人的习惯吧。

    东方昕宇看着这样的场面心里也很高兴，这是他平时少见的更加天然自在的情况。

    而叶子皓把小吉祥放下地后，就喊了小铃儿过来让两个孩子一起抬着那半篮桃子。

    虽然有小铃儿姐姐帮忙抬，但小吉祥仍是发现篮子重了好多。

    这是为什么呢？

    他歪着头盯着篮子里的桃子，小脸疑惑不解地思索着，又仰头看着叶子皓。

    “爹爹！好奇怪呀，桃子重了！”

    刚才喊“轻了”喊得欢，现在又喊重了，大家只是笑，却没人替他解答。

    “走啦，我们洗桃子去。”叶子皓抬头看了一眼空荡荡的小院，再有站在院门口的两个丫环，便笑着提醒小吉祥。

    小吉祥和小铃儿吃力地抬着篮子去院门口，就让两个丫环将篮子接了过去，他们没了篮子立刻轻松地跟在后面跑。

    小厨房每天也会用来给作坊蒸糕饼用，水缸里的水即使赵家人不在这儿，也会照常使用、更换的。

    叶子皓和东方昕宇去了竹风小筑的竹亭里坐下，不一会儿一个丫环就送了一盘切好的桃子和一盘糖山楂过来，盘子里放着几支竹签。

    还有两杯茶。

    