
    但东方昕宇也由此相信，叶子皓闲时可以混逍遥，若为官时一样是人精。

    这人还没进京呢，就已经将人脉网铺开了。

    外人或许还未发觉，但刚才被他无意中一说，就好比清点了一笔帐，才让他恍然发觉，这厮已不动声色将自己这方势力成型了呢。

    说是要做让百官畏怕、憎恶的孤臣，若百官以为面对的只是这一个人，那就大错特错了。

    好在他是皇室子弟，虽然有时也上朝、有时也会替皇上办差，但他不属于哪一部门，也不听哪一部门调遣，到是不用费心思去琢磨这些事儿了。

    只有他的亲王父亲，才会在朝堂之中总领六部之一的刑部，与户部、吏部无关，到也间接与这位即将上任的御史大人势力拉开了距离。

    如此来看，叶子皓选择做御史竟是比去六部更好。

    东方昕宇端起酒杯品尝美酒时，心中已是百念瞬间闪过，待放下酒杯时，心下已有了决定。

    “既是如此，那我还是当没听见、也没看见好了，你自己做下的事自己担住。”

    他装聋作哑，低调出行，一切只当不知，至于以后这件延迟赴任的事情会不会引起什么麻烦，也同样与他无关。

    叶子皓做下的选择，一切后果自然由他承担。

    “是，调令只让他即刻往南华州上任，并未言明哪天或哪月上任，又有我这代掌城守在，并不是让南华州数月无人坐镇。”

    “若还有人要揪这小辫子可不是明智之举，便是如此，也将由我一人承担，大不了互相弹劾好了。”

    叶子皓淡笑着毫无畏惧之意。

    大不了互相弹劾好了。

    这话说得却是有些无赖了，谁弹劾能弹劾得过言官？朝堂之上最会耍嘴皮子、最爱撞柱死谏的就是言官了吧。

    东方昕宇突然想到这个，眼睛不由睁大了些，一脸严肃地盯着叶子皓却是说道：“以后你为官处事，都要一切以凰儿和孩子们为先，可不许做出伤害自己的事儿来，让他们伤心。”

    “伤害自己？”叶子皓一愣，显然没反应过来。

    “听闻言官爱撞柱，我小时候就知道一个，虽然没死成，但也撞成了个傻子，官也做不成了，得了名声回乡安老去了。”

    东方昕宇依然严肃地说起这件事，虽是很多年前的旧事，但此时突然蹿入脑海中，让他觉得撞柱的行为实在是……无聊。

    “呵呵，我才没那么傻，皇上也是明君，只要我证据确凿，该怎么决定自然是皇上的事，或者是百官共议的结果。”

    “以死相逼，可不是一个忠臣好官应该做的事儿，上对不起皇上、下对不起家人，恐怕连寒窗苦读、心怀抱负的自己都对不起。”

    叶子皓摇了摇头，一脸不认同地说道。

    “你能这么想自是好极，也希望你能这么做自己，说不定会让朝堂变得不一样呢，皇上肯定乐见。”

    东方昕宇被叶子皓的话说得想笑，又觉得非常正确，一时语带感慨，面上也洋溢着淡淡的笑意。

    叶子皓真是一个有趣的人，他的想法与那些京官、朝官也是不同，就不知是不是纸上谈兵，真是让人期待。

    喝酒聊天，宾主尽欢，撤席后喝了半杯茶，东方昕宇就想让叶子皓陪他去街上逛逛。

    他上回来可是匆匆走了，并未闲逛了解民情的。

    “今晚就算了，我家中孩子年幼，也不想让凰儿等着。”叶子皓却道，“你还是早点歇着吧，明天中午在我家吃饭，与我家人一起过中秋吧。”

    叶子皓早就征得了叶青凰同意，打算邀请东方昕宇到家中吃中饭。

    不是吃晚饭，因为晚上他们自己在花园里吃烧烤赏月，准备的菜色肯定要简单一些，怕得罪贵人，中午却是可以准备丰盛一些菜肴的。

    东方昕宇没想到叶子皓竟然会主动邀请他到府上做客，还是过节，一时眼睛大亮，心里欢喜不已，也就没有计较吃的是中饭还是晚饭了。

    “算你知礼，那我能见到凰儿和小吉祥还有……二宝吧？”东方昕宇自然不稀罕去别人家里过节，他稀罕的是能见到表妹和小侄儿啊。

    对小吉祥的名字熟悉得多，好在他叫出了二宝这个小名儿。

    “嗯，记得你是来买五十万斤葡萄酒的大主顾，京城世家子弟有钱大户，可不是什么表哥。”叶子皓笑着点头，却又一脸认真地看着东方昕宇再次提醒。

    “你是祁王世子，上次的特使大人，我是要进京为官的，我们一来二往算是熟悉，加之葡萄酒买卖又谈得投机，结交之下邀你吃饭也就不奇怪了。”

    叶子皓再次把话说透，不只是这次请人吃饭，以后可能还有别的往来，这一步一步铺垫了理由，走得勤些也能理解了。

    东方昕宇自然听懂了，高兴得连连点头。

    “如此甚好，你请出门在外的我一起过节，回头去了京城，我也会请你们夫妇带孩子到府中小聚，到时由世子妃来招待凰儿。”

    东方昕宇举一反三，已经想到以后接近凰儿的理由了。

    “正常结交往来便可，莫要表现得太过亲昵，再说一次，我家凰儿是很聪明的，一旦她想了疑心，我是瞒不住的。”

    叶子皓认真提醒，心里已有些不安。

    现在凰儿有多相信他，知道真相后就会有多生气他吧。

    到时任打任骂都无妨，就怕凰儿不理他。

    但这层心思他自然是不会说出来的，只能一再叮嘱东方昕宇。

    以后就走一步算一步吧，大不了将大舅哥拖进来挡在前面，是大舅哥不让他说的。

    “好说、好说，等我回去会和家人商量好，也让祖母圆了心愿，你们进了京，这样的机会自然能多起来的。”

    东方昕宇笑着说道，神情已是憧憬不已。

    叶子皓撇唇一笑，也不再说什么，就起身告辞了。

    东方昕宇也没送他，毕竟他知道在这客栈里，叶子皓才是主场。

    叶子皓离开时叮嘱盛掌柜好生伺候贵人，便带着庄明宇和武明扬离开了。

    这次来的是商队而非祁王府仪仗，因而武明扬只是安置了大家的酒菜，并未多做招待，他和庄明宇是同盛掌柜还有几个得空儿的伙计一起吃的饭。ntent

    p农门凰女60685dexhtlp

    