
    “大姑，你都说是好多好多钱了，在陈杨村养老这种事，还是再考虑一下吧，要知道有些人能熬得过穷，却见不得富，别到时候反而过不安宁。”

    叶青凰给陈叶氏递了帕子擦泪，顺手把二宝接过来搁在床里，拿靠枕拦着，让他自己翻身、立着小脚、晃着小手玩耍，她则是一脸认真地提醒着。

    当初陈阳出生，她随叶子皓去了陈杨村看月母子，就见守那些村里妇人的。

    陈杨村自然是大部分人都姓陈，但毕竟不像叶家村是以族管村，族长比村长大，因而虽叫叶家村、也有外姓人，但实际就是叶氏家族，有族长族老族规，自有约束。

    便是这样的叶家村，若一家赚大了，一样会招人眼红、嫉妒，甚至有人想占便宜、想打秋风。

    当初他们扶持叶家村那是他们主动的心意。

    而族长和族老爷爷却并未因大把的银钱和利益而冲昏头脑、迷了眼，反而阻止了他们撒钱的行为，就明言别惯坏了族里其他人。

    钱还是要脚踏实地去赚，而不是从他们身上抠。若因而养出了白眼狼，才是以后的大麻烦。

    便是手艺，也只会牢牢掌握在族里核心人家手中，便是这些人家也不可能人人都会，就怕嘴不牢靠的、无心办坏事儿的，从而招来祸事。

    族长和族老们是真的为他们都考虑周全了，甚至比他们还重视手艺的守密问题，方方面面、各各环节都是仔细推敲、妥善安排的。

    但这是叶家村，不是陈杨村，陈杨村的人当然不会这么齐心，也没有长辈这边为他们思量。

    因此，赚了好多好多钱回村的陈家，还能像以前那般过日子吗？怕是打秋风、算计他们的人要踩平他们的门槛了。

    陈叶氏本就是明白人，听叶青凰这般一说神情微愣，但随即明白过来，无奈叹了口气。

    “钱是阿飞赚的，你贤表哥也只从中分到一些利头罢了，咱们家管着的铺子所赚，够你贤表哥在县城开家铺子了，因而，他们就在县城住着吧，我和你姑父回村。”

    “许家早在去年你桃花姐、远山姐夫回家后，就在镇上开了一家茶楼，除了供茶也卖糕饼点心，一大家子都搬到了镇子上，既有人在铺中干活，孩子们读书也供得起了。”

    “许家也没贪多，就靠着这间茶楼养起了一大家人，虽然铺子钱是你远山姐夫征得你桃花姐同意后出的，但今年许家没有再找他们要钱，这就不错了。”

    “到是王家，几次给你贤表哥写信，要到府城帮咱们干活、要你表嫂回娘家，还说什么想外孙了，我呸！”

    说到许家时，陈叶氏脸色还好，一家人本来互相帮衬也是正理儿，但像王家那般的，她说起来就心情不好了，最后还“呸”了一声。

    “我也担心这个呢，大姑你们远在府城，王家还不能怎么样，毕竟去一趟也要不少车马钱，若是迷了路更糟糕了呢。”

    叶青凰笑了笑，她怕的就是这个呢。

    “可若你们回了靖阳就不同了，表哥还想在县城开铺呢，我猜他们怕要像奶奶那样……”

    说到叶老太太，叶青凰陡然住了口，说不下去了，眉头也微微拧了起来。

    “唉，说到你奶奶，我们不想在那儿呆着了也有这个原因，你三叔还算顾及自己的身份，偶尔来看看罢了。”

    “最多拿些干货和糕饼回去，也没贪多，我们也不会不给，毕竟恩泽、恩瑞是好孩子，给他们吃点也是应该的。”

    “但你奶奶可就三天两头拄着拐杖过去铺子门前哭一哭、骂一骂，招来路人控诉一翻你们不孝之后就走，好像她受了天大的委屈，被你们压着无处倾诉似的。”

    “你三叔来过几次仍是阻止不了她时不时地闹这一场，你三叔只能向我们赔礼，说他也很无奈，只是我不知他这无奈有几分真。”

    “好在如今府城许多人都知道你奶奶是什么样的人，也就不把她的话当真，对铺子的影响也就没那么大了。”

    “但总会有些好事者，闲言碎语、指指点点总是有的，我就想啊，无非就是我在那儿，若我们不在那儿，她没那个身份压着，还能闹不成？”

    “正好你姑父也想回陈杨村了，我们就决定回村里去。”

    陈叶氏因提起了自家娘而心情不好，便将上回来时都不曾吐实的话说了出来。

    叶青凰听了也是无语，想到奶奶那特能闹腾的性子就很无语，更对她偏心无情冷酷的行为感到心寒。

    大约在奶奶心里，如今只有当了官的打小就疼爱的小儿子才是她的儿子，才让她觉得自豪。

    而小儿子生的孩子才是她亲孙子，其他两房的都不算了？

    四年多了，除了大哥和二哥被奶奶骂过不孝，铭儿和拓儿还是回村与这位祖奶奶相处过几天的。

    皓哥成亲、叶青霞出嫁、子玉出嫁，奶奶都没有回来。

    他们如今都有孩子了，奶奶也不曾多看一眼，这份铁石心肠可真是让人不知说什么好了。

    “既然大姑和姑父都不想在那里呆了，也罢，就随我们去京城吧，或是就在这里住着，宅子都是现成的。”

    叶青凰压下对奶奶的怨气，有了决定。

    之前还只是看大姑有不想呆下去的意愿，而做了安排管事掌柜的二手准备，如今算是提上日程，准备换人了。

    但她依然不赞同大姑他们回村里长住，有钱的陈家和没钱的陈家差别太大，大姑精明，但姑父却是老实人，又重情义。

    到时若得益的亲戚、村人能够感激于他们，平日也能多照料一些也可以接受，就怕跑出一群白眼狼。

    以为陈家的钱是天上掉的、地上捡的，人人得以分一杯羹，是自己占了便宜应得的，最后给少了、不给还要被骂、被记恨。

    那就太不值当了。

    或许情况不会这么糟糕，但叶青凰仍然将这种隐忧明白说出来，提醒大姑要注意，莫要因为自家有钱了也觉得这钱来得容易，是天上掉的、地上捡的呢。

    “凰儿说的是，我和你姑父也想过这个问题，与你表哥也商量过……”

    