
    装好行李的马车先出城，伙计赶车、护卫随行。

    接着是一同走的下人、作坊里人员，少年们看着这转眼就住了一年多的地方，心里竟升起一丝不舍，又对京城充满了期待。

    那毕竟是京城啊，若不是当初有幸进了城守府、来到了叶大人与夫人跟前，他们哪来的机会去京城呢？

    他们怕还在青华州哪户人家里小心翼翼地伺候主子，面对未知的将来呢。

    车队正一批一批地出发，城守府那边十六辆马车也整齐地过来了，没有直接出城而是先到叶府门前。

    乔楠和许靖言下了马车，做为代表去叶家找叶子皓。

    他们曾来过叶家吃了一次饭，只是叶子皓一次很忙，他们也要集中精力温书，并没有常在外面跑，此时再来，却已是离开之时。

    其他没下马车的人也在朝外张望着，看到路边围观的人群不禁咋舌，这些人比青华州的还要爱看热闹吗……

    “你们来啦，吃早饭没有？”叶子皓正在正院外面的车道上安排大家坐马车，看到乔楠和许靖言过来，连忙笑问。

    “叶大哥，我们吃过啦，大家都在府外等着出发呢。”

    乔楠性子比许靖言开朗外向得多，立刻笑眯眯地说道，又与还在外面的叶重信他们行礼问安。

    “既是如此那就赶紧出城，对了，铺中准备了糕饼，你们过去给大家每车放一篮，路上当干粮，中午最多在官道上补给一下，不会多作停留，其他事情不用管，直管往前行。”

    叶子皓见状立刻说道。

    车马太多，若不分开走而一齐出发的话，路上光是拼速度就能拖延许久了。

    乔楠和许靖言一听也是这个道理，知道叶子皓赶时间，也就没有多说立刻转身走了。

    铺子里的掌柜已经带着伙计在往他们的马车上放糕饼了。

    每辆马车配一篮子，又叮嘱以后篮子里可以装一些路上临时买的吃食，干净又方便，说得那些书生们连连点头答应，直道掌柜仔细。

    乔楠和许靖言见了也就没有多说，确定每辆马车都配好之后，就高喊一声“出发”。

    他们的马车刚出城，叶府这边才又有马车出来。

    这次都是小厮赶车，而骑马的护卫更多。

    与乔楠和许靖言他们从车马行租来的马车相比，这些有厢马车可都是加固过车檐的，若遇风雨天气，车把式也不怕被雨淋着。

    而且车后厢也加了宽檐，看着到像马车加长了，实则都是为了避雨，车后箱背面也绑了箱子，这样也能节省一些放行李的马车。

    还是他们三年前头回出远门时，叶重信就这样改装过马车，如今经常出门的他们对赶路、避雨、节省空间什么的，都很有心得了。

    马车慢慢驶出去，叶子皓还未上车，他和叶青凰还有爹娘、大伯、小弟小妹们正与陈家人告别。

    赵春杏还未出月子不能来送他们，他们早就去了她那边又抱了陈陌，再三叮嘱她不许哭以免伤眼睛，道了别之后才走。

    赵家兄弟们并不在这里继续呆着、也不回赵家村，他们在今年离开靖阳时就已决定好了，去京城读书，待将来有机会再回乡。

    他们的爹娘还没到，但他们不等了，反正明年爹娘也会带着爷爷奶奶进京的，只是他们先去而已，到也没有多慌乱不舍。

    而铭儿和拓儿却是有些小激动，因为他们可以去爹娘身边了。

    南华州这边的宅院自然还是叶家产业，虽然各院人手都抽调走了，但还是留了一些看宅子，以后不管是陈家还是赵家过来都可以住。

    梅园、瑞芳居、竹轩、半月斋、明石轩都空了出来。

    陈叶氏夫妇也会搬到正院西屋住下，赵沐秋也带着陈杏花住到西厢，赵春杏只等出了月子也会搬过来。

    这样住得集中一些，也方便照顾，后院里屋子虽大，此时大家都不在这里就显得太过冷清了。

    陈杏花还没到生的时候，虽然有些委屈凰姐姐不能陪伴在身边等她生孩子，却也没有办法只得忍下眼泪。

    “礼物先送了，等明年赶紧到京城来，他们几个小的可以作伴玩耍。”叶青凰上车前最后抱了陈杏花，再次叮嘱着。

    “知道了，凰姐姐你们一路好好照顾自己，好在京城是咱们都去过的，到也不是什么陌生的地儿，只是记得给我们来信儿。”

    陈杏花抹了一把眼泪，也是不忘叮嘱着。

    叶青凰连忙答应了，又与大姑再次作别，提醒他们开铺是开铺，还是要趁着明年天气好也去京城逛逛。

    因为以后叶子皓不便四处走动，就只能让大家去看他们了。

    正说着话，门上小厮直接领着许清风匆匆赶来了。

    许清风是来送行的，也没多的客气话，直接递了一份名单给叶子皓。

    “这是我这些年来打过交道，或是听闻过的一些官员名单，你初进朝堂怕是认识的人少，了解一下也好。”

    “有些也是我的朋友，有些打交道不多但品行还不错，有些可能背后投靠了谁，我也不知情，打了记号你稍微注意些。”

    “你虽有志做清官，但京城不比地方，更加谨慎一些才好，京里官多，先熟悉一下环境再决定路要如何走才好。”

    许清风与叶家众人打过招呼之后，这才将叶子皓拉到一旁低声叮嘱。

    他给的名单没有别的意图，就是以他这些年在京城官场的所见所闻，以他五品郎中的普通官阶却为吏部官职的便利，所得出的经验资料。

    这些绝对是有利叶子皓对京城朝堂做一个初步了解的。

    “多谢清风兄，我会看熟了再将它烧了，以免让人误会。”

    叶子皓只扫了一眼就知道这份临别礼有多重，立刻感激地作了个揖，又郑重地保证。

    虽然许清风没有这般叮嘱，但他自己却知道这份名单的意义，也很容易让有心之人做文章，自然不能留在身边。

    许清风听了自是笑着答应了，他相信叶子皓的人品，但没想到叶子皓心细周全如此，这般当然最好。

    许清风并未多呆，说完这件事也就抱拳告辞。

    不久，叶家出行的马车全部驶出府外，府门再度关上。

    