
    “只是……那毕竟是我们的家，总不能怕别人算计我们的钱，就不敢回去了。”陈叶氏无奈地笑了笑。

    这穷时有穷时的可怜，富时也有富时的可悲。

    “总之，是可帮之人咱们就帮一帮，若不是……断没有拿自己的血汗钱养白眼狼的道理。”

    “再说了，你们拿了那么多钱去贴补青华州百姓和读书人，难道每一个都是良善之人，会记着你们的好么？”

    “显然你们去帮别人时也没想过这么多，但你们却这么做了是为什么呢？来时路上，你姑父说，你们这是大义。”

    “所以，除了那些个糟心亲戚我们要留个心眼儿应对，对村里人、对日子有困难的人家，咱们能搭把手还是搭把手。”

    陈叶氏解释着，撇开凰儿担心的那些白眼狼打秋风的，其他该行善的还是可以行善的。

    “嗯，大姑说得对，虽说咱们帮人也不需要别人记恩，但若让人贪得无厌、反而成仇，那就太不值当了。”

    叶青凰见大姑冷静，知道什么人能帮、什么人要小心提防，这才放心地笑了。

    光是葡萄酒一桩买卖，他们赚钱确实来得快，这是不争的事实。

    与一般积富人家相比不同的是，他们原本就是穷人家，家底单薄突然巨富，这种差别本身就很容易迷失方向，让人不知所措。

    这个时候还能保持冷静的平常心，真的不容易。

    之后姑侄俩又说起以后陈贤回靖阳县能开什么铺子，陈叶氏自然是想听叶青凰建议的。

    “把八珍阁开到靖阳去吧，除了沧南县珍珠镇，我们还没在县城开得呢，本来也没打算在靖阳开铺，正好贤表哥可以开。”

    叶青凰听了到不为难，立刻就道：“子康开的粮行，还有葡萄酒、海产和糕饼生意，且他已将生意做到附近三县去了。”

    “贤表哥在这上边怕是没什么竞争力，但是可以做干货特产，或者……开酒楼也行，这两年我不是也卖了一些吃食方子给云来酒楼嘛，皓哥跟他们也熟，咱把方子拿回来自己做，反正云来又不在小地方做买卖，没影响的。”

    开铺子无非就是那些买卖，他们做的是特产、干货、干菜、绣屏、摆饰、小物件儿。

    他们还没有精力涉足胭脂水粉首饰衣裳，这个已在她的计划之中，得等这次闲下来再说。

    要说什么最稳最快也不用辛苦奔波，那就是酒楼客栈了。

    在县城增加客栈或是稳当，但要赚钱显然机会不大，也就酒楼和茶楼还有些打开生意的希望。

    茶楼卖茶点，也不是不可以。

    叶青凰说完酒楼又把茶楼的想法一说，陈叶氏思量着没有立刻开口。

    “你说的都很不错，原本我们是想开杂货铺，但是担心开不过徐家，八珍阁这样的铺子，东西有贵也有便宜，五花八门品种多，可这在府城才有优势，在县城就不见得了，我们到是想过……”

    陈叶氏说到这里有些不好意思地笑了笑，目光却有些明亮。

    “面点作坊，包饺子、馄饨给人送货，也是每天早上现做的，想来是很方便的，再在调料配菜上准备丰富一些，供人打包。”

    原来大姑想做这个。

    叶青凰惊讶地眨了眨眼，毕竟这个生意并不大，比杂货铺、粮行的生意还小，赚头全靠回头客了。

    想了想，叶青凰才道：“这个也行，正好二哥走后，靖阳也没别人卖拉面和刀削面，贤表哥可以上手。”

    “而且……这个也一样能做成茶楼的，茶点、茶餐，面点、糕点配茶，或是粥……”说到这里，叶青凰眼睛也亮了亮。

    她知道要做什么搭配了。

    “大姑，买一间带两层的铺头，作坊在后头，打包送出去并不占地方，但要留下客人进铺，咱们卖过的红茶、绿茶、花茶也是可以卖货的，坐下来泡一壶也成，多准备一些小壶，一壶一壶地卖，免费添三次水。”

    “再增加一些粥，小米粥、八宝粥、红枣鸡丝粥、人参枸杞粥、排骨萝卜粥、红豆薏米粥、花生核桃粥、鱼片酸菜粥……”

    叶青凰一连串说起了此时想到的那些配粥，也不由笑了起来。

    “我在县城多吃的是路边的馄饨、豆腐脑儿、饺子、面点面条，粥可没见过这么多吃法的。”

    虽然别人也容易学了去，但他们毕竟是第一家开的，不说靖阳县城，任何一家县城甚至镇子上，做同样买卖的都不可能只有一家，甚至不止两家三家，但看有没有生意，有生意就肯定有同行了。

    便是他们八珍阁，除了她做出来的特色之物，他们铺中与别人铺买的货物也多有重复的，并不稀奇。

    因而，开这样的小吃食铺子，也不能要求全城就他们独家。

    再说了，他们赚钱的买卖根本不在这里，开这样的铺子，不过是圆了大姑和姑父还乡的意愿罢了。

    陈叶氏早已听得两眼放光，连连点头：“这个好！凰儿这个买卖好啊！”

    叶青凰也开心地笑了，她也觉得这个好。

    于是陈叶氏便坐不住了，立刻起身去找陈飞父子商议。

    陈家在府城那边开的八珍阁，所赚一半是归他们所有的，剩下的除了陈飞不分，其他人仍然按比例分配。

    现在陈家想交回铺子，自家回靖阳去，陈贤在县城开铺，陈叶氏夫妇则回家过清闲养老的日子。

    既然他们有应对村里亲戚的觉悟，也对积富而行善有着明确的认知，叶青凰自然是支持他们的。

    因而，就剩下在县城开什么铺子了。

    周家与徐家开的铺子做的买卖自然是不能重合，开酒楼虽然方便，但叶青凰刚才想出来的那些吃食生意，却更有机会。

    何况陈叶氏本意是想做面点作坊，像当初叶子皓提议的让叶青柏做的那样，虽是小利，生意却还不错。

    在赚了大利之后还能安心做小买卖，也是心性坚定，让人钦佩了。

    夜里，等叶子皓回来的时候就带回了陈家的消息。

    “凰儿你这主意可让大姑高兴了，姑父也说好呢，阿飞还说若做得起来，他们也在附近几县多做几家，像子康那样拓铺去。”

    叶青凰听了不禁好笑，这就是财大气粗的人说的话啊。

    