
    大家出发的第三天，府城就开始下雨。

    留下来的人很担心出发的人路上会遇着雨，虽揪着担忧的心，却也是无可奈何，只望雨在身后下，不要影响大家出行。

    官道上，远行的人并没有在前面的县城落脚，而是节省了中午的时间，愣是连走了两个镇，才在第三座镇上歇脚。

    这也得亏早就派了人在前头安排住宿，即使入了夜天黑了也不怕找不到住处。

    小镇上还算繁华，一共三家客栈被他们包下了两家，原先有住着的人也被他们出了钱让搬到另一家小客栈去了。

    两家客栈知道来了大生意，也乐得赶紧收拾。

    好在没有其他进京赶考的人在此投宿，不然就麻烦了，这才第一天就赶了这么多路也不容易。

    但越往京城走，东黎各地赶考的举子也会越来越多的，去年叶状元是提前进京租得清静之年闭门备考，这轶闻早已传遍天下，今年怕不有许多人会效仿。

    而叶子皓也希望趁着刚出发还未显疲态时，让大家多赶些路，到后面开始疲惫时，再停留下来休整。

    投宿之后，叶子皓也会趁着夜晚无事去和乔楠、许靖言他们谈论功课、指点策论。

    他不猜题，但他会尽力回答大家的问题，以及提醒大家博闻广思，有些论点或许自己没经历过，但若通过见闻而有自己的见解，便为优势。

    叶子皓虽为农门子弟，但他的经历显然要比其他人丰富得多，自青华州相识起，这两年来大家谈论也很多，对这些应考举子们是深有获益的。

    但每次叶子皓都只会腾出晚饭后一个时辰，时辰到了就走，没谈论完的话题就留到下一晚，就像一个陪读先生，尽自己一翻心意帮助大家。

    而这时候，他也会将自家大小读书郎们叫到一旁列席，听他与这些举子们的谈论，从中增加一些见闻。

    叶家的、赵家的、周家的还有苏尚都有机会，这让他们振奋不已。

    三天后他们确实遇着雨了，不过是从北方下过来的，路面还未泥泞，并不影响他们赶路。

    依着过往经验，他们知道南华州雨季常有，下半年还算下得少的，只不过今年冬天来得早，到是有些冷意。

    叶家的马车都是木格车窗，拉上门窗就暖和多了，车马行的却是车帘子，寒风嗖嗖地往车里灌。

    于是在经过下一座县城时，叶子皓让人给他们车上都添了一床被子，大家可以将被子搭在身上自然暖和得多了。

    好在很快出了南华州来到了东商州，天气也晴朗起来，往南边也稍微暖和了一些，这次提前投宿，虽少走了一段路却能休整半天。

    客栈依然是提前安排好的，让大家惊讶不已，这也是叶子皓提前就预想到的结果吗。

    知道他们前面几天赶太多路会累，就放缓了速度？

    等到了沧南县珍珠镇，大家都欢呼起来。

    这就是当年八珍阁最初进货的地方呀。

    乔楠一脸激动地跑来和叶子皓说：“叶大哥！叶大哥！带我们去那个渔村逛逛呀，我娘还说让我明年考完回家，也去拖点货回家卖呢。”

    乔楠家是城西开杂货铺的，与邝南家不远，而邝南家是开私塾的，他也跑来凑热闹。

    “对呢，我娘和我大嫂、二嫂还让我多买点珍珠回家，她们要磨成珍珠粉敷脸，听说养颜呢。”

    其他人都哈哈大笑了起来。

    但不管怎么说，这珍珠镇于他们很多人都是意义不同的地方。

    大家特地在这里多留了一天。

    一大群人去了银光村和银沣村那边逛了逛，叶子皓又买了许多干货海产和珍珠，腾了两辆马车出来拖着。

    第二天出发后又去了碧水湾看那一角美丽的海湾风光，这样的海湾风光又与他们直入渔村看到的不同。

    渔村到处都是生活气息，吃海鲜虽然不要钱，但都是人间烟火，而此时远眺的海景，才能让他们想到诗情画意。

    举子们甚至一脸兴奋地作起了诗，只是激动之下做出来的诗多半会惹大家嘲笑。

    直到上了马车继续前行的路上，这才细细酝酿回味了一翻，当晚再写下的诗便有诗意了。

    叶子皓却从未这般作过诗，除了考试，他甚至很少有即兴写诗的时候，他更喜欢写字、作画，诗人骚客？

    他更以为自己是个满身铜臭味儿的商人，他是文人却不是雅士，没那么多讲究，但他在考场上的诗作也是为他考取头名贡献过成绩的。

    没人敢因他不爱吟诗赋对而轻看他的才学。

    休整过后又会一路快走，而他们拖行李和葡萄酒的车马在早就落在了后头，不能跟上他们的速度。

    好在这一路都很安排，到了珍珠镇有他们的八珍阁分铺，立刻加派了十余个护卫随行。

    云来客栈也派了十几个护卫暗中护送，便是落在后面与大队分开，也不怕路上风险。

    紧赶慢赶，一路重点照顾妇孺，再加之隔上几天到大城投宿时，便会请郎中过来为他们把脉，以确保大家身体健康。

    而他们也在出东商州时就把东方昕宇派来拖葡萄酒的队伍给抛在身后了。

    看到他们晚出发几天却赶了上来，护卫和管事都有些吃惊，还以为是自己路上耽搁了，一时有些不安。

    “你们拖的是葡萄酒，还是不要走太快了，这个速度是可以的，我带进京的酒同时出发也早就落在后面了，太过颠簸不利酒质，一路可要小心看顾。”

    叶子皓却叮嘱他们，让他们别着急，保护酒的质量才是正经。

    大家这才松了一口气，连忙答应了。

    一车只能装多少桶酒、怎么铺垫、包扎、一天只能走多少里路，叶子皓早就叮嘱过了，这是过去他们的经验总结出来的。

    越往南走天气果真就越暖和了，大家将被子收起来，只穿了一身夹袍就能应对这一路的气候了。

    在陈水州府城的云来客栈又休整了一天，叶子皓还带了一桶葡萄酒和一些海产去拜会了当初有缘在碧水湾同看海景的程家。

    程怀恩看到大名鼎鼎的叶状元、叶御史登门，高兴坏了，连忙喊了家人出来相见。

    