
    而这些新举子不但开心地大谈考场趣闻、本期乡试文章，也带来了青华州那边分配资助及发放钱粮的进度。

    他们是要进京赶考的人，因而只开头参与了两天。

    那些没能考上的等放榜之后立刻就去帮忙了，到也没有黯然伤神、顾影自怜的把自己关在家中。

    想来此时已经分配得差不多了吧，毕竟他们在路上走得虽快，也走了四十天时间呢。

    叶子皓的大义之举，他们都佩服不已，原本就崇拜，如今更加不得了。

    一个个都很励志地握拳，表示要好好应考，争取来年也能放个官儿，再去各个地方向叶大哥学习，做一个心系百姓的好官、清官。

    看着六十四个后生都这般积极向上，许清风突然眼中酸涩，有些明白叶子皓最大的魅力在哪里了。

    当初他回到青华州探亲时，就见到处都在谈论叶青天，不过他虽敬佩但也没有这般触动过。

    如今看着自家打小内向的侄子如今也能爽朗畅谈，而且是两眼放光地说要做一个清官，要以叶子皓为目标时。

    许清风有些恍然而悟，这就是魅力。

    心中磊落、以身作则、敢想敢为，他以自己的言行切实地做到了后进们的表率，亦师亦兄亦友，亲和明智、深思熟虑而创下了一个个顺利、成功的事迹，供人自然而然地去追随。

    不管是青华州的百姓，还是这些说起未来便心怀向往的年轻人，皆是如此。

    能结交到这样有想法、也有能力而且前程似锦的磊落朋友，是他之幸。

    当晚大家都喝了很多酒，桂花酒、重阳酒还有梅花酒都拿出来喝了，一个个醉意熏熏、东倒西歪。

    最后还是许清风让大总管带着一群下人过来，两个架一个才把这些人扶回去歇息。

    好在叶子皓当初替他准备的全是小厮，考虑到女眷还未到，并未安排丫环。

    这样也能省下许多麻烦了。

    而叶子皓也有七、八分醉意，此时起身告辞。

    “我让府卫送你吧。”许清风看了一眼叶子皓身边后来才到的一个护卫，不放心地道。

    叶子皓先带的庄明宇过去的，武明扬则是天黑后才到，他一到就将庄明宇换走了。

    所以在许清风看来，叶子皓只有两个护卫还是轮流听差的，怕在路上不安全，这才提议。

    “不用麻烦，我的马车和护卫在外头候着呢。”叶子皓笑眯眯地说道。

    他早就知道自己今天过来是要喝不少酒的，因为那帮小子们来了，自然是早作安排，将身边的人分成了两班。

    听他这么说，许清风也就不勉强了，却仍是叫来大总管送客，要确认叶子皓说的马车和护卫是否都在外头。

    许清风自己也被一群臭小子灌了酒，不过是仗着多年酒量硬撑着罢了。

    总之今晚一群读书人大谈抱负壮志、为官之道，聊得畅快，也喝得痛快。

    有些酒是向南飞留下来的，有些则是叶子皓自己带过来的，被这么多人喝可是一笔大消耗，总算是都尽兴了。

    叶子皓出了城守府，就伸手指了道旁停着的马车，朝送出来的大总管笑道：“回去告诉你家大人，我家的人和马车都在。”

    庄明宇和几个护卫还有赶车的小厮都在，护卫带了刀剑，出行可一点也不含糊。

    大总管连忙抱拳施礼，笑着应了。

    叶子皓脚下有些不稳，武明扬扶了他走向马车。

    庄明宇嘴角撇了一下，心里为大人回去后要面临的待遇有些忧心，但还是立刻拿了登马凳放在马车前。

    一个站在车板上、一个在马车下，这才将叶子皓扶进了马车。

    庄明宇也进了马车，武明扬就在车把式旁边坐了，带来的六个护卫则步行于马车两侧。

    这阵仗不亚于当年城守大人出行，是叶子皓许久不曾有过的排场。

    只因叶青凰知道他今晚遇着这帮久违的后生士子必定会喝到醺醺醉，特地叮嘱庄明宇多带几个人，让他俩好生照顾大人。

    家中，叶青凰已哄睡了两个孩子，她却仍在绣花等男人回来。

    之前忙于酿酒而耽搁了时间，酒一酿完立刻便开始日夜赶绣品进度，不为铺中绣屏赚钱，而是浸注了自己不能言说的心意，为亲外婆绣一幅寿礼。

    她不知道祁王府的人是什么样子，也不会单纯到以东方昕宇来衡量祁王府，但血缘关系摆在这里，她不愿多想别人会如何待她。

    至少现在，她拿出自己的诚意，用心地待长辈亲人。

    只不过有了叶老太太的那些行为，她也没有一开始就对祁王府的人抱以太多期望。

    好不好、亲不亲，见过、相处过了，自然就知道了。

    人与人本来就应该相处，只有通过相处，才能亲自感受对方的心与情。

    她在绣花，屋门开着，能不时听见外间传来的低语声。

    那是自己下了工又过来陪伴自己母亲的秦春和许兰，她也得空了也在练习绣花，有时也能拿出几幅小件儿送到铺中，为自己赚点体己钱。

    身在主家还能通过这样的方式为自己再赚一笔钱，这对府中学会了绣花的各院丫环们，可是一大喜讯呢。

    脚步声匆匆响起，叶子皓走得很快，带着一身有些熏人的酒意就进了东屋。

    “凰儿！娘子！我回来了！”

    声音不是太大，却带着一点醉意，脸上微微泛红，也不知是后劲儿起了，还是路上被夜风吹的。

    但那双深邃星目却灼灼晶亮、熠熠生辉，脸上更是洋溢着讨好的笑容，似乎心里清楚接下来会有什么后果，想要乞求谅解。

    “打洗澡水来。”叶青凰抬头冷静地看了一眼，没生气，但也没有给他笑容。

    只是收了绣针将绣架挪到了安全位置，这才过来示意扶人进来的两人，将叶子皓扶到窗下罗汉床上坐着，再去打水过来。

    庄明宇朝武明扬看了一眼，武明扬立刻走出去负责送洗澡水。

    叶青凰又朝屋外喊了一声，不一会儿秦李氏和许孙氏就送了解酒茶、洗漱用水进来。

    叶子皓却往罗汉床一倒，一脸郁闷地嚷了起来：“不洗，反正你们娘儿三个不跟我睡！”

    