
    在东方昕宇的催促下，叶子皓只得再去找叶青凰。

    “凰儿……”叶子皓在屋外便喊了一声，虽然屋门没关，但门外厅中坐着秦李氏和许孙氏呢，到不怕人再擅闯。

    叶子皓走进屋中，看到凰儿正在给二宝换尿布，便过去帮忙，再将刚才和东方昕宇说过的话大致说了一遍。

    “世子也不知道在哪里听说了你绣花手艺好，想要为他祖母求一幅百寿图，他祖母年底寿辰。”

    “只是我想着百寿图有些俗气了，哪有你绣的那些花鸟好看呢，又听他说家中往年确实攒下了几幅百寿图了。”

    “我本来是要将你手中那几幅丹鹤呈祥给他的，只是咱们铺中有相似的绣屏卖，就有些不太妥了，毕竟过寿辰的不是一般老夫人，她的身份怕是不能与外面的人用同样的绣图呢。”

    叶子皓解释着，似乎有些为难，又有些无奈。

    “他打算出什么价呢？”叶青凰因为先前的事还有些不喜，便问道。

    “哈？”叶子皓吓到，这还要开价？他哪敢开价呀？

    若他说到钱还不得被喷死，外祖母寿辰呢，准备寿礼不是天经地义的吗。

    奈何凰儿不知真相。

    “凰儿，就算人家肯出几百两银子，咱们也不犯着为了几百两银子而伤了和气，此去京城，若能得祁王府照看一二，对咱们也有利无害，获得利益绝对超过几百两银子的。”

    叶子皓心中零乱，还不得不耐着性子解释。

    叶青凰想了想，这才撇嘴道：“好吧。”

    她想了想又道：“便绣百寿图也行，重点几个字绣成七彩霞光，这是我擅长的，只不过咱们可以重新构图。”

    “如何构图？要字吗？我来写。”叶子皓一听立刻有些小激动地道。

    “绣布要很大，除了百个寿字，还得有松鹤、锦堂春，将这些都融进去，大绣架或许勉强可以绣得下吧。”

    叶青凰琢磨着这图要怎么构才显立意：“到时挑几个字用多些金色为主的七彩光，再将牡丹和仙鹤也体现出七彩光，就会显得像祥瑞了。”

    当初叶重华添子时天现彩虹，而被称之祥瑞，儿子名字都用了瑞字。

    而他们生小吉祥时也是彩霞满天，他们给儿子取小名儿也用了祥字。

    说明这时候的人是很在意祥瑞和福气的。

    做为一个身份尊贵的妇人，做大寿自然更希望有这样的祥瑞和福气傍身，图个吉利。

    “好，我现在去研墨，先帮你把花样子画出来，你要怎么改，到时再商量，也不用那么大，把字和图都绣小一些就行了，最多就是做成中堂大屏。”

    叶子皓经常把叶青凰的绣图画出来，因而对她要做什么也是很熟悉的，只不过仍是提议着，不想让她增加太多难度。

    更何况给北苍皇帝大婚的百鸟朝凤尚且只用了那么大，百寿图未必就要更大了。

    大绣架应是足以才是，若是还不够，那就没有必要给自己找麻烦。

    “好，记得在上方再体现一些祥云，也要有霞光的，这是我擅长的手艺，只能把老底儿掏出来了。”

    叶青凰同意了，却又笑着叮嘱。

    她的绣品一直卖得便宜，是因为别人给不起价，而她的绣艺多取决于匠思。

    可以比别人简单地在立意上提价，也可能行市低估了七彩霞光、水珠光的价值。

    但做为礼物送出的绣品，她的绣艺就会显得与众不同而提升价值。

    锦风阁买下了她那么多幅绣品做花样子，也只能让绣娘照着样子绣，一丝不苟而失了灵动。

    只能勉强算是绣出来了，这两年过去应该也练出来了吧。

    她虽未关注过，但这两年在不同的地方来来去去，据她的了解，除了锦风阁有，别的绣庄还真没有，便是明珠阁也没有。

    而能将七彩线应用自如的绣娘，说不定只有她。

    毕竟这已经超过师传手艺了，是她小时候顽皮绣出来的。

    当年硬塞给叶子皓的那幅帕子上差点绣糊的雨后彩虹，便是突发奇想的第一幅此类绣品。

    便是不会双面绣艺，她也一样可以靠着这门小技傍身。

    当然，如今她已无需绣花赚钱养家了，绣花、琢磨绣图，不过是习惯。

    叶子皓刚走出门突然又折了回来。

    “凰儿，世子也想要你的绣品回去绷桌屏，我答应把那一套石榴花果图给他了，不然他还想要大件儿呢。”

    “我要知道他这么贪小便宜，就不夸你手艺好了。”叶子皓害怕叶青凰生气，小心翼翼地解释着。

    果然，叶青凰一听外男竟然讨要她的绣品，脸色便沉了下来，对叶子皓怒目而视。

    “皓哥你在干什么？你知道自己在干什么吗？”

    她气得呼吸都有些重了，骂道：“以前我绣花卖给绣庄是为赚钱，绣庄将我的绣品卖给谁是我们不能阻止的。”

    “后来周大叔顾虑你的身份，答应将我的绣品只做样图而不外卖，自你上任青华州之后，我的绣图也没有外卖过了。”

    “你不是一直不喜我的绣图给别人的吗，怎么如何说给就给了？若放在铺中卖也罢了，本来就是个商品，卖了才能体现价值。”

    “可如今是别人讨要，一个擅自跑到我窗下说失礼了的客人、外男，如今你却能轻易将我的绣品给人了？”

    “那下次他还想要什么？你还能给什么？”

    叶青凰觉得这个世子有些不怀好意，怕皓哥被那五十万斤酒的利益迷了眼，而失了防备之心，被人盘算了都不知道。

    她到不怕对方轻薄人，她也不是好惹的，她是怕对方有别的算计，就靖阳一面，她就觉得对方不寻常。

    传达圣意无圣旨也罢了，对皓哥的态度有些奇怪，对她和小吉祥的态度更奇怪，就当是好奇青华州的事而想见叶状元的妻儿也能理解。

    但是出手就送那么重的礼，叫人怎么心安理得？

    出使北苍回来又专程绕到府城来住一晚，与皓哥谈了什么？虽然皓哥没有细说，但她自己会猜测。

    兄长的年礼怕不是此人带回来的？订下今年这么多酒怕不是对兄长也是熟悉的。

    农门凰女p

    p农门凰女60685dexhtlp

    