
    小厮寻到了门口不远的庄明宇，禀报之后就退下了，庄明宇匆匆过来叶子皓这边。

    “大人，宫里来人传皇上口谕，让你和夫人带上两位小公子前去接旨，其他人不必。”

    叶子皓听后不由凝眉，与叶青凰相似一眼，便点头道：“知道了，你先过去招待，我们这边收拾一下就来。”

    他们正在擀面皮儿呢，手中都沾着面粉，哪能直接就去呢，叶青凰已喊了刘氏赶紧打盆水送到东屋。

    他们和小吉祥都回去洗了手，换了身衣裳，将自己收拾干净了，叶青凰又给自己头上插了两支发簪，毕竟在家她很少戴这些。

    再回到厅上将二宝抱了进来，一家四口匆匆往前院大厅赶去。

    其他人刚才也听到了是怎么回事，不由担忧起来，但想到如今叶子皓来到京城就是做官的，皇上若派人来传什么话，也不是什么稀奇事儿。

    这么想着，大家又互相安慰，也就稍稍安定了些，只是聊天的气氛没有之前那般热烈了。

    前院大厅上，一个宣旨公公正坐在椅上慢悠悠地喝着茶，耐心地等待着。

    叶子皓走进来时目光一闪，这不是当初去南华州宣旨的那位公公么，他回头朝叶青凰看了一眼，眼中是安抚的笑意。

    叶青凰见状也就不担心什么了，她抱着二宝、叶子皓牵着小吉祥，正要下跪，就让宣旨太监上前虚扶给拦下了。

    “皇上口谕特别交代，不用跪。”宣旨太临笑眯眯地解释。

    叶子皓听了便作了个大揖，表达了感谢圣恩之情，叶青凰也跟着行了礼。

    “皇上口谕，叶御史想来会拖到下月上任，但这些天也别闲着，赶紧去吏部、御史台把章程走完，再带妻儿进宫来说话。”

    宣旨太监双手抱拳朝皇宫方向一礼，便将操心的老皇帝的意思说了个明白。

    叶子皓听了也明白皇上早被他气得没脾气了，人都来了哪里还敢讨价还价？连忙应了。

    “臣遵旨，臣明天一早就去吏部，再去御史台，申时前后携妻儿入宫面君。”叶子皓毫不迟疑地回复，态度一下变得十分干脆。

    宣旨太监听了心里微愣，竟然有些不习惯，不说他，就是皇上都以为这厮会以天气不好、刚到京城需要休息为由拖上两三天呢。

    宣旨太监回过神来连忙露出笑容，便说这就回去复命。

    “辛苦公公了，些微茶钱，不成敬意，还忘公公莫嫌。”叶子皓上前递上一包金叶子，十分上道地客气着。

    宣旨公公目光一闪，连忙笑着寒暄了几句，也就收下了赏钱，带着手下小黄门开心地离开了。

    他没想到，清正廉明叶青天竟然会给自己塞钱，这与传闻中的不一样啊。

    当初两道旨意急赴青华州，事关叶大人功名前程，自然一个子儿的赏钱也没有。

    后来他去南华州宣旨是好事儿，也没得到这么多赏钱，好在得了些赠礼，也不算白跑。

    如今叶大人进了京，他出宫传旨方便得很，却得了一袋金叶子，可不是大吉大利？

    或许，是他与叶大人投缘？

    宣旨太监坐在马车上看了一眼钱袋里亮闪闪让人愉快的色泽，心中欢喜不已地想着。

    看来以后有关叶大人的事儿，他要上点心才是。

    送走宣旨太监，叶子皓看向叶青凰，笑着低声道：“明天你们娘儿仨歇了午觉起来，正好进宫。”

    “唉。”叶青凰却低叹一声，有些迟疑和烦恼。

    “无需担心，明天只管带着孩子跟着我行礼便是，不必多话，有问就答，我听说品级高的官眷也是时常进宫的。”

    “皇后要召谁说话，或是要宴请谁，都是推不掉的。不过你身份不同，他们知你不知道真相，但他们自己知道真相，没人会为难你。”

    叶子皓抬手揉了一下叶青凰低下的头，是安慰也是提醒。

    凰儿是他的家眷也有隐藏尊贵的身份，在这京城里不说横着走，却也是可以挺进腰杆，不用担心被谁找茬的。

    有了这层底气，还怕什么呢？

    叶青凰抬头，目光复杂地看了叶子皓一眼，抿了抿唇，到底没有说什么。

    她生性谨慎，又已知道自己的身世，自然不担心这些，她担心的只是，再这样被看来看去，怕是离她瞒不住的日子也不远了。

    叶子皓接过二宝抱着，喊了小吉祥自己走路，就率先回后院去。

    小吉祥扭头一看，立刻接着娘亲的手，也蹦蹦跳跳地跟着。

    他并不知道刚才发生了什么，却知道是爹娘带他和弟弟出来见客，是要行礼的客。

    现在见客任务完成，当然是回去继续包饺子呀。

    回去之后面对大家关切地询问，叶子皓只解释是皇上催他上任，明天就去吏部和御史台，下午进宫面圣。

    别的到还好，毕竟是早就知道的事情，一听进宫面圣，顿时都有些惊吓。

    这两年来从四品城守到连状元都被夺的白衣，再到从三品御史，如今还要进宫，这感觉就像……一惊一乍，起伏不定哪。

    大家既好奇又兴奋，既担心又期待，心情很是复杂，一时也不知说什么好。

    见大家反应这边，叶子皓与叶青凰对望了一眼，自然不会提起娘儿仨也要进宫的事情，等明天出门时再说就是，能瞒着当然最好。

    有些事情，提前知道和事后知道是两个感受，为免大家悬着心过不安稳，等他们从宫里回来再说更好。

    到傍晚时，叶青枫和叶青柏也关了铺子过来这边，周家人却没有过来，看来是从这里开始，就自己过自己的了。

    当然如今面点作坊生意好，也需要人手安置第二天的用料，忙得很。

    叶家人也没多问，一大家人热热闹闹地吃饺子，饭后也没去花园里闲逛。

    毕竟天还在下雨，路面湿漉漉地，一脚下去要踩着浅浅的雨水，小的们只在廊下玩耍。

    之后铭儿就跟爹娘回去了，拓儿想爹娘，也被叶青柏抱着离开。

    叶青凰照顾好两个孩子洗漱干净，塞进被窝，便坐在床边做针线，小妹和叶华霜拿着绣绷过来，让她看她们刚绣好的金鱼。

    这是进京路上时，叶青凰教她们的新花样子。

    等叶子皓回屋，她们才离开。

    