
    从南华州一路进京，叶子皓并没有闲着，与京城这边的沟通一直保持着，新家如何安置早已妥当，并不需要到地儿后再忙乱。

    此时大家都找到了自己的住处安置好了，他和凰儿都没有去看自己的屋子呢。

    天色越发黑沉下来，大家也无暇细看这个新家，匆匆收拾了住处就过来敞厅这边。

    许德山便是新家的管家，他一到什么也不管，先将府中各处管事叫过来了解了一下情况，便亲自去到厨房了解今天的晚饭安排。

    这时候见主子们都到了，立刻让人摆席。

    敞厅上摆了几桌，喝酒的、聊天的各自热闹。

    这时，一名护卫拿着一张请柬匆匆来报给庄明宇，庄明宇打开看了一眼就收了起来。

    叶子皓看了他一眼却没有多问。

    散席后，郑家和周家也没有多留，毕竟雨夜路难行，京城不是县城，回去路也远了，就算同住城西也很远。

    叶子皓没有多留，他一家远途奔波也辛苦，便送到门口，两辆马车已经停在门外。

    没想到他连马车都准备好了，郑夫人忍不住笑道：“子皓你还是一如既往的心细周全。”

    送两家人离开之后，叶子皓目光扫了一眼街角几个可疑的人，回身时对庄明宇道：“那些个盯着咱们府上的，查一下谁家的，回头是敌是友也好有个判断。”

    庄明宇领命，进府立刻叫来几个暗卫去反盯着对方。

    叶府的大门立刻关上了。

    不久，庄明宇就过来递上先前收下的请柬：“大人，祁王世子让人送来的帖子。”

    叶子皓打开看了一眼，嘀咕道：“还真是矫情，直接让人递个信儿不就成了。”

    还下帖子呢。

    好像过去常用他们家飞鸽传书的不是这位爷似的。

    但请柬的真正意图，他当然也清楚。

    祁王府，总要登门拜访一次的，只是这般等不及，也是让人推辞不了。这是长辈想见外孙女的心情，他应当尊重。

    正院里，几个小姑娘正在廊下和小吉祥、小铃儿玩着“石头、剪刀、布”的猜拳游戏。

    这是小的们在进京路上新学会的一个简单小玩法，在马车里也能解解闷儿。

    “大堂哥！大堂哥！快来看我们的屋子！”小妹看到叶子皓回来，立刻跑了过来拉着叶子皓去西厢看她们的新住处。

    “这里好好啊，我和华霜住这边，春燕姐和春雪住那边，我们不用出门就能串门儿了，还有那后边窗子打开，外面有棵桃树呢，以前我们在青华州的时候，西厢后窗外也有呢……”

    小妹开心地说着，同样的话刚才已经对二姐说过一遍啦，这时候二姐在收拾屋子，她又告诉大堂哥也知道。

    “很好看呢，读书写字绣花，屋子都比原来的大呢，门前还有石榴呢。”

    叶子皓迈着脚带动着跑过来抱着他脚的小吉祥亦步亦趋地看了一圈儿，很给面儿地附和着。

    小妹和叶华霜就开心地咯咯笑了起来。

    小铃儿也过来拉着他的手，瘪着嘴不高兴地喊着：“皓叔叔，我也要住这里！我也要住这里啦！”

    “你住这里，爹娘想你了咋办？”

    叶子皓垂眸笑看着撒娇地小丫头，不说她想爹娘了咋办，反过来说，会让她更能意识到严重性。

    果然，小铃儿歪着脑袋想了想，又朝小吉祥那边看了看，似乎想听小吉祥的意见。

    “我就不离开爹娘！我天天和爹娘一起睡觉觉！”小吉祥见小铃儿姐姐看他，立刻认真地发表着自己的想法。

    小吉祥忍不住咬自己的手指头，纠结地蹙起了纤细的眉毛，有些拿不定主意了。

    “这样吧，小铃儿你等下回去问问你爹娘，他们同意，你就住过来，他们舍不得你，你就陪他们一起住，好不好？”

    叶子皓蹲下来，耐心地哄着小丫头，一旁小吉祥靠着他，也连连点头，表示这个办法好。

    “噢！那我回去啦！”小铃儿一想也对，立刻扭头就朝外面跑。

    “莲儿，华霜，送她回去。”

    叶子皓连忙喊小妹和叶华霜跟上去，就算是在自己家里，这么个小孩子也不能一个人在外面跑呀。

    小姑娘们都走了，叶子皓就牵了小吉祥回屋去。

    依旧是东屋为主卧，西屋为暖阁，来不及清理的箱笼全搁到了西屋去，东屋里格局摆设竟然与南华州一模一样，连窗下都摆着一张罗汉床。

    这熟悉的感觉让叶子皓好笑地撇了下嘴。

    他们带来的床已经装好了，被子、床帐全都收拾好了，二宝已经在摇床里睡着了，叶青凰一个人在收拾东西。

    四个嬷嬷也下去收拾自家东西了，到是厅上有四个早就安排过来的丫环留守。

    不比南华州时赶着时间赚钱，如今来到京城，正院里还是要有些粗使丫环和小厮听差的。

    正院里有四座小角院，原是掌家夫人身边的大丫环和婆子们住的，还有厨房和库房所在。

    如今正好，两座小院给了庄明宇和武明扬，就在正屋两侧，以后小家伙们串门儿玩耍也方便了。

    而此时岳飞花和陈菲菲也正忙着收拾自己的屋子，还要带孩子，她们许久不曾到主子跟前听差了，就像个寻常妇人一般。

    但安逸的生活里，这样也无不可。

    往前头敞厅那边的角院则是厨房和一般库房，库房暂时还空着，贵重之物自然还放阁楼和西屋了。

    大总管欧阳不忌则在花园里也挑了一座客舍：藏风阁。

    欧阳不忌的家人已在南下的路上，来了也要地方住，早就向主子解释过此事。

    他常年在东黎，家中女儿已出嫁，长子是主上身边的近卫，渐渐接管了他的总管位置。

    尚有老妻与幼子已有三年未见，如今来到京城长住，早已请示了主上，让他们随北苍进贡年礼的使团南下。

    叶子皓进屋看了一圈儿，正要和叶青凰说起祁王府请柬的事儿，屋外就传来欧阳不忌的声音。

    “大人……”

    “凰儿你先忙，小吉祥你陪娘亲，爹爹在书房。”叶子皓立刻说道，又叮嘱儿子留下来，这才匆匆出屋。

    东厢书房，一样的茶室，叶子皓示意欧阳不忌也坐下来，不用太拘礼。

    