
    而叶子皓决定在京城周边种植葡萄时，根本不需要再去买地买庄，直接在山庄种植就行了。

    田地种稻、种油菜、种四季菜、种其他粗粮皆可，荷塘养鱼、种荷，春天观叶、夏天观花、秋天摘果、冬天挖藕，总是不亏。

    为此他们还预留了一部分田地，以花瓣形挖出了五块荷田，却以曲线形延伸出去，这样除了荷塘那边，能更增加远观荷景的视野。

    中间留下的圆形空地却建出一座三层茅草圆顶的观景亭，在每一块花瓣形荷田的空隙便为通往观景亭的小道，铺以麻石地砖。

    观景亭可酒可茶，三层只接待三个客人，或是说三批客人。

    你可独占一层享受清静、也可呼朋唤友、带着家眷前来，但不会像城中酒楼、茶楼那般谁都可以进去，只能提前预订。

    而葡萄就种在山坡上，大片的野林也都垦出来了，一样可以种，山头则种桃树、桔树、桂花、枣树等。

    山庄附近从官道一直延伸进庄的道旁则会大量种植四季花树，比如梅花、柳树、海棠、梨花、杏花、石榴、玉兰、紫薇、桂花等。

    不会大面积种在一起，但会在道旁两侧相对而种，几棵集中在一起，却又多个品种交叉间隔。

    这样不管是在哪个月份来看花，都会看到一到三种花树正在开花，而且远远一看虽然不多却又忽视不了。而柳树和紫薇、海棠、梅花则是在官道旁和河塘旁大量种植，让人老远就能看到风景。

    与城北的桃花山庄不同，桃花山庄集中种植桃树，春天观花、夏天观叶数果、秋天摘果大卖，也是果农别出心裁地生意了。

    而他们更以赏花观景、大量果树、垂钓摘莲蓬为主，让城里人能时常出城享受山里清静闲适美丽的生活。

    山庄的外围风景皆此，而它经营的主体就是云来客栈和云来酒楼，只不过在这里没有分开经营，而是吃住游皆在一起。

    因此山庄就叫云来山庄。

    外人不知云来山庄与叶家的关系，现在还未开张，也没有太招人注意。

    而以后，叶子皓和叶青凰也只能以游客的身份去巡查生意，却不能让外人知道这是他们家的产业。

    当然目前只有祁王世子知道，或许祁王府已经知情，说不定连皇上也已知情。

    但这些人不会往外说，也没有表态，他们也不可能自己主动去告知，就让一切在心照不宣中混过去吧。

    欧阳不忌说了云来山庄的进度，各处管事的安排、伙计、护卫等一应人手的储备情况，说不得伙计和护卫都是他们的暗卫了。

    云来客栈里一向是暗卫最多，明面上都是伙计和住客，实则需要收集情报、刺探消息甚至执行一些任务时，他们就能及时有合适的人员调试。

    除非有人盯上了他们，不然谁会知道一家客栈竟是藏龙卧虎，有那么多高手潜伏？

    而他们的花可赏，果却不能私摘，要摘是要给钱的，而且会比行市上零卖的贵，葡萄大量种植，却是不外卖的，好在坡地面积大、延绵广，种葡萄的面积与山庄主体已隔开了，另建了几排屋宇与院墙隔开。

    从外客来看，到像是与云来山庄无关的别人的产业，而那些屋宇里住着的，除了守山的护卫，也会有山庄的小厮。

    欧阳不忌大略说了山庄各处的事情，又道：“山庄地形图，过两天等属下出城拿回来，大人一看便可知全貌了。”

    现在也只是他在口头说，等看到图就会更加直观明了。

    叶子皓点头，并未催要，他们筹备了一年，计划在明年正月里对外开放。

    年关前后会在京城做一批宣传，年后会请祁王世子在那边宴客，再让祁王府在那边摆一次赏花宴，这名头自然就传出去了。

    经过一年酝酿，他们自然知道什么时候做什么最合适，而不是匆忙仓促，更不会焦虑心慌，一切都有条不紊地进行着。

    又说到京城里的一些事情，欧阳不忌也有一份名单，是朝堂势力大致关系分布。

    当年想要拖他站队而鼓动了皇上下旨赐婚的那批人，明面儿上的户部陈尚书一系已倒得差不多，陈尚书身后的人却还隐藏着。

    他辞官抗旨之后，朝堂上那些喊打喊杀的势力也有几股，虽然在这件事情上他们的态度比较一致，但不表示他们就是一起的。

    只不过是他的激烈反抗让那些人感到了威胁，以及不喜，甚至也有人想混水摸鱼。

    想来谁也没想到他的后台那么硬，有那么强势的舅兄在身后为他撑腰，而他在南华州接了圣旨受命从三品御史时，朝堂上也是沸腾了，几乎没人赞同，自然皇上对此一律不理，但凡提到他的话题全部搁置。

    而他接旨半年却不进京上任，这半年来朝堂上想来也没有平静过，弹劾他的折子怕是能堆成山了。

    他今晚才到，府外就有那么多人盯着，显然很多人都收到了他进京的消息，说不定这时候已经在暗搓搓地算计他呢。

    叶子皓翻着那份名册，心里好笑地想着。

    名册并未对每个人做详细资料说明，只是将一些势力分布列了个名单出来。

    反对派、恶毒派、中间派、利益派等，也做了个简单地标注，这样他看熟了名单，入朝后见到那些人，也就不怕两眼一摸黑了。

    这与许清风匆匆给他的那份名单用意差不多，都是怕他此番进京因为不熟而被人算计，防不胜防。

    “这些对大人充满恶意的，还有想要拉拢大人的，属下已经着人盯着，在收集他们的情况，大人开铺要低调，为御史到是可以高调一些。”

    欧阳不忌见叶子皓盯着名册看得若有所思，显然在盘算什么，不由勾了下唇，便提议道。

    茶香缭绕，却不足以掩盖某人腹黑的光芒，而身为大总管，欧阳不忌显然了悟大人在打什么算盘。

    当初青华州被迫弃官抗旨一事可没完，大人忍了一年半，可不会善了。

    大人可不是不记仇的人。

    