
    叶重信听后也不禁同情，但也没觉得住村子里有何不好，毕竟他也是村里汉子，便问：“那村子里离多远？每天来回赶得及吗？”

    八珍阁原来也没有外面的木匠，便要帮手也是直接联系了别家木匠，完成了订单直接送货过来的。

    这积木和七巧板等拼装玩具不比别的，一定要打磨光滑，不可有伤手伤人的豁口、毛刺，怕伤着孩子。

    这东西没有绣屏贵，但是做工更加细致而且用心。

    他怕别的木匠在爱赶工为了多做一些赚钱，而忽略了这样细致的工序，毕竟也不是大件儿，重复的事情太多了。

    因而这些货一直在他手中亲自掌着。

    不然他也可以交给宋奇自己拿回家去做，到也省事多了。

    “听闻有三、四里多路，我每天路上走快一些不会迟到的。”宋奇迟疑了一下，认真地回答。

    三、四里多路，那就是将近五里了，确实是个需要起早摸黑赶路的距离。

    他老实，并没有说不远、一里多这样的假话。

    “要不你们再忍一忍，等我这边有院子空出来，你们直接搬过来吧。”叶重信为难地想了想，便有了决定。

    他们铺中人手已经往京城去了几批，叶青柏他们也会搬走，这边院子能空出几个来了，腾一个小院给这家人住着也不算什么。

    而做活儿却是更加方便的。

    这么一想，叶重信觉得更加合适了，便露出笑容。

    “做工还是城里方便一些的，这边院子也有厨房可用，就算你们五两银子一个月吧，吃用自己准备。”

    在府城一座小院落只要五两银子，自然是很便宜的，吃用省着些自然够花。

    宋奇工钱是五两银子，汤氏绣出一幅大件绣品在第二幅时就提到了二十五两，因为她的实力在叶青凰之下，却在苏文氏之上，比苏文氏又多绣得十几种绣线。

    叶青凰要留住实力绣娘，自然不小气这五两银子，她打算让汤氏赶出几幅绣品之后，就让她再绣别的。

    但是一个绣娘除了绣花还有许多别的事儿要做，比如家里活儿，洗衣做饭、相夫教子，是很牵扯精力的。

    叶重信不可能再让出更多利益，毕竟一事归一事，滥好人也做不得。

    只是五两银子的小院，足已让宋奇激动得做了个大揖，差点就要下跪了。

    真是个实诚的汉子。

    只不过叶青柏一家走了，周新却因为妻子有喜而不得不延迟进京的时间。

    但叶重信答应了宋奇的事情自然不会食言，便先让宋奇和汤氏住到了叶青柏他们原来的屋里，再将他们的两个儿子安排在周顺和周诚宇他们院子。

    西边铺头做的是早摊面点买卖，厨房自然离铺子也近，东边铺头做的是糕饼买卖，厨房到是没那么近，不过作坊和厨房却占了一间小院。

    如今让宋奇一家人住进了西边院子，西边的厨房也与周家共用。

    好在周新夫妇识趣，也知道他们只是暂住，等孩子生了就会进京去，自然不会做得罪人的事儿，与老实的宋家人到是相处融洽。

    宋家两个儿子还没有上学，因为府城哪怕是城西的私塾，束修也不低，就算有汤氏绣花好赚，也要再攒一攒才能赶上下一季。

    只不过叶重信看他们长子宋英已经十二岁，幼子宋怀也有七岁，再耽搁下去也不好，便让宋奇预支了半年工钱，又送了些米粮给他们。

    这才让宋英和宋怀兄弟险险赶上了四月上学，恰是今年第二季度进学。

    有了这样一个绣娘，叶青凰便想在进京之前多画些花样子，绣些小件儿样品出来，到时给汤氏好好讲一讲，以后就由汤氏来完成。

    当然继续找实力绣娘也是不会中断的计划。

    他们去京城是长期的结果，到时南华州这边就由赵家负责。

    本来青华州那边是大姑家负责，但之前大姑过来却流露出想要回村安老的意思，让他们派管事过去。

    他们也不好阻止，毕竟大姑和姑父本是老实的农家人，在外面住了这么久难免会想家的，才会有此想法。

    好在赵家老小四世同堂皆在一起，目前还没有流露出疲态，没有提出要回赵家村去。

    又或者他们私下也是想的，只是怕影响他们前程而忍着不说罢了。

    若真到那时，这边也只能安排管事了。

    而现在，叶青凰只能将自己想到的事情都先做好储备安排，哪怕今天是中秋节，也没有闲下来。

    西屋暖阁中，叶青凰正坐在炕上，面前摆着大炕桌，她正提着一支辛硬毛笔在认真勾勒着新的图案。

    推开的窗子外，能传来小的们在廊下说笑的热闹声。

    她没有转头去看，只是听着那熟悉的声音而觉得心中安然，而她悠闲地忙着。

    突然有脚步声走到窗下，她这才奇怪地转头看过去，神色间便是一愣。

    这人她见过，祁王世子。

    但是不打招呼走到这里来总有些……

    叶青凰微微拧眉，便放下了手中的笔，竟然请了人来做客，便是不悦也得忍一忍。

    就在这时听见叶子皓的喊声。

    “哎，我说你怎么走到那儿去了，这里！这里！”

    东方昕宇是在长廊下就眼尖地看见了窗前的侧影，心中一喜故意悄悄走过来看表妹的。

    “抱歉，失礼了。”被发现后他也没有辩解，只是抱拳一礼道了歉。

    也不等叶青凰反应，便一展文士扇，气定神闲地扇着风，另一手负在身后姿态优雅地走去东厢。

    明明刚才做了一件很失礼的事情，可在他若无其事地反应看来，他好像挺理直气壮的。

    自窗前看着对方背影，叶青凰蹙了眉头有些恼火。

    便是在农家，有人找也会直接在院子外面喊或是进院子喊，而不会直接到人家窗前去看屋里人的。

    男女皆是如此。

    这人出身世家贵族，竟是这么失礼？

    回头她可要和皓哥说说，别和这人学坏了。

    只是……她挪到窗前朝外喊了一声，立刻在廊下玩耍的小的们就跑过来了。

    “你们在院子里玩耍就没看到客人吗？怎让客人在家中乱走？”她拧着眉有些生气地看着几个大的。

    