
    京城街头，天晴后街上行走往来的人多了很多，宽敞的街道上不时就有马车驶过。

    但像叶家马车前后都有骑马护卫相随的阵仗，却是少见，不由吸引了许多人打量的目光。

    但马车没有挂家徽，从护卫装扮模样来看，也不认得是哪家的，因而也让人奇怪，引起了不少关注。

    但没人敢找茬，因为马车是从城北过来的。

    直到马车上木格窗子推开，露出一个戴着帽子的可爱孩子小脸，让人又是一愣。

    这是哪家达官贵人带着孩子出行？

    叶子皓和叶青凰坐在马车上低声闲谈着，既不议论进宫的情况，也不关注外面有多少人注意了自家的情况。

    既然来到京城，选择了这样的日子，他们也不再担忧什么，坦然面对一切吧。

    直到一声呼喊自后侧传来。

    “小吉祥！”

    小吉祥听见有人喊自己，便扭头看过去，认出那是昨天还见过的伯伯，连忙应了一声，便扭头看向车厢内。

    “伯伯喊。”

    “伯伯？”叶子皓挑了下眉，便也朝小吉祥刚才趴着的车窗口朝外看去。

    就听车外骑马随行的庄明宇低声解释：“是祁王世子。”

    叶子皓便让停下马车，不一会儿，东方昕宇就走到了车窗前，看着父子都在车窗前，不由笑容更浓。

    “进宫了？”

    “嗯，奉皇上口谕，今天下午带了凰儿和两小子进宫拜见，见过了皇上、皇后和太子，聊了会儿才出来。”

    叶子皓简单解释了原由，并没细说过程。

    东方昕宇点了点头，忽然道：“听说你今天已去御史台报到，准备上任了？”

    “奉皇上口谕，下月初一上朝，以后该干嘛干嘛。”叶子皓解释，只是没说，这个口谕既有昨天傍晚的，也有今天下午的。

    反正结果都一样。

    “好，我还有事，明天去你们家玩儿去。”

    东方昕宇想像着皇上看着叶子皓很无语的表情，不禁暗笑，毕竟是在大街上，也没多说就走了。

    只是他走前说的那句话，却让叶子皓哭笑不得。

    上他们家玩儿去？说得好像他们是邻居，随便串个门儿似的。

    但人已经走了，他也没法反对，只能无奈地拉上了车窗，也没心思看外头风景了。

    就连小吉祥也被他抱在腿上坐着，不让他看外面了。

    刚才东方昕宇就是看见了趴窗口的小吉祥，才会赶上来说话的吧。

    被祁王世子拦在路上说话，这传出去又得招人猜议了。

    回到家中时正是傍晚，雨后的夕阳特别灿烂，染在天空连花园里的色彩都变得有些浓烈了，煞是好看。

    叶青凰牵了小吉祥走在花园里，只觉心情舒畅了不少。

    叶子皓抱着睡着的二宝走在后面，看着前面蹦蹦跳跳的母子，不禁好笑。

    但他看向小媳妇那浑身掩饰不住的舒畅愉快的身影，不禁柔了眉眼，目光有些怀念。

    凰儿许久不曾这般欢快活泼了，仿佛回到了少女张扬的过去。

    他们回到家不久，出城游玩的人也回来了，小妹她们欢声笑语地跑进正院，就喊小吉祥和二宝。

    小吉祥正在窗下坐着，带二宝玩着不倒翁，听见小姨姨喊立刻趴在窗口一看，就蹭到榻前找鞋。

    叶子皓一手搂着二宝，一手去拽小吉祥，呵斥着他：“急什么，小姨还不进来了啊，一会儿小铃儿都会来找你的。”

    小吉祥歪头一想也是，便不着急了，只拿到了鞋子自己慢吞吞地穿着。

    三岁孩子自己穿鞋是没问题了，连衣裳都能自己穿呢。

    果然，他的第二只鞋还没穿上，就见一群人跑了进来。

    有小姨姨、小姑姑、小叔叔、铭儿哥哥、拓儿哥哥，还有小铃儿跟在后面，却不示弱地喊着小吉祥。

    东屋里一下变得热闹起来。

    “小吉祥，皇宫好不好玩？”

    “小吉祥，皇室长啥样儿啊？”

    “小吉祥，皇宫里人多吗？”

    “有好吃的吗？有酒楼和客栈吗？”

    “……”叽叽喳喳，只是这些傻问题让人无语。

    而小吉祥则是被问得懵圈儿，一双大眼茫然地看着大家，一个字也回答不出，大概脑中已是一团乱线了。

    叶子皓看着问酒楼和铺子的小铃儿，也是哭笑不得。

    小丫头跟着他们搬来搬去，一路印象最深的大概也就剩下客栈和酒楼了。

    “皇宫很大，大到小吉祥走路脚都走痛了。”叶青凰走过来给小吉祥将鞋子都穿好了，就让他下榻去玩儿。

    于是一群人又往外走，叽叽喳喳仍是各种好奇的话。

    而小吉祥被娘提醒，顿时想到自己在皇宫里确实脚都走痛了，还坐了轿子，于是话匣子渐渐打开了。

    结结巴巴、断断续续、张冠李戴地讲述着自己的经历，而他看见过的能记得下的，更是语无伦次地解释着。

    大家也不嫌弃，一脸新奇地听着。

    屋外热闹着，屋里却是瞬间清静下来。

    “高。”叶子皓朝叶青凰竖起大拇指，好笑地夸赞着。

    大家跑进来找小吉祥说话，而不是问他们，那就把小吉祥推出屋去，嚷嚷的喧闹声自然就随着小吉祥被带走了。

    “他们也就说个热闹，就让他们说去。”

    叶青凰笑着把二宝抱了过来，见二宝一脸委屈巴巴地朝门外望着，似乎也想跟出去玩耍，不由更好笑了。

    “再过两年啊，就更热闹了呢。”

    “再过两年啊，就给他们生个妹妹，到时哥俩一起带着，咱也不累。”

    叶子皓秒懂，立刻蹭了过来，隔着二宝就朝叶青凰脸上亲了一口，笑眯眯地说着。

    他心心念念的女儿呀。

    叶青凰嗔了他一眼，提醒他：“小吉祥好不容易不提妹妹了，你可别给他提醒儿。”

    “知道了。”叶子皓眨了眨眼，依旧笑眯眯的，暗想时间到了，不提也不行啊。

    再晚些，一家人就在前厅摆桌吃饭，便说起了他们出南门一路逛过去，就逛到了南云寺。

    在南云寺上香给了香油钱，又吃了斋饭，之后就到明镜湖稍微玩了一下就赶紧回城了。

    虽然一路有些赶，但一路也有不同于北方的风光，还是京城郊外的风景，看得大家目不暇接，很是高兴。

    