
    申时刚到，叶子皓一家就坐着马车来到正阳门外，昨天那个宣旨太监已候在宫门口，看到叶子皓下马车，顿时露出笑容。

    叶子皓抱了二宝，叶青凰牵着小吉祥，只带了岳飞花一人跟随，其他人全部只能在宫门外等着，不能同行。

    皇上也是考虑到叶青凰的身份还是秘密，便是下人，只要不知情，多一个都嫌多。因而，能跟着叶青凰身边的，自然就是知情的人。

    在前领路的宣旨太监刘公公并不知情，只当是普通的召见。

    但他心中也有猜测，这是皇上对当初赐婚、抗旨一事还心有疙瘩，便想瞧瞧让叶大人不顾一切保护的妻子是何样儿的人。

    “娘，还有好远？”走了许久，小吉祥突然别着嘴有些不开心了。

    平时他也到处奔跑玩耍，但今天确实走了好远。

    虽然一路都有许多奇怪的人站着不动，便是走动的也不理他们，一开始也看得新奇，但时间长了就觉得无趣。

    “爹爹抱你。”叶子皓立刻将二宝递给叶青凰，就要来抱小吉祥。

    岳飞花连忙上前，要抱小吉祥。

    叶子皓却摆了摆手没让，于是岳飞花又要去抱二宝，叶青凰也笑着摇了摇头。

    来到这陌生的环境里，孩子只想跟着自己最亲的爹娘，交给旁人，平时在家还行，这时候他们肯定不乐意。

    看小吉祥立刻扒着他爹脖子的动静就知道了，还有二宝也扭头不看岳飞花，小手也往她脖子上攀的动作就知道了。

    好在孩子乖巧，并不会哭哭闹闹，被爹娘抱着又恢复了安静。

    走在前面的刘公公停下来等着，见叶大人夫妇亲自抱孩子，心里诧异之余也很不解。

    皇上好奇叶夫人也能理解，可为何非要带上孩子？这么小的孩子能看什么呢？小的那个既不会行礼也不会说话呢。

    只是他也不敢擅自说点什么，好在叶大人夫妇很快就抱着自己跟上来。

    又走了好一阵儿，这才到皇上寝殿旁边的西暖阁。

    不在御书房，而是在这私人化更甚的地方。

    不但皇上在，皇后、太子也在，似乎是一家人正在闲话家常，到不像在专门等着叶子皓携妻儿圣面的场合了。

    刘公公先进暖阁禀报，这才宣了叶子皓和叶青凰他们进去。

    进去之前，叶子皓与叶青凰相似一眼，所有要叮嘱安抚的话，尽在不言之中。

    小吉祥被放下地，叶子皓又抱过来二宝，一家四口这才迈步走入西暖阁，对座上帝后行了三跪九叩大礼。

    “平身，赐座。”老皇上看着下方行礼的人，笑眯眯地说着，目光又细细打量着那个三岁孩子。

    以前就听东方昕宇说过，这孩子很像北辰曦而且也有一颗朱砂痣，这也意味着这孩子继承了北苍皇室嫡脉优秀血统，将来必成大器。

    再看他小小年纪来到这地方竟一点也不慌乱，也没有好奇地东张西望，而是规规矩矩地跟着爹娘行礼，一板一眼有模有样，很是逗人喜欢。

    但他不能表现得太过，听说他们已去过祁王府了，并未相认，如此他也只能先忍着了。

    皇上神色和蔼，旁人也瞧不出来他在想什么。

    只不过叶子皓和叶青凰依然神情有些尴尬，毕竟当初要不是皇上一道圣旨，他们如今应该还在青华州当着逍遥的城守呢。

    这一年多来换了那么多地方，身份也几度发生变化，都拜皇上所赐。

    只是心中便有不满，他们也没法再表达什么，所有情绪都藏在心中。

    对于皇上赐座，他们也没有扭捏，谢恩之后就坐了下来，两只锦墩、一只小矮椅就摆在下首离帝后不远的地方，太子的对面。

    小吉祥坐在小矮椅中，小脸这才露出几分好奇。

    因为他爬过座榻、坐过小马扎，也坐过大靠背椅还坐过爹爹的腿，就没坐过这种矮矮的有扶手有靠背的大椅子，仿佛是根据他的身高定做的一般。

    叶子皓正回答皇上问话呢，瞥见孩子好奇地看来看去，小身子扭个不停，连忙轻咳了一声，严肃地看了他一眼。

    虽然什么也没说，但小吉祥看到板起了脸的爹爹，突然想到爹爹曾说过的坐有坐相，读书、见客，都要有规矩、有仪态，就是坐好。

    于是他连忙坐正，连小脸上都端起了认真的表情，只有一双明亮大眼睛在好奇地转来转去，这才有空打量周围的情况。

    叶青凰看着孩子的反应并不约束，因为她知道，这皇家人正在观察他们一家人。

    若她急于阻止，反而显得小家子气，到不如顺着小吉祥的随性，轻松一点应对。

    但小吉祥也太过轻松了些，她也担心让人觉得她的孩子没规矩、没教导，心下暗暗着急。

    好在叶子皓咳了一声，让小吉祥收回了心思，她也松了一口气。

    卫皇后和太子虽也在座上，但并未开口说话，只有皇上在问叶子皓有关青华州种兵田事宜，青华州、东华州、南华州三州各地的民情。

    到仿佛是把叶子皓叫来问功课的一般，但叶子皓和叶青凰都很清楚，这不过是一个借来的机会，东黎国最尊贵的三人借这机会在看她罢了。

    一个在东黎民间农家长大的北苍嫡公主，换了谁都觉得不可思议，难以接受。

    可偏偏这就是事实，北辰曦找到了并且承认的亲妹妹，她的身份，在已有不少知情.人却又未公开的半透明的尴尬处境中。

    就连卫皇后都觉得，这样的情况不公开、不相认更好，不然心里一定难受。

    太子东方尧比东方昕宇略大一两岁，已有三十三岁，看着温文尔雅，不过眼中却有深沉精明的光芒闪过。

    做了二十多年太子的人，东方尧心中思索着北辰曦的心中所想，北辰曦这么做的目的。

    而叶青凰听了叶子皓的话，一直只是安静地坐着，非问而绝不多言。

    除了偶尔摸一下小吉祥的头，后来又自叶子皓手中接过二宝，并无多余的动作，就连内监送来的茶，也没有喝。

    一个安静贤惠的妻子形象，看似本份内向，实则有大定力、大气场。

    