
    “若不是去你家太远，我都想把他们送到你家去，有郑先生教着，我更放心。”叶子皓却笑道。

    今天是他第一天上朝的日子，也是小的们第一天去私塾的日子，虽然之前报名时已经去过了，但毕竟只是去打了个照面，并不认识同窗。

    京城的同窗，有地方上的那些同窗好相处吗？会欺生吗？会轻视小地方来的学生吗？

    原本叶子皓也没多想，但以他自己的经历来看，他心里竟是生出了一丝担忧。

    “你家的年纪不同，一个班可带不下，我爹也分身乏术，你还是送到私塾里去更好，别耽搁了他们呀。”

    郑哲煜好笑地看着叶子皓，他心里更觉得，叶子皓是怕他爹私塾学生太少，想要关照一下吧？

    毕竟叶家那些小的们，他可是知道的，大的几个、不大不小的几个、小的又几个，至少三个班，最好是四个班，五个班都有可能。

    他爹如今虽然只有十来个学童带着，但总算是差别一两年之间，可以放在一个班里同时教。

    既能收些束修，又没那么辛苦。

    见他这么说，叶子皓也就不再提这事儿了。

    俩人又闲聊了一些日常，马车直奔城东南玉阳街南华巷，说是送到锦风阁那边，最后还是送到了郑家门外。

    叶子皓婉拒了去郑家吃饭的好意，马车也不掉头，直接就沿着街子走，一直绕到另一边巷口再往前街走。

    郑家在东南，叶家在西南，中间隔着好几条南北向的街呢，一路穿街过市再回到南门大街这边。

    回到叶府时就已经是正午了。

    马车一直到花园外才停下，叶子皓下了车直奔正院，就看到小吉祥和小铃儿还有庄泽谨在门前丢着沙包玩儿。

    今天暖和，小的们都在外面晒太阳。

    两张枷椅并排放着，一张坐着武泽轩、一张坐着二宝。

    俩个小家伙看着哥哥姐姐跑来跑去、躲来躲去，时而被打中时还发出惊呼声，张牙舞爪、模样可笑，他们也被逗得咯咯笑，笑得东倒西歪。

    一群放学回来的读书郎们则在另一头玩耍。

    他们最近玩起了一个新游戏，叫成语接龙，以类似击鼓传花的方式进行，只不过不会真的击鼓，而是报数。

    更像是行令游戏，掌令者喊开始之后，大家就开始轮番报数，若出现同时的重复数，就要看谁更快接下掌令者说的那句成语，不但要接成语，还要解释成语的含义和出处。

    这样既考了课业，还练了反应。

    这个游戏最开始是叶青凰提出来的，经过大家一起完善了进行的方法，就玩起来了。

    因是成语游戏，也想小的们多长长见闻，因此并未按年龄段来分组，大的和小的们都围成一圈儿站着，不分难易。

    毕竟同一个字是能接许多成语的，你想到哪个就哪个，若是拿不出来，就自动走到圈中间做一个或几个俯卧撑。

    这个数量就根据年纪大小来分了，像铭儿要做两个、拓儿就只需要做一个，而叶青喜这样的，就得做十个，赵沐端这样的就得十二到十五个了。

    所以，同样是出错，被惩罚的数量就不同，为了不被罚，就只能努力想出来，或是平时多用功了。

    这个游戏玩起来之后，小的们对成语的学习积极性空前高涨，他们也很喜欢这样的游戏。

    叶子皓一路看过去，觉得很有趣，但他并未打扰大家，而是走向小吉祥他们那边。

    “爹爹回来了！”小吉祥似有感应一般，突然一扭头就看到了还有些距离的叶子皓正走过来。

    “啊哈唔……”顺着哥哥的喊声，二宝也歪了小身子扭头看过来，扑腾着一双小手，嘴里也发出不知名的声音。

    武泽轩也很高兴地扑腾着，似乎想要爬出枷椅似的，因为他的爹爹也回来啦。

    庄泽谨爱跑，经常一不留神儿就跑出去找哥哥玩耍，因而他的腿劲儿已经练出来，这时候直接朝他自己的爹爹跑过去。

    庄明宇将马车交给小厮，便跟着叶子皓后面进了花园，这时候看着自家儿子跑过来，心里顿时一阵柔软。

    这种出门回来看到家人在等待的感觉真好，没有自己去停放马车的决定也是很明智的。

    几个孩子都在找爹爹，小铃儿突然瘪了嘴，就不玩沙包了，扭头往另一边院子走去。

    “哼，我也找爹爹去！”

    叶华英最近都在帮着招人手的事儿，到是没有出府，不过不知道是不是在外院，或是在那边的前院里。

    叶子皓立刻朝守在这边的秦李氏看了一眼：“送小铃儿过去，交给晴嫂子。”

    秦李氏立刻跟了过去，牵着小铃儿的手。

    小吉祥抱着叶子皓的脚，仰起小脸看着他：“爹爹，上朝好玩吗？有吃吗？买东西？”

    他以为上朝是上街，没看到爹爹带吃的玩的回来，有些不甘心地问着。

    “上朝是正事，不是闲逛，不是玩，不过爹爹记住了，以后回来会给小吉祥和二宝带吃的回来。”

    叶子皓弯腰将孩子抱了起来，笑看着他从一开始的失望又变得期待的表情，决定以后只要出门，还是别空手回来了。

    孩子渐渐大了，每天都不能出门，其实也是在渴望外面世界的，哪怕只是在街边带一个小吃食回来，对孩子的感受也是不同的吧。

    他有些后悔自己在街上走了那么久，竟然是空手回来的。

    “啊唔！”这时，二宝见哥哥一直被爹爹抱着，爹爹却不来抱自己，不禁有些生气了。

    最近叶子皓时常陪伴小吉祥和二宝同玩耍、同看画册说故事，二宝对他的态度好了不少，现在竟然还知道不满了，若是以往根本不可能。

    以前的二宝很嚣张、很高冷，管爹爹去抱谁呢，他只要有娘亲抱就好了。

    而现在却知道求抱了。

    叶子皓看了很是惊讶，心里也有些感动，想到凰儿说的是对的，果然见成效了。

    “小吉祥，爹爹要抱二宝了，你可以下来自己走吗，娘亲在哪里？”叶子皓认真地先和哥哥沟通，得到同意之后，这才去抱弟弟。

    “娘亲在屋里。”小吉祥说着自己就朝正院里跑去。

    