
    见他这么说，东方昕宇点点头，看着叶子皓的目光有些赞赏。

    其实现在叶子皓若是仗着叶青凰的关系在京城横着走，他们也能理解，并且也做好了护短的打算。

    但他似乎没有这个打算，目前除了到祁王府拜访过一次、进宫面圣一次，并未主动做出什么事情。

    甚至，他一直很排斥重回仕途，是皇命难违，最后才来京城。

    对他的傲气和谨慎，还是很让人欣赏的。

    御史台，其实事儿不大，他一个人折腾应该是没问题的，看他应对林泉岳的表现就知道了。

    东方昕宇想到叶子皓过往表现，又不由露出了笑容。

    但放心归放心，他还是不满林泉岳和陆云诚的做法，想了想便提议道：“你下午有没有空？”

    “我不想出门。”叶子皓立刻说道。

    “怎么？这京城可不是谁都能来的，来了怎么不想出门逛逛？”东方昕宇有些诧异，“住得还习惯吧？家里人可有水土不服？”

    “那到没有，除了我和凰儿还有两个孩子，大家都出门逛去了，昨天去了南云寺、明镜湖，今天去了北边的桃花山庄。”

    “他们都高兴着呢，有南华州的生活经验，到不觉得有什么不习惯了。”叶子皓笑了笑解释。

    “既然习惯，家人也安稳，那你为什么不想出门？难道是你不习惯？若是御史台的事儿心情不好，出门散散门不是更好？”

    东方昕宇更加不了解了。

    “这结果不是明摆着吗，我若跟你出门转，不是在告诉那些盯着我的人，我和你世子爷，甚至和你背后的祁王府往来密切，关系匪浅？”

    “这林大人才探过我的底儿，我告诉人我就一地方上不懂规矩、没见过世面也没什么阅历经验的年轻小官，初来京城什么都不懂。”

    “这一转身我巴结上了一艘大船，让他们警惕我？重新判断要不要与我为敌？这踩我的一脚还要不要迈出来？”

    叶子皓嗤笑一笑，他打着扮猪吃老虎的算盘，可不能让祁王世子破坏了。

    “唉，你这人啊，不会打算伸着脸去等着人来扇吧？”

    东方昕宇无语地瞥着叶子皓，心念一转，有些惊讶，“还是说你故意做出柔弱可欺的模样，诱导别人对你出手？”

    “呵呵，这心里啊要真的正直清白，不来算计我，自然不会对我出手，诱导也就没用啊。”

    “这心里存了坏念头，我就算不诱导，人也会绞尽脑汁给自己找机会的。”

    “如今我这不提供了机会呢，以后还会露出破绽呢，有杀心的人，杀意是藏不住的，我也想给他们机会收手，回头是岸。”

    末了，叶子皓神色严肃地又补充了一句：“不只御史台，整个朝堂都是。”

    “你……你说得我都有些紧张了。”

    东方昕宇诧异地看着叶子皓，忽然咽了回口水，表情有些窘，不知该笑还是该无奈。

    他打小生长在亲王府中，作为世子，才是真正能在京城横着走的人，谁敢找他麻烦？谁敢给他脸色瞧？

    那些盘算人心的事儿，他打小就见得多了。

    原本也是打算为叶子皓撑腰的，可如何听叶子皓说这些话，他怎么有种……和以往的感受不同的感觉呢？

    这叶子皓确实与众不同，连想法都跟别人不一样，让他一时竟不知如何形容。

    “没事儿，你别让人知道咱们关系就成，需要你出手时，我会找你。”叶子皓哈哈一笑，复又垂眸端起了茶杯。

    “那行，你悠着点就是，我知道你有北辰曦安排的人手，不管做什么，注意安全知道吗。”

    东方昕宇想了想，只能先观望一阵儿了，他也拿起茶杯将剩下的茶喝了，放下茶杯时就准备走了。

    “我一会儿要去华兴客栈，太子乔装成举子住进去了，我得去瞧瞧什么情况。”

    “本来还想让你陪我一起的，毕竟你名声在外，有你去，说不准我还能看出点什么来。”

    东方昕宇想了想，还是将他接下来的事情说了一下，目光却瞥着叶子皓。

    他可听说了，青华州来的几十个考生都住在华兴客栈呢，再加上其他地方来的，还有后来听说叶状元时常会去那里而赶紧也住了进去的考生。

    如今离春闱还早着，华兴客栈的考生却已住了一半了，这还是大家约定两人合住一房才有的局面，不然早住满了。

    考生们也周全，知道自己来早了这盘缠要多花，合得来的都合住了，不熟也担负得起费用的才会住上单间。

    再加上其他不是考生的客人，如今华兴客栈生意兴隆着呢。

    当然京城其他客栈也陆续住进了不少考生了，但能早早在云来客栈住下的，才是真的家境殷实的考生。

    但是最有名的，依然是华兴客栈，因为叶状元会去和考生聊天说功课呀。

    尽管叶子皓还只去过一次，那也架不住在京城里传开了呀。

    东方昕宇本来就猜测太子的意图，又想着昨天下午叶子皓进宫，今天上午太子就混进去了还打算住一些日子呢。

    为什么？

    谁知叶子皓却没有兴趣。

    东方昕宇都走到书房门口了，见叶子皓仍然没有开口，忍不住问：“你真的不和我去？”

    “忙着呢。”叶子皓出来送客，随意地解释着。

    “你忙？忙着带小吉祥呢？”东方昕宇嗤笑一声，不以为然。

    “哎，我家小吉祥乖着呢，你别这么嫌弃好不好。”叶子皓横了东方昕宇一眼，替自家儿子抱不平。

    “我呸，我可不是嫌弃小吉祥，我是嫌弃你好么，这么粘儿子，下个月可是要上朝议事了，不上朝呢还要去御史台呆着呢，可怜喽。”

    东方昕宇嘲笑地反击，继续往外走。

    “可怜到是真，我原本也想当个百姓，好好教导两个儿子成材，这不是没办法只能又来当官了嘛。”

    叶子皓说起这事儿便有些无奈：“当初在青华州多好呀，上午在衙门，下午在家陪娘子带儿子，有时还能带小吉祥去衙门审案呢，真好。”

    “诶？还有这种事？”东方昕宇诧异地扭头看过来，不敢置信地瞪着叶子皓，“敢情你还真将衙门当自己的后院了呀？”

    