
    下午，叶子皓又是让哥俩闹醒的，睁眼一看，就看到哥俩都趴在身上，恶作剧似地在商量着捏脸还是揪耳朵。

    更准确说，是小吉祥在指挥弟弟动手，而二宝似乎也想说话，啊噗着淌了许多口水在爹爹衣襟上，连下巴上都有……

    叶子皓看着这阵仗，有些哭笑不得地转开目光寻找当娘的那臭丫头。

    她一定是故意的，竟然任由哥俩这般折腾他！

    而哥俩竟然也有了经验似的，抠下巴、捏脸颊、揪耳朵，另一手还压在他的肩膀上，让他连反抗的力量都没有了。

    这熟门熟路的动作，是研究过战术了吧？

    “小吉祥！赶紧读书去！《千字文》背到哪里啦？有没有教弟弟读书啊？”叶子皓没看到叶青凰在附近，只得转攻小吉祥。

    先把哥哥搞定了，才能腾出手来将小的拎到一边儿去。

    “爹爹，睡觉前读过啦，弟弟听着呢，睡着了。”说起读书的事，小吉祥终于认真了些，便松了手坐起身来解释。

    他最近说话能表达的字越来越多了，但有时听着还是断断续续的。

    但他的意思，叶子皓听明白了，又是一阵哭笑不得。

    敢情哥哥是用读书来哄弟弟睡觉了？

    读书是这么用的吗？

    但小吉祥让开了身子，叶子皓趁机连忙坐起身，一手搂着二宝怕摔着。

    坐起来之后才将二宝拎到腿上坐着，他屈起双脚给二宝当靠垫，这才伸手捧起二宝的小胖脸。

    “臭弟弟，你不爱读书吗？哥哥读书你怎么可以睡着呢，以后还要跟着哥哥读书呢知不知道！”

    训起二宝来可认真了。

    小吉祥在一旁看着表情有些茫然，可下意识又觉得有些奇怪，不由歪了歪头，认真思索起来。

    “爹爹，我读书没有困，弟弟困。”最后，小哥哥指出一个事实。

    “嗯，下次给弟弟讲故事哄他睡，不要睡前读书了，这习惯不好。”叶子皓严肃地看了小吉祥一眼，叮嘱着。

    别小小年纪养成了读书就睡觉的习惯，将来上学可怎么办？更不能养成他以为读书就是为了睡觉的坏念头。

    “知道了。”小吉祥用力点头，表示带弟弟一点问题都没有，为了弟弟，他都可以妥协。

    “知道什么？”屋门口突然传来叶青凰的声音，有些好奇。

    叶子皓扭头看过去，见她端着水盆走进来，顿时没好气地嘀咕。

    “你到好，将俩小子丢在我身上就不管了，还跑那么远，知不知道我这身衣裳又要换啦？臭小二都用口水给我洗脸了！”

    “哈哈，这不是有小吉祥在嘛，不过那是他们自己爬的，可不是我丢的呀。”叶青凰一听顿时忍不住笑了起来。

    刚才好奇的事情也就抛到脑后去了。

    一看到她，二宝就坐不住了，便蹬了蹬腿，扭着身子伸出一双小胖手求娘亲抱抱，嘴里还“啊唔”个不停。

    “哎呦，臭小子你悠着点儿，老子都让你蹬伤了。”叶子皓一声闷哼，连忙将二宝拎开随手搁在床里，捂着肚子挪脚下榻。

    “二宝力气是有些大，哪儿蹬疼了？”叶青凰已将水盆搁到面架上，立刻走过来要检查叶子皓身上。

    “放心，关键地方没蹬着，不碍事儿。”叶子皓表情有些狭促地眨了眨眼，被叶青凰瞪了一眼，立刻一本正经地解释。

    叶青凰嗔他一眼，心里奇怪他今天总有些粘人，但想到中午他去应酬的事情，便忍下好奇没有多问。

    或许，他虽妥善应对了林泉岳的暗示和打探，但被新同仁们这般孤立、敌意还是这么多人的共同态度，心里总还是不痛快的。

    思及此，叶青凰也就没有埋怨他，给他拿来干净衣裳帮他换好，又拿来外袍给他穿上，束好腰带。

    被她温柔伺候，叶子皓心里总算是熨帖了，脸上洋溢着笑容，就去面架那儿拧了温热的帕子。

    “先给哥俩洗，你最后洗。”叶青凰连忙喊了一声。

    她正往床边一坐，准备给二宝把衣裳穿好，小吉祥则是自己抓过小棉袄自己穿。

    刚才她出去的时候，小吉祥和二宝已经醒了，给他们把过尿之后，小吉祥说要陪爹爹睡一会儿，就将他们搁到了叶子皓那边被窝里。

    有被子盖着到也不怕他们冻着，只是父子三个这一闹，被子早就丢得远远的了，还是赶紧把衣裳穿好。

    叶子皓应了一声，拿着帕子过来，就往还在努力往袖洞里伸小手臂的小吉祥脸上抹了抹。

    小吉祥仰着脸蛋，擦过脸后突然说：“谢谢爹爹。”

    “啊呀，我听见什么啦？”叶子皓惊讶地挑眉看了儿子一眼，“我家小吉祥这书没白读，知道道谢了呢。”

    “爹爹，爱你！”小吉祥觉得自己被表扬了，想到睡醒之后娘教过的话，于是立刻又说了一句，小脸上洋溢着灿烂活泼的笑容。

    他还举了举手臂，似乎想要做一个什么动作。

    只是手臂还塞在袖洞里没有拉出来，这动作自然做不好，顿时有些急了，这一急平时穿得顺的动作就更加受到阻碍。

    “不着急哈，慢慢来，爹爹在这儿陪着你。”叶子皓一见，连忙将帕子往叶青凰手中一塞，就过来帮小吉祥穿衣裳。

    “我们小吉祥长大了，会自己穿衣了，还会道谢还会哄爹爹开心了，真好！”

    叶子皓哄着孩子，果然就见到着急的孩子情绪平静下来，两只手臂总算都穿好了。

    “爹爹！比心心！”小吉祥的两手一得自由，立刻就做起了刚才没能做成的动作。

    小小身子站在床面上，弯起了手臂比了个心型，看得叶子皓心里软得一塌糊涂，笑得眼眶都湿润了。

    “啊唔！啊唔！”

    二宝看到哥哥的动作，两眼有些发亮地也蹬着腿儿想爬起来站好，一双小胖手也向上举着，摇摆着，似乎也想做这个动作。

    “小吉祥真乖！爹爹也爱你！”叶子皓张臂抱住了儿子，心中欢喜不已。

    这是凰儿发觉到他的心思了，教了孩子来哄他呢。

    可他很高兴这样被哄着，凰儿有心了，只是他竟然被儿子哄了，说来真是好笑。

    