
    “不必担心，越是脾气差、性格毒的人，越容易露出破绽。”叶子皓听了却是不以为意地笑了笑。

    既然没有证据不好明着弹劾，那就暗中收集下来，留着哪天用上好了。

    对郑哲煜也不能再细问了，免得真的把他给连累了。

    那位辞官还乡的吏部小官，到是可以仔细打听一下。

    若不是对方为官的问题，考功名不易，到时看情况要不要再起复，或是送到地方做个小官什么的。

    叶子皓心里盘算着，再看郑哲煜，微微一笑。

    “你好好干，以后我把他拉下来，再送你上去。”叶子皓见郑哲煜正有些无语地看着自己，突然半开玩笑半认真地说道。

    “哈！哈！哈！你得了吧，你还是先管好你自己吧，我看御史台也不简单，至于我，能在吏部稳当呆过二十年再说吧。”

    郑哲煜好笑地“哈”了三声，带着调侃的笑意，对叶子皓的好意根本没在意。

    他们的仕途可都不容易，但显然叶子皓的路走得更凶险，不过机遇也最多。

    而他，从户部到吏部，官儿不大但总算是平稳的，兢兢业业却也没有出彩的机会，很难出头。

    至于未来会不会一直在吏部，他也从来没多想过。

    就像今年突然接到调令时，他也从来没想过自己会离开户部啊。

    “那行，你在吏部切记要小心谨慎，行事莫要让人揪着短处刁难你，这里边关系错综复杂，而你肯定已被判定是我这边的了。”

    “我树敌太多，你的敌人就不会少，你宁可无为也莫出头，更不要有好奇心去打探他们的事情。”

    “更加不要为了我而去刻意招惹他们，若觉着什么可疑，直接告诉我就行，你明白我的意思吧？”

    “嗯，自然。我毕竟也在京城呆过这么久了，可不是刚出乡下的愣子。”郑哲煜知道叶子皓在担心什么，连忙笑着答应了。

    “呵呵，我也不是刚出乡下的愣子了，他们最好别惹我，不然向南飞就是他们的下场。”叶子皓也是呵呵一笑，神色冷然几分。

    “说到向南飞，我在吏部也听到不少议论，不过更多人的心情还是很复杂的。”郑哲煜说起这个神情也是感慨，看着叶子皓时仍然觉得不可思议。

    “有人觉得被你盯上可真是不幸，也有人觉得还是向南飞自己倒霉，怎么就碰上你了呢。”

    “你当官时踹掉了刚调回京城的前城守，又让户部倒了一个尚书，你不当官还能将一个正四品给问罪了，又拉了一个吏部侍郎下马，真是……”

    郑哲煜说到这里不禁摇了摇头，瞥了叶子皓一眼，忽然又压低了声音。

    “他们都说，再清白的官，也多少有些不清白的人情往来，或是不得已的关系网，这要是遇到了你，可怎么办呐？”

    “呵呵，那他们也只能自求多福了。”叶子皓听了又是呵呵一声，目光一转又提起一茬儿，“今天我一上朝又得罪了两人。”

    “这两人背后份量不轻，关系网怕更为复杂拎不清了，岂不间接说明，我已在无形中踹了两个马蜂窝？”

    “若这是一个来自我的宣告，那他们可就要打起精神管好自己了，谁知道哪天我就参了他们谁一本呢。”

    叶子皓扬了下眉，说起这些自己也觉得好笑。

    他这官儿做得，怎么就像个为了踹人下马而存在的形象呢。

    明明在青华州时，他可是很有人气的呢，到了京城到成为大家担心的目标了。

    只是上朝路上，那么多人打机会来打招呼寒暄认识，谁会知道那些热情的笑脸背后，是对他的忌惮？

    人心呐！

    说起人心，郑哲煜也是感慨不已，在靖阳时，他读书、教书，他接受的都是很神圣的事情。

    书本、学问、孩童。

    如今在京城差不多三年了，见到太多叵测的人心、算计的人心、利益的人心。

    有时他都不禁要感，若是爹娘不在身边，若是爹没有继续教着学童，让他时常感受到过去的情怀，他会不会也成为同流合污的一人？

    有次父子喝酒时，他吐出了这样的感慨，当时爹就说了一句话。

    “你不会，因为你是我的儿子，我的儿子是个正直、公义、果敢和坚定的好男儿！”

    他当时就热泪盈眶，后来不管在户部过得多艰难，也撑得下去。

    再后来他发现，不但他，李探花也是如此，他们都明白，是那些人将教训不了叶状元的气撒在了他们身上。

    但他们无悔、无畏，对方打压越狠，说明越拿不下叶子皓。

    说实话，今天在朝堂上看到叶子皓气场极强地怒怼了两名大员，他心里是解气的。

    一个是他之前呆过的户部、一个是他现在呆的吏部。

    真是……呵呵呵。

    最后，感慨声变成了快意的笑声，马车也来到了繁华的城中心，过了东西走向的几条大街，一路往南走。

    叶家要西南街区，郑家在东南街区。

    “这儿停下吧，我在街上叫辆车，也不远了，但你送过去还要绕回来，回去就晚了。”

    突然，郑哲煜往窗外看了一眼，便喊道。

    “无妨，一事就不烦二主了，我送你过去吧。”叶子皓不在意地说道，想了一下忽然征询地看向郑哲煜。

    “如今就你住那么远了，要不要也搬到城西来？正好我这边还有空院子，空着也是空着，便宜些租给你好了。”

    “再者，若是郑先生过来，我家那些小子们，就够他教的，有刚启蒙的也有读过几年的，还有今年刚去童生试见过场面的。”

    叶子皓是觉得，他家、周先生家都在城西，若郑家也搬过来，平时串门儿也方便多了。

    “我家就算了吧，我爹手头还带着十几个学生呢，都是附近的孩子，当初就是我爹启蒙的，难得学童整齐，也不好就此舍下。”

    “我娘和媳妇儿做的糕点，如今除了巷口的杂货铺，还有你们当初送货的那家糕点铺，锦风阁也在我家订货呢。”

    “你家那些小的们，不是已经在城西找到私塾了么，你想把他们留在府中读书？这个年纪，还是去私塾里多结交些朋友同窗最好。”

    