
    正好自家的马车刚刚过来，叶子皓没再上楼，就在大堂上叮嘱了大家之后，就离开了客栈。

    上了马车之后，叶子皓才问庄明宇：“可有看到可疑的人？客栈里的考生都照过面了吧？”

    “没有看到可疑之人，但客栈里还有一个考生据说去亲戚家了，这两天没回。”庄明宇立刻将他打听来的消息禀报。

    “那考生是外地来的？”叶子皓一听，心里就琢磨开了。

    他并没有忘记早些天的事情，东方昕宇想要让他陪同一起去华兴客栈，说太子可能去了那里，也去转转去。

    他当时没兴趣，后来让人稍微查了一下，就知道太子竟然住进了客栈里。

    因而这些天来，他都没到过华兴客栈，万一碰上就不好了，可别坏了太子的什么事儿。

    今天也是临时决定来看看，毕竟青华州来的这帮人视他为兄长，他总要关照一二。

    却没想到，他在客栈里呆了这么久，根本没遇到太子。

    是太子已经离开，还是避而未见？

    或许去亲戚家的那位就是？

    毕竟昨天是大朝议，今天又下雨，太子殿下没有赶回客栈也不奇怪。

    庄明宇并没仔细打听此人，以免惊动太子，因而，他们并不知道这位外出未归的考生，是何姓名来历，到底是不是太子。

    午后北风肆虐，将雨幕也吹得摇摇晃晃，街两边许多店铺都上了门板，只开了小半门扇，或是干脆只开着一扇小门，屋檐下早早挂起了风灯，将渐渐昏暗的街头又一路点亮。

    宽敞的街道上只有来往的马车，几乎不见普通行人，也没有轿子出现。

    毕竟这样的天气里，若不是非坐轿不可，就连轿夫都不愿意出门的，街头积水哗哗地淌地水沟里，再沿着铺盖了青石板的水沟一路流淌。

    马蹄溅起了水花，一路未停。

    马车里，除了一直随行在身边的庄明宇，武明扬又同马车过来了，禀报着家里的情况。

    这样的雨天，除了叶子皓在外面，读书郎们也是早上坐了马车去私塾，再回来吃饭，饭后又要去私塾，傍晚再回，比叶子皓还要辛苦。

    不过有了南华州的雨季上学的经验，他们的适应能力还是很强的，知道这样的天气应该怎么照顾好自己，因而，叶子皓也没担心他们。

    “回头登记一下全城有考生入住的客栈情况，留意一下考生的情况，有需要帮助的，咱们就搭把手，毕竟……”

    “远离家乡在此待考的举子，也不只有青华州这些个，也不是人人都有余钱改善自己的生活，对寒门子弟，咱们不能袖手旁观。”

    叶子皓琢磨了一下，便看向庄明宇。

    庄明宇连忙应了。

    没多久，马车便进了南门大街长风二街，直接驶入叶府，在正院门外停下，就省了叶子皓在府中步行的距离。

    叶子皓很快进了东屋，一阵温暖立刻裹遍全身，将他从外带来的湿寒之气淡去几分。

    叶青凰坐在床边纳鞋底儿，一抬头便露出了笑容，连忙放下针线起身走过来。

    “去客栈看大家了？他们都还好吧？”叶青凰先握着叶子皓的手，感觉到手上的清凉之意，立刻放到嘴边呵了口热气。

    “嗯，七个风寒躺下了，还有几个风热症轻一些，只是有些咳嗽、喉咙痛、轻热之症，都请过郎中了，我去后又请了两个郎中过去再诊了一遍。”

    叶子皓由着媳妇儿为他捂热双手，微笑着解释了一下客栈里的情况。

    叶青凰听后却失笑地看着他。

    “客栈老板怕要心里骂你了，他们开客栈的还要管客人会不会生病啊，这成本不多也不少了呢。”

    “他们开客栈的又不是不赚钱，再说花点小钱却能赚下大名声，在各地举子里被人推崇，以后每一科春闱肯定都有人慕名而来的。”

    叶子皓却不以为意地笑道。

    要知道每三年一科，可是各地举子涌往京城的重要盛事，任何可能的消息都有可能被这些举子再带回各地。

    不要钱的口口相传、流动宣传，多好！

    总的来说，还是华兴客栈赚到了。

    被他一套歪理说得哭笑不得，叶青凰嗔了他一眼。

    到也没有再去反驳什么你以为的只是你以为，你还得让人家老板接受你的这套理论才行啊。

    叶青凰给叶子皓倒了一杯热茶暖手，再去给他重新拿了一件夹袍过来换上，把换下来的氅衣和棉袍挂了起来晾着。

    便撑着伞不淋雨，在这样的天气里走在外面，这外衣也都沾上了湿气，手感也变得不太舒服了。

    叶子皓在床边看着并肩睡得正香的小哥俩，并没有也去挤个位置，而是拿了一本书，就坐在床边另一侧看了起来。

    叶青凰见状也没再和他说话，又继续在原位坐下，纳起了鞋底儿。

    她没有问他今天去御史台情况如何，相信他连朝堂上的麻烦都能轻松解决，御史台根本难不住他。

    当然也没有闲聊，怕吵醒孩子。

    今天一早就烧起了地龙，哄睡觉时还是往被窝里塞了个汤婆子，就搁在脚边，既踢不到、脚下又暖和。

    但是天冷了，叶青凰并不喜再歇中觉，因而就拿了针线活儿来做，不让自己太闲了。

    到京城之后，她几乎没绣过花了，因为八珍阁的管事已经早早储备了一批绣娘，就在铺子后院里住着。

    都是在京城没有去处的能耐擅绣的妇人，从十几岁到三十多岁的都有，人数不多，也就二十来人。

    剩下的，就由掌柜在铺中遇到有绣娘来问绣品行价时，再具体商谈。

    京城繁华，但不是谁家都是大户高门的，市井百姓、寒门人家也有不少，女红针线，除了绣花也有做衣裳和鞋子，甚至缝缝补补的能手都有。

    叶青凰在来京路上就琢磨过了，除了绣品，也找些针线细致精湛的妇人，帮着做一些新款衣裙。

    不但要做工好、也要增加一些绣花，到时就将成衣放在铺中卖。

    卖的东西杂了，就将铺子也格出了几个区域，卖日常杂货的在一边、另一边却空了出来做了些摆设格挡，就有了柜台，卖日常绣品和各种小件儿。

    