
    只不过那是小颗的夜明珠，后来兄长给了一些大颗的，再后来祁王府也给了大颗的，今天皇上也给了一箱子大颗的夜明珠。

    似乎都知道小吉祥喜欢这种圆滚滚、亮晶晶的东西了，不管送什么见面礼，总会有一些夜明珠、珍珠之类的东西。

    但是小吉祥哪用得着这么多，搁在箱子里也只是搁着，稍微分一些出去，总算是用着了。

    用着才是价值。

    “你想法是好的，只不过要给，也是我们自己拿钱买了再给，这些毕竟都是皇家人送的，还是给两小子留着吧。”

    叶子皓却有不同想法，毕竟凰儿是真公主，以后也会有更多珍贵的赏赐，她不在乎这些价值也能理解。

    但她要给的毕竟是叶家人，家里小的们又这么多，就算人手一颗数量也不会太少，这就等于消耗了御赐之物。

    传出去总是不太好，而他做为叶家人，并不想听到别人说闲话，或是皇家人对他表示不满。

    如今家里有钱，去买一些回来做成床头照明穗子便是。

    “那就算了，要买这么多回来想必是个大价钱，拿着这笔钱储粮、接济寒门人家过冬，会比做几个照明穗子更有意义。”

    叶青凰想了想却摇头。

    “那好吧，他们现在读书环境比我那时候强多了，不用管他们。”叶子皓抬手抚上小媳妇脸颊，眉眼含笑地看着她。

    “到是行善一事，可不能草率，低调办实事也要有个章程，到时我和大总管商量一下怎么弄，你不用担心。”

    “嗯。”叶青凰点头，忽而想起来什么又道，“如今不是在青华州，有些事情不能随便做，但青华州的方式却很好，能调动大家积极性。”

    所以，若是能将当初在青华州时做过的事情改善一下方法，也能拿到这里来用就好了。

    “凰儿，你想法是好的，但是别忘了，当初在青华州，我是城守，只要我是站在百姓利益这一方，其实我做什么都是对的，都会有百姓跟随我。”

    “可现在我不是城守了，在这满大街都是官的京城里，我不是管百姓的衙门，放在朝堂上我也不打眼。”

    “放在御史台我也只是一个并不突出的新来御史，没有人气、没有人脉，还被眼红我的人盯着呢。”

    “这时候我要做的其实是韬光养晦，高调做官、低调做人。”

    “这时候若让人知道叶御史在街头施粥、在大量送出御寒棉被和冬粮，不会得到朝廷嘉许，反而百姓的感激会让朝廷那些人忌惮。”

    “所以这事儿急不得，要做也不是以我叶御史的名义去做，得悄悄的，就像你以前说的，做好事不留名。”

    叶子皓说着，手指捏了捏叶青凰鼓起的脸颊，笑叹道：“别生气了，这和结交士子不同，名声和善行，只能二选一。”

    “知道了，你最近太受皇上纵容，官升得快，还进了宫，在那些人眼里，想来正琢磨着是结交你呢，还是赶紧找你麻烦将你赶出京城？”

    “这时候你做好事便问心无愧，怕也会被那些人颠倒黑白污蔑你，那就这样……”叶青凰抬手扒下叶子皓的手指，说话间便有了主意。

    “士子间的结交，你收敛一些，今天我听皇上和太子的意思，也很赞成你过去的行为，而这行为，在他们也是可以做的。”

    “既然都知道这是一件可行的好事，为何他们不做，把好处都让给你？所以，你起了头，这时候就退让一些，给他们机会。”

    “你识趣了，以后便在行善一事上被人找麻烦，皇上也会为你撑腰的，再说现在你是御史做这些是容易招麻烦，但以后你是北苍驸马，这情况又不同了。”

    叶青凰分析着现状以及他们可行的事情，脸上笑容更加自信。

    “那时可以高调一些，但现在也不能不以你的名义，咱们可以私下做这事情，比如以云来的名头，现在没人知道云来是咱们的，将来知道了，自然就会将云来的名声转到你头上。”

    “做好事可以不留名，咱们也不在乎这些虚的，但你为官，名声在外更容易结交到同道中人，也有利维护自己的安稳。”

    “那些人再想踩低你，也要掂量掂量叶善人的份量，欺你的后果，会不会被万民唾骂。”

    “我也相信这世道还是好人多，有仁义、有善心的人多，正直忠心公平的人多，只是这些人分散在各处，力量微薄。”

    “咱不聚众，也不结党，但敢说敢做的这些人多了，就会形成一个良性发展的好环境，对百姓生活好、对朝堂风气好，便是地方官也会多些积极性。”

    “这本来也是皇上想要做的事情吧，你在这里边做了榜样，于公于私都是值得的。”

    叶青凰目光闪动着自信的光彩，为叶子皓的官途出谋划策，提醒他可行性。

    “嗯，就按你说的办，不过这也是细水长流、来日方长的事情，咱慢慢走，先淌淌水，试试深浅。”

    叶子皓笑着点头，他知道凰儿是担心他在御史台被人排挤，在朝堂上也不能总搬出皇上来撑腰，这路还是要自己走下去。

    便知道他想做孤臣，也想让他做有同伴同行的孤臣，刚才这翻提点，也是费尽心思，用心良苦。

    隔着二宝，叶子皓张臂抱住叶青凰，目光盯着她嫣然的唇，突然光芒幽深了几分。

    “二宝看着呢。”叶青凰正要继续说话，目光一转就看到男人危险的目光，不由拧眉不悦地瞪起了眼，提醒他。

    “那就亲一下。”叶子皓垂眸盯了儿子一眼，只得退求其次。

    叶青凰好笑地勾了勾唇，却没有拒绝。

    叶子皓心头一喜，连忙凑过去亲一口，还想多流连片刻，突然脸上响起一声清脆的“啪！”

    “……”屋中一静，叶青凰表情僵了僵，尴尬地垂眸。

    叶子皓则是生气地朝二宝瞪过去，骂道：“臭小子！”

    尬在中间打扰父母好事也就算了，竟然还敢挥着他的小手掌打他老子脸！

    二宝的小脸上毫无笑容，可说是面无表情也在回看着叶子皓，突然“啊噗”了一声。

    仿佛在说：臭爹爹！

    