
    热闹的声音里，终于有人想起来一问。

    “你们今天去了皇宫，看到皇上没？皇上长什么样子呀？”

    “小吉祥说他脚都走痛了，还吃了点心，哈哈哈。”

    “……”立刻就有小的们把小吉祥说过的那些话整理了一下说出来。

    都是农家来的，本来就没见过世面，皇宫和皇上在他们心里那是很遥远的存在。

    虽然如今跟着叶子皓搬来了京城，但他们也一路看到了叶子皓升官，因而对官身品级职务什么的，并没有那么在意，已经习惯了。

    现在也就是对皇宫和皇上还充满了好奇吧。

    只是到底是小地方来的，虽然好奇，而且心中存着敬畏，但到底是不懂规矩，不知道这些都是不能私议的，尤其还是那么大咧地说出来。

    叶子皓心头无奈，却也不愿意太过让大家扫兴。

    他想了想才斟酌着开口，语气缓缓地解释。

    “皇上年过六旬，很是和蔼，虽然对我不热衷进京为官提出了批评，但又夸了凰儿贤惠和小吉祥可爱。”

    “皇宫很大，就连小吉祥都走得脚痛，最后是我抱着走的，出来的时候，皇上就赐了步辇，十分周到体贴。”

    “皇上仁德和善，皇后娘娘雍容高贵，太子殿下也很平易近人，我们出宫时，他们都有给小吉祥和二宝赏赐。”

    这是事实，也是赞美，想来这样的说辞就算传了出去，皇室那边也不会不喜。

    而他说这些话时，厅上除了小孩子并不理解这算什么情况，大人则是停下了吃饭，个个惊讶地看着他。

    好半天后，叶重信才又喜又忧地开了口。

    “皇恩浩荡，子皓啊，皇上很重视你，你可要好好做官，莫让皇上失望，也莫做错事，愧对皇上信任。”

    “知道了。”叶子皓有些心虚地垂下眸子。

    好在大家也未多想，只是为他得到圣宠而高兴，也相信他不会行错路、做错路，忧心之事也就淡了几分。

    饭后，叶重信就来找叶子皓到书房说话。

    “子皓，你当初在青华州抗旨又被夺了功名，虽说后来皇上回心转意不计前嫌，还重用了你，今天见面，没怪你？没为难凰儿？”

    叶重信怕儿子当着一家人的面没有说实话，或者是报喜不报忧。

    他虽是个村里木匠，但这些年也不是没有长点见识，哪个官刚到京就被皇上召进宫的？哪个官一到京城就能带着家眷进宫面圣的？

    便是有，也必是非同小可的官，是不一般的人家。

    他担心皇上把子皓一家叫过去，是为了训斥。

    “没有，只字未提，但我也知道，皇上让我带凰儿和孩子进宫，也是为了看看，是什么样的妻儿，让我如此不顾一切吧。”

    叶子皓不敢把话说实了，便半真半假地安抚着爹。

    “嗯，这么说我到能理解了，皇上毕竟是皇上，便跟你较劲儿也不会说出来的，看来是想看看凰儿。”

    叶重信听了这才松了一口气，对儿媳妇可是信赖加自豪，一点也不担心皇上会瞧不起人。

    “那么说，皇上给了赏赐，便是对他们满意了。”想到这个可能，他心里更加高兴了。

    他家孙子可是很优秀的。

    “应该是这样吧，反正圣意别乱猜测，我只做自己该做的事，坦荡做官、磊落做人，没什么好忧心的。”

    叶子皓笑了笑，并不细说官场上谋划来、算计去的那些事儿，但这样的话，足以安抚爹的心情。

    叶重信听了自是高兴地点头，正该这样。

    又说了会儿何时上任，上朝要注意什么的闲话，叶重信就回去了。

    叶子皓也回到东屋，就看到小的们挤了一屋，正在看帝后和太子给小吉祥、二宝的赏赐。

    叶张氏也凑在这里，一脸好奇又欢喜地看着，却不准别人伸手去碰。

    “小心碰坏了，这可是皇上赏赐的。”

    “别摸脏了，小心点儿。”

    被她这么嚷着，小的们就是好奇，也没什么心情了，正好见到叶子皓回来，就转过来和他说话。

    “大堂哥，我们明天还想去城北看看，虽然现在还没有开桃花，但我们还是想去看看那桃花山庄。”

    叶青喜立刻代表大家说出心声。

    “想去就去吧，反正这城里随时能逛，城外远了，以后上了学就没那么多时间了。”

    叶子皓并不在意，反正他不去，他还有事情要处理，铺子里的帐目也要帮着看，光大伯和凰儿也看不过来。

    好在许德山在管家的位置上做得很好，他熟悉主家人的性情，有些小事也能自己拿主意，并不会事事都请示到主子前面。

    这样他们也就不会被琐事分心。

    叶子皓和叶青凰虽然没时间游玩，带着二宝也不方便，但他们并不阻止大家出门去逛，以后在京城长居，熟悉城里城外的环境是必须的。

    以后还会结交京城的人，可不能一直让人觉得他们就是小地方来的外来户。

    说到桃花山庄，赵家姐妹不在这边，小妹可得瑟了，因为她去过，便说她来带路。

    哥哥们也不败她兴致，都笑着附和。

    大家说笑一阵，也就出去花园里玩耍去了。

    虽是冬至以后，但南方天气总是冷得慢些，便是入夜的气温，在外面玩耍也不嫌冷。

    小吉祥也跟着跑出去和大家一起玩耍，还牵了庄泽谨一起。

    二宝扑腾着也想去，叶青凰见状，就把他交给李氏抱了出去。

    叶张氏空下来，也细细询问了皇上对他们的态度，知道是好事儿这才放心地回去了。

    东屋又安静下来。

    叶青凰便将拿出来的那些盒子收起来，却看向叶子皓说起一件事。

    “皓哥，如今咱们也有不少夜明珠了，回头我打些络子，将夜明珠和大东珠、珍珠编一编，给每个屋里挂一个，夜里不用点灯了。”

    大东珠和普通珍珠虽然不能像夜明珠那般散发光亮，但也莹白透亮，就像在镜子前点着蜡烛，能最大化光亮一般。

    到时就挂在床边，夜里靠在床头看看书、做做针线，不用点灯还要担心失火，岂不方便？

    小姐妹和拓儿都有那样的照明穗子了，只不过起夜方便，但要看东西还是不够。

    