
    父子俩大眼瞪小眼。

    叶青凰两边看看，突然忍不住哈哈大笑起来。

    “凰儿，不带你这样的啊，我被欺负了诶，你竟然不批评这臭小子，还笑！”叶子皓见状埋怨地嘀咕起来。

    心气难平，好想把臭小子捉过来打屁屁。

    二宝见娘亲笑了，这才咧开嘴也欢乐地笑了起来，小手扑腾着搂住了娘亲的脖子，小脸挨上了娘亲的脸颊。

    忽然，二宝扭头过来看向黑着脸的爹爹，又露出灿烂的笑容，似乎有些得瑟。

    叶子皓看着臭小子炫耀的姿态，气得脸色更黑了，伸手就要将臭小子抱过来。

    “好啦皓哥，大人不记小人过哈，念他年少无知，咱就饶他一回哈。”叶青凰连忙替二宝求情，却不敢说，这都是男人自讨的。

    亲她还要当着儿子面，还把儿子搁在中间，儿子挤得不舒服了，当然会挥巴掌推开让他不舒服的人啊。

    可她不敢明说，怕男人一生气就把二宝丢给爷爷奶奶带去。

    毕竟二宝不是小吉祥，小吉祥这么大时都是跟着他们奔波在外，又是第一个孩子，看得紧也能理解，之后就养成了离不开爹娘的小性子。

    二宝出生后一直很稳定生活在南华州叶府，直到南下京城这一路上也是一大家人同行，没有什么不安定的因素或是辛苦的生活环境。

    若是叶子皓因为小吉祥前车之鉴而想早早将二宝交给爷爷奶奶带着，也不是不可能。

    可叶青凰并不愿意，自然不敢招惹男人想起这茬儿。

    “二宝，快和爹爹说对不起，二宝不小心的，二宝亲爹爹一下哦。”叶青凰偷瞄着男人依然不痛快的表情，连忙对二宝一通叮嘱，实则是在哄着男人。

    叶子皓听了哭笑不得，却是傲娇道：“这臭小子牙都没几颗，还想让他说话？他是臭小子，我才不希罕他的亲亲，他的娘来亲我一下还差不多。”

    想要她亲？

    叶青凰撇了撇嘴刚要拒绝，见男人正盯着自己，心念一转便妥协地点了头。

    这回换她凑过去亲他了。

    只不过这回她早有防备，是侧身过去亲的，二宝没有被挤在中间，只是面无表情看着娘亲在亲爹爹。

    不过是两唇相碰，叶子皓得意地横了臭小子一眼，正要说点什么挽回自己的面子。

    忽然，二宝虎着小脸扑过来，小.嘴就撞在娘亲的嘴角。

    叶青凰顿时愣了愣，随即哭笑不得看着小儿子。

    这孩子还真是不喜欢他爹啊，这是较上劲儿了？

    “真不可爱！我找小吉祥去了！”叶子皓一脸无语连翻白眼的心情都没有了，抬手在小家伙的包子脸上轻轻捏了一下，就起身出层。

    小吉祥已经跟着大家去了花园里，叶子皓寻着热闹的声音找过去，抱了就走。

    “爹爹！还要玩！”小吉祥突然就到了爹爹怀里，还不舍得回去，想要抗争一下。

    “玩什么玩，天都黑了，月亮都回家了，你还不回去睡觉，明天早上想起在弟弟后面吗。”

    叶子皓面无表情地训斥着。

    小吉祥不吭声儿了，只是他一抬头，月亮刚好钻出云层，清辉再次沐浴着大地。

    他收回目光，一脸严肃地盯着叶子皓，大声道：“爹爹！撒谎是不对的！”

    “……”叶子皓尴尬了，一脸哀怨地抬头看了一眼，再看向越来越不好糊弄的孩子，干巴巴地解释，“月亮正在回家的路上。”

    “有吗？”小吉祥疑惑地眨了眨眼，一手搭在爹爹肩头，歪着小脑袋一手指向天空，“还在那里。”

    “等下你看就不在那里了，咱们离月亮太远，它走了几步、走了多远，你暂时看不清楚的。”

    叶子皓怕儿子越发纠结不清，加快了步伐，随口又解释：“不信你看，刚才他还在云朵后面，现在跑到云朵前面去啦。”

    刚才月亮被云遮住，现在云走了，看着就像月亮跑到前面去了。

    小吉祥又歪头看过去，思索着爹爹说的话，没有再理论。

    就这分神的一会儿功夫，叶子皓便匆匆将他抱回了屋。

    屋里有二宝，小吉祥也就把刚才的事儿都抛脑后去了，欢喜地跑进屋喊着：“弟弟！我回来啦！”

    叶子皓坐下来歇口气，看着人精似的兄弟俩，不禁叹了口气，感觉好沧桑，好心累。

    “怎么？”叶青凰立刻感觉到男人在烦恼，不由诧异地看过来。

    “唉，还是生闺女好。”叶子皓脸色更加惆怅了，忍不住感慨。

    叶青凰给二宝换好尿布，将他搁在罗汉床中间坐好，后面搁了好几个靠枕，让小吉祥在一旁陪他玩耍。

    这才小声提醒叶子皓，不要没事又掀起小吉祥的惦记，自寻烦恼。

    叶子皓挑眉看了她一眼，便凑过来在她耳边将刚才的事情说了一遍。

    叶青凰一阵无语，看了一眼玩耍正欢的小吉祥，又看了一眼差点又要哀声叹气的男人，不知说什么好了。

    小吉祥三岁了，他原本就聪明，现在又正是开智的时候，渐渐强化了自己的独力思考能力，这时候跟他讲道理、论是非、学知识，正是好开始。

    而他对外界的感知有自己的想法了，就算问出十万个为什么，也不奇怪了。

    至于二宝，那小脾气明显比哥哥大得多，奶凶奶凶地还有点耍酷，对此她这个当娘的还真不知如何评价了。

    希望以后二宝跟着小吉祥能多学着点吧。

    “看开点吧，谁让你是他们的爹呢。”最后，叶青凰只能这么劝着叶子皓。

    “凰儿，你这是伤口上撒盐啊。”叶子皓一脸委屈地瞥着叶青凰，突然谈起条件。

    “我觉得，还是我带孩子少了，我应该抓住每一个和孩子亲近的机会，与他们好好相处，获得他们的信任。”

    “你想怎样？”叶青凰看着男人突然一本正经说的话，心里却生起一种不妙的感觉。

    “我也要睡大床，你换二宝，我抱小吉祥。”叶子皓理直气壮、振振有词，目光也炯炯地看着叶青凰。

    “咱们是一家四口，你们不能把我排挤在外，这是不对的，以后孩子只认娘了，觉得爹是外人了，以后还怎么孝顺他们的爹？还怎么听话？”

    “……”叶青凰窘了，这话……还真是无言以对啊。

    