
    换了任何一个官眷初次进宫，而且见的还是这天下最尊贵的三人，都会紧张畏惧不安。

    哪怕能够表现镇定，在细微处也必露出胆怯、好奇、谨小慎微的行为，言行举止总能露出破绽。

    但是叶青凰没有，她平静得就像面对普通客人，只是寻常登谁家门去做客。

    但若说她神态自然，又好像不太对，她太平静了，没有喜怒热情的情绪，看着就像一汪平静得连波澜都未起一圈儿的那种反应。

    那种反应就是没有反应。

    好在她还能微笑，还能自然流畅地回答帝后的问题，还能对自己的孩子做出亲昵自然的反应。

    不然都要让人觉得，这种平静实则也是不平静的反应，她在紧张。

    可她的微笑自然流露、她说话的语速不快不慢，声音淡定，举止进退有度，就显得她是真的不紧张。

    一个自小在农家长大的孩子，却丝毫不见农家人应有的那种拘束畏怯，反而显得大气，还真是让人惊叹。

    不过话说回来，叶子皓出身农门在春闱之前也不曾出过远门，所知所闻有限，却也丝毫不见他的出身该有的短见，甚至……

    皇上突然明白了一件事，或许，这就是这两个孩子能够成为夫妻而且感情好得不惧一切的原因吧。

    不管出身、生长环境如何，他们是同一类人。

    皇上本来很想问叶子皓一声，当初抗旨也要守护妻子，是否因为其妻真实身份的原因而不敢娶平妻？

    现在来看，他打消了这个念头。

    他相信这样的叶子皓，不会为了前程而做出妥协之事，也配得上明凰长公主。

    皇上心里本就感慨，此时却是几乎一瞬间就理清了许多事，理解了这对小俩口的感情。

    再见小吉祥拿了一块点心安静地吃着，并没有坐不住，也没有哭闹，看着那仿佛二十多年前北辰曦的小模样，更让他心软了几分。

    小时候的北辰曦也没有扎头发，不过头发要略长一些，但那眉宇间相似的神情，那惹人注目的一点朱色，还有那本就有几分想像的模样，都让人仿佛回到了当年情景。

    那时的小太子曦，也很喜欢吃东黎的糕点。

    再看打着小呵欠犯困的另一个孩子，虽然不像北辰家血脉而更像叶子皓本人，但也是明凰长公主的孩子。

    见孩子犯困，皇上便停止了谈话。

    “你们回去吧，以后在京城好好过日子，有什么需要关照的只管说，找朕、找太子、找祁王府都可。”

    “而你，既然去了御史台，以后就好好做官，莫要让朕失望。”最后，皇上又没好气地瞥了叶子皓一眼，有些忍气地叮嘱着。

    不怪他生气，实在是这叶子皓自其妻身份暴露之后，就有些矫情，讨价还价拿圣旨不当一回事儿，这是吃定了没人治得了他呢。

    想到这个，皇上就有些心中气闷，也不想和叶子皓说话了，便摆了摆手示意他们退下。

    叶子皓本想借机说说今天去御史台的事儿，但有皇后和太子在场，就算话到嘴边儿了也不符合他和凰儿商量的机会，最后便咽回了要说的话。

    一家人再次行礼告退，便出了西暖阁。

    这是宫中，自然与祁王府不能比，他们也只得一杯茶、一碟点心，坐着说了会儿话，就算完成了任务。

    离开时还是那位宣过旨的刘公公来送他们出宫，不过刘公公身后却跟着几个小黄门。

    “皇上和皇后娘娘、太子对两位小公子皆有见面礼赏赐，并体谅小公子年纪尚幼，特赐步辇一副，送出宫门。”

    虽然刚才在西暖阁时，帝后都没有表态，但此时又是赏赐又是提供了代步工具，叶子皓和叶青凰都很感激。

    连忙朝着西暖阁方便行了大礼，又托刘公公转达他们的谢意。

    之后叶子皓就将小吉祥抱到步辇上坐着，又扶叶青凰坐上去，让娘儿仨都不用走路辛苦了。

    当然就算步辇宽敞，他也是不敢会的，他要敢会那就真的是逾矩了，砍头都嫌轻的。

    叶子皓就走在步辇旁边，与刘公公说话。

    这时二宝突然表情大变，扭着身子不安静了，叶青凰连忙喊着停下来。

    跟在另一侧的岳飞花觉得终于有了自己的用武之地，连忙从带来的布袋中拿出干净尿布。

    叶青凰下了步辇，在刘公公的指点下找到一处背风角落，与岳飞花一起给二宝换了干净尿布，收拾妥当，这才又坐上步辇。

    抬辇的小黄门还有奉着赏赐之物的小黄门都目不斜视，脸上也未流露出多余的表情，一看就是训练有素的。

    到是刘公公心里感慨万分，这叶大人一家都十分有烟火气儿，哪怕是在这神圣的皇宫之中，所言所行也丝毫没有变化。

    就在宫道上换尿布，谁家小二有此殊荣？便是那些皇子们，也没有这般的啊。

    总算是出了宫门，步辇撤退，奉礼的小黄门则将礼物交给庄明宇他们放入马车，这才退下。

    刘公公则又寒暄了几句，叶子皓便悄悄将一小叠百两面额的银票卷成的纸卷塞到刘公公手中。

    “有劳公公接进送出，让我等免了不少麻烦，这是给公公和刚才小公公们的茶钱，还望笑纳。”

    这一小卷便有两千之多，回去怎么分配自然是刘公公自己的事儿。

    但混迹宫中能混到刘公公这样地位的，根本不用看，银票一落手中便知道份量，顿时脸上笑容更加欢快热情了。

    “叶大人太客气了，这是咱家该做的，受之有愧呀。”假意推回。

    叶子皓连忙又推了回去，笑道：“公公受得，莫要嫌弃才是，天色晚了，公公快回去吧，下官也要告辞了。”

    见他这般，刘公公欢喜地福了福，也就顺势将银票卷收回了袖中，要看着叶子皓他们离开才肯走。

    叶子皓见状也便由着他，转身上了马车。

    一辆马车在十多位骑马护卫的保护下离开皇城范围，渐渐驶入繁华热闹的京城街市，一路往南。

    远远躲在暗中打探消息的各家探子很快传回了消息。

    叶御史领妻儿进宫面圣，皇上身边的刘公公迎接、送出，还有不少礼盒，想来是赏赐。

    至于宫中情况如何、君臣谈了什么、叶御史到底有多受宠，则不得而知。

    