
    “那你可真是赶上了，这粥请你的。”叶子皓呵呵一笑，故意说道。

    没想到祁王世子昨天竟不是随口一说，今天还真是逮着机会就上门来了，不过连他出门都知道，门上却没人禀报他这事儿，就有点那啥了。

    但他不想提自己的事情，也就没有问出来。

    东方昕宇也不多说，吃了一碗粥这才喝了几口茶，又开始吃糕点。

    叶子皓忍不住诧异地看着他。

    “中午没吃什么饭，之后又喝了太多茶，饿是真饿，可惜吃不到表妹做的菜，不然我还能再吃三碗饭。”

    东方昕宇瞥他一眼，继续说道，言语之间还真是不客气。

    “对不住，我家凰儿许久不下厨做菜了，每天光带孩子就够她忙的了，绣花都没时间，许久不绣了。”

    叶子皓立刻拒绝，心中闪过一念，立刻又补充了绣花的事情，怕这表哥又提要求。

    对不讲客气的人，说话一定不能委婉。

    以前离得远，相处起来还能分个主客，以后都在这京城里住着，怕是有些难了。

    “好吧，连北辰曦都没有吃到的饭菜，我就不奢求了。”东方昕宇见状也不纠结，看了一眼认真喝粥的小吉祥一眼，不由露出了笑容。

    “这孩子真懂事，这么小已经能吃得这么好了。”虽然吃得慢，但一板一眼很是认真，并不是边吃边玩。

    而且也没有吃得嘴边脸颊都是，是个很乖巧聪明的孩子。

    小吉祥看了他一眼，又继续吃自己的，并不因来了客人而多话。

    叶子皓吃完了，也端起了茶慢慢喝了一口，放下茶杯看向对面，静静地不说话。

    东方昕宇看他一眼，知道他在等自己说明来意，也就不拐弯子了。

    “听说你昨天上午去御史台并不是很顺利，下午出宫后不久就收到不少帖子，今天中午你的顶头上司还请你吃饭？”

    见叶子皓表情平静地点了点头，依然不说话。

    于是笑道：“哥哥我到不是要管你的事儿，只是怕你被人欺负了，才特意上门来问一声，可要哥哥出马替你出气？”

    若叶子皓真被人欺负，祁王府当然不能坐视不理，无论是答应过北辰曦的还是关系摆在这里，本来就不能不理。

    “多谢表兄，目前还不需要。”叶子皓这才开口。

    见东方昕宇担忧地看着自己，想了想就将昨天在御史台的事情说了一遍。

    “那个陆御史平时还算正派，在各派之间一直保持中立，没想到他竟是个心眼儿小的。”东方昕宇听了却没有多诧异。

    显然御史台的事情，并不算秘密了。

    对于豪门世族来说，谁还没个自己的关系网？时常上关系也是错缩复杂的，更何况是亲王府呢。

    “今天林中丞大人说出了真相。”叶子皓想了想，还是将席中林泉岳说过的那些话大致讲了一遍。

    “哼，自己寻继承人、师传徒也能理解，可这是官场，是京畿衙门，他谁啊，竟敢越过皇上和御史大夫甚至吏部，为自己培养接班人？”

    祁王世子听得目光沉了沉，竟是惊讶又是气氛，声音也冷了几分。

    一旁小吉祥连忙看了他一眼，有些好奇又有些不解，看看他，又扭头看向爹爹，还以为他们在吵架。

    “小吉祥吃饱没有？”叶子皓立刻发觉了孩子的担忧，连忙抬手摸摸他的头，声音温和地问。

    小吉祥点了点头，垂眸直了一眼差不多空了的碗，又拿起木勺舀了舀，直到舀不到粥了，这才放下勺子，再次点头。

    是个不浪费粮食的孩子。

    叶子皓笑着夸了一句“小吉祥真棒！”就拿起一只银盘中放着的湿帕子替他擦了嘴和手，将他抱过来穿鞋放下地。

    “去看弟弟有没有好好吃，你陪弟弟玩耍，爹爹和伯伯说话。”

    “噢。”小吉祥答应着就快步走了出去，一边喊着二宝一边就往西屋去了。

    书房里只剩下叶子皓和东方昕宇了，东方昕宇这才蹙眉开口。

    “你不用理会那种人，清贵衙门呆久了，还真当自己清贵了，可以自己养势力了，回头我就查一查他们，别让我逮着证据。”

    “暂时算了吧。”叶子皓却摇了摇头，明白东方昕宇在气什么。

    身为皇室，就算不是皇上那一脉的，也不会喜见臣子私下搞这种培养小地盘的行为。

    虽然林泉岳和陆云诚都是不结党营私之人，至少表面上不属于哪一派系，但他们这么做，无疑就是事实派系。

    自成一派。

    而且还集体孤立新来的竞争者，这算什么？

    这也是叶子皓当着林泉岳的面儿不动声色，实则心里很是郁闷的原因。

    你们自己滴水不漏，集体排挤新来者，自立山头吗。

    “你会这么老实任人欺？”东方昕宇看着叶子皓，有些不信。

    他想到叶子皓在青华州时连前任已退的城守都不放过，逮着证据就告上朝廷。

    在南华州算是隐居了吧，竟然闷不吭声就收集了城守大人的罪证，还未上任就动用了自己的弹劾权，算是告了御状。

    叶子皓为官一年，为状元三年，因他下马的官从朝堂到地方、从二品到从五品，事涉六部、人数众多。

    次次都闹得很轰动，但凡为官之人，从朝堂到地方，谁不知道这位叶状元、叶青天？

    他刚直不阿、不攀权贵、不畏强权。

    他会息事宁人咽下这闷头亏？

    “我今天看那林大人，虽有私心、也很精明，但至少就我表面观察，不像坏人，不是那种一肚子坏水想要害人的人。”

    “他如果看好手下一个后辈，想要扶其上位，以旁观者来说，这想法虽然不合规矩，但也说不出错处。”

    “便是我，也想拉扯一把我认可的朋友，有机会我也愿意这么做，而若我一直认为十拿九稳的机会，突然被人横插一手，没了，到嘴的鸭子飞了，这心情……”

    叶子皓说到这里不由无奈地笑了笑：“说真的，我理解他们，也同情他们。”

    “但他们若公平竞争，我敬他们是公义正直之人，若他们盘算害我，赶我出局，那时我才会不客气。”

    先礼后兵，算是他对他们的礼貌。

    