
    “若是下官弹劾他们，他们会不会说，是下官假公济私报复呢？若下官要去明查暗访调查某位大人，又会不会被人阻挠呢？”

    “三人成虎的道理，下官懂，可若到时被人众口铄金、反咬一口，下官又当如何在此困境中继续伸张正义、讨伐奸佞呢。”

    叶子皓似乎越说越愁，眉宇已深深打结，端着茶杯很是忧愁地喝了一口，茶已微凉。

    林泉岳没想到叶子皓心里竟然想了这么多，看来是真的在烦恼，将一些事情想复杂了才会有此忧虑。

    他也微微蹙眉，过了会儿才叹道：“若是别人这么想，老夫很难相信，但若是你，老夫相信，毕竟昨天在朝堂上，老夫也是亲眼所见。”

    “便以常理来论，那两位大人抓着的问题也真是可有可无，却偏要在朝堂之上来问你，其用意确实让人匪夷所思。”

    “因而，你想得这般远，老夫完全理解，也确实是个麻烦事儿。”林泉岳也思索了一下，突然展开眉头看向叶子皓。

    “不若这样，就如你说的先消停地把年过了，顺便观望一下时局再作打算，若真有什么问题你找到了证据，也可以暗查，到时……”

    说到这里顿了顿，林泉岳也端着茶杯喝了一口。

    这才接着说道：“需要弹劾谁时，只要证据确凿，可以来与老夫商量，到时可由老夫出面，也可让其他御史帮你，你不冲在前面，总不至于让人说你报复了。”

    这想法确实不错，让察院其他人帮着分担，以免他又招人注意而将简单的事情变得复杂。

    只不过……证据确凿之后的这功劳，也会由出面弹劾或上奏本的人拿走罢了。

    叶子皓微微一笑，并未立刻应下林泉岳的分担提议，而是思索了一下才道：“那下官就先混混日子了。”

    “只是下官的忧虑，大人是知道的，下官对大人也没什么好隐瞒的，希望以后不会有御史台的同僚反过来参下官一本才好。”

    “不会，你的忧虑，老夫自会交代下去，想来大家都是理解的。”林泉岳连忙说道。

    “陆大人那边，老夫也会劝着些，你也不必担心，陆大人看着脾气有些大，实则心肠是好的，他是个正直的人。”

    “看得出来，陆大人对下官的态度，比下官第一回来御史台时，好多了。”叶子皓连忙笑着附和。

    “你与大家还不熟，慢慢来不着急，以后啊，来日方长，就会知道御史台是个清贵的地方。”

    除了衙门清闲，人也清贵高傲耿直。

    只是剩下的话，林泉岳也不好意思自夸了。

    又坐着闲谈了会儿，听闻叶子皓作了画，林泉岳讨出来欣赏了一翻，又将叶子皓夸了一回，这才离开。

    “中午一起聚聚？”走到门口时，林泉岳突然回头看向叶子皓，“叫上陆大人一起。”

    “这……下官还是不了，以免陆大人看着下官心情又要不好了。”叶子皓连忙抱拳婉拒，更道，“时间也差不多了，这雨天路难行，下官一会儿就回去了。”

    “如此，也好。”林泉岳一顿，便答应了。

    林泉岳离开之后，叶子皓目光一转，立刻吩咐在一旁默默看热闹两个护卫，“赶紧收拾一下，回家。”

    与御史台两个最难缠的人物周旋了这半天，叶子皓的目的其实只有一个。

    那就是对他有敌意的人太多，初次上朝还明着得罪了人，以后他弹劾人时，那些人会老实接受吗？还是以得罪为由指责他蓄意报复、找由头脱罪？

    至少现在是风头上，他不得不多想。

    因此，他就没什么斗志，只想混混日子，至少年内没什么心思去监督那些百官了。

    陆云诚气他消极、不作为。

    林泉岳听了他后面的解释和担忧，却是理解了，因此同意了让他先观望一阵子再说。

    既然是观望，那就不会出手，不出手自然也就没有事情做了，或者说是同意了他先避嫌一段时日吧。

    而这段时日，他若晚到、晚退，甚至哪天没来御史台，林泉岳这位察院实际上官，自然是心中有数，不会苛责的。

    甚至在林泉岳的心里，是巴不得叶子皓做事不认真、态度消极的吧。

    这样叶子皓的政见不便展现、政绩无法实现，表现就不出众，行事就没有可圈可点的优势，以后想晋升中丞？

    难了！

    就算一开始名望高又怎样，就算一开始得皇上器重和期望又怎样？

    只要以后表现不出众，也一样是个资质平庸的普通官员，竞争力大跌，自然就不是历来兢兢业业、处事认真的陆云诚的对手了。

    林泉岳从叶子皓屋里出来，就直接去了陆云诚的屋里，与他低调谈论了一些话。

    陆云诚虽然不满叶子皓，但也听了进去，没有反对。

    而叶子皓，却是很快就撑着伞愉快地往外走，身后是两个拿着一些东西的护卫。

    武明扬刚把茶炉中火炭倒在雨水中浇熄，将空炉收进屋中，茶具匆匆清洗了一下就收了起来。

    随后，一个提着剩下不多糕饼的竹篮、一个小心拿着那幅画，皆是撑伞走出御史台。

    叶子皓今天是来得最晚、走得也是最早的那个，其他两院的御史这时候也都没出来，道上行人就他们三人。

    走出御史台，他们的马车刚到一小会儿。

    小厮看到大人出来，立刻欢喜地招了招手，好像生怕这雨幕之中，大人不方便发现他和马车似的。

    随后，小厮就将马车一直赶到了大门口，方便大人上车。

    三人上了马车，就让小厮赶紧走。

    虽然叶子皓也做好了在外面吃饭应酬的打算，出门前就和叶青凰知会过，但今天这一通烦恼的诉苦，达到了他想要的预期结果，还挺顺利的。

    因此，他也立刻婉拒了林泉岳的邀约。

    这么好哄的林大人，他当然不想再继续陪人吃饭了，免得饭桌上还要说更多烦恼的话来表现他的心事重重，那不是影响食欲嘛。

    达到了目的，当然是回家陪媳妇儿和孩子吃饭去。

    渐近中午，雨势更大。

    