
    京城果然不比地方，又或者是长年在这样的生活环境中总结出了经验，街道宽敞、水沟处理也很合理。

    除了水流有些急而部分地方会出现平路成江的画面，到也没有造成大面积的淌水而行困境。

    只不过这样的雨天，出来逛街的人明显少了许多，一路可见铺面都是半开半闭，有时可见伙计靠在门边看着外面的雨景，闲得很。

    街上偶然可见马车匆匆驶过，皆是在赶路而行，像叶子皓这般闲逛的，几乎没有。

    叶子皓一路逛到城东，去了明珠阁看看生意如何，果然也是冷冷清清，说了会儿话，又往南去云来酒楼。

    酒楼的生意就好多了，这样的雨天里，很多有钱有闲的人不愿意闷在家里，就呼朋唤友来酒楼里吃喝闲聊。

    当然也有人约在这里谈事情，楼上和后翼的包间生意很不错。

    隔壁的云来客栈里已陆续住下了进京的考生，叶子皓也去与他们打了招呼，了解了一下他们的生活现状。

    自昨天他去华兴客栈见不少人病下之后，就让人全城了解各客栈里的考生情况，和客栈掌柜去谈，或免费或半价或折扣，每天提供姜汤和热水。

    在不有大量使用火盆的情况下，尽量保障各地考生们的保暖情况，当然，手下人早就弄了许多汤婆子半卖半送，在客栈里兜售过了。

    因为是兜售，买到便宜货的那些考生，并不知道此举是叶子皓在帮他们，有人还买了两个、三个，对此，叶子皓只是笑笑，也没有反对。

    如今他在京城里，也只是想尽自己一份心意，尽量保障考生们顺利等到来年春闱，好好发挥自己所学。

    之后，能有更多新人手流入官场，趁机打散那些已成的格局。

    那些阵营的形成当然不是一朝一夕，但要打散却很容易，如果新人很快又同流合污，没关系，每三年就有大量新人涌入。

    只要给新人施展抱负的机会，而不是用“顺我者昌、逆我者亡”，来打压和逼迫新人做出选择。

    新的格局就指日可待。

    叶子皓致力于此，一步一步慢慢地报当年那些势力逼迫自己的仇。

    但他不会让自己太过积极而卷入其中，毕竟他的另一层身份也不容许。

    因而，他一边在关注考生动静、适时搭把手，一边就懒洋洋混日子了。

    第三天早晨的雨又大了起来，哗啦啦地响个不停，仿佛天地间就只剩下一种声音，那就是天上落下的、屋檐淌下的、地面流动的水声。

    叶子皓走到窗边开了半窗一看，立刻将窗子关上了，出去通知庄明宇他们，今天不去御史台，休息一天。

    叶青凰刚给二宝收拾干净，换了尿布，见男人一副看心情去工作的态度，不由无语。

    “不上朝、不去御史台，就算皇上不理会，怕是弹劾你的折子也要把龙案上堆满了。”叶青凰忍不住提醒他。

    “你这是给人机会踩你一脚啊，这么好的机会，应该不会有人放过吧。”就算去御史台也只是打发时间，没什么实务，至少把柄没这么明显了。

    “呵呵，这样不是很有趣吗。”叶子皓却笑了笑，走回来又钻进被窝里，将手臂枕在脑后，笑看着叶青凰。

    叶青凰把二宝收拾好就往被窝里塞，小家伙还在打着呵欠，连眼睛都没睁开。

    这时候小吉祥到是醒了，揉着眼睛坐起来一看，见爹爹还躺着，于是立刻又一扭身钻进了被窝里，还朝爹爹怀里拱了拱。

    只不过很快就让叶青凰又把他拎了出来，抱去把了尿，再塞回被窝里由着他了。

    叶青凰照顾完两个孩子，见男人还老神在在地闲躺着，干脆也和他们一起睡个回笼觉好了。

    一家人又各各躺好了，叶青凰好奇地扭头看向男人，问起之前的疑惑：“说吧，怎么个有趣法？”

    “你想啊，我自进京就招人注意吧？头回去上朝就被人找茬了吧？虽然最后我赢了，明着找茬的人反而挨了批。”

    “若我继续上朝，或是主动去做点什么，想来明争暗斗还会继续吧？可我突然窝在御史台不出来了。”

    “而且啊，为了避嫌，我叶御史打算收敛锋芒、回避公务，先观望观望，也就是混一阵闲日子。这事儿恐怕全御史台都不是秘密了。”

    “当然，这个是林中丞同意的，所以我这不算不务正业，但我想，若我是林中丞，我就算同意也肯定不会只我们彼此知情，以免将来担责。”

    “若能顺便再留个暗手以备将来压制，就更好了。”叶子皓说到这里一声轻嗤，“我一定很乐意悄悄将这消息散出去，让更多人知情，并且暗中观望。”

    “虽说我现在混着呢，但其实仍在棋盘上，这是多方博弈，若我露出破绽，想来会有很多人乐意送我一程。”

    “到时，只要那些人不得逞，就算是把自己搭上了，以后我做什么事，会更自由。”

    现在若他不去御史台，有人揪他小辫子，若他是在外面做更有价值的事情呢？小辫子就不存在了。

    往复几次，以后就没人敢在同样的问题上再找他麻烦。而他，去不去御史台，或是去哪里做什么，别人就会拿捏不准，不敢轻易参他了。

    京官有京官的荣耀，地方官有地方官的自由，相比之下，他其实更喜欢在地方做城守。

    当初在青华州时，他去不去衙门、去不去县城巡视、怎么处理政务、怎么治理一州十二县，都是他自己拿主意，再带动属官们行动起来。

    那时就算有忙碌有奔波，但更有实绩，也不用与人勾心斗角做些虚浮名利，活得也更自在。

    可惜，逍遥的日子被人生生打破了。

    自然，他也不会让那些人好过，他在御史台缩了几天，可不是真的窝冬，一步一步诱敌、诱人轻敌，就是他眼下在做的事情。

    在家躲懒是两便，他不想让凰儿担心，自然不会让她知道太多。

    然而叶青凰可不是那么好糊弄的，听了叶子皓说要主动露出破绽诱敌，立刻就有所反思，惊讶地看着他。

    “林大人利用你，你也利用林大人？”

    