
    最后，他扭头看着朝自己扑过来的二宝，连忙腾出一手也给搂住了。

    只是还没来得及高兴一下，喷口水游戏又开始了。

    小家伙以这种方式表达自己的开心，却吓得叶子皓连忙向媳妇儿求救，一旁小吉祥哈哈大笑，笑得东倒西歪，觉得爹爹好逗，竟然怕二宝！

    叶青凰哭笑不得地将二宝搂了回来，继续给他系了一条薄棉围腰，从腋下系上，一直将屁屁都给围住了。

    毕竟是冬天了，南方的天气潮湿清寒，怕冻着屁屁会闹肚子。

    二宝一离开，叶子皓立刻给小吉祥穿好厚外裤和鞋子，就立刻拿了帕子离开了床榻，又拧了毛巾过来，捉着二宝就往小脸上一顿擦。

    “不许喷口水了知不知道，比哥哥那时候脏多了。”叶子皓一边给孩子擦脸一边教训着他。

    小吉祥却下床的动作一顿，表情茫然地看向爹爹，哥哥？那时候脏？

    “爹爹！小吉祥爱干净！”小吉祥想明白了，立刻板起小脸认真地为自己辩解着。

    “……”叶子皓差点翻白眼了，这哥俩都是事儿精，他不想理他们了。

    总算是把两小的收拾干净了，叶子皓给自己匆忙擦了一把，立刻端着水盆出门，之后就直接去书房了。

    只不过小吉祥出门溜达了一圈儿，就往书房找爹爹去了。

    叶青凰让刘氏去厨房把红枣燕窝小米粥端过来，又让给叶子皓和小吉祥送去，她在西屋和二宝一起吃。

    带孩子的日子，每天好像啥也没做，却又忙得很，只不过想到父子三个的逗笑日常，她就忍不住想笑。

    都有两个儿子了，男人竟然越活越幼稚了。

    书房里，叶子皓和小吉祥坐在座榻上，两碗燕窝小米粥，各自吃着。

    小吉祥系了一块围兜，已经能自己拿着木勺熟练地舀粥喝。

    叶子皓坐在另一侧，看着儿子懂事的模样，既没有夸他也没有帮他，不想让孩子觉得，本就理所当然的事情，也是一份功劳。

    这时，武明扬进来禀报：“大人，祁王世子来了，在前院厅上。”

    在南华州时，叶子皓把东方昕宇请到了正院书房，结果人还真是自来熟，竟然偷跑到西屋窗下看表妹去了。

    自那以后，叶子皓就叮嘱了护卫们和小厮们，绝对绝对不能让外客进内院，不管男女都一样。

    如今来到京城安居，他们的规矩也就渐渐立起来了，外客一律请到前院大厅上，二门也守得很严，里面的下人要进出，都要对腰牌呢。

    而且各大小门守门的也不是婆子或老头，而是小厮和护卫，比一般府第也严格一些。

    而负责内院安全的就是庄明宇和武明扬，外面的消息也是先经过他们。

    “就祁王世子一个人？”叶子皓一愣，突然想起来，昨天他们出宫后在街头遇到了东方昕宇，当时他是说今天来做客来着。

    只是上午没来，中午他又出去和林中丞吃饭去了，回来睡了一觉，这会儿已将东方昕宇的事情抛脑后了。

    “是一个人，连手下都没带一个。”武明扬连忙解释。

    “那就让他进来吧，到这里，让人奉茶，看这个粥还有没有，给他备一碗。”

    叶子皓听了，便不跟这位表兄见外了，想了想又喊住要走的武明扬。

    “告诉夫人，祁王世子来了，我在书房招待。”

    “是。”武明扬立刻应了，出了书房就朝上房那边廊下的丫环招了招手，吩咐了一声，自己也去外面交代前来报信儿的小厮。

    西屋，叶青凰正喂着二宝，听了丫环来报，点头道：“知道了，有外客，你们自己注意着些，别让人笑话咱们府中没规矩。”

    丫环连忙应诺，立刻退了出去，就将这话与厅上的几个嬷嬷说了。

    一听来的是那位贵人，几个嬷嬷立刻行动起来，吩咐了丫环门外就守了四个，自己也分了两个出来在廊下坐着。

    这严阵以待的气氛，让京城这边的丫环看得一头雾水，心中惊奇。

    只是叶府是官家，她们做为官家丫环，也是不敢大意，目光交汇间，没人敢多嘴。

    钱嬷嬷更是去招来四个小厮又低声吩咐了几句，让他们在院子里候着随时听差。

    不久，东方昕宇就一路逛过来了，负手迈入正院前厅，穿厅而过来到院子里，多看了几眼，看到格局竟是差不多不由好笑。

    但想到叶家从北方那小地儿一路迁至京城，恋家之心也能理解。

    来到书房中，就看到叶子皓和小吉祥在旁侧座榻上正喝着粥，不由挑眉。

    “忙着吃呢。”所以都不出门迎一下我这位客人？

    “我是头回来你这府中吧，你也太不讲客气了吧？”东方昕宇抱怨着，却不拿自己当外人地走过去，往榻上另一侧就坐下了。

    还抬手摸了一下小吉祥的头，笑问：“小吉祥，我是谁？”

    “伯伯。”小吉祥抬头喊了一声，也是回答东方昕宇的问题。

    见他竟是这般诱导孩子喊人，叶子皓好笑地摇了摇头。

    他也没起身，只是抱拳一揖：“见过世子爷。”

    “哟，看见本世子啦？我还当你眼里只有粥呢。”东方昕宇嗤笑一声，目光一瞥立刻问，“就你们吃啊？”

    “稍等哈。”叶子皓又自顾吃了起来。

    不一会儿，就有两个小厮端着托盘进来了。

    一盘放着一杯茶和一盘点心，一盘放着一碗红枣燕窝小米粥。

    “还算周到，我正好饿了。”东方昕宇见了这才露出笑容，就不客气地撸了下袖子，先吃起粥来。

    “怎么这时候登门？上我这儿找吃的来了？”叶子皓看了他一眼。

    “我到是想早点登门吃点正式的呀，这不是你出去吃了么，那我也只能上别处吃去，这应酬刚结束就来你这儿了。”

    “你去别处吃了，应酬了，还正好饿了？”叶子皓放下调羹看着对面看起来吃得很香的人，有些不解。

    顺便也回避了他中午去外面吃饭的事情。

    “谁中饭能吃到这个时候？吃完不能换个地儿应酬吗，茶楼听说书呢，不过客人有事先走了，我就想起来我今儿要上你家来的。”

    东方昕宇也不介意，就说起了自己的事情。

    