
    虽然胖，但他眼睛却并不显小，依然炯炯有神，此刻也因温和而显出柔光，看着就是好相处的人。

    叶子皓附和了几句，心里却琢磨开了。不知这位大人绕了这么远、说了这么多，到底想要做什么。

    一开始他以为对方只是找手下新人吃个饭，认识、了解一下，或是为陆云诚说和，但现在来看，似乎没那么简单。

    “唉，可偏偏发生了那些事情，也让朝堂上那些人看到了你，一个在地方做官做得十分优秀的年轻官员、青天大人，得民心、士学还以你为榜样。”

    “你这么优秀的人，别说一个御史，你就是直接来做我这御史中丞，也是做得下来的，你有这个能力。”

    林泉岳话锋又是一转，话说得十分圆满，目光更是炯炯看着叶子皓，少了几分刚才的和蔼笑意，却多了几分严肃认真。

    证明他心里确实是这么想的。

    就在叶子皓怔愣不解时，他的话锋又是一转，再次叹了口气。

    “唉，皇上怎么就把你这么一个优秀又有前途的人放到我们御史台了呢，要知道这御史台啊，到我这份上，也就差不多到头上。”

    “你也知道，御史台御史大夫以下，只有三个中丞分管三院，又以我管这察院是三院之首，人最多、事儿也最多。”

    “可我已经老了呀，你却是高品阶里最年轻的御史，前途本该无量，可你若接我的位置，后面几十年，也不过就是在这位置上熬吧。”

    “如今的御史大夫，可是卫老太师，就是我们三院中丞，也是想都不敢想的位子呢，你觉得你有几分把握能坐上那把椅子？”

    林泉岳说到这里时声音压低了几分，目光终于带着一丝好奇，甚至是期待地看向叶子皓。

    叶子皓此时早已不敢将眼前的和蔼老者当作寻常之人小瞧，他心里已有几分明白，顿时也露出为难的表情叹了口气。

    “大人在御史台这么多年，在这位置上这么多年，又为京官，看事情、思量前因后果自不是下官这样才在地方上折腾了一年的年轻后进可比的。”

    “实话说，大人刚才一翻分析之言，下官虽听明白了，却忽然生出一股无力之感，而大人的这翻话，也是下官以前从未想过的。”

    “有句俗话说得好，姜还是老的辣，大人今日一席话，早已胜过下官十年书，让下官如醍醐灌顶，又似汗流浃背，一时也有些乱了分寸。”

    “还请大人为下官指条明路。”叶子皓说着，甚至一脸慎重又希翼地站起了身，朝坐着的林泉岳深施一礼，以示敬意。

    林泉岳又露出了笑容，抬手示意叶子皓坐下，正要再开口，突然门外传来庄明宇的声音。

    “两位大人，酒菜来了，不知现在可方便？”庄明宇的声音恭敬而沉静，礼貌而不失分寸。

    林泉岳请叶子皓吃饭，当然是有话要说，林泉岳的小厮打开窗子又打量了包间环境之后，就在送茶点的小二之后退了出去。

    见此，叶子皓也识趣地让庄明宇和武明扬退了出去，此时包间里就他们上司和下属在说话。

    也没说太久，酒菜就送过来了，可见云来酒楼的效率。

    林泉岳心中满意，却不知道能有这么快，是因为主家在此的原因。

    他心知自己刚才说了太多，就连聪明如叶子皓都说醍醐灌顶、汗流浃背了，自然也是见好就收，立刻吩咐上酒菜。

    菜陆续送上，酒过三巡之后，林泉岳才再次开口直入正题。

    “子皓你让老夫指条明路，这个老夫还真是做不到，你明白、所有人都明白，你这御史是奉旨上任、从天而降。”

    “便是迟了九个月上任，皇上也没有说你什么，昨天你还进宫面圣了是吧，我听说了，这说明你正受皇恩。”

    “皇恩浩荡，将来你接掌我这位置是十分容易，说不定还能接下御史大夫一职呢，只是花无百日好，将来的事还是要将来再说，谁也说不准儿。”

    “所以，这条明路老夫是指不了的，到是想听听你自己的想法，你对御史台这条路，可有什么安排？”

    林泉岳笑了笑，目光中终于闪过一丝微妙的精明之色。

    叶子皓唇角下意识地勾了勾，为自己抓住了这一丝变化竟莫名有些兴奋。

    老狐狸！

    藏得够深！

    “大人说的，下官能够理解，只是……”叶子皓笑了笑掩饰自己刚才的失态，也没表现得很为难，神色依然坦然。

    “大人也知道，下官一开始就是做地方官，有什么事情都是直接去做，一州之城守，也没人来对下官所为指手画脚。”

    此话一出，林泉岳终于变了脸色，目光沉了沉，抿紧了嘴绷起了下巴，似乎有些不悦。

    叶子皓目光微闪，心知对方是被自己刚才那句“指手画脚”给刺激到了，但他只作不知，继续说着自己的想法，态度上很是诚恳。

    “下官只需要考虑到百姓福祉，不违规矩、不违良心，上对得住朝廷、下对得住百姓，不负君恩、不负初衷，足矣。”

    “如今……这京官要如何做，下官是不知道的，这京官能做到什么样儿，能做多久，会不会得罪人，会不会有升官机会，这个下官还真没有想过。”

    “刚才就说过，下官就是奉旨入京，奉旨去御史台，皇上给下官什么官儿，下官接了，就是这么简单。”

    “但下官觉得大人刚才那翻话说得十分有道理，只可惜……大人也指不了明路，不知下官将来前程到底如何。”

    “那也没办法了，且走一步看一步吧。”叶子皓说到这里突然举起酒杯，“但不管怎样，下官敬大人一杯，感谢大人今日的提点，令下官受益非浅。”

    既然你都不知道的事情，我当然也不会知道，问我白问。

    叶子皓心里这般吐槽着，脸上却一副认真受教的表情，态度极好地道谢。

    这太极打得十足诚恳、圆滑，而且让人觉得不太对却又说不上来哪儿不对。

    林泉岳垂眸端起了酒杯，再抬起眼来时，目光又流露出温和的笑意。

    “你说的是，这官啊，哪能一天做到头呢，路总是一步一步走出来的。”

    