
    叶子皓见她已经起疑，只得将经过大略说了一遍，以免她自己反而多想。

    叶青凰听了也很无语，这找茬的人还真是沉不住气，行为也有些幼稚，是居上位久了，脑子也不好使了吗。

    “不是他们脑子不好使，而是低估了我的态度，毕竟今天我头回上朝，正常的人要么洋洋得意、破绽百出，经么谨小慎微、战战兢兢。”

    “而我却好像什么都不在乎，又好像有恃无恐，那些势力摸不准我的底，才会试探的吧。”叶子皓却笑了笑，解释道。

    “不管是我们刚到京就被那么多人暗中盯着，还是下帖子投石问路，还是上朝路上挑衅，还是朝上找茬，都不过是在试探我的反应罢了。”

    “可惜他们所有人都不知道我媳妇儿是谁，一步算错，就会步步出错。”叶子皓突然压低声音朝叶青凰得意一笑。

    叶青凰嗔了他一眼，也就不担心了，但想了想还是提醒他。

    “已经高调过了，接下来就低调一些，不按常理出牌，别让人摸着你的脾性规律了，还有别主动挑衅别人为好。”

    免得把人逼急了，一些本来可以不做的事情，结果人一冲动就出手了，岂不招事儿？

    “放心吧，今天我扶着老太师上殿，想来已经被人看作是太师阵营，皇上又帮我说话，还敲打了户部尚书和吏部侍郎，想来暂时是消停了。”

    “那我也乐得不与人争执，每天去御史台转转，下午就在家陪你，带孩子。”叶子皓说着，又夹了一块剔去了小刺的鱼肉，喂到二宝嘴边。

    二宝立刻张嘴吃了，滋味儿想来不错，小家伙吃得眉开眼笑，吃完又眼巴巴地看着爹爹，期待下一次投食。

    “宝贝，再吃一口饭饭。”叶青凰见状无奈地也连忙喂了一口饭过去，又嗔了叶子皓一眼。

    饭是蛋羹混饭，叶子皓直接喂鱼，孩子会忘记吃饭的。

    “二宝贝，你乖乖吃饭，中午爹爹带你睡觉，讲故事。”叶子皓知道自己信手一筷惹来的小麻烦，也连忙凑过来哄着。

    不喊小二了，怕臭小子直接飚眼泪怼他。

    “啊……唔……”小家伙好像听懂了一般，立刻扭头朝向娘亲那边，主动张嘴吃下一口混蛋羹的饭。

    还发出声音表示他吃得很高兴。

    “二宝真乖。”叶子皓看着孩子乖巧可爱的模样，不禁柔了眉眼，眼中皆是慈爱。

    “他再乖，你也不能每天在家带娃呀，你自己是个御史，若是让别人弹劾你，面子往哪儿搁呢。”

    叶青凰却是好笑地看着他，一个似乎刚刚找到方法和二宝培养感情的可怜爹爹，可不管怎样，他毕竟是个官，得上朝、得去御史台。

    “御史又不是六部那些人，哪有那么忙，而且也不会固定每天在御史台呆着的。”叶子皓却解释。

    “有的会派出去暗查地方官员、有的会在京城里溜达，总之不限定方式，尤其我们察院，主要职责就是监督六部与地方官员。”

    “不但我们自己，我们还可以培养自己的手下、暗中的桩子呢，事急从权，都是有一些特例和特权的。”

    “何况我的身份本来就特殊，我也本来不愿意再做官了，这也算是我的底儿，皇上知道，太子知道，祁王府知道。”

    “这样，就算我为官懒散了，有些小节不拘了，弹劾就弹劾吧，还能把我弹劾成什么样儿呢，又下不了狱。”

    叶子皓勾唇一笑，眼中笑意翻涌，似有些得意。

    叶青凰突然想到一个词儿：老油条。

    但她明白他的意思，不会下狱、不会有杀身之祸，最多就是贬官、夺官，而他已经被夺过所有功名，也辞官为民了。

    再加上并无为官之心，这就是他的底儿，最坏的结果了。

    如此，怎样都影响不到他，他便混日子，皇上也不会怪他。

    而她更明白，他为何这般，因为他娶了她，她的身份暴露出来，他是北苍驸马，做着东黎的官儿当然没有问题，但皇上必然还是有些斟酌的。

    若他锋芒太过，反而不美，最合适的出路就是藏起锋芒、做个富贵闲人。

    只不过他表现的所谓藏，是另一种展示方式。

    从表明立场要做孤臣开始，就注定不会与京城那些势力走得太近了。

    “好啦，你不用担心我这御史了，今天我可是大获全胜的，以后我也懒得每天去上朝，最多就大朝议去，平时在御史台就好。”

    叶子皓见叶青凰若有所思的模样，连忙打断她的多想，不以为意地笑着。

    “也好，你出门多带些暗卫跟着，平时咱们在家关起门来过日子，到也没什么。”叶青凰这才展眉一笑，也就不纠结这些问题了。

    “嗯，我回来就交代庄明宇了，咱们府里也是，除了明面儿上的护卫，也要加强暗卫，在外面也就算了，咱们叶府，也不是谁想闯就能闯的。”

    叶子皓连忙点头，他并不想凰儿担心，也就不想她太过多想。

    叶青凰点点头，将最后一勺饭喂给孩子，便放下了碗拿温着的湿帕子给他擦了擦嘴。

    又打开盖着的暖杯，将温着的鸡汤舀了一碗出来，先喂二宝喝了两口，这才将剩下的都递给了叶子皓。

    “今天的天气到是不错，但毕竟进入腊月了，南方多雨，晴朗的背后，也要担心突然降温，等下我先带孩子歇着。”

    “你把府里防冬和其他要储备的东西都查一查，毕竟咱们是到南方来了，和北方生活不是会有些不一样的。”

    叶青凰收拾了一下，就把二宝自枷椅中抱了起来，理了理孩子身上的围腰，这才往外走。

    叶子皓答应了，也连忙快吃了几口，就放碗擦了下嘴，也跟着出来。

    “我去书房里喝茶，与大总管说事儿，你先去外面走走，别急着睡。”叶子皓笑盈盈地将手揽在她腰间，垂眸叮嘱。

    “知道了。”叶青凰看了他一眼，吓得他立刻将手收了回来，怕白天惹她不高兴时，夜里的福利就没了。

    见他这般识趣，叶青凰莞尔地勾了勾唇，便朝西厢那边走去。

    