
    “我一个城守，青华州最大的官儿，我疼媳妇儿我才将闹人的臭小子带去衙门，也让臭小子多见识见识为官之道要为民造福，有什么不好吗？”

    叶子皓一脸理直气壮的表情，看着东方昕宇时毫不心虚地反问着，有什么不好吗？

    东方昕宇表情愣了愣，突然无语地横了叶子皓一眼，扭头就大步往外走。

    “行，你牛！这事儿别让皇上知道了，小心训斥你！”

    他也时常在外行走，代太子去一些州县处理公务，见过不少地方官，城守就更不用说了。

    但他从来没有见过这样当城守的，叶子皓的行为再一次刷新了他的认知。

    “知道了。”叶子皓嘴一撇，并不想在这事情上争辩什么。

    他心里很清楚，与祁王府不同，皇上如今就是对他再有意见，只要他没有触碰皇室和朝廷的利益，这都是小节。

    他甚至怀疑，皇上一边要守着他不能去北苍，一边又将他当作北苍的人，找个好位置安置他，既不重用、也不轻用。

    富贵平安顺遂一生，就是皇家对他和妻儿最好的安排。

    所以，他还怕训斥么？

    而他一直在盘算的，也不过是在这个大前提下，如何为自己找些公平，也为凰儿讨个公道。

    做为北苍长公主，身后有北苍皇帝撑腰，所以才有了他们如今的荣宠，若不是这个身份，他的凰儿有什么？

    被朝廷当作绊脚石、牺牲品，随便就给他赐个平妻成为利益交换的筹码？

    问过他了吗！

    如今若无其事来补偿了，补偿的不过是北苍长公主罢了，可不是给孤女凰儿的。

    他也知道，一直以来凰儿都很冷静，并不稀罕这份荣耀，甚至对祁王府都尽可能拖着没有认亲。

    就是因为她心里也很清楚这个原因。

    若不是圣旨再三催他，若不是知道京城只能是他们最后的归处，他也想尽可能赖着拖着，不要进京。

    进了京，又是另一种活法了。

    叶子皓送东方昕宇到府门口，看着他上了马车就转身回了府，果真是对太子乔装成举子一事不感兴趣，毫无好奇心。

    东方昕宇见叶子皓这样只好推上车窗，无奈地抿了抿嘴，心中却算盘起来。

    叶子皓并未透露什么，也不顺着他的意思猜测什么，这反应是对太子之事有答案呢，还是真不感兴趣？

    东方昕宇想了想，忽然吩咐车夫改道，他也要乔装一下才成，这样子去客栈被人认出来，不是坏了太子的事儿？

    而叶子皓回到正院，立刻在西屋找叶青凰说起了这件事情。

    “凰儿，你说这太子不会将咱们的想法搁在了心中，也想去看看举子们的备考情况吧？”

    “可能性很大，要么是好奇，我是说好奇你曾做过的行为，也想体会一把，要么就是理解了你的行为，如我们之前说的，自己来做了。”

    叶青凰正拿一把银勺刮着一只苹果，将刮下来的细嫩碎肉汁喂给二宝吃着，听了叶子皓的话并不奇怪。

    叶子皓想了想，又笑了一下，道：“我到希望太子不只是好奇，而是理解了我们的想法，开始行动了。”

    开始行动了，就是用新血液逐步替换坏掉的老树，甚至有意识地储备、培养更新更多的人才、人手。

    当一个掌权者手头不缺人用时，底下原来被用着的人谁敢矫情？

    你不好好干就撤了你，朝政大事不是离了你就转动不了了，职务不会空着，空了就让新人替上。

    轴轮自然转得起来不会卡住。

    叶子皓想到这个可能性自然很高兴，这时小吉祥举着苹果走到他面前，笑眯眯地道：“爹爹吃！”

    “小吉祥真乖，知道孝顺爹爹了。”叶子皓咬了一口，欣慰地摸了摸孩子的头，不吝啬地夸奖着。

    虽然总是一脸嫌弃骂臭小子、总跟儿子争宠，但他对儿子的宠爱和鼓励教育，却是从不含糊。

    “弟弟也会。”小吉祥得了表扬很开心，靠在爹爹身边又指了指二宝，表示二宝也是个孝顺孩子。

    “嗯，弟弟还太小，等他像小吉祥这么大了，也会孝顺爹爹的。”叶子皓不会在这种话题上和儿子斗嘴，孩子正是接受教育的时候，小事细节上都不能疏忽。

    果然，见爹爹认可了弟弟，小吉祥很开心，笑得眉眼弯弯，又将苹果递到爹爹嘴边，非要他咬一大口。

    一家人乐融融地。

    之后叶子皓让小吉祥看画册，他继续看帐册，琢磨着筹备资金开粮行的事情。

    “凰儿，咱们要在各地都开粮行，也要熟悉各地风土人情、地理物貌，知已知彼。”

    叶子皓坐在炕上写着计划，忽然抬头看了对面叶青凰一眼。

    叶青凰正陪二宝在玩耍，听了点头。

    “对，回头不但要安排人手问题，是集中分派下去，还是当地全招，还要收集各地府县志回来，咱慢慢看，也当是行遍万里路了。”

    “好，这事儿我看还得另外安排几个得力管事，光靠苏洋可不行，苏洋如何管的事儿多了，也不能总让他一个人在外面奔波就是几个月不着家。”

    叶子皓想了想，还是当初的想法，做买卖得先培养管事。

    大管事和小管事，有了这些人，派到各地剩下的事儿就不用他和凰儿来操心了，有管事和帐房呢。

    “好，但筹备事宜，可以先和大总管和大管事商量一下，他们近年也常在外面跑，营生经验比咱们丰富。”

    叶青凰赞同，剩下的，就要等欧阳不忌回来了。

    如今他们的生意也挺多的，又有一府在此，大小事务都得有人管着，就连当初跟着他们出来的叶正诚和叶华英，也会有各自的事情要忙。

    因此，明确了接下来要做的事情，培养人手就是急需的任务了。

    傍晚时一大家人回来了，明明没有看到桃花，却个个都很欢喜，玩儿得很开心。

    晚饭后天已黑，欧阳不忌才回来，叶子皓便让他吃了饭到书房喝茶，商议这件事情。

    而欧阳不忌却问起来：“大人，听说不少人往府中递了帖子，就这么搁着不回？”

    