
    冬至时他放了两天的朝假，之后每天都有上朝呀，昨天沐朝，难道是昨天发生的事情，还来不及呈报？

    皇上心中转了几念，以为是什么重要的事，结果就听那杨尚书说……

    “陛下圣明，臣确实有事，想要当面问明叶御史。”杨文旭朗声说道，神情肃然，说完还郑重地看了一眼叶子皓方向。

    叶子皓表情有些怔愣，他没想到他还没发难呢，对方到是积极。

    “陛下，臣陆大诚有奏，也事关叶御史。”就在众人也是微讶时，又有一人也出班奏请。

    户部尚书与吏部侍郎都有问题要问叶子皓？说是问，怕还是意味不明有什么企图吧。

    一时议论声纷起，有人看起了热闹、有人心中担忧，有人惊讶也有些恍然。

    叶子皓本来就在朝堂上掀起了几次话题风波了，如今来到这朝堂上，怎么可能不被人提及？

    算帐也有。

    “陛下，臣叶子皓也有件奇事要奏。”叶子皓见陆大诚都出来了，便知道不是什么普通之事，心念一转，立刻也开了口。

    他是年轻人，这说话中气十足，在被两个大人物先后提及而成为众人关注焦点时，他这气势顿时将笼罩在大殿中的异样气氛压了压。

    皇上目光深沉地看了叶子皓一眼，便开口道：“那你们三人等下朝后到御书房来，有什么当面说清楚。”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    杨文旭和陆大诚异口同声喊了一声，露出为难神色，而叶子皓正要喊，见此情景便慢了一步，只得抿了抿嘴。

    “陛下容禀。”杨文旭看了一眼陆大诚，连忙上前一步又道，“臣要问当初的叶城守几个问题，事关户部税赋。”

    “在朝堂上明问，也是为了避嫌，毕竟叶城守当初那些事儿，微臣也怕落人闲话，但微臣身居此位，又不能不问。”

    此言一出，议论声又起，大家似有似无看向叶子皓的目光变得更加意味深长。

    被户部追问税赋，这可是个大问题，便不是贪、贿，也是财款不明，这问题可小可大。

    “回禀陛下，青华州地方政务，臣当年辞官之时，已全部交付府衙六房属官，每一桩公务、每一份卷宗，皆有经手人与三个主簿见证画押。”

    “青华州臣任上的司户主簿周端平，如今已升任户部员外郎，进户部已有近年，因而，臣不知这位户部的大人，有何税赋问题要在朝堂上问臣。”

    叶子皓走上前，站在杨文旭身旁，不卑不亢有理有据地解释他当年在青华州时的情况。

    不是说京官上司不能问他当年的政务，而是选在这个时候提及就有挑事之嫌。

    要真觉得他有问题，或是帐目不明，有当事人如今就在户部，一个户部尚书，难道不知道直接问此人？

    偏要大张旗鼓放在朝堂上当一回事儿来奏禀？其用意不明但绝非善意。

    如此，他叶子皓也不需要给对方面子，当下就将责任撇清。

    然后目光审视地看着杨文旭，不等对方沉了脸色开口，又继续抢先说道：“到是杨尚书，下官没记错的话……”

    “下官当年辞官时，与府衙一应交接除了有三班六房协助，当时宣旨监、礼部齐大人都在旁为证，后被夺功名，与宣旨监同去督查善后处理的是吏部吴员外郎大人。”

    “当时任上的虽是陈志忠尚书，但杨尚书当时也为户部侍郎，对青华州事关户部所有问题，不该存有疑惑留至今日才问吧？”

    “真是奇怪呢，请恕下官无法理解，杨大人为何放着卷宗不查、从青华州司户主簿调入户部的周大人不问，偏要在事隔一年半后，仿佛才得着机会一般当着陛下的面来问已为御史的下官？”

    叶子皓有些咄咄逼人的气势，丝毫不让地说完，便目光炯炯地看着已被他反问得变了脸色的杨文旭。

    杨文旭确实是趁着这难得的机会，要找叶子皓的茬，让这愣头青明白朝堂不比地方，京官没那么好欺负。

    却没想到这叶子皓能言善辩、巧舌如簧，竟是转瞬之间就扭转了局面，反逮着他的问题寻错。

    “叶大人，本官职责所在有疑惑当解，再说也未提及你任内政务就有问题，只是说有几个问题想问，你怎的反应如此激烈？”

    “俗话说为人不做亏心事，半夜不怕鬼上门，你在担心什么？”杨文旭很快收敛心神，一脸正色地看着叶子皓，言语掷地有声，以显他的正直坦荡。

    “杨尚书此言差矣。”忽然，岳松出班上前两步，先朝殿上施礼，这才一脸凛然正气地看向杨文旭。

    “换了是谁，初次上朝就让别家上官当着陛下还有满朝文武的面儿，又是有几个问题要问、又是当年旧事，还涉及大家都会敏、感的赋税问题，怎么会不多想？”

    “但是杨尚书，叶御史当年在青华州可是出了名的青天大人，他做出的政务，不是岳某胡言，放眼这朝堂上，有几个人能在那个位置上做到？”

    “若杨尚书真有什么疑惑未解，为何不如叶大人所言，直接问同是知情之人的那位周大人？杨尚书此举……这可真是让旁人奇怪呢。”

    岳松理直气壮替叶子皓说话，最后也如叶子皓那般嘀咕了一句，只是这话由他说出来，总觉得阴阳怪气了些。

    “得，本官原想当面问清也省得旁人揣测闲话，一翻好意竟被人解读成这般，真是急死人，以为本官不想私下去问？帖子下过两回了都无回应，也不知叶御史可见过？”

    杨文旭不在乎叶子皓怎么说，但嘲弄混搅的话是岳松说出来的，加之岳松一直以来就盯着自己不停找麻烦，自然让他有些情绪反弹，当下就黑了脸，转头质问地看着叶子皓。

    皇上高坐龙椅之上，一声不吭竟是看得热闹。

    虽然朝堂之上时常会发生这种几人混战的朝辩，但那都是上得台面的争论话题，而现在嘛……

    杨文旭似乎还没有说出他要问什么，就让叶子皓怼得似乎忘了初衷本意。

    