
    卫老太师突然弹了弹衣袖，缓缓起身走到殿中央，朝金阶之下施了一礼。

    “陛下，老臣听那叶御史所言，竟心生欢喜，虽说他年轻无畏、不知进退，初次上朝就接连得罪了户部和吏部的大员。”

    “但他说的话，却有理有据而据理力争，并不畏怯妥协，这是好事情，这是好现象，朝堂之上，就该多些不同的声音和正直的官员。”

    “那些老好人或是尸位素餐的臣子，固然谁也不得罪，但他们能有何贡献呢？还有那些不知道何时就站错了队的，简直是拖朝廷后腿！”

    卫老太师并未对刚才叶子皓接连与两个三品以上朝官的冲突事件，直接做出评判，却是语重心长又不胜感慨地，夸奖了他的正直勇敢和无畏。

    说到朝堂就需要这样的官，需要不同的声音，队伍里不下一半的臣子们心里，都不免瑟瑟发抖，无奈又委屈。

    今天是大朝议，五品以上的京官都来了，也就是这座大殿，才能容得下这密集的人数。

    可是能出班启奏的臣子，又能有几个？就算五品后进想要发表一下自己的政议，他们有机会吗？

    前头站着他们的前辈、他们的上司、他们的官首！

    而像叶子皓这般入仕起步就是正四品的年轻官员，放眼东黎又有几个？像叶子皓这般一路高唱凯歌，便是辞官、被夺功名，都是那么高调而一直活在天下人关注的目光里。

    他们自认不如，如何表达自己的真实无畏？

    至于那些被卫老太师不点名提到的老好人、站错队的官员们，则是微微惊讶地挑了下眉，悄悄抬头朝前面看了一眼，随即又低下了头，敛去眼中情绪。

    也有一些真正冷静旁观的官员，心里却是思索开了。

    老太师这是在维护叶子皓？

    又有人想到今天上朝路上，看到叶子皓搀着老太师上台阶的画面，心里不免又琢磨开了。

    叶子皓这是加入卫太师阵营了？卫太师是皇上的帝师、国丈，要论站队，那就是太子的后盾。

    以此来推，叶子皓就是太子这边的人了。

    那些结党复杂的人心中不免嗤笑一声，卫太师暗讽那些不知何时站错了队的人，却又口头维护叶子皓。

    是在告诉百官，叶子皓一来就站对了队？

    难怪这么快就出来维护了，这是在帮自己人呢。

    文武百官，这时候若无战事方面的奏报，武官一向安静，争吵不休的多是文官。

    众人心思各异，便不出声，脸上神情也是精彩纷呈的。

    因为卫老太师的话，刚还气得想和叶子皓当朝打一架的杨文旭怒瞪了叶子皓一眼，便朝金阶之上施了一礼，又退回班中。

    陆大诚见状，也立刻有样学样，卫老太师突然出来说话，自然不是嗓子发痒要咳几声，这就是要中止这场争吵了。

    因而陆大诚也不敢再说什么，黑着脸回到了吏部的队伍里，但他瞥向叶子皓的目光却是阴沉沉的。

    叶子皓根本不在乎，他心里甚至坏心眼儿地想，最好这两个别就此消停了，多出手、多找茬，他就好送他们一程。

    但卫老太师出面了，他也不好再穷追猛打，便朝卫老太师作了个揖，声音恭敬了不少。

    “老太师过誉了，子皓愧领，以后也会虚心多学圣贤，时时鞭策自己，莫要行差踏错，愧对陛下的信任。”

    一翻话说得八面玲珑，却令许多人心里都憋了一口老血。

    这就是勇者无畏、正直的年轻官员？这么嚣张高调，吵赢了还在炫耀自捧的年轻官员，请恕他们学不来。

    “你知道就好，退下吧。”卫老太师见叶子皓能够见好就收，还能说出谦虚的话，很是满意地挥了挥手。

    叶子皓连忙一躬身，后退了几步，立刻回到自己的队伍里。

    这时皇上却开口了。

    “叶卿刚才说有件奇事要奏，不知是何事？”

    叶子皓刚回到队伍里就听到帝王这一问，不由一愣，他随即抬头看了一眼，似乎有些迟疑。

    刚才连怼两个官职高的朝官，他再提此事，可不叫趁胜追击，而是让人知道，他有多招人不喜。

    “回禀陛下，其实或者大概也不算是什么奇事儿吧，只是微臣初来乍到不懂得上朝的规矩，看到……”

    叶子皓见皇上仍然看着自己，不能不回应，只得又走出来，脑中迅速思索着如何说。

    “走在微臣马车前的轿子竟然走出了神奇的步伐，一时觉得新奇而且好奇，想着在朝上说出来，或许也长了见闻，只是现在……”

    “微臣到不那么想了，只是觉得这种步伐或许是考验轿夫的武艺身手，或者能彰显轿中的大人不同的兴趣，但是啊，太危险了。”

    “又是在那么早的上朝路上，若是轿夫一时不慎导致轿子摔倒，摔伤了那位大人，可如何是好？”

    “这可是上朝路上啊，若是因此延误了上朝，难道还要陛下算你公伤？遣御医为你救治？”

    “因此，微臣在此也诚心恳请皇上，多多关爱朝官的上朝之路，让大家居安思危，安全第一，以朝局为重、莫等发生了意外再来后悔。”

    叶子皓一通似是而非的陈述加感慨又趁机提了建议，听得队伍里许多人皆皱眉不已。

    这到底是在说什么？

    想弹劾那坐轿的朝官？还是想趁机踢倒一大片？

    什么居安思危、安全第一，他们上朝那么多年，甚至是几十年风雨无阻，也不曾出现过什么意外。

    怎么到了叶子皓一上朝，就事儿那么多？

    只是这时候，傻子也知道，这种话题是接不得的。

    皇上却是听得眸色沉了沉，心中已有些猜测。

    若只是叶子皓看见的奇景也罢了，这奇景就在他面前，就不得不让皇上多想了。

    明凰长公主的安全，是东黎负责，这驸马的安全，也是一样要负责的。

    “传令禁军，以后上朝路上加派人手巡逻！”皇上未表达看法先传了御令，立刻就有殿中太监跑出去传令。

    百官哗然，这才开始正视叶子皓刚才说的那通莫名其妙的话，细细咀嚼令皇上如此大动干戈的用意。

    