
    “正是这理儿，以后不管下官前程如何，至少在御史台还有让大人操心的地方，还请多担待，下官这里再敬您一杯。”

    叶子皓打了个哈哈，连忙给林泉岳的酒杯添满，又敬了一杯。

    虽然不是葡萄酒，但也是是窖藏的陈年梅花酒，酒液清洌，入口冷香，醇滑而无后功，是云来酒楼另一种火卖的好酒。

    这酒菜都是林泉岳的小厮安排的，想来也是林泉岳自己的意思，叶子皓一个客人自然不会多问，更不会主动要求上葡萄酒。

    而话说到这份上，林泉岳便顺着叶子皓的话转开了话题，说起了这云来酒楼的好。

    “老夫平生也没太多爱好，就喜欢吃，也喜欢喝两杯。这云来酒楼虽是刚开张不久的新酒楼，但菜色有不少都新鲜，还合老夫口味。”

    “这酒也好，不但有梅花酒，还有葡萄酒，就是葡萄酒太贵，老夫最近手头紧，才请不起你，下回老夫手头有钱了，再请你喝。”

    撇开了官场上的话题，林泉岳又恢复了那个和蔼可亲的长者形象，说起吃喝来笑容满面，十分平易近人。

    叶子皓却满心尴尬了，他要不要主动承认，这葡萄酒就是他家的？

    这个应该也不是秘密了，此时被人提及，总不能装作不知。

    “大人喜欢喝酒这个容易，待过些日子，下官让人给大人送些去，在家慢慢喝，不贵。”叶子皓只好说道。

    “真的？不贵？”林泉岳诧异地看向叶子皓。

    忽然想起来什么，很是惊喜地笑了起来，手指着叶子皓指了半天才说出后面的话。

    “是了、是了，老夫这记性哟，你家不就是八珍阁嘛，这葡萄酒不就是八珍阁的嘛，或者说，这葡萄酒不就是你家的嘛。”

    “我记得、我记得，去年李探花得了不少，老夫听到消息还跑去找他，厚着脸皮讨了几斤呢，都不舍得喝。”

    说起来也是老脸辛酸，十分感情，就差要抹眼泪了。

    叶子皓无奈笑道：“大人好酒可莫贪杯，身子康健最重要，不过那葡萄酒呀，每天喝上一杯到是对身体好。”

    “但是不能过量，过量饮酒对身体不好，尤其脏腑。大人若能答应下官，下官过些日子等葡萄酒到了，就给大人送一些去。”

    “好、好，听你的、听你的！”林泉岳一听过些日子就有葡萄酒喝了，十分好脾气地连声答应着。

    至于会不会真的遵守，就看他自己了，叶子皓也不能过多干涉。

    叶子皓又笑着解释原由：“下官带着家眷进京时，装葡萄酒的车马还先出发呢，只是这一路不能走快，以免破坏质量。”

    “因而走着走着，这运酒的车呀，就走到后面去了，估计最迟下月初就有了，早也就是过些天。”

    趁着气氛好把话说明白，也不至于让人误会。

    果然林泉岳听得一脸新奇：“原来如此，这葡萄酒难得，难怪这么贵，想来也赚不少吧？”

    “下官家中只是赚些辛苦钱罢了，赚钱的还是这些开铺的和那些酒商，与下官家没有关系，下官家也不能在行市上卖酒，这是约定。”

    “便是八珍阁，也不卖葡萄酒，只是做些特产干货买卖，内子喜欢做些小手艺，也会教了匠人做出来放在铺中卖，养家糊口罢了。”

    叶子皓避重就轻地解释。

    而林泉岳却见他说得仔细，心中又高兴了一些，觉得这后生坦诚。

    叶子皓的情况，京城许多人都是有些了解的，至少一些表面上的事情，都不算秘密了。

    混迹京城官场，谁还没个亲朋、没个小道消息的来源呢。

    想到过几天就会有不要钱的葡萄酒喝了，林泉岳心底越想越高兴，也就再不提做官的事儿，更不提及御史台那些事儿了。

    宾主尽欢，撤了席又上了茶，气氛十分好。

    最后林泉岳问了小厮大致时间，便要回御史台去，今天可不是沐休日。

    “那在下也回家去，刚搬到京里，还有许多琐事俗务需要处理，内子要带孩子，一时也无暇顾及。”

    叶子皓找的理由很是合理。

    林泉岳连忙体谅地道：“那就一道走吧，陛上让你下月初一上朝是英明决策，你一大家子刚搬来，不给你几天时间休整也说不过去。”

    因而，叶子皓昨天只在御史台打了个照面，也是理所当然的，他是能够理解的。

    叶子皓附和着又说了几句皇上仁德、体谅的话，便与林泉岳一起下楼。

    看着一个胖子喝了酒满面红光地下楼，他心里不禁捏了一把汗。

    难得这位大人不肯上三楼包间吃饭，这上下楼确实有些辛苦。

    小厮先一步到楼下结帐，掌柜告诉他叶大人已经结了，顿时诧异又有些不安，看到自家大人来了立刻上前耳语禀报。

    “子皓，说好今天我请你吃饭，你怎么能抢先结帐呢，老夫不是变成了来蹭你吃喝的吗。”

    林泉岳表情微愣，随即看向叶子皓有些埋怨起来，但他脸上满意的笑容却骗不了人。

    “大人您就不要与下官客气了，下官以后要劳您操心的地方多着呢，尊敬前辈也是应该的。”

    叶子皓连忙捡好听地说。

    还好他们这一顿吃喝下来，一楼的客人少了一半，附近到是没人注意到他们，不然说不定就有人要参这两位御史一本了。

    而叶子皓的话果然让林泉岳很受用，他是长者前辈，后辈请一顿饭还不至于上纲上线，便拈须笑着点了头。

    “好吧，那今天老夫就倚老卖老了，下次老夫再请你吃饭，你可不许这样了，不然以后老夫还咋与你共事呢。”

    “子皓遵命，都听大人您的。”叶子皓立刻附和，这话说的……

    掌柜的在一旁听得惊讶，便朝庄明宇瞄去一眼，心里好想问：主子不是傲骨铮铮吗，怎么拍起上司马屁来，也那么溜哪？

    庄明宇面无表情地看了掌柜一眼，一声不吭。

    这样的大人，他也是头回见到好么。

    来到门外，小厮已在附近叫来一辆马车，扶了自家大人上车。

    叶子皓还想送林泉岳，却被他摆手制止了。

    