
    当晚，叶子皓如愿睡到了大床，只是遗憾未能与媳妇儿挤进一个被窝。

    “俩孩子太小了，个头也不同，不好搭被子，还是再添一床被子吧，你和小吉祥一床，我和二宝一床。”

    叶青凰面无表情看着喜滋滋的男人，不客气地提要求。

    叶子皓也无语地看着她，半天没有吭声，最后还是转身默默去把自己的被子拿过来。

    不孤伶伶一个人睡罗汉床隔榻被分离就行。

    小吉祥到是可有可无地接受了爹爹带自己睡的事实，毕竟有一段时间里，他就是爹爹带着睡的。

    何况现在还是和娘亲还有二宝在一起呢，从位置上来说，他觉得没有变化，只是另一边多了一个爹爹。

    这一晚总算是安宁地歇下了。

    只不过叶子皓心中欢喜不免多看了一阵妻儿，也不知什么时候才睡着。

    第二天清早，叶子皓还是被小手捏脸、摸下巴弄醒的。

    一睁眼就看到哥俩都趴在自己身上，大的在捏他脸颊、小的在摸他下巴，一张张好奇的小脸近在眼前，似乎正玩得高兴。

    叶青凰已下了床，正坐在床边穿衣穿鞋。

    一大早醒来看到的就是这温馨欢乐的画面，叶子皓只觉心中有什么情绪在饱满地盈溢着，酸酸地、甜甜地，却又透着一股莫名欣喜、欢悦。

    这难道就是天伦之乐？

    这个念头一起，他不禁失笑出声。

    “想什么呢这么高兴？”叶青凰扭头奇怪地看了男人一眼。

    “岁月静好，不外如是。”叶子皓可不会说天伦之乐，会被笑话的，转而换了个词儿。

    也差不多吧，他觉得。

    “是嫌哥俩不够闹是吧，那你再带会儿，我这会儿没空。”叶青凰却勾唇一笑，立刻将一大早就闹腾的孩子丢给了他。

    “……”叶子皓表情一僵，顿时哭笑不得，连忙问，“小二吃过了没？换尿布了没？屁屁臭不臭啊。”

    “吃了，换了，不臭臭。”回答的却是小吉祥。

    小哥哥一脸认真却又似乎带着嫌弃地看着爹爹，有些不满爹爹对弟弟的嫌弃。

    小吉祥爬起身改成跪坐姿势，双手也试图将弟弟拉起来。爹爹嫌弃，他不嫌弃。

    “赶紧起来吧你，起得比小吉祥还晚。”叶青凰的声音自后边传来，她去净室了。

    叶子皓却打了个呵欠，想要懒床，谁知二宝却往他身上爬了爬，父子俩又开始大眼瞪小眼了。

    二宝这次到是没有再挥巴掌了，只不过……

    “啊噗！”口水直接喷到了叶子皓的下巴上，再顺着淌到了衣襟上。

    “臭二宝，你存心和老子过不去呀。”叶子皓又好气又好笑地瞪了孩子一眼，只得坐起身，将他抱开。

    “哈哈哈，臭爹爹，怕二宝！”小吉祥却发现问题，不由哈哈大笑起来，眼中灿烂如初升的阳光。

    哥哥一笑，二宝也咧开嘴笑得更欢，口水四溅，好在他已穿好了衣裳戴好了口水巾，不然受灾面积更广。

    叶子皓无语地看着小吉祥，半响嘀咕了一句：“一个傻小子、一个坏小子，我这是作了什么孽哟。”

    最后，他拎起二宝塞进枷椅中，再把小吉祥拎起来穿戴妥当，就把他赶出屋去，让他去找小姨姨去。

    窗外天色已亮，今天应是个大晴天，而叶子皓起得晚了，这时候西厢那边小姐妹自然都起来了。

    屋外还能听见嬷嬷们说话的声音，只是他们没起，嬷嬷们不会进来。

    屋里总算安静了，叶子皓这才给自己穿戴，等叶青凰过来，还要帮她梳头，却被叶青凰赶开了。

    一大早就在这美好闲适中开始了新的一天。

    吃了早饭，叶子皓带小吉祥在西屋读书，叶青凰抱二宝出去转了转，二宝虽小，每天也是要出门溜弯儿的。

    西屋暖阁的内部格局与南华州的一样，只不过那些临时搁置的箱笼在昨天上午已全部收到阁楼上去了，并未在这里再用屏障隔出一间小库房。

    暖阁就是暖阁，有地龙，还有一张大盘炕，连位置、大小都一样，叶青凰的两张绣架也搁在这里。

    只不过叶青凰最近是没有空去绣花了，除了夜里得空儿就做做针线活儿，是没有时间拈起绣针的。

    手头有了一大笔钱，原计划要暗中再做些投资买卖，不让钱闲置着，也不增加八珍阁生意。

    但是昨晚说起接济寒门过冬一事，夜里她也想了很多，怎样可以低调而周全地进行呢，除了不以他们的名义，也要有个稳定而安全的措施。

    直接发银子显然不现实，送冬衣棉被可行但不能随便施行，放粮是最主要也最重要的问题，最合适的做法是开粮行。

    周子康开粮行，因此他们对开粮行要做什么也并不陌生。

    吃早饭的时候，叶青凰就和叶子皓商量了这事儿，既符合他们投资计划，又能帮到有需要的人，还能低调行善而不用大张旗鼓甚至不用记到云来的名下。

    她的初步想法就是，在各地开大大小小的粮行。

    粮行除了卖粮也会收粮，最方便近距离接近农人、穷人，对当地生活情况也容易了解，到时谁家需要帮助就能及时帮助。

    而且开粮行比直接送粮更有利保障成本。

    太平时或许还能小赚一笔，若遇旱涝天灾，也能及时放粮赈灾。

    为了降低存在性，他们甚至不用将各地的粮行都叫一个名字，可以一州各县多家粮行才叫一个名字，这样便有名声，也不会传太远。

    叶子皓听后大赞，只不过这事情要实施起来只能说方向有了，真要去做，还需要大量人手，而且最好是从当地招人。

    就像八珍阁，目前八珍阁只是沿着南下进京的路线上拓了铺。

    最多就是青华州府城、东华州府城、南华州府城、东商州府城和沧南县珍珠镇以及陈水州府城再到京城。

    之后就没有继续向其他地方拓铺了，既是不想太高调，也是为了求稳。

    但要开粮行就不同了，一定要片地开花。

    粮行成本没有八珍阁成本高，在当地招人也要承担风险，毕竟主家离得远了，阳奉阴违的事情发生了也难以知道。

    他们不怕亏钱，就怕真正的目的达不到。

    