
    “慢点儿跑，小心摔着！”叶子皓抱着二宝，连忙大步追过去。

    还在正院门前的人，庄泽谨和武泽轩也都让他们的爹爹抱着了。

    而他们的娘亲也在这里，在一旁纳鞋底儿，很是妇人的做派，一点儿也不像个拿刀拿剑的女护卫。

    叶子皓一手抱着二宝、一手牵住了小吉祥的手，父子三人这才往西屋那边走去，经过西厢时没看到小姐妹们。

    “小姨姨和小姑姑她们呢？”叶子皓又问小吉祥。

    “在娘那里，绣花呢。”小吉祥因为都知道，小脸上略显出一丝得意。

    “小吉祥今天有好好读书吗？要认的字都认了吗？”叶子皓见状，便问起儿子的功课。

    “好好读了，好好认了。”小吉祥的表情更加得瑟了，“爹爹上朝，我读书，弟弟也乖。”

    顺便还多解释了一句，帮弟弟也答了。

    叶子皓看着一副求表扬小脸的孩子，忍不住笑了，但就是不夸他。

    这些本来就是他应该做的，适当表扬是为了鼓励他、提高他的积极性，而不是说做了就有表扬，没表扬就不做。

    小吉祥不停地仰头偷瞄爹爹，一直迈过了西屋的门槛，这才撇着嘴不高兴地放弃了。

    爹爹不再问自己了，他也不好意思提，进了屋便松开爹爹的手，直接跑到娘亲那边，趴在她腿边埋起了头。

    “怎么了这是？”叶青凰正坐在绣架前，是看到人进了屋连忙收了针的，不然让孩子这突然一扑，针得扎错了。

    她正在教小妹和叶华霜用小绣架绣花呢。

    小妹用了几年绣绷，终于开始用绣架了，还是到京城以后正式开始的学习，因而积极性也很高，正认真地坐在二叔新做的小绣架前，一针一针适应着绣架与绣绷的不同。

    见状也看了过来，不解地眨了眨眼。

    “小吉祥今天表现很不错呢，爹不在身边，也能自己完成读书课业，还有好好写字，就不知道字好不好看呢。”

    叶子皓见孩子闷在那儿，无奈地轻叹了声，这才走过来夸了起来。

    “娘说好看。”小吉祥还趴在娘的腿边，不过已经侧过小脸看向了爹爹，解释着。

    果然是在求表扬。

    “那就拿给爹爹看一下，爹爹也觉得好看，那就是真好看，若是只有娘说好看，那就只有一半好看。”

    叶子皓见状又忍不住逗孩子。

    这么喜欢求表扬，可别养成虚荣心了呀。

    他有些担心地看向叶青凰。

    “小吉祥，去把你写过的字拿给爹爹看，把你今天背熟的《百家姓》再背给爹爹听，等下就吃饭了。”

    叶青凰已经了然怎么回事儿了，她与叶子皓对视了一眼，便抬手摸了一下孩子的小脑袋，让他去把今天的课业拿出来。

    小吉祥虽然接触读书这事儿很早，一岁多就开始像模像样在背《三字经》了，不过后来因为叶青凰的担忧，便成了放养，把读书当乐子随便读了读。

    但这两年也一直拿这本书给孩子当枕边书、翻来覆去的读、翻来覆去的认字、翻来覆去的当睡前故事在讲。

    如今孩子三岁多，对这本书是最熟的，而今年也将《三字经》学得差不多了。

    叶子皓打算明年用一年时间教会孩子《千字文》，再增加诗词的背诵量。

    他打算等二宝也到了启蒙时，再让小吉祥一同去私塾，不过是跳过启蒙班，直接上中等班去。

    不照常例按年纪送小吉祥去私塾，是因为小吉祥继承北苍血脉多一些，孩子太小送出去不安全。

    若是可以，连私塾都不想送，只是将来二宝除非也不去私塾，否则二宝去了，小吉祥不去，孩子怕会多想。

    这个问题，他最近也在思考，只是还没有定论，好在孩子都还小，还有时间观望一下。

    叶子皓抱着二宝坐到炕上，看着小吉祥动作利索地自己爬到了炕上，自炕柜里拿出自己的书，还有两张自己写了字的纸。

    以前叶子皓也有握着孩子的小手一笔一画，只是没有让他单独去认真写过字，不过是在教拓儿写字时，顺便让小吉祥感受了一下。

    来京城路上，夜里睡觉之前的时间，大家总会找些自己的事情做，读书郎们都聚集在一起写字，小吉祥就闹着要写。

    叶子皓就每天教一个字，让他五个、十个地练习，每天练新学的字之前，还要把头天的字写一遍。

    若是写对就一遍过，若是写错就再加写五个或是十个。

    随着认的字在增加，每天要写的字就越来越多了，若是错字多，就停止学新字，继续复习过去所学。

    如今小吉祥也能写上十来个字了。

    小小的手有模有样的拿着小毫笔，跪坐在炕桌前，认真地写着那些笔画简单的字。

    或早或晚地练习，可今天叶子皓很早就出了门，小吉祥就在叶青凰的陪伴下完成的任务。

    因而刚才会说，娘说好看。

    这时候献宝似的放到了叶子皓面前，他跪坐在二宝旁边，侧身看着爹爹，不理二宝爬到自己背后，想要趴到他背上去的举动。

    叶子皓长臂一勾将二宝勾回自己身边，不让他捣乱，目光却是认真审视着儿子的字。

    他是宁可儿子不多写，也不愿意儿子写错误的字、写不好看的字。

    叶青凰却主张，先要会写，写多了才好看。

    小吉祥的字一看就很幼稚青涩，笔画全无章法，但总算每个字都写对了，或大或小、或东倒西歪、或散而无形、或需要辨认一翻才知道是这个字。

    但严格来说，确实真的都写对了。

    看着裁出来的两张竹纸上写满了字，每张都有不下十个，第二张甚至在哪个边角缝缝里，还有想要挤进去的字……

    叶子皓抬头看向叶青凰，眼神有些不认同。

    孩子那么小，认得字就不错了，怎么还鼓励他以图满纸张为乐呢。

    “还这么小，难道要他当个书圣？还是字狂？”叶青凰一看就知道男人在不满什么，有些尴尬地解释。

    “他想写，就让他写了，只要字没错，等年纪再大些，总能练好的。”

    所以现在，其实是给孩子当玩耍了。

    