
    像各种小绣面、帕子、扇子、坠子、珍珠串制的小饰品、积木、七巧板、护膝、袖笼、帽子等，都搁在柜台或后面的货架上。

    剩下没有摆出来的物品就在门前摆出了商品价目牌，像绣屏、珍珠大挂件儿、摆饰这样的大小件儿，就收在正院的库房里。

    想要买的客人就会被伙计带到库房去挑选，也都摆放整齐，就像延扩出来的另一个铺头，并不影响生意。

    但他们还有二层楼，于是增加了布料买卖，现在再逐步增加各款式的男子、女子的成衣来卖。

    还有胭脂水粉和金银首饰、样式新颖的珠花、绢花，也都在逐步增加品种款式。

    当然这些新款式，也都是叶青凰来京路上琢磨出来的，到客栈投宿之后，得空儿就画，慢慢也累积了不少款式出来。

    外人不知道，八珍阁和明珠阁正在共享她的款式，也共用了一家作坊，这家作坊就在明珠阁那边，交给了明珠阁的管事来负责。

    八珍阁这边的管事甚至不知道内情，只当是叶大人与明珠阁的交情，通过熟人进货呢。

    京城八珍阁经营的生意品种更丰富，是地方八珍阁比不上的，叶青凰觉得，如今他们落脚京城，加之京城本身与地方的不可比性，她自然要重点经营这边的铺子。

    地方上只能待明年再陆续完善了。

    比如最近增加的不同新款的成衣，还有同样是她自己设计的首饰。

    虽然没有大差别，但在细节处还是有着她与众不同的匠心，放入铺面之后生意还不错。

    但同款首饰在明珠阁依然是生意最好的。

    她心里清楚，八珍阁经营的类别太多了，在一定程度上会分散和拉低一些高端产品的档次，但她又不想经营与明珠阁一样风格的铺面，暂时就这样维持了。

    时间点点流逝，屋外风雨未歇，屋里一片宁静详和，便是小妹她们也没有过来。

    叶子皓看了会儿书，又抬头看了看窗户那边。

    窗户早就关上了，只能听见雨水淅淅沥沥地自瓦檐流下，落在台阶外的青石板上，再顺着缝隙淌入水沟里，远远地流去。

    水声淙淙，可见雨势之大。

    “那年我们在京城里没遇见过这么大的雨吧。”听了半响，他突然开口，声音缓缓的有些慵懒。

    “嗯，咱们在路上遇见过，到京城后到是没有了，春雨多。”叶青凰没有抬头，也听着雨声呢，针线未停，声音有些感慨。

    转眼就三年了呢，当时小吉祥还抱在手中，好在乖巧好带，不然他们这一路只会更辛苦。

    可那时他们一家人向着新的目标前进，一点也不觉得辛苦。

    一辆马车，坐了那么多人还带着行李，挤在一块儿也不嫌累，一个多月愣是坚持过来了。

    再进京城时，他们已有一支车马队伍，光是行李就拖了好多车，更别说安排宽松的马车了。

    真是……今非昔比，可他们现在的好日子，都是他们这三年来一步一步走出来的，同样不容易。

    “在想什么呢，这么出神？”

    叶子皓靠着床侧看了叶青凰好一会儿了，见她既未抬头看窗边、也未继续纳鞋底儿，一副魂游天外的模样，不由好奇。

    “想起了我们当年进京的时候，也曾在这样的雨天里赶路，急着找客栈，可真是辛苦。”叶青凰回过神来，微微一笑。

    “嗯，有时这雨一下几天，雨停后还要等路面干一些才能走，不然还怕陷入泥泞更加糟糕。”叶子皓也想起来那时赶路的事情，声音有些发紧。

    仿佛又想到了当时的窘境，而今天他从御史台出来，路面上已有积水，马蹄声声，皆是踏着水面跑的。

    “你下午还去御史台吗？”叶青凰突然想起来这件事，扭头看向叶子皓。

    “不去了，以后每天早上去转转，上午或是再晚一点就回来，天气好就在街上转转，不想转了就回家。”

    说起这事儿，叶子皓就掩不住笑容地说了起来。

    他们的声音仍是低低的，好在孩子们睡得正香，不会被惊动。

    听他得意地说起怎么在林泉岳那边示弱诉苦表担忧，隐藏了他这么做的真正目的，竟然是想偷懒。

    叶青凰就有些哭笑不得。

    “你想混日子，那些人也巴不得你混日子，你表现越不好，他们越不担心你了，以后也能相安无事吧。”

    但叶青凰无奈归无奈，这暗中的小算盘，还是看得出来的。

    林泉岳想让陆云诚接自己的位子，谁知半路却跑出来一个强大的竞争者，陆云诚担心前程，林泉岳自然也会为难。

    现在好了，这强大的竞争者一点斗志都没有，就没有竞争力啦，以后大家各自安好、该干嘛干嘛，互不影响。

    但是林泉岳和陆云诚却忘了，最后决定那个位子给谁的人，是皇上。

    而他们也不会知道，有些人可能再不争取，有些事情也是没有退路必须接受的。

    只是叶子皓这般消极怠工，若让皇上知道了，又会怎么想？是生气他的故意不上进呢，还是真的开始考虑，叶子皓曾说过的那层担忧？

    “管他呢，反正现在我低调一点、消极一点没什么不好，这事儿传出去，说不定还能让人放松警惕呢。”

    既能偷懒，又能扮猪吃虎，多好。

    他的这层小心思，让叶青凰品出味儿来了，不由失笑，又摇了摇头，叹道：“得罪叶御史，真不是一件愉快的事情。”

    “呵呵，我现在还袖着手呢，等我出手时，他们才是要哭了。”叶子皓得瑟地一笑，眼睛熠熠生辉地看着叶青凰，还眨了眨。

    这是在求表扬？

    叶青凰想到小吉祥……顿时无语地撇了下嘴，一双眼斜睨着男人，没好气道：“你本事，悠着点儿啊。”

    “嘿嘿，放心吧，人不犯我、我不犯人。”人若犯我，就看我心情了。

    虽然他并未将后面的话说完，但叶青凰却莫名觉得心里哆嗦了一下。

    想着皓哥如今手下有大批可用的暗卫，虽是初入朝堂，但对京城局势却并不陌生，她还真是一点也不担心他的现状。

    反而有些同情那些……不，对她男人心怀恶意的人不值得同情。

    