
    林泉岳只带了一个小厮，他的马车是在城北街头随手叫的，送到地方之后，马车就离开了。

    叶子皓这边，小厮也不能干等着，就把马车赶进了旁边的客栈里，直接在客栈找饭吃去了。

    庄明宇和武明扬则跟着叶子皓上楼，上楼之前，叶子皓看了庄明宇一眼，庄明宇便朝掌柜低语了一句，这才跟上。

    最里的包间确实比外头要清静一点，林泉岳很满意。

    与叶子皓又寒暄了几句，这才坐下，又让小厮打开了窗子，虽然入窗的风有些清凉，但让体胖的他舒服多了。

    叶子皓暗暗观察着林泉岳，想到资料上说的，是个中年发福、短须白面的温和之人，却没想到初见印象竟然是这样。

    这哪是中年发福？这怕得有两百斤以上了吧？

    但温和也是真温和，从进酒楼打招呼以来，就能看得出这位大人的温和、随意，并没有带着精明打量的目光看自己。

    就如他自己所说是临时起意要请人吃饭，想来在他心中，自己仅仅只是一个新进的手下，一个新人吧？

    叶子皓心思急转，态度上依然恭敬客气，亲自为林泉岳倒了茶，递到对方面前。

    “大人，请用茶。”

    “好。”林泉岳也不矫情，端起来闻了闻，就慢慢地喝了一口，放下杯子这才又看向叶子皓。

    “叶大人当年金榜题名、朝上应对百官策论，本官是有幸一睹风采的，只是隔着三年光阴，刚才在门外一时没有认出来。”

    “一听你说话，顿时想起来就是你了，三年历练果然沉稳了不少，但依然风姿绰尔，就不知是否本心依旧？”

    林泉岳笑谈中突然一句，让叶子皓表情微愕，反应过来他在打探什么，不由露出了笑容。

    这次是真正温暖真切的笑容。

    “下官不忘初衷，一如既往。”叶子皓抬手又是一抱拳，目光认真地看着对面的长者。

    六十五岁年纪，模样却比实际年纪还要大上好几岁，不知道的还当是年逾七十了呢。

    “那就好。”林泉岳高兴地点了点头，忽又抿起嘴角一些无奈地叹了口气，“昨天你和陆云诚的事儿，我已经听说了。”

    不称本官了，态度上顿时又亲和了不少。

    “陆大人的心情，下官能够理解，但下官当初在南华州营生，本意是不再为官，就做个逍遥民间百姓也无不可。”

    “但皇上宣旨，就如昨天对陆大人所言，六部、翰林院和御史台自选一个，下官只能做个选择。”

    “下官无意卷入争斗，更不想结党营私，为民愿尽一已之力做些善行，为官更不能辜负皇上、愧对朝廷栽培，做自己应该做的事情，才是正道。”

    “这就是下官的初衷，不论在哪个地方，是何官阶职位，都是一样。”叶子皓神色严肃地表达着自己的立场。

    但他的目光却也一瞬不瞬地盯着林泉岳。

    想要看出这位林大人，是否真如表面这般温和自在，而不是借机来探路，甚至想要拉拢他归于哪一方阵营。

    若只是善意地提点自己应该依附哪一方，他还可以利用这翻表态婉拒对方，若就是结党、必须让自己站队，那就抱歉了。

    今天这顿饭，可不能白吃，想来对方也是同感。

    “你说的对，朝廷就需要多一些你们这样有铮铮傲骨和正直的年轻官员。”

    林泉岳目露赞赏地看着叶子皓，似乎很高兴，而丝毫不见慌乱、不悦或是盘算的反应。

    叶子皓保持微笑，心里却有些诧异。

    凰儿说过，人的肢体细节不会骗人，尤其是眼睛，喜怒哀乐、不满或兴奋、心思动处，细节上的反应总会流露一二。

    除非城府极深的老狐狸，或是经验丰厚、伪装的本事炉火纯青，才能不管在什么场合都能不动如山。

    而做为正三品京官，能在官场浸淫几十年，若不是坦然以对，便是不动如山吧？

    可毕竟在高位上惯了，养尊处优久了，又哪里容得不同意见？

    他都这么直白说了，竟然只是赞赏？

    “或许你有些不信，御史台还是有很多人都是正直的，讲公义的，也不喜趋附权贵，就如你在六部、翰林院和御史台，选了御史台一样。”

    “你为何要进御史台呢？不就是想着这最符合你的性格，正有利你维护初衷？我都不用问你，我觉得你就是，呵呵。”

    林泉岳说着竟得意地笑了起来，脸上依然是一派和蔼，就像和晚辈说话一般，十分亲和。

    叶子皓点了点头没有说话，只是静待聆听。

    “你也别怪陆云诚气急败坏，他这么失态，也是因为他在过去那么多年，一直以为会接我的位子，一直在等着我把位子传给他。”

    “这就好比排队，眼看着就轮到自己了，突然来了个插队的，换了谁都会不喜，都会有些生气，你能理解吧？”

    “……”叶子皓又点了点头，脸上表情若有所思。

    这位林大人看来什么事儿都很清楚啊，是来为陆云诚做说客的？

    “子皓，老夫可以这般叫你吧？”林泉岳话锋一转，笑容更加和蔼地看着叶子皓。

    以他的年纪，对一个手下新进年轻官员这么称呼，其实很正常，也更显亲和。

    “自然。”叶子皓连忙说道。

    “嗯，听闻子皓你二十岁考秀才，二十一岁中举人，二十二岁会元、状元一并夺下，正是少年英才，成为我朝一段人人称羡的佳话。”

    “如今又是新一期春闱将至，而在那之前，一直是你叶状元独领风.骚，在你之前没有谁这般出色，在你之后也不知道还有没有。”

    “但老夫想啊，就算有文采斐然者，也不一定有你这般见识和能力，毕竟以状元之身放官城守的，你是第一人。”

    “要老夫说啊，那颜榜眼就是沾了你的光，你们三鼎领的是种兵田任务呀，而那策论是你写的，这任务你就是个领头的哟。”

    “你这么优秀的人，若不是当初出了那事儿，此时还在青华州做城守吧？”林泉岳说到这里语气顿了顿，目光含笑看着叶子皓。

    