
    叶青凰喊了小妹她们和小吉祥一起，出了正院便往另一头走去。

    这时候小铃儿应该也吃了饭，他们过去串串门儿。还走在路上，就看到晴嫂子牵着小铃儿也在往这边走。

    “哈哈哈，我就知道小铃儿等不及要过来了！”小妹见了不禁大笑起来。

    “小铃儿本来说中午要在咱们这边吃饭的，后来怎么就回去了呢。”

    “她找爹爹。”小吉祥在一旁连忙解释。

    大家一阵恍然。

    “小吉祥！二宝！”正蹦蹦跳跳的小铃儿也看到他们了，立刻开心地喊了起来，还松开了娘的手，快步跑了起来。

    小姑娘梳着双丫髻，粉色的发带剩余的部分随风飞扬而起，像个可爱的小仙童，一身粉色小衣裙和扎脚裤，跑动着就如一只粉色小蝴蝶。

    可爱的模样确实很招人欢喜，叶青凰微微扬了扬眉梢。

    难怪最近皓哥又开始念叨要生女儿了。

    大约是经常看到华英哥宠女儿，眼红了吧。

    自家只有两个臭小子，难怪就羡慕别人家的女儿了。

    “小铃儿！”小吉祥也开心地招手喊着。

    “啊噗！”二宝也破天慌地很高兴，不停地挥舞着小手，扑腾着、用他的方式在喊着小铃儿。

    看来哥俩也都很喜欢和小铃儿姐姐玩耍。

    也对，他们每天接触的都是叔叔、姑姑、姨姨，两个小堂哥如今也都每天要上学去，不能陪他们玩耍了。

    已经能满地跑的煊儿和就快满岁的瑶儿，都住在另一边的院子里，隔着一条巷子呢，每天来回也不方便，自然不能每天一起玩耍了。

    能一起玩耍的，也就是小铃儿了。

    小吉祥可以说是和小铃儿一起长大的，姐弟最是熟悉，他也跑了过去，俩人手拉着手就商量起一会儿去哪里玩耍。

    “唔哇……”二宝扑腾半天，发现自己被冷落了，顿时不开心地瘪起了嘴，小眉头也拧了起来。

    “小吉祥，弟弟也想玩儿呢。”于是叶青凰喊了一声。

    “二宝，姐姐抱你！”小铃儿立刻跑过来，伸着一双小手热情地喊着。

    叶青凰顿时被逗笑了，无奈地看着竟然扭着身子往前扑的小家伙，连忙两手将他抱好避免摔着。

    “好啦，我们去花园里逛一逛啊，一会儿看画册去好不好。”叶青凰不能将二宝放到地上由他去爬，只得赶紧建议。

    小吉祥和小铃儿都说好，这时小吉祥到是不忘和弟弟说话，二宝心情这才好了些。

    等晴嫂子也赶到了，大家说笑着去花园里散步，走累了就到一处敞轩坐了。

    秦李氏搬着二宝的枷椅过来，夏刘氏也拿来画册和小布偶。

    小朋友们就能一边玩耍、一边听叶青凰讲故事。

    小妹和叶华霜也在一旁玩着花绳、默默听着故事。

    夏雨和秦月也找了过来，就在不远处踢起了键子。

    不久，叶张氏和翠婶子也找过来了，虽然两边的花园已打通，形成一个大花园，但大家还是习惯往这边跑，更显热闹。

    午后的阳光明媚温暖，正是冬日里最舒适的时光。

    相比叶子皓那边说起朝堂上的明争暗斗、居心叵测，家中这些个妇人、孩子，日子就过得安稳快乐、无忧无虑了。

    东厢书房里，因为外面阳光明媚这边此时又背光，开着的窗子有风穿过，敞厅里竟有些阴凉、潮冷。

    叶子皓连忙让人送了小炉过来煮茶，等欧阳不忌过来的时候，敞厅里总算是暖和了些。

    叶子皓正要说话，许德山那边也赶到了，于是便先将叶青凰的叮嘱与许德山说。

    “许管家，我娘平日节俭惯了，有些地方可能想不到要如何安置，还请你多担待，平日里提点一些。”

    “京城的冬天肯定没有青华州冷，但雨季不会比南华州短，潮湿阴冷的天气多，就像现在这里，冷嗖嗖的。”

    叶子皓又特别提了一下屋子里的湿冷情况，交代道：“将各院外手外院有外向开着的门，都要准备厚门帘子。”

    “经常进出的内门，也看情况挂上帘子，所有窗户也要检查莫要漏风，该换新窗纱的、要糊纸的都赶紧安排下去。”

    “府中轮得出来的小厮和丫环，你都可安排着行动起来，再有冬粮、冬菜、年菜、各处要烧的柴和炭，都要早早安置起来。”

    “不管是主子还是下人，都莫要短缺，咱们府上一应之用，虽不闲置和浪费，但也不会苛刻下人。”

    “是，小人明白，小人这就加紧去张罗。”许德山连忙应诺。

    他并未解释，这些东西已经在张罗了，是他和老夫人一起商量列过单子的。

    但今天听了大人一说，心下还是惭愧。

    就如这窗子和门帘的事儿，他和老夫人确实没有想到，都觉得，京城的冬天不冷，只要防雨避风就行了。

    今天来了这边东厢，也算是亲身感受到开窗后的冷嗖嗖。

    虽然关了窗子就没风儿了，但那股阴凉气，还是能感觉到的。

    他并不觉得是大人吃不得苦，或是小题大作，而是通过大人的话里关于不苛刻下人的言辞，让他反应过来。

    大人并不是怕自己屋里冷而安置不周，而是怕他疏忽了下人院中的安置。

    他们许多下人都是从青华州跟随过来的，大人于他们意义不同，他们于大人的意义，同样不同。

    大人从未苛刻过他们，生活起居也都是善待的，这也是当初许多下人自愿跟随的原因。

    来到这里，都觉得南方不如北方冷而忽略了细节上的安置。

    如今大人指出来了，他哪敢怠慢？

    许德山立刻领命退下，立刻就召集了人安排下去了。

    敞厅上只有叶子皓和欧阳不忌了，欧阳不忌接过叶子皓递来的茶闻了闻，轻轻喝了一口，这才目光征询地看向他。

    “大人今天参加大朝议可顺利？听庄明宇说上朝路上就有人找茬了？”

    “呵呵，那都是小伎俩，我在朝上提过了，不管皇上会不会去查真正，皇上已给上朝路上增加了禁军巡防。”

    叶子皓将今天上朝遇到的那些找茬都说了一遍，听得欧阳不忌嘴角抽搐，看着他不知是笑好，还是安慰几句好。

    