
    如他们所料，这晴朗了几天之后，又开始下雨了。

    夜里便觉凉意，叶子皓起身检查床里的被子，怕二宝睡在最里边会冻着，却发现二宝正舒服地窝在凰儿的怀里，睡得正香呢。

    他半撑着身子看着娘儿仨都丝毫未受降温影响，睡姿也很温顺，不由微微一笑，这才躺下。

    第二天不用上朝，去御史台也不用那么赶，叶子皓并不担心睡晚。

    最后，他又是被两个儿子扑在身上摇晃着、掐捏着弄醒来的，一睁眼就看到两张灿烂的笑脸，不禁哭笑不得。

    “小吉祥，你能带弟弟换一种方法叫醒爹爹吗？”叶子皓嗔了一眼跪坐在旁边的小吉祥，再伸手将爬在自己身上扑腾的小家伙往上举了举。

    “啊！呜！噗！”二宝看到自己飞起来了，小脸笑容更欢，乌溜的眼睛亮晶晶的盈满了笑意，嘴里也在“说话”。

    只不过口水也顺着“噗”声往外洒，落到了他爹的脸上。

    “臭小子！”叶子皓骂了一句，立刻将二宝搂到身上，喊小吉祥拿帕子来帮他擦脸。

    小吉祥扭头找了找，立刻找到一块干尿布，就往爹爹脸上擦。

    “天呐！臭吉祥你拿的啥！”叶子皓看见小吉祥伸过来的东西吓得大叫。

    “是干的！没尿！”小吉祥一脸无辜地解释，还是很认真积极地帮爹的脸上擦了擦。

    叶子皓气到无力教育孩子了，他扭头朝床外看去。

    “凰儿！凰儿你在哪儿呢！”

    叶青凰不在屋里头。

    叶青凰正在门外吩咐让人送热水过来。

    外面在下雨了，早晨是有些冷的，她也在叮嘱大家注意保暖，乍暖还寒最容易染上风寒。

    又问许孙氏，许德山有没有给府里多储存老姜，和以前一样，每天早晚各一碗红糖姜茶。

    这时听见叶子皓的大喊声不由愣了愣，随即明白过来某人在抓狂了，不由好笑地抿抿嘴，便让大家赶紧忙去，她也转身进了屋。

    叶青凰已经穿戴妥当了，回屋就看见床上还在闹成一团的父子三人，也不由笑了起来。

    “你还笑！”叶子皓生气地瞪着她，“你知道小吉祥刚才拿什么给我擦脸吗！二宝的尿布！”

    “哈？”叶青凰也吓到了，张大了眼睛表示不可思议。

    “没尿！”小吉祥见爹爹还在纠结他手中的尿布，便朝娘伸过去，替弟弟抱起了不平。

    “枕头边上拿的？”叶青凰见状便走过来，询问着小吉祥。

    “嗯！”小吉祥见娘是明白人，立刻用力点头，又不满地瞥了爹爹一眼。

    二宝根本不知道发生了什么事儿，他只知道被爹爹举高高好玩儿。

    可是爹爹不举他了，不开心，就伸着小手不停往爹爹脸上爬，想要拍醒爹爹，再带他举高高……

    看着认真解释的孩子和认真往前爬却被不断往后抱的孩子，再看撇着嘴不高兴的男人，叶青凰忍不住抚额。

    “皓哥，放在枕边的尿布呢，都是洗干净了的，还熏了桂花呢，你闻不到吗。”竟然那么嫌弃。

    “哼，我只闻到了臭小子的尿味儿了。”叶子皓依然不高兴。

    他不高兴的是，大臭小子竟然拿小臭小子的尿布来给他擦脸这件事儿。

    “狗鼻子，我怎么没闻到？”叶青凰往床边一坐，就接过小吉祥手中的尿布闻了一下，好笑地骂了一句。

    “小吉祥，闻到桂花香了没？”见叶子皓瞪自己，叶青凰又伸向小吉祥。

    “香喷喷！”小吉祥也闻了一下，还夸了一句。

    叶子皓彻底无语了。

    这娘儿俩一大早闹哪样儿啊？闻尿布还说香喷喷？

    他无语了，他不想说话了……

    他刚想说他要静静，谁知一个不注意，就让二宝爬上来了，喷着口水的嘴儿就撞在他的下巴上，下巴、衣领、脖子感觉都沾口水了。

    “啊呀，臭小子你又喷！”他又大叫起来，快被气笑了。

    “傻皓哥，你越喊，二宝会越高兴的，他以为你在夸奖他做得好呢！”

    叶青凰看着大惊小怪很搞笑的男人，也忍不住哈哈大笑起来，眉眼弯弯地看着他，提醒他。

    “乖二宝，把口水擦到你娘脸上去，给她洗个脸！”叶子皓眼睛一眨，突然改变策略，还企图将孩子抱着转个身去。

    突然……

    “啊！臭小子你是故意的吧！你绝对是故意的！”突然身上一热，叶子皓欲哭无泪地骂了起来。

    二宝在他身上撒了一泡热腾腾的尿。

    尿布也不管用了！

    “哈哈哈哈哈……”叶青凰一见顿时猛地挑了下眉，便克制不住地放声大笑起来。

    “还不快抱走！这捣蛋小子我不要了！谁要谁拿去！”叶子皓猛地坐起身，拎着刚撒完尿一脸呆萌的孩子，就要往脚榻上扔。

    “小吉祥你别动，让你爹爹先下去。”叶青凰连忙接过二宝下榻，看见小吉祥也想下来连忙阻止他。

    叶子皓可不敢乱动，他只伸手扯着衣襟猛地往地上跑，就怕身上这泡尿弄脏床褥，这下雨天还要换床褥就麻烦了。

    “赶紧去后头换吧，我喊人进来照顾二宝。”叶青凰也知道今天闹大了，连忙说道。

    这时候只能冷落下孩子了，若是撇下男人不管，男人一定傲娇了，之后还得哄。

    很快，夏刘氏进来，立刻打开放在床边最近的箱子，拿了二宝的裤子和干净尿布出来，就接过了二宝。

    正好秦李氏和许孙氏也端着两盆热水过来，就赶紧先帮孩子洗了屁屁，弄干净了这才换上干净裤子。

    她们有三人，腾了一人去将小吉祥抱过来照顾。

    后面净室，叶青凰拿了叶子皓的衣裳过来，叶子皓正就着昨晚洗澡剩下的小半桶冷水，在擦洗身上。

    “别用凉水，我去把热水端过来。”叶青凰把衣裳放到一旁，连忙又走到前头来。

    她把剩下的那盆热水全部搬到了后面，亲自帮叶子皓擦洗干净，换上衣裤，再穿上外衫、长袍，束上腰带。

    她的温柔体贴，让叶子皓心里舒坦多了，抬手捧起她的脸，就迎面亲了上去。

    前头还有妇人与小吉祥的说话声，他们也只是匆匆亲了一下就赶紧收拾妥当，回到了前面。

    