
    雨幕密集垂落，天空更显阴沉，与昨天的晴朗相比，让人有种尚未反应过来的天差地别之感。

    有了这种对比，就越发觉得冷了。

    即使是从北方过来的叶子皓他们，也觉得这样的湿寒之意，不输于北方正在下雪的天气。

    即使这里的北风刮得并不猛烈，撑伞走在路上的行人也都哆哆嗦嗦、快步而行，赶车的车把式也多是披着蓑衣、戴着斗笠，依然缩手缩脚。

    叶子皓靠在车窗边看着外面街景，看了一会儿突然拉上车窗，便道：“先去华兴客栈。”

    也不知道那帮小子们适不适应南方这冬天，有没有带御寒冬衣过来。

    毕竟他们南下时正是秋高气爽，连单衣都穿得住呢。

    马车穿过几条街就到了华兴客栈门外，叶子皓撑伞下车。

    “庄明宇跟着我，武明扬你回去知会一声，我中午就在这儿吃饭，马车等午后再来。”

    叶子皓来到这里，就决定找大家喝酒聊天去，怕家里又等他吃饭，就让武明扬回去说一下他这边的情况。

    武泽轩还小，因此叶子皓让武明扬先回去。

    武明扬应诺，便没下车，等叶子皓和庄明宇进了客栈，他才让马车离开。

    掌柜的一见到叶子皓，立刻笑着迎上来。

    “大人来了，禀报大人，青华州那些举子，有几个今儿一早起来便有些风寒之症，小的已让伙计去请了郎中。”

    “大人放心，这回请的可不是当年那个，是从另一家医馆找来的，可靠！”掌柜正说着就见叶子皓沉眉，连忙解释。

    想来掌柜的也记得，当年这位叶大人的三叔在他们客栈里请郎中，病没治好却花了一大笔医药费，最后连房租都付不上了。

    当然这事儿掌柜的可不敢再提，怕叶大人想起来当年被催债一事反而记恨上了，就得不偿失了。

    “好，我去看看。”叶子皓点头，没有责怪掌柜的什么，往楼梯方向走时突然想起来一件事，立刻停下脚步看过来。

    “这天气突然冷下来了，若是一直下雨也很容易染上风寒的，准备一些老姜和红糖，每天给人熬煮一些姜汤吧。”

    “收些成本便可，当然免费最好，毕竟这风寒啊一旦有人染上，就很容易传给别人了，客栈里可是人来人往住了这么多人呢。”

    “这春闱还未到，年关却近了，又住了这么多外地举子，若是病的人多了，对客栈声誉总是不太好的。”

    “这病了请医用药不但麻烦，还耗钱，到时若有人交不上房租，再出个什么变数，对春闱也是有影响的。”

    “当然，将来举子们若是高中，自是不会忘了你们的悉心照料和关怀，这名声传了出去，对你们客栈只好不坏。”

    “掌柜的，你觉着呢？”叶子皓目光深沉地问了一句，忽又微微一笑。

    “当然，这只是在下的提议，你们毕竟是开门做生意，自有你们的做法，在下就不多置喙了。”

    叶子皓说完，便再转身，脚步轻松地上楼去了。

    留下掌柜在那儿发呆。

    叶大人都把话说得这么透了，他能不照办吗？这还不叫多置喙？

    可是想到叶大人那些名声，从地方到京城，可都不是好惹的，掌柜的不禁打了个哆嗦，立刻叫来一个小厮去请示东家。

    三楼，青华州来的举子们都住在这里，不但将主楼住满，连两翼也都占了大半，剩下的就是其他举子们在住。

    选择这里，也是二楼有其他客人不是考生的普通客人，常来常往的总是热闹了些。

    他们所有考生在一层，便是串门儿也都是读书人，总是清静一些。

    当然这些考生便是家境殷实些的，也秉着长期奋斗的想法而不敢在外过得太铺张，因而，后方那些跨院，却是还没有人去住过。

    都挤在楼上呢。

    叶子皓上楼一路走来，在走廊里正好碰到从一间屋子出来的邝南，看到叶子皓顿时激动地迎上来。

    “叶大哥！”声音激动、表情也激动，还突然红了眼眶。

    在异地他乡，远离家人的照顾，身边友人还病下了，心情难免沉重、无助甚至有些委屈。

    “都谁病下了？”叶子皓走过来，抬手在邝南肩膀上拍了拍，直接了当地问。

    “乔楠、许靖言、尹湛还有李如风、郑钰华、王乾、陈朝阳他们几个，风寒最重，刚吃了药。”

    “还有几个略有些咳嗽，郎中都看了，说有略微风热之症，没开方子，只让添衣、多喝温水、忌辛辣荤食生冷，可以喝些菊花茶。”

    邝南连忙解释了一遍，便仰了仰头，眼泪要涌出来了。

    “都添衣没有？不是没病的就不用添衣了啊。”叶子皓提醒着。

    “能穿的都穿上了，早上大家也商量了一下，这些天少出屋子，在屋里还能裹着被子，注意些总冻不着了。”

    邝南不好意思地解释。

    “就是昨天还热着呢，都有通风采光，还出去街上逛了逛，晚上在街头吃了面，回来的时候稍微淋了些雨，洗过热水澡了，不知道为何，早上起来就有这么多人病下了。”

    原来是淋了雨，身子底子差的就病了，若是昨晚回来都喝上一碗热腾腾的姜茶，兴许今天病下的人就能少掉大半。

    只是这里毕竟不是他家里，没有他家凰儿操心这个，也就不好再说什么了。

    “回头我再请个郎中来给你们都看看，这京城里的郎中，还是找知根底的放心一点。”叶子皓点点头，不放心地说着，又回头看了庄明宇一眼。

    “属下这就去。”庄明宇立刻明白叶子皓的意思了，立刻离开去找郎中。

    他们当初老的老、小的小一路搬来京城，自然要常找郎中诊脉，以知道自己的身体情况。

    因而人未到时，欧阳不忌就已经将京城里所有郎中都了解了一遍，最后就在城西的和安堂认识了两个医术、医德都不错的坐馆老郎中。

    约定每月一次到叶府例诊，平时有什么问题则派人去请，上个月底就到府中与叶子皓照面过，确定是可靠郎中。

    庄明宇去请的就是和安堂的郎中。

    