
    叶子皓随邝南先去了他和乔楠的屋里。

    乔楠吃了药刚躺下还没有睡着，看到叶子皓来，又撑起身子想要起来。

    “你躺着吧，跟我还需这么客气呢。”叶子皓连忙阻止，笑道。

    乔楠也就不讲究了，他们这些人在青华州时确实与叶大哥很熟了，当年在城守府里蹭吃蹭喝都好几回了。

    何况这一路南下也都是叶大哥出的盘缠，此时生病了再看到他，心里更觉暖洋洋的。

    就这会儿功夫，除了病重些已经躺着的，附近几屋里的人都知道叶子皓过来了，也到乔楠屋里来打招呼。

    “我刚才出了御史台一看这雨下得更大了，就担心你们这些人适应不及怕着凉，没想到还真是病了几个啊。”

    “好在及时请了郎中，没有拖着不当回事儿。”叶子皓看了大家一眼，又看向乔楠，还有略微有些咳嗽只坐在另一边的几人。

    “我们平时都很注意的，昨晚也就是突然下雨又正走在路上，一时躲避不及，看客栈就在不远，就跑了回来。”

    “后来也都泡了热水澡、洗了头，想着肯定不会着凉的，谁知道还是凉着了。”尹湛在一旁弱弱地解释原由。

    他病得轻一点儿，房间又在隔壁，这时候也躺不住，就套着薄棉袍过来了，手里还抱着一只汤婆子。

    当初叶子皓就有给他们每人准备一只汤婆子，南下时马车里配备的被子也给了他们，又交代了一些注意事项。

    想着就算冬衣带得不多，这个冬天还是能够撑过去的，却没想到刚进腊月，就被一场突来的雨给打了个措手不及。

    一时大家都很尴尬。

    “这两天好生休息，读书不差这两天，若是这雨一直不停，就去掌柜那儿看看有没有空下来的院子，你们转到后院里去。”

    “那儿烧火盆安全一点，这楼上你们两人一间屋，烧火盆成本高了，书和纸又多，怕烧着就太危险了。”

    “跨院里有小厅，一个厅上烧一只大火盆，集中起来读书既暖和又安全，睡觉的屋里就别烧火盆了。”

    叶子皓想了想，和他们提议。

    他们六十多人，再加上后来住进来这些日子也熟悉起来的其他考生，挤一挤，三到四个小院落应该挤得下，八到十个火盆应该是够了。

    “可惜后院里也没有炕，不然连火盆都可以省了，睡炕多方便呀。”邝南小心嘀咕了一句，立刻让大家附和又感叹不已。

    他们都是北方来的，冬天就是睡炕的呀。

    城里人家不全睡炕，但也有火盆、地龙，或是有专门的大炕暖屋过冬。

    总之冬天都有自家的御寒方式，不会冻着啦，像昨晚他们就是生扛，半夜觉着冷时，便灌汤婆子也不方便了。

    在这楼上，他们一屋住了两人，掌柜早早就交代下来了，不能烧火盆，怕一个不留神会把屋子点着。

    除非是一人一间屋，人少物件儿少，才能腾出空儿搁放火盆，还会有伙计上来巡视，防止走水。

    他们经营的是客栈，这屋子一间连一间的，可容不得任何闪失。

    但后院里烧火盆就方便多了，到是没有那么多要求。

    也因此刚才叶子皓才有此一提。

    可是大家都在嘀咕抱怨，却没人去应答叶子皓刚才的搬后院之说，因为后院里都是整座小院一起租，价钱比这楼上贵多了。

    虽然他们人多可以安排人数分配院子，但每人分担下来的房租，也会比这楼上的贵吧？

    没人好意思说出这话，只是抱怨后院里没有炕。

    叶子皓听了一会儿就有些明白了，不由笑道：“你们先划算一下，比现在多出来的房钱，我来出。”

    一听他这话，众人既惊又喜，更多的是不好意思，神情却忸怩起来。

    “哪能让叶大哥如此破费，这可不是一天两天的事儿了。”

    “是啊，咱们进京这么多盘缠都占叶大哥便宜了，哪能还占呢，没这么理所当然的事儿。”

    “叶大哥还是算了吧，京城里的人住得，咱们也住得。”

    “这次生病是意外，以后我们会注意的。”

    “叶大哥别担心，我们会照顾好自己的。”

    “……”大家七嘴八舌，高兴虽高兴，但还是婉拒了。

    开玩笑，几座后院住下来最少还有两个半月，房租可不是小数目，就算他们每人能够分担一些，叶大哥一人承担的数目也不会小了。

    他们可没这么大脸，一直理所当然地占着人家的便宜。

    但拒绝是拒绝了，心里还是很高兴。

    都七嘴八舌地说着他们的御寒方法，大不了最后就一屋两人都挤到一块儿去取暖，还能有两床被子呢。

    见他们能够积极面对现状，并没有因为有人生病而变得沮丧。

    就是原来有些无措的人，在他来看他们之后，也都变回了原来那个积极乐观、精神抖擞的朗朗书生了。

    叶子皓笑着也就不再强求了，不过又交代了他们一些京城御寒的自家心得。

    毕竟当年他也是在京城跨过了冬、春两季的，只不过他租住的宅院，雨天里火盆没断过。

    大家正说着话，庄明宇就领着两个郎中回来了，是客栈找来马车，直接接过来的。

    后生们没想到叶大哥又找了郎中过来给他们全部看诊一遍，心里都很感动，也就没有矫情，都排队挨个去看。

    “叶大哥是怕我们像当年你三叔那样，一个风寒就让自己差点倾家荡产么。”许靖言裹着被子过来这边，见此阵仗不由小声道。

    “嗯，当年若不是有县学同窗在街上找到了我，我三叔怕就要被这客栈赶出去了，花钱又费时，小小风寒还没治好，人都要下不来床了。”

    叶子皓笑了笑，将当年的事情简略说了一遍。

    这个故事，叶子皓在来京路上告诉大家注意事项时，曾提过，许靖言才会想到这里，只不过当时大家以为只是要防着无医德的郎中，到是忘了去想，若是治个病就耗尽盘缠，他们接下来的日子怎么过？

    关于一些进京赶考却病倒客栈、荒庙，最后没有盘缠又举目无亲而落难的举子那些凄凉悲惨的故事，他们在青华州时，就没少听过。

    