
    皇宫西暖阁。

    帝后见到了叶青凰还有那个听闻像舅舅的孩子，此时心情也是有些复杂，正在闲谈着叶青凰的事、北苍的旧事。

    太子北辰尧也未离开，只是坐在一旁思索着叶子皓的三年仕途变化，这个从一开始就不是平淡熬资历的状元，确实与以往见过的那些臣子不同。

    那是一种不卑不亢、无畏惧也无所图的态度，正因无所图而心胸坦荡，没有不敢说、没有不敢做，让人相处起来少了些猜测，多了些轻松。

    只是……在说到御史台时，却为何露出欲言又止的神情？

    难道御史台也不是他想去的地方？

    “太子，刚才叶子皓谈及士子、考生说的那些话，你可有何感想？”忽然，皇上放下茶杯，看向了一旁发呆的东方尧。

    “父皇，儿臣听子皓所言，他似乎想要表达一个意思，那就是善用新人，打破结党之局，新人如新血，大换血固然影响本元平衡，但架不住不断用新血替换，并且储备人才。”

    东方尧回过神连忙坐正身子，认真回答问题。

    “而这一点，子皓在青华州创建军塾的用意，便不谋而合。而他强调了善用，则是在提醒朝廷，新人应该成为真正的天子门生，而非流入权阀，沦为私用。”

    这次从下旨给叶子皓赐婚到夺去功名再到恢复功名并起用为京官，整个过程看似东黎向北苍的妥协，实则是朝堂上众多势力的博弈。

    明白点说，就是叶子皓若没有北辰曦为后盾，早就沦为争夺棋子，甚至成为弃子。

    夺去功名贬回民间算是轻的，当初可是有不少人想要砍其头以扬朝威，甚至还想连坐叶氏一族及其同关人员的，比如在朝堂上为其说话也代表三鼎意见的李探花和颜榜眼。

    尽管这一步立刻被更多朝臣反驳否定，但朝堂上吵得不可开交，他在朝上也只能力保稳定。

    后来叶子皓要进京做从三品御史的消息传出，朝堂上又乱了好一阵子，由此可见一个稳定的朝廷也有诸多问题逐渐显现。

    明面上看不见的暗流，在明眼中眼中已是波涛汹涌，成为君王心头大患。

    东方尧心里明白，父皇看似在考较叶子皓为官之道，实则在探询另一条路。

    父皇心中思量的，其实与叶子皓所言印证，这三年也在逐渐推行之中。

    甚至可以说，叶子皓三人当年做为金殿三鼎而领下的皇命，便是父皇起用新人施政的先锋。

    而被叶子皓一言点醒，父皇现在做的是起用了新人，也善用了新人，但这个善用还不够，还没有形成一个更稳固的人才储备库，以平衡朝堂稳定。

    东方尧将这个“善用”重点提出来，皇上满意地点了点头，面上笑容浓了几分。

    卫皇后看父子谈朝堂之事也不回避，只是在一旁温婉地煮茶，安静地听着。

    “皇儿啊，叶子皓不是一般臣子，他的身份、他的智计、他的用心、他的胸怀，都不是那些经营权势的臣子能比的。”

    “如今他来了京城，你有空多找他聊聊，总有可取之经，莫要轻视一个农门士人，也莫轻视任何一个还未入仕的士子考生，莫欺少年穷，明白么。”

    皇上接过皇后递来的茶正要喝，却又顿住，目光再次看向太子，忽然语重心长地说道。

    “是，儿臣明白。”东方尧连忙应诺。

    “北辰曦才二十多岁，已经登基几年了，你……”皇上说到这里忽然一叹，便笑了笑，喝了一口热茶放下茶杯。

    再看向东方尧时目光便多了几分严肃和深沉。

    “咱们东黎新皇也不能输给北苍，更何况你比北辰曦那小子还高一辈儿呢。”

    “父皇……”东方尧吓到，神情惊讶地看着皇上，突然起身跪下，不安地道，“父皇龙体安康，怎说这丧气话呢。”

    北辰曦虽是北苍太子，登基也是明正言顺，但诸国谁不知道，北苍当年内斗很凶，北辰曦那把龙椅，实是从他皇帝父亲那里夺来的。

    没让他皇帝父亲驾崩已是不错的结局了。

    但北苍太上皇如今在宫中养病不问朝政，连朝臣都见不到一面，真正内情如何，谁心里还没个猜测了？

    如今……

    “傻孩子，为父也六十多了，也做了三十年太子，知道那熬着的滋味儿，这些年你帮为父处理的政事表现不错。”

    “这两年每逢身体不适时，都是你临朝监国，也未出错漏，但你毕竟未登基，处事为人总想求稳，而不敢创新。

    “为父在旁看着，既欣慰又担忧，想着北辰曦都能把北苍治理得好好的，你无内乱之忧，应有更多机会施展。”

    “今儿叶子皓的话提醒了为父，年内你多在考生中微服走动走动，年后春闱，你为自己储备些新人，不管是放地方还是放朝堂，都是你东黎新帝的人才。”

    “明年，朕会移交更多政事给你，移着移着……呵呵，朕便传位于你，朕也与你母后，享几年清福。”

    皇上先是称为父，叙着家常说着体己话儿，最后又换回“朕”，说出一个严肃而重大的问题。

    北辰曦那北苍新皇的身份，是自己夺过来的，因而那些年不管是为太子时还是为新皇时，路都走得艰难。

    因为他的父皇不宠爱他。

    东黎情况不同，身为东黎之君，皇上却深知储位不稳便为国基不稳的道理。

    他的太子一直就做为储君认真培养，从未生出过迟疑两难之心。

    君心稳、臣心便稳，自然顺利平静，只是他还健在，这太子就只能熬着了。

    若换了以前，换了别国，都只能熬着。

    但北辰曦也是东黎祁王府外孙，是皇上的侄外孙，关系亲，难免让人多些感慨。

    皇上再看自己的太子，将心比心，又有北辰曦做参照，想着他的太子年纪更大、辈份更高，这皇上应该也会做得更好。

    想着想着，就想传位了。

    他相信自己的太子性格温和，也没有北辰曦那样恶劣的生长环境，自然不会做出夺位那样的事情。

    但他也希望这件事能和平而圆满地过渡，他还能多享几年清福，也是最圆满的结果。

    