
    一间气味可能不太好、一间可能因为屋外当出入口、人来人往而显得热闹。

    都不是什么好地方，但相比之下现在这间又算是好了。

    叶子皓走进屋子扫了一眼，又是微微一笑，也不介意地向那可怜又被派来的老御史抱拳一礼。

    “多谢前辈。”这句道谢是真心的。

    不管御史台的同僚怎么排挤他，至少他两次来这里，都是这位从四品的老御史在带他，其他人可是袖手旁观当没看见的。

    言官看着清高、敢说、不畏权势，但其背后没有势力撑腰，说出来怕也没人会信。

    朝堂之上也讲话语权的，为了某些利益而必须派出先锋攻击对方时，言官便首当其冲。

    或许，这也是皇上让他来御史台的另一层用意，让他来打破一些现状。

    显然那些言官们并不知道他出现在此的意义，只当他是来和陆云诚竞争的，至少明面儿上，他们还是站在陆云诚那一边的。

    而这位老御史曹坤，却主动帮了忙，算是性格好的了。

    “大人言重了。”曹坤连忙抱拳还礼，微笑着又道，“这屋子昨天下午就重新打扫过，只要将那边的器具等物搬过来摆上便可，之后那间屋子会再摆上书架，存放卷宗文件之用。”

    曹坤似乎也怕叶子皓多想，连忙又解释了几句，表明确实是林大人的意思，又补充道：“这间虽然也不清净，但察院也腾不出合适的屋子了。”

    “无妨，这边挺好。”叶子皓不以为意地说着，便示意武明扬去对面把他们的东西搬过来。

    今天林泉岳自然是又上朝去了，今天察院轮值的又恰是陆云诚和另一个御史，因而，此时察院还是很清净的。

    庄明宇拎着一只包袱，吩咐小厮把马车赶回去，巳时中刻再过来，他就撑着伞匆匆赶到察院，这才发现屋子换了。

    将包袱一放，连忙也过去帮忙搬东西，很快，那边屋子几乎空了，这边屋子又摆成了一样的格局。

    叶子皓将他们带来的茶叶送了一罐给曹坤，笑道：“这是我在进京路上经过陈水州时买的茶叶，还望曹大人莫嫌弃，拿去尝尝。”

    “叶大人客气了，那下官就却之不恭了。”曹坤见是茶叶也就没有推辞。

    他们御史不会忙得脚不沾地没空儿喝茶，反而一边喝茶一边思索着哪个官员有何异处、或是一边喝茶一边与同僚们讨论哪桩案子有问题，这样的情况还挺多的。

    叶子皓物投其好，曹坤也欣然离去。

    叶子皓在大书案后坐下来，看了一眼还在忙碌摆书架、柜子的庄明宇和武明扬，便拿了笔墨出来，开始往桌上铺纸。

    不是写字，他悠哉地画了一幅秋菊图，正是窗前廊外那块花圃中的那一丛雨中黄菊，旁边是些还未凋零的八月兰。

    相比对面，他这边虽然时有说话声和脚步声自屋外响过，但环境确实比对面那间屋子要好太多。

    把屋子也画了上去，让人一眼就能看到他办公的环境。

    画完，题了两句诗在上边，再用上私印小章，打算回头裱了就挂在屋中，添些乐趣。

    他在那儿作画，庄明宇和武明扬就把屋里都收拾整齐了，官袍也放进了柜子里，再去找茶，他们也带了些茶点，上午时可以吃些。

    做为一个新任御史，叶子皓看起来非常地闲，也没有事儿做似的，竟作画来打发时间。

    偶尔经过的三两御史从开着的窗子见了，避开后就传来窃窃私语声。

    叶子皓也不以为意，收起了画又开始看书。

    庄明宇和武明扬没事儿做，就把他们带来的茶炉和茶具都拿了出来，在一旁煮茶，时不时地给叶子皓递来一杯。

    主仆三人到也自得其乐。

    巳时到了，叶子皓并未急着离开，没过多久，就听见窗外又传来脚步声，他的眉头微微蹙起。

    看来不管是对面那间屋子还是现在这间屋子，都别想有一个好的办公环境了。

    与他在青华州时的城守府相比，真是差远了。

    尽管那城守府格局更简单，各房办公的属官、从员也很多，但气氛却比现在好多了。

    “子皓，你在这儿呢，今天怎么没上朝去呀。”忽然，含笑的声音自窗外响起。

    叶子皓抬头朝往院门方向的那扇窗子看过去，就看到林泉岳胖胖的身影自窗前走过去，声音还在屋外，没多久就转到正门这边来了。

    “大人下朝了啊，今天朝堂上还算消停吧？”叶子皓起身迎了两步，朝走进来的林泉岳抱拳打起招呼。

    俩人是上下属关系，初次见面却是在城东的云来酒楼，便是各怀心思，彼此相处却是很融洽的。

    因而寒暄之时都是满面笑容，很是和睦。

    “今天不是大朝议，主要议的还是昨天和前两天遗留的问题，但真如你所说，今天还算消停，有事说事，这不，下朝也早了。”

    林泉岳一边走向另一扇窗前的太师椅上坐下，一边就简单说了一下。

    跟着林泉岳回来的陆云诚，见林泉岳一回来就到叶子皓这边坐了说话，他在门外迟疑了一下，突然一扭头也走了进来。

    抢在叶子皓还没有走向另一把椅子时，先过去坐下了，面无表情地坐在那儿发愣。

    叶子皓看了他一眼，嘴角微勾却没有理会，只是看向另一边站着的武明扬和庄明宇。

    “泡茶，把糕饼拿出来。”他温声吩咐着。

    很快，武明扬端来两杯热茶，庄明宇打开提篮，装了一盘糕饼奉上。

    “你这儿还真是……悠闲自在。”陆云诚不客气地先拿起一块桂花饼吃了起来，吃着吃着，就神情别扭、意味深长地说了一句。

    “因此在下不愿意进六部呀。”叶子皓微笑看着陆云诚，突然说了一句。

    陆云诚表情猛地僵了僵，朝叶子皓横过眼来时便带了几分怒意。

    林泉岳连忙道：“老夫算是看出来了，子皓是个有想法的人，不论是做官还是过日子，都是有条有理、懂得让自己享受最好状态的。”

    “大人谬赞了。”叶子皓客气地回道。

    “子皓才上任，怎么就不上朝了呢。”林泉岳连忙又问，借机岔开话题。

    