
    “话是这么说，可你们看见……”郑哲煜说这话时还特地扭头四顾，好像生怕被人听了去，很是慎重。

    “陆侍郎那脸色，可真是……吓人。”他的声音压得更低，“我隔着几人看得清清楚楚，难免担心。”

    “放心吧，他也就是自己生气，还能怎么着。”叶子皓安慰他。

    “是啊，这朝堂之上若是怕得罪谁而不敢说话，难免畏手畏脚，时间长了就要变成卫老太师说的那什么老好人了。”

    李世瑜也笑了起来，看向郑哲煜时是不以为然。

    几人说话间就到了正阳门外，走在前头的官员们已陆续离去，宽敞的地界都是马车和轿子，正向四周各条街道分散。

    有的直接去衙门，有的回家，有的相约去酒楼、茶楼、棋舍，或消遣、或商议什么大计，也有人不动声色散去，最后却又悄悄进入了某一世家大户。

    街头也有不少各势力的暗探，正在观察着那些下朝归来的官员们。

    李世瑜向叶子皓和郑哲煜告辞。

    “今天我们户部尚书要询问你的事，最后也没有机会说出来，我想回去告诉端平，心里有个准备，莫让人杠你不成回去找他麻烦。”

    “多谢，也请你转告周兄，咱们青华州城守府至少在我的任上没有问题，不必惧怕别人的刁难，兵来将挡、水来土掩，问烦了就让人去华兴客栈问青华州举子去。”

    叶子皓连忙向李世瑜叮嘱，他们有底气，但担心有人设计陷害，莫须有栽赃，毕竟周先生职级低了，没他那么抗压。

    他自己不怕人泼脏水，但他不希望连累到身边的人。

    李世瑜答应着就先走了。

    “你是回吏部还是……”叶子皓便转向了郑哲煜。

    “我还是直接回家吧，反正去了吏部也还是要回家。”郑哲煜却是摇头无奈一笑，神色有些担忧。

    “行，那你……”叶子皓见状也没多想，却是扭头看了一眼。

    这里只有他家马车还有他的两个护卫，却没有看到像是郑哲煜的马车或是随从。

    “别看啦，家里虽有一辆马车，但我们家并没有下人，早上是二弟赶车送我来的，这会儿他可没空来接我了，我在街上叫辆马车回去就行了。”

    郑哲煜见叶子皓那模样就知道他在找什么，于是笑着解释了自己的情况。

    他是个京官，可他毕竟是小地方来的，家境在县城算好但在京城就是一般了，何况每个月还要付宅子的租金。

    还好他父亲就是个举人出身的先生，自家子弟读书到是能省不少钱了。

    像叶子皓这样发了家的，又是马车随行又是护卫承随侍，他看看就好。

    “那一起吧，这儿也不太好拦到车。”叶子皓听了也没多说，立刻提议。

    郑哲煜也没客气，就跟叶子皓上了马车，离开皇宫往主街行去。

    虽说比上朝时好了些，但散朝时人也不少，马车走得并不快。

    郑哲煜看了叶子皓一眼，有些欲言又止。

    “怎么？”叶子皓疑惑地看了他一眼。

    “之前在朝上……”郑哲煜纠结了一下，最后还是松开了眉头，低声说了起来。

    “我先前不是说了陆侍郎回班时脸色吓人么，我当时心里就想，他不会下黑手吧？”

    郑哲煜以前是户部的，户部虽然出事最多，原来的尚书一倒，可谓倒了一大片，都从其他地方调人过去了。

    可他今年却被调去了吏部，虽去吏部也没多久，但对陆大诚心胸狭小爱记仇这点，到是有所听闻了。

    而且他也曾旁观过，一个吏部小官得罪了这位侍郎大人，时常被找茬，甚至经常当众训骂，一点面子都不给。

    后来这位小官在吏部也渐成了边缘人物，再后来一病不起，前两个月已经因身体原因辞官还乡了。

    虽然最后的结局他没有看见，也没有人说那位小官的离开是陆侍郎的原因，但那阵子吏部的气氛有多僵冷，他却是感受到了。

    听他小声说起陆大诚的为人和那些事迹，叶子皓忽然一拳轻轻砸在自己的掌心。

    有主意了！

    “郑兄，那件事你有证据吗？或是传闻多一点也好，我收集一下，监督六部官员可是我的职责。”

    “传闻到是听了一堆乱七八糟的，证据可没有。”郑哲煜摇头，“若有，我刚才也不那么犹豫要不要说了。”

    “传闻也可以让我掌握一些内情，多了解此人，只要不上告，没证据没事儿。”叶子皓连忙说道。

    “看着都是些小事儿，不好拿把柄的。”郑哲煜拧了下眉，又道，“再说当初，他对那属官态度恶劣、经常找茬训斥一事，柯尚书也训斥过他了。”

    “这个我们吏部的人都知道，柯尚书也劝过他，都是同部门为官的，脾气别那么暴躁，让人害怕，也伤了和气。”

    “最近到是收敛了很多，虽然成天阴沉着个脸，但没闹过什么不愉快的事儿了，黄大人与他相交泛泛，也不敢直接惹他。”

    于是郑哲煜又把另一个侍郎黄友学的情况说了一遍。

    这个黄友学大概就是今天卫老太师口中的那部分“老好人”吧，他也是新升任上来的，替换原来的张承志。

    大概也是自己根基未稳，因而上任之后对谁都是一派和气，既不嚣张高调，也不会低调得毫无存在感。

    因而与同僚之间关系融洽，对有时冷言冷语或是直接甩冷脸子的陆大诚，也能和气生财，最近相处到是和睦了不少。

    只不过这两个侍郎对比起来，性格和行为上还真是完全不同。

    不过到底都是官油子，又有了柯尚书的敲打，最近的吏部到是安宁了不少。

    而这才是叶子皓看到的吏部。

    但郑哲煜毕竟身在其中，看到、听到的当然就多一些，也因此，看到叶子皓当初进吏部时有点高傲，他就在担心，怕叶子皓得罪陆大诚。

    却没想到，当初的提醒一点作用没有，今天一上朝，就把陆大诚给得罪狠了，能不担忧吗？

    这刚进京城就明着得罪了别的势力，以后被找茬的地方多了，而且你还不知道谁是哪一边儿的，防不胜防啊。

    