
    悠哉走在最后面的一行人，则是皇室与一品公侯的人，他们，自然是来得晚些的。

    祁王看见叶子皓搀着卫老太师上台阶，目光闪过一丝惊诧。

    难道这就是他的选择？

    辰时刚到，文武百官都已分列站在偌大的朝殿之上。

    叶子皓是御史，根据品级就站到御史那一列中，卫老太师只是兼领御史大夫，他自己是太师、帝师、国丈，御前赐座，因而不会与朝官站在一起。

    除此便是御史台三院中丞及以下五品以上的御史们。

    叶子皓进来时，那些人都先到了，而且站好了队形，看到叶子皓走过来也只是看了一眼，随后就垂眸认真地站立着，仿佛没有看见他。

    叶子皓双手拢在袖中、一脸悠哉地慢慢走着，目光也在打量其他队列中的人，李世瑜见状有些担忧，追上来低声提醒他位置，连忙又回到自己的队伍中。

    户部五品郎中，位置并不靠前，毕竟今天是大朝议，来的人多而齐，每一支队伍都显得热闹。

    而站位也决定地位。

    叶子皓并不着急，看到吏部的队伍里郑哲煜和吴明方，还笑吟吟地走过去打招呼。

    郑哲煜好笑地看着他，低声提醒：“还是赶紧回队伍去吧。”

    “叶大人向来特立独行、与众不同，便是不回队伍也没人敢说什么的。”吴明方却是一脸冷然地讽刺着。

    “吴大人也一如既往地阴阳怪气，你不会说话，叶某也习惯了。”叶子皓目光瞥了吴明方一眼，似笑非笑地怼了一句。

    就在吴明方变脸色时，叶子皓却转身就走，还摆了摆手：“那我过去了，初次上朝，心里也怪紧张的。”

    他还紧张？

    不少人听见他的话竟是下意识地撇了下嘴，有的还翻了个白眼。

    看他样子怕没把这里当朝堂，莫不是当成了青华州的府衙公堂吧？

    有人想到这个差点偷笑出声，再看向叶子皓时目光便含了嘲弄之意。

    叶子皓不理那些异样目光，那些恶意也没有放在眼中。

    他老神在在地走到林泉岳身边寒暄了几句，再与站在林泉岳前面的殿院中丞杨鹏、台院中丞黄四海打了招呼。

    林泉岳刚得了五十斤葡萄酒，他在酒楼喝过，自然知道行价，也就知道叶子皓送了自己多少银子的见面礼。

    因此，他虽中意陆云诚，但对叶子皓也是不愿意得罪的，便积极为他与杨鹏、黄四海做了介绍。

    有林泉岳引见，杨鹏与黄四海自然是不会摆架子得罪人的，也都含笑寒暄了几句。

    之后叶子皓又往后与三院从三品同级御史打了招呼，算是他的客气了。

    根据三院顺序，最后的自然就是察院的陆云诚了，相对于其他人的客气，陆云诚的表情有些别扭，但也没有表露太多。

    这里毕竟是朝堂，比他官儿大的人太多了，而且林泉岳提醒过他，便是心中不平，也不要做到表面，传出去让人看了察院的笑话。

    对陆云诚的别扭，叶子皓也不在意，目光再微笑看向他身后的一众从四品、五品、从五品时，他抬手一揖，众人吓得连忙还礼。

    自然，刚才还站得齐整没给他位置的队伍，立刻就让出了一个位置来。

    陆云诚身后的从四品，可不敢在众目睽睽之下与叶子皓抢位置，于情于理于官阶制度，他都站不住脚。

    刚才还明显的排挤队伍，突然就溃散了，叶子皓跟这个打招呼、跟那个寒暄，一点也没有如他所说的心里紧张，轻松就破了没有自己位置的这个尴尬局。

    卫老太师坐在前方，看着这一切的发生和结束，满意地拈了下花白的胡须，眼中笑容浓了几分。

    这后生无所畏惧、气度不凡，处事荣辱不惊，轻易就能化解身边的不利之事，而且为官的起点比别人都高，将来必有作为。

    另一边祁王也在注意着叶子皓这边，见他顺利化解了自己的处境，也不禁露出笑容。

    这外甥女婿还是有几分应变手段的。

    这时，殿前太监一声诺唱，大殿中议声猛地安静下来。

    看着皇上与太子走上金阶，叶子皓想到当年考上状元之后，朝上论政时的意气风发，不禁心生感慨。

    放官青华州，一任五年，谁也没想到他那城守才做了一年就没了，还有许多抱负想要施展，却没有机会了。

    一年半民间清闲日子，如今再上朝堂便为朝官，想要再回地方办些实事也就难了。

    但他不去六部而选择御史台。

    除了没什么实务在职权上又能自由发挥，也是因为御史能够真正监督并将百官劣行斥于朝堂之上，将结党的劣行暴露在百官面前，让那些罪证无处遁行。

    而御史在百官之中不同于六部，也不会进内阁，符合他现在的身份所不得不做出的选择。

    一恍神之间，皇上已在龙椅上坐下，太子在一侧站着，百官叩拜，叶子皓也随之跪拜，毫无差错。

    在一声“众卿平身”中，大家起身，随后各队伍中都有领头之人出来奏报政务，皇上也询问了一些朝政处理进度。

    皇上与太子都没有看向叶子皓，仿佛朝堂上突然多了这么一个人是再平常不过的事情。

    例行朝议之后，皇上便问众卿可还有什么要上奏的，大有有事早奏、无事退朝的意思。

    大朝议要议的事情多，但毕竟今天来的低阶官员也多，一般有争议的事情，上位者其实是不愿意提及的。

    便是那些喜欢争斗盘算的人，在今天也多半是和气生财，不想在低阶官员面前透露太多真正的朝政内幕。

    叶子皓还以为今天能见识到什么热闹的事情，结果就这么平和地结束了，不禁有些惊讶。

    就在他以为可以下朝回家时，突然有人出班，顿时吸引了无数目光看过去。

    “臣杨文旭有奏。”

    叶子皓也循声看过去，虽不认得此人，但人自报了身份，杨文旭。

    户部原尚书下狱之后，原右侍郎杨文旭补升尚书。

    “杨卿何事？准奏！”皇上挑了下眉，看到是户部尚书奏事，心里立刻思索开了。内阁呈上的折子里，户部最近有什么事情吗？

    