
    “咱们不玩客气的，你家里也忙，赶紧回去吧，下月初一上朝，你自己注意着些，等着逮你小辫子的人也不少了。”

    上车时，林泉岳突然压低了声音提醒了叶子皓一句。

    叶子皓连忙答应了，看着马车离开，这才走开几步上了自家马车。

    直到进了车厢中坐下，他才挑了下眉，抿了抿嘴，心思变得沉重起来。

    林泉岳这酒量可不差，喝成这样了还能记得提醒他这么重要一件事，刚才在包间却只字未提，也不像偶然想起来的。

    那就是……

    这只老狐狸老谋深算，什么时候说什么样的话，一步一步展示着他的善意、一点一点表达着他的长者爱护后辈的风范。

    回到家中，其他人去城北还未回来，他一路回了东屋，让人送热水来洗了把手脸，又喝了杯热茶漱了口，这才来到床榻前。

    叶青凰已经歇了一觉，这时候正坐在床边给叶子皓做新袍子。

    南方的冬天跟他们北方的深秋、早春差不多，穿上薄棉袄或是夹袍都能过冬。

    叶子皓做的是京官，以后除了穿官袍也就是常服，他一个官不可能常呆在家中，出门的机会多了，当然衣裳也要多准备一些。

    从南华州一路过来，她就忙着给他缝新袍，夹袍、氅衣、春衫都要多赶做一些新的出来，她自己的身份也需要多些新衣裙。

    因而这些日子只要得空，她就在做这些针线。

    看到叶子皓回来，不像平时那般多话，而是立刻收拾干净这才走过来，闻到他身上仍带着酒香，便明白一二。

    “那林大人酒量很好？”看样子也喝了不少。

    “嗯。”叶子皓点了点头，没有多话。

    “是敌是友？还是他也在试探你？”叶青凰见状不由蹙了下眉，立刻问他。

    这样子显然有事情，不是寻常应酬。

    “嗯，他在试探我，却拿着长者前辈的姿态，十分和气地诱导我去明白一些事情。”叶子皓垂眸，边说边开始脱鞋。

    “他想表达什么？”叶青凰眉头更深。

    “这人怎么看都是一个和气、爽快、讲道理、辩是非的老人，我一开始也是这么以为的，但是……”

    叶子皓说到这里，回想当时的情况，脱鞋的动作也是一顿。

    “就是这样让人有好感的上司，却似乎在告诉我一件事，他看中的接位人是那个陆云诚。”

    “而我，深受皇上宠信甚至纵容，从天而降到了他们御史台，却要与陆云诚争他的位置。”

    “他不知道我的前程到底怎样，会走多远，他说了那么多，好像在问我这个答案。”

    叶子皓便将当时林泉岳说过的话大意说了一下，然后看着叶青凰。

    “就算他与陆云诚关系不同，就算你接不了他的位置，也要输人不输阵，别被他蛊惑了。”叶青凰听完立刻道。

    她放下手中针线，神情认真地看着他。

    “这个人到底是好是坏，以后自有分晓，而现在，他对你抱着好奇不敢轻易得罪地在试探你，或者说，想看你背景，你身后到底站着谁。”

    “若你后台硬实，他说不定能与你结交，若你没有后台或是后台硬不过他，他就会维护那位陆大人了。”

    从那位大人迂回说着道理的情况来看，除了冠冕堂皇似乎只剩下这些意思了。

    “嗯，你这么一说，也能解释他为何要请我吃饭，而不是直接把我叫到御史台去喝茶，甚至还叫我名字，拉近关系。”

    叶子皓想了想，确实是这么回事儿，不由笑了笑：“我当时就觉得他藏得深，现在来看，更像是两边都想稳住，都想掌控在自己手中。”

    “或许，这是他的为官之道，这与人的好坏其实没有直接关系，好人也会做圆滑的官，做官也没有那么片面的表现。”

    叶青凰见叶子皓又开始纠结对方到底是好人还是有没有善意，于是说道。

    有些贪官佞臣除了那些官场手段，本人可能是个清流，或是豪气仗义之人，奸臣心中可能也会藏着一段正义的情怀。

    谁知道呢。

    就是叶子皓自己，今天不也表现出圆滑识趣的一面吗。

    说起这个，叶青凰一脸才认识他的表情盯着他笑：“没想到夫君也能把一个初次见面的京官、三品大员哄得团团转。”

    “人家请客你结帐，人家想喝葡萄酒就赶紧答应要送人酒，还说什么前辈后进，还让人家多担待你，若人家是对面的，怎么担待你？不踩你几脚就不错了。”

    “咳、咳咳。”叶子皓红了脸，尴尬地别开眼。

    “不过你能特殊场面特殊对待，与人说人话、与鬼说鬼话，这积极应变的态度还是值得表扬的，我很放心。”

    见他不好意思了，怕他以后不好意思这么做而硬撑着，叶青凰便抬手在他肩膀上拍了拍，一本正经地夸了起来。

    “一开始我还想与他诚意结交，却没想到他嘴里说着御史台也有不少人心存公义，是正直不屈、铮铮傲骨的人，结果却是心怀私心来找我说话。”

    “现在想来更像是……谈判，或是表达他的态度吧，他知道我很聪明，这些话说出来，我总会明白的。”

    叶子皓抬手将叶青凰的手拿下来握在自己手掌中，又垂眸想了想，不由一笑。

    “可惜他低沽了我的反应能力，我跟他应酬了关系，我心中所想、我真正后台，他还是一概不知啊。”

    “不用被他的话左右了你的心思，以后在御史台小心谨慎便是，不过他都说你空降的插队抢了别人等了许久并且应得的位置，想来御史台其他人，也是一样想法。”

    叶青凰撇了撇嘴，一脸同情地看着叶子皓：“皓哥，恭喜你被孤立了。”

    “哼，我早就知道了，因此我对他也说了那样的话，昨天膈应了陆云诚，今天也不怕膈应他。”

    叶子皓却是冷哼一声，有些得意。

    这就好比所有人都说你占了别人的位置，没有你这个圈子会更好，你破坏了原有的秩序。

    而你却一脸无奈又毫不在乎地告诉所有人，这又不是你喜欢的。

    别人在意的事你不在意还占了道，可不是气人？

    