
    “刚才下官不是问了嘛，今天朝堂上是不是消停了不少呢。”叶子皓笑着解释。

    “若是子皓去上朝，就怕昨天那样的场面又再重现呢，因而子皓想啊，若非大朝议，也无折弹劾，还是不去了吧。”

    “只不过下官也没那么多斗志，斗了这个斗那个，就在这屋子里看看书、写写画画，先消停地把年过了，以后的事儿以后再说吧。”

    叶子皓接过庄明宇递给自己的热茶端在手中没喝，却是不怕让人知道自己的消极想法似的，就这么说了出来。

    当着自己的上锋，哪着自己的竞争对手。

    不怕让人知道他无意表现、安于现状的态度。

    林泉岳表情错愕地看着他，半天没有说话，一手端着茶杯、一手还拿着一块糕点，显然是被叶子皓的想法惊到了。

    昨天在朝堂上还寸步不让甚至越级越部门去怼那些朝官，今天怎么就一副“我打算在这屋里安老、无意招事儿也莫得罪我”的态度？

    陆云诚脸上表情也是变幻莫测，一时竟没有开口嘲笑叶子皓这莫名其妙的态度。

    “咳。”林泉岳突然清了下嗓，找到了自己的声音，看着叶子皓语重心长地道，“子皓啊，其实御史并不是你想的这般清闲，御史其实也是可以很忙的。”

    “比如咱们察院这十几个御史啊，可是肩负着监察六部及地方官员行政与作风、品行等问题的重任啊。”

    “你看光是这大小京官，就有那么多人，可咱们才多少个御史？就是分批负责，也是能忙得脚不沾地没空喝茶的啊。”

    林泉岳说着还端起手中茶杯比划了一下，这才发现他就端着茶杯，表情顿时尴尬了一下，讪讪一笑。

    “更莫提咱们每年都要派出御史去地方巡视、暗访呢，真的很忙、很辛苦，还经常吃力不讨好呢。”

    林泉岳想来是真的以为叶子皓误解了御史的职能范围，当这是真的清闲部门，可以每天来就看书写字作画，再煮茶吃糕点，打发时间就可以回家，连忙将御史的各种辛酸劳苦都夸大了一说。

    “原来御史台竟然这么忙啊？”叶子皓听着似乎一愣，有些惊讶和恍然的情绪溢于脸上，“我还以为我选了一个清闲的御门呢。”

    “噗。”陆云诚竟然喷茶了，他咳了几声，气得脸都红了，怒视着叶子皓，“我说你能不炫耀吗？”

    “虽说昨天在朝上你临危不乱、遇强而不弱的气势还有那掷地有声的反驳之言，让我佩服，但不表示，我认可你进御史台的理由，还有你轻视御史职责的态度。”

    陆云诚是真的忍不住怒气了，这与之前和叶子皓初次交锋时被气着的感受不同。

    他觉得，叶子皓这满不在乎和不知所谓的态度，是无处不在地对他的嘲讽。

    “抱歉，我无意炫耀，我只是说出我的想法，尤其在经过昨天上朝遇着的那些事儿，我想啊，若我去监督那些朝官，会不会让人以为，我是在蓄意找茬、报复呢？”

    叶子皓一抱拳，态度显得谦虚而诚恳，却又拧眉说出他的烦恼。

    明明是想趁机偷懒，不想在这位置上表现太过突出，却偏要将责任推向对方，找那些朝官做挡箭牌。

    可惜，林泉岳和陆云诚都不知道他真正目的意是这般。

    林泉岳被叶子皓这单纯的想法弄得哭笑不得，干脆端起茶杯先喝茶了。

    “你想的问题果然……与众不同。”陆云诚也有些无语了，这次没有指责叶子皓，而是转开了目光，又拿了一块糕饼。

    这种冷雨寒冬的早上，他们去上朝可是很辛苦的。

    稍微起晚了些，可就吃不上饭了，也就来得及拿上两个热馒头，坐在马车里匆匆吃了，朝上就算一声不吭、一步不走，站上半天也很辛苦。

    好在今天没有什么争议的事情，过程总算顺利度过，没有因为某几个人的争论不下，而拖累旁人陪站。

    但他们是言官，只要有证据，就可以往上递本子，甚至当堂弹劾，不畏权势。

    但叶子皓的想法却让他不知说什么好了。

    就因为树敌太多，就担心自己弹劾而让人觉得是在报复？

    那这言官还要不要做了？他进这御史台又是为了什么？

    是了，他以为这御史台像翰林院一样清闲自在而误闯进来的。

    只要想到叶子皓是怎么进的御史台，陆云诚就气得快要头顶冒烟了。

    “我回去整理卷宗了。”陆云诚心气不平，也不想和叶子皓说话了，放下茶杯又拿了一块糕饼，就匆匆往外走。

    陆云诚办公的屋子在大厅的正对面，打开门窗就能隔院看到对面办公的情况，即便如此，他的屋子环境也比叶子皓这边好太多。

    而陆云诚的旁边那间要清静许多，便是林泉岳的屋子了。

    他们的屋子都在这一排，不用穿过院子、也不用担心淋雨，沿着宽檐瓦廊走过去，经过一间资料书库再过去就是了。

    陆云诚生气地走了，林泉岳却没急着走，他又讨了一杯热茶捧在手中，有些无奈地看着叶子皓。

    “子皓啊，尽管你来御史台时间不长，我们交道也不多，但老夫不会看错人，你不是那种消极混日子的人。”

    若是这样的人，当年在青华州又怎会赚下这么多好名声？

    可他刚才这样说，又是何意？是说给陆云诚听的，好让陆云诚放低警惕？

    想到这个，林泉岳看向叶子皓的目光微微眯了起来。

    “下官也奇怪自己怎么就有这样的想法了呢。”叶子皓露出烦恼的表情，似乎也百思不得其解。

    他在陆云诚腾出来的位置坐下，微微一叹，看了林泉岳一眼，有些不好意思地笑了笑。

    “只是经历了昨天那些公然找茬的事情后，有些事情就不得不多想了，想着想着，就有些迷茫了。”

    “若在地方，下官贵为一城之守，怕过谁来，彰显正义、主持公道，只要占着理儿、做得对，根本不惧得罪谁。”

    “可是啊，这京城不是地方，下官一个从三品，这一路走来看到不少京官对下官的态度，还有那些明里、暗里找茬的行为，就不得不多想了。”

    