
    欧阳不忌昨天去了云来山庄还没回来，这事情只能先搁置，要和大总管商量一下才能接着实施。

    而今天他们也不会闲着，忙着看八珍阁以外的帐目。

    要开粮行还有个优势，就是他们手头有不少庄子和田地，并不是所有都种了葡萄，也有种粮和粗粮。

    他们手头有，陈飞和赵沐扬、赵沐秋手头也有，到时集拢了收粮方便。

    陈杏花这个月十五也生了个儿子，他们还在路上时，就收到了飞鸽报喜，都很为他们高兴。

    外人都说叶家宜男，对赵家和陈家又何尝不是呢？

    他们到京也有两天了，今天一早，叶子皓也让人传了信儿到南华州和靖阳，给大家报个平安。

    今天其他人一大早吃了早饭就出门往城北去了。

    昨天去了城南清阳山，到南云寺上香、又游明镜湖才回来，今天又兴致勃勃去了还未到开桃花季节的城北桃花山庄。

    小吉祥一大早被爹爹捉着背书，竟是不知道，家里其他人都出门玩耍去了，就他和爹娘、弟弟在家里。

    直到庄泽谨跑进来，靠在门边朝里张望时，叶子皓才放小吉祥出去玩耍。

    叶青凰抱着二宝还没回来，下了这些天的雨，今天比昨天更见晴朗，气温都觉回升了不少，不但叶青凰抱孩子在外面，陈菲菲也带了武泽轩在外面晒太阳。

    岳飞花则无奈地看着自家儿子一溜烟儿似地跑去主屋找小吉祥，拦都拦不住。

    快两岁的娃学会了走路，正是好跑的时候，经常一眨眼、一转身，人就不见了，溜出去玩耍去了。

    叶子皓放学了小吉祥，他并未跟出来。

    他知道此时家里一群妇人都在溜娃，自然不凑热闹，而是拿了帐册开始看起来。

    一旁也放了小算盘和纸笔，准备清算一下八珍阁以外的那些收益。

    晌午，庄明宇进来禀报。

    “大人，察院的林中丞派人递了信儿，约大人中午在云来酒楼吃饭。”

    “林泉岳？”叶子皓一愣，随即又恍然，“好，我稍后就去。”

    叶子皓将帐册等物收起来，便回屋收拾了一下，准备出门。

    他就是御史台察院从三品监察御史，中丞林泉岳正是他的顶头上司，那个位置是他将来要坐上去的，也是另一个从三品陆云诚一直惦记着的位置。

    昨天上午他去御史台办手续，领章程和一应之物，没遇到未下朝的几位中丞大人，却遇到了视他为竞争对手的陆云诚。

    陆云诚阴阳怪气却被他一翻毫不在乎的话气着了，他刚走出院子就听见身后传来砸杯子的声音。

    这般沉不住气的人显然心胸也不够宽广豁达，叶子皓已让人重点盯着陆云诚，想要多收集一些这人平日的言行证据。

    或者说，想要深刻一点了解此人，以防万一。

    但从昨天上午到今天，御史台并没有人与他打过招呼哪怕传个信儿，这种不表态的行为实则就是一种表态。

    御史台的人视他为闯入者，或者都认为他是多余的。

    但他不在乎。

    却没想到今天，他的顶头上司会请他吃饭，他都还没正式去御史台赴任，怎么着也是静观其变，坐等他去请人家吃饭才是。

    不知这位林中丞想要表达什么态度？

    叶子皓到花园里找到了叶青凰说明原因，就带着人出门了。

    云来酒楼和客栈都在东南街锦风阁附近，也属于城东南二街地带，但一样很繁荣热闹，自开张以来生意就很不错。

    但也距叶府很远。

    林泉岳从御史台出来要请叶子皓吃饭，却不在城西而跑到城东，若不是家在城东这举动就很让人无语。

    叶子皓坐在马车上，脑中迅速回忆着这位林大人家在哪里，好像是在城东哪里，但不是东南街，距离不远可也不近。

    罢了，或许是人家喜欢云来的菜肴呢。

    总是自家生意，有人在自家酒楼消费，他还是高兴的，当然也绝对不会让人知道这层关系罢了。

    坐着马车赶到云来酒楼时，这边正是用餐高峰了，他一下马车就遇到另一辆马车也在不远处停下，小厮扶下一个有些白胖的老者。

    叶子皓下意识地看过去一眼，心中暗道，不会就是他吧？

    六十五岁有这么老么？头发都有些花白了，应该不是吧。

    他收回目光大步走进酒楼，掌柜的看到他来立刻迎上来：“大人，可是宴客？”

    “御史台林中丞大人在此请客，我来赴宴的，不知林大人可来了？”叶子皓目光扫了一眼一楼大堂，想着不可能是在这热闹的地方，便询问掌柜。

    “好像没有收到订座的消息，小的这就问问伙计。”掌柜愣了一下，因为完全不知道这件事，连忙扭头喊了个在门前迎客的伙计过来询问。

    “不用问了，本官没有事先订位子，是歇班时临时起意派人往叶府送的消息。”门口传来温和而笑的声音。

    叶子皓扭头，就看到刚才下马车的老者，不由挑了下眉，连忙抱拳一揖：“尊驾就是林泉岳大人？”

    在对方抚须含笑点头时，连忙又是一揖，客气道：“下官便是叶子皓，见过大人。”

    “不必多礼，我们……”林泉岳摆了摆手，说话时也朝大堂上看了一眼，立刻看向掌柜道，“二楼可有座位？”

    “回大人，二楼还有两个包间，三楼还有四个包间，外面的单桌已经没有了。”掌柜的连忙客气地解释，又瞄了叶子皓一眼。

    云来酒楼的生意就是这么好，这里是京城不是府城，又是中午吃饭时间，生意就更加好了。

    座无虚席，说的就是他们酒楼生意呀。

    掌柜的心里有些自豪。

    “那就去三楼包间吧。”叶子皓立刻说道。

    “三楼太难爬了，还是二楼吧。”林泉岳连忙开口。

    叶子皓见他蹙眉有些为难地瞧着自己一身脂肪，顿时了悟，连忙笑道：“林大人说的是，那我们就在二楼要个清净些的包间吧。”

    叶子皓说着又看了掌柜的一眼。

    掌柜的立刻喊来一个伙计在前领路，又喊一个刚得空儿的伙计赶紧准备茶点先送上去。

    