
    可这样让人恨不得咬死的后起之秀，却似乎越来越得皇上喜欢，正在受宠的路上越走越远……

    真是小人得志！

    冬月二十九，叶重义和叶重信带着读书郎们去了城西的私塾。

    见了掌塾先生和几个授业先生，按人数和读书阶段交了束修，送了见面礼，领了私塾统一的衫袍、帽子，下个月初一就正式上学了。

    最后一天，叶子皓出府了。

    一家人分成几批去逛街，叶张氏和翠婶子两个还要去布庄看布，准备给家里人做过年衣裳。

    如今都不缺钱，穿戴都不差，自然也就不缺冬衣了。

    何况南方冬天没有北方冷，这里的冬天，也就是早春和晚秋的气候，只是冬雨有些多，显得潮湿寒冷。

    因而，她们觉得大家当务之急缺得最多的就是夹袍、厚衫、薄袄这些……

    当然还有过年的新衣，还有小的们上学也需要多添置一些衣裳和鞋子，不能让京城里的子弟小瞧了去。

    进京后忙着去城外逛了逛，回来就忙着置办年货，府中各处也要梳理清楚，直到今天都出门，就约了去买布料了。

    叶青凰本来想让明珠阁直接送上几车过来让她们挑选，但她们却想去布庄自己看，采买有采买的乐趣。

    叶青凰也就不管了，府中开支用度的银子，也从帐上划到叶张氏那边，让她自己支配掌家，有翠婶子还有许德山管家帮忙，到也不会束手无措。

    而叶青凰正院这边小家庭一应开支包括要用什么布料，自然不会跟叶张氏那边比了，自有明珠阁送来，还有御赐的料子可用。

    叶张氏和翠婶子带着丫环婆子热热闹闹地逛去了，读书郎们也是自己结伴走的。

    叶子皓就带着叶青凰、小吉祥和二宝，小妹和叶华霜也跟着他们，小铃儿也吵着要一起，于是晴嫂子就跟他们一起了。

    逛了一上午，就像当初在青华州时采买年货那样，小吉祥又买了一些好玩的东西，还给弟弟也挑了，小铃儿也一样。

    小姐弟都很宠二宝，看得大家竟有种老怀甚慰的感觉。

    一路从西往东逛，不逛时就坐着马车，走走停停阵仗是不小，但这里毕竟是京城，几辆马车走在大街上，到也没有多引人注意。

    中午就在云来酒楼汇合，叶重义、叶重信和叶正诚、叶华英他们也赶了过来，大家一起吃饭。

    吃了饭找了家茶楼喝茶、听说书，休息好了再往回走。

    经过玉阳街时叶子皓去了锦风阁，给刘掌柜送了些年礼、打了招呼，再和大家绕去了南华巷，拜访郑家。

    郑家依然住在这里，当初叶子皓他们租住的那家小宅院，也让大家亲眼见到当年他们住过的地方，小姐妹常说的环境，都很高兴。

    巷口杂货铺的孙掌柜也闻讯过来寒暄了几句，看到叶状元一如当年的谦逊和气，自是趁机结交一二。

    快到傍晚时，才婉拒了郑家请吃饭的好意，赶紧回家去，毕竟叶子皓明天就正式上任、上朝，也是大意不得，自然不能留下来喝酒。

    郑哲煜还未回来，郑先生也就没有多留，送到了巷口才回。

    叶子皓回到府中时，被告知又收到一撂拜帖和邀请帖子，不由一笑，便让庄明宇收了，一样对待。

    晚饭后，他抱着二宝带着小吉祥去半月斋找小铃儿玩耍，溜了一圈儿回来，将上朝要用之物清点了一下，就早早梳洗了歇下。

    第二天天未亮，府中上下都还在沉睡时，叶子皓和叶青凰便早早醒来，推窗看了一眼外面的天色，两人不由相视一笑。

    起这么早去公务，就仿佛回到了当年在青华州任城守时。

    尽管时间上很宽松，但他每天早上还是要去衙门点卯，再将所有公务都集中在上午处理，下午才不去衙门的。

    而今做了京官又自不同了，三品以上每天上朝、五品以上有事上朝、五品以下不用上朝。

    而他一个从三品那也在三品范围，根据职务和地位，要是不每天上朝也是可以的，事先和上司打招呼就行了。

    但叶子皓这第一天上朝，不说万众瞩目，也是无数双眼睛盯着，都在等这个嚣张不可一世、视权贵如无物的新任御史现身呢。

    叶子皓要赶着去上朝，自然不能再陪娘儿仨吃早餐，这时候小吉祥和二宝还睡得正香呢。

    不过叶青凰早有防备，安排了人将叶青柏那边第一批馄饨拿了过来，秦李氏和夏刘氏也提前过来伺候，烧热水时就把馄饨下了。

    叶子皓、庄明宇和武明扬三人都吃了碗热腾腾的，之后收拾了，三人就出门上朝去了。

    没有用到其他人，就三人一辆马车，低调地往皇宫而去，越往城北，本该寂静的街道上反而越热闹。

    车马、抬轿、随从，有的车前挂了风灯、有的随从提着灯笼，阵仗都有些大，汇集的官儿越多，这队形就越热闹。

    反而显得没有挂家徽的叶子皓的阵仗有些低调而孤独了。

    叶子皓半推着车窗，打量着外面的动静，忍不住想，明天他也多带些人出来。

    突然，离正阳门也不算远了，前面一抬轿子竟然杠到了马车前面，走起了高难度的微妙的摇摆步形，好像醉酒的人把持不了平衡似的。

    前面的队伍这般走法，后面的马车自然不得不减下速度，变得慢悠悠起来。

    很快赶车的武明扬就发现了问题，和坐在一旁的庄明宇相望一眼，庄明宇立刻进了车厢，将前面的情况告诉叶子皓。

    叶子皓让他看看后面可还有人。

    庄明宇再出车厢下了马车，将后面的队伍看了个明白，就在车窗前低声禀报。

    “大人，后面还有一抬轿子、两辆马车，再后面还有两抬轿子，再后面看不太清了，应该是还有不少人。”

    大家都是赶着上朝的，也没人敢踩着时间点上朝，自然就会早些到，或是起晚了，路上就有些赶了。

    但不管怎么赶法，在这通往皇宫正阳门的大街上，宽敞的街道上偶尔也会有超过前面队伍的人在，这并不稀奇。

    但这种走歪路线导致后面的人、不但不能赶超还不得不慢下速度的情况，就有些奇怪了。

    