
    “原来如此。”叶子皓目光一闪，脸上露出恍然之色，却是转身看向金阶之上。

    “启禀陛下，臣进京之后深居简出，并不想胡乱结交权贵，毕竟臣选择做一名御史之时，就有了不讨喜、得罪人的觉悟。”

    “因而，自臣进京当晚就发觉有几十个探子盯着臣的府上，臣也不想理会，之后各种帖子递到府中，臣看了，特地没有回应，一视同仁婉拒的意思。”

    “却没想到，臣的这个决定却得罪了户部尚书，或者说无形之中已得罪了许多大人，只是户部尚书站出来当面刁难而已。”

    “什么青华州税赋问题、什么放着户部就有青华州司户主簿不问，真相怕就是这位尚书大人临时起意随口而提。”

    “目的，只是在警告臣、报复臣未回应那些帖子，是不识趣、不知进退、不懂讨好这些大人。”

    他还真敢说。

    一时朝堂上寂静无声，几乎所有人都吃惊地看着叶子皓，传说中的愣头青，还真的是一个无所畏惧的愣头青！

    这样的话便是心中明白即可，哪能当面说出来，还是在这朝堂上，当着皇上的面儿？

    简直就是在告御状，当着皇上的面儿告他们的状！

    真是不可思议，世间竟然还有这样的官，原来官还能这样做？

    就是太子东方尧都有些忍笑地勾了勾唇，暗道叶子皓果然与众不同，连第一次上朝都能怼倒一大片官员，若真查下去，怕得牵连一大片了。

    尤其是，他直白指出那些人的心思，让无数人尴尬失了颜面，这可真的是得罪人、结下梁子了啊。

    有这样自掘坟墓的官吗？

    东方尧十岁就上朝旁听政事，见过无数官员各种作态，就没见过叶子皓这一种，便是当年看状元上朝论政，也没见过叶子皓有这一面。

    是因为他的另一个身份？是真的因为他其实并不想做官，因而破罐子破摔？

    东方尧心里又有些疑惑，猛地想到这些日在华兴客栈里听到那些青华州考生们提及的叶大哥事迹，又不禁了然。

    一个能将青华州府城的世家大户们的家主召集到衙门开会、能不断出告百姓书而培养了百姓看告示栏习惯的城守、能以身作则带头募捐到无数钱粮物资和从地方上解决济贫防冬问题的人。

    能凝聚、团结青华州士学、百姓上下一心的青天大人，能让士学和百姓自发联名在很短时间内就完成万民书的青天大人。

    他的想法和做法，确实是旁人不能企及的。

    难怪父皇支持他走进考生中了解备考情况，而他还能从各地考生那儿听到真实的地方民情，这是地方官们不一定会上报的真相。

    趁着这次春闱，能不出京城就了解到地方民情以及对地方官们的表现，可真是一大收获。

    父皇已准他除了大朝议，其他时候都优先结交考生，也从中发掘人才为已用。

    而今天他在朝堂上也见识到一个状元是如何敏捷伶俐应对别人刁难的。

    今天也来得不虚，大开眼界。

    “朕知道，有些人不满朕提拔叶子皓进京为官，其实朕也觉得，这样的人才放在地方上更能让他施展抱负、让他有一翻作为。”

    “但朕就是想要看到这样聪慧、敏锐、心存公义而愿意为民造福的年轻人，若是成为京官，又能为百姓做点什么，又会以怎样的方式一展抱负。”

    “却没想到，朕的这点用心，却一直遭受你们的反对，甚至心存排挤、谋算之心的有之、明着找茬的也有之。”

    “杨卿，或许你不是叶卿所言那般不堪，但你又是否对这位地方上来的年轻朝官心存善意，朕就不多过问了，但希望你们以后能和睦共处，莫生嫌隙。”

    皇上见气氛沉抑下来，便是那些看热闹的目光也敛了下去，这才缓缓开口。

    “臣不敢，臣惭愧。”杨文旭哪里还敢辩解？他惶恐地弯腰朝金阶之上深施一礼，半天没有起身。

    所以，他招谁惹谁了？就算他存了要给叶子皓下马威的心思，他也没有陷害此人啊，他要问的也是可以放上台面的问题啊。

    结果他连口都没开，就让人怼得无言以对，还被皇上敲打了，真是……

    冤啊！

    “杨卿可还有事要奏？”皇上又体谅地问。

    “臣无事要奏。”杨文旭回过神来，连忙退回队伍里。

    “陆卿。”皇上又喊了一声刚才有事要奏的陆大诚。

    吏部侍郎陆大诚，与御史台监察御史陆云诚，可没有亲属关系，连出身、家世、籍惯都不同。

    但因着名字相近，朝堂上下也会时有打趣，而他们私下里关系如何，外人虽有猜测但无定论。

    而现在皇上叫的是“陆卿”，这让队伍后面的陆云诚心里莫名哆嗦了一下，目光微微抬起，随即又垂下，敛起一抹尴尬羞窘。

    皇上叫的可是正三品陆侍郎，而他不过是一个从三品御史，连原本可以说是铁板钉钉的接任中丞的机会，如今都变得有些渺茫了。

    陆云诚有些失神。

    陆大诚也被皇上唤得浑身一哆嗦，站在那里被无数目光看得有些尴尬，一时竟不知如何反应。

    但皇上已经问起，而他先前也确实有事要奏，跟在杨文旭后面，想着趁杨文旭提及青华州的事情时，他也趁机弹劾叶子皓。

    事赶事凑一块儿效果更好，可杨文旭却失败了。

    皇上虽然没有帮叶子皓，但对杨文旭的敲打和对那些没有被点名之人的警告之意，却也流露在话语之中。

    “禀皇上，臣原本只是想问叶御史，为何三月接到皇命，却是冬月才进京，进京了也不急着上任，是何用意？”

    陆大诚已有怯意，但他已经站出来了，也不能什么都不说就退回去，这被震慑之意也太明显。

    最后，他斟酌着提了最简单的，以询问的语气说出来，逮人小辫子弹劾？风险太高了。

    只不过他的问题比杨文旭的那些问题，想来是要拿得上台面一些的。

    毕竟察院御史虽有监督六部之权，但他吏部也是掌理百官的六部之首，谁怕谁！

    