
    据叶子皓得到的情报，这位岳松当初没能升职可是差点气病了，之后在户部也是搞了不少小动作，都是针对新尚书杨文旭的。

    似乎想要将杨文旭拉下来，毕竟现在不拉下对方，将来自己还有没有机会与年轻几岁的田朝阳一拼，想来许多人都心中有数。

    当初都拼不上去，以后还会有机会吗？到老也不过就是右侍郎了。

    这样一个人，突然凑过来示好，难免让人多想。

    叶子皓淡淡一笑：“岳大人不嫌下官失礼便好。”

    “哪里哪里，你们后生前途无量，不嫌老夫拖后腿才是。”岳松见叶子皓没有拒绝，心里高兴，脸上也是笑眯眯的显得十分和气。

    他哪里知道，他在叶子皓的名单里，只是观望一列，不好不好暂不置评而已。

    多了一个外人，李世瑜自然不会再说什么了，他尴尬地看了叶子皓一眼，目光闪了闪，突然道：“那我们快走吧，别误了进殿时间。”

    今天是大朝，自然是要去正和殿。

    此时正和殿已在不远处可以望见，只不过要拾步走上长长的汉白玉石阶，此处禁军已经站岗，大家言行举止也会有所收敛。

    而岳松的参与成功，也给了附近观望的许多人一个契机，于是很快就出现了一种奇怪的现象。

    有人上前与岳松打招呼、有人与李世瑜打招呼，最后不一例外都好奇地看向叶子皓。

    李世瑜不想一一做介绍，感觉这样很奇怪，到是岳松毫不避讳地热情为大家做了引见。

    叶子皓神色不变地抱拳寒暄。

    反正大家都没进殿，要迟到也不是他一人，要论最后跑进大殿的时间，他一年轻人难道还跑不过这些人？

    因而，他心里比李世瑜要淡定多了，也在观察着这些人的目的。

    大家就站在台阶下说话，也是在互相引见着，趁此机会，叶子皓也默默记下了那些人的名字。

    这时，又有一行人走过来了。

    “怎么都聚在这里？还不进殿？”一行人中走在最前面的那位是个威严老者，他一开口就让所有人转过了头。

    他穿着一品官袍，面容清瘦、目光透着几分审视地一眼就看向了被围在人群中的年轻人。

    “见过卫太师。”众人不计官职品阶，齐齐行礼。

    “还不赶紧散了。”卫太师缓步走着，就将众人喝散了。

    岳松也不敢造次，便想喊了岳子皓和李世瑜赶紧走人，谁知他一转身，就看到叶子皓不但没离开，反正向卫太师行去几步。

    “晚生叶子皓，见过老太师。”叶子皓一扫刚才的客套笑容，神色认真而恭敬地朝卫老太师长揖到地，行了大礼。

    “你这后生啊……”卫老太师露出微笑，不像刚才那般威严地开了口，“可总算是来了呢。”

    “……”叶子皓有些尴尬，这状似埋怨的话，叫他如何接？最后只得道，“让大人费心了。”

    “我可没有老齐费心，前儿还收到他的信，让我担待一些呢。”卫老太师呵呵一笑，这才让叶子皓起身，一起往前走。

    说起青华州府学的齐老院长，叶子皓心里一暖，也是有些感慨。

    他在青华州为官一年，能结交到那些品行高洁、心有公义的师长们，是他的荣幸。

    而他对士学的扶持，也换来了大家对他的真诚相待，为他的前程操心，这是真心实意地关照。

    他离开青华州一年多了，与师长们的联络却从未断过。

    卫老太师说前儿还收到齐老院长的信，他却不敢说，他前儿才给齐老院长回过信。

    “齐老视子皓为晚辈，一直以来都很关照，子皓却有些任性固执，让他老人家操心了。”叶子皓连忙说道。

    “唉，过去的事都过去了，如今你已为京官，以后的路可要好好走，切莫行差步错，让关心你的人不得安心。”

    卫老太师见叶子皓果然如老齐说的那般，行事不讲规则、心中有仁义、知恩谦逊，其他尚且可以观望，但这知恩谦逊，他算是看到了。

    卫老太师心中有些满意了，脸上笑容更加和蔼了几分，又叮嘱了叶子皓几句，这京官可比地方官难做，莫要大意。

    叶子皓听明白了，连忙应诺。

    说话间便走到了台阶前，卫老太师抬步时，叶子皓顺手便扶住了他。

    这细心举动令卫老太师又看了他一眼，微微一笑，便由着他扶了走。

    一个从三品扶着一个正一品三公之一上台阶，这一幕并不奇怪，也不会觉得诡异。

    只是前前后后的人看见，心中暗暗鄙夷，刚才与叶子皓打招呼时还感觉此人有些清傲、难以打交道。

    这一转眼就去讨好太师了。

    原来不是此人冷傲，而是他们未入此人的眼罢了。

    只不过卫老太师位高权重，大家只敢心中嘀咕，不敢议论出声罢了。

    岳松见叶子皓与卫老太师说得上话，自然不愿意放过机会，他也知道李世瑜与叶子皓的关系，因而也会抓住机会。

    弃叶子皓而先把好与李世瑜的同僚关系，拉着李世瑜在不远处不紧不慢地跟着叶子皓与卫老太师那一行人，一起往大殿走去。

    随卫老太师同来的那一行人，自然是卫老太师阵营的人，他们阵营与朝堂上那些阵营又有些不同。

    卫老太师是帝师、卫皇后的父亲，位列三公，兼领正二品御史大夫，本就是朝中最正直、正面的标杆。

    而他的阵营就是皇上的阵营，也是太子的阵营，成为朝堂中出现争议时最有力的皇权后盾。

    但看在那些营营算计的势力眼中，也不过是太师一党罢了。

    帝后关系融洽，太子之位稳固，朝堂上争斗再多也不过是一点小利打打闹闹，并不会影响皇室也不会祸患天下。

    但一个清明正面的朝堂，才会引领天下走向繁荣，让民间安定、百姓安稳，因而，将相王权之间的那些事儿，也是皇上每天要操心的事儿。

    叶子皓对卫老太师的态度以及这上台阶一扶，也就代表了他的选择。

    叶御史加入了太师一党，许多人心中都在猜测这是否事实，各派系也就纷纷传话，约定下朝后商议。

    