
    叶子皓抚额，再看小吉祥正一脸求表扬的小表情，眼睛也眨巴眨巴地望着他。

    “小吉祥写字时的态度还是很认真的，也坐得住，更没有将小脸弄脏，手指也还好，就是衣袖稍微沾了些墨。”

    这时，叶青凰又在替小吉祥说话了，对一个这么小的孩子提着一支毛笔有模有样写字，而且没有弄得到处脏脏的。

    这种表现力，本身就是应该夸奖的。

    叶子皓这才明白，孩子的优秀在哪里，点了点头便看向小吉祥。

    “小吉祥的表现很好，有哥哥风范，以后继续加油。”

    “嗯！”小吉祥终于得到爹爹认可了，立刻开心地用力点头。

    “嗯呜……噗……”二宝在一旁也晃了晃小脑袋，发现声音。

    “弟弟，加油！”小吉祥也开心地看着二宝，握了握小拳头，也不知道是在让弟弟加油，还是在给自己打气。

    二宝于是又伸着手去抓哥哥的手，兄弟俩就闹成一团了。

    看着哥俩好，叶子皓也很欣慰。

    他明白了凰儿要夸小吉祥的真正原由，自然也知道小吉祥值得夸奖。

    这时，门外传来热闹声，他扭头一看，就见到小子们都跑进来了。

    “哥，今天上朝怎么样？人多吗？皇上长啥样儿啊？上朝都干啥呀？会像夫子那样说今天要读什么书，要喊人出来背书吗？”

    叶子晨被大家推到前面，一口气问了许多问题。

    “想知道？”叶子皓笑看着他们，看着他们一脸好奇地等着，却突然道，“那就努力读书，将来过了春闱自然就知道了。”

    “……”一瞬间屋里只有他的余音，小子们皆是表情一僵，愣愣地看着他，半天吭不出一声儿来。

    “爹爹！”到是小吉祥正和弟弟玩耍呢，这时也感觉到异样，抬头看过来，一脸不解地看看这个、看看那个，最后看向爹爹。

    “去让人送水过来，我们洗手，要吃饭了。”叶子皓连忙让小吉祥自己下炕穿鞋，跑出去喊在外面厅上的丫环。

    任何时候，除了打扫卫生，丫环都只能呆在外面的厅上或是廊下，是不能进他们屋的，除非有吩咐。

    所以他们现在要洗手脸的热水，就只能出去喊人。

    叶子晨撇着嘴、默默过来炕边，给小吉祥把鞋穿了，再牵他去外面。

    “堂哥，你别打击我们了行不行，等我们那一天到来，还得好多年呢。”叶青喜回过神来，一脸无语地看着叶子皓。

    “嗯，所以就别好奇好多年后的事儿了，谁知道那时的朝堂又是怎样的呢，现在说了也不算。”

    叶子皓一本正经地解释，其实就是不想多说什么。

    若让小子们知道朝堂上那么无聊，万一以后对科举没兴趣了咋办？还要不要有读书动力了？

    “二姐！”叶青喜看着叶子皓故意卖关子不说，便转头看向叶青凰告状，“堂哥这是闹哪样啊？”

    “上朝还能怎样呢？你看看他就知道了呀，那么早就要出门，去皇宫议事大殿，今天是大朝议，必须是上朝的官员有很多啊，人挤人的，恐怕从街上就一路挤到殿上，能是愉快的场面嘛？”

    叶青凰也注意到了，皓哥根本不想谈上朝的事情，她心中担忧却不敢表现出来，于是微笑着替皓哥描述了一下，这种事情，她能想像得到。

    “他是怕说出来，吓着你们了以后对上朝没有期待了，因此影响读书、不想考科举了怎么办？”

    最后一问，小的们一脸恍然，而叶子皓却也神色一愣，赫然看向叶青凰。

    “凰儿，你真是说到我心坎儿里了，我刚才就是在担心，若让他们知道上朝这么辛苦，以后不以这个为目标了咋办啊。”

    叶子皓也顺着叶青凰的话说，而他心里也确实是这么想的，只不过想的比她说的更深远罢了。

    朝堂上的黑暗、谋算与无聊的争斗，说出来都是负能量。

    “好吧，虽然想像不出来那是怎样的画面，但有个结果是确定的，那就是人多。”叶青喜撇着嘴无奈地道，又转身看了其他兄弟们。

    “很多年后，我们也去挤一挤好了。”

    “有考试挤吗？那一队一队地挤在一块儿，还要等好久的呢。”

    “殿试的时候肯定就知道了。”

    “那也得先考上前三百名呀。”

    “还是先考举人吧，举人都不是那些考试就与你无关了。”

    “……”

    几个人在那儿叽叽喳喳就议论起来，因为人多拥挤而想到了科考场面，于是话题就被他们自己给带歪了。

    叶子皓微微一笑，抱着二宝也下了炕，往外走去。

    “二宝，吃饭之前先去解决一下你的卫生问题啊。”

    等叶子皓给二宝把尿又换了块尿布再回来，小吉祥喊来的热水也放到了西屋的面架上。

    因为叶子晨的叮嘱，送来了几盆水，大家都洗了手脸，就到厅外摆桌吃饭。

    虽然有些晚了，但他们都惦着叶子皓上朝的事情，就跑到这边来吃饭。结果饭都往这边送了，他们想要听的事情，却一句也没听到。

    但都知道一个结果，人多。

    既然没有打听到自己想知道的事情，他们也发现了皓哥不想说啊，于是都加快了吃饭速度，吃完还得赶去上学呢。

    小子们走的时候，叶子皓还在耐心地喂二宝吃蛋羹，他来喂，叶青凰就能专心吃饭了。

    虽然几个嬷嬷都想喂二宝，可叶子皓却体会到了二宝对自己的感情转变，因而正积极着呢，哪里愿意交给别人？

    “皓哥，今天可还顺利？”等小姐妹吃完回屋时，叶青凰让小妹把小吉祥也带过去玩一会儿，这时才看向叶子皓。

    厅上只有他们俩和二宝了，叶青凰才问出先前的担忧，压低了声音。

    “嗯，过程不顺，但结果还不错。”叶子皓将饭碗交给叶青凰，他也开始吃饭。

    刚才喂二宝的间隙里他自己也有吃几口，这时候才坐到一旁专心吃起来，仿佛已饿了很久。

    叶青凰见状，看着他就有些问不出第二句了。

    这人好像在逃避，不想说吗？过程不顺，是如何不顺？

    叶青凰微微蹙眉看着叶子皓。