
    “朕知道，要令百官和睦相处很难，但朕不希望有人不顾体面冲着新人后辈发难。”

    皇上不理那些嗡议声，一脸威严地再次开口。

    嗡议声立刻安静。

    虽未点名，但都心知肚明。

    杨文旭和陆大诚低垂着头，心中那口老血快要喷出来了，但他们只能生生忍着。

    皇上高座龙椅之上，并未理会底下的臣子什么反应，他又继续说了起来。

    “如今各地举子已陆续进京，明年朝堂和地方，又将有一大批新人为国为民、一展抱负，他们或是还很年轻，或已近中年，但他们都有一颗积极向上的心，有自己坚持的信念！”

    “朕希望，各位已入朝堂的前辈们，能多善待新人，莫要非友即敌！”皇上说到这里，声音蓦然提高了些。

    朝堂上众臣躬身应诺，不敢多言。

    “退朝！”皇上见此也就不想再说什么了，便起身离开。

    殿前太监立刻高声唱诺：“退朝！”

    百官躬身恭送皇上离开，这才直起身来，几乎所有人都多看了叶子皓一眼，一时神情复杂，不知道说什么好。

    许多人摇头的摇头、叹息的叹息，最后三五成群地交头结耳离开。

    叶子皓也神色自若地准备离开，只不过他动作慢，想让前面那拥挤的人群先行离开。

    “子皓啊，今天表现不错！”卫老太师缓缓走过来，隔着几步又肯定地夸了一句。

    “多谢老太师鼓励。”叶子皓连忙行礼，谦逊地道。

    “呵呵，你快过去吧，他们在等你了。”卫老太师笑呵呵地提醒着叶子皓。

    叶子皓一回头，就看到李探花和郑哲煜在等他。

    上朝是按各官员所属衙门及职司品级排的位置，李探花李世瑜和郑哲煜的品级都不高，自然是站在队伍后边儿了。

    这时候都往外走，他们反而更突然先出殿门，但他们却在原地等着叶子皓同行。

    “子皓告辞。”叶子皓再回身抱拳，十分礼貌地向卫老太师告辞，再转身大步走了过去。

    自始至终，旁人都只见到这样一个嚣张而且似乎正得皇上宠信的人，只对卫老太师谦逊恭敬，对旁人则是平常的礼仪举止。

    你说不上他对谁不好，因为他并未失礼，但在对比之下，还是让人看出明显的差距。

    从上朝到下朝，这个过程里，足以让大家开了眼界，也对叶子皓有了深刻的观察。

    岳松本来想与叶子皓再聊聊，至少打扰到叶子皓的背景和立场，但因卫老太师在，他只得先走了。

    而林泉岳则是同心情低落的陆云诚一起离开的，他们也需要对叶子皓此人再观望观望、分析分析。

    但他们心中都有一个发现，那就是若让叶子皓继续留在御史台，这个中丞的位置怕是十拿九稳了。

    但若叶子皓再调去其他衙门换个职司呢？

    以叶子皓今天在朝上的强势表现，以及太师对他的维护，也不是不可能。

    可又听说叶子皓是拒绝了在六部任选，就挑了他们御史台。

    对此，他们心里也十分郁闷，怎么哪儿都不去就挑了这里？这里可没有什么实权和实质的晋升机会。

    或者说，未来能升到御史中丞，也就差不多到头了，叶子皓他这么年轻他图什么？

    陆云诚想不明白，但他想不明白不要紧，他心里清楚，眼下叶子皓就是一块横在他前面的大石头。

    他搬不开、踢不掉，还只能看着对方的存在而自己着急。

    林泉岳是想让陆云诚接自己班的，见状自然要安抚他几句，再就叶子皓的事儿商量一下，就低声约了陆云诚到家中吃饭。

    正好，叶子皓送来的葡萄酒，也可以拿一小壶出来分享一下。

    他收到那些酒后，当晚就试了一小壶，美滋美味，难怪京城里卖得那么贵。

    叶子皓说，他的货只供给酒商，不能在行市散卖，因而赚钱的是那些酒楼、酒庄，并不是他。

    但这话谁信？

    尤其在今天看到叶子皓表现之后，他也不禁要多想了。

    这么厉害又有前程的官，他会自己不赚钱，而辛苦一翻却交给别人去赚钱？

    出身农门实则能够靠着葡萄酒和八珍阁翻身成为隐藏巨富的叶子皓，却让人说小户人家，这般伤人自尊的话，难怪会令人一怒硬怼。

    若不是卫老太师出面阻断了那场争吵，只怕事态不是那么好收场的了。

    反正他是看出了杨尚书的骑虎难下。

    也得亏叶子皓没有追打，他还懂得见好就收。

    相较于在朝堂上的这场三方混战，上朝路上那据说奇景的轿子事件，反而没有引起林泉岳的兴趣。

    朝臣百官呼朋唤友、三三两两的离开，也有人独自前行。

    而这，也是下朝时的寻常风景，叶子皓收回目光，淡淡一笑，扫了身旁的两人一眼。

    “我今天气势还行吧？”

    “你还好意思说，之前我就让你悠着点，不要得罪人，你到好，一上来就捡着官儿的开掐了。”

    郑哲煜无奈地苦笑，却也批评着叶子皓。

    敢情刚才他提醒了那么多，叶子皓都没听进去？

    而这样的话，李世瑜是不会直白而言的，能说的，也就是他了。

    毕竟他与叶子皓不但有同乡之谊，还有比邻而居、一同进考场的兄弟情谊，他是以年长几岁的身份在提醒着叶子皓。

    至少现在低调一些，莫要一开始就招人注意了，树大招风啊。

    “放心吧，我心中有数的，这满朝这么多人，阵营还不同，我讨好了哪一个，都注定要得罪另几个。”

    “既是如此，干脆谁也别讨好了，我只做我自己，说我自己想说的话就好了。”叶子皓知道郑哲煜在担心自己，又是微微一笑，反而安慰起他来。

    “子皓这话我也觉得在理，郑兄你担忧的当然也对，只是这朝堂上的人心啊，也不是你担心，人家就不来算计你的。”

    一旁李世瑜也开口了。

    他们三人捡了偏僻些的地方走，又落在大队后面，压低了声音说话，也不怕让人听去。

    “像今天这事儿，也不是子皓挑起来的，这就说明，就算他不开口、他怕得罪人他低调，可还是有人主动找上他了。”

    所以，躲避就能解决问题吗？

    