
    一大早跟打仗似的，总算是都收拾完了，叶青凰连忙喊人安排早饭。

    叶子皓一脸嫌弃地抱着二宝去西屋，还在教育他。

    “臭小子，尿尿要去净室，你尿在尿布里也就算了，还尿到老子身上，屁屁欠揍是不是？”

    “啊噗！”二宝的回答是伸着小手又要来捏爹爹的脸，朝他喷口水玩儿。

    明明父子感情好转了，不像二宝刚出生那会儿一言不合就大哭了，结果当爹的却一脸嫌弃了……

    小吉祥跟在后面，不时歪头思考问题，爹爹好像不喜欢二宝的样子？可为什么又在抱着二宝？

    每天总要骂几回要打二宝屁屁，二宝的小屁屁却一次也没挨过拍，爹爹到底是想打？还是不想打？

    他不懂。

    吃了早饭，外面天色也亮了不少，只不过冬雨未停，比他们刚进京那两天要冷多了。

    叶青凰叫秦李氏进来喂二宝吃饭，她跟着叶子皓回到东屋，东屋里已经让夏刘氏带着人收拾干净了。

    她给叶子皓拿了一件外出的薄棉长袍换上，重新系好腰带，外面再套了一件锦缎氅衣，御史官服什么的，并没有给他穿上。

    御史台本就是清闲衙门，不像六部或其他部门那般忙碌，非上朝这样的大场面，在御史台内部，官服是可穿可不穿的。

    当然可不穿的人都是品级高的，品级低的还不敢，怕被人逮着训斥，毕竟有些事情因人而异、可大可小。

    谨慎之人自然不会在这种小节上被人诟病，影响仕途。

    但叶子皓是什么人？他现在就如叶青凰昨天想到的一个词儿：老油条。

    御史台能训斥他的人可不多了。

    御史大夫？

    卫老太师并不是每天都呆在御史台的，他更多的时间是在内阁，是在离皇上办公最近的地方。

    御史中丞？

    御史台三院，只有他们察院的御史中丞林泉岳才管得到他，然而，以林泉岳的精明和刚受了他五十斤葡萄酒的礼，会在这种事情上跟他较真吗？

    除非是要借此一举将他赶出御史台，但这么一件小事显然赶他不起，那又何必得罪人？

    至于陆云诚，同级同官职，便有心想找麻烦，这事儿份量也太轻了些。

    所以，叶子皓只打算上午去御史台转转，不穿官服根本不是事儿。

    就连叶青凰都不在意，给他拿的是常服，最后还挂了一块梅花型羊脂玉佩压袍。

    不过官服仍是放到了马车上，做了二手准备吧。

    “外面湿气重，就别带孩子出去了，在屋里玩耍，我午时若未回来，就是在外面吃饭，别等我。”

    叶子皓等叶青凰帮他收拾好穿戴，又捧起她的脸，俯唇亲了一口，这才笑道。

    “嗯。”叶青凰抿抿唇，笑着应了。

    走出屋子时，就看到许德山领了四个小厮抬着细柴进来，有木块、树枝、树叶，什么都有，看来是要烧地龙了。

    前些日子不冷，他们也没烧过地龙，如今雨天潮湿，却想先烘烘屋子了。

    京城大宅在当初修砌时，一些主屋都是建了地龙的，京城人可不会用炕，但富贵人家自然用得起地龙。

    没有地龙的屋子都是砌了炕的，柴、炭，其实进京后就开始张罗了。

    只不过昨天被叶子皓又重点提了出来，当天下午，许德山就派了几个小管事去采买，又增加了不少存货。

    没想到，入夜就开始下雨了，夜里许德山还在和许孙氏感叹，幸亏当时就安排了人手去办这事儿。

    若是拖到第二天，这价钱肯定得往上翻翻，大人便是不怪，心里头肯定也会不高兴，觉得他办事不力。

    当天叶青凰没让小吉祥和二宝出去玩耍，只有岳飞花和陈菲菲带着自家孩子过来，孩子们在一起玩耍，她们也凑个乐子。

    小铃儿那边到是没有过来。

    小吉祥又开始背书写字，庄泽谨就拿着画册，搬了个小凳坐在两张枷椅对面，给弟弟们讲着画册上的故事。

    只不过一个不到两岁的孩子也就刚会说话，就算画册是翻熟悉的，也听小吉祥哥哥讲过很多遍的故事，被他再讲出来，又是另外一副景象、另外一个故事了。

    大人们看着他一脸认真讲故事的模样，但笑不语，也不阻止。

    五月出生的武泽轩和六月出生的二宝，小手小脚不时划动着，一会儿互相咿啦着交谈、一会儿又看着面前讲故事的哥哥，伸着小手想要他手中的画册。

    三人自成一趣，小吉祥则在炕上跪坐在炕桌前，认真而专注地写起了字。

    叶青凰这时候也不绣花，就在一旁陪着、教着，时而握着孩子的小手，慢慢地一笔一划写着。

    叶子皓坐着马车到了御史台，之前将他带到靠茅厕外那间两窗屋子的御史，正等在门前。

    “叶大人。”那御史看到叶子皓总算来了，连忙抱拳打了招呼。

    便有经过的三两个御史也纷纷打起了招呼，没有特别热络，但也没有找茬，更没有人质疑叶子皓来迟。

    仿佛一切都很自然一般。

    但这种自然，在叶子皓看来却不自然。

    叶子皓不动声色地还了礼，便让武明扬打开屋门，准备走进去时，那位等在门前的御史却拦住。

    “林大人说了，这间屋子本来是要留着放卷宗档案的，这里当路口，又有两扇窗，方便通风采光，很好地保存文件。”

    “上次叶大人来，适逢林大人不在，下官们一时也不知将大人安排在哪间屋里，临时便带到了这里，林大人回来后，就给大人另外安排了地方。”

    “今天大人来，下官再带大人去看那间屋子，不便之处，还望大人包涵。”那御史想来是挨过训，一脸尴尬和紧张地看着叶子皓。

    好像很怕叶子皓不肯配合。

    “如此，有劳。”叶子皓却是微微一笑，十分好脾气地同意了。

    那御史很明显松了一口气，立刻领着叶子皓走向对面。

    同样在这座院子里，就在之前屋子的对面，隔着不大不小的院落，门前还有一块花圃，里边此时还有几丛菊花在雨中开得清新而冷傲。

    同样两边开窗，屋中格局都差不多，只不过这间屋子靠院门不远，那间屋子则离茅厕很近。

    