
    下午，叶子皓果然没出门，就在家里带两个孩子玩耍，叶青凰也腾出时间来做自己的事情。

    直到傍晚，叶子皓才去梅园看了读书郎们，检查他们的屋子是否保暖防潮，也检查他们这些日子的功课。

    大家每天坐着马车去上学，外面虽说风雨交加，他们到不至于在雨中行走，穿得暖和一些，也就不用担心冻着了。

    毕竟都是农家孩子，环境再恶劣，于他们也是吃得了这份苦的，何况如今生活环境已非常好，他们过得都很从容。

    只有最小的拓儿，才刚启蒙不久，遇到这样的天气难免会辛苦一点，这才变天第一天，他就有些想家想爹娘了。

    叶子皓见他苦着一张烦恼的小脸，问了叶青喜知道原由后，不由笑着揉了一下他的头。

    “拓儿表现已经很好，不如以后中午到这边和小叔他们一起吃饭、一起上学，晚上回来就回那边，和爹娘、妹妹在一起，早上再去接你，可好？”

    因为铭儿住在那边，因而每天马车都会在铺子那边接他，还有周诚宇一起。因此，再接拓儿都是顺便，并不为难。

    拓儿一听眼睛不由亮了亮，仰起小脸看着叶子皓：“大堂叔，这样会不会太麻烦呀？”

    小孩子到没多想其他，只是怕这样接来送去太麻烦。

    不等叶子皓回答，叶青喜便也揉了一下他的脑袋，笑道：“你堂哥和表哥不也每天和咱们一起么。”

    “对哦，我忘了，哈哈哈哈……”拓儿被提醒这才想起来，当下就开心地笑了起来，说道，“那我每天和他们一起，等你们来。”

    三两下就说好了，拓儿羡慕的和小叔们一起住的生活也体验过了，在这样的天气里就更希望能回自家去。

    当下就收拾了他的东西，由叶青喜和叶子晨送他回去。

    铺子那边院子固然也不少，但都住了其他人手，叶青枫和叶青柏还是住在离铺子近一些的前头。

    因此，叶子皓喊人去安排马车到花园里，绕了些路把他们送到铺头那边。

    叶青喜将拓儿交给正在铺子后面作坊做木工的叶青柏，解释清楚之后又去看了煊儿和瑶儿，这才回来。

    煊儿已经满了两岁，瑶儿马上就一周岁，只是住在这边很少过去后面隔巷的叶府，也就是大家平时得空了就过来看看他们。

    当晚，叶子皓还陪叶青凰去了竹轩。

    这样的天气里最要张罗起保暖御寒的，就是竹轩，因为叶重义的身体情况，这几年是康复了，但也受不得寒的。

    因此，早在改建竹轩时，地龙、大炕、座炕、炭笼，都是重点配备的。

    叶重义和叶重信正坐在外间座炕上喝茶，看到他们来不由笑了起来。

    “你们放心吧，我这儿暖和着呢，外间、里间都烧着炕呢，大书房里也有地龙，平时和帐房说事时，就烧地龙。”

    叶重义立刻先说起了这边的情况，他知道，凰儿担心他这边不暖和。

    “我也不用出门，在屋里头都不用穿那么多，自在着呢。”叶重义一边笑说着、一边自茶盘中又拿了两只杯子出来，给叶子皓和叶青凰泡茶。

    叶子皓见确实是如此，而且爹也在这边，也就没有再多说什么了。

    他们就站在炕下喝了杯茶，又闲聊了一会儿京城的天气，感慨这时候靖阳已经开始下雪了，离乡的淡淡愁绪，就在笑谈中悄悄掩去。

    之后叶子皓和叶青凰就赶紧回自己院子去了，小吉祥和二宝还在西屋呆着呢，小妹她们也在这边陪伴着，带他们玩耍。

    看到他们回来，二宝立刻扔开不倒翁，就“啊唔”着朝炕边爬，吓得小妹连忙伸手拦他。

    小吉祥就在后面抓着他的脚，不让他继续往外爬。

    “弟弟！危险！”小吉祥板起了脸教训着二宝，因为二宝的胡来有些生气了。

    “啊噗？”二宝扭头看着哥哥，表情呆萌地回应着。

    “要听哥哥的话，知道吗。”叶子皓连忙走过去，将二宝抱了起来，扶他站立在炕头，一脸严肃地看着他。

    二宝却洋溢着笑脸，因为站立而高兴，哪里知道爹爹在说什么？到是听见了“哥哥”，而开心地扭头又朝小吉祥看过去。

    小吉祥也板起了小脸看着他，没有再说话。

    “弟弟还太小，不懂照顾自己，小吉祥你别生他气了，以后慢慢教他。”叶青凰则伸手把小吉祥抱了起来，也让他站在炕头，笑看着安抚他。

    “知道。”小吉祥这才不板着脸了，伸着小手抱着娘亲的脖子，将小脸蹭了蹭，有些撒娇。

    “啊啊噗嗤……”二宝看见顿时眼馋，也伸着小手朝娘亲和哥哥那边求抱抱。

    “臭小子，爹爹抱着你呢，还不知足啊。”叶子皓见了，顿时有些吃味地骂了起来。

    “臭小子！”突然，小吉祥也朝二宝撇了下嘴，跟骂了一句。

    “……”叶子皓表情一僵，便朝叶青凰看了过去。

    叶青凰也正无语地看着他。

    看吧，平时就喜欢骂儿子，现在好了，大的御任了“臭小子”，还开始学样儿将“臭小子”冠给弟弟了。

    叶子皓撇了下嘴，不敢再继续这个话题，便将二宝抱了起来往外走。

    “走啦，回屋睡觉觉去了！”意识到没有带个好头，他可不敢再训儿子了。

    “莲儿、华霜，你们也赶紧回屋去，让人送热水泡泡脚了再睡，把门窗关好，别冻着了。”

    叶青凰叮嘱着小妹她们，也抱了小吉祥回东屋去。

    “知道啦。”小妹答应着，和叶华霜手拉手回西厢去，秦李氏便带着几个丫环去小厨房里打水，给两边屋里的主子们都送热水过去。

    是夜，风扑瓦檩、雨打窗棂，屋里却是暖融融，为了不冻着孩子，叶子皓终于一脸无奈地接受了两床被子安排。

    他和小吉祥一床、凰儿和二宝另盖一床，这样更保暖而不怕孩子踢被子影响。

    第二天清晨，雨势小了不少，叶子皓吃了早饭、收拾妥当之后，就继续带了些吃的去御史台“混日子”。

    等晌午差不多时间了，再坐着马车去街上转了一大圈儿，看看雨后的京城市井情况。

    