
    师长们也会在他们赶考之前，专门留一堂课来给他们讲外出要注意的事情。

    什么人结交得、什么人要像防敌人一样防着，什么地方去得、什么地方绝对去不得……都有仔细交代他们。

    只是师长也不知道，原来京城里的郎中，也有靠谱的和不靠谱的，若遇着不靠谱的就是大麻烦了……

    只不过当着这两个忙碌着的郎中，他们可没好意思大声谈论此事，一个个只用眼色交换着意见。

    叶子皓坐到了一旁，阻止了要去泡茶给他的邝南，和还没轮上的几人在说着最近他们的读书情况。

    大家都很刻苦，平时为了省钱多是派几个代表去街上买些馒头、肉包什么的回来按房间分配，组队轮值。

    其他人就几乎不出客栈，每天从早到晚都是在读书，休息时也是串门儿讨论课业，偶尔才会结伴去街上走走，找回一点放松的感觉。

    偏巧昨晚就遇着了雨，若他们早一点回客栈，都能避过一劫。

    此时说出来，不少人仍是懊恼不已。

    他们的盘缠虽然也准备得宽裕，但没有将生病请医用药这一笔规划在内，他们年纪轻，自诩身体强壮，怎么会淋点小雨就病了呢？

    他们在青华州又不是没淋过雨，雪天都在外走过呢。

    此时想来也是奇怪。

    闲聊等待之中，郎中们也诊断完了，基本与先前客栈找来的郎中的诊断一致。

    就是有人是风寒、有人是风热，风寒的严重一些，风热的不用吃药，稍加注意一些就好。

    叶子皓道了谢，让庄明宇一并结算了出诊金，到客栈外安排马车送他们回去，再张罗中饭。

    庄明宇去找郎中时，就已经知会了客栈掌柜，中午要准备几席，大人要在这里与大家一起吃饭。

    掌柜哪敢怠慢？立刻就亲自去了厨房里，交代厨子准备中午的菜式，食材不够就立刻出去采买。

    这些举子们也精明得很，每天就晚饭会在客栈里吃，还是中午就集中点了菜早早安排好的。

    中午则是吃的早上去外面买的包子馒头，时间长了也能省下一大笔钱了。

    而且中午随便吃点也能省下不少时间，用来专心读书，到晚餐时才放松一下，下楼在大堂上谈天说地。

    虽然这阵子华兴客栈生意兴隆，但赚的还是房租，在吃食方面到是没有什么利润。

    因而今天中午，一看就是叶大人来请客了，掌柜的立刻就把大鱼大肉和炖鸡汤都尽量安排上了，算是给举子们补一补吧。

    掌柜的也是明智之人，张罗起来还是很周到的。

    等庄明宇送了郎中出门，回来再找掌柜询问中饭准备得怎么样了。

    知道了十来个菜肴后，又叮嘱掌柜的给生病的那些个安排了青菜小粥，一边喝红枣茶、一边喝菊花茶。

    叶子皓又转移到没生病的人屋里，也让乔楠能够清静地睡上一觉，生病的回屋养病，没生病的就在闲聊。

    自然，大家说了自家读书情况后，最关注的，还是叶子皓去御史台还有上朝的情况。

    叶子皓也捡顺利的说了说，对那些不顺利、不愉快的事情，却是只字未提。

    大家听了都很憧憬，还当仕途果然是风光无限、一帆风顺呢，都说要努力考试，争取也来个金榜题名。

    等掌柜的亲自上来禀报，说饭菜都安置妥当了，可以开席。

    大家都欢呼着往外走，有人就嚷着、笑着，说叶大哥来给他们打牙祭了，等下要多吃些肉好生补一补。

    叶子皓听了哭笑不得，但还是让掌柜的准备了些酒，准许每个没生病的人呆会儿喝上一杯。

    除了他们青华州的考生，同住华兴客栈的其他地方来的考生也都过来了。

    虽然人数不多，但这些日子里大家也都打成了一片，刚才也都过来让郎中把过脉，除了个别生病的，大多都很健康。

    因而，吃饭自然也过来了，叶子皓也未分开对待，与大家谈笑风生。

    客栈外风雨交加，掌柜的吆喝伙计上了大半门板，在大堂上张了灯，这样风雨也影响不了大堂上吃饭的人。

    客栈里便有其他客人经过，也只为这热闹而心生羡慕，但有人知道是叶御史在此，也连忙过来行礼打过招呼。

    也有人就点了酒菜在客栈大堂的角落里安排了桌位，也是相识的、不相熟的搭桌吃喝，顺便看着另一头占了大半场地的谈笑风生场面。

    因为叶子皓的到来，华兴客栈突然变得暖融融、闹烘烘、闲适自在起来。

    掌柜的带着伙计亲自伺候在旁，一边张罗上菜、一边忙着倒酒，最后叶子皓向掌柜的道了谢，才让掌柜的下去歇着。

    等饭吃完，掌柜的也接到了小厮传回来的东家的意思，略一思索，连忙跑去向叶子皓禀报。

    说他们客栈只能免费提供每天一碗热姜汤，会放红糖熬煮，但两碗就提供不起了，成本再低也是成本，何况举子们这么多、时间这么长。

    掌柜的说着苦衷，叶子皓也没为难他就同意了，让安排在每天早上，份量必须是一饭碗，而不是一小茶杯。

    掌柜的连忙答应了，不敢再讨价还价就退下了。

    叶子皓就和大家说了这件事儿，一众考生们自然欢喜。

    除了风热症者不能喝，其他人都可以喝，就从明天早上开始，若客栈不主动提供，他们已知情，自然是可以去找客栈讨要的。

    “你们也别每天早起就读书，从早到晚小心读成傻子，下雨就在屋里活动一下身体。”叶子皓离开之前，又叮嘱了一翻。

    “不下雨时可以去街头跑跑步，清晨也好，入夜后散步也行，总要活动一下，强身健体才是稳当做法。”

    大家被说得有些不好意思了，但还是都答应下来。

    他们在府学也是有骑射课，后来在叶子皓的提议下还请了武师学了几套拳呢，只是出门在外渐渐就荒废了。

    叶子皓并没有多呆。

    他中午一来，大家吃吃喝喝、说说笑笑就耗去了不少时间，这时候要么休息要么读书写字，总不好再耽搁他们了。

    