
    叶青凰被他逗笑，但也认同他的说法，认为他的反击并没有错。

    就算他是奉旨到的这个部门那又怎样，这部门里谁该上位、谁该坐哪个位置，难道还是你自己说了算？

    这御史台还被称之清贵衙门呢，也不过如此。

    “你去那边睡一会儿吧，这应酬也挺累人的。”叶青凰见叶子皓有些困意，连忙说道。

    “你陪我。”叶子皓却眼角一瞥，就将头歪了过来，想要搁在叶青凰肩头，奈何他比她高太多，这动作做起来有些难度。

    看他锲而不舍地挪着身子也要完成这个动作，也有些滑稽。

    叶青凰好笑地瞥着他，最后妥协了，朝另一边动了动下巴：“那你在脚头躺着，别吵着孩子了。”

    叶子皓这才抬头坐起身，扭头朝另一边看了一眼，再看回叶青凰，立刻同意了。

    叶青凰为他解开腰带脱去外袍，又脱了外出的靴子，这才让他在另一头床外侧躺下。

    里头这边睡着小哥俩，哥俩还小，这一半床都空着呢，让男人躺下并不局促。

    叶子皓躺好后，叶青凰为他拉好被子，这才坐在床边又拿起了针线，没有再和他说话。

    叶子皓看了一会儿，嘴角微微勾起，很是享受这样宁静的气氛。

    似乎自二宝出生以后，他就很享受这样一家人在一起的这种岁月静好的时刻。

    或许是二宝脾气比小吉祥大，一个不爽就会哭给他看，或是面无表情与他对瞪，而平时也是凰儿带着的时候多，显得有些忙碌。

    更像是他管小吉祥、她管二宝，一家人分成了两支队伍，也就是这种时候，一家人睡一床，温馨的气氛才算有所体会吧。

    二宝那臭小子，也就睡着了才会显得乖巧可爱，小吉祥又护弟弟，最近到有种娘儿仨才是一支队伍，他就是孤伶伶的存在。

    想到这个，叶子皓心里又是一阵泛酸，有些不开心了，不禁轻轻叹息一声。

    “怎么又叹上了？”叶青凰听见动静奇怪地瞥了他一眼。

    “凰儿，你说这俩小子啥时候长大啊，明年小吉祥都四岁了，肯定得分房了吧，你说他这么宠弟弟，到时候应该很乐意带着弟弟一起搬吧？”

    叶子皓都快长吁短叹了，似乎很是烦恼。

    叶青凰没好气地白了他一眼，骂道：“你就作吧，等他们再大一些，还有你头疼的时候，你总嫌弃他们，他们也会嫌弃你的。”

    “啊呀！那怎么办？”叶子皓目光一惊，突然坐起身就要抱叶青凰，“媳妇儿，我被臭儿子嫌弃了怎么办？你会不会也嫌弃我呀？”

    “作！继续作！”叶青凰却往旁边躲了躲，一脸无语地瞪着男人。

    这从城东到城西，酒劲儿也该散了不少，回来时也没见多醉人，现在才开始撒酒疯？

    叶子皓当然没有喝醉，本就是一时感慨罢了，没有抱到媳妇儿求安慰，他尴尬地咳了一下，转开目光。

    “赶紧睡吧你，别把哥俩吵醒了。”叶青凰没好气地提醒着。

    “不睡，被媳妇儿嫌弃了……”叶子皓坐着不动，目光依然看向别处，一副很哀怨委屈的模样。

    男人在撒娇。

    叶青凰目光闪了闪，嘴角微微勾了起来，终于发现这个真相，不由哭笑不得。

    “臭男人，害不害臊啊。”

    无奈，她只得放下针线，过来抬起手臂圈上男人的脖子，顺便将他转向别处的脸转过来。

    就在她刚圈住他时，他的两手立刻环住了她的腰，将她抱得紧紧的，明明动作十分干脆，那脸上表情还十足别扭。

    让人看着想打他。

    “好啦，谁嫌弃你都不要紧，媳妇儿不嫌，亲亲。”哄小孩似的，嘟起了嘴凑过去，在男人唇上响亮地亲了一口。

    “娘子，你当我是俩臭小子呢。”叶子皓看着主动送上门的小媳妇，忍住要笑咧的嘴角，装出不满意的表情。

    “你喝了那么多酒，还不知足啊。”叶青凰被说得脸红，瞥着他也有些不高兴了。

    “我喝的梅花酒，香着呢，你闻闻。”叶子皓却是目光含笑，有些揶揄地说着。

    就在叶青凰要再骂他时，他突然凑了过来，不由分说就亲了上来。

    大白天趁着孩子都在睡着，竟然偷偷搞这小动作也是醉了。

    好半晌后，叶青凰生气地捶了男人两下，虎着脸扭头就挪远了身子，背着他没有说话。

    “娘子，我现在好纠结呀，是赶紧过去抱抱你、哄哄你呢，还是赶紧听你的话乖乖躺下来睡觉？”

    叶子皓勾起了愉悦的唇，却挑了下眉故意征询意见。

    “睡觉！”叶青凰没有扭头看他，而是闷声闷气一声低喝，似乎证明自己还在生气中。

    “可是娘子在生气，为夫怎么睡得着，要不……”

    “睡觉！得了便宜你还没完了你！”叶青凰猛地回头怒视着叶子皓，甚至扬起了手掌，当着他的面捏起了拳头。

    “好、好、好！我睡，立刻睡，你别生气了哈。”

    叶子皓吓得连忙躺下来，还自己拉好被子，明明忍笑的表情却在极力表现着他的害怕。

    “我睡着了，臭小子们醒的时候再叫醒我啊。”最后在小媳妇的瞪视中连忙闭上了眼睛，还在贫嘴。

    叶青凰气得好想冲过去打他一顿，这货是不满最近受到冷落，竟然变着法儿求好，暗示她委屈了他啊。

    好想骂他不要脸。

    可是她也知道，若她提这一茬儿，他必然又会说，当年成亲时就把脸交给她收着了。

    所以他没脸没皮呀。

    想到这个，让她又忍不住扑哧了一声，有些哭笑不得。

    “凰儿，困不困？要不一起……”叶子皓偷偷睁开一只眼，看见媳妇儿竟然在偷笑，立刻顺竿儿往上爬。

    “不困！你再不睡就去书房呆着去，别吵吵！”叶青凰立刻板起了脸，又开始怒视他，仿佛刚才的笑声不曾有过。

    叶子皓撇撇嘴，只得打消了同睡的念头。

    好在他们闹了这会儿，小吉祥和二宝仍睡得香，并没有受到惊扰。

    画面又恢复了岁月静好的温馨、安宁。

    叶子皓也真的睡着了，总算消停下来。

    