
    “那就不着急了。”叶子皓一听就不在意了，迟到也不是他一个人，想了想又有了主意。

    “你别靠近，朝前面喊喊话，声音大点儿，让后面的人也知道发生了什么事，别让人将责任推到咱们身上。”

    “要报家门吗？”庄明宇连忙请示。

    “不要，就问前面的轿子怎么横着走了，可是出了什么危险？”叶子皓怕喊话达不到效果，想了一下又吩咐。

    庄明宇听了连忙领命，快走了几步绕过自家马车，来到马车另一侧。

    他们马车靠左而行，右边自然留有空余。

    只是后面抬轿的虽走得正常，但在速度上当然也比不上马车，既挡了后面马车的路，又超不过叶子皓的马车。

    刚才听到庄明宇禀报时，叶子皓就为这种上朝的阵仗感到无语。

    这样混夹着走得毫无章法，还真是耽搁时间，有这闲功夫在路上，还真不如在家多睡一会儿呢。

    不过他心中自有计较，而眼下却是要解决前面的问题。

    “前面是哪位大人家的轿子？怎么走路东倒西歪要摔倒啦？可是有危险？可是轿夫有问题？是哪家大人在轿中？”

    庄明宇先扭头看了一眼后面的情况，确定后面不少人能看到自己后，便扯开嗓子喊了起来。

    他这一喊本来就有指出问题之嫌，说得又有些吓人，立刻就吸引了后面许多人看过来的目光。

    本来个个早起赶路，精神头也不是很好，有的甚至在偷偷打呵欠，但被这突然一嗓子喊得精神一抖，个个都挺起了腰、抬起了头来。

    就是那抬轿子前面的人，也不约而同朝后看过来，正走出奇怪步伐的那抬轿子，奇怪之处立刻落入许多人眼中。

    八个轿夫脚步一僵，本来应对自如的情况，仿佛被刚才那一嗓子诅咒了似的，还真的步履趔趄了起来，轿子跟着摇晃不已。

    “怎么回事？”轿中的大人吓了一跳，连忙喝斥起来。

    轿夫们回过神来，连忙稳住轿子，先前躲到一旁去的管事模样的中年男子也连忙走过来，状似询问了几句，便朝后面喊了起来。

    “没事！没事！多谢提醒！”

    轿子很快恢复了正常，马车趁机超了过去。

    叶子皓单肘趴在车窗上，这才朝落在后面的轿子看了一眼，微微勾了勾唇。

    很快到了正阳门外，来到这里的人都远远将马车、轿子停了下来，除了上朝的官们，没人能够再随侍到皇宫里去的。

    进了皇宫都一样，自己走路没人搀，便是行动不便的、有病有伤的也一样，要么请奏病假、要么自己走去朝堂之上。

    当然皇上知情也会派个小黄门过来帮着搀搀，这都是受到宠信和有一定地位声望的官儿了。

    皇室的情况当然又会有些不一样了，若是哪个老王爷要上朝，是有自己身边的人搀扶的，甚至还能得到皇上赐步辇。

    这些上朝的情况，叶子皓早就了解清楚了。

    眼下看着那些官们一个个在外面大爷似的，到了这里都不约而同收敛了架势，有的三五成群、呼朋唤友边走边聊，有的凛神独自往前走着。

    他心里第一感受竟然是看热闹，好奇怪。

    叶子皓收回目光，也沉了沉心思，便看了庄明宇和武明扬一眼：“巳时中刻之前过来，不用傻等着。”

    上朝时间早，却不需要朝臣们从卯时就在宫外候着，但那时差不多都起了，吃早饭、处理事务，赶在辰时初刻站在朝堂上便可。

    百官齐聚时，一般是在正和殿，上朝人数不多时，则多在文华殿，偶然也会在武英殿。

    好在这三座宫殿在一起相隔不远，主殿便为正和殿，文华殿和武英殿都是两旁配殿，到也不麻烦。

    而且朝议时间规制是辰时初刻到巳时中刻，但若朝议之事多或纷乱无果，就会延后，延到午时也可。

    或是就由皇上决断了，是下回再议，或是叫了几个重臣、当事之臣去御书房内部商议。

    但初一、十五则有个惯例，是为大朝议，文武百官有上朝资格的都要上朝。

    叶子皓恰是赶上了这初一大朝议，想请假都没机会。

    叶子皓穿着与三品略有差别的紫袍金玉带官服，神色悠哉地走在通往正和殿的宫道上，目光偶尔扫视一眼附近的情况。

    便有人好奇朝他打量过来，或是窃窃私语甚至有人嘲弄偷笑，他也只当不见。

    “子皓！”身后突然传来一声欢喜的喊。

    叶子皓回头就看见李探花李世瑜快步走来，脸上尽是喜悦的笑容洋溢着。

    当年朝上放官，状元和榜眼都去了地方任城守，探花进了户部配合他们。

    虽然只是一个正五品郎中，但任重道远，因为他进户部的特殊性，对户籍、田地、钱粮皆有权调档并上奏权。

    这个地位虽然不高，但尚书、侍郎都不敢拿他怎么样，实在是职权太过玄妙，也成为各路势力争夺的目标。

    然而这探花却是谁的面子也不卖，只说为君之臣、忠君之事、不负众望。

    直到叶子皓出事，李探花在朝上代表了他们那一期三鼎的态度说话之后，那些势力就将他视之无物了。

    明白人自然明白，这三鼎抱团了，形成了一股新的势力阵营，站到了他们的对立面，不视若眼中钉除之，已是考虑到大局观而不敢动手的。

    因而，这李探花也是渐渐被许多人孤立的存在，但他在朝上没什么道同之友，在户部却还是站稳了脚，结交到一批同道中人。

    今天来上朝，他老远就看到了叶子皓，身形、悠然凌冽的气质还有那一身官服，让他一眼就认出来肯定是了。

    更何况瞧那背影，也让他想到了当年一同上朝时面圣时。

    没想到这么快又一同上朝了，只不过状元已是从三品御史，而他仍是正五品郎中并无变化。

    李探花想到叶子皓一路来的作为，很快就敛去了心中酸涩沉闷感，重新接受了这现状，一路快步追赶着。

    “李兄。”叶子皓见是李世瑜，立刻抱拳一揖，原本神色冷然无畏的脸上已多了一抹真切的笑容。

    有李探花在，会让他觉得站在朝堂上并不感到孤独。

    