
    说笑吧，这些事情确实有些好笑，说安慰吧，大人的样子看着像失落烦恼的吗？

    一点也不像。

    而且大人在朝堂上可是一点也不吃亏啊，反而是那些人没斗赢不说，还被皇上训斥了，什么里子面子都没了吧？

    最后，欧阳不忌微微一叹，道：“依属下来看，那些人最大的失败在于，对大人你的底细了解得不够透彻，不然他们一定不敢来惹你。”

    叶子皓的另一层身份是无论如何斗不倒的，反而因为出手，还会招来皇上的维护，那简直就是在搬起石头砸自己的脚，自掘坟墓了。

    那些人若知道会这样，绝对不会再做这种事情了。

    叶子皓勾唇微笑，也喝了一口茶，便问起云来山庄那边的进度。

    欧阳不忌也连忙说了起来。

    欧阳不忌前几天都在城外，是知道今天叶子皓第一天去上朝，才特地赶回来的。

    大约也是在担心叶子皓会被为难，怕手底下人手不够，才赶回来帮忙的。

    欧阳不忌并没有立刻来见叶子皓，而是先找了庄明宇他们了解情况，庄明宇刚安排了护卫和暗卫布防的事情，就将他知道的那些说了。

    如今来看，叶子皓一直都知道自己在做什么，也知道怎么保护自己和家人，欧阳不忌悬着的心也能安放下来。

    此时再听叶子皓说起朝堂上发生的事情，那是庄明宇他们也不知道的过程，心里更认可了叶子皓的应对。

    有时候对那些找上门的麻烦，也不用一味回避，反而显得自己懦弱，适当表现自己不可欺的气场，反而能震慑别人。

    当然前提是你有底气。

    但这份底气，不是你嚣张的资本和轻视别人实力的来源，进退有度、虚实自省、外松内紧皆有章法。

    叶子皓的应对，欧阳不忌是满意的。

    不过，欧阳不忌出去后，却又叫来手下一名新提升的管事，立刻将放置在青华州和东华州的暗卫分调过来。

    这些年里，北辰曦以明珠阁和云来酒楼的方式，输送了不少暗卫到东黎来，当时是集居在青华州府城，以就近保护长公主。

    但后来随着八珍阁往南扩张，叶青凰主张将明珠阁与云来酒楼也不断拓铺，再趁势新开了云来客栈。

    于是北苍那边又增加了不少暗卫过来，可伸展的空间大了许多。

    但欧阳不忌认为，太多北苍暗手进东黎，就算本意是为了保护他们的长公主，但若让东黎皇帝知道，心里一定不舒坦，甚至破坏两国关系都有可能。

    因此，便主张在东黎内培养自己的暗卫待命，本质上的任务也是一样的，除了不知长公主身份罢了。

    除此，叶子皓又在明面儿上招了不少人进来训练成护卫。

    这样，外间的人只知叶府护卫，却不知他们的暗卫，有时暗卫以各铺伙计的身份混杂其中，也没人发觉。

    这也是虚虚实实的做法。

    为了避免东黎多疑，也出于北苍的礼貌，叶子皓和叶青凰离开青华州时，仍是将最多的护卫留在了青华州和东华州。

    只有那些以住客身份常住的人，会时不时在几处自由走动，反正散客来来往往也不奇怪。

    进京来的只有一少部分北苍暗卫，仍然分散在京城的明珠阁和云来酒楼、客栈，进叶府的是这两年在东黎培养起来的暗卫。

    叶子皓让庄明宇去增加暗卫，也就是从城东那边调过来，叶子皓是打算明着以新搬家需要人手为由，将人手招进来的。

    由暗转明。

    而欧阳不忌却想到，有人都敢在朝堂上明着找茬了，还吃了明亏，颜面尽失，会不会有人打算暗中再出手？

    他立刻让人给青华州和东华州那边传信儿，多召些自家人手进京，哪怕就散住在叶府周围，也要将主子们保护周全。

    叶子皓还不知道欧阳不忌这层安排，他又把庄明宇和武明扬叫过来，商量了一下布防的事情，以及让暗卫多盯着杨文旭和陆大诚的事情。

    刚才他也和欧阳不忌提过岳松向自己示好的事情。

    虽然上朝路上确实有不少人过来打招呼寒暄，也算是在示好吧，但与岳松那么明显地帮腔就不同了。

    但岳松此人说不上好坏，毕竟据资料也没有大是大非的问题，最多就是能力可能略有欠缺，没有亮眼的政绩让皇上觉得他能胜任尚书一职。

    陈志忠被问罪之后，左侍郎杨文旭就顶上了尚书一职，岳松只能干看着，后面顶上来的新任左侍郎田朝阳又比自己年轻。

    岳松本来混得好好的，如今这扭头一看，就不得不着急了。

    想来向叶子皓示好，也是在换条路走。

    这层意思，欧阳不忌立刻就点出来了，让叶子皓静观其变，最多就是若杨文旭混不下去时，看情况推岳松一把。

    前提也要看这田朝阳的人品和官品如何，若两者不相上下，那何不将资历更老的岳松推上去呢？

    原本叶子皓是不打算理会的，但欧阳不忌这一提议，却让他豁然开朗。

    凰儿也提醒过他了，不要主动生事，尽量不得罪人，但若有人欺到面前，也别示弱就是了。

    为此，除了盯着杨文旭和陆大诚，也要查一下岳松此人和田朝阳的为人与官声了。

    庄明宇和武明扬喝了会儿茶就出去安排人手去了。

    之后，叶子皓让人收拾书房，他去花园里找玩儿得开心的儿子们回屋歇中觉去，儿子们回来，当娘的自然也要回来了。

    当着那么多人的面儿，他也不好意思直接拉着凰儿离开，但一手抱了二宝、一手牵了小吉祥，一家人自然就都回来了。

    其他人见状也都散了，小铃儿却闹着要去华霜姑姑和莲儿姑姑的屋里睡觉，晴嫂子没办法只得由着她了。

    下午，叶子皓还真是没有出府，睡醒之后就在西屋炕上继续带着小吉祥背书。

    只不过二宝钻进爹爹怀抱里靠坐着，小吉祥只得把位置让给弟弟，他坐到了一旁。

    叶青凰下午没有再教小姐妹绣花，由着她们自己在绣，她在另一处座榻上坐着，忙着做新衣裳。

    到傍晚时天色突然转阴了，似乎乌云飘过，北风一起，这气温突然就降下来了。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，会心一笑。

    