
    “在下当年考上状元，放官青华州为四品城守。”戳中人的小心思，叶子皓心情顿时好了不少，脸上却露出懊恼的表情。

    “不论是做官还是做百姓，都在远离京城的地方，没见过大世面，对这京城里的官制、官场并不清楚，这御史嘛……”

    “还真是根据圣旨三选一的结果，并无别的意思，如今来京上任，也是依旨履职，其他情况一概不知。”

    所以，你们辛苦经营的官路，还真不是我在乎的，我能来走这条路，也是不能抗旨，没有办法而为之。

    所以，你心心念念在乎的东西，不一定就是我也在意的东西，成为你的绊脚石，也不是我的意愿啊。

    看似懊恼实则嚣张的宣告，让陆云诚原本嘲弄的表情再也端不住了，他的目光冰寒冷峭，握杯的手指捏得青白一片，脸上更是青一阵、红一阵地十分难看。

    “抱歉，在下是奉皇上口谕今天来办履职手续，实则是下月初一正式上任，因而，就此告辞。”

    叶子皓又一抱拳，客气地再次炫耀了他身后就是有皇上撑腰，便立刻走人。

    他怕他再不走，这位陆大人手中的杯子要端不住了，要砸掉了。

    领着两个护卫刚走出察院的院子，就听见一声瓷器落地的脆响。

    叶子皓脚步一顿，目光沉了沉，暗道这陆云诚心气这么大，以后可要注意了。

    离开御史台，叶子皓回家时经过华兴客栈，便停下了马车。

    这才三年时间，客栈掌柜和伙计都没有换，看到他来便觉眼熟，一问果然是叶状元，顿时激动地行礼。

    客栈里也有一些其他早早过来备考的举子，听说叶状元来了，都来拜会，气氛很是沸腾。

    叶子皓就坐在客栈大堂，看着围在面前的几十号人，还有后面闻讯而来的考生，算算怕有上百人了。

    但能早早过来住进华兴客栈的考生，多是家境过得去的。

    家境贫寒的考生不会出发这么早，就为了省些盘缠，或是住在便宜客栈里，还有同乡结伴住大通铺的也不少。

    叶子皓没有多问，只是与众人交流着读书心得，也有人拿自己参不透的策论来问，叶子皓也会结合自己的经验给予提点。

    堂堂状元的观念自然让大家获益非浅，而叶子皓出身农门、住过县城、参与过经商创业、为官也熟知政务、还南来北往经过许多地方。

    因而，他的不同阶段丰富的阅历也会成为大家最好的常识经验，大家听得很认真，也在青华州那些熟悉叶子皓的考生带动下，纷纷积极提问。

    这一聊就到了中午，叶子皓便请大家在附近的酒楼吃饭。

    都是年轻人，一个为官、一群正在入仕的路上，三杯酒下肚，个个意气风发、指点江山慷慨激昂。

    直到午后这才散去。

    叶子皓叮嘱乔楠、邝南和许靖言他们，有什么问题直接到叶府去找他，平日也要专心读书，莫只顾着玩耍和结交。

    主次要分清楚。

    一群人连连点头，就回客栈里读书去了。

    叶子皓回到家里见叶青凰带着两个孩子在睡觉，就想偷偷溜进被窝，结果就见叶青凰睁开了眼睛，鼻子一嗅，眼睛便瞪了起来。

    “喝酒了还敢过来睡，不把你赶出屋子去，就是便宜你了。”

    她没问他去哪里喝酒了，和谁喝酒了，但叶子皓却没瞒着，立刻老实地解释了今天所到的地方，做过的事情。

    叶青凰听了不由好笑，却有了主意。

    “这样也不错，你在考生里博了名声，结了人缘，那些孤立你的人，以后找机会换掉，只要这些考生争气，你将来的阵营人数也不会少的。”

    孤臣就没有自己的势力阵营吗？只要有心，如何找不到同道中人？

    “这些人读了许多书，对前程还抱着美好想像，还没有被那些官油子浸染，也没有被那些势力拉偏，你还有机会好好培养，经营正直之仕。”

    叶青凰提醒着叶子皓。

    “嗯，确实不错，但也怕我用心太多，便露了痕迹，会招人别人算计，不管怎样，传进皇上耳中总是惹人不快的。”

    叶子皓见凰儿说起自事没有赶他，趁机往脚榻上一坐，赖着不想走了，还伸手握住她伸到被外的手。

    两个孩子睡在床里，哥俩今天挨得近也没有踢被子、没有打架，感情一看就很好。

    “若是今天进宫，皇上问你为官的事儿，有机会你可以透露一些自己的想法，当然前提是，看皇上对结党一事什么态度。”

    “若是在为这些事犯愁，想要打散那些势力，你可以趁机做此提议，只不过不能说你自己去做，就说要新鲜血液，要新人。”

    “老树烂了就挖掉，重新栽种新的，一样开花结果却更有生机。只要储备力量足，就不怕人手不够、不怕目标不达。”

    “咱们不需要经营自己的势力，咱们只做自己的事情，只要少了私心经营的势力作梗，不只你，对其他落单的官也是好事情。”

    人多势众在朝堂上下为自己谋私、为已之利而打压别的官僚，实则也是一种霸、凌。

    朝堂上、官场中都会存在的普遍现象。

    在这种现象下，软弱的就投效其中势力，铮铮傲骨的要么被踢出了局，要么不长命、要么郁郁而终或是愤而还乡。

    这种情况都不是什么稀奇现象，如今他们要站在这朝堂上，就算不能改变所有，至少也要尽自己微薄之力，自保再保人。

    做自己力所能及的事情，做问心无愧为国为民的事情，上对得住君王、下对得住黎民，足矣。

    “凰儿说得对。”叶子皓趁机在叶青凰唇上落下一吻，在她瞪视的目光里笑盈盈地继续说道，“等进宫再说，先看看皇上的意思。”

    “就算不做得明显，我们也可以悄悄地多帮一些有需要帮助的考生。既然朝堂排斥我，那我就从士子中获取基础。”

    “就算皇上不喜，只要我不做得太过份，应该是没事儿的，我如今的处境，想来堂舅爷爷自己也明白，他坚持要我进京，这就是他应该承担的结果。”

    叶子皓虽不敢做得太过，但把握分寸应该可以试探一下皇上和太子的态度。

    