
    “叶卿接旨之时，就让人转达了他要秋后入京的意愿，朕允了。”皇上直接了当的话，顿时堵了陆大诚的后路。

    “皇上仁德，体恤臣妻待产不宜出行，准臣半年时间处理庶务。”叶子皓适时开口。

    “待小儿过了百日，立刻携带一家老小进京，一路并未耽搁，不过是老弱多了，行程自然是比不得快马加鞭、日夜兼程的人。”

    叶子皓朝金阶之上长揖一礼，这才转向陆大诚。

    刚才他已说退了杨文旭，岳松帮了他后也退回了队伍中，如今就剩下他与陆大诚还站在队伍前方，显得突兀而打眼。

    “冬至翌日上午，下官奉皇上口谕前往吏部立档，见到陆大人还在悠哉用早膳，当时见面就讽刺过下官三月接旨却隔着半年才赴任一事，怎么到今天还在旧事重提？”

    “一位户部尚书、一位吏部侍郎，在这朝堂之上、政务繁忙之时，却都拿着一些根本不足一提的旧事、小事来揪拿下官一个刚入朝堂的新人，不知是别有用心还是纯属闲得慌？”

    叶子皓附和了皇上之言做了更具体解释之后，就在陆大诚想要沉默退回队伍中以息事端之时。

    叶子皓却开始反怼陆大诚了。

    吴明方的岳父，想来一开始就与吴明方是一个立场，自然对他这个吴明方死敌多有不善，逮着机会踩一脚谁不会？

    可惜，他却是浑身带刺的，这一脚踩下后果也是很严重的。

    陆大诚被说得老脸涨红，目光气愤地瞪着叶子皓，声音也不免激动起来。

    “你也说了一个尚书、一个侍郎，可你怎么不反思一下，谁没事来揪拿你？又为何要来揪拿你？”

    “你态度嚣张在先，咄咄逼人在后，这满朝文武，是不是没人管得了你！你就可以目中无人？”

    “……”叶子皓一脸严肃地看着气得快跳脚的陆大诚。

    没想到此人身在高位气量却如此狭小，而且沉不住气，论事实争辩不过就拿大帽子来扣人了。

    吵架吗？

    叶子皓突然神色更加肃然地抬起双手，仔细认真地正了正头上乌纱，然后微微一笑。

    “下官头上已戴乌纱，就不劳陆大人再给下官多扣帽子了。”

    四周蓦然一静，紧接着便响起一片此起彼伏的议论声，有大有小、时高时低，仿佛突然飞跃而过的蚊子大军。

    朝堂上那么多朝官都表情各异，有的直接交头接耳，坐于金殿之上龙椅中的帝王，也忍不住撇了下嘴。

    暗道这叶子皓还真能雄辩，大有舌战群雄的架势，以后朝堂上多了这样一个人，不知道是更加热闹呢，还是能够消停点儿？

    “……”陆大诚手指颤抖地指向叶子皓，想要反辩却是张口结舌，一双怒目圆睁，手抖了半天也没能说出一个字来。

    “黄口小儿你真是欺人太甚！”

    突然，退回队伍里的杨文旭又走出来，一脸正气凛然地走到叶子皓面前怒视着他。

    “若这朝堂之上都是你随口胡言的地方，以后还怎么朝议！当这是菜市场吗！还是说以为这是你们小户人家的门前！”

    杨文旭与陆大诚并没有多少私交，一般情况下当然不会来帮他助阵，但刚才就他们俩人出来针对了叶子皓，也都被叶子皓反击了。

    他没讨着脸面，陆大诚也没落着好，眼下他们一个户部尚书、一个吏部侍郎，都被捆在一起成为了叶子皓的对立面。

    此时不帮何时帮？

    “对于杨大人刚才的怒言怒语，下官便在这朝堂之上当面给你回答！”

    叶子皓猛地沉了脸色，他拂袖理了理官袍，又伸手弹了弹官袍上看不见的灰尘，看向杨文旭的目光带着讥诮之意。

    “第一，下官十六考童生、逾二十为案首、二十一夺解元、二十二连中会元、状元，受君王封为一州之城守！妻一人、子两个！下官不是黄口小儿！”

    “第二，今天是大朝议，下官虽是初次上朝，但也没耳聋眼花，政事已议，是在散朝之前你二位都跳出来找下官麻烦！还请莫要扯上朝议的幌子！”

    “第三，这里若成为菜市场，不是你二位造成的吗，难道还要下官将刚才你二位所谓的问题再复述一遍？还是你们打的主意就是以多欺少、倚老卖老？”

    “第四，为官者、百姓父母，你们身居朝堂高位，却公然歧视小户百姓、蔑视小户人家出身的状元、及现在的御史叶某！”

    “连从三品尚且被你们轻视，你们眼里还有黎民百姓吗？这天下有一半以上的人丁，皆为小户！”

    “你们眼里还有三品以下诸官吗？这天下有多少大大小小的官，就是出身小户人家！你们如此蔑视是何居心！”

    “杨大人，户部掌管朝廷财政钱粮、田地户籍，而这些皆与百姓息息相关，身为户部尚书却轻视百姓，如何能居其位、谋其政！”

    “下官代这天下百姓表示愤慨！下官身为这朝堂一员，也替你羞耻！”

    叶子皓说到这里，眼中已现愤怒之意。

    骂他可以，但欺他出身，就莫怪他不计后果怼死这老不羞！

    一翻铿锵话语、掷地有声。

    大殿之中一片静寂，这次不闻嗡声而起的议论声，只有茫然一片呼吸之声，此起彼伏，代表着这满满的数排数列的百官。

    此时所有人的目光都带着不可思议的情绪，静静地看着叶子皓，有人惊讶、有人震憾、有人感慨、有人强捺着内心的激动……

    这一次，没人敢再以轻视或看热闹不嫌事儿大的心情来围观，也没有人事不关已地看着这位高调的新任御史，被两个朝堂大员牵头找茬。

    因为叶子皓的话，勾起了许多人快要忘却的记忆。

    杨文旭针对叶子皓的那翻话，被叶子皓激昂地反怼了回去，也如点着的爆竹一般，在无数小户人家出身的官员之中，炸开了！

    一语得罪百官，这惊天的场面，就连卫太师心中都是一片骇然。

    他突然明白老齐如此重视叶子皓的心情了。

    这是一块有才华也有着棱棱锋芒的玉石，未雕而自成器，确实特立独行、不拘一格。

    