
    马车在正院门外停下，叶子皓就站在正院门廊下，这时拿了两把伞过去。

    东方昕宇先接过来，自己撑了伞下马车，东方尧跟在后面。

    “寒舍简陋，还望贵客莫嫌怠慢。”

    叶子皓也撑着伞就站在雨中，微微欠身，说着客气的话，只不过神态间却丝毫不见诚惶诚恐之色。

    “能登叶府之门，是愚兄荣幸。”东方尧却笑着说道。

    叶子皓这才露出尴尬神情，看得东方昕宇哈哈大笑，觉得解气不少。

    这个只想宅在府中的从三品，就不知道外面有多少双眼睛盯着、有多少张嘴在议论他？

    若是让那些人知道，他叶子皓其实根本懒得出门，就想在家带孩子，怕要惊得眼珠子都要掉下来。

    说话间几步就到了廊下，将伞交给伺立在旁的小厮，叶子皓连忙领贵客穿过大厅，再转向旁边的偏厅。

    东方昕宇和太子带来的人并不多，这时候也都在门房那边的小厅里烤火，自有专人招待他们吃喝。

    能进正院的只有东方昕宇和东方尧。

    偏厅是前厅旁边的一间偏屋收拾成的，门开在院内而非花园那头，用来待客最合适，只不过叶子皓平时几乎没客，也就几乎用不到了。

    也因此，偏厅空旷没什么摆设，但此时厅上却摆着六个大火盆，这会儿功夫已经将屋子烘得暖暖的了。

    进门有衣架，迎面就是暖融融的空气，大家就将身上斗篷摘了，随后搭在衣架上。

    屋中还有一只青瓷花瓶，插着一枝刚刚半绽的红梅，顿时将原本简陋的屋子突然点缀得有些阳光明媚的感觉。

    空气里有淡淡的梅花芬芳，只不过在温暖的屋子里，并未显出冷艳的清寒，但也算是主家用心了。

    屋子中间一张圆桌，几张圆墩，桌上摆了几样点心，很快就有小厮送来茶炉、茶壶、茶具等。

    叶子皓亲自泡茶。

    “火锅准备得怎么样了？这种湿气重的寒风天里，吃火锅是最合适的了，我就自己作主了，准备得来吧？”

    东方昕宇一落座，看着这简陋得一看就是临时收拾的屋子，不由好笑地看向叶子皓。

    他可记得上回他是在书房里吃的火锅，只是叶子皓没有再安排书房，他也不敢起这个头，怕帮叶子皓得罪了太子。

    “凰儿正在厨房里准备呢，除了火锅还有一些别的。”叶子皓一边泡茶一边解释，没有看东方昕宇。

    似想到什么突然又多说一句：“在这小厅里摆桌，是为了离厨房近一点，去书房毕竟要多走几步，得凉了。”

    也是在解释为何这次没有安排在书房的原因，当然真正的原因是不会说的。

    书房太大，除了门窗紧闭很难保暖，但他们要烧炭盆、炭炉，这是很危险的，至少小厅这边背风，可以开了半扇窗子。

    “除了火锅还有一些别的？凰儿妹妹这是要亲自下厨给咱们准备下酒菜了吗？”

    东方昕宇听了却立刻转开了注意力，一脸期待地朝窗子那边望了望。

    他来过这里，离这里近的方向，当然是开着那扇窗的方向。

    果然没多久，就见到几个小厮往这边搬东西了，只是看到搬进来的东西，他的表情有些怔愣。

    这火锅……

    凉嗖嗖的。

    走在最后的那末杏红衣裙、粉蓝夹袄的俏丽身影，让东方昕宇和东方尧都目光亮了亮。

    表妹来了！

    “青凰见过殿下、世子。”叶青凰进来便大方地行了礼，并无臣妇见储君的惶恐不安和胡思乱想，微笑淡然地打了招呼。

    “不必多礼。”东方尧连忙摆摆手，示意叶青凰起身。

    “凰儿，火锅还要一会儿，现在可有下酒菜？”叶子皓帮着摆弄火锅，这时笑看着叶青凰。

    刚才他也在厨房里帮忙的，知道刚才他去迎客时，菜还未下锅。

    “有个红烧兔肉、酱汁鸡翅，再焖一会儿就好，我这就去厨房。”叶青凰连忙解释。

    她本来是在厨房里忙着呢，这不是贵客来了必须要先来见礼么，厨房里派了岳飞花和夏刘氏守着呢。

    这可是给太子殿下做吃食，哪里敢出任何差池，就连火锅都是直接搬到厅上来煮，只是在厨房里加工过罢了。

    一听有红烧兔肉，东方昕宇先就露出了笑容，连忙催促叶青凰快去，又瞥向叶子皓。

    “你家野味到是不少。”

    “都是前阵子家里护卫们出城打的，也正是他们常在城外打猎，才知道那些灾情而早早禀报了我，我让他们盯着后面的情况，才知道问题严重了而上报了殿下。”

    叶子皓理所当然地解释着，顺便将自己那么早而且那么准确知道城外灾情的原由，也解释了出来。

    算是光明正大解除了别人的误会。

    东方尧听了就很满意，便称赞了叶府护卫几句。

    很快他们的目光便盯着刚烧起来的火锅。

    “鱼羊合而为鲜，子皓你可真会吃。”

    东方昕宇手中端着一杯热茶，目光却看着桌上矮炉里烧起来的火，火上架着的铜火锅。

    这火锅和他们平时吃的那种小火锅不一样，是鸳鸯大锅，不是内肚夹炭，而是直接从底部增加了一个矮炭炉。

    虽然烧热没有那么快，但能容纳更多食材，而且有辣汤和不辣汤两种选择，更适合他们兴致。

    庄明宇已经拿来了桂花酒，倒进青瓷酒壶里装着。

    东方昕宇却拧眉道：“舍不得你家的葡萄酒？”

    “凰儿要做一道用葡萄酒炖的牛肉，若是再喝葡萄酒岂不是重了，怕影响那道牛肉的口感。”

    叶子皓认真地解释，搬出了叶青凰，顿时让东方昕宇哑了口。

    “我到是吃过一些以酒作料的菜，但没吃过用葡萄酒来炖的菜，有些期待表妹的手艺了。”

    一旁东方尧笑容盎然地开口，脸上皆是期待之色。

    “若是让北辰曦知道咱们先吃到凰儿做的菜，会不会来找咱们干架啊？”东方昕宇也咧嘴一笑，有些得瑟地道。

    “呵，咱们吃饱喝足了，还怕他？”东方尧目光一转，傲气横生。

    “对哦，咱们是表哥，他也不能霸道阻拦咱们吃表妹做的菜。”见太子不惧，东方昕宇脸上得色更浓。

    