
    户部，东方尧果然没有来。

    东方昕宇让人在库房院子里摆了桌椅，坐在那儿一边晒着太阳、一边吃着从府里带过来的糕点，一名小厮正在一旁给他扇着茶炉，正在烧水。

    看到叶子皓过来，东方昕宇热情地朝他招手：“兄弟你来啦，快过来，尝尝我们府上做的脆皮酥和桔心糕。”

    叶子皓挑了下眉，也没客气就坐到了对面，伸手各拿一块左一口、右一口地吃了起来。

    “世子爷今天心情不错啊，是因为有太阳晒了吗？”叶子皓各吃了两口品了品口感和味道，便看了东方昕宇一眼。

    “嗯，天气好不是好事儿嘛，事情也更方便做呀，这边也快完成了，等弄到银子，咱们也能漂亮地完成任务了不是。”

    东方昕宇也瞥他一眼，笑眯眯地说道。

    “那到是，过年也快了，户部原本就是到了年底最忙的衙门，咱们顺便把这里事儿都理清了，不说功劳也是苦劳，之后总要歇上几天养养这颗劳碌的心啊。”

    叶子皓微笑，将怠工说得理直气壮。

    东方昕宇忍不住笑，又瞥了他一眼，突然道：“我发现你啊，是真的不喜欢出门，不喜欢结交人。”

    “错，我其实更想带着凰儿和孩子们出门玩耍，坐着马车去逛街，或是骑着马去城外跑跑，可惜……”

    机会不多啊，尤其如今在京城更是没有条件。

    “行、行，我和太子殿下一定帮你求得几天假，让你在这样的好天气里带着妻儿出去玩儿，这些日子你在外面办差，他们在家里也确实委屈了些。”

    东方昕宇指了指叶子皓，被他的理所当然态度给服气了，想着户部的事情办成，叶子皓其实是该记大功的。

    再说他也不是别人，为他争取些假期当然也是当哥哥们的应该做的事情。

    昨天才收人家大礼，自然今天说话也大方了许多。

    “那就有劳世子爷和太子殿下了，替凰儿和孩子们先谢过。”叶子皓一听顿时高兴起来，放下糕点便双手一抱拳。

    东方昕宇摆摆手让他不要在意，这时茶烧好了，他将茶具摆上，和叶子皓吃喝起来。

    “这是南方糕点么，酥酥甜甜的好吃，小吉祥会喜欢这个，在哪儿买的？回头我买些回去。”叶子皓吃完便问。

    “府上厨房里专门做点心的下人今儿早上做出来的，外面可没得卖，最多就是宫里会有，或者别的府里也有。”

    东方昕宇解释，言下之意，这做点心的下人要么从宫里御厨来的，要么就是他们从宫里弄来的方子，所以别的府里也可能有。

    别的府里可不是一般府第，多是皇室宗亲有关的大家族。

    “放心，我既带了来给你吃，自然不会忘了小吉祥他们。”东方昕宇看了一眼站在不远处的一个护卫，笑眯眯地和叶子皓说道。

    不一会儿，就见一个护卫提着两只食盒过来，叶子皓眼睛一亮，挨个打开一看，果然里边都是这些点心。

    不过不是他们吃的这两种，而是一共四种，每只提食有四格，各两格，份量还不少。

    “那就不客气了，多谢。”

    叶子皓立刻将提盒接过来交给庄明宇，让他赶紧送回去，再把家里铺子卖的糕点也装一些再拿回来，算是回礼。

    他们铺中卖的糕饼都是用小竹篮装的，单要提盒的也有，而用原提盒装回礼，也是将提盒还给人家的意思。

    庄明宇立刻领命而去。

    叶子皓又同东方昕宇边吃边聊，不停有护卫从街头传回太学生们筹款的进度，听说住在客栈里的应试举子们也都多少捐了一些，很是满意。

    “这捐款虽然也没有事先告诉百姓，更没有直接拿皇权压人，也没有经过顺天府或其他衙门的手。”

    “没想到即使是突然行动，也能搞出这么大的阵仗，还有这样的气氛，你果然懂得人心，一下就能将气氛调动起来。”

    东方昕宇端着茶盅瞥着叶子皓，这几天他们虽呆在户部，但街头筹款行动也是他们关注之中的，也是他们搞起来的。

    京城那么多权贵世族、名门高户，都在看着呢，便是他爹和他爷爷，也在看着呢。

    昨晚还跟他说，这外孙女婿心思灵活，好在走的是正道。

    而他当时说了什么？这表妹夫不但心思灵活，而且无所畏惧，不是他胆儿大，而是他无所求。

    一个没有野心的人已经拥有高贵的身份，身在高位，这样的人他能有何求？除了他常说的那句“为君分忧、为民造福”，他还能有何求？

    他没有！

    而他求的，也是君王和百姓求的，也是朝廷上下应该要求的。

    别人做不到或者不会去做的事情，他正在做，而且效果还很不错。

    上午的时候，太子那边派人送来了两张帖子，是万宝斋拍卖会的门票。

    而这样的帖子送到各家，就意味着在万宝斋进门时，就要先捐上一笔钱，不能少于五万两，其他的，就看各家底蕴和意愿自由决定。

    简单说，光是进入万宝斋拍卖场，每户人家就要拿出五万两银子，能让太子下帖的人家，拿这点钱自然不算什么。

    更何况这是太子下帖，光是这份荣耀，五万两其实很便宜了，更何况太子下帖，谁敢拒绝？

    下帖的名义是参加由户部提供珍宝的拍卖会，所有商品在底价之上根据不同价值喊价，直到无人喊价为止，最后商品归于最后一个喊价者。

    有钱人自然也参加过万宝斋的拍卖会，只不过今次形式一样，意义不同罢了。

    “三百帖收满，就是一千五百万两银子，啥也不干，这笔钱就能办很多事情了。”东方昕宇下起帖子时低声说道。

    而且太子说了这还是第一批，视拍卖收益决定要不要继续整理出新的帖子目标。

    甚至可能一家人再换个人继续下帖，而二次收到帖子的人就应该明白，这是太子殿下对其出钱不满意了。

    当然心照不宣的事情，他们也不会大咧咧地说出口。

    “只要那些死物能按重新估价走高卖出，户部这次的亏帐也能填平了，说不定还有盈余，可以用来大展拳脚了。”

    