
    东方昕宇立刻笑着将叶子皓带来的两个新想法告诉他，还特别强调是叶夫人提供的。

    有外人在，他们不会表现得很亲近，但一句叶夫人，都是明白人，东方尧当即也笑着同意了，根本连疑问都没有。

    叶子皓见状也是哭笑不得，他原本担心红绢布不够用，但东方尧更是大手笔，直接让人去寻红绸，最后还是东方昕宇劝住了他。

    “咱们本意是募集善款，若是增加成本，红绸好看是好看，万一以后被人诟病，不是得不偿失了嘛。”

    东方尧一听也对，也就不说什么了。

    搜集来的红色细绢布直接送到御工坊，找了一批绣娘、裁缝来剪，又不用缝、不用绣什么，她们的手法很快，也没有浪费的。

    而且剪边干净，不会挂线，一个时辰就有三千多条腰带完成，优先送到太学，那边木箱也刚刚送到。

    大家正在按队练习在中午前上前要做的事情，看到红绸带果然都欢喜地系了起来。

    太学统一学生袍是银蓝色，袖口、衣摆上绣了白色、紫色和红色相间的花纹，低调而又生色几分，穿在年轻学子身上，显得意气风发、玉树临风。

    如今再在腰间银紫色腰带外面系上一条扎了个红结子的腰带，长长的带梢垂在身前，压着袍摆。

    随着走动还能微微荡起一丝别样的涟漪，顿时有了不一样的风采。

    有个少年突然嘀咕像个新郎倌儿。

    这话惹来许多少年们大笑，自然是都没有排斥，反而觉得有趣。

    看看时间也过了巳时中刻，他们集体到饭堂先吃了中饭，正好条幅也送到了，看着更是让他们眼睛一亮。

    昨天才捐过款的少年们如今对这种事情是与有荣焉的，觉得他们是行善立德的先行者，言谈举止都透着一股骄傲。

    于是很快六人一队就分配了任务。

    力气大些的抱木箱，个子高些的两个人拉着条幅，一个负责登记，算学生带了把小算盘，负责随时记录一页的总数。

    到时每页总数，也能及时汇总起来，太子殿下要知结果时，他们也不至于忙乱。

    第六人就拿了一面小铜锣，早就在一旁开始练习吆喝了。

    六人都有任务，而且昨天叶子皓就讲过一些注意事项。

    比如箱子里有人不扔银票扔金银和铜钱时，也不用拒绝，当面检查真伪和数目，之后遇到钱庄就进去将钱折换成银票。

    小额银票也及时折换成百两或千两银票，这样木箱中就能始终控制一定重量，而不至于装不下。

    另外，东方尧早就安排了一支禁军过来，每只队伍带上两人，不过是穿了便装跟随，既不打眼给百姓造成压力，又能保护好大家。

    一大早负责这次任务的禁军们就过来太学，与各自的队伍对接上，大家熟悉之后才不至于生出误会。

    有禁军当保镖，少年们心里更加欢喜，一个个热情激昂，誓要完美地完成这次任务。

    让太学的少年郎来完成这样的任务，既不影响其他人科举备考，又给少年们先上了一堂社会品德课，也算是物尽其用，对资源的合理运用发挥到极致了。

    没有一大早出发，除了装备未齐，也是不在一大早给人造成不好影响，尤其是经商的生意人，是有些忌讳一大早就被人讨债的，尤其还没开张的时候。

    心情不好脾气就好不起来，脾气不好又怎会听你劝说来行善呢？

    从一开始，叶子皓就将各方面都思虑周全，并细细给大家讲解了原因，而这也算是处世的经验，少年们秉着学习的态度都认真听进了心里。

    以后的几天，他们也会在中午之前才出发，傍晚之时才到户部交帐。

    叶子皓和东方昕宇、东方尧还在户部监督着重新清点、估价的事情，算算装备都送到太学了，这时候也差不多该行动起来了。

    他们走不开，就派了自己的手下去街上打探消息。

    一刻钟后，就听手下来报，街上红旗招展、红带飘飘，一队队意气风发、心情激昂的少年们已经在街头热闹开了。

    六百支队伍，此时集中在城北和城东，并没有一下就在整个京城铺开，这是少年们商量之后与师长们申请的战略。

    他们认为，他们打扮再好看、装备再齐全、人数再多，也抵不过京城太大，没入街头很容易就不显眼了。

    最好的办法就是所有的红尽量集中在一起。

    太学在东北方向，皇城也座北朝南，因此，他们直接从太学出发，先由北再往东，集中行动，一点一点向东、向东南推移。

    至于城南、城西南、城西、城西北，则留到后面慢慢进行。

    这样，六百支队伍出现在同一条街上，挨家挨户往前铺开时，场面就十分壮观了，也立刻就引起了人们的注意。

    甚至一些衙门都有人跑出来看热闹，这才知道是太学生肩负朝廷皇命，为受灾百姓募集善款而来。

    而且少年们也很机灵，一个个笑容满面看着就让人神清气爽，而且嘴巧地喊了要求、嘴甜地好话一堆。

    还再三强调他们也捐了，他们昨天也带头捐了，钱都送到户部记档了，不信可以去户部打听。

    一群少年都有这样的觉悟和好心，其他百姓自诩大人，也就不好意思说不支持。

    又听行善凭心，最少十两，多多益善。

    底数不多，有些人就愿意掏钱凑个热闹，也有人被少年们嘴甜的话哄着，为了面子也多捐了一些。

    但超过百两的几乎没有，有了昨天叶子皓提前想到的现状，少年们也没着急。

    但这只是开始，慢慢熟悉方式之后，他们又渐渐动起了小心思。

    挑了一些大户或大商铺、大酒楼这样的地方，好话说了一箩筐，可怜话也说了一箩筐，总算是有一些百两以上甚至到达两百两的数目了。

    在外面关注的护卫、小厮隔一阵子就传来一些消息，让东方昕宇大笑不已，直夸不愧是叶子皓训练过的队伍。

    一个个都很会盘算，有他们为民造福，真是事半功倍。

    对此，东方尧也很是认可，只是不像东方昕宇那般想到什么就说什么罢了。

    