
    “好吧，但你们也该适应这种圈子，应酬在所难免，不可能一辈子都不与人往来的。”东方昕宇听了不由无奈。

    但他也知道，仅少少的几次见面，他那表妹是真的很低调，明明很聪明很能干，行事说话却十分谨慎。

    按理儿，这般被叶子皓宠着的小媳妇，如今来到京城做为从三品京官的家眷，早该得意洋洋、神气招摇了。

    这些日子送到叶府的帖子，有递给叶子皓的，也有递给叶夫人的，却一律被叶子皓搁置了，也不知道凰儿表妹到底知不知道？

    想到这个，东方昕宇也就疑惑地问起来。

    “外面的事情，她不需要知道，如今每天光两个孩子就够她忙的了，何况这些天又开始绣花了，连出正院的时间都不多呢。”

    叶子皓说到这个便埋怨地看了东方昕宇一眼。

    “虽说太子殿下不计较哪天绣好，但凰儿却还是想早些完成任务，尽量赶在新年送出，晚饭后都要绣上两个时辰呢。”

    “好辛苦！”东方昕宇脱口而出，也有些惊讶。

    他家世子妃有时也会绣绣花，但一天最多就是一个时辰，还不是每天都绣。

    他以为绣花就是打发时间的乐子，只不过他也知道凰儿表妹曾绣花赚钱，但不知道要这么多时间来完成这件事情。

    “你让凰儿不要着急，年内不绣也行，如今天冷手指也凉，可别太辛苦了，明年春夏再绣好了。”

    他有些歉然地说道。

    “那到无妨，我们西屋烧炕，屋里暖和得很，我也不是说不能绣，是说凰儿现在忙，不愿意花精神去应酬别人。”

    叶子皓虽然是有些埋怨的，但真要说到明面上来，他也不敢承认呀，连忙解释道。

    毕竟这话说出来，得罪的不是世子，而是太子啊。

    “嗯，几次见面，凰儿什么性子，我多少也知道一些的，她不喜欢那就别勉强，你我都有能力护着她，做她自己喜欢的事情。”

    东方昕宇听了心里也好受一些了，便又说道。

    凰儿不是普通官眷，她更有高人一等的身份，便是不揭开这个身份，她也还有祁王府护着、有皇室照看，不需要迁就任何人，也无需顾虑什么而勉强自己。

    叶子皓坐正了一抱拳，表示谢过。

    “表哥，闲话说过了，正好有点正事要提醒一下你。”又喝了半杯茶，叶子皓压低了声音，表情也变得认真起来。

    “什么？”东方昕宇还端着茶杯，目光疑惑地瞥向他。

    “这都腊月中旬了，眼看着小年要到了，年关近在眼前……”叶子皓说到这里语声顿了顿，目光暗示地看了东方昕宇一眼。

    “嗯，年关前肯定能把户部的事儿办完了，到时我让太子殿下找皇上说说，给你放弃，不用上朝，你就在家陪着妻儿好了。”

    东方昕宇点点头，立刻了解地说道。

    “……”叶子皓无语撇唇，看着东方昕宇半天没有作声。

    “怎么？”东方昕宇放下茶杯，正茶几上竹篮中拿了一块还带着些热度的糕饼吃起来，目光再次转向叶子皓。

    “我说的不是这件事。”叶子皓语气闷闷的。

    “哪件事？”东方昕宇目光微闪。

    “酒钱，年关了。”叶子皓神色严肃，声音更低。

    “酒……咳咳咳……”东方昕宇这才反应过来，叶子皓这厮竟然在办公的时候突然说起了这么一件私事。

    还是一件本该十分隐密的私事，他竟然还说是正事？

    “哎，刚才不是你说，这拍卖会就要开始了嘛，我这要不收点儿钱回来，哪来的钱去拍卖会呢，难道表哥你想让凰儿空手去？还是带着一个小钱袋子去？能买什么呢？”

    叶子皓见东方昕宇一边咳、一边拿了帕子在擦嘴、一边还不忘两眼冒火地瞪着自己，这才缓了神色，尴尬地解释起来。

    唉，年关收帐难。

    欠债的都是大爷！

    北苍那位大爷，他是不敢去收钱的，但眼前这位嘛……提醒一下还是有必要的。

    “知道了，说好的不会少你的。”东方昕宇如何反应不过来？当下没好气地又瞪了叶子皓一眼。

    “最近我底下人也在收债，拍卖会之前最少先给一百万，够凰儿去买东西了，剩下的九十万不会拖到除夕。”

    说完似乎气不过，又朝叶子皓瞪了一眼。

    “多谢表哥关照生意。”叶子皓摸了摸鼻子，扯开嘴角陪笑，却是不敢再说别的了，怕被打。

    总之，欠钱的是大爷！

    “哼，表哥生辰快了，赶紧想想送什么好，嗯，我看昨天盘出来的那只青花暗彩宽叶瓶不错，我很喜欢。”

    东方昕宇见叶子皓这副模样，不知为何就是觉得有点郁闷了，心情大大地不好，目光一转便有了主意。

    看他这般大言不惭地说起自己的生辰，还说喜欢那只昨天估出来值十几万两的古董画卷瓶，这索礼的意图也太明显了些。

    叶子皓无奈地勾了勾唇，却道：“我的生辰就不提了，凰儿的生辰在正月十五，表哥可莫忘了。”

    “凰儿打小生长在叶家，当年我来京赶考时，兄长找来，可是补齐了过往所有生辰礼，之后年礼中都有一份生辰礼。”

    “……”东方昕宇看着叶子皓，一时面无表情，不知如何说道，好半响之后才找到声音，嘀咕道，“你不到户部太可惜了。”

    “若你执掌户部，说不定年年还有盈余。”这人太会算计利益了，若去做买卖，一定稳赚不亏。

    叶子皓哈哈一笑，却是一个字也没说，没有回应东方昕宇刚才的嘲笑。

    不过到中午吃饭的时候，东方尧下朝就直接赶到了户部，叶子皓便悄悄找他以估价把那只青华暗彩古董瓶给买下来了。

    东方尧想折价，叶子皓拒绝了，不好意思地笑着解释。

    “十六万虽不便宜，但比放到拍卖会上跟人较价买回来又要便宜太多了，殿下允了我方便，便是大便宜。”

    东方尧见状也就不再说干什么，他知道叶家葡萄酒赚钱，这个是买得起的。

    等东方昕宇知道叶子皓做了什么时，不由惊讶地多看了他好几眼。

    