
    “他回户部没少找周先生的麻烦，我今天上朝就专怼他一个了，怼得他都快乌纱不保了。”

    说起这盛况，叶子皓脸上笑容浓了几分，之后接过热茶捧在手中，突然避开二宝伸过来的小手，便去了炕边。

    小吉祥已经自炕柜中拿出自己今天写的字，一脸雀跃地等着爹爹来夸奖了。

    叶子皓一边往小吉祥那边坐，一边就将朝上的事大致说了一遍，听得叶青凰也是一阵无语。

    既然要把手伸向户部，还是辅佐太子，叶子皓也不能光凭一张嘴，吃了中饭之后，就在炕上铺开了纸，开始写策略。

    小吉祥和二宝并排睡在炕头那一边，哥俩玩了一会儿就睡着了。

    叶青凰没有陪他们睡，暖炕之上只搭了一床薄薄的小被，让哥哥带着弟弟睡觉到也省心，虽然还小，但他们的感情却很好。

    叶青凰正要去拿针线来做，炕桌那边便递过来一叠纸。

    “凰儿，你帮我看看，可有疏漏的事情。”叶子皓没有抬头，将手中笔搁在笔山，目光还在盯着桌面上的纸张。

    叶青凰连忙接了过来，男人写的虽是常见的蝇头小楷字体，但他当年抄书练得多了，这字迹看似平平，却又别有风骨。

    便是写着大众字体，也还是写出了他叶子皓的风采。

    入目先是一手好字，叶青凰莞尔地勾唇，欣赏之后才看向内容。

    这份即将整肃户部、解决问题的策略，自然是借鉴了他们当年对青华州手腕的优势，或者说是建立在其基础上、却又凌驾在其基础之上。

    毕竟京城不是青华州，有着青华州比不上的优势和区别。

    “很好，只不过为了顺利带动气氛，咱们自家总要带个好头才行。”叶青凰很快看完了，将纸张放到炕桌上时，目光便含笑看向对面的男人。

    “不急，如果要靠咱们家来带动，那不是好事，而是朝廷隐患。”叶子皓将剩下的几张又递了过来，这才直起身，目光炯然地说道。

    “虽说捧场是肯定要的，但咱们不能牵头也不能担重，若说要办好这差事……我看还是从我这怼人的本事上想主意吧。”

    怼人的本事……

    叶青凰咧了咧嘴，好笑地嗔了他一眼，若不是怕吵醒孩子，她怕要大笑几声才行。

    到了朝堂上也不知收敛一下。

    “悠着点儿，别让人当枪使了。”叶青凰最后只能提醒男人。

    虽然他们是仗着皇室那点关系在嚣张，但他们并不知道皇室那点关系，又是怎么看待他们的，或者是怎么对待他们的。

    所以，还是别忘形了。

    “嗯，我很冷静，而且我今天一通当面硬怼，那些暗搓搓递弹劾折子的人，在朝上可是半声儿也不敢吭。”

    “皇上也不提，太子甚至还帮我撑腰了，这立场明显，想来以后那些人再找我麻烦，也得三思而行了。”

    “除了以后都要上朝有点辛苦，我还是很安于现状的。”叶子皓笑了笑，突然下炕转到叶青凰这边，搂着她坐下。

    两个孩子睡在炕桌另一侧，他要抱媳妇儿就只能这么转移位置了。

    “话是这么说，但你现在已被太子划到自己阵营了，做事更要小心，以免让人抓你把柄，逼太子表态。”

    太子阵营的人当然也代表太子的形象。

    不是其他权臣、不是其他皇室，而是储君的形象，自然更要谨小慎微、步步为营，不可有一步踏错，最后给太子带来麻烦。

    太子自然不能有麻烦，因此，若是做错了，受到的惩罚必然更大。

    就算太子无意决定，也会有人逼着太子选择。

    “傻丫头，你又忘了自己的身份啦？真到那一天了，太子他会如别人所愿吗？真要保不住我了，也就是你的身份被揭开的时候吧。”

    叶子皓圈在她腰间的手紧了紧，下巴搁在她肩头，轻笑的气息呵在她的耳畔，让她耳朵一麻，心里便哆嗦了一下，俏脸微红。

    感觉到小媳妇的异样，叶子皓心里一动，便微微侧头，在她脸颊上亲了一口，压低了声音悄悄问：“咱们回东屋睡去？”

    “不要！”叶青凰吓了一跳，连忙拒绝，还想挣脱他的怀抱。

    两个儿子睡在这里，男人却要带她去东屋睡觉？当她傻的吗……

    叶子皓微微一笑，刚把人再勾回自己怀抱，还没下一步动作，突然门外传来脚步声，让他的手猛地僵了僵，有些用力。

    “大人。”脚步声停，庄明宇的声音在屋门不大不小地响起。

    外面厅上是有丫环的，留了秦李氏在这里轮班，王钱氏、夏刘氏和许孙氏这时候做别的事情去了。

    大人和夫人在暖阁时，她们都是不会冒然进去的，更不会呆在那里，因而这时候多是大人自己一家人在。

    但庄护卫是大人的护卫，叶府没有任何人管得了他，更不敢管，因而见他进来，见他走向西屋，没人敢拦他。

    但庄明宇也没有直接走进去，而是先请示。

    “进来。”叶子皓只得下了炕，两步转到了另一边炕头坐下，喊人进来。

    庄明宇这才掀开厚厚的棉帘子，大步进屋。

    一阵暖意与刚才走在屋外湿冷的空气是两个感受，他却不敢再往屋中走，怕自己身上带进来的寒气冻到屋里人。

    炕上两个孩子睡得正香，他也是当爹的人，自然小心。

    “刚才门上传来信儿，祁王世子让人来通知，稍后世子与太子会过来，世子说了，让准备火锅，天儿冷，边吃边说。”

    “……”叶子皓听了一阵无语，这表兄还真是不把自己当客人啊。

    叶府好不容易过几天清静日子，今天他在朝堂上又锋芒毕露了一回，从下朝到午后，想要登门拜访的、邀约出去喝酒的各类帖子就已经收到了二十多张。

    而他一如既往只收不复、掠着那些人，完全没有要表态的意思。

    结果这位祁王世子却没有下帖子，也没有打算要问他答复的意思，而是直接带了个不能拒绝的人往家里来？

    第一次，东方昕宇带他去了太子府；

    第二次，让他去祁王府，太子也在；

    第三次，这是一起往他家来了……

    那第四次，可不就要在皇宫找个地方了？

    