
    一翻静谧之后，人群里才渐渐有惊讶、好笑、不解的言论声响了起来。

    “他捐一两？”

    “他是状元诶，他捐一两好意思吗？”

    “一两是有些少……”

    “就是，我都拿得出一两来，虽然我身上的零用也不多了。”

    “……”

    “大家这是在鄙视在下捐少了？”叶子皓听着人群里嗡嗡的声音，不觉好笑，仍是高声道。

    他的声音让那些议论声安静下来，只不过仍是看到许多写满不可思议、不能认同的表情。

    “这一两，是给你们做个示范，若我拿出千两，你们跟得上吗，就算你们跟得上，你们爹娘同意吗，家中负担得起吗？”

    “刚才我说过，略尽心意便可，自己承担得起、不能给家人添麻烦，再说你们还是从家中拿钱用的少年郎，自己赚不到钱。”

    “给一两或是几两，或是几百文，甚至几文钱，都是你们的心意，每个人的零用数目不同，做自己可以做到的事情，莫要嘲笑别人不如你。”

    “毕竟这不是课业，这是行善立德，是以你的能力，帮助有需要的百姓，你做的是好事儿，你是个有善心的好少年。”

    “明白吗，这不是攀比谁更有钱，再多钱也不能把家底儿都捐了呀，你们说是不是？”

    叶子皓一翻解释，也语重心长地教导大家，行善尽力而为、量力而行，也适可而止，做到自己的心意足矣，莫要让善行变了味儿。

    场面再次安静下来，只不过少年们的脸上不再有嘲弄的表情，而是陷入了思索之中。

    “我就捐一两！”突然，一个高壮的少年声音清亮地喊了起来，“不多不少，就一两！”

    “我就捐八百文！我、我这个月没钱了……”另一个少年紧接着喊出一个数目，最后尴尬地解释原由，引来附近同窗们哈哈大笑。

    气氛再度热闹起来。

    有人多捐、有人也少捐了，有叶子皓的话明白搁在前头，也就没有人去嫌弃别人捐太少。

    家境好的，一两都不够自己一顿的饭钱，家境不好的，几百文已是自己悄悄攒下的私房了。

    但此时没人觉得伤面子，也没人敢出头炫富。

    场面控制得很好，最后整个太学闻讯赶来的师生都主动排起了队，被调出来即将去街头募捐的六百支队伍，来不及培训口号，先就仓促上阵，一个收钱、一个唱号和报数、一个就开始登记在册，剩下三人维持秩序。

    东方尧看着这乌压压一片的队伍，心情竟然也莫名激荡起来。

    他打小上朝，也曾看百官朝辩、也曾随父巡视驻兵大营，也曾接见六国使团、也曾行苑狞猎、也曾替父皇处理政务……

    他什么场面没见过？

    但只有这一次，看到几岁的、十几岁的、二十几岁的读书夫竟然排队捐款。

    事出突然，没有人做大量工作，仅仅是叶子皓几句话以及先亮出那一两银子，就造成了现在的热火朝天的景象。

    一两银……

    太学三万多人，一个下午，不但安排了明天开始要全城募捐的队伍，还募集了应该不会少于两万两的善款银子回去。

    两万两，于他堂堂太子并不多，但这份心意，却是满满地来自东黎士学的希望。

    人生向善，这本身就是一笔珍贵的财富。

    最后，师长们也加入进来，不过是每人十两，而总募集额也堪堪达到了两万八千多两。

    数目不大，却来源于三万多太学师生，意义非凡。

    最后叶子皓拿了一千两出来凑上去，然后看向东方尧。

    “剩下的数目孤来凑齐，孤以前也是太学生，算太学所捐。”东方尧便开口，最后为太学凑齐了三万两银子。

    总数目的差额，他让人记在了册子上，明天交由太学派人送往户部，做为这次赈灾的第一步的第一笔募款。

    等户部库房那些死物盘出价钱来，还要核对原价比出差额，再去核实差额的原因，排除年代久远、老化、损耗等原因，剩下的就要逐件去追究当年为何会盘出高价了。

    等那边的进度，显然还得几天，而明天，将要进行的第二步，整理出即将举行的善款拍卖会的参与名单。

    京城之富，天下表率，当年叶子皓在青华州府城都能搞出那么多事儿来，如今来到京城，还能没有成效不成？

    有了今天在太学所见，东方尧心里是有些期待的。

    父皇说他长在深宫、久在朝堂，思想上难免被朝上那些营营谋利的臣子影响，也要放宽些眼界，多看看这天下不同的风景和人物。

    而叶子皓，就是打破这僵化朝局的人物。

    现在来看，叶子皓的应变和处事能力，还在他和父皇的意料之上。

    安排好明天开始为期最多十天的行动从什么时辰开始、哪些队伍负责哪一片区域之后，叶子皓和东方尧就离开了太学。

    从一开始的一两银子，到后面补上的一千两银子，叶子皓树立的仁德风范，早已深入太学生们的心中，对他崇拜不已。

    而同时深入士子心中的还有十二个字。

    仁善立德、为君分忧、为民造福。

    没有多的解释，就这十二个字，估计能让师长们在未来很长时间，要以此来规范太学生们的品德和思想了。

    坐马车再回到户部，看到大家仍在忙碌，叶子皓便提议明天继续，明天先募款，拍卖后行，并不着急。

    一行人这才离开户部，叶子皓去找了李探花和周先生说话。

    知道今天户部里气氛很诡异，却又出奇地安静和积极，尚书大人与侍郎大人们也都在积极处理公务，而无冲突发出，不觉好笑。

    出了户部，叶子皓送周先生回家，马车上才大致说了一下太学的事情，听得周先生一阵好笑。

    “你好像很善于调动人的积极性，让平时看着与已无关的事情一下就变得匹夫有责，轻易就跟着你行动起来了。”

    周先生看着比自己小几岁却意气风发、自信超然的后生，由衷感慨起来。

    当初在青华州时，可不也是如此？

    而这其中，以身作则、树立榜样的价值，也是显而易见的。

    