
    两个表哥正暗搓搓地洋洋得意时，叶青凰就送菜过来了。

    两道菜皆用瓷盘扣着，有宽廊避雨，一路从厨房干干净净走到这边，将菜放在桌上，揭开扣着的瓷盘。

    武明扬过来把碗筷酒杯都摆上，虽是两道菜，到也能吃起来了。

    叶子皓亲自斟酒。

    他们喝酒时，其他人便都退下了，有庄明宇和武明扬守在外面，便是正院这边的下人也不能随便靠近。

    屋里三人边吃边喝，至于聊着什么，旁人就探听不到了。

    在鱼羊火锅也能下筷时，叶青凰又送来两道菜，一道葡萄酒炖牛肉，一道咕噜肉。

    虽然不是什么一桌丰盛大菜，份量也不是很多，但用心却显而易见，是叶青凰的特色。

    东方昕宇和东方尧夸赞不已，叶青凰有些不好意思地道：“若是有不合口味的地方，请尽管提出来。”

    东方昕宇愣了一下，诧异地看着她：“都做得这么好了，哪里还有不合口味的呀，就算不合，也是吃喝习惯问题吧。”

    “这是凰儿新做出来的菜，打算放到酒楼里去赚钱的，自然要多听听客人的看法，多多改进了。”

    叶子皓在一旁解释。

    东方昕宇表情一僵，目光便从叶青凰那边收了回来，看向叶子皓：“敢情让咱们试菜来了？”

    “不、不，若说试菜，我们自家人已试过多回了，你们是贵客，才想听听你们看法的。”

    叶子皓连忙解释，神色却是自然地微笑道：“这也是主家的诚意。”

    所以，大受客人好评的佳肴，才会是赚钱的保障啊。

    东方昕宇撇了下嘴，目光一转，见凰儿表妹真是一脸期待地看着自己，连忙收敛了要吐槽的心思，露出满意的笑容。

    “很好吃，下酒也好，就是天儿冷了，像咱们慢慢吃的就怕凉了。”东方昕宇说完又补了一句，“下次若有试菜的机会，请务必通知为兄，为兄义不容辞。”

    所以，蹭吃还蹭出人情来了？

    东方尧好笑地看了一眼东方昕宇，只是目光一转时，也笑看着叶青凰。

    “你用了小盘、份量减少了，不怕越吃越凉的，这菜很好，到时在哪家酒楼卖，我们去捧场。”

    “想来是又卖给云来了吧。”

    东方昕宇在一旁笑眯眯地看着叶青凰，心里有些期盼，表妹到底知道自己的身世了没有？到底知不知道他是表哥啊？

    “嗯，云来酒楼在青华州时，就与青凰有过合作，平日青凰琢磨出一些吃的喝的，就把做法卖给他们，赚些家用钱。”

    “虽说如今八珍阁生意不错，家中已不缺这些小钱，但是合作惯了，有不错的吃法，还是会找他们。”

    叶青凰笑吟吟地解释，并没有因为好奇的是贵人而不敢说出与云来的合作。

    只是她的解释，也让东方昕宇黯然了神色，有些无奈又有些埋怨地横了叶子皓一眼。

    谁还不知道云来客栈和云来酒楼是他们家的了？谁还不知道这是北辰曦那厮给妹妹安排的生意了？

    当初在南华州时，叶子皓都没有隐瞒，他几次在云来客栈住过，都不用付房租的好嘛。

    可是表妹不肯承认怎么办？

    “这么美味的佳肴是应该传播出去，让更多人可以品尝得到。”东方尧仿佛不知道内情一般，笑容温和地附和了一句。

    “多谢殿下夸奖。”叶青凰说着行了礼，便又去了厨房。

    “堂兄，是不是该给北辰曦去封信，问问他何时给咱们表妹正名啊？”东方昕宇有些不开心地嘀咕，目光瞥着东方尧。

    “他有他的顾虑，咱们就别添乱了，其实表妹如今这般也不错，相夫教子、张罗生意、做做菜，比一般后宅女子过得并不差。”

    甚至更踏实。

    “嗯，还有绣绣花。”东方昕宇松了眉头，笑着补了一句。

    东方尧立刻朝东方昕宇使了个眼色，东方昕宇神色一僵，顿时有些懊恼地看向叶子皓。

    他刚才不该多嘴提起这茬儿的。

    “殿下羡慕凰儿上回给我的那套石榴绣品，我也知道凰儿如今要带孩子没什么时间，但是凰儿若是再绣花，能不能让她给殿下也绣一套？”

    见叶子皓眉梢一沉，东方昕宇立刻又补了一句。

    “她家太子表哥也是羡慕了，总不能让他把我家中那一套拿走吧，我可舍不得，只能求到你这边来了。”

    “……”叶子皓有些无语了，这是在威胁他？

    自己的不愿意拿出来，就只能让凰儿继续绣，若是自己的被拿走了，也还是要缠着凰儿绣？而且还得罪了他？

    “我会和凰儿说的，不赶时间的话，就绣一套吧，梅兰竹菊荷桂、牡丹、芍药、桃花、石榴，看殿下喜欢哪种。”

    “我书房缺一座中堂屏风，不需要北辰曦家的那么大，就……菊花如何？看着不那么单调，也不用太明快艳丽，毕竟是书房，又不显暗沉。”

    东方尧也不客气，就提出了自己的要求，但是话也说得和气。

    不艳丽也不暗沉，也就是不比威风大气的正堂、后宅的华贵，做为书房之用，也就是不高调也不低调，菊花也比梅花温婉、比牡丹内敛。

    叶子皓听明白了，点点头，略一思索道：“那我先把图画出来，若是满意，回头让凰儿慢慢绣可好？”

    叶青凰现在每天带孩子多一些，叶子皓上午不在家，她便很少做别的，还要管着小吉祥读书写字。

    但是中午叶子皓回来了，孩子也有最少一个时辰睡觉的时间，有时二宝在傍晚时还会再补一觉，晚上她如今也不拿绣针了，多是其他针线活儿。

    如果把这些时间都利用起来，不说一个月，两个月时间是足够宽裕的。

    但叶子皓却明白，这都年底了，怎么也要赶着新年时吧，算是年礼？

    为了节省时间，他只能先画图让人过目了。

    不用问叶青凰的意思，因为太子提出了要求，也不是什么大事儿，就和让凰儿下厨一样，拒绝是失礼的，也是冒失的。

    “去书房吗？”东方昕宇见叶子皓同意了，心中也是松了一口气，连忙问。

    他还有点担心叶子皓这臭脾气，会为凰儿拒绝太子呢。

    