
    “今天在户部，我提醒表兄年关了，酒钱要结了，你猜表哥怎么说？”

    “难道是他没结到帐，年内给不了咱们？”叶青凰诧异地眨眨眼，不明白叶子皓这一说是为何。

    但想到今天突然拿钱买什么古董瓶的事儿，她眼中疑惑更深。

    因为她没见着那瓶子。

    “他说这几天能付一百万两，剩下九十万两不会拖到除夕。”叶子皓扯了扯唇想要笑又想忍着，表情有些奇怪。

    “本来就是按照约定给钱，他到好，却觉得割了他的肉，很不甘心哪，就说什么他生辰快了，问咱们打算送什么生辰礼给他。”

    “他又说户部那只青瓷暗彩的瓶子好看，他喜欢……”

    “噗，哈哈哈……”叶青凰没忍住地笑了起来，“这是明着索礼呀。”

    “可不是么，既答应了会给钱，却又找了这么个由头要礼物，还指明喜欢啥，你说这不就是让我把那瓶子买了给他吗。”

    “我一想啊，欠钱的是大爷，能按期结帐也行，就买个瓶子哄哄他好了，就那装字画卷的瓶子，十六万两啊。”

    “换了我啥瓶子不能装啊，瓷缸瓷罐多好用，十六万两得买多少好看好用的瓷器啊，我是一边肉疼、一边还得装大方，唉。”

    说起这个，叶子皓就忍不住嘀咕又抱怨，他买得最贵的一件东西了，竟然就这么送人了。

    他家大宅子都不要这么多钱，当时买得痛快，现在却是越说越觉得心疼、心肝儿都在发颤。

    “好啦，这京城里的亲戚哪能比呢，他也是知道咱们买得起才要的，若是买不起，别说十六万两，就是一万六千两，咱也不会买。”

    叶青凰知道男人不得不为却又不甘心的心情，她连忙将二宝往男人怀里一放，便转到他身后给他捏肩膀，好声好气劝了起来。

    “你辛辛苦苦弄出来的赚钱法子，咱们赚到这么多钱自己都舍不得用，结果我一下就花出去这么多，我到也不是心疼这十六万两，而是想到……”

    说到这里，他的眉头拧得更紧了，垂眸看着怀里的孩子。

    二宝也在表情呆萌地看着爹爹，看见爹爹在说话，便伸着小手掌来摸爹爹的嘴。

    “就怕这只是一个开始，一个表兄的生辰礼就是这么多银子，那府里又不只有一个表兄，还有舅舅、舅母、外祖他们，这一个个的生辰，说不定以后都会有人来通知咱们的。”

    “今儿我是从太子殿下那里直接买的，回头他肯定就知道怎么回事儿了，你说我能不再送一件礼物给他吗？”

    “怕是低于十六万两都不行啊，除非是他自己指明喜欢的，不然……”

    唉，这人情帐果然算不得，越算越心惊。

    果然欠钱的是大爷，他这还没结到帐款呢，就要送许多礼出去了吗……

    叶青凰也明白了男人的烦恼之处在哪里，也不禁蹙起了眉头，以前没什么概念的事情，突然也跟着纠结起来了。

    这京城里的亲戚果然不好往来。

    他们是有钱了没错，但他们毕竟是靠着葡萄酒赚来的家底，而且还有大帐是欠着的，收回来的也只是小帐罢了。

    几百万两银子的积蓄，哪个世家会没有？

    而他们只是一个很新的其实并没有什么底蕴的新门第，却又不得不与有底蕴的家族结交往来。

    出身祁王府的表哥还想让他们进入京城里的圈子，觉得可以去应酬。

    她很庆幸皓哥替她婉拒了，她还没出门呢，一件生辰礼就用掉十六万两，以后若是她出门在贵妇圈里走动起来，那花钱便如流水了。

    若她的公主身份公开了，她一个北苍的长公主生活在东黎的京城里，又会是怎样的光景？

    想到这里忍不住哆嗦了一下。

    “怎么？”叶子皓立刻注意到了她的异样，扭头关切地问，顺便将她拉到身前，搂在怀里，将她和二宝一起抱住。

    “我……想到……”叶青凰有些不好意思地小声将刚才的想法说了出来。

    此时屋里就他们俩人和二宝，其他人全部出去了，便说起这些事情，也不怕被别人听见。

    “凰儿，我也就吐槽一下啦，你还当真往心里去了啊。”没想到他几句抱怨，却让凰儿想得这么远了，叶子皓有些无奈地苦笑。

    “你呀，事情提前想想，思虑周全不误事儿是好事，但想得太多容易钻牛角尖儿，若咱们真的成了寒酸的公主和驸马，成了疲于应酬的圈里人，不会反抗啊？”

    “若真到那时候，我肯定要写信去找舅兄诉苦，不说讨些利市，起码要将咱们的欠帐全部收回来。”

    叶子皓说着莞尔一笑，抬手轻刮了一下叶青凰的鼻子，提醒她：“咱们早就不穷了，是钱都在帐上，是虚的，才让你害怕过得寒酸了。”

    叶青凰表情愣了愣，回味过来却有些不知说什么好。

    是啊，他们家的钱主要都在帐上，而欠得最多的却是她哥哥啊。

    “放心吧，表兄收了咱们的礼也不能白收，若需要给谁送礼，他会提醒我的，不然我们若做得不周到，失礼了，他很有面子吗？”

    “他可是答应了舅兄要照顾咱们的，若真有那一天，就是他失职，我一样写信去找舅兄诉苦。”

    “是告状吧！”叶青凰被男人又一句“写信去找舅兄”给逗笑了。

    经这一笑，刚才确实想得远了而有些杞人忧天的心情也就缓和了下来。

    外面暮色渐沉，院子里传来小吉祥的喊声。

    “娘！娘！我又摘了！一枝！”

    叶子皓和叶青凰相视一眼，俱是莞尔又无奈的表情。

    到是一直伸手想要抓上爹爹嘴的二宝，听见了哥哥的声音就更加欢喜起来，扑腾着朝屋门那边探着身子。

    叶青凰趁机起身离开了叶子皓的怀抱，征询道：“天晚了，吃饭吧？”

    “好。”叶子皓答应了，抱着二宝下炕，就看到小吉祥已经跑了进来，手中这次举着一枝红梅。

    想来是看到庄泽谨给他娘送的是一枝红梅，觉得这次再摘，也应该摘一枝不一样的回来。

    没想到孩子也不是只顾摘花，也会想着变通了。

    叶子皓这次没和儿子拈酸吃醋，还夸了一句：“我们小吉祥可真是会摘花，摘的花真是好看！”

    “好看！”小吉祥一听乐了，笑得小脸更加灿烂了。

    “啊噗！啊噗！”二宝在一旁也高兴地喷着口水，还朝花儿伸着小手，也想要。

    “不行，明天你自己去摘！”小吉祥却摇了摇头，看着弟弟提议。

    “好啦，赶紧把花插进瓶子里，要吃饭了。”

    叶青凰无语地看着哥俩交流，过来牵了小吉祥过去，将新摘的红梅也与那枝黄色的腊梅插在一只敞口高腰花瓶里。

    