
    叶子皓一翻话说得头头是道、理直气壮，也说得杨文旭一张老脸红白交错，羞愧窘然，恨不能找个地洞钻进去。

    他竟然被一个年纪轻轻的下官给教训了。

    这与朝堂之上的辩论不同，朝辩之时只要有问题摆在面前，怎么争论怎么探讨，都是各抒已见，争输也没什么。

    有赢就有输，总有人会赢，也总有人会输，各自的意见罢了。

    他虽次次都输在叶子皓手中，除了生气、不甘，到也没有什么。

    但今天却是在做人、做官、人生之见上，被一个后辈给教育了，在他听来却是比教训更加严重的训斥。

    也是讽刺。

    “叶大人是明白人，到是杨某年纪大了，有些事情看不通透，今日受君一席话，胜读十年书，多谢。”

    最后，杨文旭猛地一低头，强迫自己朝着叶子皓作了个揖，再向东方尧和东方昕宇弯身拜了拜。

    一个久居高位的朝官，此时却十分谦卑地表达了自己的态度，再后退几步，立刻离开了。

    以为抓着了个把柄兴冲冲跑来看叶子皓的热闹，结果差点又惹火烧身，还好这次见机快，能够及时抽身。

    虽不知是否能安然撤退，但总是一个向好的结果。

    岳松和田朝阳齐齐松了一口气，却发现自己早已冷汗浸湿了后背，俩人也向太子和世子行了礼，便匆匆避走了。

    “连败几场，现在知道怂了。”看着人灰溜溜地都跑了，东方昕宇指了指门外，却笑看着叶子皓。

    “是知变通了，听懂了我话里无奈地劝诫。”叶子皓却端起茶若无其事地笑着，“怼人和保住乌纱，他选了保住乌纱。”

    “这人到是识相了。”东方昕宇听了不禁恍然，却又感慨不已。

    东方尧在一旁摇了摇头，身为太子，一国储君，即将登基的君王，对这样的臣子，他真不知道能说什么。

    不管是对杨文旭这样的，还是叶子皓这样的。

    最后，他只能再次庆幸，幸亏叶子皓这样的是自己阵营的，其机敏聪慧与不拘一格，都能为已所用。

    身为君王能有这样别具特色的臣子，也是一件幸事。

    傍晚时东方尧放下手中看了半天的帐册，看向东方昕宇和叶子皓。

    “之后几天就有你们在户部继续盯着了，我得去主持拍卖会的事，今天我的邀请帖已经发出去了，朝廷从五品以上官员以及京中排得上名号的大户与世家，全部都下了帖子。”

    “明天我得去万宝斋看看，这帖子第一批就下了三百张，明天、后天可能还会增加，也不知道是否安排得下。”

    万宝斋有个拍卖场，已经营了几代百余年，在整个东黎都有名气，更何况是京城里？

    万宝斋经营的主要商品当然还是以珍宝为主，古董、昂贵工艺等，以及一些宝石及不同年份的奇珍异宝等。

    反而是那些胭脂水粉、衣料首饰什么的，人家鲜活有卖，不是主打商品。

    因而，这次东方昕宇受太子之命，首先请来了万宝斋的掌库参与评估，这样地方的掌库，经验、眼光、行业水平，都是一流。

    除了一些价值不高或是没有什么收藏价值和增值机会的物件，都打包抵折扣给了御史坊、锦风阁、明珠阁和福宝轩。

    那些能够拍卖出价的贵重物件，就在估价之后全部放在万宝斋拍卖，不过所得与万宝斋无关，而是以太子牵头，所得登入户部的帐，以充国库。

    这就是为朝廷办事了，不管有无利益都是推搪不了的，而且还要办好，不能得罪朝廷和皇室。

    这几天万宝斋的胡掌库每天都兢兢业业在户部和大家一起忙着，丝毫不敢起私心，不敢打小算盘。

    而万宝斋那边也早就得到了消息，这两天太学生在街上行动时，他们也在布置原本只有每月一次的拍卖会。

    这次是朝堂办的，自然不会占用万宝斋的那每月一次，只不过拍卖场是一定要认真布置的。

    而且在拍卖会开始之前，就会有禁军入驻，以防万一。

    户部这边清库重新估价的事情已进行了大半，接下来就是拍卖，拍卖除了清掉库存，将死物抱成活钱，另一个就是慈善募款，用于赈灾。

    最近的善款每天都有进帐，城外灾情安置所需的款项，则早就由户部安排了钱粮物资，在大朝辩之后，丝毫也不敢怠慢。

    而主理此事的便是探花李世瑜。

    可以说，叶子皓虽明确表态不会趁此机会扶李世瑜和周端平上位，但明眼人也看到了，赈灾和募款这两件有功大任务，正是此二人在负责。

    或许他们的品阶还不够使同级或比自己品阶高的同僚，但从三品的叶御史与皇家人每天都在户部呆着呢。

    李世瑜和周端平开了口，谁敢不领命？

    更何况若是做好了，没有功劳也还有苦劳，在这多事之时，也能为自己求个保障。

    何况，摒除一开始的不甘愿和不敢不愿，到最后想通了，认真配合工作的人就多了起来。

    几天下来，渐渐便有人站队了，原来还帮着杨文旭找李世瑜和周端平麻烦的一些人，渐渐也向二人示好。

    既然两人一个正五品、一个从五品，如今在户部的人气突然变得旺盛起来。

    叶子皓只作不知，只让两人事事小心，莫要让人挖了坑把自己给埋了，其他静观其变。

    这天东方尧先走了，叶子皓也不想呆了，将那只青瓷暗彩宽叶瓶往东方昕宇怀里一塞，笑眯眯地看着他。

    “表兄，预祝生辰快乐，送了礼这么大事，我得早早回家向凰儿禀报原由去，就不陪着你了。”

    “再说我都为你顶着一顶十六万消费肯定有问题的大帽子呢，你也不忍心还让我呆在这里饱受不能回家的煎熬吧？”

    “……”东方昕宇抱着瓶子一脸哭笑不得，再听叶子皓的话越来越没个边儿，不由无语地骂道，“滚！”

    “是！小弟这就滚了！”叶子皓不但不生气，还哈哈一笑，抱拳一礼之后就轻松地往外走。

    东方昕宇想着今天叶子皓明明不屑却仍是立刻给自己买了礼物的事，为此还与杨尚书又怼上的事儿。

    他就忍不住想要大笑，这个表妹夫真的有趣啊！

    他回去要赶紧给北辰曦写信去，让北辰曦那厮也看看他家妹夫是什么德性。

    最后，他收了笑容，叫来自己的一个护卫，寻了一块软布过来把瓶子仔细包了，再装入箱子小心地送回家去。

    一下走了两人，他自然要尽心一些守在这里，何况他已经得到十六万的礼物，现在还是很满足的。

    