
    这是在怪他们户部办事不力吗。

    “第二，下官以身作则为百姓先树立一个榜样，那就是请出御赐黄金十锭拍卖，拍得银两二十八万两八千，二十八万两全部捐助，八千两自家所得。”

    “想以将御赐之物转出换钱而弹劾下官的人免开尊口。”在议论声又起时，叶子皓立刻提高了声音开口。

    “这种拍卖若好用，相信陛下也愿意再拿些金锭子出来的。”叶子皓在压下议声之后，又微笑地说了一句。

    “叶卿所言在理！”皇上适时捧场，间接表明了态度，议论的声音立刻就打住了，没人敢在此处作文章。

    “之后，下官不见地方士绅，忙于交接、清理此前政务，便有人送礼却是照单全收，之后，再将那些礼物转而拍卖，又获得一笔不小数目。”

    “再有府城大户世家的家主们支持，初期兵田一应成本、赈济寒门百姓和困难户，一州十二县皆有名单可查。”

    “而这些钱皆不出自户部，为示公平公正公开，下官在府衙外面围墙之上刷白了很大一块空白，做为公示墙，请当年刚考上秀才的一些年轻士子来核算、书写，府城百姓个个皆可监督。”

    “世人只道叶子皓民心所向，是为青天，却不知道，叶子皓自上任之日起，就联合了士农工商，不拘一格办实事，不空谈废话，所言所行皆在百姓监督之下，也让百姓参与其中。”

    “再有，说到吏治也不能忽略百姓诉状，下官的第一份告百姓书的第一条，便言明在城守交接的同时接受官告、民告及各类诉状，无需击鼓，状纸直呈、分类六司，第二条就针对各县吏治上报及百姓可超级申诉冤情等。”

    “很快，下官就收到各类大小案子八十多张状纸，其中十三桩杀人命案、六桩陈年命案，其中一例是青华州第一冤案。”

    “之后整个夏天里，下官便在种兵田、捐资钱粮、赈济百姓、扶持士学、审理案子这些吏治之中，勤勤垦垦，下官的努力，百姓看得到，士学看得到，衙门上下也看得到。”

    “除了百姓生计问题，也有未雨绸缪的防冬问题，下官再次发起捐助，不论是大户士家还是小门百姓，皆可尽自己一份心意。”

    “旧衣、旧棉被皆可，一文钱、十文钱、一两银子也可，量力而为，众心一致，功德无量。”

    “告示一出，府城百姓积极响应，当天就捐出家中一些旧衣物，铜子儿也是各尽心意，府衙门，来捐助的队伍排出很远。”

    “下官的用心，百姓感受到了，大户人家也捐出不少陈粮、陈棉花，甚至有条件优势的大户，直接跑去一些县城，从当地直接捐助，省了下官再派车马人手前往。”

    “这些士农工商全都积极参与的善事儿，主理的是衙门六房、三班捕快，下官再派出府兵护送。”

    “当地士学协助、监督，县衙都不会太辛苦，因为不计酬劳、不说辛苦、不谈利益的人手很多。”

    “既为防冬，除了钱粮和御寒之物，也要检查房屋、田地、山林，需要修缮的、需要重建的，全部都在其中。”

    “而下官也在中秋之后亲至青华州最穷两县，亲自督办防冬事宜，那个冬天，青华州无人受灾。”

    “寒冬腊月、大雪封路，北方的冬天就是这般寒苦，下官又联系了城里城外的寺庙收容无家可归的流浪人、乞丐，由衙门提供钱粮，助他们过冬。”

    “由府城而延续县城效仿，除夕一早，下官就带着人在城中巡视，命人沿街敲罗提醒百姓，严防积雪倾压房屋、清理沟渠防止内淹。”

    “便有救济钱粮耗完过不了安稳年的百姓，下官也及时补上第二批赈济，开春立刻张罗春耕。”

    “下官任上的青华州吏治，忙忙碌碌、清清白白，每一件都是实事。”

    叶子皓不疾不徐款款道来自己那一年里的主要政绩，目光突然看向杨文旭。

    “杨尚书大人，从下官这一年里的大略吏治过程中，可有找到城外灾情的治理之法？”

    叶子皓突然一问，不止杨文旭，便是其他众官，也是一时哑口。

    短短一年时间，便是他们如今身居高位的朝臣，也不敢说有何表现，能站稳脚跟就不错了，有的还只能在翰林院里熬资历呢。

    可是叶子皓却年纪轻轻就为四品城守，在地方上大展拳脚，一年时间已有一份漂亮的政绩，此时说来也依然亮眼。

    而这些事情他们早就听闻了，也正是知道此人实力，觉得前程无量，才会有人起了拉拢的心思。

    而冲在最前头的，便是当初最早有优势知悉叶子皓政绩的户部尚书陈志忠了。

    可惜，陈志忠却因此丢官丢命，让人唏嘘。

    再看向被叶子皓反问的杨文旭，都下意识地替他捏了一把老汗。

    根据过往一些实例，得罪叶子皓的人，真的要有命扛啊。

    皇上坐在龙座上，目光也是沉了沉，心里有些难以压制的郁结。

    若不是当时听信了陈志忠的提议，没有那道圣旨，此时叶子皓还在青华州，五年下来，青华州能成为东黎最繁荣、稳定、昌明的州县了吧……

    站在前头被无数人盯着的杨文旭，此时也早已涨红了一张老脸，心下懊恼不已。

    叶子皓刚才说了那么多自己任上的吏治，除了高调炫耀了一把自己的政绩，也是在指出他户部的问题。

    拍卖、募捐、安置、赈济受灾百姓，这些，都是户部可以做的，但是……

    京城不是地方，户部不是城守府，他便为二品尚书，也做不到一个四品城守能做到的事情。

    这么得罪人的事情，谁会做？谁敢做？

    他杨文旭才没有那么傻。

    也正是如此，他答不上叶子皓的反问，可在众目睽睽之下，他也不能保持沉默，该当如何？

    “看来杨尚书大人并未听明白下官所言，下官刚才已结合地方吏治而对城外灾情给出了下官的建议。”

    “采不采纳，就是杨尚书大人的事儿了，下官也不能直接撸起袖子大声说，你让开，让我来！”

    “呵”突然一声笑自人群中传来。

    