
    所有人都是一愣，附近无数双眼睛纷纷朝叶子皓看了过来，没人抢着开口。

    其实都有些怕叶子皓挑事儿的，能屹立在朝堂上的都是人精儿，哪个愿意抢先发难？

    抢先发难的讨着好了吗？

    看看杨文旭又一次将自己至于风口浪尖就知道了。

    “叶御史何意？”杨文旭侧身看过来，目光阴沉。

    “没何意，只是下官听了大人一翻回复殿下的话，有些疑惑不解。”叶子皓朝前方施了一礼，便继续杠上杨文旭。

    “据下官所知，城外灾情已发生多天了，而眼下这雨势还未停，就意味着，过去的灾情已发生，之后灾情会否扩大则不可预测，也是因此，才会派了几部人马联手继续勘察、搜索，尽可能防止灾情扩散。”

    “而眼下除了工部、顺天府、京畿衙门那边对灾情地势、环境的处理进度，户部应是负责整理受灾田地、屋舍、人丁、财务损失的清查，并对受灾人家进行赈济吧？”

    叶子皓说完还一脸严肃地盯着杨文旭。

    “自然。”杨文旭脸色不愉地开口，不想多说。

    这本来就是他们户部的问题，就算有御史盯上，前提也要有问题抓得住才行，而他一个户部尚书，被个新御史几次三番呛声，若是被人盯上，只能说是被人找茬、报复吧。

    他才不惧。

    “那么请教杨尚书大人，为何刚才回答太子殿下所问时，说已经在清点、准备发放下去，这样的说辞难道不是说，你们的进度比其他部门要晚好多天了吗。”

    “顺天府交来名单本来就慢，户部也要核实才能发粮，岂是随手能发放的？”杨文旭拧眉，怒视着叶子皓。

    这是要鸡蛋里挑骨头吗？

    虽然有些难缠，但他还不会答不上来。

    “那么下官想知道，这次已清点出来的受灾百姓有多少、是在多大范围，后期若扩大了范围，可有应急措施？”

    “毕竟顺天府交名单慢，户部又要清点，也就意味着，顺天府不可能一次交清名单，说不定在继续扩散搜索时又增加了新的数目呢，户部可有应对措施？”

    “十几万斤去年夏收存粮，每户人家发多少，能发到多少人家？够不够这些人家撑过冬天？会不会影响明天春耕？”

    “再有，顺天府交来的名单是京城外？可有京城内？可有附近城镇？这场大雨怕不是只在京城天空下着吧？东南西北可有同样受灾之地？”

    “可有往附近州县了解情况？这个总不是顺天府的事儿了吧？顺天府管不着附近州县吧？京畿衙门能管的地方有限，工部正在忙着。”

    “那么户部呢，坐等顺天府交名单？还是忙着一而再、再而三地关心着青华州的吏治？那点城守府外公示墙上的募捐银两数目？”

    叶子皓说到这里，冷嗤地勾起了唇角，目光淡然地看着变了脸色的杨文旭。

    以为当官就为了自己脚下一亩三分地的利益而争夺谋算？

    “南方冬雨、北方冬雪，各州县吏治虽有自己的做法，但户部对各地灾情是如何应对的？粮食、银两，在例行供给之外，可撑得起意外之灾的安置赈济？”

    “这些事儿，难道不是户部大人们自己应该心有盘算的吗？怎么到热衷起在朝堂之上要听满朝都来热议，谁没开口议还怕人站着打盹儿了呢？”

    一翻质问、分析到最后又绕回到刚才杨文旭点名自己来议的问题上，顿时把杨文旭怼得面红耳赤。

    他算听明白了，叶子皓是在指责他这些问题都是他户部的问题，本就不应该依仗在别人的建议里。

    “朝议、朝议，既然叶御史能从城外灾情将问题上升到东黎各地灾情，那如何议不得？户部的问题议不得，其他部的问题不是也议不得？”

    杨文旭笼在袖中的拳头紧了紧，目光紧紧攥着叶子皓，有些……咬牙切齿。

    “当然议得。”叶子皓微微一笑，他就喜欢看对方气得跳脚却不得不隐忍的模样。

    “只不过啊，议的前提，是这件事情本身存在争端、没有确切答案或更好的解决办法，才要群策群力、集思广益。”

    “做为这件事情所属之地的官员，自己是否了解、熟悉、应对策略，很重要，可是刚才下官听了半天，都是大家在议，户部的声音却没有一点统一、整齐、清晰的做法。”

    “甚至还怕下官站着打盹儿，而要求下官结合地方吏治来谈这件事情，下官谈了，不知对杨尚书大人有益助？”

    “找到解决之法了吗？意识到问题在哪儿了吗？还是想着下次继续朝议？”叶子皓连声反问，问得杨文旭一时没有说话。

    而叶子皓再一次提到“站着打盹儿”，让一些官员突然嘴角抽搐，差点崩不住表情。

    他们突然有些同情杨文旭，一个二品尚书，竟然被一个从三品再三呛得说不出话来，可谓失态。

    而那叶子皓也确实有些……难缠。

    问题这麻烦还是杨文旭自己找的，怎么又点上叶子皓的名与人争辩呢。

    “叶大人所言，到像户部没有作为一般，可户部的忙碌难道是假的？”杨文旭目光闪过一抹讥诮，“那本官就要替户部不平了。”

    “大人想多了。”叶子皓依然神情淡淡地看着杨文旭，情绪波动远没有对方明显。

    “首先，食君之禄、为君分忧，户部忙，忙是应该的，是你在户部的份内之事，要不忙才是有问题了。”

    “任何衙门都一样，有着自己的衙门所属，职责、职权，在你范畴内的忙碌都是你的份内之事，是你的本份。”

    “刚才下官所提的，如果不是户部本份，大人尽可以提出来反驳，就说这不是你们户部的事情，那时，咱们满朝文武，可以再来探讨该是哪一部门之事。”

    叶子皓丝毫不让的话，再一次让杨文旭变了脸色。

    由先前的面红耳赤到如今的时黑时白，有些狡猾。

    其他人也是一脸惊讶，却又生生忍住，就连吏部几人也死死捏拳，忍耐着心中的惊骇。

    这不是户部的事情吗？涉及银、粮、人丁、田地，是关灾情，本来就是户部的事啊。

    本份吗……

    