
    一翻话说得岳松更低了头，杨文旭也无法反驳。

    他们怎么也没想到，自己衙门里的问题，竟然是让一个外人踢爆的，而他们明明还是那个想要挽救的人，最后却成了要承担责任的人。

    “问题已经出来了，怎么处理，等报了皇上再来定夺，眼下是全部人都要将细处的帐目不管有无问题，都要好好清理出来，莫要想着糊弄过去。”

    这时，东方尧也沉着脸色开了口。

    此时争辩谁的过错、该由谁来背责，显然早了些，就如叶子皓说的，不管户部的人有多少理由和苦衷，问题都事实存在。

    既然存在，追责是以后的事情，当务之急还是将问题都梳理清楚，想着怎么解决。

    此时他心中竟有些庆幸，还好是在一切平和的时候发现问题，还有时间给他们解决这个问题。

    而这次向百姓募集善款却是帮了大忙，缓解了户部此时需要拿出大笔银两的窘况。

    因为他的话，叶子皓才没有再开口怼人，户部几人也灰溜溜地忙去了。

    这天户部除了紧要事务需要有人忙碌，其余能抽调出来的人手全部都过来了，配合将不断增加的清单重新核对、另行登册。

    也就是将一处处虚报的数目一笔笔重新核实了另行记录，并且注明是哪一年谁负责的事儿。

    原本就有帐可查的，或者凭一些老人的记忆来补充，大到几千上万两、小的几十文的数目，都一一挑了出来。

    当然，既然户部有此不成文的规矩，那么更久远的一些烂帐、坏帐，也都渐渐清理了，连明细帐都销毁了，只剩下一笔简短的记录可查。

    这样的情况就真的没办法追责了。

    东方尧也很无奈，只能先忍耐着由户部众人将目前能查得到的都清理一遍。

    “子皓啊，你可是闷不吭声就把户部给拿刀子刮了一遍毛啊。”东方昕宇在一旁小声嘀咕，简直就跟庄子上杀年猪一样。

    “纸是包不住火的，一时不烧起来，也总会烧起来，捂的纸越多，烧得也就会越旺，治一部而紧六部，牵一发而动全身。”

    叶子皓却高深莫测地说了一句，剩下的也就不多说了。

    东方昕宇看着他有些愣神，半天也没有开口。

    “子皓，若是杨文旭的位置空出来，你觉得谁可以坐上去？”东方尧突然凑过来压低了声音，竟是在征询叶子皓的意见。

    “殿下想换人？”叶子皓似乎一愣。

    “此人为官原本也说得过去，但他两次在朝堂上点你的名来针对，我当时就觉得他有些小家子气，心胸不够宽广。”

    “如今再有这样的事情，再多的理由也不应该当什么事儿也没发生，总要有人背责，而这个人必然是官儿最大的那个。”

    “你说得对，如果在陈志忠的案子上，他们趁机将所有的问题提了出来，搬到了朝堂之上，他们就不必担责了，可他们没有。”

    “岳松说的话，是以前的大人总结出来的，也同样不能洗清他与杨文旭的心思，只不过现在风头上，他们还没有伸手到这里罢了。”

    “没有伸手，不表示以后风头过了不会伸手，所以让他们担责，也不冤着他们，只不过没抓到确切罪证，罪名轻多了。”

    东方尧也没瞒着，就低低地说了对刚才事情的看法。

    这事儿还没报到父皇那儿，但若由他来定论，他便会这么做。

    “殿下说的是，既如此，那大方向便不会错了，重责、轻判，以儆效尤，对其他衙门也是一种警告。”

    “管这一块儿的全部官降三.级，罚俸一年？”东方尧便道。

    东方昕宇突然扑哧一笑，有些尴尬地看着东方尧。

    “太子哥哥，管这一块儿的大官儿也就五品，你要降人家到八品嘛？”

    “世子表哥，你把咱们从字品搁哪儿了呢？”叶子皓在一旁面无表情地看着东方昕宇，“最多就是从六品，还是主事。”

    “好吧，那尚书跌到从三品，也还是侍郎吧。侍郎再跌……”

    东方昕宇撇着嘴说到这里突然语声一顿，赫然看向了叶子皓，心里突然有个想法。

    “你想让李探花上来？”

    东方尧闻言也看向了叶子皓。

    叶子皓无奈一笑，低声解释。

    “虽说我们那一批三鼎转眼也在仕途上闯过三年了，但我的情况总是特殊的，他们不能和我比，我也不能拿他们和我比。”

    所以便要升官，也不可能突然从正五品升到正三品上去呀，再说要在户部熬，资历也确实很重要。

    若是官职那么容易升，那五十多岁、六十多岁的尚书、侍郎又算什么呢？

    “但明年春闱一过又会有一大批热血豪情的新人手涌入仕途，可以大展拳脚，也可以打破目前沉闷、僵化的局面。”

    “而新的金殿三鼎也将出现，我们那批被委以重任，这一批呢？所以，在有大量后备力量的前提下，不妨给那些老油子们一点压力。”

    “让他们明白，做错了事没人帮他们兜着，要担责的也不可推卸，朝廷缺了他们照样运转，同时也让新官明白，不好好做官、不好好做人，那些前辈就是前车之鉴。”

    “以后做官凭的是实力，而不是关系。”叶子皓说到这里突然露出尴尬之色，声音更低弱难闻，“我、我除外。”

    东方昕宇突然又是一声笑，调侃地看着叶子皓，却点头郑重道：“对，你除外。”

    “你虽除外，但你也是凭实力的。”东方尧忍笑、努力端着严肃脸开口，表示认可叶子皓的实力。

    当然叶子皓如今是凭着什么关系在京城招摇，他们明白。

    当然，他们其实也明白，做官凭实力，却不可能完全不凭关系，有关系同样也是一种实力，是人情世故里他们也阻拦不了的事情。

    叶子皓说的，也不过是一句美好的愿望，就连东方尧都知道，不可能完全摒弃关系，便是他阵营里的人，与他同样形成关系。

    只是这层意思，他们心照不宣罢了。

    小厅外有三人的手下在，户部的人忙得脚不沾地，没人知道他们在聊什么事情。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    