
    “杨尚书确定要下官说地方吏治？”

    叶子皓淡笑的声音悠然响起，在这议声嗡嗡的大殿上，有些突兀，却又很是自然。

    “谁让你说地方吏治了，现在让你说的是城外灾情，应该如何处理，难道你就没一点想法吗？还是在这大殿之下混日子？”

    杨文旭却将叶子皓的话听成了阴阳怪气，声音也扬了起来，有些生气。

    一个新来的年轻官员，品级也不如他，竟然敢再三挑事儿，真是不知所谓！

    “城外灾情？不是有户部、工部、兵部、顺天府、京畿衙门都在联手处理了吗。”叶子皓挑了下眉。

    “杨尚书单挑下官出来说点什么，是要下官否定那些衙门里大人的努力和辛苦吗？还是想要下官顺你之意弹劾个谁，才叫不是混日子？”

    叶子皓声音却没有高低起伏，依然神色淡然笑着，目光就这么盯着右前方户部第一人。

    “……”杨文旭一口气卡在喉咙口，上下皆不顺地用力喘了几口，这才手指着叶子皓，“黄口小儿，你、你、你……”

    朝上众官见杨文旭又被叶子皓气得说不出话来了，一时惊讶之余忍不住又多看了叶子皓几眼。

    这叶大人怼人的本事真是……丝毫不弱于上回大朝议时啊。

    杨大人怎么又在同一个地方被怼了呢？

    这时，果然就听见叶子皓的声音淡淡说道：“杨大人年纪大了没记性吗，要下官将前些天大朝议上回复杨大人的‘黄口小儿’之言，再说一遍吗？”

    “下官十六……”

    “够了！”杨文旭蓦然一声大喝，有些失态，但众官却有些同情地看着他，没有立刻指责他的殿上失仪。

    就连龙座上的君王，也没有出声，只是静静地看着，似乎不打算干涉朝臣议政。

    “叶大人，本官为户部尚书，自认没有什么对不住谁的地方，你为何总是逮着本官就刁难？难道就因为上回大朝议时，本官想要向你了解一下当时青华州的情况？”

    杨文旭很快就冷静了下来，声音充满了威严，也充满了疑惑，就这么扭头看着后面队伍里站出一步的叶子皓。

    “杨大人何出此言？”叶子皓却惊讶地抬头。

    “不是在议城外灾情吗，怎么又饶回大朝议了？那件事当时就了结了吗，怎么大人仍记于心？”

    “不是你说上回大朝义时吗？”杨文旭眉头拧了起来，立刻指控道，“你还想将上回说过的言辞再说一遍，不是吗。”

    “是啊，因为大人又骂下官黄口小儿啊，下官记得上回大人也骂了，难道年轻些的官员在大人面前都是黄口小儿？大人是不是对黄口小儿有什么误解？”

    叶子皓却唇角微撇，不紧不慢地反驳着：“大人竟然骂了，下官自然要回，同一个问题，当然用同一个回答，可不就提起大朝议那回了么。”

    “明明是大人点下官的名问话，下官开口时，大人却又阻断不让说，下官提出疑惑，杨大人就怒言怒语了。”

    “还骂下官黄口小儿，下官想要回话，杨大人又怒斥下官，够了，下官……唉，下官真是难为啊，说与不说都挨骂。”

    “还要摊上一顶刁难户部尚书的帽子，不知道下一刻，下官又得是怎样的罪名呢？”叶子皓说完，忽朝正前方一礼，高声道，“还请陛下明鉴。”

    “……”众官鸦雀无声，因为接不上叶子皓的话，但细思之，好像又有些道理。

    但没人会觉得这事儿有谁对谁错，不过是朝辩的一种罢了。

    “杨卿，居高位莫欺少年人，关于城外灾情一事，叶卿与太子早就商讨过了，现在的处理和安置方式，甚至搜查方式，都有他的见解。”

    皇上这才开口，忽然又道：“但论赈灾、安抚百姓，叶卿确实有独到能力，当年青华州吏治，很优秀。”

    皇上一开口，还有哪个敢就此事再纠缠？

    但杨文旭一出面就让叶子皓给绕一圈儿怼了，现在又听皇上这么说，心里也有些委屈憋闷。

    怎么他还说不得一个从三品了？

    “陛下明鉴，是微臣思虑太过，应与叶御史心平气和说话才是。”杨文旭躬身朝龙座上的君王行了礼，语带歉意地说道。

    “如此甚好。”皇上点了一下头，便不再说什么了。

    杨文旭侧身再看向叶子皓：“那就请叶御史说说如何结合地方吏治，来更好的处理城外灾情这件事？”

    杨文旭改变了策略，同意了让叶子皓从地方吏治说起。

    看着态度也软和了不少，众官也未阻止，而是好奇打量着叶子皓，想看他这次怎么化解。

    “既然杨尚书执意让下官说城外灾情，那下官就从地方吏治的亲身经历来大略说说吧。”

    叶子皓这次没怼人了，而是神色严肃地拿起了架势。

    “首先，为官，无外乎忠君！爱民！为民造福，便是为君分忧。”亮闪闪的场面话，还朝前方又行了一礼。

    这话谁敢反驳？就连皇上听了都好笑地勾了一下唇，他发现了，这叶驸马很有怼得人哑口无言的本事。

    “下官初为官，不图衣锦还乡、不为高位风光，想着的便是‘为民造福、为君分忧’这八个字，也认为，这就是吏治的根本。”

    “在此基础上，如何为民造福，为君分忧，便是下官任上要破的题。”叶子皓话锋一转，把这场朝辩当作了策论。

    这么一说，到是更加清楚明确，也让众官更能理解，不约而同地认真聆听起来。

    “下官上任之后立刻了解百姓生活情况，有那寒门百姓、家境或因病、因人丁、因生计等问题而造成的困难，皆收录在册。”

    “下官在任上时出过几份靠百姓书，就张贴在府衙外面，第一是告诉百姓，本任城守是何人、会做什么、不会做什么，让百姓对新城守不必一无所知，同时公告垦荒种兵田一事，并广泛募集钱粮，用于初期兵田所需，而不是在任上干等着户部拨款。”

    “当时户部拨款可是等了好几个月呢，若是要等米下锅，下官这兵田也不用垦了。”

    叶子皓说到这里忽然一笑，让户部诸官突然有些尴尬。

    