
    “连饭都做得这么好看，哥哥我都舍不得下口了。”

    东方昕宇立刻放下夹菜的筷子，捧着一小钵饭左看右看，再次毫不吝啬地夸了起来。

    叶青凰莞尔，连忙解释道：“我也是一时兴致，不过这种饭，以前在家也常做。”

    “在家也常做？”东方昕宇目光打量地在叶青凰和叶子皓身上转了一圈儿，又盯着手中的饭，露出了有趣的笑容。

    “你们是真会过日子。”

    “是凰儿会持家。”叶子皓“谦虚”地说道。

    “是你的福气。”东方昕宇横了叶子皓一眼，暗骂这厮还真不低调。

    “……是。”叶子皓嘴角抽搐，无可辩驳。

    “……没吃饱。”在东方昕宇和叶子皓斗嘴时，东方尧安静地吃完了这一小钵饭，有些意犹未尽地看了叶青凰一眼。

    言下之意……

    叶青凰突然有些尴尬，这是当今太子吗？吃完一碗还光明正大、理所当然地说没吃饱？

    先前还说菜的份量把握得很好，这不是要怪她饭盛得太少吧？

    “厨房还有一些辅食，我这就去准备准备。”叶青凰连忙说道，就想逃去厨房。

    “不会就蒸了三碗饭吧？”东方昕宇见太子吃完了连忙也吃了起来，这时好奇地问。

    “确实不多，小吉祥也在吃。”叶青凰不好意思地解释，不敢说剩下的几碗分给了小吉祥、庄泽瑾、小妹他们。

    就连门外几口扒进嘴里的庄明宇、武明扬也在份内。

    再多真没有了。

    “那行，你的手艺，什么都是好吃的。”东方昕宇连忙改口，笑道。

    叶青凰回到厨房，这次是让岳飞花来送已经蒸好的肉焰酥饼、水晶馒头，也只送到了门口，由庄明宇送进屋里。

    屋里，东方昕宇和东方尧并未细问叶子皓关于户部之事，只是与叶子皓天南地北聊天儿，一会儿说哪个地方的吃食好、一会儿说南方与北方的吃食差异。

    这时候看到来的是面点，自然又有了大吃的兴致。

    最后，叶青凰做了脆黄酥嫩的千层饼，上面还洒了几粒芝麻，就是两整张切好，亲自送了过来。

    这都是北方的吃食，让生活在京城里的贵客立刻舍了酒菜也要先尝一尝。

    一边吃一边夸叶青凰果然厨艺绰然，怕是连御厨都要让三分了。

    毕竟御厨房里除了主厨，也还有许多各有手艺的帮厨啊。

    长在宫中的东方尧最是清楚，话由他说出来，这评价可是很高了。

    叶青凰哪敢自得？只是笑道：“这都是家常吃食，手巧的妇人都会做。”

    她一个绣娘，要说手巧那是理所当然的。

    又说了会儿话，叶青凰婉拒了东方昕宇邀请同席的好意，说要去看孩子就离开了。

    吃的这么多道送上来，再听她这么说，就知道厨房不会再有新食添上，但东方昕宇和东方尧已经非常满意。

    北辰曦怕也没享受过这样的待遇，表妹亲自下厨做了这么多吃食招待他们，回头还得忍着不向北辰曦炫耀，这份心情……

    怎么有种身怀宝藏却不能说的激动呢。

    酒菜到一半，就饭和面点都吃了不少，肚子垫饱了，再慢慢吃火锅，剩下的菜也全部吃完了，火锅里再陆续放入配菜。

    接下来，才到了说正事儿的时候。

    叶子皓便喊庄明宇去西屋把他下午写好的策略拿过来。

    看着那一小叠折好的纸张，东方昕宇很是诧异。

    “你这是早就准备好啦？”

    “今天在朝上说了那么多，又蒙殿下抬爱让我去帮忙，我回来就在琢磨这事儿应该怎么做了，吃了中饭就开始写这些。”

    叶子皓也不瞒着，神色坦然地解释。

    他一个北苍驸马，做为东黎臣子，他是诚心诚意想要为自己的家国做些实事的，如今有这样的条件，自然不会放过。

    官做高了不好、官做小了不好、官做差了不好、官做得太闲不好、官做得太忙同样不好。

    这分寸本来就很难拿捏，但他一惯地嚣张和为民造福的姿态，却是从未变过。

    朝堂之上铮铮傲气，谁找麻烦就直接怼，皇上不表态责罚他，那就是纵容他，两次下来自然也能摸索到一点底线。

    如此，他也没什么好太过顾虑、畏手畏脚的。

    分寸需要拿捏、底线不去踩，他能做的事情其实还是很多的。

    看如今两大皇室表兄上门蹭饭、又吃又拿的态度就知道，他们在亲近自己，在告诉自己是一家人。

    如此，他也大可真诚一些相待，若能替朝廷解决户部目前的问题，也是一大功德。

    毕竟，堂堂户部竟然存余大量不能换钱换粮却又占据大额帐目的死物，是事实，时间越长，这隐患也会越大。

    眼下只是一地灾情，事儿其实不大，但以点求面，若事态持续扩大，再延伸到各地防灾、赈灾的问题上。

    所需银粮都不是小数目。

    东黎并不穷，以往他也清楚东黎在六国之中是富庶大国，兵强马壮而且重文崇儒。

    前提是，这个富不要算进那大额的死物价值。

    若是算进去了，一旦要用到钱粮时，就会成为死穴，将东黎摔个半死。

    当然这层意思他没有明说，纸张上也主要写的是如何去解决这个问题，方式有多种，涉及到的人数和可能性也都有阐述。

    东方尧神色认真地看着纸面上的东西，看完一张就递一张给东方昕宇，显然对祁王世子也是信任倚靠的。

    叶子皓心下也有些猜测，京城里亲王、郡王有不少，太子的兄弟封王的没封王的也有一些。

    但三次私见，都只有东方昕宇在其中，可见他们的关系不仅仅是关系好的堂兄弟，正是一个阵营。

    所以，他叶子皓的孤臣，其实还是太子的孤臣。

    “表妹夫，你这些法子真的管用吗？或者说，你当年在青华州时让那些大户掏钱，顺利吗？真的拿官威压着他们给钱就行。”

    东方昕宇看了几张之后，就忍不住好奇地问起叶子皓。

    关于叶子皓当年在青华州的治理，朝堂上也不是秘密，正因为吏治手腕太优秀，让人早早想要拉拢到自己的阵营，结果玩儿崩了。

    