
    鉴于当初在青华州时用人的成功经验，这次叶子皓没想从各地已进京的举子们身上打算盘，而是选了太学那些大大小小的在读太学生。

    新一科春闱还未开始，叶子皓仍是今科状元，而且为官不畏强权、心系百姓的青天之名早已远播。

    名声在外，尤其在士学如雷贯耳、受人好感。

    再加上当今太子，他们前往太学虽然没有事先派人通知，但依然受到太学的一众师长们热烈欢迎。

    叶子皓与他们寒暄了一阵，便说明来意，当然是从此次城外灾情开始说起，说到灾情不只是京城外，附近多州县也受到影响。

    然后说到想要在城内募集一些钱粮资助受灾百姓，让百姓不至于流离失所，能熬过这个寒冬。

    再说到国库的难处，而他当年在青华州城在府学与十二县学师生的帮助下，完成过一些集募钱粮的事情。

    这么说，也是让心有迟疑或不愿参与的师长们，知道这件事并不是那么难而且有去做的意义。

    连匹匹青华州一州十二县尚且可以做，他们位设京城的太学，天下读书人的表率，岂能落后？

    太学生多是七品以上官员家子弟，也有一些出身小户百姓家，真正的寒门子弟是很难进入这里的。

    也因此大家平日读书虽用功，对民间疾苦其实认知并不深刻，此次到是一个深入市井体验生活、增加阅历、感悟人生、提升品德的好机会。

    这些超然于书本之外的益处，叶子皓细细剖析与一室师长们听，听得他们也不禁感慨，确是如此。

    他们当中也有人与各州县的师长们是有书信联系的，平日探讨学问、品评政事、谈论各地风云。

    也有些地方师长，根本就是太师博士甚至朝堂官员们，在回归故里后选择继续为人之师的新身份。

    大家与京城这边多多少少都是有联系的，因而，叶子皓所言，不少师长心里都是明白的。

    再听叶子皓的计划，有所引导地让大家觉得，照着执行下去是可以做成一些事情的。

    只不过京城毕竟不是地方，京城随处可见高门大户、百年世家、富甲一方的豪门，都是不好得罪的。

    “这个问题晚生也做过一些推测，因而，募捐银钱底数可定在十两，十两并不多，一般人家也能拿得出来，何况是大户人家？”

    “相信没有谁会为了十两银子，而将前往募集善款的太学生当乞丐驱赶，他们也要面子不是？”

    叶子皓听了一位师长的担忧，笑了笑说出自己的想法。

    “但是晚生需要太学生们高声喊口号，沿街敲锣让所有人都知道他们是做什么来了，最好能形成一种人人行善、行善积德、高风亮节的良好气氛。”

    “在这样气氛的带动下，才会有更多人主动给钱，甚至可能有人觉得十两太少，有些失了面子而主动多给。”

    “但十两，是绝对不能再少的，每一个给了钱的，都要由太学生确认身份登记在册，并且告诉给出善款的人。”

    “捐出善款千两，可上皇榜公示一月，捐出善款万两，可上宫外牌楼前的功德碑，捐出善款十万两以上，可授御赐金匾，光耀门楣。”

    叶子皓在谈话中渐渐谈及做法，一室师长们听得惊讶，但目光看向坐在一旁微笑不语的太子殿下时，心下便又了然。

    太子殿下在此，叶状元所言自然是得到了太子甚至皇上钦准的。

    如此还有什么好说的？现在是太子亲自登门要调人去办差，背后还有皇上的授意，对太学生来说，那是何等荣耀？

    也就是喝了两杯茶的时间，这件事情就定下来了，师长们立刻就开始挑人。

    太学生数万人，随便从各门类别抽调十分之一前来，就有三千多人。

    大家到了广场之上，看到排除而站的三千人，还是十几岁的少年郎，穿着统一的太学服饰，一个个精神飒爽、意志风发。

    在知道是状元前来时，人群里就有激奋的情绪振奋不已，在知道另一个竟是太子殿下时，这才有些惊吓，片刻的安静之后，才要下跪。

    东方尧连忙阻止了，说道：“这雨刚停，地面仍是潮湿寒冷，就不要跪了，以免伤了身子。”

    最后在师长们的提醒下，大家行了书生礼。

    之后叶子皓就趁势再说了接下来要做的事情，不愧是读书人，很容易带动大家的积极性，更何况是“行善立德”这四个字闪闪发亮地燃起了大家的雄心壮志。

    年轻气盛、单纯善良、耿直热血，很容易进入到这种积极为君分忧、为民造福的气氛里来。

    最后，叶子皓让大家去统计自己的人数并且开始分队，凑齐了三千六百人，再分成六人一队的六百支小队伍。

    京城是大，但有六百支小队也不算少了。

    在师长们主动帮忙分队的时候，东方尧在看市井分布图，叶子皓借来笔墨开始写计划。

    也就是如何去执行募捐这件事情，队伍应该如何操作，喊什么话，应对别人时应该说什么话，都写在了纸上。

    到时由师生们再与少年们细细讲解他写下来的这些话所含的用意，也算是让师长们给自己的学生再上了一堂人生世故课。

    之后东方尧安排了六百面小铜锣，让工部匠造司尽快赶制六百只木箱，只能从上方塞银票，太学自愿捐出六百册空纸簿，供他们登记名单。

    一个下午，叶子皓和东方尧就在太学里忙碌着，整个太学都知道了这件事情，很多人跑了过来，也表达了想要参与的意愿。

    叶子皓目光一转，就提醒他们。

    “功德在人心，你们想要参与其实也容易，不计银两钱粮多少，只要自己承担得起、不给家人添麻烦，略微表达你们的心意，足矣。”

    说着，他还自己摸出钱袋子，将事先准备好的一两银票拿出来，在无数人面前示意了一下，高声道：“叶子皓，捐一两！”

    一两……

    在场鸦雀无声。

    东方尧却哭笑不得地看了他一眼，这人还真是……连太学生都不放过，这是要号召大家都先捐一回吗？

    