
    既然他盯着别人，自然也知道一直有人在盯着他，叶府外的那些眼睛，从来就没有撤去过。

    大约也是如此，他才几天没有去御史台，就让那些人迫不及待想要踩他下位吧，因为盯着，便清楚他确实没有出门。

    在最近这样的风雨天里，以懈怠公务为由来参他一本，还真是很好的理由，是有事实依据的理由。

    可惜……

    像上回他出门去太子府，就避开了那些人，今天去祁王府，又做了伪装，以后那些人就会知道，便派出这么多双眼睛又如何？

    一样眼瞎，浪费人手罢了。

    这次他坐着自己平时常坐的马车，直接从华兴客栈回家，没有绕弯子，可把那些盯在府外的眼睛看蒙了。

    叶大人是何时出的府？

    叶子皓回到正院时，就听见西屋里笑闹声很大，很热闹的样子。

    他在屋门口就摘了斗篷随手一扔，这才走进西屋去。

    就看到小吉祥和庄泽瑾正在宽敞的屋子里练拳，岳飞花在一旁指点他们。

    陈菲菲则抱着武泽轩在一旁看热闹，叶青凰则将二宝捉在炕头没让他靠近。

    小姐妹俩和夏雨、秦月也在这里，看着、比划着，还不时鼓励小吉祥和庄泽瑾几句，叽叽喳喳就很热闹了。

    看到叶子皓回来，热闹声才堪堪安静下来，小吉祥立刻收起小拳头，直接扑到爹爹腿边。

    “爹爹回来了。”庄泽瑾扭头一看，见是叶子皓回来了，立刻明白过来地也往外跑，嘴里开心地喊着。

    小吉祥哥哥的爹爹回来了，他的爹爹当然也回来了。

    果然，庄明宇和武明扬就慢一步地来到了屋檐下，听到屋里的声音也就没直接回自家院子，等在门外。

    庄明宇可没那么仔细，直接就弯身将扑过来的儿子抱了起来，在他额头上亲了一口。

    庄明宇和岳飞花都是打小习武出身，他们的孩子以后也会习武，成为小吉祥的护卫，因而不会娇惯他。

    随后岳飞花就出来了，后面跟着陈菲菲抱着武泽轩。

    武明扬立刻将靠在墙边的油纸伞撑开，和庄明宇打了声招呼，就揽着自己的妻儿回他们的角院里去了。

    如今他们两个护卫家各住了一座小角院，虽然院子不大，但他们一家人住却很宽敞，院子里也能练武，很是方便。

    而且围墙宽檐，若不是雨势太大，不撑伞走过去也很方便，但这会儿雨势又大了起来，还是撑着伞才不怕淋着妻儿。

    庄明宇这边也没多留，一样撑开了伞，一家人回自己院子去了。

    大人不出门，府中又增加了那么多护卫，他们也不需要时时在跟前待命，歇着的时间反而多了。

    但大人回来时却说了，明天开始每天早上要去上朝，他们也要去做准备，说不定这就是一项长期任务了。

    西屋里，因为叶子皓回来，大家很快散了去，最后走的是小姐妹，她们是刚刚来玩耍的，这会儿又回去继续绣花去。

    “表兄找你去喝酒？”叶青凰让人送了热茶进来递给叶子皓，又帮坐在炕头的叶子皓拖了鞋子。

    “差不多了，太子也来了，今天和那天差不多情况，不过是将地方从太子府转到了祁王府。”叶子皓连忙大略解释了一下。

    他说着话也收了腿随意地坐着，一手揽着一个儿子，看着他们一个靠着自己肩膀、一个在往怀里爬，不由温柔了眉眼。

    在外即使是与表兄他们说话，到底也不能敞开心怀，什么能说、什么不能说，总还是有所顾虑，不可冒失没有分寸。

    只有回到家里，面对妻儿，才是他最放松的时候。

    看着一直黏乎自己的小吉祥，还有最近对自己越来越友善的二宝，他的心情总算是愉悦平和起来。

    “既然他们希望你去上朝，那就去吧。”叶青凰听了到是没有纠结，现在什么情况，她也很清楚。

    “御史台那边，林中丞同意你懒散怠工，旁人参你，皇上也帮你压下来了，你在外面做的事情，也交给了太子去处理。”

    “但这么一看，到好像你出了力气、花了心思，在旁人眼里，你还是没干活、在躲懒，时间长了，被人闲话是肯定的。”

    “想来皇上也考虑到这个了，才让你上朝去，在人前亮相，也堵了那些人的嘴，又不用每天呆在御史台。”

    “看来他也知道御史台太过清闲，你又没融入那地方，你也不适合搁在那里混日子。”叶青凰说到这里语声一顿，挑了下眉。

    所以去朝堂上听听政、议议政，这才是符合他叶子皓能力施展的地方。

    毕竟，为君分忧、为民造福的臣子，朝野上下并不少，但能做到叶子皓这般为天下所知的“青天大人”份儿上的，真是不多。

    而能在短短一年时间里做到这程度的，放眼天下，也只有他叶子皓一个。

    出身寒门、没有靠山、小四元入仕而在一年时间内做出不少政绩、还获得青天之名的臣子，便是放眼六国，怕也找不出第二个来。

    这样的人却因为另一层身份，不能重用更不能闲置，其实皇上自己也挺纠结的吧。

    或许以前不会觉得为难，但在这样的雨天里，别人都没有关注到的城外情况，就这个懒惰的叶子皓关注到了，还有那么详细的情报以及应对策略。

    若继续闲置也未免太浪费人才了，这才有太子今天提到的“父皇说”了。

    东方昕宇喊叶子皓去祁王府，不见得真是他想找叶子皓聊天。

    就如叶子皓所言，不过是地方从太子府转到了祁王府，看着不那么刻意罢了。

    说到底还是太子想要继续交流、探讨一些吏政之事，一些太子居高位而看不见、听不到的地方吏治。

    叶青凰很快便想明白了这其中的深意，也是赞同叶子皓适时在百官面前现身的。

    “适当回避可以激起敌人斗志，但一味回避，敌人还当你好欺。”

    她笑看着他，神色自然地道：“虽说早起辛苦，还要每天早起了，但你若总不出面，那些参你的折子真的要成废折了。”

    也是很浪费公务成本的。

    