
    叶子皓与士学的关系，在这天下也不是什么秘密。

    这些天里太子也多结交士子，尤其是青华州来的那些举子，因而对这些事情又有不同的感受，更加深刻，他也有些自己的见解与叶子皓探讨。

    叶子皓并不藏私，说得坦然而深刻，听得太子连连点头，很是认同。

    东方昕宇在一旁不时附和两句，并不过度参与，叶子皓也看出来了，今天怕还是太子约他来聊天论政，而不是东方昕宇。

    不久，就有小厮进来送上几道下酒菜，东方昕宇也不客气，就拿了叶子皓带来的梅花酒，三人就在书房窗下一边听风雨声、一边吃喝畅谈。

    后来又上了火锅，煨了热酒，吃喝更加畅快，一直到傍晚时，雨势才渐渐弱了几分，叶子皓见屋里开始张灯，连忙起身告辞。

    这时太子才笑着提了一句：“父皇说了，你在外面做的事也很好，但为了不让那些人再往他案上堆无用的折子，你还是上朝去吧。”

    “也多参与一些朝堂上的话题，多长些见识，以后晋升品级，也多些与那些人周旋的经验，一味避让也不是事儿。”

    叶子皓无奈一笑，抱拳道：“那我明天就去上朝吧，只是我怕我这不善退让的暴脾气，又要像上次那样，与人当面吵上了。”

    有人弹劾他不作为的事情，上回他就听太子说了，一切都在意料之中，自然，皇上也已知情，算是闹得比较大吧。

    但皇上却让他去上朝，而不是让他每天去御史台，显然就是皇上现在的态度了。

    他可以不用去御史台，但必须要去上朝。

    既然是上朝，那就是与那些不喜他甚至想要踩下他的阵营，正面刚了。

    若这也是皇上的意思，他就不客气了，但话还是要先说明白的。

    “只要你是对的，也没让你憋委屈的道理，再者说，你有什么短板能被人攻击呢，我看是没有，相反，我还想看你说得那些人气急败坏的场面呢。”

    太子不以为意地笑着，甚至表现得好像喜欢看这种热闹似的。

    东方昕宇在一旁闷笑不已，在太子和叶子皓都看过来时才摆了摆手，说道：“上回的事儿，我听父王说了，看来明天我也要去上朝。”

    去看看热闹。

    身为亲王世子，虽无具体职衔公务，但要上朝，在皇室王侯那一边，也是有他位置的。

    太子好笑地看了东方昕宇一眼，突然说起来：“那就去吧，必要时还能帮子皓出个头。”

    “毕竟我在一本折子里看到过，说子皓与你私下有结交，关系还不错，言下之意，子皓这般嚣张无视朝纲，有祁王府的撑腰。”

    “哟，这是谁吃饱了找茬儿啊？这是想给祁王府设套呢？”东方昕宇惊讶地看过来，就问太子是谁的折子。

    “谁的折子我就不说了，免得你看到此人就先按捺不住，但祁王叔是知道的，他不和你说就有他的道理。”

    太子却摇了摇头，不再细说了，却又看向了叶子皓。

    “不过我到希望，以后那些人能看明白，给你叶子皓撑腰的不只祁王府，还有本宫。”

    太子说这话时神色有些严肃凛然，可见他也是真心这般想的。

    叶子皓听了连忙作揖，感激道：“有殿下此言，子皓应对时也有底气，只不过是些找茬的渣渣，还请殿下和世子旁观，不必为此伸手。”

    “噗。”东方昕宇直接笑喷，目光异样地看着叶子皓，“那些大人怎么也是二、三品阶了，在你眼中就是渣渣？”

    “为官不思忠君、为民，成天就为了自己那点势力经营而算计来去，怕是早忘了当年寒窗苦读所追求的抱负是什么了。”

    “这样的官，可不就是个渣渣？”叶子皓到是淡定，微微一笑说道。

    但他言语之间的不屑也有别样傲气流露，听得东方昕宇微微一愣，太子却是挑了下眉，目光明亮了几分。

    “子皓说得甚是，难怪父皇今天下朝后还与我说，子皓是大才，那些只知弹劾找茬的大人们，心胸也恁地狭小了些。”

    “皇上明鉴，有人眼中只有脚下一亩三分地，自然圈住了他们的目光，不懂抬头看向远方。”

    叶子皓连忙又一抱拳，说得客气，却也道出事实。

    这话太子爱听，皇上当然也爱听。

    三人便又说了几句，太子便要与叶子皓一起出去，却让东方昕宇阻止了。

    “太子哥你就再喝杯茶吧，若是与子皓一同出去，可不就让人知道你也是子皓的靠山了嘛。”

    东方昕宇笑着解释：“虽说是事实，但子皓刚才也说了，让你我暂且旁观，想来他现在还不需要咱们出面，就看着吧。”

    太子听了只得笑着又坐下，叶子皓便一人告辞，到也没有再去拜别长辈。

    毕竟他们如今的关系还未公开，他又是直接来赴东方昕宇约的局，也就不做多余客气的事儿了。

    马车就停在祁王府偏门内，庄明宇他们一行就在门房旁边的小厅里呆着，自有人招待他们。

    叶子皓在门内上车，马车驶出王府，旁人便看见，也不会知道马车里就坐着叶子皓。

    除了赶车护卫，大家都坐在马车里，便有人暗中盯着祁王府，也想不到这层关系。

    叶子皓的马车在街上转了一圈儿，又去了华兴客栈，他常坐的马车和为他赶车的小厮候在那里。

    叶子皓去看了大家，见乔楠、许靖言他们的病情恢复了不少，确定他们如今每天都有姜茶喝也就放心不少，又聊了会儿这才离开。

    他坐着常坐的马车直接回家，先前的马车早已自行散去，只有庄明宇和武明扬跟着他。

    暗中便有人盯着，看到他也只当他早就来客栈了，不会与祁王府之行联系上。

    这些日子叶子皓虽不大出门，出府也就是去一些特定的地方，那些势力仍是派了许多桩子专盯着他。

    叶子皓都知道，除了刚到京城时让人摸清了都是哪些势力的暗桩，并没有出手拨掉，反而安排了一些暗卫反盯。

    谁派人盯了他，他就派人去盯谁，收集谁的情报。

    