
    第二天很早，叶子皓虽百般不愿，但还是只能起来，不敢赖床了。

    “凰儿你别起来，我自己收拾。”叶子皓在床边穿衣时，回头看着身后也想起来的媳妇儿。

    “我陪你一会儿，等你出门我再睡回笼觉便是。”叶青凰却轻笑着，没理男人的阻止，随后起床。

    为他准备出门的夹棉修身长袍，因为修身，便是比一般棉袍薄一些，也不影响暖和。

    从三品御史官袍有一身放在御史台了，只不过叶子皓不常去，不过是备在那里有需要时能及时更换罢了。

    家里还有一套，今天正好换上。

    “以后都要上朝，去不去御史台到也没那么重要了，回头得把那一身官袍拿回来。”

    叶子皓站在那里，享受媳妇儿的体贴伺候，有些懒洋洋地思考着之后的事情。

    “嗯，既然上午要上朝，下午还是要看情况去御史台转转的，不然到时又要有人问你，是不是御史台的人了。”

    叶青凰好笑地瞥了他一眼，怎么感觉像读书的时候，书要不要搁在塾里、还是拿回家备着更好？

    “行、偶尔勤快一下，在偷懒的时候才不至于让人怼得太难看。”叶子皓不在乎却又安慰着媳妇地笑了笑。

    叶青凰给他扣好腋下和领口的盘扣，这才轻轻打了他一下，嗔了一眼，又转身拿了一件在家穿的棉袍出来。

    “先穿这个，出门时再换官袍。”还没洗漱和吃饭呢，就穿好出门衣袍总是不方便的。

    这时屋外也传来脚步声，武明扬来送热水和热茶壶。

    叶子皓洗漱之后，庄明宇又送来一碗热馄饨，还有第一蒸出来的热糕饼也装了一盘。

    要上朝的人必须早起，赶路去宫里，有些人起晚了就怕晚到，到时官门关了，一般品级低的官员，都得不到通融，就会缺席。

    若是皇上不问起来后果还可大可小，若是问起来那就是大罪了。

    因而除了位及人臣的少数大臣，其他人是半点也不敢犯迟到之错的，这就让许多人每天早早准备或是匆匆忙忙，而来不及吃早餐。

    但叶子皓却很方便，因为糕点本来就少、馄饨、拉面、饺子都有做外卖作坊生意，也都很早。

    这时候只要提前安排夜里轮岗的护卫在换岗前去拿些回来，再在正院的小厨房里煮好就成了。

    叶子皓吃得上，庄明宇和武明扬吃得上，换岗的后半夜护卫和早上来接岗的护卫都吃得上。

    没有惊动叶府这边的大厨房，直接就从叶青柏和叶青枫那边订下头一批货，一样付钱给他们。

    这点钱对如今的叶子皓不算什么，但不亏着护卫们，也是身为主子的一点体谅和待遇。

    尤其在这湿冷寒凉的冬天里，一碗热腾腾的饺子，吃了之后该歇地歇、该忙的忙，心情一下就变得好了。

    很快，叶子皓吃完早饭收拾完毕，叶青凰给他整理好官袍、戴上官帽，又拿了一件斗篷给他，这才送他到厅门外。

    “就送到这里，不要往前头去了，赶紧回屋。”叶子皓阻止叶青凰要送他去正院门外的打算，叮嘱她赶紧回去睡回笼觉。

    他明白她的想法，是看他早起出门的辛苦，想要多陪陪他，与他多分担一些这种辛苦。

    但是傻丫头啊，他哪里愿意让她跟着辛苦？

    他也只是最近闲散惯了，并不是吃不了苦，再说这马车就停在正院门外，一路到宫门前，哪里是辛苦？

    相比在家乡读书的时候，这简直就是在享福了啊。

    叶子皓忽然扣住叶青凰的下巴，低头亲了一口，这才催促她回屋去。

    叶青凰被男人在厅门口逮着亲，早就红了脸，无视厅外还站着两个护卫，连忙回屋去了。

    臭男人！

    好心送他还被他大胆亲亲，他不要面子她还要脸呢。

    听着屋外脚步声远去，她关上屋门，回来给两个孩子都把了尿，重新收拾好再塞回被窝里，也跟着躺下。

    小吉祥今天也睡得正酣，没有被爹娘早起给惊动，实在是天气冷了，瞌睡也就多了，毕竟暖被窝比外面好。

    叶子皓坐在马车中，不算冷清地出了门。

    这样的天气里，马车外都是雨水和湿气，庄明宇亲自赶车、武明扬坐在车厢离门口近的地方，与叶子皓同车。

    在他们后面还跟着两辆马车，也坐着护卫。

    没有骑马、没有走路，就赶着马车一路跟随护送。

    相比路上那些穿着蓑衣、戴着斗笠护卫主子们上朝的别空护卫来说，叶家的护卫待遇可算是高了。

    三辆马车外表上看一点差别都没有，别人也看不出来哪辆马车里坐着大人、或是每辆里都有大人。

    没人知道这三辆看不出差别却没有家徽印记的马车，是一起的还是三家的，就这样也占据了不少位置，安静地走在一路往前的宽敞街道上。

    下雨的关系，已经没人抬轿出门了，清一色的马车，不过看马车前后左右跟随的骑马护卫、走路从人，可以看出各自的阵仗。

    来到正阳门外，马车全部都要停下来，再是金贵高调的大人，也要下马车、自己撑着雨伞走路上议政大殿。

    叶子皓下了马车，姿态潇洒地撑着伞便大步前行，一路踩着雨水溅起不少水花，令附近拧眉不喜这样天气却不得不走路的朝臣们纷纷看了过来。

    本来是在想谁这么一大早就精神抖擞地走路？

    待看着伞下露出那既熟悉又陌生的英姿时，都露出了惊讶错愕的神情。

    这位近来因为懈怠公务而被不少朝官弹劾的御史大人，竟然来上朝了？

    真是可叹！可惊！

    就不知道他今天来上朝是有什么目的，还是准备要找谁的茬儿了？

    想到上回叶子皓在朝堂上连怼两名大员时的激烈场景，不少人心里莫名有些振奋。

    走在前面不远的一个胖子正慢吞吞地提着官袍下摆一角，因为走得慢，虽说来得早但还是让不少人赶上了。

    他正一如既往拧着眉有些心烦地走着，听见后面踏雨的脚步声时也是下意识地转头看了一眼，就见神色一愣。

    “子皓？你今天怎么来了？”不是去御史台，而是来上朝？

    想到那天他们算是说的实话，心中更是惊讶。

    