
    面对岳松意味不明的话语，叶子皓并不因此人上回对自己示好而大意，他周旋得风轻云淡，毫无烟火之气。

    “哈哈，你也有大意的时候，可不容易，如今可好些了？”岳松又是哈哈一笑，似乎不甚在意却又表达了关切之意。

    “好了，不好不敢来上朝啊。”叶子皓微微一笑，可不给人拿病作文章的机会。

    他是病过，但他好了，可不是半病半愈的状态，便是请太医来，也无济于事了。

    岳松目光便上下扫了叶子皓一眼，笑着点头，忽然毫不避讳地提醒他：“那就好，你能来上朝，也省得有些人可劲儿弹劾你了。”

    可劲儿弹劾你！

    这话一出，周围热闹的闲聊声突然一窒。

    叶子皓微微勾唇，并没有立刻接这句话。

    他的目光看不出来什么神色，便是岳松与他交谈，也打量不出个所以然来。

    “下官不知道都得罪谁了，才进京不到一月，就被这么多人盯着，不盛荣幸。”这时，叶子皓缓缓开口了。

    语气似乎有些惆怅、有些无奈、也有些委屈，声音不高不低，但此时大殿中朝官越来越多，附近也有不少人正默默听着。

    这时不少人目光便含了惊讶，又似有些恍然，更多的是嘲弄地暗笑。

    你还知道得罪人多啊。

    岳松一声苦笑，似乎不知如何安慰才好。

    这时，殿门外又走进一群人，大家的说话声突然小了不少。

    叶子皓扭头看过去，就看到东方昕宇和太子东方尧一起走进来，沿路都有人向他们作揖问安。

    叶子皓也随大流施了礼，目光并未多看，也没凑上前溜须拍马。

    也因为太子到了，大殿上的朝官们不敢再那么大咧咧地闲谈，便各各寻回自己的班列站好。

    原本没有队型，同僚多了也有了新的队形，也因为叶子皓先到先站了位，导致这一列本来不是御史台的队伍，就变成了御史台的队伍。

    但队与队之间的顺序又不能变，因而队伍就有些偏了，最后，还是被挤到边儿上去的那一队怒了，几声吆喝，大家这才往旁边挪了几步。

    一阵热闹之后才总算让场面整齐了些，而不少人都不约而同扭头朝叶子皓瞥来嫌弃的一眼。

    在一阵阵低语抱怨声里，大家也就知道了为何会出现刚才这种差别混乱的场面。

    都是叶子皓害的。

    这人不上朝则矣，上朝就要搞点事儿出来吗？

    一时低语的声浪便大了些。

    太子东方尧站在金阶上看着下方明明压着声音却仍显闹哄哄的场面，不由无奈地撇了下嘴，目光便朝离得比较近的东方昕宇看去一眼。

    东方昕宇微微一笑，却镇定得很。

    时间差不多时，皇上也到了。

    殿内的声浪才消停了。

    跪拜三呼万岁之后，东方尧先奏禀，说太师外祖年迈，昨晚他过去拜见时，已准太师不用上朝，有事另奏。

    皇上听了自然准了，没有多话，立刻让朝臣有事早奏。

    之后就是一些昨天未议完的政事，再有新的事情呈报，之后就说到了城外灾情的处理进度。

    城外的灾情是太子进宫报了皇上，当天就着工部、户部、兵部、顺天府一起联手处理，又着京畿衙门跟进城外三百里范围内的灾情查探进度。

    京城可不只有这座城，城外三百里都在京城范围，不过城内有顺天府、巡城卫衙门，城外则由京畿衙门管。

    顺天府有衙捕、巡城卫有巡城禁军、京畿衙门除了禁军还有城外驻军协理。

    因此，要论工事当属工部，但论搜查和清理干活，还是要有大量人手投入，就需要兵部与京畿衙门跟进。

    而安抚、安置百姓就是户部和顺天府的事儿了。

    这趟受灾面积不算大，只不过说严重也还是很严重，最重要的是安全隐患问题，及灾情随时会扩大造成更大危机的问题。

    因此，当时东方尧一得知就没敢大意，而第二天朝堂之上就讨论得热火朝天。

    尽管东方尧申明是叶御史传来的消息，他与叶御史也商量过不少解决方案，但大家似乎都自动忽略了叶御史的功劳，一味称赞太子仁德、爱民。

    对此，东方尧也很无奈，但也嗅出一个不妙的事情来，有人正在一步一步围剿叶子皓。

    这事儿，皇上自然也发觉了，但从太子这边也知道叶子皓有故意之嫌，但最后为了清静，还是决定让叶子皓上朝。

    眼下这情况，将人放在御史台也太清闲无为了些，不如放在朝堂上，还能参与议政，以及制衡。

    叶子皓猜测到了皇上的意图，自然无惧旁人对自己的孤立，因为他的位置是皇上的决定，谁也踢不开他。

    说到灾情，参与的各部都有人出来汇报进度，但说别的还好，说到灾民安置、安抚问题，户部就出来哭穷了。

    除了百姓开销会有些大、又因没有实际损害而不用赈济，毕竟不是旱涝、不是庄稼失收，只是几天下雨而已。

    甚至有人提出问题，若下几场雨就要去赈济百姓，那整个东黎地方上这样的情况可多了，北方还大雪封路呢。

    话说得也没错，但这就是地方政事了，一时大家议论纷纷，各抒已见，有人说想法、有的道听闻、有人搬出典故。

    关于这次下雨造成的灾情而延续出来的其他灾情包括地方吏治，占据了整个朝议的三分之一时间。

    叶子皓一声未吭，就站在队伍里默默听着，便是林泉岳都代表御史台发表过建议，其他御史们到是没有多话。

    他们御史台的职责也是很明确的，他们察院更是监督百官，但对政务反而没有六部来得有实权。

    有实权自然就有发言权。

    这时，突然户部尚书杨文旭将头一转，看向御史台这边的队伍，就大声点了叶子皓的名儿。

    “叶御史曾在地方主一州之城守，对地方吏治最是熟悉，此时大家都在积极出谋划策，怎么叶御史却一声不吭了？”

    被杨文旭这么重点一提，议论声顿时嗡嗡响起，几乎所有的目光齐刷刷看向了叶子皓。

    叶子皓神色镇定，微微一笑。

    