
    还好今天他们吏部没人点叶御史的名头，不然……

    叶御史又会怎样来怼他们？

    这么想着的人，心里都不约而同打了个寒颤，竟有些庆幸。

    就是吏部侍郎陆大诚，也板着一张老脸，却是一声不吭，完全没有要出列的意思。

    杨文旭怎么也没想到，他不过是看不得叶子皓那么嚣张懒散模样，却没想到，最后反被其教训了一通。

    一张老脸没地儿搁了。

    “叶御史这是要对户部公务指手划脚了吗？”他转身盯着叶子皓，声音有些森冷，“户部如何做事，自有折子呈至御前。”

    所以，让你提点建议，就说了这么多，当户部是不干活的吗。

    “呵呵，既然杨尚书大人已将公务呈于御前，为何刚才又花了那么多时间，让人如此广泛议政？是有何难题不解吗？”

    叶子皓神色不变，并不因杨文旭的暗指而有丝毫惊慌。

    朝堂就是议政的地方，意见不同而相争不下，也是常事，就算如今他与户部尚书争辨激烈，其实也不算出格。

    只不过，杨文旭一直想给他扣疏懒的帽子，他也会给杨文旭挖坑。

    他知道，杨文旭得了他的提醒后，回去户部就没少问周先生，关于青华州公示墙上那些捐款数据。

    言语之间好像在暗示，他叶子皓在地方搜刮了民脂民膏、大斗收进、小斗支出，所谓的为民造福的帐目，其实是有很多水份的，甚至可能做了假帐。

    奈何那墙上所有的数目，都是百姓监督下，府学秀才们参与过进度的，每一笔帐，不说衙门，就是百姓和府学里的人，都是清楚的。

    虽然方法别具一格，但都有光明正大去处，便有心之人想要栽赃，也难以下手。

    只不过，难以下手不代表不想下手，或是没有下手。

    也因此，刚才叶子皓对杨文旭的找茬半点也没犹豫，就直接怼上了，而且怼得比上回更凶。

    拿事实依据说话，并且明确指出了那件事情，而杨文旭却没有接招，避重就轻地含糊过去了。

    但是，叶子皓也不会放过这样的机会，一翻话不但说得杨文旭老脸红白交错，也将户部目前的问题指了出来。

    户部没有人出来辩解，但一个个脸色却也不太好看，就是岳松，也没有多嘴，只是沉着一张脸站在队伍里，不知道在想什么。

    “户部自然没有难题不解，不过在叶御史的吹毛求疵之下，似乎好像难题还真不少呢，呵呵。”

    杨文旭连忙说着，哪里敢被叶子皓带进坑里，真的在这里细说户部公务？但最后一声冷笑，讽刺意味也是很明显的。

    叶子皓正要开口，这时，东方尧却又开口了。

    今天皇上高座龙椅之上几乎没有开过几次口，到是太子说话次数多了起来。

    “杨尚书，争辩归争辩，但叶御史说的话其实也是有道理的，户部不比其他衙门，事关百姓，不能等事情发生了才去做。”

    “就刚才说的防冬、北有冬雪、南有冬雨，百姓是否受灾、如何安置、是否要出钱粮赈济，户部执掌朝廷钱粮，是可以主动关注百姓情况的。”

    若只是叶子皓与杨文旭的争辩，大家还可看个热闹，只觉得叶子皓太能说、杨文旭太倒霉，但如今太子开了口，意味就不一样了。

    一时朝堂上气氛有些微妙地沉凝，却没有议论声响起，气氛尴尬。

    “至少，不说其他州县，就此次京城连日风雨，最远损及到何处，是不用坐等顺天府和京畿衙门传回名单的。”

    “也可向附近甚至所有州县发出公文，让地方上报防冬情况，再作斟酌，到那时再来朝辩，不是更有效率吗。”

    太子说话语气温和，好似只给了提议，但立场却是明确的，惊出了杨文旭一身冷汗。

    太子是在支持叶御史所言，在责怪户部怠政，是在批评他一个尚书没有主动做好份内之事！

    “殿下所言极是，其实微臣前些日刚得知灾情时，就已经想到过这些，只是……臣忧虑，若真的出现大范围赈济，恐钱粮不够支撑，这才想要借朝议时听听大家的建议。”

    杨文旭能坐上高位也不是天上掉的运气，当下就半躬了身子施了大礼，一边诚惶诚恐地解释、一边也是为自己道出苦衷。

    “微臣也是听说了叶御史在青华州的政绩，才想要听听他对此事的看法，奈何叶御史对微臣似乎……误解颇深，很难谈至一处。”

    顺便，再告叶子皓一状。

    叶子皓微微勾唇，并未立刻开口，那悠闲自若的态度，显然没将杨文旭的告状行为放在眼里。

    他一点也没如大家希望的生气、怒而控诉、反驳。

    他的冷静到是让心有期待的不少人微微一愣，有些不解。

    多好的辩解机会啊，他叶子皓本来就站在上风好吗。

    “杨尚书既然想要听听叶御史对此事的看法，叶御史也说过他在青华州的政绩，以本官听来事事清楚、优点明确，叶御史也曾问过杨尚书是否明白，不知后面怎么又被人吹毛求疵指出那么多问题呢？”

    太子目光微沉。

    他没有去看叶子皓那边，而是立刻将刚才的情况提了一遍，替叶子皓反问了杨文旭，他的声音比先前清冷，看来是有些不悦了。

    杨文旭心中更寒，施礼之后甚至不敢起身，更不想抬头，目光微闪地盯着自己的脚下，暗青的地砖散发着幽冷的寒光，就如他此时的心情。

    叶子皓依然没有出声，如今有太子替他出头，他再争着攻击杨文旭，到显得他得理不饶人了。

    但他已将户部的问题指了出来，就算皇上不追究户部，这杨文旭的工作能力，也会受到质疑的。

    这就够了。

    在户部找周先生麻烦，那就做好自己地位随时不保的心理准备吧。

    “回殿下，下官愚钝，毕竟不如叶御史思路开阔、行事别具一格，又自入仕便能博得那么多民间声望。”

    “下官虽执掌户部尚书一职，但户部钱粮多有定数，并没有太多空余拿去赈济突然而来的灾情，下官回去就往各州下发文书，但……”

    