
    大家下意识就去寻找那不合时宜的声音，找着了方向，却不知从谁口中发出来。

    一时目光四处碰撞，随即又转向别处。

    就算都在好奇、寻找，却没人敢真正指出谁来。

    但很快这种寻找就有人放弃了，因为方向大抵来自……皇室今天来上朝的那些人里。

    然后就在大家放弃时，又有一道声音响起来，正是祁王世子东方昕宇。

    “叶御史说得没错，眼下城外灾情实则就是吏治，只不过灾情紧急，与平日吏治又是不同，因而，叶御史说得很全面了。”

    “但就事论事，孰轻孰重、谁缓谁急，就要分辨清楚了。如今工部、兵部、顺天府、京畿衙门都在忙着处理、安置，进度也没有问题。”

    “既然杨尚书大人在朝堂上向叶御史请教建议，那想必就是户部这边进度有所欠缺，想要取经。”

    “就不知杨尚书大人是否会采纳叶御史的建议了，就算不采纳，想来听了不少大臣们的建议，心中也有些盘算了吧。”

    东方昕宇淡笑从容，声音不高不低、不急不缓，听不出一丝烟火气，仿佛就只是一个旁观者的客观看法。

    但不少人听了却下意识地撇了下嘴，目光却是疑惑地打量向东方昕宇。

    本来两人相争，又不关乎自己利益，陛下也未点名，在旁看着热闹就好了，怎么这位亲王世子却单挑起了户部尚书的错来？

    对朝局有了解的人都清楚，虽然时常会有皇室那边的人上朝，但若无事，也真的就是来凑凑热闹的。

    皇室有人会领职办差，但不会像官员那样领职点卯、按部就班地去做事，多半都是督办，平时在朝堂上，无事不会多言。

    便是太子也是听和看的时候多，不会参与争论。

    说到底都是列席的，议政反而不如朝臣。

    可是今天，这位祁王世子却说话了，还说得不少，还说得……好像在站队的样子。

    叶子皓从那一声打破气氛的嗤笑时开始，心里就有些猜测，再听到东方昕宇说话，不由微微蹙了下眉，有些无奈。

    其实他一个人怼得过的。

    他今天来，其实也很期待这位户部尚书找茬，不过不知道人打算在哪个问题上找茬罢了。

    没想到却是最明显的一个问题上，到是撞到他手中了，正打算好好收拾一下呢。

    自上回大朝议之后，果然如李世瑜所担心的，这位尚书大人回去就单点了周先生，问了许多刁钻的问题。

    好在周先生淡定，底气不虚没让人拿捏住。

    但这些日来，却没少被户部一些人找麻烦、使绊子，好在李世瑜还能帮得上忙，岳松也解了几次围。

    但以叶子皓来看，岳松虽然解了围，但并未彻底解决这个问题，出手力度不够。

    因而，今天在上朝路上遇到岳松打招呼时，他有些算不准此人到底是想结交他还是表面试探。

    现在满朝上下都不难知道，他、李探花、颜榜眼、郑郎中、周员外郎，就是一个阵营的。

    而且他们都是上一批科举出来的新官。

    当然还有上一批也有不少或在京或在地方的品级不是很高的官，虽未出头，但也可以算作是他们一个阵营的。

    想来，便是要结交，有些人也还在审视斟酌吧。

    但若因他而使周先生被人找茬，他自然不会忍，何况有人还自己撞到他面前来掐，他怎会放过这机会？

    只是表兄横拦一脚，似乎力度有些大啊。

    直接就质疑起户部的办差能力了。

    “祁王世子多虑了，下官只是看满朝都在为灾情的进度担心，想要更好办理此事而出谋划策，这位难得上朝的叶御史却一声未吭，怕他站着打盹儿呢。”

    杨文旭见是皇室那边的人，便想到刚才那一声嗤笑声音，知道来源何处了，当下脸色难看又不能发作，只能说道。

    “呵呵。”这时，叶子皓也是一声淡笑，目光也充满了笑意地看向杨文旭，自从被人点名之后主动出列，他就没站回去。

    “杨大人品阶高，站在户部的前方，下官不过御史一新人，站在御部的后方，杨大人也说是满朝热议了，气势何等激烈专注，你怎么就脑后长眼了，知道下官在打盹儿？”

    “是怕你打盹儿不是知道，你少抠字眼儿给本官扣帽子！”杨文旭吃过叶子皓的亏，立刻纠正。

    “呵呵，满朝都没怕，怎么就杨大人怕了？杨大人对下官的关心真是……无微不至啊。”叶子皓又是一声轻笑，语气甚至还有些……愉悦。

    只是讽刺之意，其他人都感受到了，一时表情都有些尴尬，一会儿看看前方黑了脸的杨文旭、一会儿又瞄瞄后方的叶子皓。

    这两人还真是能隔着几个品阶，怼得明目张胆。

    议论声也微微响了起来。

    “杨大人确实很注意叶御史。”这时，太子东方尧适时开口，语气轻淡、目光平静地看着杨文旭。

    就在杨文旭脸色一变正要辩解时，又开口道：“还是说正题吧，城外灾情处理没有问题、搜索、勘察也在进行，只不过雨势太大，并不利于进度。”

    “但百姓屋舍、农田、出门都受到影响，连日大雨怕也不能上山砍柴，天冷如何御寒、家中可有存粮，这些都是问题。”

    “杨大人，户部是如何安排的？”东方尧说了一下情况便话锋一转，转到了户部后续安置情况。

    刚才大家议的是整体的进度，杨文旭让叶子皓发表的是对整体的看法，本来没什么问题，就是前辈让新人也参与进来的意思。

    但是叶子皓却逮着机会炫耀了一下他自己在地方时的全面政绩。

    妥妥的炫耀，杨文旭自然不想再接着话说，奈何被东方昕宇突然挑起了事儿来质问户部，仿佛事情就变成了户部的事情了。

    再被太子这么一问，就让人有些回避不了，至少户部尚书杨文旭回避不了。

    “回殿下，户部在京城南门粮仓还有十几万斤去年夏收的存粮，已经在清点受灾名单，准备发放下去了。”

    杨文旭不敢怠慢，连忙回道。

    “呵呵。”这时叶子皓一声淡笑，打断了杨文旭。

    