
    “叶大人所言甚是，只是下官仍是……”杨文旭神情无比纠结无奈地看着叶子皓，可不敢由着他来。

    “杨大人，你担心有何用？眼下你户部司库的大人，还有宫里来的司库监公公，还有坊间有名的行家都在。”

    “这哪样东西卖什么价，年份、成份、成本，这也不是你我三言两语就可以定下的，先听行家怎么说好吗。”

    叶子皓呵呵一笑，说得还很客气，只是杨文旭哪敢大意？神色间仍是一派凝重。

    到是岳松和田朝阳互望了一眼，双双行礼便退到一旁，不再说什么了。

    杨文旭见帮手没了，也只得咬牙站在一旁，沉着脸色担忧地瞄向库房那边。

    不同的物件品类分了几个库房存放，这院子里全是库房，只有门房这里才有个小厅，可以用来给人稍坐。

    东方尧和东方昕宇悠闲淡定地端着茶杯，并没有直接参与到叶子皓与杨文旭的“交流”。

    最后以杨文旭闭了嘴，才让厅上安静下来。

    只不过这样的气氛并未维持多久，就听叶子皓的声音又响起来。

    叶子皓终于将茶杯放下，抬起眼一脸诧异地看向杨文旭。

    “杨尚书不忙吗？”

    “……”杨文旭正思索着应对的办法，猛然听见叶子皓这一问，差点一口老血喷出来。

    他看了叶子皓一眼，拢在袖中的手下意识地捏起了拳头，半晌才沉声道：“殿下在此，我岂能……”

    “那请问杨尚书，你杵在这里可是能干活？还是能帮上什么忙？殿下这几天都会在户部，你是打算每天就这样杵在这里？”

    “……”杨文旭的呼吸猛地重了起来，一张老脸涨得通红，张了嘴却发不出声音，最后也只能用力呼吸了几下。

    看他这般狼狈，就连另一边站着的岳松都露出了同情神色。

    他从来没想到应该是意气风发的杨文旭，竟然会落到这局面，堂堂正二品竟让一个从三品怼到老脸丢尽的地步。

    田朝阳在一旁也是心生惊骇地看了叶子皓一眼，突然上前朝东方尧与东方昕宇一一施礼。

    “既如此，下官们就自去处理户部事务了，殿下与世子若有什么吩咐，但请差人来通知一声。”

    田朝阳识趣撤退。

    岳松也连忙行礼跟着退下。

    田朝阳刚才一声“下官们”也惊醒了岳松，此时哪里是他们内斗的时候，互相扶持一把共度难关才是真的。

    他们撤退了，杨文旭再是羞恼，也知道此时不是争辩的时候，也连忙说了一声“老臣惭愧”，就赶紧跟着走了。

    “子皓怼人的本事可真是……让人大开眼界。”东方昕宇看着三个户部大员就这般灰溜溜跑了，有些哭笑不得地摇了摇头。

    官与官之间的那点明争暗斗、尔虞我诈，他身为祁王世子，也是从小看到大的，但眼下所见却有些超乎他的眼界了。

    没想到这种斗，也是可以斗到明面儿上的，还斗得这么理直气壮，不，是气死人不偿命。

    “只可惜……让他们三人有了危机感，感情到是好了不少。”叶子皓却低声说了一句，脸色神色有些复杂。

    “是要一致对……咱们吧。”东方昕宇目光一转，将那一致对外的话改了口。

    他们三人此时坐在这里，清算着户部的库存，可不就是外人？

    “相比让他们杵在这里，赶走确实是明智之举。”这时，东方尧却微微一笑，并不怕那三个臣子此时搅到一块儿去。

    他让人重新换了热茶过来，才又看向叶子皓。

    “也不用担心他们走到一块儿，他们同在一个衙门，团结互助本来就是他们应该做的，但利益使然，他们也不可能真正同心。”

    所以，不管户部团不团结，都不会对眼下正在进行的事情，有半分影响。

    更何况叶子皓的策略里，进度是很快的，快到不给人应对的机会。

    中午了，那边清点还未结束，叶子皓起身过去询问了一下进度。

    知道大件已估了一半，家具物件好估价，就是那些古董、古玩、字画，行家们的意思是重中之重，要更加慎重。

    好在他们也精明，给经营首饰、饰物居多而古董古玩字画少的铺子如锦风阁刘掌柜、明珠阁陆管事、工部匠造司方大人在后期单独分开，去估价那些首饰、小件儿。

    而万宝斋的胡掌库、御工坊的李管事、福宝轩的邵当家与宫里司库监王公公，都是见古董珍玩多的行家，就由他们来给剩下的重中之重，来慢慢估价。

    这样也没那么耽搁时间了。

    叶子皓回来向东方尧和东方昕宇禀报了进度和现在的情况，便询问地道：“下午就由世子在此守着，我陪太子殿下去趟太学？”

    “也好，雨停了好办事。”东方尧听了立刻应允，笑道。

    一连下了这么多天的雨，因为下雨引来灾情，因为灾情如何安置的问题而引发了户部死物隐患的问题。

    这一系列的问题一件接一件，到如今他都不知要如何评价才好，但又庆幸，幸亏被人指出了这个问题，才能早早来解决。

    若真到了需要用钱而国库却只余一堆死物时，才是祸国之患。

    昨晚他去宫中找父皇商议此事，父皇说了一句话引来他心中的震动。

    父皇说，叶驸马是我们东黎的福臣。

    能臣能办事，福臣除了办事，更能聚福。

    中午，东方尧直接让宫里送来几抬席面，请了在库房里忙了大半天的人一起吃饭。

    这些人虽掌一铺一坊或一处的话语权，但何曾与储君皇室如此亲近？他们是被祁王世子找来办差的，却没想到能与堂堂太子殿下一起吃饭。

    虽然不同席，但在屋檐下坐着，隔着一座小院，而且太子殿下还过来敬了一杯酒，可让他们受宠若惊。

    不过下午要接着办差，也没人敢多喝，也就是三两杯就匆匆放下了酒杯，加紧吃饭，心里暖呼呼的，仿佛受了圣宠一般。

    饭后，叶子皓与东方尧也没多留，就出发去了太学。

    按照计划，接下来需要用到大批人手，虽然有禁军可调，也有许多衙门可以分配人手，但叶子皓认为，最合适的还是学生。

    