
    不过叶子皓现在可没带这么多钱在身上，他让武明扬回去找叶青凰拿钱。

    毕竟是要送给表兄的生辰礼，自然不能从铺子里拿钱，而是从他们自己的私库拿钱。

    当天户部就有了十六万两银子的进帐，直接由“死物”转换成了“活银”，这件事一下就在户部传遍。

    库存一销，另一边管帐的户部官员就登了帐，杨文旭和岳松、田朝阳那边也就知道了。

    杨文旭过来一脸好奇地看着叶子皓。

    “叶御史，虽说你夫人名下有几间铺子，但你为官也没多久吧？听闻你寒门出身，如今竟能一下拿出这么多银子来支持户部清理死物，本官大开眼界之余，也是万分感激。”

    这次杨文旭学了乖，在表达疑惑之余还强调了他的感激之情。

    “呵呵，杨尚书你既知下官内子名下有几间铺子，就该知道下官为官只有一年，开铺却有三年，难道在你眼中，出身寒门不能开铺？不能拿出十六万两银子？”

    若说杨文旭的话在疑惑中夹带着暗刀子，那叶子皓就是毫不犹豫明着怼回去的。

    一看他们又杠上了，户部偷偷摸摸凑过来的一些人心里很无语，这梁子是已经结上了吗。

    东方昕宇也不禁抚额，暗道这杨文旭还真是不怕死，还在执着怼叶御史，难道不知道自己在户部的日子越发艰难了吗。

    “叶御史说得在理，是本官孤漏寡闻，一个四品城守家开铺子，三年下来可以轻松买下价值十六万的古董，本官为官几十年尚且买不起价值六万的古董，真是人比人……羡慕死人啊。”

    杨文旭一翻感慨，但所有人都听出来了，这已经是掩饰不住在冷嘲热讽。

    当着太子和世子的面儿，在暗指叶子皓不如表面盛传的青天，怕有什么猫腻才会积攒了这么多钱财。

    “呵呵，这就要说到内子经营有道了，不同的铺面有不同的经营之道，不同的生意有不同的利益。”

    “杨尚书若有向学之心，不如就在几日之后的大朝议上，咱们就经营之道再辩一回，如何？”

    “只不过，杨尚书若发现下官的钱与一年城守无任何关系，也不是你暗指的来历不明甚至是贪赃枉法，到时，还希望杨尚书你担得起污蔑下官的责任。”

    “顺便好心提醒一下，人与人是不一样的，官与官也有不同的做法，你为官几十年买不起六万两的古董，这就要看看你的为官之道与经营之道了。”

    “说不定，同样为官几十年的清官，可能连六千两都拿不出来呢。你说，这不是一样的人比人岂不羡慕死人？”

    叶子皓微笑看着杨文旭，丝毫不因他刚才暗指自己家产有问题而生气，反而挑衅他去朝堂上大辩。

    只不过，大辩的后果也要有能力和勇气承担才是，别怪他没提醒。

    杨文旭果然变了脸色，下意识地便朝东方尧和东方昕宇看去一眼，这两个皇室身份最尊贵的子弟，很显然是和叶子皓一个阵营的了。

    或者说，叶子皓和祁王府都是太子阵营的。

    只要太子帮叶子皓，他一个户部的官便是尚书又如何？

    他身后之人也不能牵扯进来，不然后果更加严重了，毕竟他们现在要面对的是太子。

    杨文旭迟疑了。

    后面岳松和田朝阳互望了一眼，眼中皆有迟疑。

    他们也发觉这杨文旭有作死的本事，户部已经闹成这样了，竟然还去招惹叶子皓。

    今天在朝堂上，皇上生气地点出他们三个上前痛骂了一顿，还要下旨将历代还活着的尚书都召上朝去骂。

    最后虽未给出处置结果，但也金口玉言明白说了，他们三人的乌纱暂且记着，等户部之事处理完了再另行定论。

    虽然一切未变，也就是看似未变，不久之后，在太子离开户部之后，这户部官儿谁来做，可真是不好说。

    说不准就是叶子皓本人呢，是了叶子皓在户部还有两个亲信呢。

    如今想来，真是前程一片灰暗，偏偏杨文旭还不知消停，还以为能拿着十六万两作文章？

    他叶子皓都能把户部搅得乱七八糟，他会无脑拿出十六万两银子而没想过会给人留下把柄？

    能拿出来的当然是没有问题的，不然此时又怎会如此理直气壮甚至有些张狂地挑衅？

    连他们都听出来了，杨文旭那老货怎么还不明白？

    岳松和田朝阳都有些着急，但此着急时刻，他们不求有功、但求无过，又哪里敢再为杨文旭揽责？

    没有人敢！

    叶子皓摆下了阵，杨文旭不敢接，岳松和田朝阳甚至往后退了一步，低着头不敢触其锋芒，其他品阶低的人只敢远远瞧会儿热闹，都不敢多呆。

    已经被太子、世子和叶子皓三人征用的库房小厅里，气氛一下陷入尴尬地沉肃之中。

    最后还是东方尧叹了口气，目光充满同情地看着杨文旭。

    “杨大人，要为朝廷分忧的法子有很多种，户部物件不同价钱和品种的也有几千件，你可以挑些实用又买得起的，不必与叶大人攀比高低的。”

    “……”东方昕宇猛地抿了抿嘴，差点笑出声来。

    没想到太子殿下也有这般风趣的时候。

    东方尧的话，让杨文旭的脸色白了白，拢在袖中的手紧紧捏了拳头仍控制不住在哆嗦。

    “唉，杨大人，当官不容易，且当且珍惜，下官也无意为难你，你还是赶紧想想怎么解决户部的问题吧，这才是你身为尚书应该做的事情。”

    “若你……仍执迷不悟，那就换个方式来看，为何下官以这年纪做到从三品，而你这个年纪又在哪里……”

    “在不同的位置就有不同的事情要做，在什么高度就有什么高度的责任，想做什么事情就要有承担得起这件事情风险的觉悟。”

    “没有人可以肆意找别人麻烦，或是给别人添麻烦，而自己可以随便说、随便做，却不用承担责任的。”

    “你能走到今天这个位置，自有你的努力和能干的本事，下官从不低看你，你也莫要轻看下官，都是为朝廷办事，相煎何急。”

    