
    “书房那边冷，暖屋子来不及了，我让人搬张桌子过来。”叶子皓一边说着一边起身。

    很快，就有人搬了一张干净的八仙桌进来，叶子皓自己拿了纸笔工具进来，铺纸、慢慢研墨。

    屋外湿寒、屋内却是一片暖融融。

    他又喝了一杯酒，这才提笔开始作画。

    很快，就听东方昕宇一声喟叹：“子皓你的画是不错，画功也有些……别具一格。”

    上回他也曾亲眼所见，叶子皓不但画了一半百寿图，后来又画了“福禄寿禧”。看着都是作来，但细细揣摩又有些与众不同。

    今天看他下笔，确是如此。

    “因为我作画时想的不是如何展示我的画功，而是凰儿要如何去绣下这幅画，是绣技那边考虑、布局。”

    叶子皓到也没有装腔作势，直接就将原因说了，也是解了东方昕宇的疑惑。

    “原来如此，上回是听你和凰儿说，将画裱好挂起来，那凰儿就不用另外再描花样子了？”东方昕宇有些恍然。

    “正是。”叶子皓傲然点头，“我家凰儿绣花，也不一定非得先看花样子，有时是她先绣好了再去画花样子，给别人参考。”

    “她很多时候，花样子是在心中的，近来时常是我给她画，这样的花样子，她直接绣。”

    “……你家凰儿可真美得你，逢人就夸。”东方昕宇却表情有些别扭，似在生气，又似在眼红，总之脸色不愉。

    “当着表兄不夸，还能当着谁夸？”叶子皓却丝毫不受影响，一边挥毫着墨、一边勾唇说得洋洋自得。

    娇.妻麟儿，从来都是他叶子皓最自豪的事情，有何夸不得？

    东方昕宇被气笑了。

    “我记得当初状元游街，有人就在大街上大声夸过。”东方尧也是莞尔，忽然想起来一件事情。

    “那时不觉得有什么，只是觉得这新科状元到是意气风发，如今来看，不忘初衷，永远活得明白，是件不容易也让人钦佩的事情。”

    这话既有感慨又有赞许和认同。

    叶子皓这才搁下笔朝东方尧抱拳一礼：“殿下说到臣的心坎儿里了。”

    东方昕宇再次失笑，无语地看着叶子皓，虽没有再说什么，但那眼神却好像在说：真是王婆卖瓜。

    虽然凰儿表妹确实优秀，但也不用这般拿出来炫耀吧。

    调侃之间，叶子皓已将花样子的布局描了出来，说是作画也对，但确实是优先从绣技上考虑的，笔法和定位顺序都有不同。

    不久，叶青凰又过来送菜了。

    灌肉藕夹、灌肉虎皮青椒，荤素相混，既简单又别有意趣，口味当然也不错。

    但比先前的牛肉、兔肉、鸡肉等菜，只能算小菜了。

    份量依然不多，在因气温而变凉之前，早就能吃完了，这个份量控制得很好。

    东方昕宇想着凰儿是自家亲表妹，自然是边吃边夸，夸得比叶子皓刚才要明显得多。

    叶青凰有些尴尬。

    毕竟她还没有自曝身份，眼前的两位就是贵客，是身份尊贵的人，她只能保持她的谦逊和礼貌，连一句家常话都不能说的。

    可是抵不过这位眼看着就要越界的言论啊。

    叶子皓见状连忙将她拖到方桌那边，让她看菊花图，书房中堂大屏风，没有人比叶子皓更有见解。

    当初叶青凰给他绣过大屏风，东屋的是竹影兰石图，书房的是墨竹。

    身为读书男子，他自然知道书房里的大屏风要怎样的图更合适，何况太子殿下刚才还提了自己的要求？

    叶青凰看了纸面上的构图也很满意，又提了一些颜色上的想法，叶子皓便继续去画。

    他们在方桌这边商量绣图，东方昕宇和东方尧就坐那边品尝表妹的厨艺，故意没有提醒叶子皓。

    从小一起长大的堂兄弟，目光一碰便知各自想法，都不由勾了下唇，压下心中的戏谑。

    “皓哥，可以了，不用画完的，要什么样的花样子我已经知道了，你去陪贵客喝酒吧。”

    到是叶青凰注意到了，护夫心切连忙暗示叶子皓。

    “好，看样子这几道菜很好吃，晚饭时再随便做做，我陪你吃。”叶子皓哪里不明白发生了什么？他微笑地揽着叶青凰的肩膀，语声温和如话家常。

    客人喜欢吃就吃吧，反正做这菜的人是他媳妇儿，他随时都可以吃。

    果然，听懂了他意思的东方昕宇先就黑了脸色，有种算计被瞧穿的气闷让他怒视了叶子皓一眼。

    “确实好吃，下回我带厨子过来学艺，以后在家也能多尝尝，不然我怕每天都要跑来蹭吃了，呵呵。”

    东方尧却放下筷子笑眯眯地说了一句，又端起酒杯，悠闲地喝了一口芬芳美酒。

    妥妥地威胁。

    “我也是，太好吃了，还是让府中厨子学了最好，不然……”东方昕宇立刻接上，再看向叶子皓时，那意味深长的笑容就掩饰不住了。

    “……”叶子皓气着了。

    “不用这么麻烦，今晚我把这些菜的做法写下来，只要不拿出去和云来酒楼争生意，在自家府上做了吃，自是无碍的。”

    叶青凰连忙笑着提议。

    只要不妨碍她家生意，自己在家吃，方子便是泄露也无妨。

    虽然身份没有完全揭穿，但她自持身份，心中底气还是有的，说起话来也就没那么瞻前顾后，语笑嫣然地看着坐席上两位尊贵的客人。

    两人皆是微愣，随即便笑了起来。

    “好，那咱们就占这便宜了。”东方尧先笑着应允下来，又保证道，“肯定不让你难做。”

    于是，连吃带拿地讨了不少便宜。

    叶青凰让叶子皓赶紧去席上，她继续去厨房。

    见她还去厨房，东方昕宇光明正大地期待起来。

    除了火锅，已经做了六个菜了，虽说份量不是很多，但火锅却还有不少配菜呢，便是平时三人喝酒这席面也可以了。

    不久，叶青凰再送来的却不是菜了，而是饭。

    小小的瓦钵，里面是青豆饭，上方却覆了几片切工精致的五花肉，五花肉腌制过，色泽、咸淡、口感都不差。

    而且中间还似作点缀一般，有着一小勺红艳艳的剁椒在上头，如花一般好看。

    