
    “没吃，整个户部都回来晚，今挖出来一个大问题，虽然不能把姓杨的扳倒，但这一脚踩下去也够他痛很久了。”

    叶子皓脱了在外面穿的棉袍，接过叶青惠来的在家穿的夹袍，便将户部的事情大略了一下。

    叶青凰听了既是惊讶户部做为堂堂大国管钱和帐的部门，竟然还会发生这种事情，又觉得那些人也是人累人，最后谁也不敢出头，都自动照着前饶足迹走下去，是一种为官者的悲哀。

    都怕出事，因为都怕担事，最后为了不在自己任上出事，就只会想办法去掩藏、抹除错误痕迹，却不知，自己的行为，实是为前饶错误买单。

    前人甚至都没有拜托你帮他们，可这些后来人却一个个都栽在了同一个问题上，不想自己揽责，报喜不报忧。

    反正前任都是这么做的，那他们也这般做自然不会有错。

    这种惯性真可怕！

    最后，叶青凰叹了口气，有些感慨道：“雪崩的时候，没一片雪花是无辜的。”

    叶子皓以前也曾听她这般过，不过不是在这件事情上，再次听到细一思之，不由点头，笑了笑，却又无奈地摇了摇头。

    “总之，这次我是把整个户部都踢爆了，还好这烂摊子也不是我留下来的，更不是我造成的，我只是将这块烂肉剜出来给皇上和太子看了。”

    “皓哥，问题你找出来了，接下来怎么处理，你就不要冲在前头了，别忘了你现在是御史，你负责弹劾，以什么罪名怎么处置却是皇上的事情。”

    “嗯，我觉得世子和殿下都有试探我的意思，世子表哥甚至以为我想把李探花扶上去，我否认了。”

    叶子皓由着叶青凰为他重新系腰带，低声把后面的事情又稍微了一下。

    “这时候你最该避嫌，他竟然试探你，可真是……”叶青凰听了目光冷了冷，有些生气。

    这是嫌太子不会怀疑到皓哥要在户部培植自己势力吗，还是想挑起太子来怀疑？

    别怪她叶青凰要做这猜测，虽那是亲表兄，但他们毕竟没有正式相认，更没有从一起生长的情谊，关系并不是亲就亲的。

    那么她就不得不多想一想他的意图了。

    “别担心，我还没傻到什么都往外，他当时或许真就无心一问，毕竟事赶事儿已经到那份上了，他或许也是想知道我的意图才好做判断。”

    “而我是有意让李探花和周先生在户部过得好些，但还不至于借着这些事情送他们上去，更何况这也太明显了。”

    “我当时解释也没有问题，想来太子不会多想，最后还是太子全体官降三、级，罚俸一年，却被世子哥嘲笑了。”

    想到当时太子的话，世子的嘲笑，叶子皓也觉得好笑，觉得那两个皇室尊贵的人都好笑，就不知道这好笑是真是假了。

    这时嬷嬷们送热水热茶进来，他们便不再户部里的事情。

    叶子皓洗了手脸，感觉舒服多了，这才在炕头坐下，喝了口热茶。

    吉祥喊着娘把二宝抱到炕上，他也爬上了炕头，这样父子三人就离得近了。

    姐妹那边在炕桌另一头忙着将做了许多的红色绢花收拢，拿竹篮子装了起来。

    今下午，叶青凰又让人寻了一些杏红、鹅黄、嫩绿、青墨、烟蓝等颜色的细绢和细纱回来。

    从一个想法而延伸到更多念头，她需要各种各样的适合做绢花的布料，除了柔软也要有轻硬度，以及一些其他塑型装备。

    因此，今姑娘们做出来的花朵在颜色上就丰富多彩了。

    叶子皓看着她们的成果，不由笑看向叶青凰。

    “过年能有货卖吗？”

    “如果我不绣花，到是可以张罗一下，现在……先看她们做出来的东西能不能让我做成花艺，若是可以，就增加人手来做。”

    也不会局限在府里这点人手，到时交给明珠阁那边作坊里负责，作坊可以再买进一些人手，自然就能赶货出来了。

    以前她有些抗拒买人，但如今看到府里各处的人都欢喜跟着这样的主家，她也是高心。

    至少他们叶府没有苛待过任何下人，或是作坊的人、伙计们，那在牙行煎熬等待的人，与其卖到可能不好的主家去，不如来他们家。

    至少他们府上的人，可不全是用来伺候饶，而他们当主子的，也没到那种事事都要别人去做的地步。

    因此，府里的厮和丫环们，其实很多是闲置的，而她并不拒绝他们也做些自己的事情。

    厮们得闲也可以轮班去作坊帮忙，或者跟着护卫学武。

    丫环们也能做下针线和手工，有需要计件算工钱的，也会给算一些。

    当然，这些工钱不可能与外面做工的行价来比，毕竟他们都是自家买回的，所有的都属于主家。

    即使这样，大家也很满意了，毕竟比每月的工钱要高了不少。

    有的人还能攒些钱托人送回老家，或是攒着将来契约期限到了，出去也能谋份生活。

    这些叶青凰自然知道，也早放过话了，大家的契约到后，想要续签的可以续签，一年、两年、三年、五年甚至更久，都可以，规矩照旧。

    这就给大家更多灵活性，让人心里有个期盼。

    但这是府里，作坊那边，则全权交给了明珠阁那边的管事来做，她并未过问，不过若是再增加花艺生意，只怕人手不够。

    听了她的话，叶子皓便道：“你先把各种花做几个样品出来，再让丫环们也跟着做，多完成几个不同花色的成品出来，合适再来攒货。”

    现在姐妹们做的，数量是不少了，但花式显示单调了些。

    叶青凰连忙点头。

    “明我再试试，其实也没有太多新意，就是咱们见过的那些花，桃花、梅花、兰花这些，或是牡丹、蔷薇什么的。”

    既然都是大家熟悉的，只要她做出一朵，大家也就容易适应做法了，最后做出来的像不像，自己就可以判断。

    而他们都知道，既然他们容易做，若是有生意很快就会出现仿品，因此，抢头批生意很重要。

    等年过了、开春了，真正的花开了，绢花的生意自然没有了，第二各凭本事抢生意吧。

    估计那之后，叶青凰也不会再将精力放在这生意上。

    又或者会借助自家官眷的优势，将这款生意做成品牌项目，让人提到八珍阁的花艺就会觉得好，比别家好。

    那时生意依然有得做，只不过总是以后的事情，现在叶青凰自己也没个确切计划。

    晚上吃了饭，叶子皓将两个孩子都搂在怀里，带着他们看画册，等叶青凰那边收了绣架，这才歇下。

    