
    东方尧和东方昕宇坐在一旁，听着叶子皓骂户部的官也没有阻拦，只是目光略显尴尬地互望了一眼。

    以前他们也没注意过这样的问题，东黎是富庶之国，至少在他们的印象中并没有遇到国库掏空的困境。

    也因此，水未干涸而不知水底到底有什么，那些数目一直存在，隐患也就一直存在。

    这才几天，他们在户部就看到了许多问题显露出来。

    就如叶子皓那天在朝上说过的，这些死物不用时，就是一个数字、一个数目存在于帐册上，一旦要用时，就会发现这些死物存在的隐患。

    因为这些不存在越放越有价值的小物件，导致帐册上数目虚高，虚高就涉嫌假报。

    假报的是谁？

    批准这些虚高数目的是谁？

    不同年份的物件，不同年份里完成的帐目，要牵扯出来的可不只是现任尚书和侍郎，还有前任、前前任，甚至上溯到几十年前。

    当然这里边又有一个问题存在，那就是每隔十年出现一次的坏帐。

    原来户部有每隔十年清理一批死物、坏物和不可能继续存在的帐目数字，这是正常情况下允许的例行修正行为。

    身为太子，自然也知道这情况的存在，而且是合情合理的。

    而还有一种不正常情况下同样允许的修正行为，那就是有人犯事落马时。

    就如前任尚书陈志忠，除了杨文旭举报的私拿私用私卖库存情况，当然也还有一些坏帐的内容，实际是被拿走了，或者帐目虚高的情况。

    估价造成帐目虚高而显出一片繁荣景象，自然能让圣心大悦，也让朝廷觉得国库盈余，一派繁盛光明。

    时间到了，再慢慢将虚高的差额一点一点往回拉，以各种理由造成的坏帐来将这份帐簿一点一点做平。

    本来可以不显山露水地进行着，也是户部历来不成文的套路，每一个上任的三品、二品大员们，都是心照不宣的。

    谁知道……

    谁知道今天让叶子皓一眼看出问题，一句话就挑出了问题，也一脚踢爆了户部的面子。

    “管着泱泱大国的公帐，却在帐目上玩儿花样，钱袋子也被人掂来掂去打主意吗，呵呵。”

    叶子皓还在冷笑声，说出来的话有些毒舌。

    不是平时在朝堂上怼人的那种毒舌，此时却更像一把钝刀，正架在户部众员脖子上，慢慢地拉、慢慢地扯。

    就连杨文旭、岳松和田朝阳也都被叫了过来，看着那些清单欲哭无泪。

    “殿下，这些是户部历来沉积的问题，臣一人之力根本无法扭转，也只能拼尽全力让这种偏差缩小，而不是继续扩大。”

    “臣与两位侍郎大人也曾商议过，要如何将这沉疴除去，但真的……只能尽我等所能，减轻隐患而无力除之。”

    “呵呵，若在陈志忠的抄家帐册上你们能把帐做好，想来殿下是可以相信你们的，然而……你们不还是走了老路吗。”

    这时叶子皓又抢着开口，怼杨文旭一点压力都没有，末了却又一脸失望地看了岳松一眼。

    他没理会田朝阳，这位老大人本来就是从别处调来的。

    官儿升了半级，到户部也没有多久，又是新来的，便是陈志忠的案子，他在户部能参与的事情也不会多。

    而岳松，原来陈志忠的下级官员，品级不低，一直与杨文旭争尚书的位置，在这件事情上却也默认附和了杨文旭的处理，或是根本就是他们墨守成规一起完成的。

    原本他还想把杨文旭踢下去，扶了岳松上来的，现在……

    岳松接收到了叶子皓的目光，心里也是一惊，不知他的用意，但细一思索，突然涨红了老脸。

    突然，他垂下了眸子脸上表情也越发严肃起来，上前直接就往东方尧面前一跪。

    “微臣当年进户部时就发觉了这个问题。”

    “当时任上是郑诚华为尚书，微臣恰与郑诚华同乡，平日也颇受郑大人照顾，一次重阳节随郑大人登高时，曾问出过这个疑惑，明知隐患存在，为何不去”

    “当时郑大人叹了口气，很是无奈地说：户部历来存在这样的问题，为官者多想报喜不报忧、粉饰太平博些名声，这也是文官通病。”

    “因此，许多人接手那些帐目时，根本不敢上报，想到的都是怎么化解，化解不了就捂着，除了不敢上报，也怕得罪人，毁了自己的前程。”

    “微臣当时就想，若有朝一日微臣有了机会，定要将这问题好好处理，直到微臣熬到了侍郎位置上，才知道要施行当年的目标，真的好难。”

    “微臣能做的，也就是自己手头没有专帐，没有给那沉疴再添一笔，但也渐渐明白另一件事情。”

    “那就是除了不敢上报、不敢得罪人以外，还有一个原因让那些大人不敢擅动这些帐目，那就是帐目存在，适合他们耍手段、玩花样。”

    “而这些问题，在陈志忠手上都已罪证确凿，微臣虽素与杨大人不和，但在此事上，微臣相信杨大人不会走那老路。”

    “因为当初就是他第一个举报了陈志忠私拿、私用、私卖的罪证，便是微臣也晚了一步，自愧勇气不如。”

    “那些帐目，也在陈志忠一案清理了不少，但不属于陈志忠的问题，也无法安在他头上，若真要论，并不是某一任尚书、侍郎的问题。”

    “而是不断累积、积少成多形成的现在困局，没人敢轻易揭开，不论是杨大人、田大人还是微臣，都一样不敢。”

    岳松也是敢说的，前些天在朝堂上也是当众一跪，关键时刻还是护着户部和杨文旭的。

    今天依然如此。

    叶子皓闻言挑了下眉，对此人的底线气度又高看了几分。

    杨文旭已是老泪纵横，连连点头，证实便是如此。

    户部问题，不是某一人的问题，而是历来累积的问题，滚雪球似的滚出来的。

    “你们现在是说出了问题，还算中肯，但你们没有上报、没有勇气和能力上报，也是事实，问题依然存在，你们发现了，却没有处理，还是事实。”

    叶子皓冷着脸指出问题。百镀一下“农门凰女爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    