
    然而叶大人却毫不反驳，反而说是自己的本事，陛下和殿下竟然没有就此事表态，而是当没听见？

    这件事虽说莫名地揭过去了，但叶御史和杨尚书的矛盾，却是众所周知了。

    已经有人开始往外走，三五成群在低声说话的也不在少数，只不过说的人多了，大殿中便会传来嗡嗡之声。

    在这凉嗖嗖的风雨天里，众人各异的心思却丝毫不受影响。

    太子已随皇上去了御书房，没有喊旁的人。

    叶子皓等人走了大半之后，这才缓缓转身准备离开，一抬头就是一愣。

    东方昕宇正站在大殿门口笑看着他，两手拢在袖中姿态悠然自在，显然是在等他。

    “表兄，今天的热闹如何？”叶子皓大步走过去，与东方昕宇迈出大殿时低笑了一声，说道。

    “精彩，就是你的刀子只戳一个，我都担心他死在大殿上，到是便宜了别人。”东方昕宇也是轻笑着，意味深长地看过来。

    “一个一个来吧，我也双拳难敌四手。”叶子皓勾唇，不以为意地道。

    “哈哈，你这孤臣做得可真是……”东方昕宇挑了下眉，忽又好笑地摇了摇头，“估计以后你就是真的站着打盹儿，也没人敢点你的名了。”

    叶子皓就上了两次朝，被两个人点了三次名，无一不被狠狠怼过，而且怼得理直气壮，让人难以反驳。

    “正好，清静。”叶子皓微微一笑，神情并没有什么喜怒，似乎一切都在他的意料之中，不过是平常之事罢了。

    俩人又是微微一笑，便各自撑伞走出雨中。

    “今年的冬雨比去年大多了，也下得久了，确实很严重，若是灾情扩大，户部突然拿一大笔银子出来，真的是难题，而你提的那些物件，还真是让人茅塞顿开。”

    东方昕宇说着忽又看向叶子皓：“若真能变成银子，恐怕赈灾用不完，还能做别的用，户部，突然暴富了。”

    “子皓，这是你的功劳，你想了别人想不到的事情。”东方昕宇突然郑重地说道。

    “我出身寒门，如今的富贵日子是过往一点一点积攒起来的，因而，生活起居都不喜浪费，如何利用最合用、什么资源不能糟蹋，思考方式自然与那满朝久居富贵的大人们不能比。”

    叶子皓声音轻轻传来，在雨势中更显微弱，但东方昕宇就走在身旁，自然是听清楚了。

    只不过身后十几步远的几个走在最后的大臣，却只能一脸惊讶地猜测着，而听不见前面的俩人在说什么。

    更让他们惊讶而胡思乱想的是，叶御史又结交了一个权贵。

    上回是老太师，站到老太师阵营就意味着站到了太子阵营，因而，在朝上太子多般维护也就能理解了。

    但是祁王世子……

    叶子皓两次上朝都出了大风头，朝堂上下自然说什么的都有，只不过不会当面说罢了。

    叶子皓想得到，却懒于理会，便是东方昕宇也不在意，毕竟叶子皓要做怎样的官，他早就知道了。

    出了正阳门，立刻就见两辆马车赶了过来。

    “怎样，到家里去喝一杯？”东方昕宇邀约叶子皓。

    “不了，太子殿下让我明天去户部，我还在想明天是先上朝再去户部，还是直接去户部呢。”

    叶子皓却笑着婉拒了，只是说到明天的事又不免沉了沉脸色，有些叹气：“明天开始就不能陪小吉祥和二宝了，只能今天多陪陪吧。”

    “见过粘孩子的，没见过这么粘孩子的。”东方昕宇哈哈一笑，却也说道，“也罢，左右都是你和凰儿养孩子的方式。”

    在他们这样的人家，可没有哪个爹成天陪着孩子的，最多就是得空时就把孩子叫过来问问功课，能陪着说会儿话都是不错的了。

    孩子自出生就有奶娘和嬷嬷、丫环照顾，能搁在正院里生活的时间都不多，自出生都有自己的院子。

    连亲娘都很少亲自哺养孩子，也就是一天能多见见孩子罢了。

    这叶子皓和凰儿到好，成天离不了孩子，凰儿亲自养着一个又一个，连奶娘都没有。

    叶子皓更是为了多陪孩子，找了各种借口不去衙门、不去上朝……

    奇葩！

    这一家的奇葩！

    东方昕宇心里吐槽着，便未停留地上马车走了。

    叶子皓也上了自家马车，这趟没有再在外头转悠，而是直接回了家。

    因为叶子皓上朝，叶青凰便亲自带孩子，没有做针线了。

    二宝爱在暖和的大炕上爬着玩儿，小吉祥跪坐在大炕桌边写字，叶青凰只能将一不留神就爬走的小子捉回来，不让他去闹哥哥写字。

    光是一上午，娘儿仨个就在这事儿上耗着了。

    因为二宝的闹腾，小吉祥虽未分心、但写字速度慢多了。

    叶子皓回来时，小吉祥也就刚刚写完，正将一只垂花穗小球滚到二宝面前，二宝立刻撅着小屁屁又开始爬。

    “爹爹！”小吉祥最先看到叶子皓立刻欢喜地喊了起来。

    “啊噗！”二宝一扭头，目光顿时灿亮生辉，小小的嘴儿立刻就发出声音来，喷出了口水。

    叶青凰看着哥俩那开心的模样，心里一阵柔软，目光也喜悦地看向走了进来站在门内摘下斗篷的男人。

    “我先去换身衣裳。”

    跑进这边来摘斗篷，也是为了早点看到妻儿，这时看到他们的热闹，也不由笑了起来，眉眼弯弯地解释。

    说完就转身去了东屋，将官袍换下随手一扔，就换了一件在家的薄棉袍，立刻又回到西屋来。

    “今天上朝顺利吗？可有被责骂？弹劾的事情还好吧？”叶青凰已搂着二宝下了炕，让李嬷嬷泡了热茶过来，立刻关切地询问。

    她最担心的就是弹劾的人多了，若是纠缠不休，让皇上难做，最后就会给叶子皓带来麻烦。

    “弹劾？”叶子皓的表情明显一愣，忽然咧了咧嘴，“我把这事儿给忘了，因为没人在朝堂上提起，到是……”

    说到这里，叶子皓嘴边的笑意更加深远，目光有些讽刺地再次开口。

    “那个户部尚书，上回找我麻烦没得逞，为示清白我当时曾讽刺他若有不懂就回户部问周员外郎，却没想到……”

    