
    “那就准备火锅吧，再拿一坛桂花酒出来。”叶子皓无奈，只得吩咐起来，又看向叶青凰，“凰儿，鱼片火锅可以吧？”

    这时候突然有人要吃火锅，当然鱼片火锅最容易准备了。

    “涮羊肉吧。”叶青凰却道，“鱼片火锅不适合即兴，单调了些，但可以做个酸菜鱼开胃。”

    两位贵人要来边吃边说，那就是为吃饭而来，这样的天气里，吃什么最合适，吃什么既丰盛又美味还能慢慢吃的？

    叶子皓第一念头便想到了火锅，但鱼片火锅显然不够。

    “不是说鱼羊为鲜么，那就一起涮吧，也别搞什么酸菜鱼了，麻烦。”叶子皓却心念一闪，阻止自家媳妇儿辛苦。

    叶青凰想了想，只得同意了，笑道：“那好，我来片鱼，你来清点配菜，在哪里摆桌？”

    叶青凰说着便下炕穿鞋起身，看着叶子皓。

    “书房今天没烧地龙，再烧有点晚，不如就在前面小厅里，搁几个火盆过去，暖和起来也快。”

    最主要是不用在内院里晃，东方昕宇也罢了，都在家里蹭过几回饭了，家里人看到也认得。

    太子……

    便是他们叶家人不在意，对太子殿下也仍是不敬的。

    只是让他去前院大书房里待客，他也不愿意去，隔着一座花园呢，太远了，何况平时护卫、小厮们也多在那边呆着。

    “行，离厨房也近，我再看看做点什么别的来，好久不下厨了，给小吉祥也做点吃的。”

    叶青凰说着便有些来了兴致。

    “……”叶子皓却是神色微顿，忽然嘀咕了一句，“你给他们做菜，小心我舅兄吃醋。”

    “呃……”叶青凰也是表情僵了一下，忽然撇嘴道，“那年在青华州是有些遗憾，但是这也不能怪我们，何况我也不是专为招待别人，我是在试做新菜。”

    “新菜？”叶子皓眼睛一亮，有些好奇了。

    “嗯，葡萄酒炖牛肉。”叶青凰解释，“我也是今天吃到小炒牛肉时，才突然想起来这个的，想要试试。”

    “再拿一坛葡萄酒来。”叶子皓立刻吩咐庄明宇。

    除了桂花酒，还要葡萄酒。

    “一斤左右就够了。”叶青凰可舍不得用太多，“用这个做菜，就不要再给客人喝了，口味重了。”

    “好。”叶子皓莞尔勾唇，暗想他家凰儿还真是不浪费呀。

    之后叶青凰又让庄明宇去一趟大厨房，让送一些她要的食材和许多作料、配菜等。

    她要的东西，是看不出来她要做什么菜的，尤其是作料那些，大范围想得起来的都要了一些，以后搁在小厨房里也用得上。

    但别人不会看出来她用了哪一些，毕竟做好了以后可以在云来酒楼做成招牌菜的，可不能让人从开始就学了手艺去。

    之后他们收拾了一下，就让秦李氏在西屋照看两个孩子，又让小妹她们也过来这边做针线，以免小吉祥和二宝醒了得闹。

    无数目光盯着的叶府，外人进不去的叶府，完全无视权贵们递来橄榄枝的叶府，就在许多暗桩的见证下，看着太子的双马拉着的马车停在叶府门前。

    东方昕宇的一名护卫先到，这时候等他们马车到时，叶府偏门早已撤了门墩，开门迎进了马车。

    马车一路过二门穿花园来到正院门前才停下。

    “你以前就是这么登门的？”面对这一路畅通无阻，太子东方尧好笑地看了一眼同车的东方昕宇。

    他们是一起长大的堂兄弟，也是君臣。

    “没有今天这般隆重。”东方昕宇自愧不如地笑道，“以往都是小弟蹭吃，他叶子皓无奈被蹭吃罢了。”

    “嗯，确实不同，今天是你先通知了他，我们要来蹭吃了，让他主动被蹭吃。”东方尧好笑地补充。

    “那就看他准备了什么给咱们蹭吃吧，来到这里，八成是凰儿妹妹下厨了，准备火锅也是厨艺的一种。”

    东方昕宇不好意思再继续这个蹭吃的话题，提到叶青凰时便眉开眼笑，很是高兴。

    上回他就知道，就算只是吃火锅，吃什么火锅、准备什么配菜，都不是随便将就的，其中必有表妹的心思在其上。

    提到明凰长公主，东方尧目光也缓和了些，眼中笑意浓郁几分：“民间长大的公主，上得厅堂、进得厨房。”

    不是养尊处优，不是娇纵任性，是真的有本事。

    “嗯，还有一手好绣艺。”东方昕宇忍不住得意地夸起来，“上回为祖母要了一幅寿礼绣图，我还顺便要了一套小绣件儿。”

    “你？要？”东方尧惊讶地看着东方昕宇，不可思议地道，“你要什么绣品没有？”

    “那怎么一样，我亲表妹亲手绣的。”东方昕宇更加自豪了。

    “那我若开口，她会不会……”东方尧有些受刺激了，也想要看看这位表妹的绣艺。

    “她现在没空儿，子皓要上朝，小吉祥要读书写字，二宝更要人带，他们又不喜下人参与太多，这两个孩子从出生就是他们俩人带着的。”

    东方昕宇眼睛猛地一跳，连忙解释原由。

    之前下朝时叶子皓还在担心，以后忙于上朝无暇陪伴妻儿，他转身就给凰儿招来难以推拒的任务，叶子皓会生气他的吧？

    “之前那是二宝还没有出生，子皓也未作官，他们有时间。”东方昕宇解释完又小心翼翼地看着东方尧，“堂哥不会吃小弟的醋吧？”

    话都说得这么明白了……

    东方尧无语地瞥着他：“我要吃了，你可把你那一套绣品让给我？”

    私底下，俩人关系本来就亲近，到不必端着身份派头。

    “你若不急要，到是可以先提一提，比如一年时间，想来凰儿是绣得完一幅的。”东方昕宇立刻无视了太子的话，主动提出建议。

    “暂时……还是算了吧。”东方尧却微叹道，“现在我是太子，她是臣妇，我想要的是表妹的绣品，她却要当作太子御旨来执行。”

    “说得也是。”东方昕宇也收敛了笑容，语气有些感慨，“北辰曦大婚，不知自家身份的妹妹可是送了两幅大绣图，真让人羡慕。”

    百鸟朝凤、多子多福。

    