
    “是我利用他在先，给了他机会往外说，借他的口，让那些人对我有了这个印象，现在我再进一步露出破绽，没人会起疑。”

    叶子皓微微一笑，见媳妇儿心思通透，便多解释了几句。

    “呵，你自己挖了坑，打算怎么填？”

    叶青凰有些无语地看着男人，现在才回过味儿来，原来躲懒才是顺便，当然也算是他的目的。

    这样的天气确实不喜出门，以往为了生活不得不出门，如今什么也不缺了，自然更愿意在家舒适地呆着。

    “我在家也没闲着呀，这些天不都有出去了解市井情况嘛，城外百里的镇子和村庄、山丘、河流、农田，都有派人出去打探情况。”

    “今天我就在家写奏折阐述雨汛的问题。”叶子皓微微一笑，胸有成竹。

    这些天收集回来的情况，京城内的防涝措施还不错，生活在京城里的百姓哪怕是城西的升斗小民，也是幸福的。

    但在城外，连续的大雨已令几处山林滑坡，险险地没有人畜伤亡，但农田有损毁、道路有阻断，就他所知，已经有几座村子出行不便了。

    好在还能步行进村了解情况，而他派出去的都是暗卫，身手实力不错，才能在这样恶劣的天气里艰辛地完成任务。

    原本叶子皓和叶青凰就在担心穷苦百姓寒冬缺粮，才开始张罗在各地增加粮行方便他们以后接济百姓。

    如今遇到大雨滑坡一事，到是为叶子皓的计划打开了一个缺口。

    听他说起，叶青凰才恍然记起来，昨晚他在书房和庄明宇他们说事情，到很晚才回来，原来是这些事情。

    “那你怎么还躺着啊，赶紧起来写奏折啊，是先往内阁递还是直呈皇上那儿？要祁王府代你递折子吗？”

    叶青凰连忙催问。

    按理，他一个从三品御史，若是上朝去，当着君臣的面儿启奏，到是合情合理。

    但若私下再上报此事，也要先确定工部、户部是否已知情，之后再上奏时准备得也能充分一些。

    若是想低调一点处理此事，经过祁王府是最好的。

    但这个前提是没人盯上他叶子皓找茬，不用还击谁，就单纯只是处理此事，经过祁王府是最快也最能尽快处理的。

    “我明天去上朝，今天中午我请世子表哥喝酒先谈此事，这件事就算过了明面儿了。”叶子皓微笑着解释，腾出一只手越过小吉祥，在叶青凰脸上捏了一下。

    “睡吧，天亮了再起。”

    “……”叶青凰默默偏开头避开突来之狼爪，目光便朝窗子方向看了看。

    屋里留着的夜灯在先前已被她吹灭了，这时候窗外未明、屋里也是一片昏暗，也就是床里还挂着夜明珠，能让他们看见彼此。

    见男人又暗搓搓地伸手过来，叶青凰立刻扭头转身，抱着二宝往床里挪了挪，拉开了距离。

    “……”叶子皓突然翻身，单肘支着头看向床里，声音有些委屈，“凰儿，你冷落我很久了。”

    “……”叶青凰突然红了脸，扭头瞪了他一眼，压着声音嗔道，“大早上了，注意点儿。”

    说着还朝小吉祥看了一眼。

    小吉祥和爹爹一个被窝，这时候睡回笼觉睡得正香呢，小手也朝上伸着，捏着小拳头，一点也不知道爹娘在聊天儿。

    叶青凰再回头看一眼自己被窝里的二宝，也是捏着两只小拳头向上举着。

    小哥俩睡姿经常相似，这个当爹娘的早就发现了，只是此时看来，却让人平凭喜气，心中柔软欢乐。

    不理身后男人的长吁短叹，叶青凰亲了亲二宝的额头，就闭上眼睛睡觉。

    见媳妇儿真狠心连说话都不陪他说话了，叶子皓无趣地撇了下嘴，只得也闭目养神，开始琢磨接下来要做的事情。

    直到小吉祥打着呵欠揉着眼睛醒来时，叶子皓没睁眼，却开始背起《千字文》。

    小吉祥眼睛还没睁开，揉眼的小手突然停了停，似乎清醒过来，他朝爹爹那边看了一眼，也跟着念了起来。

    叶子皓是从头背的，小吉祥很快就接上了。

    父子俩都没有起身，就仰躺在被窝里先背书了。

    叶青凰睁开了眼睛，却忍着没有回头，只是垂眸看了一眼也皱着小脸开始伸懒腰的孩子。

    平时他们都没有懒床的习惯，就是二宝也不似以前那般多睡，今天早上算是起晚的了。

    一直到小吉祥背不出后面的了，叶子皓便接着教，让孩子接着跟背。

    如此又赖床了好一阵儿，父子俩才起身。

    叶青凰这才翻身看了他们一眼。

    “娘，弟弟醒了没有？”小吉祥立刻扭头看过来。

    “弟弟早醒了，一边听你们背书、一边在吃他的早饭。”叶青凰一本正经地解释。

    二宝是半睡半醒状态就本能地要觅食了，只是她挡着呢，睡在外边又认真背书的父子并未注意。

    “啊、唉，弟弟真好，我是哥哥，我都没有吃。”小吉祥抱着被子坐在那儿，突然叹了口气，有些惆怅地感慨起来。

    “……”叶子皓嘴角一抽，便瞥了两个孩子一眼，心里默默叹气，他也没得吃啊。

    “小吉祥，自己穿衣，我们先去看看今天早饭吃什么。”

    叶子皓下榻，就将小吉祥的衣掌拿给他，又将他往外挪了挪，以免穿衣时小手打到他娘亲。

    小吉祥乖乖地找出自己的衣裳，一件、一件往身上套，仅仅是套上而已，系带、盘扣那些，他一个不会。

    叶子皓很快就自己穿戴好，这才来帮孩子拾掇整齐，再把鞋穿上，就穿出了屋子。

    叶青凰还在喂二宝，到是不急着起来。

    这天早上他们晚起了差不多一个时辰，小妹她们早就过来看了一眼，见屋门没开又回去了，已经在自己屋里吃了早饭，这时候也在读书写字。

    叶子皓牵着小吉祥去小厨房，借此让小吉祥在廊下跑步锻炼，小吉祥就要去找姨姨和姑姑。

    叶子皓见她们还能按时早起，要做什么也很自律，便夸奖了她们几句。

    从厨房打水回来，叶青凰这边也起身了，正要给二宝穿上小棉袄。

    二宝看到爹和哥哥回来，开心地蹦哒着，伸着小手一个个求抱抱，很是可爱。

    