
    就连叶子皓都没想过这样的事情，当初给云来酒楼的方子，有时是他写，有时是凰儿自己写。

    “我可以抄个十份八份的。”叶子皓回过神来立刻补救。

    “嗯，你抄吧，回头再给我一份。”东方尧没有反对。

    叶子皓看着他一派悠闲地将锦囊收了起来，心里顿时堵了一口气，便瞥了东方昕宇一眼。

    “他抄是他抄，表妹的字总能给我看一眼吧，我这表哥也当得特可怜了些。”东方昕宇撇着唇，心情也不爽了。

    论亲疏，他和叶子皓都是和凰儿最近的好吧，太子啊太子，你是堂表兄哎。

    “好吧，看你这么可怜，等回去再给你鉴赏一下。”东方尧看着面前两人吃瘪的表情，不由好笑出声。

    表妹的面子太大，竟让这两个不可一世的人露出这样的表情，好玩儿。

    “我去借纸笔，现抄一份。”叶子皓知道给出去的东西要不回来了，他也不能真的跟太子殿下翻脸呀，于是一脸闷闷地往外面走。

    库房是单独的院子，此时除了清理库房的人，其余户部的人是不能进这院子的，连在院门口悄悄张望一眼都不能。

    院门口有禁军守着呢。

    也因此刚才三人在廊下可以低声说笑，不怕被别人听见。

    见他能现抄，东方昕宇目光一转，喊道：“我那份我自己抄。”

    说完又用意明白地看了东方尧一眼，一字一顿道：“我要照着表妹的方子抄。”

    所以，他坚持要欣赏到表妹的字迹。

    “那你现在去抄吧，抄完请务必将表妹的字还给我。”东方尧好笑地看了一眼东方昕宇，突然拿出了锦囊。

    他们堂兄弟年纪相差两岁多，打小一起读书感情就不错，一直走得很近，也有争抢过一些东西，但从未有像今天这样。

    一个得意洋洋、一个委屈巴巴。

    他们三人在这边忙着私事，库房那边却是小心翼翼、丝毫不敢大意。

    毕竟每一个人都知道，这一趟前来是做什么了，而主事之人竟是当今太子。

    宫里来的众人心情还好，外面来的各铺掌事们就有些惶恐、生怕表现不好了。

    锦风阁的刘掌柜和明珠阁的陆管事，自然都是认得叶子皓的，心下也就多了些猜测。

    一直忙到中午，没人敢擅自离开，只能继续忙下去。

    叶子皓和东方昕宇都抄了一份方子，在东方尧伸手讨要时，不得不将叶青凰亲手写过的那方子再交还给他。

    他们回到库房这边不久，杨文旭、岳松和田朝阳就赶到了。

    看到来了这么多外人，杨文旭的脸色有些难看，但岳松识相，连忙先拜见了太子和祁王世子。

    田朝阳是从别处新调来的，虽然坐着户部左侍郎的位置，但他为人低调温和，在户部这些日子并没有得罪人，也没有可抓的把柄。

    此时自然也只是凑数，心中暗暗观察着杨文旭。

    要想更进一步，杨文旭无疑就是挡着他和岳松的那个人，只不过此时情况特殊，自然是不能擅动的。

    就连岳松，一惯爱找杨文旭麻烦的人，今天也十分安份。

    同在朝堂，自然知道此时是他们户部共渡难关的时候，若是再发生点什么事情，怕不是陈志忠第二，以后的户部，可不成为其他衙门的笑话吗。

    只不过重新估价这件事，却让他们三人都有些为难。

    “殿下，这库存难免会有些损耗，重新估价的后果……”杨文旭硬着头皮上前和东方尧沟通。

    “便为损耗，应该也不会出现大问题，若真出现很大的差价，就说明当初的估价存在问题。”

    东方尧坐在库房门房喝茶，陪坐的是东方昕宇和叶子皓，门外还有禁军守着，气氛看着就有压迫感。

    杨文旭都只能站着。

    “这库房里的物件，大多来源于历年查抄的罪官家所属财物，年份不同、品级不同，价值上难免也会有些偏差。”

    “杨大人所言甚是，不过你担心的事情，咱们也想到了，这不就从宫里司库监请了王公公他们吗。”

    一旁东方昕宇笑眯眯地开口，喝了一口热茶又道：“还有工部匠造司、护间做珍贵古玩生意的一些大铺掌事，他们都是经验老道的行家，由他们共同估出来的价值，想来是客观公正的，不会偏差太大。”

    东方昕宇一翻话，让杨文旭脸色白了白。

    若那些人估出来的价值客观公平，不会偏差太大，却偏偏与他们的帐册上数目相差太大时，该怎么说？

    说他们户部的估价有问题？

    若到时两本帐册在帐面上就出现拉大的数差，这后果谁来承担？

    杨文旭目光有些阴沉，下意识便朝一旁坐着喝茶的叶子皓望过去。

    见叶子皓一派悠闲地喝了口茶就抱着茶碗暖手，目光淡笑盈盈地看着他，顿时气得差点就当场发作。

    在他身后的岳松见势不妙，连忙上前一步站到他身旁，抱拳一礼后严肃地开口。

    “损耗在所难免，估价一个时期有一个时期的考量，比如一套青瓷古瓶，在十年前的价与十年后的价，自然是年份越久越值钱。”

    “再比如一套鎏金首饰，新打制出来时成色、款式都新，行市时新，价钱肯定也会高一些，但戴过几年之后，款式老了就没那么值钱了，何况还在库房存放过呢。”

    因此，有的东西可能价值会涨，有的东西价值肯定会跌。

    杨文旭见岳松帮他说话，也不敢大意，敛了情绪弯身一礼，说道：“岳大人所言中肯，下官担心的也正是这个。”

    “若重新估价估出多的来，自然欢喜，但若有些东西不值钱了，帐面上难免出现差数，下官难辞其咎但也有口难言。”

    “只要帐面正常，两位大人担心的都不是问题，殿下和世子既然想到重新估价，自然也有考虑这个结果。”

    “毕竟是要卖出去换成银钱，当然是以眼下的估价为准，只要差额不吓人，一定损耗自然是有的。”

    叶子皓在一旁微笑说道，看似和气安慰，却仍是让杨文旭心头哆嗦了一下。

    他可不信叶子皓会好心，他们之间的梁子算是结下了。

    