
    “上官奉旨上朝。”叶子皓微一欠身，低声解释，似乎不想让别人听见，但神色又十分坦然。

    “奉、奉旨？”林泉岳神色惊怔、眼中光芒闪了闪，说话有些结巴。

    叶子皓为何不上朝、为何想要窝在御史台混日子，原因早就和他说过，他也表示了理解并且同意这种行为。

    现在皇上却让叶子皓来上朝，是为何？若是因此责罚叶子皓，那他这个同意其行为的上司……

    林泉岳心里哆嗦了一下，有些后悔起来。

    看到林泉岳一瞬间变了的脸色还有那眼中深沉的光芒，叶子皓微一勾唇，神色淡淡地点头。

    “为免连累大人，下官先行一步。”叶子皓不想再与林泉岳继续闲扯，便客气地找了个不错的理由。

    这样，他先走也是为了不让林泉岳被人盯上多生事端，是为林泉岳好。

    林泉岳果然听出了他话里的暗示之意，连忙微笑点头：“那你谨慎一些，遇事切莫冲动，平白又得罪了人。”

    林泉岳以长者姿态叮嘱了叶子皓几句。

    “是。”叶子皓点头，很是识趣地答应了，而且言语之间还挺随意地。

    林泉岳满意地点点头，就目送着叶子皓大步往前行去。

    “林大人，叶大人刚才说什么？”

    “林大人，你刚才说到奉旨是何意思？”

    “林大人……”

    叶子皓一走开，附近张着耳朵的几个朝官立刻围向林泉岳。

    “这……”林泉岳一下为难了，刚才他也是太惊讶才不小心声音大了些，但叶子皓却是压低了声音解释的。

    如此，他自然不能多嘴。

    “雨声太大，几位听错了，子皓他说、他说折子。”林泉岳心念一转，乱扯了一个理由。

    折子也比奉旨安全。

    “什么折子？”果然，听到奉旨的那位大人神情一愣，脱口而出，脸上尽是迷茫之色。

    “不知，他没说，他这不是赶时间先走了么。”林泉岳见大家虽然疑惑但并未不信，立刻又说道。

    所以，有胆儿就直接找叶子皓问去，找他一老头儿作甚？

    见他这么说，那些好奇的人顿时脸色有些尴尬，目光纷纷朝前面望去。

    他们要敢当面问叶子皓才怪。

    都是当了半辈子京官的了，却从来没见过像叶子皓这般奇葩的官，真是不知如何打交道才好。

    可此人却不管在地方还是在京城，都不喜出门、不好结交，而且油盐不进、无所畏惧，根本让人不知从何下手。

    大家目光交汇之间神色各异、却又异常能理解地读懂对方的心思。

    最后皆默契地将话题转开了，直道这雨要下到何时才肯停下呢，这城内不知城外苦，城外的灾情可是刻不容缓呢。

    今天非大朝议，有殿前禁军早就候在文华殿外，来上朝的官员一看就知道今天是在哪座大殿议事了。

    而叶子皓大步而行，很快就让落在后面的朝官们只能看到那挺拔的紫袍金玉带穿出玉树临风潇洒之姿的背影。

    文华殿中空荡荡的，只有很少的几个官员先到，以及殿卫侍卫在，抛洒的小太监刚刚撤去不久，其他人都还未到。

    叶子皓就算是到得早了，让先到的几个官员看向他一脸惊讶，却也只是客气地抱拳打了招呼，无人敢直接带起话题。

    但那打量的目光和私下低语声，还是让叶子皓敏锐地觉察到一些人好奇和看热闹的心理。

    但他只是按照记忆在大致的位置站了，便袖袍随意地拂了拂，两手相握笼在袖中，一副怕冷又随意地姿态。

    也不主动去找别人说话，别人也只是偶尔偷瞄一眼，不敢再主动过来多话。

    后面进来的人看到立在殿中有些打眼的身影，眉宇都不禁微微一拧，有些懊恼。

    明明他们先进正阳门的，结果却让叶子皓伏着年轻脚程快，而走到前面了。

    一个许久不来上朝的新人、一个许久不去御史台的新人，难得来一趟竟是这般精神抖擞、兴致勃勃吗？

    也可怜可怜他们这些每天都要赶早摸黑赶路来上朝的老头好不好……

    没有对比就没有伤害，大家心里多少都有些不忿。

    便是初一那天能够与初来上朝的叶子皓打过招呼的一些人，此时也各各冷淡了脸色，没有往叶子皓这边靠拢。

    天边虽然仍是一片灰蒙蒙沉如锅底之色，但走进大殿的人越来越多，叶子皓附近站着的人也越来越多。

    似乎都有孤立叶子皓之意，但又不敢表现得太过明显，因而，还是有不少人经过附近时，会和叶子皓打声招呼。

    叶子皓也微笑回应，却不多话。

    他在等，等第一个跳出来找茬的人，像这种打着小算盘却又闪避不前的人，他才懒得费心思。

    “叶大人，你今儿可来得早呀，刚到京城就遇上了这连日不断的雨，可还习惯？”

    这时一道爽朗的声音毫不顾忌别人的传来，待叶子皓回头时，就看见一个笑容爽朗人如其声的老头走进来。

    正是户部右侍郎岳松。

    此人上回就呈现一副结交之意，但下朝之后却又没有做出攀交举动，叶子皓后来没再上朝，也未在京城太过走动，因而与这岳松，其实是第二次正式见面。

    当然三年前入仕放官在朝堂上初次论政时，可不算在其中。

    “岳大人。”叶子皓转身抱拳一礼，含笑道，“是有些不习惯，前儿身子还不太舒坦，养了几天总算是好些了。”

    叶子皓顺着岳松的话意信口就找了个理由。

    他不出门怎么了，病了不成吗。

    这样湿气重的冬天里，有个头疼脑热的不是很正常嘛，何况他从北而南，水土不服也是理所当然的。

    看他神色自在地解释，岳松微微一笑，点头道：“听闻叶大人在城中客栈与掌柜商谈，给每个举子每天最少要准备一碗姜汤，就是怕染上风寒、也能祛湿寒之气，叶大人别只顾着照料别人，自己也要注意些身子。”

    原来他竟然知道客栈的事儿？

    叶子皓微微一挑眉，便笑道：“大人说的是，下官这不是状着三年前有来过京城，以为习惯却大意了嘛。”

    