
    忙到有些晚，直到小姐妹们意犹未尽却抵不过瞌睡才离开。

    叶子皓也写了不少面条幅了，不过仍剩下大半，正好研出来的墨用完，他放下笔不写了，回头看了一眼铺得屋里到处都是的条幅，不由笑了起来。

    “可惜时间不够，不然找绣娘绣出字来更好，也更能久存，说不定以后还能常用。”叶青凰也走过来看了看，突然有些感慨。

    “那样成本更高了，至少现在多找几个人写还是会很快的。”叶子皓轻揽着她笑着，表示对现在这样的结果也很满意。

    俩人也没动屋里的东西，就搁那儿烘着，他们抱起早就在炕上睡着的两个孩子，回东屋去。

    东屋地龙早已烧了起来，下人离开前还添过火，被窝里也塞了几个汤婆子，这时候把汤婆子扔到被角，抱孩子把尿之后，就脱了小棉袄塞入被子里。

    各睡一个被窝，小哥俩都睡到了床中间，他们的爹娘只能隔着他们离得远远地。

    躺下后，叶子皓可怜巴巴地瞄了叶青凰一眼、又瞄一眼。

    叶青凰只作不见，故意大大地打了个呵欠，无声地灭了他的某些心思。

    明天还要早起去户部，他那么忙，今儿又睡得晚，哪能让他再做别的事情呢。

    叶子皓见没戏，只得叹了口气，也就睡下了。

    一晚温暖宁静，第二天醒来时，天已蒙蒙亮。

    这次叶子皓没有再磨磨蹭蹭地赖床，起身后就直接穿了夹袄，收拾整齐自己出屋叫人送水，回来还主动将两个孩子轮流抱去把尿，再小心地塞回暖被窝里。

    “你不用早起，我自己吃了饭就出门，去户部早点找人把条幅都写完，再给太学生们送过去，他们出发没那么早，希望能直接用上这些。”

    “嗯，那些布还有多的，可以再剪一些小布带出来，给每个参与的太学生系在腰上，做红腰带一定很好看，也很招摇。”

    叶青凰在被窝里没有起身，承受了男人一个晨吻之后，便笑眯眯地说出刚才又想到的一个想法。

    做这样的活动，当然是怎么招人注意、让人印象深刻，就怎么来了。

    而且不但要带动百姓们参与的气氛，也要带动执行人的气氛，让他们自己就觉得他们很帅、很神气、很威风凛凛，气氛自然形成。

    只不过叶子皓却无奈地拒绝了。

    “媳妇儿，那可是三千六百人，三千六百条腰带，你知道得多少布吗，就算咱们给得起，也得铺中有啊。”

    所以，你那些剩下的红色细绢布，根本不够用，何况你还在做绢花哪。

    连做绢花都不知道够不够用了。

    叶青凰也想到这个问题，这才知道自己太想当然了，不好意思地缩了缩脖子，一脸尴尬地瞄着叶子皓。

    “那、那就先这样吧，看看效果如何，不过我还是主张少年们在统一的服饰上系了红腰带，鲜衣怒马，这个意思……”

    “哼，你是想看少年郎吧。”叶子皓却板起了脸，伸出手指捏了一下她的脸颊，不满地横了她一眼。

    “人家哪有空出门，忙着呢。”叶青凰噘了噘嘴，连忙否认着。

    “那就乖乖在家里忙你的，我会吩咐下去，若有人上门来募捐，两边府门各捐二十两，铺子那边就一百两吧。”

    “这毕竟是我倡导起来的，这钱不能多也不能少，分散支持一下，给自己捧个人场。”叶子皓又捏了一下媳妇儿暖暖柔柔的脸颊，这才说道。

    叶青凰应了一声，没有再多说什么，也没有扒下男人的手。

    但男人也没有多呆，外面热水送过来了，他起身去接了热水，又询问了早餐，就开始洗漱。

    叶子皓走后，叶青凰又睡了个回笼觉，顺便喂了二宝吃饱，这才起身。

    小吉祥也跟着醒过来，打着呵欠背起了书，很是自觉，一旁二宝就伸着小手不时去闹哥哥，嘴里也喷着口水想要跟着读书。

    看着懂事又可爱的两个孩子，叶青凰只觉心中溢满了柔情。

    吃完早饭，小吉祥去外面廊下跑了两圈，又带着庄泽谨也跑了两圈，才回来读书。

    二宝则是秦李氏抱着在院中走了走，除了透透气、兜兜风，也就是追赶着哥哥们玩耍热闹。

    之后也回来屋里。

    小姐妹们在炕上继续做红色小绢花。

    叶青凰没有再带着她们，而是继续自己的绣花进度。

    小妹学绣虽有课业，但不会像当初陈杏花和赵春杏姐妹那样，赶着时间学、赶着时间绣，都想要学成之后赚点体己钱。

    小妹不需要赶任何进度，也不缺钱花，学绣花，只是她的一门必须学会、学好的课业，是她娘亲传给了二姐、二姐再传给她的手艺。

    而今天，她更想做很多绢花，想要看到那些绢花再做成花树，以后做出成型的成品，放到铺中去卖钱。

    几个小姑娘都兴致勃勃地忙得不亦乐乎，叶青凰则给自己留了大量的时间来绣花，心里却想着叶子皓那边的进度是否顺利。

    今天，户部依然是紧张不安却又异常积极而气氛十分诡异的一天。

    今天东方昕宇到是来得早，负责评估的那些行家们也来得早，大约也是知道在赶进度。

    叶子皓过去的时候，东方昕宇竟然先到一步。

    叶子皓直接扔给他一小捆布，又给了他两张写好的条幅让他参考，又去喊了李探花和周先生过来一起帮忙。

    探花的字怎么会差？当私塾先生的字怎么会差？

    因此，在太子过来之前，他们就在户部库房所在的院子小门厅里各据一桌，忙碌地完成那些条幅。

    知道这个想法是叶青凰提出来的，东方昕宇首先就无条件接受了，又听说还有红腰带一说，还立刻派人去全城收集同色细绢布回来。

    “就算今天赶不上，明天也肯定可以，少年爱俏，这样一大片红，肯定会很好看，路人赏心悦目，他们肯定也会觉得欢喜。”

    东方昕宇再次无条件接受了凰儿表妹的想法。

    东方尧先去了工部看匠造司连夜赶制募捐木箱的进度，在确认上午能够全部送到太学时，这才过来户部。

    