
    “下官惶恐，若真的出现多地雪灾、水涝，需要大量钱粮……”杨文旭的声音微微颤抖，似乎真的很害怕出现这样的局面。

    如此，也能理解他为何要在朝堂上就此次灾情而希望集思广益，让人人发言了。

    一时朝堂上议声又起，觉得杨尚书的担忧不无道理。

    “呵呵。”这时，叶子皓嘲弄的轻笑声又不合时宜地响起来，在他附近站着的一些官们不约而同看向他，个个表情诧异。

    都到这份儿上了，怎么还这态度？

    这是正面杠上不打算拾太子给的台阶下了吗。

    “子皓你说。”太子见叶子皓又这样，不由勾唇，有些无奈。这是要将杨文旭从尚书的位置给怼下来吗。

    “是。”叶子皓连忙施了一礼，这才声音清朗地开口，“户部职能特性，刚才已经说过了，户部份内应做的事情，刚才也说过了。”

    “那么，为何杨尚书要惶恐呢？难怪户部没钱没粮，就要不管百姓死活了吗？”

    不管百姓死活了吗？

    仿佛一道寒冷的北风、挟着一阵森冷的湿意，突然从四面八方刮了过来，让众臣心里皆哆嗦了一下。

    好大的罪名。

    杨文旭陡地白了脸色，手指着叶子皓，嘴唇哆嗦着却没能找到声音。

    这厮可恨！

    “百姓，是天下根本，是君王庇佑的子民，你一句没钱没粮，置君王仁德于何地？”又是一声质问，声音陡然高了几分，如一把利刃刺向杨文旭。

    “陛下，臣冤枉！”杨文旭猛地回身，哆嗦着身子就跪下了，朝金殿之下磕起不息，这次是真的惶恐不安了。

    这罪，比之前的更重，能重到让他摘乌纱、掉脑袋。

    东方尧扬了下眉，没有出声，而是看向龙座上的父皇一眼。

    但是皇上依然没有作声，却回应了太子一眼。

    太子只得再次开口，他明白，父皇是在增加他亲自处理政事的机会，为他登基铺路。

    但他没有回应杨文旭的反应，而是目光深沉地看向叶子皓那边，问道：“子皓，此事何解？”

    所以，追责先搁一边，还是多说点实用的建议。

    叶子皓抿了一下唇角，知道太子在暗示他适可而止，而他警告杨文旭的目的也已达到，便也正了脸色，回答太子的问题。

    “殿下，据微臣所知，户部除了钱、粮，也有物，这些物，也是估了价值，以银两数目而存在于户部帐册的。”

    “但微臣并不是户部官员，所知不多，因而便自行猜想了一下，这不能花用、不能吃的帐目有何用处？”

    “是能将珠宝炖汤裹腹？还是能将字画作菜？还是能将那些古董器皿推往兵营做军饷？”

    “打个比方，若户部帐册上有银一千万两、粮万石，而其中实数却是现银五百万两、器物珠宝古董等帐目五百万两，那么，到用钱时，户部该报多少帐目？”

    叶子皓的比方，让户部众官齐齐变了脸色，就连岳松都是露出了惶恐之色。

    他们整天与帐目打交道，自然立刻听懂了叶子皓的意思。

    叶子皓的比方简单，却足以说明他们户部的问题，除了钱粮，一些查抄贪赃家产所得，虽然丰厚，确实有很多不是钱、不是粮，但又必须估了价值入库登册。

    只不过数目当然远远不止叶子皓说的这些，因而，每年例行进出帐目，几乎都不会动用到这一块，而这一块的累积却会越来越多。

    因而，至少在帐面上，他们户部帐目还是很好看的，国库充盈。

    当然，前任尚书陈志忠被问罪之后，也查出其私没了不少户部库存之物。

    这一件，确实很难查出问题的，毕竟只是在帐上的东西，又积年不会用到，只要没人查库，便是看帐都看不出来问题。

    何况陈志忠本来就是户部首官，便有人嗅出点什么，也没人敢吭声。

    但陈志忠却出事儿了，而杨文旭，便是举报了这一桩，立了大功才从左侍郎一跃升任了尚书。

    便是岳松也举报了不少问题，但岳松同为侍郎毕竟矮了半头，按顺序也轮到的是杨文旭。

    既然有这内情在，就不怪户部众官听到叶子皓提到钱、物的问题，而露出那样不安的反应。

    物的使用本来就微妙，不怪他们各怀心思。

    “毕竟不是谁家里的私库，财物财物，除了财也有物，是累积家底的基础，户部代表的是朝廷、是天下、是君王的公帐，这钱和粮都是要用的，那么物呢？用不了就是死物！”

    “户部没钱没粮？哭穷？帐上攥着那么多财富，继续搁在库房喂虫蚁吗？还是拿几样回家充充场面呀？”

    不得不说，叶子皓说话咄咄逼人、气势凌然，也丝毫不给人留条后路。

    许多人下意识地察觉了，叶御史今天来上朝，就专为怼户部来了吧？

    可他没上弹劾折子，相反，这些天弹劾他的折子到是不少。

    他……

    许多人心里都有种怪异的感觉，也意识到，这不仅仅是一场热闹了，搞不好，又要有人落马了。

    “叶大人质疑得是。”这时，岳松出列，声音有些沉地开口。

    他没有扭头看叶子皓这边，而是上前跪在杨文旭身后侧，向金阶之下行礼，表情严肃中又透着一层忧虑。

    “是户部太墨守成规了，过往皆是惯例，物在库中，价值在帐面，那就是国库，是银子，却没有想到，银子是要用的，到用时没有，那帐面就是死物。”

    “禀陛下、殿下，今日听叶御史一言，于微臣是如醍醐灌顶、茅塞顿开，也明白了先前为何叶御史提到他在青华州时的吏治里，重点是那募集的捐款。”

    “臣请奏，将户部物件拿出来官卖，将死物换成活银，想来赈济银粮就不是难题了。”

    不得不说，岳松反应也快，立刻就将叶子皓的意思读懂了，并且做出了判断。

    其实户部其他人也读懂了，只是没有岳松反应快，也没有岳松大胆，在心中仍有些迟疑纠结时，就让人抢先了。

    岳松此言一出，其他朝臣们也恍然反应过来，觉得有理，便纷纷附议。

    跪在前面的杨文旭低着头，撑在地上的手掌缓缓握起了拳头，地砖的冰凉已凉不过他的心。

    