
    “不知道，毕竟京城不是地方，在地方城守为大，那些大户们有钱，想要保护自家利益自然要结交城守，尽量去讨城守大人的欢心，但我这城守和别家不一样……”

    叶子皓说到这里顿了顿，眉眼之间尽是傲气舒展。

    “嗯，是听说你这城守与众不同，不主动结交人，主动结交你的人还无法登门。”东方昕宇也笑了起来，看着叶子皓觉得有趣。

    “与你现在也差不多吧，你到京城这到久，除了我们，还有谁能登你家的门？”

    “应该没有，帖子一堆，全部搁那儿没有理会。”叶子皓笑了笑。

    “除了我刚到的那晚，接了同乡过来吃了饭，便是李探花，我也没有与他私下碰过头。”

    所以，他这孤臣所言所行，一直都很坦荡，如今说起来也是坦然。

    “所以当初在青华州，你这样的性子，是怎样让那些有钱大户甘心主动给你掏钱的？”东方昕宇目光一转，又将扯远的话题再拉了回来。

    自然，他是为太子问的。

    叶子皓便将当初到青华州后接手公务，着手吏治、实施皇命任务、清理案子等等事情，简单挑了一些说出来。

    东方昕宇和东方尧皆听得一脸诧异、好奇又觉得不可思议，最后，还是东方昕宇扑哧一声笑了起来。

    “这青华州首富王家，我也是有听闻的，工部新升任的王侍郎家族。”东方昕宇说着又看了东方尧一眼。

    “没想到一个工部侍郎，家族竟然这么有钱，他在京城也算低调了。”也没听说什么黑料，为人看着也还不错。

    “这王首富也有见识，明明是两桩大案撞到新城守手中，却仍是扳转了局势，花了点钱，还博到一些善人名声。”

    东方尧却另有所思，王家怎么有钱不重要，重要的是在那样的局势下，竟然能够扳转过来，逆水而上。

    这是见识，也是本事。

    “是，但这青华州第一冤案，我刚进城还没到城守府，就在街头听到许多路人提及，本也是要杀鸡儆猴，王家主能佩服也算是为我打开了局面。”

    “再说那件案子，王家少爷是起因，但促成悲剧的是前任城守，这也是我随后追究前任城守罪行的原因。”

    不能让那样的贪官手头攥着民脂民膏还有人命，还能悠哉美满地回京述职。

    东方尧点头：“不错，那样的官，该杀！”

    他将登龙位，他不知道朝堂上下还有多少这样的官存在，但他有觉悟，只要遇到，绝不姑息。

    之后，叶子皓又细说了当初几桩计划是如何具体实施的，也是给太子做个参考。

    他从来不认为青华州的那一套能照搬到京城来，但他也相信，凌驾在那一套之上，对他们在京城要办的事情，绝对有利无弊。

    而他今天午后写就的那些策略，便是在此基础上的一些想法。

    那些纸张都看完了，太子也没多话，直接就折好了塞进怀中，不打算还给叶子皓了。

    “如若不是想将凰儿放在身边保护，真该放你在地方，我相信，有你在的地方，必然是百姓之福。”

    东方尧端起酒杯主动给叶子皓敬酒，对他在青华州为官时的成绩予以肯定，说起来也有些感慨。

    如果不是那两道圣旨，不是将事情闹大了，一个城守在五年任内得将辖下之地治理成什么样儿？

    说不定就成东黎二十多州树立一个榜样，一个可让其他城守学习借鉴的地方。

    国泰则民安，民安则国泰，厉害相辅相成、不可或缺。

    “各有各的好，子皓在地方能管的也就是一个地方事儿，如今站在朝堂上，能管的就是这天下事儿，获益的百姓只会更多。”

    东方昕宇却连忙说道，怕太子的话，又引来叶子皓对不愉快往事的情绪。

    毕竟当初叶子皓毫无迟疑辞官抗旨，后来真的丢了官、失了功名，回到民间就不肯再入仕途了。

    当初他去北辰之前特地在靖阳县停留，想要劝叶子皓继续做官，被人毫不犹豫拒绝了。

    在青华州时也是如此，最后还是皇上舍了老脸再下圣旨，给人两道选择题，才不得已选了当御史。

    从叶子皓选择当御史也可以看出来，他无意去哪个实务衙门当差，只是在应付圣旨罢了。

    对这样的人，他的底线就搁在那里，还能有什么要求？还能作什么期待？

    只能庆幸他最后也没做成事不关已的官，还是在进京之后选择了路不平就铲、官不正就踩。

    想到他两次上朝都把人怼得七窍生烟、哑口无言，东方昕宇就觉得想笑。

    东方昕宇从小见惯了各式各样的官，还真是头回见到像叶子皓这样的当法，毫无顾忌、无所畏惧、说话毫不留情面。

    对这样一个人，接下来会怎样将户部的难题解决，他自然是很期待的。

    将近傍晚时，外面的天色早已黑了下来，屋中点了灯，大家谈兴正酣，仍在商量着明天开始要去做的事情。

    火锅仍在烧着，桌上已没有别的菜，但酒已从桂花酒换成了梅花酒，到底还是没有再提葡萄酒的事儿。

    叶青凰在西屋陪着孩子们，这时候见贵客还没有离开，想了想便垂询小吉祥的意见，晚上要不要吃拉面。

    小吉祥立刻答应了，叶青凰就让人去通知了大厨房，晚上不备他们这边的饭，她在小厨房里做拉面，又重新调了面码。

    一根、一根优先送了三碗去叶子皓那边，小吉祥和庄泽谨坐在灶下小马扎上，也是一脸期待地等着他们的那一碗。

    偏厅上，东方昕宇看着面前的面碗，高兴得就差哈哈大笑了。

    “当初北辰曦就吃了这个吧？瞧把他得瑟的。”他可没忘，当初北辰曦与他说过的拉面，说他皇妹厨艺只应天上有。

    最后还是东方尧识趣，知道天色已晚，这是晚饭了，吃完也就没有再继续呆下去，喊了还舍不得离开的东方昕宇往外走。

    “明天咱们直接去户部，不上朝了。”言下之意，当户部那几人去上朝时，他们直奔户部，先把物件清点了再说。

    至于那些物件是否都安好在库房，就是他们接下来要处理的第一个问题。

    