
    只是想到即将要付的巨额帐款，他心里又有些肉疼，忽然理解为何叶子皓这么大方，一出手就是十六万买瓶子讨他欢喜了。

    这是怕他拖帐、赖帐啊。

    这阴险狡猾的家伙！

    叶子皓回到家里，就看到小吉祥手里抱着一小枝半开的腊梅花，正从另一边蹦蹦跳跳地要回正院里，看到他下马车，立刻欢喜地跑了过来。

    “爹爹！给娘摘的！”小吉祥献宝似地举起了手中一枝梅，小脸灿烂也如花。

    “臭小子，怎么又给你娘摘花，以后这种事儿就不辛苦你了，让爹爹来！”叶子皓哭笑不得地将孩子抱了起来，劝着他。

    这孩子在青华州时就喜欢摘花，也是他那时逗孩子说摘花送娘亲，结果还真送成习惯了，遇着好看的花就想摘。

    “不辛苦！”小吉祥哪里知道爹爹那点心思？他一点也不介意地大声说道。

    叶子皓无语了，尴尬地别开眼，不知如何去教一个孩子，卖萌就好了，抢什么爹爹的活儿？

    庄泽谨手里也举着一枝，不过是一小枝红梅，也是兴冲冲地拉着他爹爹的手，嚷着要送娘亲，不能让弟弟看见。

    庄明宇好笑地问他：“为何不能让弟弟看见？”

    “弟弟没有。”庄泽谨认真地回答，似乎还有些同情武泽轩和二宝，因为他们太小，不能跟哥哥一起去梅园。

    走在后面的武明扬便突然转身往梅园里跑。

    庄明宇一脸羡慕地看了他一眼，忽然叹了口气。

    走在前面的叶子皓回头：“自己摘去了？”

    “孩子小也是好事儿。”庄明宇便嘀咕了一句。

    这回轮到叶子皓叹气了。

    他家是有个小的，可大的却开始懂事了，根本不用他指挥就知道自己去摘花了。

    若是小的也长大……

    他吓得心里一个哆嗦，就二宝那臭小子从出生就养成的小脾气，以后的事情怕是难说了。

    若是哥俩合起伙来跟他抢，他真是不见得能抢过，最好……

    若是多个妹妹，想来臭小子们就要先照顾妹妹了。

    想到这里，叶子皓脸上总算又有了笑容。

    回到屋里，两个还不能走路的孩子正在喝米汤，看到他们进来立刻欢喜地扑腾起来。

    武泽轩扑腾了一会儿就表情呆了呆，目光朝屋门口望着，小手也不挥舞了，表情似乎……还有些失落。

    庄泽谨没有多想，立刻将摘来的梅花送到岳飞花面前，欢喜地喊着：“娘！给你！”

    岳飞花没想到孩子们出去玩儿，回来会摘了花回来，有些惊喜又有些不敢相信地看了庄明宇一眼。

    “我们走吧。”庄明宇有些无奈，又不好细说，只是喊着要撤退。

    见陈菲菲也看过来，便道：“有人的儿子不会走路，就自己去了。”说着，还看了一眼岳飞花手中的梅花。

    陈菲菲突然红了脸，有些明白武明扬是做什么去了。

    “你抱孩子到门前等一会儿，快回来了。”庄明宇又提醒了陈菲菲一句。

    陈菲菲立刻抱了儿子向主子们行了礼，就退下了。

    庄明宇和岳飞花也牵了儿子退下。

    屋里只有小吉祥还帮娘亲找花瓶要插花，二宝在叶子皓怀里扑腾，要跟着哥哥一起插花。

    叶青凰帮叶子皓拿了在家里穿的袍子过来，都忙得很。

    小姐妹到是没有动，仍坐在炕上忙着做绢花。

    叶子皓换了衣袍坐在对面喝茶时，看着小姐妹还在忙碌的样子，突然一声叹。

    “也不知道其他人都回靖阳了没有。”最近也不知是下雨了还是下雪的原因，已经几天没消息传来了。

    不过依照他们的计划，年关肯定会回靖阳的。

    “智珍快满月了，满月之后肯定要回的，这时候靖阳肯定下过雪了，你也别担心，沐秋表哥和阿飞在呢。”

    叶青凰将二宝又塞回枷椅中，让秦李氏继续喂他喝米汤，她走过来说道。

    “二姐，我也想做小衣裳，我要给陌儿和智珍做小衣裳。”小妹突然雀跃地说道。

    她学会了绣花，只是手艺称不上多好而已，她也会做小荷包、钱袋子，也会纳鞋底儿，给自己缝一条不太好看的裙子。

    但复杂的做法她不会，但也看过不少，毕竟二姐经常做，只是她忙着绣花，还没有余力学更多。

    “你做口水巾就好了，在边角上绣点儿小花上去，小衣裳肯定不少了，舅娘她们还有大姑都会做的，不缺你这一件。”

    叶青凰哪里敢让她直接上手还是送给那么小孩子的？手艺是要练的，做衣裳和绣花还是不一样的。

    “好吧，那我明年学缝衣总可以吧？”小妹见二姐不信任自己的针线，有些受打击，瘪着嘴表情沮丧。

    “可以，明年你的夏衫你自己做，我帮你把衣料裁好，若是做得好看，就可以给别人做了。”

    叶青凰清楚小妹性子，就是想做什么就有些急，当年想学绣，哪怕年纪还不够，也急着拿针，结果还不是要慢慢来。

    但她也不想太过压着小妹的积极性，想做就去做，做好做不好，只有做出来再说，只不过说想为谁做，做为礼物还是要悠着点就是了。

    不早早劝她冷静，怕到时受打击更大。

    说了会儿话，小姐妹手头的材料用完，便将做好的绢花装起来，也下了炕，打算也去梅园里转转，看看哥哥他们都回来没有。

    小吉祥一听也要跟着去。

    “我还要插，一枝不够看。”小吉祥认真地解释，还朝屋角案几上摆着的那只花瓶指了指。

    意思是一枝花插那儿了，但是太少，还不够漂亮。

    “小吉祥，花要开在树上最漂亮，插一枝插屋里就够了，可别把树上的都摘来了，留着以后再摘啊。”

    叶青凰一听连忙叮嘱孩子，以前也教过，奈何孩子看到花还是有些忘记了。

    “好吧。”小吉祥似乎想了想，乖乖点了头，却有些不开心了。

    “我们屋里还没有，小吉祥再帮我们摘一枝好了。”小妹见状连忙提议。

    “好！我们去！”小吉祥一听，眼睛顿时亮了起来，立刻拉着小姨姨和小姑姑一起往外走。

    叶子皓看了无奈摇头，却将目光看向叶青凰。

    