
    当天他们离开户部时很晚，天早已黑下来但户部的人哪怕只是一个守门的、打杂的，也不敢照常下值。

    每个人都在忙，有人在忙帐目、有人在忙钱粮、有人在忙库存物品、有人在忙着给自己找事情做……

    一直到戌时一刻，东方尧才说今天先回去，他还要进宫，其他人自然也不敢再耽搁。

    杨文旭、岳松和田朝阳也是一脸忧色，却不敢过来请求是否他们也要进宫去向皇上解释，他们只是在默默等着一个结果。

    但东方尧什么也没说就走了，这边东方昕宇和叶子皓也在喊着大家把手头事情收拾一下，明天继续。

    看着叶子皓和东方昕宇旁若无人往外走，走时还喊了李世瑜和周端平，这三个老大人心里一时不知是什么滋味。

    “若你不招惹他，不知现在会不会有这么多事情。”突然，岳松一声嘀咕，便没有再看杨文旭，径自走了。

    田朝阳瞥了杨文旭一眼，一声不吭也跟着走了。

    户部最近摊上的事情，他也认同岳松的看法。

    若不是几次在朝堂上杨文旭都点着叶子皓的名想要给人下马威，想要刁难人，怎么会将事情说到户部头上来？

    他们可不傻，户部这事儿，就是从杨文旭点名让叶子皓说城外灾情安置问题时，才说起来的。

    最后就变成了太子要来户部，还叫了叶子皓来帮忙。

    这祸就是他们自己招来的。

    而他们却是被杨文旭给连累了，若皇上龙颜大怒，户部遭殃首当其中的便是他们为首三人！

    当晚东方尧直奔宫门。

    之前他出户部也是先到宫里，在宫里吃了晚饭再回太子府，后来他干脆让太子妃带着孩子们进宫陪母后。

    这样等他晚上进宫一家人还能一起吃饭，再同他回太子府。

    这是太子的体贴，以免自己在外太忙时，太子妃和孩子们一天天都见不到自己一面。

    大约也是受到叶子皓对待妻儿的态度影响，最近他也开始重视太子妃，得些空儿也会在抽问孩子功课时，多陪他们说说话，或者陪他们吃饭。

    他知道，在陪伴妻儿这事儿上，他是怎么也比不过叶子皓了，略尽心意吧。

    叶子皓说过，父母的陪伴和以身作则，能给孩子树立一个良好的正面积极向上的生活环境，有利孩子成长。

    有爱的孩子是长不歪的。

    太子进宫说户部今天挖出来的问题，连皇上都纠结了，这事儿不小，当然要立刻处理、解决，但若真让现任的尚书、侍郎来担责，他们其实也冤，但以前的那些，还能追责到谁？

    已经作古的是追不到了，已经告老或是不在户部的，他们也不是始作俑者。

    当晚皇上也在中宫吃晚饭，之后就与太子去了御书房，时间太晚，让他们一家都在中宫住下了。

    叶子皓这边，没让周先生自己去街边叫车马，反正他这些天都在户部，他们也算是顺路，这么晚了，当然是在他护卫们的跟着的安全情况下，将人送回家。

    路上，自然又说了许多话。

    听到户部目前存在一个历代累积下来的问题，沉疴、顽疾，周先生也是很惊讶。

    他以前在青华州接管户房也没遇到过这样的问题，帐面和库存还算是干净的。

    进了户部他也没有管那一块，并不知道还有这种事情。

    但眼下户部将经历什么，就连叶子皓也说不出答案，只让周先生和李世瑜完成好自己的份内之事，旁人要他们帮忙一律拒绝，有问题及时告诉他。

    周先生听了连忙答应下来，知道眼下是不能大意的，稍有走错，说不定就成了别人的替罪羊。

    周先生回去之后，叶子皓也回到自家。

    这时候花园里已经没有谁在走动了，正院门廊下张着四盏风灯，在寒风里轻轻晃着，似在为他引路。

    上房厅门口，棉帘子掀开了一眼，一个小身子朝外半探着，看到长廊里大步走来的身影，突然用力将棉帘子掀开。

    “爹爹！爹爹回来了！”小吉祥跑了出来。

    “爹爹！爹爹！”身后又冒出个小孩子，是庄泽谨。

    因为男人们天黑了还没有回来，岳飞花和陈菲菲吃了晚饭又过来了，如今她们各住了一座小角院。

    小角院虽比不得府中任何院子大，但也是有些屋子、有块可以练武的空地，在这样的冷天里，娘儿俩呆在那里就嫌冷清。

    于是主子的暖阁就成了她们每天带孩子过来的集中地。

    她们可以做做针线、孩子们也可以在一处玩耍，哪怕还不能走、不能说的武泽轩和二宝，只是将两张枷椅摆在一起，他们也能自己玩耍好一阵儿了。

    屋子里热闹，孩子们都很好带，屋子里宽敞暖和，各做各的事情，也不怕冻着。

    就连小姐妹们最近也白天都呆在暖阁这边了，有时晴嫂子也会带着小铃儿过来。

    总之，在叶子皓每天在外面忙的时候，暖阁成了大家的集中玩耍之地。

    叶青凰也不管两个孩子了，她占了一块地方摆着绣架，每天忙着绣花。

    屋里热闹没什么，只要没人找她说话她就不会那么分心，不会影响她的状态。

    今天叶子皓回来得比哪天都晚，小吉祥和庄泽谨都去外面掀帘子看过几回了，总算盼到爹爹回来了。

    两个孩子一前一后扑进自家爹爹怀里，看得武明扬一脸羡慕，嘀咕道：“再过半年，我家轩儿也能喊爹了。”

    “哈哈，等夏天来时，孩子也要学走路了呢，到时还不得在这里等着呀。”庄明宇抱着自家谨儿亲了一口，笑呵呵地安慰武明扬。

    早在孩子们喊爹爹回来了时，暖阁里的人也开始收拾自己的东西往外走了。

    大人回来，夫人这边也不需要她们陪伴了。

    几个嬷嬷也忙起来，大人还没吃饭呢，也要热水热茶，这些不用夫人再吩咐，她们就赶紧去准备了。

    叶子皓进了西屋，就看到叶青凰刚刚从绣架前起身，便笑道：“凰儿，吃饭了没？”

    “我们都吃过啦，今天怎么这么晚？可是在外面吃过了？”叶青凰走过来将扒在爹爹身上的孩子抱了下来。

    