
    第二天早上，叶子皓破例没有赖床，他起来的时候窗外天儿还没亮。

    叶青凰跟着醒来时还有些诧异。

    “我去翻一翻太学生们交来的帐册，熟悉一下帐面，看有没有人家还可以多捐一点儿。”

    叶子皓套上棉鞋下榻时，回头轻声解释了一下。

    “嗯。”叶青凰应了一声，突然又喊道，“皓哥，户部的问题查出来了，以后要怎么实施，你便有办法也别太积极了。”

    “能够经过那么多代人也不去解决的问题，本身存在的复杂，远比实际问题要大多得多。”

    叶青凰提醒着叶子皓，便要打贪官污吏、便要做一个朗朗清官，这里毕竟是京城，不是他们可以把握的地方。

    “知道，除了他们问，我适时思考一下提供一点想法，别的不会多说，若是不问最好，我也更乐意只挑毛病。”

    叶子皓答应着，穿了夹袍过来俯身亲了娘儿仨各一口，微笑着说道。

    他懂得凰儿再三提醒他的意思，是不要他得意忘形走得太快，如今已经由他找茬式撬动了户部，他得罪的可不只是户部。

    若一人之力那么简单就能肃清朝廷诸多问题，怎么历代都没有这样的人？他这么能，还要别人做什么？

    朝堂之上，也不只有玩弄权术的那些人，也有清正无私的官，就算那些阵营里，也不全是只谋一已之私，也有能办实事、心正仁德之人。

    只不过朝堂本身就是一个权术的大棋盘，独木难撑，选边站，有时候也是迫不得已的行为。

    也有人初衷不坏，只是走着走着，便渐渐迷失了方向，有人也选择了随波逐流。

    当年考上状元而敢将别人抛来的橄榄枝拒之门外的，古往今来也只有他叶子皓一人。

    叶子皓吃了早饭出门之前，还回来抱了两个孩子去把尿，叶青凰看着他不管何时都不会忘了他们娘儿几个的男人，心里暖暖的，也就由着他了。

    “你再睡会儿吧，还早呢。”见她要起，叶子皓连忙说道。

    “不了，西屋烧炕没有？咱们把孩子抱到西屋去睡，我也绣花。”叶青凰已起身穿衣。

    虽然雨早已停了，今天应是个大晴天，但清晨还是有些冷的。

    地龙烧到后半夜早就凉了，不过是被子里还暖和，到也不觉得冷，起了身才知道外面凉。

    “嗯，烧了，我来抱，你先穿衣。”叶子皓一想也对，就连着被子一起把小吉祥先抱了起来，大步送到西屋去。

    西屋里还不够暖，但炕却是暖烘烘的，他去吃饭前，就已经烧起来了。

    大炕上有几个抱枕，给小吉祥拿了一个小的枕头，见他扭着小身子在伸懒腰，便俯身在他额头亲了一下，声音温和低语。

    “小吉祥你再睡会儿。”

    听到爹爹的声音，小吉祥想睁眼，却没睁开，张嘴打了个小呵欠便继续睡着了。

    见孩子真的在懒床，叶子皓好笑地摇了摇头。

    再拿了自己的棉袍将二宝裹了也送到西屋炕上，和哥哥睡一个被窝，哥俩到是睡得安份，没有谁踢被子。

    叶青凰也去过净室，只穿了薄夹袄和棉裙就过来了。

    几个嬷嬷已经过来，送热水的、送早餐的都忙了起来。

    孩子没起，也就没有拿他们那份早餐。

    叶青凰送叶子皓出门后，就回来摆开绣架忙了起来。

    夏刘氏带要去东屋收拾，秦李氏在炕边坐着纳鞋底儿，就看照看两个孩子。

    许孙氏在看着帐本，她负责管阁楼上那些箱笼，最近绢布流动快，自然也要多熟悉一下，另外冬布也用了不少，都要了解。

    等小姐妹们过来时，小吉祥和二宝才相继醒来，又是一阵忙碌。

    不过有秦李氏在，许孙氏也过去帮忙，叶青凰也就没有去管两个孩子，只忙着赶她的绣花进度。

    她知道，若要好好做下今年的绢花生意，还是要有时间去琢磨不同的花样子。

    而她得给自己腾出时间，绣花却是不能搁置的。

    新的一天在早饭之后就开始了，西屋暖阁里又变得热闹起来。

    户部，却又是气氛凝重沉闷的一天。

    今天太子并未过来，东方昕宇来后才说道：“太子今天上朝，最近户部里这么多事，朝堂之上也是可以议一议的。”

    叶子皓听了自是无异议，却作松了口气的模样，嘀咕道：“幸亏不要我去朝议，站在那儿真是无趣。”

    “呵呵，只怕也不敢让你去朝议了，怕你往户部再踩几脚，真的要把人怼死了。”东方昕宇好笑地看着他。

    叶子皓撇撇嘴，没有再说什么。

    凰儿说过，问题已经找出来了，之后不需要他冲在前面，现在正是他回避的好时机。

    他不用上朝，只怕就如世子表哥刚才的玩笑话，也应了凰儿的担心，锋芒毕露并不是好事儿。

    没有太子在场，东方昕宇便悄摸摸地问起叶子皓。

    “马上就要办慈善拍卖会，咱们是不是也意识一下拍些古董回去？”

    “看凰儿的意思，我打算让她去，低调一点。”叶子皓歪在椅中一脸闲适又无趣的表情。

    “行，那我也让她表嫂去，俩人也有个伴儿。”东方昕宇一听立刻有了主意。

    若是叶子皓去，谁敢找难缠的叶御史麻烦？不被叶御史找麻烦就谢天谢地了。

    可凰儿毕竟没在人前现身过，外面的人也不认得她，在那种非富即贵的拍卖场，别被不长眼的冲撞了才好。

    有世子妃陪着，也有个照应。

    “表哥你多虑了，你们只管你们那边的，凰儿就看看热闹，想要哪个再说。”叶子皓却道。

    “若是跟着表嫂，难免也会招来别人好奇，问起来就要做个介绍，一回生、二回也不知道要不要熟。”

    “虽说趁此让她进入京城圈子也不是什么坏事儿，但我家凰儿就不爱这种应酬，和一群妇人攀比、嚼是非、玩算计，她不爱。”

    “她常说有时间不如多陪陪家人，琢磨些赚钱的法子。再说我也不愿意让她陷入这种交际之中，毕竟她不是我，我可以当面拒绝别人邀约，她脸皮薄。”

    