
    “我媳妇儿说，积极的力量是应该传播出去的，若一味唱衰，便如一般散沙，正能量不是一个人的事儿。”

    “但是这股力量，却推荐有人带动，先有带动、才有推动，一旦形成局面，就能稳固成一大片的成效。”

    “就像行善，以一已之力感动身边的人，身边的人越来越多认同你、参与进来，就能形成一股大力量。”

    “而若行恶，以一人之口污蔑、抹黑别人，传的人多了，就能三人成虎、众口铄金，摧毁的力量同样不可轻视。”

    “事有两面，但看如何去做吧。就像今天咱们轻易带动了太学生尽其所能、略表心意，这是在京城，在太子的眼皮子底下办成的善举。”

    “若是地方官吏以募为名，公开效仿却中饱私囊呢？其实也不是人人都能明白的，而这担忧，我也曾和太子殿下明言了。”

    “将来若真出现这样的事情，除了号召士学明里暗里的监督，就如当年我们做过的那样，剩下的责任，我是不会背的。”

    “刀有两刃，利弊总要先明确一下。”叶子皓对周先生不会只说场面话，这层忧虑，也是可以明言的。

    周先生听了自然能够理解，当初在青华州，他做为府衙司户主簿，全程参与了叶子皓募集计划，是队伍里的核心人物。

    这其中的重重困难，要担起的风险，自然都深知。

    “在户部外面也刷一块公示墙吧，这次所有的钱都非户部正常例收，就这么放进户部，其实也不妥当。”

    半晌，周先生提醒叶子皓，光是功德碑上名，只是给了出钱之人的荣誉，但这笔帐不是小数目，最好能清楚地来、清楚地去。

    “嗯，等募集善款和钱粮之后，再写上去，太学的人参与的，有那么多人作证，其他的，也要请些有资格作证的人出来。”

    叶子皓点头，这个是自然要做的事情。

    见他都有防备，周先生也放心了。

    到了晴风街和风巷，周先生下了马车。

    这时候已是傍晚，虽说今天晴朗了，但是夜幕还是来得快，街头许多铺面都张了风灯，渐渐点亮这一路风景。

    叶子皓也没停留，就让赶紧回家去。

    回到家时就看到一群少年郎正在花园里玩耍，他下了马车，大家知道他今天去户部了，都围了过来七嘴八舌问户部长啥样儿。

    叶子皓无奈笑道：“想知道？好好读书，将来去户部干活。”

    又和上回被问上朝什么样子时一样的回答，顿时被小兄弟们鄙视地翻了好几个白眼。

    如今他们都在梅园吃饭，有时会去瑞芳居，却很少到正院了。

    来到京城读书，不想被人轻视了靖阳读书人，他们也是很努力刻苦在读书，想要比京城学子更加优秀一些，因而，出来玩耍的时候明显变少了。

    大家吃饭的时间也不一样，因而陪小吉祥和二宝玩耍的次数也明显减少了。

    叶子皓也渐渐放手，由着他们自己安排自己的生活，见他们又跑开了，也就大步朝正院走去。

    远远看到小吉祥和小铃儿在长廊里追赶，庄泽谨跟在后面也跑得不亦乐乎，二宝和武泽轩也被人抱着站在门廊下，挥舞着小手咿咿呀呀想要参与。

    “爹爹！”小吉祥看到走过来的人顿时眼睛一亮，就开心地跑了过去，也不追赶小铃儿了。

    叶子皓大步走过来，顺手一捞就把孩子抱了起来。

    “皓叔叔，你今天都没回来吃中饭！”小铃儿也过来仰着小脸和叶子皓说话。

    “嗯，皓叔叔在外面忙呢，你们中午有好好吃饭吗？”叶子皓伸手揉了一下小铃儿扎了两个小包子头的小可爱脑袋，笑眯眯地和她说话。

    “有！有好好吃！”小吉祥连忙大声回答，证明他表现很好。

    “真乖！”叶子皓难得大方地夸了一句，顿时夸得小吉祥眉开眼笑。

    不过叶子皓很快又把小吉祥放下地，也摸摸他的头笑道：“你陪小铃儿姐姐玩儿，爹爹去抱抱二宝，二宝也在喊呢。”

    小吉祥扭头一看，可不是么，二宝正扑腾着伸了小手求抱抱呢，身为哥哥，对弟弟那姿态实在太熟悉了。

    小吉祥当下撇了嘴却还是点头道：“好。”

    叶子皓走到上房屋檐下，从岳飞花那儿把扑腾不已的孩子抱了过来，便直接往西屋走去。

    这时候二宝还让别人抱着，说明凰儿还在忙着绣花。

    果然，掀帘进屋，绕过大屏风，就看到屋里只有一个人端坐绣架前，穿针引线很是专注。

    “啊噗！”二宝突然开口，喷了一嘴口水。

    叶青凰抬头看过来，顿时露出了笑容，也就收了针线起身。

    “你回来啦，今天还顺利吧？”

    叶青凰上前将二宝接了过来，又朝外喊赶紧送热茶热水。

    “嗯，很顺利，而且下午我陪太子去了趟太学，竟然一下就凑齐了三万两银子，不得不说人多真是力量大，这是一个好兆头。”

    叶子皓边说边解了玉扣腰带，将棉袍脱了下来，就往暖暖的炕头一坐，伸手朝旁边拍了拍，笑看着叶青凰。

    叶青凰却将二宝往他怀里一塞，笑道：“我去给你拿件外袍过来，你把二宝的斗篷摘了。”

    孩子出屋去玩儿自然要多穿一点儿，但在屋里太暖和，就要时时注意他们的体温，适时解衣了。

    叶子皓无奈地看了她一眼，只得任由她抱了自己刚脱下来的外袍和腰带匆匆去东屋。

    不一会儿就有许孙氏进来送茶，身后跟着一个丫环端了一盆热水放到屋角的面架上，叶子皓随意摆了下手，让她们赶紧退下。

    他陪二宝说了会儿话，叶青凰就过来了，给他穿了一件薄的夹袍，再系上绣花腰带，这才把二宝接过来，在一旁坐着，陪他说起今天的事情。

    叶青凰这边没什么好说的，就是绣了一天的花，小吉祥自己读书写字，再由小姐妹帮着检查了他的课业，二宝则是秦李氏、岳飞花帮忙带着的。

    今天一天男人们都不在家，中午岳飞花母子、陈菲菲母子也在这边一起吃了饭，帮着看孩子的人手还是很多的。

    