
    一家人洗漱之后，秦李氏也带着丫环往西屋摆早饭，她们早上过来就先把西炕的炕烧上了，这样的天气，直接烧炕比烧地龙方便。

    西屋里暖烘烘的，小吉祥是早就习惯了往大炕上爬，结果就让他爹给拎下来了。

    “先吃饭。”

    以前只有小吉祥时，他们还能在炕头吃饭，现在二宝正是对什么都好奇，时不时就伸手去抓的时候，在炕头喂饭的风险太大了。

    二宝被放进铺了棉垫的枷椅里，还在伸着双手，一会儿想抓娘亲、一会儿想抓哥哥，忙个不停。

    他们吃饭的时候，小妹那边也跑过来了，过来背书交课业。

    不过前阵子叶子皓这时候都出门了，她们的课业都是叶青凰在检查，今天叶子皓在家，就由他来把关。

    交完课业，叶子皓又指点了一翻，才让她们又上桌吃了点儿，再带着小吉祥去长廊下走走。

    这样的天气自然不能出院门，但这里和南华州、青华州的格局一样，前厅、上房、两厢都有长廊相连，雨雪天里也不影响行走。

    不能去花园里玩耍，也要出去透透气，活动活动。

    叶子皓还有事儿，就让小吉祥同姨姨和姑姑去玩耍一会儿。

    叶青凰知道他要写奏折，要思考接下来将做的事情，因而也不打扰他，吃了饭也带着二宝到廊下走了走。

    二宝还没见过这样的天气，被裹在小斗篷里却一个劲儿地扭头去好奇打量，还指着那水帘一般自廊檐淌下的雨幕，小脸一副惊讶不解的表情。

    叶青凰也懒得给他解惑，只是抱了他去找小吉祥，之后就去了西厢，又看了小姐妹的绣花情况。

    之后就让她们继续带着小吉祥写字，在旁看着小吉祥写完两页纸，这才领了小吉祥回来。

    叶子皓还坐在炕头，正在奋笔疾书。

    叶青凰便朝小吉祥比了个噤声的动作，让他安静一点。

    到是二宝无所畏惧，看到爹爹没陪他玩耍，就伸着小手“啊”个不停。

    “臭小子，等爹爹忙完了再陪你玩儿啊。”叶子皓头也没抬，但知道二宝在说什么，便安慰地说了一声。

    “臭小子，哥哥陪你玩。”小吉祥如今已经很清楚爹爹这句“臭小子”不是在喊他了，他很有哥哥范儿地安慰弟弟。

    只是这一声“臭小子”喊得这么溜，再看二宝呆萌可爱的表情，叶青凰嘴角抽了抽，有些哭笑不得。

    若不是男人正在忙正事儿，她真想与他沟通沟通，要不要把这句习惯语给改改。

    但最后她也只是转了个方向，将二宝放进枷椅中坐着，给了他一只小兔布偶玩耍着，再给小吉祥拿了个小马扎坐下，给了他一本画册。

    然后小声给小吉祥讲着画册上的故事，二宝也跟着发出咿啦儿语，跟着说得热闹。

    过了会儿，就见叶子皓那边停下了笔。

    叶青凰看过去，见他没说话，而是微微蹙眉一脸严肃地盯着自己的奏折仔细又看了两遍，这才似松了一口气。

    “写得不顺利吗？”叶青凰关切地问过去。

    “毕竟是我进京后的第一份奏折，又不是地方上那些随手一抓大把的公务，今天这折子，不管是从出发点上还是从我要阐述的事情上，都是不同的，也是我任御史的第一折。”

    叶子皓解释，所以他越发重视，自然容不得半点差错。

    “我要让那朝堂知道，御史，并不是每天盯着哪个官上纲上线，朝堂、百姓、民生，这天下任何事只要有问题，皆在御史的关注之中。”

    “而这些问题追查下来，当然还是官的职责，官在管着民、也应护着民，百姓民生若出问题，那就是官的失职。”

    所以，他这第一折只在说百姓民生，并未弹劾谁，更未点谁的名，但实际还是在谁应负责、谁应出面的问题上。

    还是指出官的不足。

    当然，这一折也不是要掀起什么风浪，更不是要拖谁下马，只是当作一个打开新缺口的方式吧。

    不管是何种方式，他只希望能够真正为民做点实事，也能起个好头。

    上午，去祁王府下帖子给东方昕宇的护卫回来了，说祁王世子要去太子府，即然叶大人有空，就一起去太子府喝酒去。

    护卫带回来的是东方昕宇的口信儿。

    虽未下帖子这么正式，但叶子皓知道，这是东方昕宇以表兄的身份，在趁机替他和太子之间拉个线，让大家有亲近熟悉的机会。

    “也行，竟然是以私交的名义喊我一起去，我若不去，反而显得心思重了。”叶子皓听了护卫回信儿之后，便看向叶青凰。

    “先去看他们要议什么吧，若有机会便将这件事儿说与他们商量也好，如今还多个人证明你不是懈怠公务，效果会更好。”

    叶青凰听了连忙说道。

    “嗯，我听说前阵子太子殿下在结交举子，不但乔装住进了华兴客栈，还去了其他几家客栈，云来那边也去了。”

    “想来他也是想要有所表现的，若是有机会，我便将这件事送给他也行，只要有人解决这事儿，谁来都一样，以太子之尊，解决起来肯定更加顺利。”

    叶子皓思索了一下，有了新的想法，不由扬眉一笑。

    若这是一件功劳，他并不在意功劳归谁，甚至觉得，归给太子更合适。

    因为他不需要图表现、不需要政绩，可太子需要。

    反而能体现他的示好，以及身份上的低调，同时别人不知他在做什么而弹劾他，关键时刻太子却会出来为他澄清。

    比他自己拿着折子去打脸，效果也会更妙。

    这么想着，他的心情更好了，收拾了一下，就带着庄明宇和武明扬要出门。

    他并未带上那份刚写好的奏折，只是口头说出，能更自然地表达他只是刚得知此事的随意，若拿出奏折，则让功的痕迹就太明显了一些。

    叶青凰送他出门，叮嘱他至少天黑前回来，喝酒莫过头，毕竟正事儿要紧，若太子和祁王世子是享乐派的，意思意思一下就好，切莫也跟着风花雪月。

    听她殷殷叮嘱，叶子皓抬手捧住了她的脸，让她看着自己，目光温润含情地看着她。

    