
    “你现在……”叶青凰勾了唇，本想说他现在更像个驸马，但话到嘴边时目光一转，见屋里还有其他人，也就咽了回去。

    “我现在？”叶子皓不解地眨眨眼，不知道她想说什么。

    “其实也没什么不对，就照你的主意去做吧，中午老时间吃饭，你若晚了便不等你，在外面吃饭不用专门派人回来说，总是消耗了人力。”

    叶青凰却是微微一笑，转过了话题道：“我今天开始绣菊花图，等绣完我再琢磨着绣幅寒菊图出来，薄雪下的菊花，不知道会是什么样的风景。”

    “昨天听世子说，京城也有下过薄雪，而不仅仅是雨雪，能攒几天不化的，只不过这样的年份不多。”

    叶子皓听了便了然地说道。

    他们那年在京城过年，自然也见过薄雪。

    只不过南方天气比不得北方，这雪边下就边化了，便能攒上两天，已是盛景，用京城人的话说，是下大雪了。

    因此，薄雪下的寒菊图，对京城人来说，就是凌雪傲霜的风骨了。

    “等我回来先画画看。”叶子皓也想看到这样一幅绣图，连忙又道。

    叶青凰点头，又提醒他别忘了把昨天那些菜方子给太子，至于世子表哥想要，自会去找太子抄一份儿了。

    另一份则是叶子皓帮忙抄好了，今天出门时让人送去云来酒楼。

    吃完早餐，叶青凰随叶子皓回东屋，伺候他穿衣，并不因外面雨停风止就少穿，反而是这雨后的空气潮湿寒凉，寒气最是侵人。

    “今天不带斗篷了，毕竟是去干活，阵仗太大不好。”穿上了从三品官袍之后，叶子皓突然说道。

    “好，那带个手炉？”叶青凰一边为他扣上腰带、一边仰了仰头问他。

    “大男人带个手炉去衙门，会招一群品级低的官员嫉妒的。”叶子皓扯了扯唇角，无奈地看着她，“凰儿，你夫君没那么娇弱。”

    他一个农门子弟，纵使做了一年官、一年商家大户，根子里也还是农门子弟啊。

    这样全副武装走出去，叫那些还在低阶熬资历的京官们情何以堪？

    “那就系上围巾、戴上袖笼，这个咱们铺中也有卖，并不贵，若是有人说你不该这般，就说水土不服，咱们北方的冷和南方不一样。”

    叶青凰撇嘴，想到先前她就站在屋檐下就能感觉到那如刀削般刺骨的晨风寒气，就不肯妥协。

    就算坐在马车里不冷，可谁知道户部衙门里又是怎样的光景，家里有孩子，可不许他在外面冻病了。

    “好吧，反正咱们的人都有这个，到不显我突出了。”叶子皓知道凰儿的担心，连忙答应了，不再说什么。

    他们叶府上下都有袖笼、围巾、帽子、口罩，在府中这般穿戴都是很正常的事情，成本也不高，总还是比手炉要低调得多。

    安置妥当，叶青凰送叶子皓出门，就看到庄明宇和武明扬也戴了搭耳棉帽，面上也戴了三层棉纱口罩。

    叶子皓诧异道：“这么冷？”

    两个护卫眼中顿时染上几分尴尬，最后还是庄明宇不好意思地解释：“媳妇儿坚持的。”

    所以，大人是宠妻的，他们护卫当然也是宠妻的，理所当然。

    叶子皓哈哈一笑，回头看了叶青凰一眼，莞尔道：“那媳妇们就在家好好呆着带孩子，汉子们走了！”

    正好抱了孩子过来的岳飞花刚好听到他们这通对话，连忙侧身躲在院角，有些不好意思现身。

    三人背影远远消失在前厅那边，叶青凰扯了下唇，这才看向旁边角院，喊道：“赶紧过来吧，别冻着谨儿了。”

    岳飞花连忙抱着孩子走过来，脸上还有些红晕。

    “谨儿吃早饭没有？”叶青凰见状自然不会提及刚才的事情，转而笑着庄泽谨。

    “谨儿吃啦。”庄泽谨笑眯眯地开口，很是乖巧地扒着他娘亲的肩膀，直到厅上被放下地，才显出他的活泼。

    “小吉祥哥哥！二宝弟弟！我来啦！”小家伙立刻朝西屋跑，一点儿也没有找错方向的意思。

    很快西屋里就传来一阵也不知道为啥就是高兴的傻笑声，叽叽喳喳如小鸡出笼。

    叶青凰还在外面就听见了，也是一阵好笑，孩子们就是要有伴儿，既热闹也开心。

    “主子，我去菲菲那边看看。”岳飞花并没进屋，而是请示地和叶青凰说道。

    “好。”叶青凰答应了，先掀起棉帘进了西屋。

    王钱氏正带人收拾桌子，秦李氏抱着二宝，小姐妹正和小吉祥、庄泽谨在说话。

    “我今天要绣花，莲儿你们在这边写字，带着小吉祥读书。”叶青凰便吩咐小妹。

    “好，二姐你好久没绣花了，下午我们也把绣架搬过来。”小妹一听眼睛亮闪闪地笑了起来。

    “嗯。”叶青凰应了，就去拿自己的大绣架。

    夫人要绣花，王钱氏带了丫环把桌子收拾干净就退下了，秦李氏抱着二宝坐在炕上，喂他喝了几口温茶。

    不一会儿陈菲菲也抱着武泽轩过来了，岳飞花还帮她拿着针线笸。

    西屋没有过多摆设，但有桌子、柜子、座榻、方桌凳，剩下的就是一些玩耍之物、枷椅、小马扎等孩子们使用之物。

    叶青凰的绣架会送到角落搁着，孩子们也知道不往那边去，不会损坏她的东西。

    二宝和武泽轩出生日子差不远，俩个见面就“啊唔、啊噗”地打起了招呼，最后被搁进垫了棉垫的枷椅，一人一只绣球儿玩耍起来。

    有秦李氏一人看着便足够了。

    小姐妹带着小吉祥在炕上背书、写字，庄泽谨就拿了画册坐在枷椅附近，给两个弟弟讲故事，只不过他讲得高兴，旁人有没有听懂就是别说了。

    其他人都开始做针线，叶青凰拿了昨天裁好的天山雪细丝帛，开始绷绣面。

    这绣布不是外面铺中卖的那种，而是北苍御制贡品，是北苍的兄长让人送来两匹，绣完两幅大绣品之后，还有不少剩余。

    给东黎太子的绣品，绣布当然也要用极好的，绣上去的菊花当然也要是名贵品种。

    孩子们的热闹声里，叶青凰的心思已经沉淀下来。

    和叶子皓的想法一样，不管如今身份、地位，他的出身都是农门子弟，而她，是个绣娘。

    