
    户部，叶子皓去的时候，太子果然还没有到，他直接去找李探花和周先生。

    知道户部昨天中午就开始忙碌起来了，不觉好笑。

    这是有多少物件不在库中，要让人偷偷摸摸往回搬呢？还有帐册，既然没有问题，为何又要临时再算一遍？

    他嗤笑一声，却到底是没有说什么，到是李世瑜小声忍笑地嘀咕了一句。

    “幸亏当初你没选户部，若你进来的是这里，怕得把这里翻个边儿了。”

    “现在某些人怕也不好受吧。”周先生也笑了。

    “哈哈，昨天那位下朝回来可是直奔户部，就把你骂了个狗血淋头，若不是岳大人和田大人相劝，怕是更惨。”

    李世瑜嗤之以鼻地道：“他也不想想，世上本无事，庸人自扰之。”

    若非每次在朝堂上找叶子皓麻烦，又怎会把关系弄得这么紧张？

    这还不够，回衙门还找叶子皓阵营的人麻烦，不是纯粹找事儿吗。

    叶子皓如今的风头，旁人唯孔避之不及，他到是找茬上瘾了，为了面子？小心以后连里子也没了。

    李世瑜看得明白，对这种上司也是很无语的。

    叶子皓对此却是笑而不语，心里却在想着，最好这位靠着举报前任尚书上位的杨尚书，自己手底下是干干净净的。

    他们坐在小厅上喝茶说话，别的户部人员从门前经过，也只敢看一眼便匆匆离开，根本不敢来触霉头。

    最近几天杨尚书脾气那么大，谁还不知道那点事儿了？

    今天叶御史来了，都清楚他来是做什么的，心里都隐隐觉得户部怕又要变天了，只希望不要牵扯到自己。

    户部之前因为陈志忠才被清理过，如今遇到这种事情就特别在意。

    不久，太子就带着宫中司库监的一行大小太监过来。

    “我昨晚进宫和父皇借了王公公过来帮忙，他执掌司库，对这些物件也是了解的，能帮得上忙。”

    东方尧接受了众人行礼之后，就和叶子皓介绍了领头的大太监，叶子皓与其也是一翻客气寒暄。

    “那咱们就先去库房吧。”叶子皓知道太子带这些人来的意思，也不耽搁就立刻提议道。

    “再等一等，昕宇还未到。”东方尧却道。

    叶子皓一愣，随即想到他在策略里是有提及，户部那些死物不排除高估价以充帐目繁荣，或是时间久远、存放损耗等原因，实际价值可能低于帐目的可能性。

    因此，清点物件时一定要重新再估价造册。

    既然还要等东方昕宇，那就意味着，太子是要多方面综合估价了。

    半盏茶的功夫，东方昕宇就带着一行人过来了。

    “这是万宝斋的胡掌库、御工坊的李管事、工部匠造司的方大人、锦风阁的刘掌柜、明珠阁的陆管事、福宝轩的邵当家。”

    东方昕宇也将自己带来的一行人做了介绍。

    大家先给太子行了礼，这才互相客气寒暄了几句。

    一下来了这么多人，而且都是做珍宝古董古玩买卖的行业管理人员，就连李世瑜都暗自心惊。

    这是完全不打算相信户部的帐目了啊。

    周先生到是淡定，他官儿小，又是叶子皓阵营的人，自然不会多想，只做份内之事。

    当然清查库存这件事轮不到他，他是管钱粮帐目核算的。

    当下李世瑜叫来管库房的和管相关帐册的几个人一起去库房。

    之后，就由王公公领着人重新逐件造新的库存册子，由王公公与东方昕宇带来的六人一起，逐件综合估上他们都认可的合理价格之后，再一一记录在册。

    没有先看户部的帐册，只核对库存册子的品种和数目，就连管帐的户部人员，也很快就被东方尧挥退，不得在场听他们估价。

    这般防备，让户部不少人都有些惶恐不安。

    他们不知道，叶子皓这么安排，除了防止户部当初高价入册，以假造繁荣景象。

    而他要的是去除实际损耗和虚假水份，提练出真实价值，方便后面买卖时不至于被人使绊子。

    要知道，成本低了利润高的话，功劳是他这边的，若成本高了卖不出好价钱，就会有人拿他亏本贱卖作文章了。

    如此，他为何要给别人留下把柄作文章？而且有一点很明显的问题，就如他今天得知的昨天有人不停往库房悄悄还物件。

    那就意味着库存被人使用了，损耗是肯定存在的。

    到时若是差值太大，必然要追究库房人员的责任，若是牵扯出谁来，无疑就是第二次户部清理。

    到时就算杨文旭本身没什么问题，手底下出现这样的事情，他一个尚书也难辞其责。

    与其让人来给自己使绊子，不如主动出击，避免这样的情况再给别人一耳光。

    因此，昨天的策略里重点写了这个事项，今天太子和世子都带了人来，显然是认可了他的提议。

    整个上午，当户部尚书和侍郎等人上朝的时间里，这边库存就清理了近半。

    而且按叶子皓的提醒，是先从大件、贵重物件开始的，至于其他的小件儿、便宜件儿甚至普通首饰、摆设等，都搁在后面。

    所有人都知道，能为户部换回利益最大化的，都是那些贵重物品和大件。

    在其他人忙碌不停时，叶子皓就陪东方尧和东方昕宇站在库房外面门廊下，悄声说着话。

    这时叶子皓也将菜方子给了东方尧。

    “凰儿昨晚写出来的。”

    “辛苦凰儿了。”东方尧也不客气，立刻将装方子的锦囊接了过来打开看了一下，见到娟秀工整的字体，不由露出笑容。

    在东方昕宇凑过来时，突然折起来收进锦囊里。

    “……”东方昕宇无语地看着东方尧，眼睛里满是委屈地控诉。

    “看我作甚？”东方尧故意板起了脸。

    “我敢肯定，这上边是我凰儿表妹的字。”东方昕宇见他装蒜，不高兴地指明事实。

    “是有怎样。”东方尧轻描淡写地开口。

    “怎样？”东方昕宇不可思议地看着他，“当然是想看啊，你不肯给我看，回去还不是要交给厨子？”

    我这个表哥看不得？厨子就能看得？

    没想到还有这翻理论，东方尧和叶子皓皆是一愣。

    