
    还好放花瓶的长案是在座榻的后面，若不刻意过去拿到花瓶，一般是碰不到的。

    小吉祥也要爬到座榻上，站起来才能将梅花插瓶，而这个需要用心的任务，叶青凰是主张让他自己完成的，她只站在一旁看着。

    “娘，好了，好看！”小吉祥小心而认真地完成了任务，这才将小手在衣上擦了擦，一脸笑容灿烂地看向叶青凰。

    到是个会自夸的娃。

    “嗯，好看！”叶青凰莞尔，这才将孩子抱了下来，走去面架那儿。

    秦李氏带着丫环们正在摆桌上菜，夏刘氏打了热水进来，一家人洗了手，这才到桌边坐下。

    小姐妹们把自己摘的花也在屋里插了瓶，过来洗手吃饭。

    “三哥说他们要读书到小年之后才会放假，还说京城的冬天已经冷过了，不会再冷了，说不定过年时，春天就快来了。”

    小妹一边吃饭，一边说起之前在梅园里和哥哥们说过的话。

    因为去摘梅花，因为想到了在南华州时的梅花，又想到了在青华州时的梅花，大家也都是满心地感慨。

    青花州的梅花当然是踏着积雪去赏，很冷，也很美。

    那落雪纷纷，红梅白雪，人间仙景。

    南华州雨天多，但没有像京城前阵子那样的风雨，而且冬天也会下雪，虽比不上靖阳的雪，但毕竟他们也能够赏雪赏梅。

    可是在这京城里，他们只能雨中赏梅了。

    原本过年时多会下雪，哪怕是春雪也会下一、两场的。

    可是京城……

    小妹当年是来过京城的，对京城里冬天的印象自然还有，那种棉絮团儿落得下却积不下的雪，对他们北方人来说还真是……

    聊胜于无，有也是无。

    但当年没有这么严重的风雨和寒冷的天气，所以三哥说今年的冬天怕是就这么冷过了，之后只会越来越暖，就等开春回暖。

    天暖当然好，但冬天还没过呢，就这样结束了？

    她心里感慨之余，也是很惆怅的，吃饭的时候就忍不住说了起来。

    “寒冬有寒冬的好和不好，暖春也有暖春的好和不好。”叶青凰看着她噘着嘴心情都表露在脸上，有些好笑，却也教着她。

    “为何？”小妹歪头问她。

    小吉祥也好奇地看过来，眨巴着眼睛聆听着。

    “寒冬自然冷，冷的是人也有动物，还有植物，万物生灵除了天生不惧寒冷的，其实都很难熬。”

    “可寒冬能冻死害虫，减少来年灾害，积雪也能浸润土壤，滋养万物，山川河流不缺水，山林庄稼不缺水。”

    “暖冬当然是暖和，我们不用烧大炕，不用怕冻着，可以出门玩耍晒太阳，春天才开的花儿也能早早在温暖的天气里提前到来，也可以穿上好看的春衫。”

    “但是啊……异于平常的天气既反常，反常的天气容易滋生灾害，比如蝗虫？比如干旱和洪水……”

    “……”小妹吓变了脸色，原来暖冬这么可怕吗？

    “赶紧吃饭吧，不管是哪一种，都不是你一个小丫头能操心的，有句话不是说，兵来将挡、水来土掩？出现什么问题，自然有人去解决。”

    叶青凰其实也就是随口解释一下自然之理，也没细说。

    毕竟让一个孩子理解这么多也不一定能够消化，更何况也不需要她们去思考这样的问题。

    这不还有皓哥么。

    果然因着她后面的话，小妹也反应过来便看向了皓哥。

    “嗯，我们最近在户部忙的也就是为赈灾和预防灾情做筹备，还有街上有很多人在筹款，不用担心灾害带来的影响，会让大家没饭吃。”

    叶子皓见姐妹几个都看着自己，便象征性地解释了一下，也是安抚小姐妹，不让她们现在就开始杞人忧天。

    小吉祥听得半懂不懂，却也知道凡事有爹爹呢，他也不知道灾害是什么，到是没有受到影响。

    没想到一句暖冬就扯出这些，叶青凰看着叶子皓歉意地笑了笑，没有再说什么。

    晚饭后，叶青凰也被叶子皓拉着去花园里走了一圈儿，花园里这时候虽然有些冷，但出来逛的人还是很多的。

    尤其是小孩子们，晚饭后也要散散步。

    不过叶青凰惦着绣花进度，也没多走，就先回去了。

    叶子皓抱着二宝带着小吉祥去了爹娘院子，又去看了大伯。

    闲聊了几句出来时又遇到了也出来的叶华英和晴嫂子，小铃儿早就欢快地跑了过来，和小吉祥就玩到一块儿去了。

    叶子皓见状也就没急着回去，又和叶华英说了会儿话。

    最近叶子皓都忙着公务，对铺子生意过问得少，家里买卖都是叶正诚和叶华英在操心。

    叶重信也在忙着攒货，他是个木匠，没在外头张罗，到是管起了木工制造这一块儿的事情。

    除了叶青柏和周新那边的木工作坊负责一些单子，他这边也联系了不少木匠赶货。

    木匠看木匠，就不怕被人糊弄手艺了。

    而苏洋那边也有许多事情要管，年内不远行，也都是在京城周边和城内，有时还去云来山庄帮下大总管。

    最近叶子皓的精力都在朝堂之事上，对生意上的事还真是搁到了一边儿，听叶华英说起，才有些恍然。

    八珍阁也到年底盘帐了，难怪刚才去看大伯时，大伯那儿还有几个帐房先生在呢，他当时只当是在忙不好多呆，就带着孩子出来了。

    这个时候可是真的很忙。

    又说了会儿话，晴嫂子要带小铃儿回去了，叶子皓这才带着小吉祥也离开，二宝趴在爹爹的肩膀上，还朝着小姐姐挥舞了小手。

    回到正院里，檐灯一路照亮他们的脚步，小吉祥也不害怕，一路朝屋里跑去。

    “娘！我们回来啦！”

    叶青凰已经绣一阵儿花了，听见喊声不由一笑，陪在这儿的许孙氏不由一笑，便准备退下了。

    晚上，叶子皓继续在看捐款名册，随着天数增多，这样的册子也越来越多。

    小吉祥和二宝则由秦李氏和许孙氏带着洗漱，之后就在炕上看画册、玩布偶直到睡下。

    第二天又是一个晴朗的天，看着天气果然温暖了不少，不得不让人想到昨晚小妹提起的话。

    