
    第二天清早，叶子皓推窗一看，忍不住笑了起来。

    叶青凰侧头朝外看去，见到窗子有些明亮，不由诧异：“不会下雪了吧？”

    下雪天色亮，窗子比之前明亮，也能解释原由了。

    “这到没有，是雨停了，算是天晴了吧。”叶子皓扭头笑看着床帐里的媳妇儿，怕惊醒孩子，她并未起身。

    他也很快关上了窗子，走过来又钻回被子里。

    “怎么又躺着了。”叶青凰再加诧异地眨了眨眼。

    “今天不用上朝。”叶子皓单肘支着头，侧身向里笑眯眯地看着叶青凰。

    昨晚才找机会共浴，现在他也不敢伸手撩拨她，怕她恼羞成怒。

    因为天冷了，他们各带一个孩子也分开了被子，于是二宝也被放在床里，与小吉祥隔着被子并排睡着，睡之前还能一起玩耍。

    这时候两个孩子仍睡得香，他们的爹娘却只能隔被相望。

    叶子皓心里自哀怜，叶青凰却无所觉，只是提醒他：“你今天要去户部。”

    “嗯，我又不用点卯，不必和户部的人一样早到，再说太子殿下昨天听我说了那么多，还看到了策略，想来也要思考一下吧。”

    所以，他去那么早干什么？到像催着赶着太子往前走一样。

    “好吧，若是有人说你去晚了，就说……孩子闹人，耽搁了些时间。”

    叶青凰也知道他说的在理，却又担忧去晚了惹人不快，目光一转，便找了个借口，却又觉得有些坑二宝，便俯唇在孩子额头亲了一口。

    “好。”叶子皓莞尔，连忙答应了。

    夫妻俩又说了会儿话，就在叶子皓终是忍不住伸长了手臂，刚抚上媳妇儿粉扑扑的脸颊时。

    睡在中间的小吉祥突然打了个舒适的呵欠，旁边的二宝更是转过身伸出了小手，似在寻找什么。

    叶子皓的手掌僵在了叶青凰的脸颊上，就在叶青凰忍不住咧开了笑脸时，他才满心郁闷地收回了手。

    似乎有些不甘心，路过的手指在二宝的包子脸上点了两下，再经过小吉祥时，揉了一下他的小脑袋。

    “爹爹！”小吉祥受到外力干扰便睁开了惺忪的眼睛，一边拿手揉了揉、一边迷糊地喊了一声。

    在爹爹的怀抱里醒来，早已是他习惯的事情，因此下意识便喊了一声。

    带着睡意的声音软软的、萌萌的，顿时酥了爹爹的心，便不再作弄他。

    叶子皓到底还是没有磨蹭太久，帮着照顾了孩子，带着小吉祥背了书，帮他穿上衣裳，就出去让人送热水进来。

    因为雨停、风也渐渐弱了下来，早起干活的下人心情也活跃起来，许多人都是从青华州跟过来的，自然难以适应这南方的冬天。

    好在叶府的生活方式仍是重点参照了北方的习惯，大家总算是熬了过来。

    如今天空放晴，出来走动的人也变多了，院子里、花园里，多的是人在打扫，将落叶残枝扫作堆，道路都清理干净。

    梳洗之后，一家人到了西屋，大炕早就烧了起来，西屋里比渐渐冷却的东屋暖和多了。

    二宝坐在炕头还在打着小呵欠，一双乌溜溜的眼睛还在寻找娘亲，扒着衣襟还想吃。

    “好了二宝贝，留着肚子吃早餐啊。”叶青凰见了不觉莞尔。

    孩子一天天大了，小肚量也大了不少，可是她有许多种吃食等着他，却不是让他从自己这里加大索取呀。

    王钱氏和秦李氏过来摆早饭，果然吃的很丰富，有馄饨、蛋羹、小笼包、豆沙小馒头。

    刚吃了一会儿，小姐妹就过来了，小吉祥一边吃早餐一边和她们说话，叶青凰喂二宝，让叶子皓赶紧吃。

    叶子皓看看天色，也就专心吃了起来，不久，庄明宇进来说车马已备妥当，问要不要带上糕饼。

    这一去自然会很忙，不可能只是随便逛逛就回来，说不定中午都不回来吃饭，带着糕饼也方便饿时垫垫肚子。

    叶子皓想了想摇头拒绝了。

    “昨天上朝都会带一些放在马车里，怎么今天反而不带了？”叶青凰不解地看着他。

    “今天是去户部，说不定会有一些不愉快的事情，而我更希望能早些完成我的任务，早些回来。”

    叶子皓却解释道，“太子说他这阵子会在户部处理那些事情，是让我去帮忙的，帮忙，不是主要人物。”

    他是帮太子的忙，而不是领了皇命前去处理。

    换言之，处理户部事务的是太子，不是他，因此，他过去配合一下便可，而不需要太过积极。

    再说他想怎么做，不都写下来了吗，昨天下午也谈了那么多，根本不需要他使多少力气好吧。

    听了他的解释，叶青凰表情有些复杂地看着他：“皓哥，我突然觉得你早上说不用那么早的真正用意了。”

    “哦？”叶子皓已几下吃完蛋羹，这时候开始吃馄饨，有趣地笑看着她。

    “借着这次的事情，不用那么早出门，也不用上朝了，说来说去还是个混，不过是名正言顺公开混。”

    叶青凰说着扯了下嘴角，对他的小算盘有些无语。

    之前钻了从三品不用每天上朝的空子，去御史台混了两天，说服了上司林泉岳理解，允他不用太积极，美其名曰低调。

    然后趁机不出门了，在这样风雨交加的寒天里，想来谁也不想出门那么辛苦，偏他理直气壮地实现了别人想而不敢的愿望。

    直到皇上看不过眼让他每天去上朝，结果一上朝就怼人，恐怕朝堂百官心里都有些害怕，不想这位爱怼人的叶御史上朝了吧？

    结果才上朝一天，就让太子安排了去户部帮忙的任务，就不知道户部那些人现在是什么心情了。

    怼人的威名早已远播，偏偏背后又有太子撑腰，弹劾的折子也让皇上压下来了，什么地位可想而知，因此不喜欢却不得不想要结交。

    偏他还谁的面子都不给。

    这样的人，他不出门怕是最好的结果吧？

    可这是别人的想法，他怎能真的倚赖卖赖，拖拖拉拉磨磨蹭蹭，还是在为不出门找借口？

    叶子皓被她的话给逗笑了，看着她半天才点头道：“凰儿知我。”

    