
    他先前当然听懂了叶子皓说的青华州的事情，他也是打算之后琢磨琢磨，借鉴些好用的在户部实施一下。

    毕竟青华州城守府外公示墙上的数目，这些日子仔细了解过，说不动心自是假的。

    这么多钱，这么短时间就筹齐了，于公是政绩、于私是利益。

    然而……

    岳松那厮竟敢在背后阴他！

    “岳侍郎说得轻巧，那些物件都是估了价的，不少价值不菲的珍宝和古董字画，你说卖怎么卖？找铺子？还是大街上摆摊儿？”

    “还是说你打算学叶御史的，直接以官威压人，勒令青华州百姓买单？”杨文旭赫然扭头，目光阴沉地盯着就跪在身后侧的岳松。

    岳松一愣。

    “呵呵，能以官威勒令百姓买了单还高兴地积极参与了，至今还没有人反告，那也是下官的本事。”

    叶子皓适时开口，目光淡淡一扫，就令杨文旭表情更加阴沉。

    今天可是再次当面怼上，而且情况比上回还要严重，似乎不打算见好就收了。

    “那你到说说，户部那么多物件，打算怎么清仓换成银两？”杨文旭蓦然高声。

    四周一静，目光都好奇又期待地看向叶子皓，想听他的说法。

    “把你的户部尚书让下官来做，下官自然能清仓，将死物换成活银。”叶子皓顺势就是一句。

    众人本来就凝神想听听他的说法，这时就被怼得呼吸一窒，目光皆是惊骇地看着他，议论声再次嗡嗡响起，有些不受控制地表达着不可思议。

    这人还真敢说，这是要把人往死路上赶吗。

    东方昕宇嘴角抽搐了好几下，才忍住没有笑出来。

    东方尧突然走到龙座前躬身低语了几句，皇上点了点头，东方尧这才又走下来。

    在看到太子殿下这般举动时，所有人都安静下来，目光齐齐看着他。

    这次太子没有直接开口，而是先征询了陛下的意思，那就是……

    果然，就听东方尧微笑着开口，声音略高了几分。

    “辩到此处，问题大致已经明了，关于叶御史所言的将死物换活银，说法精确，但可行办法还需细节商讨。”

    “之后孤会去户部一阵日子，叶大人，御史台那边你就暂时不要去了，去户部帮孤办差。”

    太子的话让人惊讶，也让人无语。

    什么叫叶大人，御史台那边你就暂时不要去了？

    他叶大人有暂时去过御史台吗？

    没有啊！

    但是太子的意思，大家都听明白了，户部这件被杨尚书起头、叶御史迎面硬杠的争论，就此压下去了。

    而在争论之中挑出来的问题，却很直接地呈现在了君臣面前，让人不能忽视，因而，太子亲自去户部处理这件事情。

    只是，杨尚书说的也不无道理，就算将死物换活银想法甚好，但真的管用吗？

    在地方，一个四品城守便顶破了天，府城大户当然有钱，有钱最怕的是什么？是官家找茬。

    为了讨好官家，就算什么也不做也是要送礼的，何况这送礼、买物、捐款，就能讨好了官家还能博得善名？

    因此，只要官家要做的，自然没人会反对，便是不配合，也要看情况。

    但这是京城，哪个高门大户的背后没有世家底蕴？哪个商家背后没有权贵联姻？

    这根节交错、枝叶繁茂的背后，是谁也惹不起的权势。

    可是太子……

    想到太子主动揽下了这个麻烦，众臣心里都不由哆嗦了一下，不知是何滋味。

    若是太子来办这差事，办好了固然好，若是没办好呢？

    大家的目光都不由又飘向了叶子皓，想着到时背锅的会是谁。

    而没人否认得了，今天叶御史在朝堂之上大发神威，看着是怼得杨文旭无反驳之力，但从另一角度来看，难道不是嚣张过头了吗？

    在朝堂上竟然敢说出：把你的户部尚书让下官来做。

    这样的话不但狂妄有失分寸，而且大逆不道。

    可是陛下始终不吭声、不表态，到是太子直接略过此事谈了结论。

    太子心里怎么想的？

    但这件事情，因为太子之言已成定论，众臣竟连小声议论都不敢，只是目光乱飘，而被瞟得最多的，还是叶子皓。

    “是，微臣领命。”叶子皓却微微一笑，无视了四周的异样气氛，躬身行礼。

    这件事情总算揭过了，只是杨文旭和岳松还跪在地上，一时脸色青白交错，都有些窘迫难堪。

    杨文旭也罢了，自从点了叶子皓的名后，就一直被怼着，就没占过上风，以后打死他也不会再主动去找叶子皓麻烦了。

    太亏了！

    而岳松则是尴尬多于惶恐，他手底下没有什么让他心虚的把柄，但出头揽活儿是他主动提出来的。

    结果事情还没说完，就让太子半路揽去了。

    而不管是他还是杨文旭，被这横来一脚踢得颜面无存。

    一个御史提出了户部的问题，太子要去户部呆一阵子，这不就是认可了叶御史所言，他们户部存在问题，要去整肃？

    此事之后，便有其他朝臣还有事要奏，也不敢出声了，感觉这事之后，所有的问题都不是问题，都要再三斟酌而不敢冒然提出。

    怕叶御史那一声“呵呵”，叶御史的毒舌和与众不同的朝议方式，莫名地让人心惊胆战。

    很快，殿前大太监就喊起了“有事早奏、无事退朝”的话来。

    众臣还能说什么？赶紧下跪恭送陛下，之后大殿里才仿佛刚醒的晨风，清清凉凉地刮了起来。

    有人跑去和杨文旭说话，岳松则和户部其他人在说话，有人则围住了叶子皓。

    “叶大人，你真的要让户部卖了那些抄家缴获的物品？要是卖不出去可咋办呀？”

    “叶大人，眼下最急的还是城外灾情的安置和赈济吧，突然扩大到各州县会不会……”

    “各州县有自己的吏治，也没灾情上报，会需要朝廷拨银子吗？”

    “……”这些敢来问叶子皓的大人们，还是平时为官清正的，也是真心在担忧这些事情只是不敢在朝议上出列奏禀的。

    而叶大人先前被杨文旭说以官威施压，压迫有钱的百姓强行以物换钱的行为，实是当朝告状。

    