
    “虽说如今我不带女护卫出门，但必要时，庄明宇和武明扬他们，就会代替他们媳妇，不会让那些人近身的。”

    一句话就说得叶青凰好笑地嗔了他一眼，却没有反对。

    还记得当初去青华州，因为做官的原因，担心总会有推辞不掉的应酬，叶青凰当时就将岳飞花和陈菲菲都调到叶子皓身边，她自己并未留下一个。

    为的就是怕有些应酬局里有女子借着献艺、斟酒等机会耍些小手段，她是绝对不容许哪怕看似无意、清白的靠近行为的。

    因此女护卫的作用就很重要了。

    后来，叶子皓却懒于应酬，多在处理实务，再后来辞官就没了应酬，大家都是居家过安稳日子，平时出门也就只带着庄明宇和武明扬两个了。

    叶青凰也没多问他在外面的情况，今天陡然听他一说，在明白他意思的同时，还是有些不知道说什么好的感觉。

    “好了，最迟天黑前回来。”叶子皓手指轻轻捏了小女子的脸颊两下，笑着说道。

    若不是在门前站着，他还要亲她两口，可惜……她肯定是不愿的。

    “嗯，对了……不是诱敌么，别让人知道你和这样的大人物在一起。”叶青凰点头，又连忙提醒叶子皓。

    “知道啦。”叶子皓应了一声，出门时就换了一辆马车，并不是上朝或去御史台的那一辆。

    而且还准备的是三辆马车，庄明宇和武明扬还有一些随行护卫，也都坐在马车上，这样的天气确实不适合骑马。

    同时也达到迷惑探子的作用。

    叶子皓走后，叶青凰就回屋继续带孩子。

    这时候小吉祥已经等在炕边了。

    “娘，我和弟弟上面去！”看到娘送爹爹出门回来了，小吉祥立刻跑过来拉着她的手，仰起小脸说出自己的想法。

    “好。”叶青凰便把他抱上炕，脱了鞋让他在暖和的炕上几下爬到炕柜那边，拿出他的七巧板来铺在大炕桌上。

    叶青凰再转身去把二宝抱了过来，喊了秦李氏和许孙氏她们进来后，她又去给二宝把了尿，换了块尿布再回来。

    上午，娘儿仨就在炕头玩七巧板，直到吃饭时，小姐妹也过来了，屋里变得更加热闹。

    小兄弟们并没有过来，但叶青凰让人去看过他们的情况，虽说外面雨势大，但他们马车进出，又有护卫跟着，出门并没有问题。

    叶青凰也就没操心他们的事儿了。

    吃了中饭之后，岳飞花和陈菲菲也带着自家小子过来了，大炕上几个孩子凑到一块儿，拼积木的拼积木、玩不倒翁的玩不倒翁，可热闹了。

    直到歇中觉时，大家才各自散去，叶青凰也让人打了热水，给小吉祥和二宝洗了手脸，便带他们回东屋去睡觉。

    如以前一样，她哄睡两个孩子之后，就坐在床边做针线活儿，不时看一眼灰蒙蒙但有亮光的窗口。

    叶子皓还没有回来。

    下午，雨势渐渐小了一些，总算没有一直如泼水一般地下了，就连窗口都变亮了一些。

    叶青凰忍不住放下针线，起身走去屋外抬头看了看天色。

    这冬雨虽未直接停下，但势头转小就是好现象。

    虽说叶子皓以这场大雨带来的百姓灾情，切入朝廷民治的问题，是他敏锐的吏治嗅觉与反应能力，但百姓到底是最直接的受害者，他们还是希望这样的灾情不要发生才好。

    下午，叶子皓回来了，虽说比预期的晚了些，到底是赶在傍晚之前回来的，最多申时中刻吧。

    看着男人推门而入，带着一身湿寒之气，叶青凰连忙起身上前，将他身上的斗篷解了下来，又喊人泡杯热茶过来。

    等叶子皓在屋里暖和了不少，这才去了炕上，小吉祥早就在等着了，立刻搂着爹爹的脖子撒娇。

    “爹爹，我有写字！”

    “真乖！”叶子皓已经知道小吉祥那些小心思了，这次没有为难他，笑着在他额头亲了一下。

    这才伸手朝旁边爬向自己的二宝，等二宝爬到他面前，扶着他的手半跪半站半扑进他的怀里。

    两个孩子都很乖、都很可爱，抱着他们，也能让自己心情一下就放松下来，开心、愉悦、自在。

    “今天可有意外收获。”和孩子们玩闹了一会儿，叶子皓这才看向坐在炕边的小媳妇，目光熠熠生辉，可见他此时的心情。

    自叶子皓回来之后，原来在西屋里的几个嬷嬷也立刻退下了，屋里就他们一家人，说话也就方便一点。

    “也是赶巧，我和表兄去了太子府，在太子的书斋里喝茶、说话，太子先说了这些日结交举子的收获，到也没瞒着我，很是坦然。”

    “之后又说到这连续大雨，百姓民生的问题。我也就没犹豫，立刻将我得到的城外的消息说了，太子很是惊讶。”

    “之后我们谈论的就全是这个话题，我也趁机将我想要上朝表达的那些提议，含蓄地告诉了他们。”

    “太子也坦荡，当时就问我，怎么不上朝去说，哪怕递个折子到御前也好啊，也让那些弹劾我的人看看，我也不是真的在闲着。”

    “我这时才知道，原来就这两天里，就已经有十几份折子都是在弹劾我为官不正、性格散漫无为，不配领从三品衔。”

    “甚至还有人质疑，我这样为官的态度，当初怎么在青华州做出那些政绩，甚至青天之名，也可能是造假，要派人去青华州彻查呢。”

    叶子皓说到这里一声“呵呵”，有些嘲弄地顿了顿。

    这才又说道：“太子的意思，是让我偶尔上朝去露个面儿，御史台这边到不用每天都去，我在外面一样可以做事。”

    毕竟他今天说的那些事儿，就已经证明了他在外面一样可以做事，太子这么说，当然是认可了他的行为。

    “那你明天去上朝吧，本来也就是计划要去的。”叶青凰听了连忙道。

    “嗯，明天恰恰不能去。”叶子皓却摇头，解释道，“我要上朝说的事儿已经交给太子了，我若去，不是等着那些人当面质问我不去懈怠公务的问题嘛。”

    