
    大名叫叶方瑶的小女孩在桌上或坐或爬，抓了金叶子、珍珠和不倒翁，一转身又去抓算盘拨弄了一阵，再拿起一支珠钗在手中摇晃，就露出了灿烂的笑脸。

    大家见状有些哭笑不得。

    没想到这孩子还挺贪心的，值钱的、好玩的、好看的都抓了不少。

    但瑶儿平时就是一个很乖巧可爱的孩子，大家也不会去想她是真的贪婪什么的，只是觉得这孩子很聪明。

    若将来教得好了，怕真是一个能持家、赚钱的能干丫头。

    但她没有抓绣品或衣料，让大家又有些唏嘘。

    叶重义的婆娘赵氏生前是一个手艺精湛的绣娘，便是常年跟着叶重义在外走贩，闲时也能完成一些绣品换钱。

    他们回到叶家村后，更是利用绣品赚钱贴补家用，她用的可都是几两银子的大件儿，与村里一般妇人不是一个高度。

    可真正学到她手艺精髓的女儿，却只有叶青凰一人。

    叶家人都不可否认，叶青霞虽是姐姐，姐妹虽是同一天拿针学绣，手艺水平在层次上也是有着大差别的。

    莲儿就更别说了，赵氏去世时，她只是一个什么都不懂的小孩子，根本没机会接受娘的教导。

    如今跟着叶青凰学绣，虽然近来手艺可见像样的进步，但与当年同期的叶青凰，还是远远不有比的。

    匠心这东西，并不是谁都有这么优秀的。

    而瑶儿是叶家大房、二房、三房里唯一的下代女儿，她却没有对绣品、针线这类事物感兴趣。

    别人尚无异样感受，叶重义却是心中惆怅失落了不少，抿了抿唇，只未将那口叹息发出来。

    这些放在桌上的东西都是两代长辈们还有小哥哥们各自准备了放在上面的。

    抓周结束，瑶儿抓到的东西当然都归她了，没抓的其实也归她了，周氏笑着把东西收了起来。

    小吉祥盼妹妹，结果叶青凰给他生了个弟弟，之后谁也不敢多提妹妹的话题，他也就忘记了。

    如今拉着瑶儿的小手，他就想起来这件事情了，扭头看着叶青凰：“娘，生妹妹！”

    “啊唔！”二宝也连忙喷着口水，表达他赞同哥哥的想法。

    “……”叶青凰窘了，无语地看着小吉祥，又嗔怒地瞪了叶子皓一眼。

    都怪这男人，当初一直在宣传生妹妹的好处，让小吉祥就惦记上了。

    这二宝还只有半岁呢，又要开始妹妹说了？

    “小吉祥不着急啊，等弟弟再长大一些，现在弟弟要人带着，要是你娘又生妹妹，会忙不过来的。”

    叶子皓见媳妇儿怨上自己了，不由心虚地摸了摸鼻子，便把小吉祥拎到一边跟他讲道理、做思想工作。

    小吉祥歪着脑袋，一会儿看看娘亲、一会儿看看二宝，似乎思考了一阵，这才点头表示理解了。

    “娘！明年生妹妹！”

    他知道，二宝明年就能走路了，就不需要人抱着了，他可以牵着弟弟出门玩耍，娘亲就有空儿生妹妹了。

    虽然这些话他没有全部说出来，但身为他的爹娘，又怎会不知道他的言下之意？顿时都窘了，哭笑不得地看着他。

    一时竟不知如何回答他。

    大家见了都笑了起来，在那儿议论小吉祥当初以为会生妹妹的喜悦，看来是真的想要妹妹了。

    而几乎所有人都有些鄙夷地看了叶子皓一眼。

    都清楚是他起的头。

    小吉祥却浑然不知自己掀起了怎样的话题，仍然期待地等着娘亲回答。

    “臭小子，老子都没这么着急，你急什么呀，你要妹妹就来找瑶儿玩耍就是了，瑶儿也是妹妹。”

    叶子皓也被叶青凰生气地盯着，只得上前再次和儿子沟通。

    “爹爹不骂。”小吉祥却先和叶子皓讲起另一个道理来。

    他现在知道，臭小子是骂人的话，是爹爹骂他和弟弟的话。

    “那你别惹爹生气呀。”叶子皓趁机提条件，硬生生逼得小吉祥不敢再提生妹妹的话题了。

    好在瑶儿也很可爱，于是一转身他又找瑶儿玩耍去了。

    那只不倒翁，就是他送给瑶儿妹妹的生辰礼。

    当初在青华州时是买了不少，但都送人了，后来瑶儿出生、二宝出生，还有武泽轩也没有，就不够他们玩耍了。

    于是叶子皓早就让明珠阁找来新的不倒翁，外表形式与原来在青华州时买的差不多，不过又多了些新鲜感。

    这次又买了不少，二宝他们玩儿的就是新款，小吉祥就挑了一个送给瑶儿，煊儿也有。

    小孩子喜欢这种鲜活有趣的玩耍之物，得了礼物都很开心，也最容易玩耍到一处了。

    煊儿已经两岁，正是满地跑的时候，这时候也是亦步亦趋跟着小吉祥哥哥一起玩耍。

    大人们看着下一代感情不错地相处着，画面很是融洽可爱，也都心生感慨。

    而他们当中又以小铃儿最大，能够牵得住刚学会走路的瑶儿在屋里走来走去追逐玩耍。

    直到午后，孩子们要歇中觉时，大家才离开。

    外面雨势并未转小，但马车代步，并不会淋着谁。

    回到自己院子，叶子皓正要陪孩子们一起歇个中觉，庄明宇却来禀报，祁王世子约茶，在祁王府。

    叶子皓无奈，只得赶紧收拾了一下，就出门了，当然也赶紧准备了几坛到京城后才泡制的梅花酒。

    用的是去年南华州的梅花，京城叶府也有梅园，种着几株梅花树，但京城只下雨没下雪，赏梅的意境总是差着些。

    目前也只有住在梅园里的少年们才会每天见到已经含苞待放的梅花，大家并未往梅园里跑。

    祁王府的门不能空手进，几坛酒、两条香熏鹿腿、几块野猪腊肉，既不显隆重又不见生疏，作为晚辈的登门之礼，随意中也显亲近。

    鹿肉和野猪肉，都是上月底护卫们出城在山里猎来的。

    想要在京城外找到可以打猎的山林可不容易，但他们有的在京城住了一年，对周边地形还是摸熟了，知道哪儿可以打猎。

    打来野味有吃新鲜，多的就熏成了腊肉，留着过年。

    叶子皓到祁王府后，老祁王也知道了消息，收到野味很是高兴，还要留叶子皓吃晚饭，只不过被婉拒了。

    东方昕宇却立刻命人将鹿肉和野猪肉切一些，做几盘下酒菜，也从老祁王那里抢回一坛梅花酒。

    来到东方昕宇的书房，才发现太子也在。

    叶子皓一见心中便有些猜测，只是陪着他们天地南北闲聊。

    然后在话题中渐渐谈及各地风俗民情、地方吏治，如何让各地都像当年的青华州那般，生活安稳、民心所向、团结互助。

    叶子皓是做了准备的，便说了一些自己的经验，自然也提到了士学，在他认为，这是最好的助力。