
    几人在户部又呆了一天，不时有好消息传来自是心情大好，也觉得更有信心了。

    东方尧也叫了身边的小太监亲自去了一趟宫里，给皇上报了这喜讯。

    到傍晚时，陆续有少年收队，过来户部交帐，看到太子殿下先行礼、看到叶子皓则是眉开眼笑地争相说起自己队伍今天的经历。

    就像找大哥哥讨糖吃的模样。

    叶子皓给他们竖了大拇指，很大方地夸奖了一通，又给了一些鼓励，让他们明年继续加油。

    很快就有周先生带了几个户部的人将钱和帐清点完毕，少年们坐了东方尧安排的马车回太学去。

    太学生都住在太学里，并不是每天回家，因而，统一行动也很方便和安全。

    在叶子皓的提议下，这次募捐事宜在户部这边，就交给了周先生负责，周先生当初在青华州时也负责的这个，自然有应对经验。

    一直忙到天黑，库房那边也收了工，这边的钱也入了档，周先生却将少年们登记的明细帐册悄悄交给了叶子皓。

    他担心有人若要从中作梗，从原始凭据上动手脚是最容易的，只要在这些明细帐册上仿了笔迹多添几笔，或是随便改上几笔就得周先生自己来承担了。

    哪怕添上去的数目不大，也是膈应人的。

    户部之中，周先生自然不能相信别人，他也清楚守住帐册的重要性。

    只不过叶子皓接到帐册，却突然大声朝着东方昕宇喊了一声。

    “世子爷，这太学生交来的帐册我拿走了，回去看看都有谁家行了善，你要不要也过目看看？”

    东方昕宇猛然听叶子皓这么一喊，先是愣了一下，但看到站在他身边的周端平，突然反应过来。

    他连忙摆了摆手，说道：“今天就不用了，我晚上还有事情做，你自己慢慢看吧。”

    当着户部一些人的面儿，他们这么一说话，所有人都知道这些明细帐册在叶子皓手中了。

    而户部有的，只是在核对钱帐时，再由户部记录了总帐。

    也就是说户部有总数目，有开出接收到多少银两数目的总凭据，却无哪家捐了多少钱的明细帐。

    这明细帐，就以太学生交来的为准，能动手脚的明细帐到了叶子皓手中，自然就打不到主意了。

    而负责此帐的周端平也就安全了。

    周先生的目的是保护帐目，叶子皓想到的却是周先生的安全。

    周先生是悄悄将帐册交给他，别人并不知道，若有人打主意在半路抢或是去家里偷，不是给周先生带来了危险吗？

    因此，他当面这么一喊，所有人的注意力都到了他这里。

    便有人敢动手，他怕么？

    他家护卫早就盼着展示一下自己的武艺了好么。

    当然那暗中之人若识相，是不会轻举妄动的，何况这才第一天呢。

    周先生也回过味儿来，感激地朝叶子皓作了个揖，虽然没有开口，但他的心情，叶子皓却看得明白。

    “走吧，顺路搭你一程。”叶子皓随手将手中的几本帐册和剩下的那几百本放到一起，让护卫装箱抬走。

    什么看哪家行了善，不过是搬回家收存罢了。

    每一支队伍写完一本帐册也就差不多了，六百支队伍就有六百本帐册，每本帐册首页都有六个执行少年的名字，最上方有个壹字。

    每支队伍从壹到拾，写完十本就意味着十天过去。

    按照预计，十天足够他们跑完全程可能有的地方还能再跑一遍，当然也可能只要五、六天就够了。

    全城募集善款不过是一次地毯式搜索、试探京城百姓的反应罢了。

    从第一天下来的成果来看，百姓们对此次盛誉是不排斥的，也在接受范围内。

    那么接下来，就要将慈善拍卖合体来进行了。

    今天盘点估价的依然是大钱、值钱物品，这边的帐目，则是东方昕宇带了回去。

    他们的这一举动，也显示他们对户部的不信任，这记暗亏，杨文旭、岳松和田朝阳可是有苦说不出。

    仅仅两天，户部上下皆是心情沉重，心虚的人在不安，不心虚的人也在不安。

    除了探花李世瑜，当然还有新来的毫无根基的周端平。

    可如今来看，周端平真的毫无根基吗？

    那个不知所谓、无所畏惧又莫名受到太子撑腰的叶子皓，不就是他的根基吗。

    暗中一直在关注户部这边动静的势力，当夜又各自闭门暗商，将李世瑜和周端平划入了叶子皓阵营。

    而叶子皓是太子阵营也就是祁王府与太师府阵营。

    没一个惹得。

    第二天到来，天空已彻底放晴，还出了个看着就暖和的艳阳，街道路面也渐渐干了，除了水沟里仍有潺潺水流不歇，在提醒着人们，不久前那可怕的风雨笼罩着京城。

    而昨天交了好成绩的少年们，今天又开始出发上街了。

    依然是从太学出来，不过今天是用跑步前进的速度，一路喊着口号，昨天捐过的今天就没多停留，但他们这一路阵仗还是吸引了许多人出来看。

    甚至有人跟着他们跑，跟着他们喊口号，这气氛一直就带动起来了。

    在昨天做过标记的地方开始新一天的募集任务。

    户部这边，大户估价还在继续，小件这边的任务到是快到尾声了。

    一般首饰、摆设、衣料等家眷使用之物，交给锦风阁、明珠阁、御工坊的人仔细检查过，由他们自己挑了一批出来，折旧打包算钱，交给他们去买卖。

    从这里就能将户部造成的帐目漏洞给坐实了一件。

    除了正常损耗，还有不值钱旧物也按新件儿算了钱，比如罪官家搜出来的绫罗绸缎衣袍、衫裙，明明是旧物，甚至有的是没有再次售卖价值的，却仍按市价估值记了帐。

    还有女眷所用的胭脂水粉，就算买来时价钱不低，但用过，或没用过却放置了多年甚至更多年，还依然做为一个行价存在于帐目上。

    这种记帐行为十分愚蠢。

    当时看到那些清单时，叶子皓就骂了一句：“蠢！这么蠢的官是怎么管户部的？”

    在旁的户部小吏被骂得头也不敢抬，更不敢说历代户部长官都是这么管的。

    