
    这才腊月初，虽说不赶时间，但叶青凰还是希望能在年内把绣品完成，而不是等到年后。

    “再赶进度，也别让自己太辛苦，年后就年后了，就算是太子殿下，也不能强人所难，他不会怪你。”

    叶子皓心疼地叮嘱叶青凰，不赞同她赶进度。

    “嗯，我会看着办的，难得如今小吉祥大了，二宝也懂事，我并没有手忙脚乱，难得这样安静地绣花，我心里其实还挺高兴的。”

    叶青凰却笑着解释，不以为意。

    见她这样，叶子皓只得作罢，再说起自己今天在户部和太学的事情，那就精彩多了，听得叶青凰也是惊讶不已。

    至于明天开始就要执行的募捐计划，叶青凰对男人想出的“行善立德”这个主题可真是佩服极了。

    却提议道：“这口号是响亮，不如再扛个大旗，上面就写‘行善立德’，这么一顶光荣的大帽子戴上，想来捐得起的人，也不好意思少捐的。”

    叶子皓沉吟了一下，忽然笑了起来，有趣道：“好呀，让人远远一见就知道是什么，更容易加深印象。”

    “可是凰儿，这旗要怎么做，字都让我来写吗？六百支队伍呢。”想到决定做的难度，叶子皓有些为难。

    “明天，让人寻六百根竹竿，不……不这样做，太麻烦。”叶青凰说着突然打断了自己的话，觉得做成旗帜的难度会大一些儿。

    她突然又将二宝往叶子皓怀里一塞，出屋子就喊许孙氏，去阁楼开箱寻一匹大红色的细纱布来。

    等细纱布寻来，她已在炕桌上为叶子皓研好墨，这时便将布比了一下字的大小，再拿尺子量了长度，就剪了一大块下来。

    是个长方型横幅形状，以布的宽为宽，差不多也有四尺距离，便铺在方桌上，示意叶子皓过来写字。

    叶子皓一手搂着二宝、一手端着砚台，毛笔咬在嘴里，就这样走了过来。

    二宝见了也欢喜地挥着小手想要去够爹爹嘴边的东西。

    “啊噗！”二宝也要吃！

    叶青凰忍笑地连忙上前将二宝接了过去，叶子皓便站在桌边比划了一下大小和距离，这才挥毫。

    “行善立德”四个字写得洒脱却又不失风骨，是让人远远一看就能一眼认出来是什么字的字体，而非为了秀书法而笔走龙蛇。

    很快，叶子皓手笔，等墨渍干了些，这才和叶青凰一人一边拉直横幅，看着很满意。

    还好是细纱，没那么漏墨，不过想要更好效果，俩人商量了一下，还是决定换成细绢。

    帛布贵，纱布便宜，绢布适中，这成本他们总是担得起。

    于是叶青凰又亲自去寻红色的细绢布，也万得历来都有明珠阁例行送布料，各式布料都攒了不少，翻找了好一阵儿，总算是找到两匹出来。

    重新剪开，再写了一次“行善立德”，叶子皓便满意地笑了。

    “下笔手感都不一样，也没晕开。”他仔细端详了一下，却也问出疑惑，“为何坚持用红色？”

    绢帛裱字画，也可做书，但谁会用红色？

    “红色是所有颜色里最能一眼招人注意的颜色，红底黑字也更加清晰，同样能让人一眼看清楚，你看过年的春联，是不是这样？”

    叶青凰笑着解释，看着叶子皓。

    叶子皓脑海里便出现过往他写的春联，好像是这么回事儿，而且平添喜气呀。

    当他说出这个想法时，叶青凰笑得更欢。

    “这不腊月了么，下了这么久的雨入目皆是灰蒙蒙一片，看着就冷嗖嗖的，突然来了这么一片喜气洋洋的红色，会不会看着也欢喜？”

    “人在欢喜时，做出的决定必然也会多些向好的影响力。”叶青凰再次解释，说着她的想法。

    当人心情好时，可能轻易买下一样商品、轻易答应别人的请求，也容易做出一些选择，总之好处多多。

    “那就剪吧，今晚我尽量多写一点，剩下的明天让太子和世子写去。”叶子皓接受了这套说话，连忙说道。

    这时，叶青凰却拿剪刀剪了一小块布下来，让叶子皓拿出去，让人去明珠阁找布，有多少先送多少，用不完再退回去。

    门外，庄明宇立刻带了两个护卫亲自赶了马车去明珠阁。

    等他们再回来时，叶青凰和叶子皓早已合力把两匹细绢剪完，正在吃晚饭了。

    红色绢布是有一些，但比之其他颜色确实不多，叶子皓突然好笑道：“那就当清了库存了。”

    “那是别人不会用，光是做绢花用处实在太小了。”叶青凰嗔了叶子皓一眼，却道，“等我得空儿，我就扩大绢花的用处。”

    目前行市上的绢花，主要还是女子头上饰物，装裱书写之用也不用红色，尤其还是这种正正的红色。

    突然想到的一种新饰物，叶青凰脸上笑意更浓，就有些跃跃欲试了，只是……

    她的目光转向屋角搁着的绣架，有些无奈。

    “可以转换一下心情的，只要不是用那么多针线，便是晚上做做也无妨，对眼睛没那么伤。”

    叶子皓见了却提醒她。

    叶青凰想了一下，便点头道：“好，那今晚我先试着做做。”

    不过说不伤眼睛，毕竟也是那么艳的颜色，盯得久了眼睛还是会有些难受。

    好在她将布料剪小了，没有入目一片全是红色，总是能够减轻视觉负担的。

    今晚小吉祥和二宝都洗澡，不过叶青凰太忙，交给了夏刘氏和秦李氏、许孙氏三人，就在西屋里洗，也不怕冻着他们。

    王钱氏白天要管丫环们的小手艺活儿，并不会一直呆在正院里，但这时候也会过来看看，和主子禀报一下每天的事情。

    这时候四个嬷嬷围着两个小少爷转，气氛也很和乐。

    而在炕头，叶青凰带着小姐妹还有夏雨和秦月，开始做她新琢磨出来的绢花。

    细细的铁丝上渐渐串起来的花朵、花瓣儿，渐渐成型，如花束、如花树，让小姑娘们都一脸期待，等着最后的形状。

    叶子皓则站在方桌前，继续挥毫，写了一面又一面的条幅。

    