
    或许，今天下午的户部会很忙碌吧，太子亲临处理户部的问题，有问题的、心虚的、有鬼的，全部都要赶紧处理了。

    该补的漏洞要补、该清的帐目要清，该自省问题的也赶紧好好反省……

    东方尧当然不会立刻就介入，没有明显的大问题，有时候睁一只眼、闭一只眼莫把人逼上绝路，也是身在高位应该保持的手段。

    后路给人留了，若明天他去了户部还有一些问题，就莫怪他从严惩治了。

    只不过前任尚书才落马，户部已经被清理过一次，若在这短短的时间里又出现问题，不得不说，这户部诸官都要清理一遍了。

    不过……

    想到即将到来的春闱，东方尧心里总算是欣慰几分。

    叶子皓先让庄明宇去通知车马，他又留客喝了会儿茶，这才送他们出门，就在正院外上了马车，一如来时的方便，直接出叶府而去。

    能在不与外人打交道的叶府受到这边自在的待遇，东方尧也是很满意的，也通过这短短的半下午相处，知道北苍表妹在家过的是怎样的日子。

    虽然能自己动手庶务，但若这是她想要的平常百姓家生活，自然都支持她。

    或许，这也是北辰曦迟迟未将她认回去的原因吧，怕身份曝光之后，这样的生活难免受到影响，不能像以前那么纯粹了。

    送客离开，叶子皓把下午画的菊花图拿了就直接去西屋，小厮们也赶紧把小厅收拾出来。

    叶青凰正在西屋里喂二宝吃面。

    今天的拉面是鸡汤打底，酸菜炒蛋做码，再配以炸猪排，最后放了几根轻烫过的反季鲜嫩青菜。

    对一下午吃吃喝喝的人来说，容易下腹，也容易消化，暖呼呼的又垫了肚子。

    对家里孩子们，也方便又饱肚，关键是喜欢吃。

    只是这二宝，刚长了几颗小米牙，辅食也能吃些清汤面了，只不过给他的那小半根拉面，却是额外多煮过的。

    武泽轩的也同样如是。

    西屋都是妇孺，一下午也都是热热闹闹的。

    叶子皓进来见了，也不禁展眉微笑，便将菊花图收进柜子里，走过去接过碗来喂二宝。

    “你自己吃，我来喂。”叶子皓知道今天忙着凰儿了，虽无感谢之言，但在细节之中仍是疼惜着她。

    今天的招待是无可避免的，因为表兄点名要吃火锅，那就意味着要表妹亲自张罗了，不然直接从大厨房里安排几样下酒菜不就结了么。

    而叶青凰也临时起意，打算试试新的菜谱。

    长久以来，她从不一骨碌将自己会做的、吃过的菜都“琢磨”出来，突然就拿出许多别人可能觉得新鲜的吃法去赚钱。

    她都是一点、一点、通过相似规律来满足这个结果的。

    今天难得的机会，轻而易举又拿出了几样菜肴，明天将做法送给太子的同时，也能让云来酒楼赚起来了。

    吃完晚饭，大家都散去，叶青凰让人送了热水过来，先给两个孩子洗漱，用热水泡了小脚，就将他们丢在炕上玩耍。

    叶子皓坐在炕头，便大致说了一下他们下午商量过的事情，也有表兄们对表妹的赞赏。

    叶青凰听了却没得意，反而有些担心地问：“我看祁王世子对咱们家的酒有些耿耿于怀，今天没让他喝到，会不会……”

    “他不就是从咱们家买了那么多酒回去却没有得到赠送嘛，一开始就问了怎么不是葡萄酒，我说牛肉就是葡萄酒炖的，不好重复，这才没问了。”

    叶子皓连忙解释：“不过太子毕竟是初次来咱们家做客，所以送他们走时，我就给他们各送了两桶，十斤装的。”

    “世子还说他不会谢我，因为他知道是占了太子的光。”说到这里叶子皓都有些无奈了，“他还欠我一堆钱呢，也不知道会不会顺利给咱们。”

    当初五十万斤酒可是一下就给人拖走了，就给了十万两定金，说好年内会再付一百九十万两，剩下的以后分四次付清。

    曾含蓄询问过人家销量情况，也只得到“还行”的回答，便不好继续深问了，免得不讨喜。

    今天自然也不是询问的好时机，好在没有喝葡萄酒，这上头的话题也就不用当面去说了。

    但毕竟还是提及了，让太子在自己家喝不到还空手而回，也是有些失礼，因而这礼还是要送的。

    叶青凰点头：“我看太子殿下也挺和气的，将来必是仁君，最主要是世子与他走得近，那就意味着立场。”

    “你们在一个阵营，不是敌人、不是对手，那么世子表哥又怎会在说定的承诺上反悔，得罪于你？”

    “更何况这笔数目不小，赚得到就给得出，给不出就是赚不到，会直接影响明年进货，如果他不想再进货的话。”

    叶青凰说到这里微微一笑，一点也不担心这帐收不回来。

    不管是对哪个赊帐的都一样的道理。

    这货一年管一年，想要明年的货就肯定要结算今年的钱。

    除了她亲哥。

    叶子皓看了她一眼，见她老神在在毫不担心的模样，也不禁一声笑，便点了头。

    之后想到绣屏风的事儿，便有些歉意地再次开口。

    “太子那座屏风，是世子帮他讨的，我也不能拒绝，毕竟他们知道你能绣，不是他们凭白为难你，若我拒绝，反而显得小气。”

    “嗯，没事儿，只要不赶时间，这本来也是我能做的事情，拒绝确实显得小气，何况能给太子殿下绣屏风，那也是你我的荣幸。”

    叶青凰到是不在意，更不会朝叶子皓发脾气，态度上确实比上回要把绣品拿给东方昕宇时，好太多了。

    或者说，如今她知道自己的身世，也就理解了为何这两个平时绝无可能打上交道的贵人，会靠近自己。

    稍后他们也洗漱了，叶子皓带孩子看画册、讲故事，叶青凰就拿出自己攒着的绣线和绣布，开始挑针线、配色，准备明天就开始绣花。

    突然想到还有菜谱，连忙又喊叶子皓拿纸笔、磨墨，她一字一字地将方子写了出来。

    是夜风声更大，但雨势却小了许多，屋外寒凉更甚，屋内温暖如常。

    