
    原本叶子皓计划的是诱敌出招，他再上朝以事实说明他有做事，而且做的还是别人没有关注到的大事。

    到时就能狠狠打脸那些参他不理公事、懈怠懒惰的人。

    而现在这件事交给了太子去做，太子清楚他没有如参他者所言懈怠、懒惰，那皇上自然也知道。

    如此他自然不用理会那些弹劾，若是他在意，不就变得被动受那些人牵制了吗。

    听了他的解释，叶青凰有些无奈，但也没有再说什么。

    反正不同做法，能达到的效果也差不多。

    皇上不会管，弹劾再多于他无碍，也只是气死那些人。

    夜里雨声又大了起来，屋外只剩下哗啦的响声。

    叶子皓让庄明宇和武明扬把府中的护卫人数增加，分班护院，除了减轻自身布防压力，也是提防有人在这样的风雨夜里潜入。

    毕竟只听见雨声一片，又不方便行走，也不利于听力和视野，防御是一定要加强的。

    好在他也没什么重要物件不可见人，只有一些资料文件，都收进了东屋箱子里。

    便是有人潜进来翻他书房，也没什么后患。

    一切交代分明，这才回屋歇息，给孩子讲睡前故事，趁机教些成语给小吉祥。

    第二天雨声未停，叶子皓果然不去上朝，就在家继续整理一些吏治建议，这也是昨天与太子和东方昕宇交谈之时，太子几次向他请教过的话题。

    从太子的问题里，他猜测太子登基不久了。

    从太子结交举子到那些吏治的问题，说明太子也在做准备，一个君王应该做的事情。

    他会有这样的猜测，还有一个原因，那就是离开时，东方昕宇坐在他的马车里闲谈，感慨太子越发勤政了，已现君风。

    这话虽是含蓄，但又隐隐透露着一些信息，就不知道是不是东方昕宇故意透露给他的，还是真的只是在感慨。

    但若换了平常人，感慨便是感慨，叶子皓不会多想。

    但这里是什么地方？京城！天子脚下！

    东方昕宇是什么人？亲王府的世子！未来的亲王！

    他刚才与之交谈的是什么人？太子，储君，未来的皇帝！

    因此，他不会认为他们说的每一句话，都是无意义的闲聊。

    也是有了这样的猜测，他得做些二手准备，以备将来所用。

    上朝，任何时候都不会是去打发时间或是看热闹的行为。

    在那朝堂上，哪怕只是一次无聊的争吵，都不可能是真的无聊行为。

    能站在那朝堂之上的人，没一个是傻子，那表面上分班列队的整齐场面，背后是怎样的蜘蛛吐丝、线网纠缠，可不是一眼看得明白的。

    在雨天中，转眼就到了冬月初六，瑶儿的周岁来临。

    这天中午，大家都去了铺子那边，在叶青柏的院子里摆了几桌，院子虽小，但正厅、偏厅、空屋子还是有一些的。

    比在南华州时他们住的院子要宽敞多了。

    叶青柏自家住了一个小院，因为要帮着带孩子，周家爹娘也住在这边。隔壁紧邻的院子就是周新一家住着，周顺、周颖也住在那边。

    虽说是两座院子，但进出往来也方便。

    拓儿住回来后，就直接搬到了表哥周诚宇的屋子里，他年纪还小，没有单独住一屋的胆量，哥俩在一起也就有个伴儿。

    周顺已考上了童生，到不用再去私塾，但周家考虑之后，还是送他去同一家私塾报了名儿，跟了个举人先生读书。

    这样的跟读是一样的交束修，但不用每天去上学，先生会布置课业，约定了时间再去交课业，请教学问就行。

    因此，叶青喜他们都上学去了，周顺却在家里帮着张罗待客。

    叶子皓今天没出门，上午就和叶青凰带着孩子们过来了，在这边也看看铺子生意、叶青柏的木工作坊情况。

    叶青枫那边依然忙着糕饼，仅此一项就够他忙的了，到不如叶青柏这边要做的品种还多一点了。

    更何况叶青枫那边生意就他一个人忙，李氏在家带煊儿，也不会做别的事情。

    到是周氏这边，瑶儿还有她娘和妹妹帮着照看，她会帮着忙铺子里的生意。

    两边铺中都请了伙计，到不用她们在前头事事亲为了，主要是做小笼包、饺子、馅饼。

    外卖供货则是作坊那边的人手大量完成，这些人手又与糕饼那边是重合的，分成了两批，先各做各的，再互相补足效率。

    这些人手主要忙于早上，中饭之后就不怎么忙了，下午，少年们也读书写字打算盘，小姑娘们就学针线活儿或是给八珍阁做小手工。

    叶子皓和叶青凰来京城之后，还没有正式过问八珍阁的生意，也没去见那些人手。

    但大多都是青华州来的人手，再相见时也不怕主子，都七嘴八舌地说着话，场面很是热闹。

    趁着过来的机会，叶子皓和叶青凰把八珍阁也转了一遍，快吃饭时才过去周家院子。

    先送过去的小吉祥和二宝都有叶张氏带着，秦李氏也在一旁帮忙照看，小哥俩看到爹娘回来，立刻求抱。

    看着他们还是这么爱粘着爹娘，叶张氏叹了口气，到是没有埋怨什么了。

    谁让他们家如今已是大户人家，不愁吃穿也不用干活呢，根本不缺带孩子的人，她又住得远，想照顾孙子都没有什么机会。

    再看叶青柏的女儿，还很粘周家外婆的，到是看得人有些眼红。

    她也想念虎子了，子玉又有喜了，但得年后才生，只是如今隔着天遥地远，她是不能帮着照料了。

    想起这些心情难免有些低落。

    不过今天是来做客，她也没有只顾着自己心情，很快就收拾了一下情绪，陪周家娘说话。

    中饭刚吃完，瑶儿抓周开始了。

    原本女孩子不会办抓周，毕竟只是女孩子，抓什么都不重要。

    但叶家对女儿并不轻视，叶青柏又只有两个孩子，因而也很积极办了抓周，以示他的不偏心。

    他拿了一些绢花首饰、绣品衣料、书籍算盘、各种银钱和玩耍之物，摆了一桌子，再将穿着粉色绣花小袄的孩子搁在桌上。

    大家都围坐在桌旁，期待又好奇地看着孩子，周氏在一旁教孩子抓东西。

    