
    小吉祥吃饱之后，是叶子晨把他牵回正院的。

    “哥还在和周先生还有一位李大人在喝酒，好像在说什么拍卖会，我也没敢多听。”叶子晨小声告诉叶青凰那边的事情。

    “嗯，明天就是拍卖会，看来户部那边的事情快忙完了。”叶青凰听了有些了然，便让小弟回去读书。

    叶子晨走后，叶青凰让小姐妹陪两个孩子玩耍，她还要继续赶进度，不能太分心。

    知道叶子皓那边在待客，她也就让人摆了饭早早吃了。

    小吉祥在炕头看了会儿画册，看到有认识的字就读了起来，过了一会儿又闹着要出去玩耍，小姐妹只好带他去。

    秦李氏便抱了二宝跟上，刚到院子里又遇到了庄泽谨和武泽轩出来，他们的爹爹也没回来，两家就在一起吃了饭。

    大家去花园里溜湾儿。

    等小吉祥他们回来洗漱之后就爬到炕头躺下，叶子皓才送客出来，安排了马车送他们回去，这才回到正院里。

    叶子皓喝了杯热茶，将没睡着而往自己身上爬的孩子搂过来亲了一口，因酒气而被媳妇儿骂了。

    只得讪讪放下二宝，坐到炕边看着绣花架前的女子，连忙说起正事。

    “凰儿，明天拍卖会，在城东的万宝斋，今天太子给了我一张帖子，我明天要先去户部点货送去万宝斋，你去拍卖会吧。”

    “好，明天孩子丢在家里应该没事儿，我去一个时辰应该够了吧。”叶青凰听了连忙答应，这本来就是早就说好的事情。

    只不过小吉祥大了可以自己玩耍，就怕二宝长时间不见娘亲会哭闹。

    但这些天西屋都很热闹，有小吉祥、庄泽谨、武泽轩都在，她坐得远在绣花，二宝有大家陪伴也没闹着要她。

    所以，她不见一两个时辰，应该不会有问题？

    说是这么说，她心里也没底儿，但明天的事是必须要办的，对二宝也是一次经验，还是希望能圆满度过。

    “嗯，你晚一些去，我那时若是到了会去找你，若是没到，你自己找地方坐了，有合适的东西买上一、两个，再加上入场五万两给了，也就差不多了，不必等全程。”

    叶子皓连忙说道。

    明天的拍卖会目的是筹钱，给钱就是了，哪里有他家孩子重要？

    收了帖子到场凑了数，就够了。

    叶青凰答应了，也明白这是一场在京城里哪怕是权贵世家，也不敢不参加的拍卖会。

    因为这场拍卖会的主场人是当今太子殿下，代表的是皇室，是帝权。

    天子之下，谁敢拒绝？谁敢忽视？

    听说第一批帖子就下了三百帖，也就意味着明天去拍卖会的人数不会少于三百人，毕竟哪家大户出门还不带几个随从了？

    光是明天一天，就得有一笔大收入，若是货没拍卖完，只怕很快就会有第二批帖子下去。

    正想着这事儿，就听叶子皓再次说起来。

    “这次户部库存重新估算出来的总价值，有七千三百八十六万多两，原来库存册上却有九千七百二十九万多两。”

    “有两千三百多万两的亏帐，这数目对一国之库来说不多，但对存在的问题来说，却是一个大窟窿。”

    “那些不值钱却飘高了登帐的小件儿，打包卖掉总价值是九百六十四万两七千五百两整。”

    也就是目前还待卖掉的货值有六千四百多万两，而旧帐总数是九千七百多万两。

    也就意味着剩下的库存得卖出超过八千八百多万两，才能填平亏帐，也就意味着，他们必须盈利超过两千三百多万两才行。

    前人累积下来的漏洞亏空，而且是本来可以不存在的亏空，如今却要堆在他们头上来清空。

    想想就真的是……无语。

    因第二天要早点去户部，当晚叶子皓不得不先带着孩子去睡觉，再三叮嘱叶青凰快些过来。

    然而，等他把孩子们哄睡，床里少个人，却仍是睡不着，于是又起身来到西屋。

    “凰儿，表兄和太子都跟我提过，这次户部的差事办得不错，年内会请皇上准我几天假，让我在家歇歇，陪你们。”

    “好呀，到时若天气好，咱们出城走走，去云来山庄看看进度如何了。”叶青凰一听顿时露出笑容，也有些向往出门的日子。

    这两年忙着带孩子、琢磨生意，她其实很少出门，便是男人也多在家中陪着她和孩子，如今孩子渐大，他们也应该多出去走走了。

    “出去玩归玩儿，可不是让你利用睡觉的时间来绣花的，赶紧睡吧，明天之后，我也应该不用去户部了。”

    叶子皓笑看着向往出门逛的小媳妇儿，提醒着她。

    叶青凰嫣然一笑，这才收了绣架，随他回了东屋，外面听差的夏刘氏送来热水，这才领着几个丫环退下。

    东屋里，叶子皓亲自给叶青凰洗脚，只是洗着洗着就有些不安份了。

    就在叶青凰佯装嗔怒地打了他一下时，却让他就势抱了起来，一路抱到澡间温存起来。

    怕吵醒孩子们，他们动作很小心，亲密之后重新收拾干净，这才歇下。

    两床被子、各带一个孩子，看起来温馨又有分寸，只是刚刚经过的事情，仍是让小媳妇狠瞪了男人一眼，在男人含笑宠溺地看过来时，却又羞得立刻闭上了眼睛。

    第二天早早起来时，窗外天色仍未亮。

    “今天怎么这么早？”叶青凰听见动静睁开眼，有些诧异地问。

    “表兄让今天早点去，想来是要清点东西送去万宝斋，毕竟是那么多钱的东西，数量可不少，得盯着些。”

    叶子皓一边自己穿衣一边轻声解释。

    “我去喊人送热水进来。”叶青凰听了没有多说，毕竟这是公事，连忙也要起身。

    “你别起，我自己喊，昨晚也跟庄明宇和武明扬说好了，今天比平时早半个时辰，只是想来他们的暖被窝也是难起的，呵呵。”

    叶子皓说到这里却又了然地笑了起来。

    这几年两对夫妻护卫来到他们身边，他们身边却没有什么事情，反而过得最多的便是寻常生活，生儿育女的。

    来到京城里，也不需要他们轮值，自有其他护卫轮流护岗、巡视。

    但是叶子皓每回出门，庄明宇和武明扬却是必随的，岳飞花和陈菲菲到是没有再跟过了，只是带孩子、陪主子。

    正说着话，就听见外面传来脚步声，却是从角院里往前面去的，看来是已是起了，去小厨房烧热水的。

    叶子皓微微一笑，将叶青凰的被窝拢好，又给小吉祥将被子掖好，这才轻声道：“我直接去厨房洗漱，吃了饭就出门了，你准备五十万两银子，今天看着花，别超过三十万两了。”

    叶青凰点头，叶子皓在她唇上亲了一口，这才离开。

    