
    等李府完成交捐款之后离开，队伍一下就空了起来，而排在叶青凰一行后面的也是男子。

    想来刚才的争吵引起了他们注意，一看之下也发觉了队伍的微妙，立刻赶了过来排在这边。

    于是，几支看着最拥挤的女子队伍，后面都妥妥站着一行男子，有过这一吵，附近几支队伍的女子们也不便再开口反对，怕自讨没趣，反而更羞。

    叶青凰没有抱怨这其实并不合理的排队法，其实派一个代表过来拿着帖子把钱交了就成，但这排队法还是她自己提过一嘴的。

    就是怕第一天拍卖场门前冷清。

    特地不作说明，利用大户人家夫人小姐们随行的那份热闹，造成门前争相排队捐善款的繁荣景象。

    当然这样的景象，只有第一天上午才有，到了下午就会假装改善，提醒各家派代表来完成就行。

    而上午这热闹景象，当然也是博了个彩头。

    经过叶青凰刚才高声一提五万两的事儿，只是底数而不是必须不多不少只交五万两，又有李小姐那句六万两包括茶水钱的意气之言。

    名册上想来也会有很多人家多捐一些的。

    只是当叶青凰来到桌前看到名册上那一溜儿六万、八万、十万的时候，脸上神情还是愣了愣。

    再看排在前面的是礼部右侍郎李在芳家眷，给的是八万两，心下更是错愕不已。

    小黄门连忙解释，五万是外间敞厅散座的位置，一张帖子对应一个，那些给六万的，只能与人拼桌儿了。

    八万两，可以在一楼安排包厢，但前提是没有需要拼包厢的情况，既刚好能安排下而不多出人来，不然还得安排拼包厢。

    之前那谁说的一万两的茶水钱？小黄门听了心中暗暗好笑，也不多嘴。

    这时候叶青凰才知道，这入场费不但交得贵，还变着法儿逼人多出钱，难怪挑在这样一个上午开场。

    太子殿下准备的帖子，自然朝官、世族的人多，眼下正是上朝的时候，家主不会出现，又或者谁在哪里给过暗示了。

    因而今天来排队的也有男子，但仍是以女眷为多，而不管是女眷还是男子，都没有单独前来的，总会带上一两个随从。

    这样五万两才给敞间散座一个位置，就得有从人站着，人数一多就会显得拥挤，有人好面子、有人图方便，自然就想多花些钱买个好地方坐着。

    既满足了参加者的心态，又让朝廷妥妥地收了一笔钱。

    这样的主意，叶青凰能够想像得到，必然是皓哥和世子表哥在户部里喝茶吃点心、磕瓜子时闲聊得出的结果。

    回味过来，叶青凰有心想出五万两银子，反正她的包厢号都拿到手上了，不会受所捐数目影响。

    但转念一想，还是捐了八万两，这至少是一楼包厢的钱了。

    前面礼部侍郎家给了八万两，她刚与人吵了几句，若是给得太少，以后难免会让人笑话叶御史家。

    数了八张万两银票出来，和帖子一起交给小黄门，便提笔在名册上另起一行写下了御史叶子皓府，捐款八万两。

    小黄门一看名册，立刻行礼道：“叶公子。”

    他可知道，这叶御史最近正随太子殿下和祁王世子在户部清算呢，这拍卖会也有叶御史的功劳。

    叶青凰放笔也行了个书生礼，没有说话，便往大门内走去。

    原本是在捐款时根据数目而确定给出包厢号或座位号，先到先得。

    因叶青凰早就得到了包厢号，就没收这边小黄门再递来的一楼包厢号，这个号就会留给后面的人。

    既然有人专门给她送来包厢号，她的包厢待遇自然不会在一楼，当然也不会在三楼。

    毕竟三楼是贵宾号，除了皇室自愿选择，也是给钱超过十万两甚至更多的人家才能上去。

    她的包厢号，当然是叶子皓要求的，不要三楼的高调，也不要一楼的热闹，二楼中间位置最好。

    而其他人家，就要根据捐款数目来决定从三楼到一楼甚至到敞间散座的位置了。

    没有什么女士优待，那些带了不少人过来的女眷，哪里敢座散座？有的当场加钱，有人捐到了十万两，在二楼拿到了包厢号，有人不舍得多捐或是手头紧，就选择了在一楼，也有人钱没带够的，就赶紧打发下人回去拿钱，拍卖的钱先用在了选包厢上。

    叶青凰一路都能听见类似的议论声。

    不敢去埋怨谁，只能不停地议论，有苦笑自嘲、也有幸灾乐祸、也有向认识的人打听，总之是各怀心思。

    而她是生面孔又是个男子装，一路到也畅通无阻，没人拦下他寒暄几句，到是排队在后面的几个男子赶了上来，喊着“叶公子”。

    叶青凰却只作没有听见，加快了脚步上二楼去，武明扬也早就看过包厢号，没多久就找到了，推开门先进去检查了一翻，这才让叶青凰进去。

    这包厢不是隔扇，是真正单独的空间，紧挨着包厢门还有一扇轻纱小窗，即使关着门窗，也能通过纱窗而透气、采光、通风。

    当然门也是木格雕花同色绷纱推门。

    墙壁上钳着夜明珠，包厢内暗时，夜明珠散发的光芒就亮一些，包厢明亮起来时，夜明珠的光芒就淡了下去。

    自然应变，不用点灯。

    “这儿还真不错。”叶青凰目光打量了一下，便称赞地道。

    而随着他们进包厢，守在门外的小厮立刻离开，很快就领着丫环进来送上了几样瓜果、干果、糕点和热茶，他们一行四人都有茶。

    想来叶青凰先前在门外说的茶点钱，还真是说中了，包厢里不论主仆，只按人数都有一杯茶，吃的也摆了好几样儿。

    “都坐吧，等拍卖开始咱们再出去看看。”叶青凰压低了声音，用的虽是本音，但声音低也不怕人听了去。

    “主子，到时你就别出去了，这里有清单，上边写着拍卖之物与底价，还有加价额，你想要什么，咱们就出去喊价。”

    武明扬却是连忙提醒叶青凰。

    排个队都能吵一架，一会儿若是喊价时又与人争执起来，就有些高调了。

    