
    万宝斋门前有禁军站岗，一般人也不敢靠得太近看热闹，门前有长桌，几个小黄门坐在桌后，桌上摆着名册和笔墨。

    已经有几家夫人带着同行家眷与下人过来排队了，只不过每一家只有一张帖子，必须收帖家说得上话的人出来证明才行。

    因而，长长的队伍里，当家夫人不能不在此排队。

    有人一脸不耐、有人面带羞涩却又好奇地打量着四周的人群，也有人认出了相识之人，而过去寒暄起来。

    叶青凰作男子装扮，自然免了带一群人出来的麻烦，也不用理会那些妇人。

    只是看了一眼人最少的队伍，再比较了那几支队伍，到底是排的持帖人少，还是因跟随的人太多而显得队伍太挤。

    最后果断挑了一个妇人拥挤的队伍，这队伍看着人最多，但论持帖数量，怕就是几张。

    她往那支队伍的妇人身后一站，武明扬和两个护卫只能也跟在她身后。

    站在叶青凰前面的妇人是个婆子，听见动静一回头表情就是一愣，扭头看了看前面再看回来，脸色便有些不好了。

    “小公子，这边都是女子的队伍，你要排队也该去那男子队伍里。”

    “……”叶青凰目不斜视，仿若未闻，态度有些高冷不屑。

    那婆子一见顿时拉下脸色，不悦地大起了嗓门：“我说这位小哥儿，你耳朵不好使么，这里是女子队伍！”

    “前面的大婶，是万宝斋指定这里是女子队伍，还是前面的小公公说了这支队伍只能站女子？”

    武明扬出列冷眼看着那婆子，声音也不小。

    “都是持帖而来支持慈善活动，只要进场的捐款交了，呆会儿在拍卖场别空手而回，你管人家怎么站队呢？说得好像你站在队伍里就有帖子一样！”

    “你！”那婆子本来是觉得男女有别，被一群男人站在身后，会影响她家夫人和小姐，这才开口赶人，却没想到被人反讽了一顿。

    “说得好像你手中就有帖子一样，来这儿的谁不知道一家只有一张帖子！”

    婆子前面隔着几个人，突然一个小姐打扮的女子扭头看过来，即使声音甜美，也带着傲然冷笑。

    “不错，都知一家只有一张帖子，可一家能来多少人，确实没有说法，只是啊……”

    叶青凰目光闪了闪，突然开了口，粗着声音，听着到像是变声期的少年人。

    “记得在万宝斋多给些茶点钱，想来太子殿下也不知道一张帖子会有多少人来呢，别让太子殿下倒亏茶水钱啊。”

    “你放心，我们李家是来行善，不是来蹭吃蹭喝的！”那女子气得声音发颤，听着有些尖锐。

    她猛地转头朝前面喊道：“母亲，等下咱们将茶水钱和那五万两放在一起，别让人笑话咱们李家连茶点都吃不起！”

    叶青凰勾了勾唇，随即又收住要溢出来的笑意，声音扬了扬，略微有些清亮。

    “听闻随帖登记的五万两，只是一个底数，可不是说不多不少只要五万两，至于捐多少就看各家心意了。”

    “李小姐说你家是来行善的，确定五万两也好意思说出来行善？说到好像今儿来这里的人家都不付五万两，不是来行善的一样。”

    带着这么多人出来招摇，连怎么排队都要管，还知道是来行善的，这么高调，不刷你刷谁？

    “那我家就出六万两，你管得着吗？本小姐到是好奇了，你哪家的？准备出多少？”

    那李小姐被叶青凰言语相激，直接出列走到后面来，目光打量着叶青凰，只不过立刻让武明扬站在前面隔开了。

    “小姐知道男女授受不亲么，你就这般站在男子面前真的好么？”武明扬沉着脸色瞥着那李小姐，一副嫌弃的表情。

    本是意气而来，却不想被人讽刺了，还是反驳不了的讽刺，李小姐顿时一张俏脸涨红，连胭脂都掩饰不住她的羞恼之色。

    “春儿，胡闹什么，赶紧回来。”

    前面的妇人正与旁边队伍的一个妇人在聊天，知道后面在闹也没在意，这时听见男子的训斥之言，这才转身看了过来，见自家女儿吃亏，连忙喊了一声，就朝婆子使了眼色。

    站在最后的婆子立刻扶了气怒中的小姐往前面推。

    叶青凰于是立刻往前一步，填补了那婆子的位置。

    很快那婆子回来，就看到自己的位置没了，顿时怒视着她：“你这是做什么，插队吗？”

    “插队的前提是前后有人，后来的人突然横插一脚，现在是我前面有人离了队，我往前走一步不失规矩，再说，我是有帖子的。”

    “而你一个伺候人的婆子，从本公子站在这里就喋喋不休、骂骂咧咧，你府上的教养呢？”

    那婆子无端又被骂了一顿，气得老脸红白交错，两手下意识地叉腰要骂，突然一个丫环上前拉了她一下。

    最后，那丫环退出，将自己的位置让给了那婆子，叶青凰前面那丫环没有动，叶青凰自然也就再没机会往前面走。

    这时，却有一个小黄门走过来朝叶青凰行了礼，然后看向武明扬。

    “可是叶府？”

    武明扬连忙点头，目光打量地盯着那小黄门，低声问：“公公有何吩咐？”

    “这是叶府的包厢号，府上……公子不必排队。”那小黄门说着瞄了叶青凰一眼，心里也是诧异。

    因为据他所知，今天是叶夫人亲来，可他看见的却是一个公子，若不是认出了武明扬，他也不敢上前来说话。

    叶青凰听见也是一愣，没想到还有包厢待遇，便示意武明扬接过了那块木牌。

    她朝那小黄门点了下头，却道：“我们代表叶府前来，还是排队捐出些许心意，再去包厢吧，有劳公公了。”

    那小黄门听了也没多说，便又施了礼就匆匆走开了。

    前面有两人写完，队伍顿时往前走了一大截儿，先前的争吵，那李府没有占到便宜，又或许有所顾虑，经夫人出面阻止之后，就安份了不少。

    叶青凰也没再挑衅对方。

    毕竟刚才听到那李小姐说了要付六万两，吵几句就能让人多掏一万两出来，叶青凰只当支持慈善事业了。

    