
    五品以上的京官都来了，但拍卖会是凭帖进场，三品以下的京官能接到帖子的人可不多。

    品阶低的那些官们可是心情复杂得很。

    一边感激太子殿下没有给帖子，因为他们怕家底儿买不起那些东西，也怕买得起而暴露家底儿。

    一边又感慨自家品阶太低没有资格获得太子殿下青睐，只能藏在心里的尊严受到了伤害。

    自然，私底下关于这些天拍卖会的事儿就没少热议，也传递一些自己知道的或道听途说而来的消息。

    谁府上大手笔，第一天就花了多少钱买了多少好货，谁府上几天都守在那里……

    礼部侍郎李在芳女眷引起的矛盾，因为叶子皓没有计较，李府后来也低调了许多，到是没有多传，很快就消认定了。

    有一个世子镇场，还有一个爱怼人的御史守场，太子殿下还时不时过去转转，到场也有不少皇亲宗室，拍卖场除了各种想要结交的人，到是没有再发生别的不愉快。

    何况还有禁军维持秩序，便有想要生事之人，也不敢冒然轻动。

    整个事关慈善的拍卖会一直进行得很顺利。

    第一天，三百张请柬持有者就登记了捐款，当天收到纯捐款就超过了三千万两。

    也难怪龙颜大悦，第二天早朝就称赞了各家善心，也嘉许了太子他们这趟活动的正面意义。

    而拍卖会交易记录每天都会送到御前，第二天早朝时，户部尚书就会禀报头一天户部出货多少，进帐多少。

    捐款是另外记录，拍卖则是为清仓，履行当天叶子皓所言将死物转为现银的计划，因而，这一笔笔数据，却是可以直书而言的。

    户部最新估算出来的价格为成本，到拍卖场起价就是全部提升了一成的价，做为坏帐的填补额，再到拍卖得到的最后收益，便是纯利了。

    再加上打包的那些过期布料、首饰等，以及只能弃用的胭脂等物，还有充归国库却已被拿去使用的补品、补药等帐目。

    前阵子屡被批评的杨文旭三人，这些日子也是卯起来做实事，将帐目算得清清楚楚。

    虽在朝堂上说的是归类汇总的数目而非每一件实物的价钱，但还是能让满朝文武清楚，最近到底是一笔什么样的帐。

    弃用或失联的那批帐为坏帐，历年被前几任尚书、侍郎合伙做清的虚帐已无从查究，但留下来的这些日子也让叶子皓他们立了新帐、挑出了问题。

    现在，利用一成之价先将坏帐清了，盈余再填补过期、跌价等原因造成的烂帐，填补不够就从拍卖收益中划款过来，直到填完。

    虽说这么一填，收益数目就不会准确了，但得到了皇上特许，目的以沉疴清帐为主。

    毕竟这拍卖所得也不是户部例年例规创收，全是活动银两，只不过备注里要一笔笔解释清楚，不可再在多年后查帐，又出现烂帐情况。

    除此，这些日子户部自己也根据最近诸多情况，反省而总结出新的记录之法，以及警醒规则。

    以后若再有充公之物、回收之物、上缴之物等，入库时一定要再三慎重、多方评估而不自大贪功，发生虚帐现象。

    经此一事，不但户部清洗了一遍，其他各衙门也紧急内查自省，谨慎地对自家做了一个梳理行动，就怕下一个被叶御史怼上。

    大家私下都送了个绰号给叶子皓：叶怼怼。

    只不过怕被怼上，这种绰号终是在小范围悄悄自嘲一下，没人敢传出来。

    经过户部一事，大家眼没瞎、心不盲，都确定叶子皓是太子阵营的人，也就是朝堂之上地位最稳固的那个阵营。

    在叶子皓没来上朝的这些日子里，朝堂上最大的话题便是户部及拍卖会了。

    国库一下进帐这么多钱，各处衙门都上折子申请来年费用，腰杆都直了不少，觉得明年一定是个富裕些的年成。

    而户部负责各地灾情、过冬民情，自然也是上折要钱最多的衙门。

    兵部当然也不例外，为了四海安平、国泰民安，当然各大营、各边军、各城防等都要物资兵械和粮饷啊。

    等叶子皓上朝来，听到的除了头一天拍卖会交易情况，就是各家都在哭穷、要钱，不由错愕。

    他并未开口去说什么，只是细细听着，心里便有思忖，但他记得凰儿叮嘱他的话，不要主动去怼人。

    而他对这些事情，也确实不便多言，这是朝堂，上头有皇上和太子，还有今儿也在座也唯一有座的老太师。

    底下还有那么多一品、二品、三品站着呢，若是话都让他说完了，还要这些人干什么？

    因此，不管各部和其他衙门如此激烈地启奏，他垂眸站在那里默默想着，也不知世子爷将锦鲤送到家里没有？

    他们在京城的叶府有荷池，荷池里也有几尾锦鲤、几尾金鱼，数目不多，分散开去也没什么场面可观。

    甚至小弟们还提议换成别的鱼，可以垂钓、可以吃，不是更方便？

    对此他也是哭笑不得，但没有直接否定他们的提议。

    只说如今府里吃鱼也方便，若想垂钓，明年天暖把这些鱼集中到一个池子里去，腾一个池子给他们垂钓。

    他们毕竟刚搬过来，小的们还要上学，他又忙着公务，又是冬天，一时也就没有处理这件事儿。

    昨晚在感慨他不管走到哪一步，骨子里还是农家子时，他也想到了这件事儿，他是，弟弟们同样也是。

    突然站在他前头的陆云诚回身晃了下手，在他恍然抬头时，就目光冷然地瞪了他一眼。

    陆云诚什么也没有说，板着脸又转回身，仿佛刚才转身只是一个无意识而随意地动作。

    但叶子皓飘远的思绪已瞬间归位，就听见吏部侍郎陆大诚出列，还在神情严肃地说：“……微臣也知叶御史一心为君分忧、为民造福。”

    “但微臣相信许多臣僚都清楚，叶御史三年前还只是一个寒门士子，考状元、做城守也不过是最近的事情。”

    “叶家的八珍阁铺面，是从青华州开起来的，一年时间里就拓了两、三家分铺，一路往南，据微臣所知，如今从青华州一路开到京城了……”

    “叶家的八珍阁生意有些杂，从普通吃食上有干货、熏制品、海产干货、糕点、茶叶等，从其他物件上有摆饰、挂饰、绣品、绣屏、衣料、首饰等……”

    “……”叶子皓眨了眨眼，表情有些发愣。

    这是在说他？说他家八珍阁是为何？

    想到头回上朝时，就被户部尚书点名问青华州的事儿，又被这吏部侍郎追究为官的事儿。

    他勾了勾唇，微微一笑。

    杨文旭如今是肯定不敢再找他麻烦了，这位陆大诚……呵呵。

    