
    叶子皓连忙解释，还是有些不好意思，毕竟之前在户部，已经拿到人情价的古董瓶了。

    可是表哥若送……到有点像强索回礼的感觉，也是不好。

    “不管之后会拍到什么价，六万两我准了。”东方尧笑着说完又看了东方昕宇一眼，“不用你给钱，想送礼另外去拍！”

    “多谢！”叶子皓听了自是欢喜，立刻行礼道谢。

    然而东方昕宇却是呵呵一笑，瞥了叶子皓一眼，再看向东方尧时笑容却是敛了几分，看着有些认真起来。

    “若是让外面的人知道是叶御史走后门拍走了这幅图，殿下你猜，之后朝堂上有没有人趁机揪他小辫子？”

    叶子皓被说得一愣，他都多出一万两了……

    东方尧也是目光微微一凝，立刻改口：“那就你出钱。”

    堂堂亲王世子被人弹劾，还为了这点小事？看哪个傻了才会出头。

    显然东方昕宇也是这么想的，才会主动揽下，他看了叶子皓一眼，忽然嘿嘿一笑。

    “你怼惯了别人，是想也尝尝被别人怼的滋味吗？眼下正是你领功的时候，我看还是别再生事儿了，好好的接受夸奖不好吗？”

    叶子皓此时哪里还敢多说？两位贵人也是为了他着想啊，当下抱拳一礼：“恭敬不如从命！”

    于是这幅山寺桃花图就到了叶子皓手中，他打开与东方尧、东方昕宇欣赏了一下，想着也快到这个顺序了，连忙看向东方昕宇。

    “既然货已经出了，还是赶紧与前面沟通一下，别到时候真的出了岔子，反而高调了些。”

    便是由东方昕宇买下送给的他，他也不想东方昕宇就这么杠上去，能消除影响自是最好。

    东方昕宇点点头，交代护卫过去找机会和负责拍卖的郑管事说明，这件货已经在后面出掉了，到时直接略过不理。

    护卫匆匆离开，叶子皓也将图收进长盒中，说道：“那我去趟包厢。”

    他回到他们的包厢就看到武明扬还站在门外，手中拿着册子正在比较顺序，看到他拿着长盒过来不由诧异。

    “这货已经拍下来了，不用再等。”叶子皓将长盒交给他，低声道，“今天咱们不拍了，明天再看情况。”

    今天太子一到博了个满堂彩，就看这喊价的气氛，也知道今天根本不愁没有人参与，而且价钱都不会太差。

    这是开门红，他们当然不需要挑在这时候锦上添花，大可等到气氛渐冷时，再来出手。

    武明扬当即领命，拿着长盒就匆匆走了。

    包厢里没人，也不会被别人取代，来到这里的客人不管带了多少人过来，一个号不管是包厢号还是座位号，都是有数的。

    叶子皓想了想，邀请东方尧和东方昕宇到他们包厢里来坐，也能更近地感受一下拍卖场热火朝天的气氛。

    只是东方尧这一登楼，楼上楼下走廊和通道口就出现许多禁军，明明是亲民之举，却突然变得肃然凝重起来。

    立刻又有小厮领着丫环来送了新的干果、糕点和热茶。

    只不过东方尧和东方昕宇都没有动，叶子皓也不会多事，照样没动。

    因为太子就在这里，隔壁几间包厢也积极起来，甚至还有年轻女子在走廊里借故走动，似乎想引起贵人注意。

    不管是官家小姐还是商户小姐，皆有自己的小算盘。

    只不过走到这间包厢附近时，就被禁军拦了路，根本不给她们走到门口偶遇的机会。

    但包厢里的人还是知道了，东方昕宇只是呵呵地笑。

    叶子皓无奈，低声道：“是我多事了，殿下其实不用一直守在这里，有臣和世子在这里看着足矣，最多到最后一天，殿下再来走个过场，炒炒气氛就好了。”

    不但炒气氛，更炒民心啊。

    此桩善举可是太子亲自筹办，加之最近太学生们一直在街上筹款，两件事都拢作一处说，市井都在大赞太子仁德。

    这就是民心啊。

    反而户部的问题被弱化了，叶子皓当然不会计较这个。

    眼下问题出来了，知情之人自然知情，该怎么处理自有朝廷、有皇上，而他出谋划策，配合解决这个问题便够了。

    死物转活变成现银，户部库存盘活，解决了遗留几代人的沉疴，筹得善款，可以大方安置城外灾情并其他州县灾情。

    拍卖会更是大赚一笔，不管用作何处，国库丰盈，更是大功一件。

    而这大功里，是太子、是世子，也是他叶御史。

    但这是明面上的功，实则太子根本不需要亲力亲为做这么多事情的，一声令下，有的是人做事。

    但太子还是为此付出了许多精力，眼下事情一切向好，已经足够了。

    东方尧还不想走，最后还是东方昕宇劝道：“太子哥哥，你还是回宫去向皇上禀报这里进度吧，实无必要呆在这里，让外面那群小姑娘惦记。”

    一个个都做着入宫的美梦，虽然他们不屑，但也不好泼人冷水，毕竟后宫将来也还是要充实的，只不过不会以这样的方式来决定罢了。

    东方尧无奈，只得起身走了，走之前东方昕宇将一份出货并货价清单交给了他，这是刚才之前拍卖场交来的已出货数目和收益。

    这次拍卖场是免费配合，连成本与手续、抽成等费用都不要，所有拍品所得，都会计入户部，数目清楚。

    东方尧一走，沿路都是恭送的动静。

    好一会儿之后，拍卖场的秩序才重新恢复，又再继续喊价。

    只不过经过了刚才的热火朝天抢拍，现在太子又离开了，就有不少包厢里的人出来，准备离开。

    都拍到几件物品了，再留下来觉得意义不大。

    台上的郑向阳喝了口茶，不久也就见好就收，说了下午开拍的时间后，就建议客人们可以先行离开，下午再继续。

    叶子皓却拿着清单册子一样样打了勾，露出了笑容。

    “太子殿下的宣传效应真好，原本我估摸着到此时只能拍出百来件的，我那桃花图怕要等到下午开拍，没想到这就两百余件了。”

    这次拍卖会他们只挑了一千多件最好的货出来，计划卖完为止。

    而今天拿出来的当然都是价钱偏高的，成绩也是真的不错。

    “看来，明天还得喊太子殿下过来转转。”东方昕宇摸着下巴，打起了算盘，“若能早两天完成这任务也是好的呀。”

    他们这些日子都没干别的，尽耗在户部了，接下来又得户部、拍卖场两边跑了，他自己还有许多事情没空儿去处理呢。

    说好拍卖之前付酒钱一百万两的，现在还没付呢，也算表妹夫识趣，没有见面就讨。

    “走吧，咱们也吃饭去。”叶子皓收起清单册子，看了一眼来到门外的庄明宇，便决定吃饭去。