
    “好吧。”叶青凰无奈地笑了笑。

    她要早知道捐款竟然分了几个档次还与座位挂钩，她还真不出这个头，以为能够利用茶水钱将数目整体拉升到六万两，收一个算一个，结果……

    难怪会有人提前拿包厢号给她，而皓哥却叮嘱她只给五万即可，若不是她好奇去排了队，应该是能省事不少了。

    若她今天女装出门，自然会拿了包厢号就走，根本不会去排队，这不是换了男装嘛，就想四处看看来着。

    说起来也怪不好意思的，还让护卫们以为她是个爱生事儿的？

    叶青凰有口难辩，干脆端起茶杯喝了口茶，又拿了个桔子剥起来。

    这是南方的蜜桔，不大，皮儿薄，吃起来甜丝丝的，还没有籽儿。

    她示意大家也吃，护卫们在武明扬伸手之后，也就没有拘束，各自拿了些吃的，不过是走到门外去了。

    夫人便装着男装也是夫人，他们还是在门外守着的好。

    这时候拍卖会还未正式开始，还有不少人正在进场，武明扬也拿了两个桔子，再次确认包厢没有危险之后，也到附近走了走。

    等他回来时，就听见楼下中央一方半人高的台上敲响了一面锣，一个声音宏亮的中年男子朗声开口。

    “各位尊贵的客人，欢迎你们来到万宝斋拍卖会，在下是拍卖会的管事郑向阳，今奉太子殿下御令，主持本场慈善筹银拍卖会。”

    “本场拍卖所有珍品皆来自朝廷，品质保证，价格公道，最重要的是，您既买下了喜爱之物，也有为朝廷分忧，行善立德，光耀门庭！”

    “本场拍卖会所有物品皆列于清单，各位可以依据清单有所选择，或是踊跃喊价，价高者得，不论上午、下午，今天、明天、后天……所有物品共一千三百八十六件，全部拍卖出去，本场拍卖会才算结束。”

    “因此，各位赏光莅临拍卖会，请尽情欣赏，多挑几样喜爱之物回家，在下在此恭祝各位皆能得偿所愿，买回如意顺遂！”

    郑向阳说完，又敲了一下锣，便高喝一声，就有几个拍卖场的小厮小心地送上三件物品。

    小的奉于银盘之中，大的或抱或抬，郑向阳将三件物品一一展示出来，又做了些介绍，并且报了价。

    起价在清单册子上就有，再次报价也是提醒大家可以喊价了。

    叶青凰并没有立刻参与，只是仔细将清单上所有物品都漫不经心地翻看了一遍，在心中权衡着什么。

    武明扬一直倚在门口，两个护卫则是站在门外。

    三人都没有靠近护栏，不像其他几个包厢里派出来的人，都在朝台上的物品看着，然后回包厢向主子描述台上是什么。

    光是看那些人来来回回忙得不亦乐乎，就是一场热闹。

    武明扬看到自家四个暗卫也跟着别的客人混进了拍卖场，两个留在了一楼敞间，两个上楼来了。

    “属下看到大人来了，在后台点货。”一个护卫低声禀报武明扬。

    “嗯，你们在附近呆着。”武明扬吩咐，两个暗卫很快就走了。

    三件拍卖品喊价的人不多，各以超出起价的两成左右卖了出去，被拍卖场的人送到交易间，由拍下物品的客人派了人过来交钱，领走了物品。

    郑向阳定锤完成拍卖之后并不停留，又继续让人送上三件物品……

    三件一轮，速度也还算快，而且是三件价格不一地搭配着，比如一件一万多两、一件几万两、一件十几万两。

    并不是由贵向便宜，或是由便宜向贵来渐进，主要还是想将贵重物品尽快在不动声色、不着痕迹中卖出去。

    今天是刚开场，自然不能让一堆便宜货浪费了这些特地来捧场的贵客。

    叶青凰一边看着清单，一边听着外面负责拍卖的郑管事的大嗓门说话，再对比那些物品，在上边拿一支炭笔写上了一串小数字。

    这是实际拍卖出去的数字，最后面还有喊价的次数。

    只不过没有最后由谁家买去的记录，大约是为了客人**和安全着想，都只报了包厢号，或是桌位号。

    叶青凰也在清单上照样记下了这个数字，只是不知具体是谁。

    很快她就发现了一个现象，价钱便宜的物品被喊价的次数，明显要比昂贵物品的次数要多。

    于是，她叫了武明扬进来，让他遇到贵重物品就抢在第一个喊价，每个都喊一次。

    她也只敢提一次价，不敢多提，怕别人不跟着喊了，最后不得都让她买了去？

    毕竟有这么多数目，而且现在清单上亮出来的底价，其实是在户部估价的基础上都加了一成的。

    也就是说，即使是没人喊价，按照底价拍下，户部也是赚过一成利润了，何况现在放出来的物品，几乎没一件是一次价买下的，最少都有三次提价。

    三百张帖子，今天上午是无论如何也要到齐的。

    三百人一次竞争三件物品，不管是有意捧场讨好太子，还是必须完成任务讨好太子，都不可能静观其变，只当看场热闹。

    想来这时候各包厢里，都在抓紧从清单上挑货吧？

    她到是不在乎拍下哪件货，既然都热火朝天的，不如先观望一下，反正一天也不见得就拍完了。

    这时，门口传来武明扬的声音：“大人。”

    叶青凰眼睛一亮，抬头看向门口，就看到叶子皓大步走了进来，脸上带着欢喜的笑容，只是在看到她的一瞬，表情猛然僵在脸上。

    “这什么鬼！”叶子皓看着面前翩翩清秀的公子起身朝自己行了个书生礼，不由拧眉，有些生气地瞥着她。

    武明扬撇了撇嘴忍笑，便带上了包厢门走到了门外，与两个护卫也是相视一笑。

    今天的夫人确实让他们不知道说什么好。

    女扮男装的护卫他们不是没见过，但女扮男装的夫人，他们确实适应不了。

    包厢里，叶青凰笑眯眯地看着叶子皓，正要开口解释，却被男人伸手带入怀里，二话不说就亲了起来。

    半晌之后她才推开他，一脸羞怒地瞪着他：“人家现在是公子，你怎么亲个男的？”

    “我媳妇儿变成男的了，你是想吓死我吗，当然要赶紧亲回来！”叶子皓却目光森森地盯着她，说得咬牙切齿。

    “人家是想着图方便、省事儿，才这样出来的嘛，你是不知道排队的时候……”

    叶青凰靠在男人怀里，就将先前排队的事情细细一说，还有她进来时被人追着喊“叶公子”而吓得赶紧跑回包厢不敢出去的事情。

    “你呀！”叶子皓听得哭笑不得，却也有些惭愧地解释，“是我不好，应该跟你说清楚的，我以为有了包厢号，你会直接到包厢。”

    可谁知她竟然穿了他的旧衣、束着他的发冠出来了。

    