
    叶大人言重了，若大人做为原告一方留堂，自然是应在此处的，来人，给叶大人上座。”

    齐文祥被叶子皓一翻大道理说得有些额头冒汗，哪里敢再暗示叶子皓离开？这帽子太重，他可戴不起呀。

    不过……他对幕后情况还一无所知，真的现在就审？

    等衙差搬来一把太师椅，又搬来一张高几，奉上一杯茶，文天祥连忙请叶子皓落座。

    座位就在录案文吏桌子对面，公堂的另一边，在他公案的右下侧。

    叶子皓道了谢便过去坐下，将二宝放在膝上坐着，又示意把高几拿远一些，以免孩子碰到。

    乔楠和许靖言就站到了叶子皓身后，将公堂上之前的情况又细说了一遍。

    看着那两个举子俨然就是叶子皓的人那架势，齐文祥脸色十分难看，却不敢多言，只得端坐在长案后，面无表情望着堂下跪着的两排嫌犯。

    十三人，九男四女。

    三个小二、八个客人；

    一个菜贩、一个摆摊婆子；

    听说还有几个闲汉参与，但人没有被拘到堂上来，只是在原告方状纸中提了一笔。

    原告状纸中已提及私下初审结果，即与某些府邸中人沾亲带故、道听途说、听人闲说。

    从状纸上的结果来看，显然是没有得到叶大人想要的答案，这才将人送交顺天府，希望他这府尹来审理此案。

    齐文祥心中喟叹，抿了抿唇，猛地将惊堂木一拍。

    “啪！”

    门外的嗡嗡议论声猛地一静，所有闲谈的人注意力一下都集中起来，不管看不看得见，也都盯向公堂之上。

    二宝正好奇地看着奇奇怪怪的人，突然被爹爹抱了起来窝在怀里，他正不高兴地划动着小手小脚反抗，突然一声响，吓得他小身子哆嗦了一下。

    “不怕，爹爹在。”

    叶子皓连忙俯身，将脸贴在孩子的小脸上，温和的声音在孩子耳边低喃，手掌温柔地轻拍着孩子。

    他已经防备了，却没想到孩子对这突然而起的响声，还是有这么大的反应，

    熟悉的怀抱、熟悉的声音，二宝蹭了蹭，没有哭出来。

    响声刚过，公堂上一片安静，叶子皓的低语声，自然也招人注意。

    齐文祥微微

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。

    微蹙眉，心里有些无语。

    这里是什么地方？

    公堂！

    这里是东黎京城第一衙顺天府！

    来看审案也就算了，还抱着个这么小的孩子来，也不知道为了什么。

    孩子这么小，惊堂木的声音当然会怕了。

    连大人都怕，何况是孩子？

    这简直就是……无视公堂威严。

    心底的无语不屑渐渐染入眼底，齐文祥紧紧崩着一张威严的脸，不让人看出端倪。

    二宝已经适应了，见没有响声了，于是自爹爹怀里扭过小脑袋，好奇地寻找着刚才的声音。

    公堂上半天没有接下来的动静，所有人都看向高坐在上的府尹，议论声又渐渐传了过来。

    齐文祥猛地回过神来，再次拿起惊堂木高高举起，突然瞥了一眼叶子皓。

    见他大掌将孩子乱扭的小脑袋捂回怀中，嘴角抽了抽，最后还是将手中惊堂木轻轻啪下。

    有响声起，远不如刚才第一声。

    叶子皓似乎明白怎么回事儿，微笑朝着齐文祥点了点头，算是谢意。

    “堂下所跪皆何人，所犯何事！一一从实招来！”齐文祥见叶子皓承了自己的好意，心里也踏实了些，便开始审案。

    不外乎，十三个嫌犯战战兢兢陈述之言，与昨晚对叶子皓手下护卫们所说，都差不离，说来说去，就是自己偶然听来、喜欢八卦、忍不住长舌。

    齐文祥秉着不疏忽怠职的精神，换了几种方式从不同角度去问、去套话，最后所得结果虽各有不同，但差别仍然不大。

    这些人就是长舌，将自己偶然听到的闲话拿来说长道短罢了。

    最后，齐文祥一脸为难地看向叶子皓。

    “叶大人，或许事情并没有那么复杂，只是他们……”

    言下之意，是叶子皓小题大作、草木皆兵了。

    市井之中多闲话，便有权贵人家的秘密只要流了出来，也多有人议论，这种事并不是什么稀奇之事，实无需小题大作。

    叶子皓却是呵呵一笑，却扭头看了一眼身后站着的两人。

    乔楠和许靖言皆是眉头深深蹙起，一脸忍怒的表情，他们可不相信这是闲话长舌之说。

    他们在京城也呆了些日子，平时也时常听人说三

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。

    三道四闲话一些话题，这确实不是复杂的问题。

    但此次事件明显发生得突然，而且也无实事被人引作话题，显然就是恶意揣测、中伤叶子皓夫妇罢了。

    但若再审不出具体实证，也确实不好审理，毕竟这里不是叶大哥的公堂，否则，他们相信叶大哥一定能审出来。

    “这是难得的审案机会，你们两个有什么想法，要不要试试手？”叶子皓却是神色自若地看着他们，突然有个提议。

    尽管现在来看似乎一切都不利于自己，但他一点也不着急，甚至还要给机会让两个举子来参与。

    他是怎么做到这般淡定的？还是说他还有后着？

    乔楠和许靖言皆是一愣，思虑及此又皆是一喜。

    Ps:书友们我是作者白羽凤麟，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注微信公众号"找书神器"（微信右上角点"+"号->添加朋友->选择"公众号"）->输入："" 搜索并添加公众号,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！

    “但凭叶大哥吩咐。”两人拱手，脸上按捺着激动之意。

    “附耳过来。”叶子皓微笑示意，然后在两人耳边低低说了几句话，作为提示。

    两人听得脸上颇有喜色，就仿佛一个思考了几天而不得解的问题，突然被人给了关键线索，顿时茅塞顿开。

    齐文祥没有等到叶子皓的回应，却看着叶子皓扭头吩咐身后的举子，再看举子们的反应，不由微微蹙眉。

    叶御史任职青华州城守一年，审理的案子不下百件，听闻还有不少陈年旧案、冤案。

    之后青华州吏治清明，这类案子便少了，日常纠纷案子，最多两次提堂，多以调解为主。

    仅仅一年便颇有名声，更被奉为青天大人。

    此举盛名之下，岂会让人小觑？

    “齐大人，既然此案明面儿上已审不出端倪，叶某有个建议。”叶子皓再看向齐文祥时，微笑提议。

    “不如给年轻人机会，让他们能尽情问出自己心中疑惑，也给在公堂外围观的百姓们一个了解真相的机会，也彰显大人审案的公开、公正、公义之精神，如何？”

    刚才齐文祥恭维叶子皓审案公开、公正、公义，如今叶子皓将此话也送与他，顿时让齐文祥尴尬，甚至有些不知所措。

    就仿佛在他自己主宰半生的主场上，突然被几个不速之客夺了主动。

    “叶大人，此举不合礼法，这里毕竟是顺天府衙，难道说叶大人以前在青华州时……”

    齐文祥沉了脸色，语气有些不客气了。

    一秒记住域名:""

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    