
    ()“叶大人，下官有礼了。”

    这时，一个年过半百却精神饱满、笑容和气的男子走上前抱拳作揖，正是被冷落在旁的顺天府尹齐文祥。

    “齐府尹客气，没想到初次见面，竟然是在这样的场合，不知我家的案子审得怎么样了？”

    叶子皓抱着孩子并未行礼，只是微微欠身，谦和中又带了几分官阶比人高的傲气。

    顺天府尹，与地方城守同为正四品。

    只不过地方城守能管一州并下辖诸县地方政务，任何事情都能管。

    而顺天府尹只能管京城里上至达官贵人家勾心斗角、下到平民百姓家鸡毛蒜皮。

    顺天府同样有三班十二捕头，衙差数量更多，也能调动巡城卫配合公务，权力不小但受限制也颇多。

    毕竟京城里满大街都可能随手拽出一个品阶比府尹大的官儿，这位置也容易得罪人。

    能坐得稳的，少不了聪明、机智、能干、敏锐、公正、理智、圆滑还有识时务。

    能在这位置坐得越久，就越证明此人智计过人，也特别会做人。

    不论是对皇上还是对皇室，不论是对官家还是对百姓，能在各处游刃有余才行。

    叶子皓决定把人送到顺天府来时，也就清楚齐文祥的为人。

    一个能够恰到好处做人做事的人物。

    他是从三品御史，也就给齐府尹高出那么一小阶，但这一小阶也够了，完可以逼迫此人做出选择。

    因为此刻公堂上跪着的这些人犯，背后藏着的黑手，显然不是普通百姓家，至于都有谁，就看齐文祥怎么审案了。

    “正在审，本府没想到一向安然的市井之中，竟然还发生了这样的事情，有人敢将闲话说到了大人头上，也是个胆大妄为的。”

    齐文祥又一抱拳，客气地表达着自己的惊讶，神色之间也有几分气愤，却道“大人放心，此案既已由本府来审，定会还大人一个公论！”

    “好，那就有劳齐府尹了。”叶子皓微微一笑，客气地道了谢，就往一旁走去。

    齐文祥看到叶子皓竟然无意离开，表情微愣，目光闪了闪，连忙走过去。

    “叶大人抱着小公子也辛苦，若有其他事务要忙，不妨先去，待本府审明案情再给叶大人抄一份文书送去吧。”

    言下之意，暗示叶子皓离开，不要留在此处干扰到他审案。

    “齐府尹客气了，叶某虽为从三品御史，但任职御史台察院，职责作为监督百官。”叶子皓微笑看着齐文祥，一翻解释令对方脸色有些难看起来。

    “更何况，叶某虽为官，但也是苦主，是报官的原告一方，府尹大人若有问候也好及时告之，岂能随便离开？”

    “再说，此案背后牵涉的虽还不知都有谁，想来能在这两、三天里做下此事的，或者说敢在这两三天里做下此事的，想必不是比叶某官职小的人。”

    “因此，于公于私，不论是身负御史监察之责，还是受害苦主、原告一方，叶某都应在此，理当在此。”

    叶子皓声音不高不低，外面的人听不见，挤在公堂门口的人却是听得清清楚楚，立刻就有一阵嗡嗡的议论声响了起来，并且往外传去。

    “叶大哥，这位府尹大人原本不想立刻审案呢，说是什么要去调查清楚再说。”一旁乔楠立刻开口。

    “我们刚才就与他理论，有人报官，也有嫌犯，岂能不审、不问就道暂押。”许靖言在一旁也道。

    两人刚才就在公堂之上与齐文祥理论，齐文祥知道这是青华州的举子，态度也还算客气，只不过想匆匆走个过审罢了。

    市井中的声音他执掌顺天府自然也听说了一些，只是没想到情况有这般严重。

    就如叶子皓刚才所言，想这么做的、敢这么做的，背后之人都不可能是地位低下的小官，而叶子皓能够结交或拒交的，已经得罪的或正被得罪的，都会有些地位。

    能够让人认为精明机智能干的顺天府尹，又怎会收到案子立刻就审？

    就算他未依附哪方势力阵营，也不敢如此草率啊，总要去打探一下都有谁，或者将嫌犯暂押，等着后面的人主动来找他。

    到时到底是什么情况，不就有眉目了吗？

    谁知叶子皓亲自来了，还来得这么快！

    谁知这两个举子也是个愣头青，当堂就将此事告诉了叶子皓，也是公布给了挤在公堂门口的百姓们。

    齐文祥气得黑了脸色，一脸尴尬地看着叶子皓，无奈低语。

    “叶大人当年任青华州城守，听闻上任之初就收到状纸近百张，一天至少审理一桩案子，公开、公正也公义，深受百姓爱戴而无冤案。”

    “齐某任顺天府尹十几年，在朝或在百姓当中，也还有些薄名，自然，审案也有自己的一套方式，还望叶大人……”莫要干涉。

    “这是自然，齐府尹能坐镇京城，日理万机而未被百姓扔烂白菜、臭鸡蛋，也没有被人在背后骂奸佞，自然是可信之人。”

    叶子皓依然微笑着，仿佛自己的出现不曾造成什么影响似的，他的目光自信而坦然地看着齐文祥。

    “叶某能在顺天府报官，查到的嫌犯也往顺天府送，那自然就是相信大人的品德，不然，叶某今天一早大可上朝去，直接告御状了。”

    “毕竟只是从三品官家被欺、女眷被骂，若直接面圣或是捕风捉影就弹劾谁，也失了叶某身为御史的风度。”

    “但此案已事实存在，案子又已到了顺天府而非大理寺，又激怒了叶某曾任职过的青华州举子，令他们自发在街头替叶某夫妇打抱不平。”

    “但叶某却不想那些年轻举子们一时意气不愤，言多而失礼，被有心之人拿来作文章，反误了他们功名。”

    “叶某既曾为青华州城守，又得这些举子们敬爱而唤一声大哥，自然也不能连累这些举子们被奸人所害，栽赃嫁祸、污蔑陷害，算计他们功名！”

    叶子皓言辞切切、一脸诚恳，他的话传到门口那边，立刻有不少人附和，都道叶状元果然爱惜士子。

    