
    他说此事任务完成之后，可以在家歇几天，便道：“那你下次请他吃饭吧，光明正大请，总比他来抠你付钱好呀。”

    都是在为同一件事情忙碌，他得了假，请表哥吃饭，让表哥心理平衡一点也好。

    “得了吧。”叶子皓却是一声嗤笑，无奈道，“我猜明天表哥就会想办法开溜，让我一个人在那边，甚至善后事宜都是我做。”

    “……”这么狠？叶青凰顿时接不上话了。

    “快年关了，宫里不用管，但祁王府的年礼不能少，今年是咱们第一次，礼重一些便是了。”叶子皓解释。

    这是他们在京城的第二个新年，却是他们当官以后还是以这样的身份在京城的第一个年。

    祁王府是外祖家，年礼自然不能少，第一份年礼当然也不能轻。

    想到这里他突然呵呵一笑，心中有些无奈。

    今天陆大诚还弹劾他开铺的事儿，他家若不开铺做买卖，若仍是三年前那边节省又节省地住在京城里，他们拿什么送外祖家？

    这亲戚门第高了，只会显得他们寒酸，亲人不计较什么，难保别人不笑话他们打秋风啊。

    同样的道理，世子表兄敢让他付钱，敢找他索礼，也是在知道他有钱付得起的前提下，而非明知他穷也要占他便宜。

    说到底，还是要庆幸他们家赚到了钱，不是当年的寒门人家。

    而年礼，也早早就交给了各地明珠阁来办，并非八珍阁。

    八珍阁是明面儿上的铺子，是与亲戚合伙的铺子，自然不能搞这大动作，而明珠阁做的本来就是有钱人的生意，赚得也多，若说备礼，交给明珠阁最合适了。

    各地送来的自然是有各地特色的货，一些特产和当地卖得好的贵重货物吧。

    小年之前都会送到，这事儿是京城明珠阁的总管事在负责，而非苏洋。

    俩人又说了会儿年礼的事情，对到底要不要给宫里送礼有些纠结，最后还是确定不要了。

    “你的身份毕竟没揭开，如今我在外与太子和祁王世子走得勤还能说是朝堂上的事儿，若是连礼都送，难免又要被人盯着了。”

    “便是给祁王府的礼，也不会经过咱们的手，到时看看清单，再安排客栈的人直接送过去，我和表兄打声招呼就是了。”

    这样，祁王府自己知道就行，不必招摇。

    叶青凰听了没有异议。

    这时小吉祥那边不朝朝他们这边看过来，看来是已经完成了背读的任务。

    “我带孩子们出去晒晒太阳，外面太阳没中午大了，你也把绣架搬出去，别成天闷在屋里。”

    叶子皓见状便起身说道。

    因为他们今天回家了，岳飞花母子和陈菲菲母子便没有过来，小姐妹今天在晴嫂子那边。

    做绢花的事情，晴嫂子和翠婶子也加入进来，就都搬到她们那边去做了，不然这边炕头可坐不下她们这么多人，小吉祥还要在炕头读书写字。

    这时候听到可以出去玩耍了，小吉祥眼睛亮亮的，小脸洋溢着灿烂的笑容，就要收拾《百家诗》，叶子皓好笑地连忙制止他。

    “先把诗背了，背好了才能出去玩儿。”

    “噢。”小吉祥一听，连忙又重新坐好，将书本打开，就伸着小小的指头，指着那首诗，挨个去读，读得很流畅。

    叶子皓走过去在他身旁坐下，一手仍紧紧搂着二宝，也伸手去捂着前面的字，让小吉祥认后面半句诗。

    连读有利记忆，但分开、分散来辨论呢？

    小吉祥已经习惯了爹爹的这种教法，到也没有迟疑，只是认真看了看，就读了出来。

    除了背书也要认字，明天要写的字可能就在这里边了。

    让孩子接连认完之后，就让他背诗。

    小吉祥顿时有些傻眼，叶子皓给了他一会儿时间，让他整理思绪，折腾了一下，最后还是背出来了。

    因为连读的连贯性被打乱，孩子一时有些反应不及，最后还是能够背出来。

    叶子皓没有再教导他，只是夸奖了一句：“不错，小吉祥今天又背下了一首诗，以后要多背，读给弟弟听。”

    大道理不老讲，但在不经意间，又给孩子树立了一个目标，也是一个任务。

    教弟弟读书。

    小吉祥护弟弟，欣然答应。

    很快，父子三个要往外走，叶子皓却又拉住了小吉祥，让他把丢在座榻上的棉外袍穿起来。

    连续晴天也连续升温，京城的冬天本来就没有北方冷，他们没有每天每时烧炕，也就是早上会烧，等吃了早饭，就改成地龙，炕灶里不会再添柴，余温渐散，屋里却仍是暖和。

    小吉祥在屋里呆着，不用穿那么多，但外面有风凉凉地吹着，还是要多穿一点。

    小小棉外袍就是一件小氅衣，小吉祥自己方便穿脱。

    收拾好了这才出门去，刚走出厅，就见刘嬷嬷走过来询问，糕点蒸好了，要不要送过来。

    “给夫人送一碟去，我们自己就拿一块吧，再给莲儿那边也送一些去。”叶子皓吩咐着。

    没往别的院子送，瑞芳居那边也有丫环婆子，自然会张罗吃的，大伯那边也有小厮照顾，糕点、面点什么的会去铺子里拿。

    叶青枫和叶青柏每天都会安排，有时还会让人给瑞芳居送，小厨房里自己热了方便吃。

    京城生意比其他地方都好，别说八珍阁，就是叶青枫和叶青柏都赚了不少，而且铺子带二层，也方便他们将生意做得更丰富一点。

    叶子皓没有多管铺子那边的事情，八珍阁也有专门掌柜和管事。

    他带着孩子去了小厨房，秦李氏也在这里，便让她打了些水，父子三人都洗了手，拿了一块桂花红枣馅的糕点，一边吃一边往花园去。

    二宝的小手里也拿着一块被爹爹咬去大头的糕点，开心地啃了起来，很快小.嘴就脏兮兮的了。

    “小吉祥，带帕子没有？”叶子皓看得直皱眉，便喊大儿子。

    “有！是不是弟弟……哈哈，就是弟弟！”小吉祥连忙答应，一仰头看到弟弟咧着小脏嘴就笑了起来。

    叶子皓蹲下，看着小吉祥耐心又仔细地拿着帕子替弟弟擦嘴，心里暖暖的。

    这才是兄弟。

    