
    “柯尚书也说得极是，但身为吏部副手，也不知哪来儿的野路子消息，就听风是雨，拿到朝堂来说，差点冤枉无辜之人，这就有些……”

    叶子皓微笑，说到这里才顿住，后面的话虽未说完，但言下之意，在列谁也不是傻子。

    一时之间纵有议论之声，也没人敢多说，没人敢在此时多嘴。

    这时候除了品阶高的那些大人们，谁敢多言？稍有不慎就会被视为站队，也会被视为落井下石甚至可能被牵连。

    这是以前朝议时从未遇见过的局面，以前朝议便有什么话题，各抒已见，认同的、不认同的，为已方阵营说话的，想要对方阵营落败的。

    发表见解的不同品阶的各部各衙门官们真的不少，可如今……

    这是何时出现的变化？

    好像是从叶御史上朝之后，每一个点他名质议的人都没有落到好处。

    而所谓的每一个……也就是户部尚书杨文旭、吏部侍郎陆大诚。

    似乎还真的不多，但论品阶却是足够了。

    有这两位在前，谁还敢出头？

    也就是这两位，下场似乎都不太好……

    此时此刻，不少人心里都替陆大诚捏了一把老汗，若是连他也被怼下去，甚至牵连吏部也要被清理，那就真的是……

    以后再也没人敢触及叶御史锋芒吧？

    “叶大人说的是，此次是陆侍郎失察，但他身在吏部，有察官之责，也是被那二十八万两银子吓到，才有今日失态之举。”

    依然是柯仁钰在说话，大家都看出来了，这位吏部之首，内阁次辅是在维护吏部的人，挡在了手下的前面。

    有他帮腔，陆大诚算是喘了口气，这时候低着头半声不吭，心里只盼柯尚书保得下他，不然……

    光是失察一过，便是可大可小的罪责。

    “确实谁也没想到，叶大人最后拍下的如此昂贵的一套家具，叶大人付了钱之后竟然能那么快就脱手换了买家。”

    “毕竟当时在拍卖场，想来也有不少人看见是叶大人买下，谁会想到有此转折？便有议论之声流出，也不算奇怪。”

    “陆侍郎听见这样的声音，便有弹劾也在职责之内，此事依本官看来，真的只是一个误会，而刚才算是澄清了一个误会。”

    “论情，不论是陆侍郎还是叶御史，都可理解一下对方，论理，其实也谈不上什么对错，但陆侍郎确实差点冤枉了叶御史，论情论理，都应该向叶御史赔礼致歉。”

    柯仁钰一翻话说得苦口婆心，打圆场也算客观了，一时旁人也不好说什么，就连岳松都保持了沉默。

    不论立场如何，大家同朝为官，若不是能置论大罪之事或阵营大利益，谁会因一点小是非而往死里杠？

    得饶人处且饶人，少个敌人不一定是多一个朋友，但少个敌人的路一定会好走得多。

    道理都懂，因而，又有六部之首的吏部天官说好，换了谁都知道怎么选择，这台阶应该怎么下。

    叶子皓自然也是，但他却是一脸苦笑地作了个揖，这才施施然开口，语气平静听不出什么情绪。

    “柯尚书言重了，便有误会，下官刚才想必也解释得很明白，应该是澄清了误会才对，只是下官听柯尚书的意思……”

    叶子皓忽然露出有些惶恐不安的表情，不夸张但也可以让人一眼看明白他的心情。

    “其实还是下官有错在先，才导致陆侍郎今天的冒失之举吧？”

    “若下官在拍卖会上拍到什么东西先报知了陆侍郎，或是报知了吏部，想来就不会有这样的误会发生了。”

    这话……乍然一听也没什么不对。

    “不知太子殿下当初将那三百帖请柬都请了哪些大人家，你们都拍买了什么回去，可曾向吏部禀明成交价格？你们的家底儿都在吏部存档了吗？”

    “依下官之见哪，还是自己去填写清楚吧，万一吏部的大人自己调查的消息又失实了，指不定哪天被冒然弹劾的就是你了。”

    “还是说，只有下官才是那个唯一被冒然弹劾的例外？陆大人，为何呢？就因为二十八万两的家具？”

    “就因为你调查的叶府家底而判定下官买不起，既然买不起就一定有问题？既不征询也不过堂就能上朝弹劾，暗示下官有贪赃之嫌？”

    叶子皓不反驳柯仁钰的客观之言，却扯出了三百张请柬的参加者。

    在朝不少官都收到了，至于各自买了什么，岂是公开说的？

    不管买多买少都是自家的面子，而“买”的背后就是在支持太子殿下的善举。

    因此，买多买少不是重点，重点是有没有支持太子殿下！

    结果此时被叶子皓这么一拉扯，顿时不少人黑了脸，却不敢回应他这个问题，只觉得神仙打架，小鬼遭殃。

    二十八万两银子，有的人家确实有买到这么多钱的东西，不过是或一件或两件罢了。

    也有的人则要加上捐款，才勉强够得上这个数。

    只是此时被叶子皓这么一搅和，到像是吏部要与太子殿下、与诸多大人家过不去了，想从中生事啊。

    这次，就连柯仁钰都变了脸色，他看着叶子皓的眼中难以掩饰他的惊讶。

    没想到这位叶御史脾气还真是硬，不是很聪明、头脑很灵活吗，怎么明明给了台阶让他下，却偏偏不下？

    “不知陆大人可否公开给个明确的答案？到底是下官只是特例，还是吏部或是陆侍郎在盯着拍卖会，只查出下官一例可疑而被判定贪赃嫌疑？”

    若只是寻常拉架打圆场，叶子皓其实完全可以见好就收，和事佬在哪儿都有，在朝堂上也不少见，大家都知道点到即止、见好就收的道理。

    但是让叶子皓不满而决定放大事件的原因，则是这位柯尚书在和事之余，竟然还影射暗示了，是他叶子皓的二十八万两才刺激到吏部侍郎有此质疑。

    而吏部也有这样的职责，所以陆侍郎只是误会了，而非生事找茬。

    这么一说，陆侍郎应该无错只是有误会而已。

    这算什么？

    二十八万两能够引发这些事情，当然还是他叶子皓出身低、家底儿薄，不能怪别人怀疑他的钱来路不正。

    