
    小吉祥帮二宝擦嘴的时候，二宝也不闹，还将小脸蹭过去，模样很乖地接受了哥哥的照顾。

    叶子皓蹲在那里，看得一脸欣慰。

    这时，一个护卫领着门上小厮匆匆过来。

    “大人，定王府的婆子又来了，说她家陆侧妃在等御史夫人的回复，好作招待安排。”

    门上小厮显然做惯了这种事情，过来行礼之后立刻就将事情简单地禀明。

    定王世子侧妃中午让人来下帖子，当时他们就说大人不在家，那送帖子的婆子穿着体面，想来就是世子侧妃跟前的人，言明是送与叶御史夫人的帖子，他们当时就说过，所有帖子都不经内院，由大人定夺。

    这也是叶子皓当初交代的，拒绝所有帖子，将所有问题推到他身上，不要让人多关注夫人这边。

    却没想到，那婆子当时走了，现在又跑来了，说是要等御史夫人的回复，还说什么好作招待安排。

    这不是强迫人必须答应吗。

    小厮想着对方是皇室的人，便没有像以往那般只说答案，而是过来禀报。

    叶子皓听了却是冷嗤一声，知道对方是清楚他回来了，才过来堵门的。

    “去回话，就说本御史朝上才被陆侍郎弹劾，还是避嫌的好，若是定王府打算以权压人，本御史只能再上朝理论理论了，没道理当爹的没欺负到人，当女儿的还想出头。”

    叶子皓这翻话让小厮吓了一跳，叶子皓看着他：“听清楚了吗？莫说错了。”

    “是。”小厮猛然回过神来，连忙将叶子皓刚才的话复述了一遍，错了几个字，叶子皓再说一遍，那小厮就全部记住了。

    小厮不敢怠慢，立刻就离开了。

    护卫也连忙退下。

    叶子皓想起来之前叶青凰提醒的事情，就转身看了看，朝正院门廊下的小厮招手，一个小厮立刻跑了过来。

    “去把庄明宇叫过来。”叶子皓吩咐。

    小厮连忙跑进正院，招了一个丫环过来，让人去角院里找人。

    不一会儿，庄明宇就匆匆出来了，肩膀上还搁着一个欢欢喜喜的小子。

    “小吉祥哥哥！二宝弟弟！”庄泽谨看到小伙伴就开心地喊了起来。

    庄明宇将他放到地上，让他自己走，便过来请示：“大人。”

    “尽快给大总管传信儿，就说……”叶子皓将今天朝上的事情简略说了一遍，又道，“夫人担心，这只是别人短时间里粗粗查到的情况。”

    “若是再细查咱们家，难免会暴露一些东西，目前除了八珍阁和名下一些田产庄子，不能让其他铺子被人发现。”

    “包括咱们的暗卫人手，也不能让人发现，还有大总管自己，是咱们家的大总管，不要让人与山庄联系起来了。”

    他将目前能想到的问题说了一遍，庄明宇神色凝重地答应了，立刻就去处理，连儿子也不管了。

    庄泽瑾正和小吉祥在说话，小吉祥见他没有糕点吃，就拉着他要去小厨房，这时庄泽瑾看到爹爹跑了，连忙喊着要追。

    “爹爹做事，瑾儿和哥哥去拿吃的。”小吉祥立刻说道。

    庄泽瑾便停下了脚步，看看哥哥，又看看走远的爹爹，最后竟然叹了口气，撇着嘴一副很无奈的模样。

    “爹爹忙，瑾儿玩。”小家伙便转身和哥哥一起往正院那边走。

    二宝看到他们走，也扑腾着要走。

    叶子皓无奈，只得跟着。

    不过看小吉祥竟然能安抚住小伙伴也是惊讶，早知道这孩子当了哥哥更有责任感了，但没想到已经能将哥哥当得这般好了。

    于是大家又往小厨房走，给孩子们又洗了个手，再次拿了糕点，这才知道，热糕点也是给角院那边送过的，庄泽瑾应该是吃过了才出来的。

    只不过看着孩子们吃得那般欢喜，叶子皓也没阻止他们，还提议让小吉祥给小铃儿也送一块去。

    于是孩子们得了个任务，欢喜地拿着吃的就朝外面跑，反而吓得叶子皓一路喊：“慢点跑，小心摔着，把点心摔到地上了怎么办？”

    一开始孩子们还当耳边风，只到怕把点心摔到地上了小铃儿姐姐没得吃了，这才停下来，小心地走着。

    穿过花园去了另一边，小铃儿也在炕头拿着一小块绢布料子，一脸认真地做着绢花，只不过做不好、做起来难看罢了。

    听到小吉祥他们的声音，立刻就下了炕跑出来玩耍。

    见是叶子皓在家，也就由着他们把小铃儿带去花园里玩耍了。

    花园里也有几个小厮在跟护卫学武，并不算冷清。

    几个嬷嬷并未跟着，叶子皓也不带孩子们去水池边玩耍，到也不怕一个人带不住这么几个孩子。

    不过叶子皓也有带他们去瑞芳居看爹娘，又带他们去梅园摘了花，这才回他们正院里去。

    没多久庄明宇就回来了，禀报已派了一个暗卫出城，明天再赶回来回信儿。

    他们派人去找大总管，目的是要把这边的担忧告诉大总管，大总管回不回信儿其实不重要。

    叶子皓点了点头，没有再说什么。

    庄明宇就把儿子牵走了，看到大人一个带着几个，他也不好意思，难得不用出门，当然也是想陪着妻儿的。

    武明扬就没有出来，叶子皓也没有吩咐武明扬事情。

    傍晚，叶子皓又在花园里和放学回来的小兄弟们说了会儿话，问了他们的功课，又见他们已经很适应现在的读书环境，也就没有再多说什么。

    少年们也在期待沐休时出城玩耍，因此他们在花园里活动了一下之后，就回去吃饭，准备晚上赶功课，不想拖到沐休时还留着功课，玩儿也不痛快。

    当晚叶子皓让人摆饭在花园敞轩里，换个地方吃饭，小的们都很高兴。

    就连叶青凰都觉得偶尔换个环境别有意趣，仿佛逛了街上了酒楼一般。

    夜里又赶了一个多时辰绣花，这才歇下。

    第二天早上，叶子皓便去了户部，看到东方昕宇并没有缺席，让他松了一口气。

    完成了户部这边的事情之后，他们一起去拍卖场，快中午时，有人送来帖子请他们吃饭。

    农门凰女最新章节地址：

    农门凰女全文阅读地址：/21634/

    农门凰女txt下载地址：

    农门凰女手机阅读：/21634/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第1481章 以权压人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《农门凰女》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    