
    见他神色如常，仿佛真是出去解决了一件小事儿，叶青凰想了想，没有问。

    暖炕上，小吉祥一双手都箍着二宝，不让二宝乱动，一边还没忘记任务地在讲故事。

    而二宝却以为哥哥在陪自己玩耍，开心地吐着泡泡，一会儿咿呀啊噗、一会儿又咧嘴儿直笑，小手小脚还乱动不停，自个儿玩得不亦乐乎。

    秦李氏站在炕边并没有将二宝抱过来，只是看着小哥俩互动，也是乐得很。

    见大人回来，秦李氏立刻退下了。

    “爹爹，弟弟不乖！”小吉祥履行着哥哥的职责，看到爹爹终于回来了，立刻告状。

    二宝不知哥哥在说自己不对，一边扑腾着小脚，一边将小手去拽哥哥衣袖，将小脸往哥哥衣襟上蹭，口水糊了过来。

    小吉祥一脸嫌弃却仍没有松开手，怕弟弟摔着。

    他情急地看着爹爹。

    叶子皓好笑地上了炕，就将捣蛋的二宝拎了过来，放在自己腿上坐着。

    “臭二宝，不听话，打你屁屁！”他说着就作势要打。

    “爹爹！别打！别打！”小吉祥似乎吓了一跳，连忙爬过来挡着爹爹的大手，乞求着。

    “弟弟不乖，当然要打。”叶子皓一本正经地道。

    “弟弟……乖，弟弟乖，不打！”小吉祥一脸纠结地改了口。

    “小吉祥你是哥哥，弟弟做得不对，你可以管他，也可以告诉爹爹，但你心疼弟弟，护着弟弟，爹爹可以不打。”

    “但是你要想清楚，小错误咱们可以饶过，但若犯了大错，是一定不可以饶过的，知道吗？”

    叶子皓伸出的巴掌没有拍到二宝的屁屁上，却是将小吉祥也搂到怀里，认真地教导着他。

    做哥哥的告弟弟的状，当然不对，但也不能一味维护弟弟，而纵容弟弟的错误。

    这本来就很难区别，感觉论起理儿来，小吉祥身为哥哥怎么做都不对，但当爹的还是希望，能将这件事情挑出来教导孩子。

    小吉祥一知半解地点了点头，小脸上的思索却更加明显。

    叶青凰看着男人又在给儿子讲道理了，一时很无奈。

    这样的道理是可以慢慢讲的，但这么小的孩子如何听得懂？

    第二天早上，叶子皓终于又睡了个懒觉，在二宝觅食时，他也不起，就带着小吉祥背书。

    等二宝吃饱又睡下时，他才带着小吉祥起身，在外面跑了一大圈儿，才打水洗漱，回来把二宝叫醒。

    叶青凰已经起来，等把二宝收拾干净，一家人到西屋吃早饭，小姐妹也过来了。

    吃完早饭，叶子皓却要带二宝出去。

    “带他出去？”叶青凰都觉吓了一跳，惊讶地看着男人，突然想起来昨晚的事情，便问，“昨晚不是拒绝了谁的邀约吗？”

    到底是谁，她也没细问，反正她知道自进京以来，一直有人往府里递帖子。

    各种帖子，有朝堂官员的，有名门大户的，也有一些权门世家的，听说也有女眷以各种名义约她，都被皓哥拒绝了。

    皓哥说这些应酬事不用她管，她也就没有操心过这些琐事。

    只安逸地在正院里生活着，等着他闲下来带她出门逛去，也等着他以后带她出京去看外面的世界。

    “嗯，那不过是有人想结交我，我自然懒得理会，今天是去客栈里转转，看看那些举子们，顺便把二宝抱出去，你这边也省些事儿。”

    叶子皓随口解释，给自己又找了个理由，不过看着小吉祥眼巴巴地看着自己，顿时有些惭愧。

    “小吉祥你上午要读书写字，你是哥哥，不能只想着玩儿，二宝他还小，不会读书也不会写字，还会哭闹要人抱，会影响你写字，会吵着你娘绣花。”

    小吉祥不能随便往外跑，这里是京城，比在地方上时更危险，他现在是要去顺天府衙，是要见到许多人的，自然不能带小吉祥去。

    “爹爹以前也抱小吉祥。”小吉祥一脸失落，表情可怜兮兮的，已经委屈得快要哭出来了，嘴儿扁成了小鸭子嘴。

    “以前小吉祥也不读书写字呀。”叶子皓有些心疼，便伸手摸摸孩子的头，安抚道，“下次等你写完字了，爹爹再带你去。”

    “一定要带！”小吉祥一听有下次，顿时眼睛一亮，便仰起了脸，小脸充满了期待。

    “好，下次一定带小吉祥。”叶子皓只得答应了，心里想着，什么时候去哪儿安全，就把小吉祥带上。

    安抚好了小吉祥，叶子皓再看向叶青凰。

    “凰儿，中午若回来吃饭，我会早些回来，不用等。”

    “好，二宝才半岁，可别什么都给他吃，不好喂就早些回来，别喝酒。”叶青凰连忙叮嘱着。

    难得今天皓哥放假了，就去客栈见那些士子，并不奇怪，叶青凰便没有多想了，还想着，他就是喜欢溜娃儿，以前就溜小吉祥，现在又溜二宝了。

    叶子皓给二宝收拾了一下，又换了一块尿布，再裹了一件虎头薄斗篷，就抱着孩子出门了。

    秦李氏已经将干净尿布装在布袋中交给了庄明宇拿着。

    武明扬也提了一只小小的食盒，里边有几种松软的小点心，是可以给二宝啃吃的。

    在花园里上了马车，二宝因为上了马车高兴得直蹦哒。

    庄明宇已经禀明进度。

    “昨天一共抓到十三人，已经审出六人是收了钱让说这些事情，但谁给的钱并不知道，三人是听送菜贩子说的。”

    “还有两人，一个坚称自己与定王世子侧妃身边的婆子是亲戚、一个坚称与礼部侍郎李在芳府里采买的婆子有几面之缘，听到其与身旁另一个婆子碎嘴说的。”

    “菜贩是听李在芳府里的采买婆子传的，再传与另外三人？”叶子皓一听，就去理其人物关系。

    庄明宇抿唇，点了下头，暗道大人不愧是审过案子的。

    “那菜贩一定是传给了酒楼的小二，只是小二在前头铺中，菜贩应与后院采买联系，是如何与小二联系的？常客总不会是经过菜贩附近时听人说的吧？”

    叶子皓又是呵呵一笑，眉眼疏冷。

    