
    二楼某个包厢里，叶子皓和庄明宇、武明扬各端着一杯茶，悠闲地面面相觑，似乎闲得无聊。

    下午，两个护卫都回到他的身边，其他人便撤了回去，而叶子皓心里已经在琢磨着，再呆多久，就找个理由先撤。

    可是今天的桃花图最后还是东方昕宇出的钱，他叶家还没有正式买过一件东西呢。

    不久，东方昕宇就过来了，听到外面的声音，武明扬立刻过去打开包厢门，让人进来之后，他便站到了门口。

    东方昕宇的两个护卫只站在走廊下，与武明扬一抱拳算是打了招呼，便转身看着楼下拍卖台的动静。

    下午仍是郑向阳亲自主持拍卖事宜，一开始喊价的人并不多，似乎还有些人未赶回，又或者选择了观望。

    过了差不多半个时辰之后，气氛才渐入佳境。

    下午的物品依然走的上午同样模式，三件物品从万两以上到几万两甚至十几万两起价，每一个跟价各自不同。

    包厢中，负责这间包厢的小厮亲自奉上茶，立刻便退下了。

    这次东方昕宇接过茶喝了一口，毕竟他是皇室却不是皇子，到也不怕有人谋害。

    直到搁下茶杯，他才摸出一只大钱袋扔给叶子皓，却又从叶子皓手中夺过刚剥出来的蜜桔，悠哉地吃了起来。

    他什么话也没有说，但叶子皓看到这么一只布袋子，目光闪了闪，便打开来看。

    果然是厚厚一撂卷起来的银票，看大小和上面的面值，是万两一张。

    似乎照顾了他们的方便，选的是万两面值的，而非更大额的。

    叶子皓也不客气，立刻拿在手中就认真数了起来，确定是一百张无误，这才重新装进袋子里。

    “多谢表兄关照生意，我这就让人把欠据拿来。”叶子皓将袋子递给庄明宇，吩咐了一声。

    庄明宇收好布袋便领命而去。

    “你不怪我是在今天才履行承诺就好。”东方昕宇微笑地说道。

    “不怪，这些日子咱们有多忙，自己都知道。”叶子皓实打实地说，语气很是诚恳。

    “嗯，等这次事情忙完，我也要去收帐了，若不是最近的事情，这会儿我该收帐回来了吧。”

    东方昕宇吃完桔子，又笑了笑，似乎有些无奈。

    他一个世子，又不是朝臣或是主掌哪家衙门，其实这样的事情，本来是轮不到他的。

    但是太子钦点，他也没有拒绝的余地，何况朝廷上下都知道，这次户部的事情与募款、拍卖皆是太子主理，他与叶子皓协助。

    也就意味着，他们是一个阵营，而太子只相信他们。

    这些天他也没少被其他世子、公子甚至皇子们逮着阴阳怪气说话，他只当他们眼红、心酸了，说出来的话还能多甜？

    反正他和叶子皓都不是好功之人，以他们如今的身份，这功劳领不领其实也没什么影响。

    尤其叶子皓，看他顺着自己刚才的话就开始愁眉苦脸，他都能想到这厮在想什么了。

    果然，就听叶子皓叹气着开了口。

    “若不是最近的事情，现在、此时，我该是在家里带着孩子歇午觉刚醒吧，看看书、写写字，看看帐本，陪媳妇儿说说话。”

    如今想来，真是神仙般的逍遥日子了。

    东方昕宇默默翻了个白眼，有些无语地感慨：“你竟然将陪媳妇儿搁在最后说？起码也得放在第一位吧。”

    “唉，我也想啊，但是依照媳妇儿的习惯，肯定是要将臭小子们搁在第一位的。”叶子皓微微撇嘴，煞有介事地解释。

    “呵，意思就是，你在媳妇儿心里，排在孩子后面呗。”

    东方昕宇立刻逮着问题了，笑眯眯地看向叶子皓，有些调侃，也有些幸灾乐祸的感觉。

    叶子皓抿唇，有些不开心的了，心思全在脸上地横了东方昕宇一眼。

    “媳妇儿说了，莫与孩子们争风吃醋，他们还小，应该迁让。”

    “呵呵呵呵……”东方昕宇忍俊不禁地笑了起来，目光充满了好奇，“表妹真是可爱。”

    叶子皓也笑了，他的脑海里一瞬间出现今天凰儿男装打扮的模样。

    这丫头真是冷不丁给了他一个惊喜，让人哭笑不得。

    两人闲聊了一会儿，在门外传来一些动静，想来是隔壁一间包厢来人了，他们的聊天也就此结束。

    “事情也差不多了，哥哥我下午还能收一两笔帐，就先走一步，等今天拍卖结束，你清点一下货，让人送回户部，再带着册子去太子府，晚上我们在那儿碰头，一起吃饭。”

    东方昕宇突然站起身，一边吩咐一边往外走。

    “……”叶子皓张了张嘴，最后有些气闷地应了。

    但他也没提醒东方昕宇，一百万两的欠据还没拿回来呢，庄明宇还没到。

    既然东方昕宇不在意这个细节，那他也没什么好说的了，反正银子已经收到一笔了。

    东方昕宇走后，叶子皓靠在椅上打瞌睡，直到庄明宇赶回来，进门不由一愣。

    武明扬连忙小声将情况说了，庄明宇便没打扰叶子皓打盹儿，直到他小憩之后坐起身时，才上前将欠据递过去。

    叶子皓接过欠据看了看，又问了叶青凰和孩子们的情况，之后便是一叹。

    “早知道就晚点让你回去，也好传个信儿回去。”

    “怎么？”庄明宇诧异，还有什么信儿要传？

    叶子皓将先前东方昕宇说过的话说了一遍，庄明宇点头，便看了武明扬一眼。

    “现在闲着也是闲着，换你回去一趟了。”

    “多谢！”武明扬听了面上一喜，立刻抱拳道谢，自是明白庄明宇给他机会，回去看看轩儿。

    这么一看，好像只有大人最无奈了。

    武明扬不敢刺激大人，连忙走了。

    下午的拍卖气氛也还不错，上午鲜活出手的三楼包厢也多了些喊价的声音。

    叶子皓也在门口靠着，闲闲听着动静，推测上午时一楼、二楼包厢里喊价的声音多些，到了后半下午，三楼的声音就多起来了。

    下午的拍卖要进行两个时辰才结束，不过有些人可不会呆到天黑才回家，因而中间时段才会更加热闹。

    慢慢就有人离开，叶子皓却是必须等到整个拍卖结束，与户部众人清点了货，安排了禁军送回户部，他与郑向阳及拍卖场另一个负责交易的管事交接了交易册子与银两，银两也由户部的人带回去，但帐册却在他手中，要拿去太子府给太子殿下过目。

    有货有钱，今天不但有专门的禁军哨岗、护送，就连街上巡城卫、禁军巡逻都多了不少，还是很安全的。

    等叶子皓从太子府回自家时，已是戌时将过，孩子们在炕上熟睡，叶青凰仍坐在绣架前忙碌着。

    