
    “事情大致便是如此，也是我们原告方的实情了，但这其中牵涉李府与定王府女眷名声，还望大人斟酌，只为真相，莫扩大事态。”

    最后，叶子皓又委婉地提醒齐文祥，若真凶是她们，到时也就没什么所谓的面子了，若真凶不是，也不牵连她们。

    身为男子，这点气度还是要有。

    然而齐文祥却是呵呵一笑，意味深长地道：“大人忘了，这件案子虽事关大人伉俪名声，但这两家女眷已经牵扯进来了。”

    “若是下官听闻家中女眷出现在外面市井闲谈中，定然不会视若无睹，除非并不知道这回事儿……”

    齐文祥暗示地说了一句，之后就打了个哈哈，不再往下说了。

    叶子皓却是明白，这件事进行得并不急躁，没有来势凶猛，但事发至今也已经几天了，便是他在家中，也有人在昨天传来消息。

    因此，同样被人提及的那两家，就没人传消息？不可能仍是一无所知的。

    但这两家却没反应，今天他将案子报到顺天府，又经青华州举子们街头这一闹，传遍京城也不奇怪。

    公堂之上，案子审了这么久，这两家却连个来问讯或表态的人都没有。

    自持身份不屑出面？

    这里是顺天府，原告方可是从三品御史，闲言都被提及是从这两家流出来的，难道这两家就不想要个清白？

    要么心里有鬼，要么傲气无畏，要么甘愿被别人利用来攻击他，而不思反抗。

    至于是哪一种，那就交给顺天府了。

    “那就辛苦府尹大人了。”叶子皓再次伸出手掌若无其事捉回二宝朝齐文祥伸出的小手，欠身施礼。

    “下官职责所在，等有了进展，再通知叶大人。”齐文祥瞄了一眼可爱的小娃儿，也连忙抱拳还礼。

    言下之意，却是在暗示叶子皓莫要再跑来公堂了，尤其莫要抱着个小孩子跑来公堂了，搞得他威严的公堂不成样子。

    拍了半辈子惊堂木，头一回拍得心惊肉跳，就怕吓着孩子。

    “好，那在下这些青华州小兄弟就有劳大人关照了，让他们长长见识，人生多些阅历。”叶子皓答应不再没事往公堂跑，却顺便提了个要求。

    话说得是客气，但齐文祥却一脸为难，感觉自己的地盘还是让人家控了主动。

    既然事情可能涉及礼部侍郎家和定王府，总不能还像今天这般公开审理。

    最好就是先派人去通个信儿，让这两家派人来说话，先弄清楚方向，再等画像出来。

    若是让这些举子们混在公堂上，可别出什么不可控制的岔子。

    “这位叫乔楠，青华州乡试解元，这位叫许靖言，他小叔许清风原是吏部郎中，如今是南华州城守。”

    “这些举子，当年常在我府衙走动，对衙门流程还算熟悉，不会给大人添麻烦。”

    “在下也是想着，若明年他们春闱高中，去了六部或是放了地方，对吏政也能多些经验，这是难得的学习机会。”

    与齐文祥对话，虽隔着小一阶品级，但叶子皓从未自称过“本官”，态度一直都很随和谦逊。

    如今又把话说得中肯，表达他很为年轻人考虑，也愿意给机会，但齐文祥却差点崩不住笑容。

    一个解元，一个南华州四品城守的侄儿，这些人还都是常在府衙走动的……

    每一句都像在告诉他，这些人都有可能青出于蓝，后浪推前浪，将前浪拍死在岸上。

    “叶大人想法可取，看着这些年轻举子，就想到下官当年赶考的时候，只是往事远矣不胜感慨，但……”

    “公堂之上，举子们旁观就好，这案子已经被你们打开了缺口，本府甚为感激，但接下来……还是由本府来审吧。”

    齐文祥说着便看向站在一旁的几人，态度微微转变，到底还是压抑不住心气难平。

    “如此甚好。”叶子皓知道今天让这府尹大人憋屈了，也就不再多说，立刻答应了。

    能旁观就行，对这八面玲珑的顺天府尹已是一种监督，剩下的，也当众搞不了鬼。

    “还不多谢齐府尹给你们在公堂上旁观学习的机会。”叶子皓又看了乔楠、许靖言他们一眼。

    “多谢齐府尹海量大德，给晚生们学习的机会。”

    几人纷纷行礼称赞、感谢，高帽子让齐文祥拉不下脸来，只得微笑受了。

    “今日叨扰了，告辞。”叶子皓微笑道。

    “不送。”齐文祥连忙抱拳微微欠身，心里暗道：总算走了，别再来了。

    出了顺天府大门来到街上，叶子皓才转身看向举子们，微笑点头：“今天表现都很好。”

    今天乔楠和许靖言在公堂上表现很好，思路开阔、张驰有道，能很好的将他的提点表现出来，而且发挥得更好。

    他当初只给了他们两个启示，一个是铺中小二与菜贩不可能这么巧都有机会接触到；二个是这些人都说长舌、闲话，那他们本身都是长舌之人吗？以往可有类似情况？

    顺着这两点，俩人轮流逐个击破，还引导这些人回答有没有人给钱，最后小二果然招了不是菜贩那儿听来的，是有人给了钱教他们说的。

    菜贩那里情况特殊一点，谁也没想到他是有个儿子染了风寒还病了那么久、病得那么重啊。

    菜贩的情况是有些悲伤，让人同情，但犯了过错也是事实。

    这些人的供词一旦成立并结案，多少都要受些惩罚的，便是原告同意不惩罚他们，以后怕也没人敢让他们做工了。

    一个连官家闲话都敢收了钱去说的小二，谁敢要？谁敢给自家铺子招惹是非？

    这样的菜贩，以后还会有高门大户让他去送菜吗？

    便不惩罚，那些人也得到了惩罚，京城怕是难以呆下去了。

    剩下的，只是找出真凶，要算帐也是找真凶算帐。

    “叶大哥，今天风头都让他们俩个领了，我们在外边说得口干，也不及他们直接找嫌犯问话来得过瘾，我们也想问话来着！”

    邝南一脸哀怨地看着叶子皓。

    其他人听了都哈哈地笑了起来，鄙视地看着邝南。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    