
    他家不管仕途和钱财，都一直在现有环境中维持着稳定的旧俗，过的是平常普通的生活，就算住着大宅，改变也不大。

    叶青凰见他回来，连忙起身要帮他拿更换衣袍，叶子皓连忙制止。

    “你忙你的，我自己来。”他说着摸了下跑过来的小吉祥的小脑袋，又不偏心地去握了握二宝扑腾的小手，表示爹爹也看到他的欢喜了。

    叶青凰看着他自己去拿家里常服也就没有坚持，她确实在赶进度，现在中午都没有歇过中觉了。

    不过抬眼看过去，看到男人拿衣、小吉祥也拿到了腰带积极站在一旁等爹爹用的可爱小模样，她就忍不住莞尔。

    他们的孩子已经大到能帮爹爹做事情了啊……

    她没有问上朝情况如何，到是叶子皓自己解释，今天陆大诚在朝上阴阳怪气弹劾他，反而被他驳得日子要不好过了。

    听他大致说了当时情况，叶青凰一脸惊讶，之后无语道：“这次还做了功课啊，知道咱们家八珍阁的发展史了都，厉害啊。”

    一声厉害，充满了讽刺。

    这么厉害，该把与他们关系密切的明珠阁和云来酒楼、云来客栈也给查到啊。

    想到这里她神色突然一变，担忧道：“皓哥，大总管还没回，传信儿让他小心些，别让人发现城外庄子是咱们家的。”

    当年在青华州时，欧阳不忌是他们城守府的大总管，他们辞官往外搬时，大总管并不在青华州，所以当然还算低调。

    但欧阳不忌曾代他们送贡酒，指不定在京城就被什么人给记住了。

    他们现在可以否认与云来的关系，但怎么解释欧阳不忌在云来的原因？

    叶子皓听了也是微微蹙眉，他到是把这一茬儿给忘了。

    当时还觉得陆大诚竟然调查他们家生意，用来佐证他们发家是依靠了他的仕途便利，也就是暗示他是赃官。

    现在来看，其实也没调查多仔细吧，不然咋没说他们家田地和庄子？

    但这并不重要，陆大诚今天算是匆忙上阵，提醒了他们，他在查他家底，田地和庄子迟早会被查出来。

    好在他们早有准备，除了八珍阁是合伙生意保留着，庄子和田地都和赵家、陈家分割开，他和凰儿所占当然就没那么打眼了。

    但若被人继续深查下去，再胡搅蛮缠来作文章呢？

    这才是凰儿担心的问题吧。

    叶子皓很快想到了这一点，换好衣袍系好腰带，就将小吉祥抱了起来走到叶青凰身旁。

    “庄子那边掌柜和管事、伙计都已经在路上了，原本要从家里调些人过去，现在来看暂时不用了，免得反而容易被人发觉。”

    很快，他就想好了对策，说道：“等下我让人去传信儿，让大总管提防。”

    他说着又将小吉祥放下来，因为二宝刚被嬷嬷塞进了枷椅中，嬷嬷们都退下去了，屋子里就他们一家人在。

    二宝正扬着可怜的小脸在朝他挥舞着小手，一次次想站起身又一次次因站不稳而让小屁屁坐了回去。

    就这么锲而不舍地反复折腾着，看着都可怜。

    “小可怜，爹爹来了。”叶子皓走过去将孩子抱了出来，看着他欢喜灿烂的小脸也不坐笑了起来。

    这还是当初那个嫌弃自己、捣蛋使坏怼爹爹的娃吗？

    叶子皓抱着欢喜扑腾的孩子，回头看了叶青凰一眼。

    有心想坐在她身边和她说会儿话，但两个孩子一个搂着他脖子、一个便挂在他腿上了，只得无奈作罢。

    再说凰儿在忙，他就不带孩子过去闹她了，于是便带孩子去把了尿，回来放到炕上，让小吉祥把今天的课业拿出来。

    检查了小吉祥的作业，在孩子期待的小眼神里表扬了他，却又摸着他的头语重心长地教导起来。

    “小吉祥，你爹爹是状元，以后你也要考状元，所以读书是你每天都要做的事情，也是你每天都要做好的事情。”

    “做好了不要骄傲，做不好也不用气馁，有错误就要改正，没有错误就继续好好做，不要计较小事情，不要在意眼前的小利益，目光要放远一些……”

    叶青凰听见男人又开始教孩子了，抬头看了一眼。

    小吉祥端端正正跪坐在炕桌那头，还将小手叠放在大炕桌上，一脸认真地仰望着对面的爹爹，却似有些思索，又似有些茫然的沉默着。

    叶青凰有些无语，孩子才三岁多，也就是幼稚园小班程度，跟他讲这么复杂的道理，他记得住吗？

    都不说他理解吗，就问他记得住这么多深奥的话吗？

    但她张了张嘴，到底还是忍住了。

    男人在教孩子，她也不能总是去打岔儿，再说孩子并没有排斥，那就让他先听着吧。

    叶子皓也没有一直教，只是在适当的时机下，顺口灌输了一些想法，还是老问题。

    小孩子求表扬没有错，但怕小孩子慢慢长大，养成了这样的习惯。

    他叶子皓和叶青凰的儿子读书好是理所当然的，而不应该是为了求表扬而去努力，哪天没有表扬了就没有斗志了。

    之后他又教小吉祥认读新诗，再让小吉祥先读几遍，他这才得空儿抱着二宝下炕，来到叶青凰身边说说话。

    “今天我和大家去云来酒楼吃饭，被表哥发现了，他竟然眼红我有假而他没有，我看他一个人在那里怪可怜的，就去陪了他一会儿。”

    “那你还这么早就回来了？”叶青凰这才看了他一眼，有些惊讶。

    她觉得，以她打过几次交道的印象来看，这位表哥肯定会想办法留住皓哥，甚至可能把皓哥留在拍卖场，而他自己开溜。

    “嗯，他是想留我来着，不过当时在酒楼，武明扬告诉他是太子的意思，让我下午在家歇着，他一生气，点了一桌酒菜让我付了八十多两银子。”

    “还嫌不够，我去拍卖场看他，他竟然还说让他眼红得想抠我银子花花……我当然就跑掉了。”

    叶子皓想到当时的情况也觉得好笑，这表哥挺……幼稚的。

    叶青凰却想到了之前叶子皓曾说过的话……

    