
    东方昕宇连忙笑道“你一个读书人不嫌笔多，这个送你了。”

    叶子皓却挑眉，意料之中地道“你说的也有道理，那我就不客气了。”

    说完就让武明扬把盒子再收起来，还真是一点也不客气，连装下客气都没有。

    东方昕宇嘴角忍不住抽了抽，不知为何就想到了当年在靖阳时给叶子皓送礼，当时叶子皓一点也不想收的样子。

    那个清廉公正、品德良好的叶状元哪儿去了？

    叶子皓不但收了徐家主的礼，还把给他的礼也要吞了，太让他无语了。

    就在东方昕宇有些感慨时，叶子皓忽又微微一叹“上回得了方砚台，这又得了几支笔，似乎还差块墨。”

    这是嫌礼不够还讨着来了？

    东方昕宇哭笑不得地看着他，见他还一副理直气壮的态度，那瞥向自己的眼神真是让人要崩不住笑了。

    “行、行，昨天下午是我的错，回头我让人送几块好墨给你，行了吧，别气了啊。”

    “多谢世子爷体恤。”叶子皓这才一副阴谋得逞的表情，笑着行礼道了谢。

    此事算是揭过。

    忙了上午，一应帐目已经清楚并整理出来，写折子的事情，东方昕宇可懒得亲自动手，就道“状元，你不写谁写？”

    叶子皓翻了个白眼，只道“看在墨的份上，那就写吧。”

    他就知道会是自己执笔，这才多要礼物。

    东方昕宇懒得与他计较，只在一旁等着，在叶子皓商量哪里如何写更好时，才会说一说，算是两人商议过的。

    太子并没有再来户部，此时应在上朝，便是杨文旭、岳松和田朝阳，此时也在朝堂之上议政。

    这边折子写好，叶子皓与东方昕宇都写了自己的名字，叶子皓才将折子交给他。

    “剩下的你和太子处理吧，顺道帮我提醒太子一声，我可放假啦，回家带小吉祥做风筝去。”

    今天早起后就发现天儿不冷，但清风徐徐，突然想到这样的天气可以放风筝。

    小吉祥自然没放过风筝，当年在青华州时孩子太小，南华州时他们又忙着赚钱，凰儿又有了身孕，如今突然想起，就想做个风筝了。

    小时候在叶家村，他们自然是做过的。

    没有钱买材料，凰儿就把他写过字的竹纸拿米汤糊起来，就糊成了蝴蝶、蜻蜓、燕子的模样。

    那时青喜、子晨跟在后面跑，子玉抢到一只喜滋滋的，却被叶青霞给扯破了，尽管叶青霞哭着说不是故意的，但子玉还是伤心得两天没和她说话。

    如今来看，说不定叶青霞就是故意的，因为不论凰儿身份有没有暴露出来，她都是不喜这个妹妹的。

    如今自然没人再提起风筝，毕竟是小时候在田野里玩耍的玩意儿，但今天他突然就想起来，有些期待。

    “好吧，既然是这样的事情，我就不让小吉祥扫兴了，剩下的事情交给我，你别怪我揽了功劳就行。”

    东方昕宇听说是给孩子做风筝，哪里还说得出要拖着叶子皓一起的话来？

    他今天过来户部路上，也看到街头有卖风筝的小摊，想来如今天气彻底晴朗了，虽是年内但也不算冷，这清风徐徐地吹着，可不就是出游的好机会？

    一家人出去放风筝当然好玩儿了。

    “行了，若得了赏赐，请我吃饭就行。”叶子皓一脸不在意地笑着，就要起身离开，“我先走一步。”

    东方昕宇自不再留，剩下的事情就则他来善后，太子也不会过来的，只等他这边呈上一应资料了，而户部这边，钱与帐则管理起来。

    叶子皓出了户部，就让赶紧回家。

    街头有卖糖葫芦的，他停下马车，让人把贩子那一耙子都给买下了。

    走到花园就看到一群孩子在戏闹，几个妇人也坐在附近的椅子上做针线活儿，好不热闹。

    果然是今天风凉但不冷，天气这么好自然都跑出来晒太阳了。

    就连叶青凰都把绣架搬到了正院门廊下坐着，既能晒到些太阳而不用窝在屋里，也能看到孩子们玩耍。

    二宝是秦李氏抱着，小吉祥几个小的，正和姨姨、小姑她们在玩丢沙包的游戏。

    和以往大的丢、小的躲不同，这次是小的丢，大的躲，这就激起了孩子们好胜的心思，竟然几次想跑到大的面前再将沙包往她们身上丢。

    就这样闹着，逗得大人们哈哈笑，小的们也玩得不亦乐乎。

    夏雨已经十二岁，虽也在一起玩耍，但还是很照顾小的，故意跑得慢就怕小的们会摔着。

    之后是小妹和叶华霜两个，不时逗着小吉祥和小铃儿朝自己跑过来，叽叽喳喳的声音闹个不停。

    这时，小吉祥手中拽到了沙包正要扔，目光一转看到了叶子皓回来，立刻就朝这边跑了过来。

    “爹爹回来啦！”小家伙跑着跑着突然一扬手，还高喝一声，“哈！”

    小小沙包便不轻不重地砸到了叶子皓的衣袍上，再落在脚边。

    “臭小子！”叶子皓忍不住骂了一句，上前就将嘻嘻哈哈的孩子拎了起来，架在臂弯中坐着，却低头笑问，“今天的字写了吗？书念了吗？”

    “写了！念了！还、还背了！检查了！”小吉祥开心地解释，是姨姨检查的。

    “好，那你先玩儿，爹爹去做个东西。”叶子皓抱着小吉祥回到大家玩耍的地方，才将他放下来。

    小吉祥仰头看着他，一时表情有些茫然，因为不知道爹爹要做个什么东西。

    但小铃儿姐姐在喊他，于是立刻又跑过去，才想到沙包不见了，扭头找时，就看到被扔了过来，连忙就躲。

    庄明宇将沙包扔了出去，也抱起跑过来的儿子一转身，帮儿子避过了一次被投中的危险，亲昵了一会儿再放他去玩耍。

    看着主子家对小孩子就是这么养着的，他和武明扬也学样儿，让孩子有个开心而无忧虑的孩童时期。

    不过大家看到武明扬扛着个糖葫芦耙子，谁还有心思玩耍？都伸着小手想要。

    就连二宝都凑热闹似地伸出了一双小手，也不知道是要糖葫芦还是在求抱抱。

    ()想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    