
    短暂交流之后，案子继续顺利地审下去，还都是乔楠和许靖言在问话。

    齐文祥心里已然清楚，虽是他给了那两个举子问话的机会，但实已是在审案，是那两个举子在审案。

    只是他心里明白，嘴上却只字也不敢提及，有些事情大家心照不宣就好，若是搁上桌面，就面子里子都不好看了。

    心里思念及此，他朝叶子皓那边瞥去一眼，暗恼叶御史嚣张过头了，竟然利用他的地方，给那两个举子展现能耐的机会。

    都是仕途上走过来的，如何不知，那两个举子若在此处扬名，将来仕途上定也会绽放光彩，会有个好前途。

    可偏偏这机会是他自己同意的。

    更让人恼怒的是，叶御史弄了这么一出之后，他自己竟然在这严肃的公堂之上，悠闲地逗弄着孩子。

    蔑视公堂啊！

    齐文祥握着惊堂木的手指紧了又紧，思虑再三之后，却是慢慢松开手指，神色也平静了些。

    这些日子以来他虽未去上朝，但新任御史叶子皓之名，却是如雷贯耳。

    此人上朝一次就能怼到别人无话可辩，而且旁人找他麻烦的也总落不着好，户部被清理，吏部失去了来年争取运作费用的机会。

    而此人却名扬朝堂，还协助太子殿下统办了筹募善款、拍卖会等事宜，不用去猜、不用去打探，也知道此人已深得太子、皇上欢喜。

    这样的人，不可能冒然跑来公堂之上玩儿嚣张，不可能无故抱着个孩子跑来公堂之上玩耍。

    这样的人，必然心机深沉，每走一步、每说一话、每用一计，必是深思熟虑，不宜正面杠。

    甚至可能，此人早将他堂堂府尹的反应纳入算盘之中，如此，还是先顺其意，再静观其变的好。

    这样如日中天的朝臣，宁交好而勿结怨。

    如此想着，齐文祥心里也没那么膈应了，只是看着堂下问话又换了一人，那两个举子仍是精神抖擞，一点也不显疲惫。

    年轻就是好啊。

    齐文祥心里又忍不住感慨，若有审案之能，将来放官地方，也是地方百姓之福。

    叶子皓眼角微瞟，见齐文祥脸色已是变了几变，最后竟不再隐怒而看起了热闹，心里不禁好笑。

    据他的情报，齐文祥为人中庸，不是多好的人，也不是多坏的人，能为百姓维护公义，也能在权贵的夹缝里狡猾求存。

    可见此人是极会察颜辨色、懂得权衡利弊的。

    看，眼下这一案子，此人就从一开始不想好好审理到被他盯着不得不审理，再到一路退让，现在又这般放松。

    想来心里已有决断，要卖他叶御史一个好了。

    就不知这次闲话风波的背后，这位府尹大人是否知道一些内情，不然怎会在一开始就那般想要将案子搁置？

    想到这里，叶子皓微微勾唇。

    不管这位府尹大人是否知情，这桩案子都不会轻易善了。

    做为案例，也是他叶子皓对那些京城权贵势力的一次宣告。

    同时借题发挥，对市井坊间风气一次警告，闲话人可以，造谣抹黑恶意中伤，是要付出代价的。

    当然最后还有一个目的，在今天来顺天府路上看到举子们为他愤慨不平时，心里就起了这样的念头。

    借此给大家一个锻炼的机会，抛开书本策题，考考他们机变应对的能力，也展露他们处理事件的能耐。

    给他们仕途创造一个展示实力的机会。

    公堂上，乔楠和许靖言已经审到第六人，因是分离隔开再逐个来审，用的还是用一套相似问话。

    因而，围观百姓也渐渐熟悉，甚至有人激动加入了问话阵营，这无形之中就给跪在公堂的嫌犯一点心理压力。

    只不过在人群里有人激动质问，是不是哪个婆子或丫环给了钱让他们说人坏话时，却让捕快阻止了。

    不但阻止了，还将开口之人赶出了衙门，由此警示其他人，莫要逾矩坏事儿。

    一阵短暂的骚乱之后，看热闹的人群就安份了不少，而那个被问及的嫌犯是个中年男子，似乎得到了提示一般，咬定是个丫环给了钱。

    乔楠和许靖言相似一眼，却不再问了，只让人将其再寻一间空屋关着，久等再审。

    “为什么？前面不都差不多吗？”人群里又有人忍不住好奇地问。

    “哪来那么多丫环和婆子？刚才那人出声问，小生更信是在暗示串供。”许靖言沉着脸色，大步走向门口，目光凛然看向那些人群。

    “不管幕后的黑手是否就在你们人群里藏着，但要相信，事情总有水落石出的一天，莫忘了，你们攻击的是我青华州叶青天大人！”

    他的声音慷慨激昂，但熟悉他的人知道，他是真的生气了。

    乔楠去文书那边沟通了几句，这时也走过来，声音朗然铿锵。

    “我们叶大人一年之内审案过百，从未冤判、误判，而且每一桩案子过堂，都会先在府衙外张贴告示，告知百姓将审理哪一桩案子，百姓自发到府衙围观。”

    乔楠说着，伸手朝门口挤满的人群一一扫过，傲然笑道：“就如你们这般，但我们百姓是不会去提醒嫌犯的！”

    言下之意，他们都认定刚才那激动的质问声，其实就是在给嫌犯提个醒儿。

    叶子皓眉眼含着淡淡笑意，任由两人与百姓说道，他伸手捉着二宝的小手，将孩子啃得只剩下一半的糕点吃进自己嘴里。

    孩子正啃得开心，小手上沾满了糊着口水的碎屑残渣，突然点心被爹爹半路截走，他立刻扭头看过来，一双浅淡小眉扭成了蚕宝宝，小脸也不高兴地皱了皱，嘴里就发生一声重重的“啊噗”。

    无论是表情还是声音，都表示宝宝很生气。

    叶子皓微微一笑，示意武明扬再拿一块糕点出来。

    他是嫌孩子啃了半天啃得脏脏的，打算换一块新的再啃，却没想到孩子这么护食，他还没嫌臭小子脏呢。

    二宝又得了一块糕点，小脸立刻又笑开了，继续欢喜地啃了起来。

    叶子皓看着小吃货欢喜模样，也不禁露出了笑容。

    这时，门口传来一阵动静，让他抬眼看过去。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    