
    “徐家主这是会逮机会呀，知道咱们今天都在这里才找来的吧？”

    东方昕宇瞥了一眼帖子，就随手放到桌上，顺手拿了个桔子来剥，漫不经心地说道。

    “应该是，还知道咱们就在这包厢中。”叶子皓也放下帖子，却看向东方昕宇。

    虽然没有再开口，但那态度就是在征询东方昕宇的意思。

    “你自己去吧，反正中午也要吃饭，我约了人收帐，不在云来酒楼，你替我解释一下，也探探他想做什么。”

    他说着，竟然扔下桔皮就起身往外走。

    叶子皓看着他竟然提前走，而他赴约的时间还没到，外头拍卖也还没有结束，只得留下。

    因为第一批收到太子下帖的客人都完成了任务，第二批客人虽然家世门第都低一些，且以商户居多，但第二批客人也很活跃。

    似乎也想好好表现一下，不想弱了风头。

    但也有不少人很冷静，太子下帖，不能不来，但自感家世拼不过官家与贵族，不敢太过高调而招人惦记。

    财不露白，其实很多商户都明白这个道理，但若派来的是家中纨绔，那结果又不一样了。

    这些天叶子皓在这里也更直观地感受到京城这淌子水到底有多深，而他不会再参与拍卖，只是在这里盯着情况罢了。

    又坐了会儿，上午的拍卖会也到了尾声，他也出了包厢，去后头看了看情况，答应让云来酒楼送些吃的过来，给在此留守的户部人员吃。

    一听叶御史要请客，大家都很高兴，那可是云来酒楼，他们可没那本钱常常去吃。

    叶子皓便带着庄明宇和武明扬走去云来酒楼，顺便当活动活动筋骨。

    武明扬留下来点菜让人送往拍卖场，庄明宇陪叶子皓上楼。

    盛扬书局当家，徐家主徐唯扬下帖宴请，地方就在云来酒楼的二楼某个宽敞的包厢。

    门口守着徐家主的小厮，看到叶子皓来连忙行了礼，便推开门让他进去。

    包厢里，只有徐家主一人坐在靠墙太师椅上喝着茶，看到叶子皓进来连忙放下茶杯起身。

    “叶大人，快请。”徐家主满脸笑容热情地邀请，却是引人到屋中大圆桌前，目光却仍朝门口看了看。

    叶子皓见状连忙解释：“世子中午已然有约，让在下解释一声，他先离开赴约去了。”

    这样说来，也就不让人误会是嫌弃商家地位低。

    东方昕宇如今正大卖着葡萄酒，对结识商户自然是乐意之致，偶然认识了开书局的家主，自然不想让人觉得自己拿架子。

    “是在下冒失了。”徐唯扬听了连忙笑道，又喊上茶、上菜。

    小厮在门口听见，连忙去喊酒楼伙计进来送茶并点餐。

    叶子皓随手看了餐牌点了几个菜，徐唯扬也连忙点了几个，伙计退下之后，徐唯扬才看着叶子皓，神色间笑容敛了几分。

    “昨天吏部陆侍郎在朝堂上弹劾大人的事，在下已有耳闻，没想到一套家具能扯出这么多事儿来，是在下疏忽，给大人添麻烦了。”

    徐唯扬说着抱拳一礼，表达歉意。

    “你怎么已有耳闻？”叶子皓正要端茶杯，听了有些错愕地看向徐唯扬。

    “不敢相瞒，昨天午后，在下在书局中小憩醒来，刚走到前头想要看看帐，就听到两个户部小吏在说这事情。”

    “他们是来挑笔墨的，在货架那儿嘀咕聊天，恰好被在下听见，因是无意中偷听，到也不好上前细问。”

    徐唯扬连忙解释，再解释他今天请客的原因之一便是为此。

    叶子皓听了这才露出笑容，不在意道：“此事与你无关，是叶某身为御史在朝堂上总说些不讨喜的话，得罪人了。”

    朝堂之事，自然不能随便与人说，更何况这事情也确实与徐唯扬无关。

    见叶子皓神色平静自若，徐唯扬似松了一口气，惭愧道：“昨天听到这事儿，让在下担心不已，想要登门致歉。”

    “又想到叶大人一向闭门谢客，也不回应别人帖子，也就没有冒然过去，今天一早派了小厮在拍卖场守着，知道大人与世子在，这才派人过去送帖子。”

    他解释着，若无这些理由就下帖子请人，是有些冒然失礼了。

    叶子皓听了这才恍然，原本东方昕宇也让他探一探这位徐家主的目的，看这徐家主主动解释原由，到也是性情爽快之人。

    又一想，若不爽快，上回那套家具，也不会多花了那么多钱买回去。

    当下也就对他多了几分好评，在等下菜时喝起了茶，聊着拍卖会与善款筹积的盛况，又把太学生们夸了一通。

    说到这个，徐唯扬目光微亮，连忙说道：“说到太学生，这也是在下请大人吃饭的另一个原因了。”

    “哦？”叶子皓微讶地看着他。

    “上回大人不是买了一批笔墨纸砚，说要送礼吗，书局派了伙计送去了太学，太学师长们很高兴，还问价钱，买得多有何优惠。”

    “后来师长们虽未做买卖，但隔天到是有不少太学生们都跑来盛扬书局买书、买纸笔，说他们人多，也要折扣。”

    “当时在下正好在书局里，便给了他们一千份以上八折的优惠价，平时就只能累加优惠了，那些太学生嚷着回去喊人。”

    “这几天下来，让书局生意好了不少，在下知道这生意是大人送礼才带来的，因而不说别的，感谢的酒是要喝的。”

    “酒菜还未上来，先以茶代酒，敬大人一杯。”

    徐唯扬说起这事儿很是高兴，当下又提起蓝瓷茶壶，给叶子皓和自己的茶杯注满，举杯笑道。

    “哈哈，这是好事儿，徐家主也可以琢磨着用团购来薄利多销，这对勤用纸笔的读书人，也是好事儿。”

    叶子皓笑着喝了茶，顺口提了一句。

    团购这种事，他们八珍阁到是常有优惠，只是不知道这书局是怎么做的，他不好多言，但于双方有利的事情，还是能够顺口一提。

    徐唯扬听得微讶，细一琢磨便明白了是什么，这不就是最近做起来的生意吗。

    他眼中笑意溢了出来，真心道：“多谢大人提点，这比平时的优惠更有利，更好做。”

    农门凰女最新章节地址：

    农门凰女全文阅读地址：/21634/

    农门凰女txt下载地址：

    农门凰女手机阅读：/21634/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第1482章 请客的原因）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《农门凰女》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    