
    第二天清早，叶子皓照例先赶去户部，看着户部的人清点了今天要用到的库存，再同行到万宝斋。

    东方昕宇则是直接往万宝斋去，与那边对接了今天的一应事宜，并且指挥禁军将今天的拍卖场清理了一遍。

    昨天清理的是昨天的，今天清理的是今天的，以防万一，毕竟涉及到许多钱与贵重物品，来这里的也都是太子亲自下帖请的客人，非富即贵。

    任何一个环节都不可大意，每一天都不能大意。

    一天忙碌过去，虽然气氛依旧，但拍卖物品远没有昨天那般火爆，下午时，太子又过来晃了一圈，询问了情况。

    三人凑在一起看了交易册子，觉得虽不如昨天但仍在意料之中，也不禁庆幸昨天将最贵的那些物品先放出去了。

    之后不管怎样都没有损失。

    太子想要自己拍几件，但被叶子皓制止了。

    “殿下可以先观望，到最后一天若是还剩下什么没有出完，到时可以再看情况，全部打包由皇家买下，也是一段佳话。”

    听他这么一说，一旁东方昕宇连忙点头：“子皓这话说得对，力气用在最后，不但能完美收官，还能留下一段佳话。”

    太子有心，当然也要名声，身在皇家，这点心思当然要有，当下也就没有坚持。

    太子走后，东方昕宇却立刻问叶子皓。

    “你今天还没出手，打算也到最后一天？”

    “原本只是想留到后面炒炒气氛，再说前面那些东西虽贵，但于我家真没什么实用的，我还不如等后面那些楠木家具、普通瓷器出来，买一些家用更实在。”

    叶子皓端着茶盅慢条斯理地解释，却又呵呵一笑。

    “不过世子爷提醒得对，刚才我本是无心一说，现在想来，最后一天发力，到不失为一段佳话。”

    他的话有些欠揍，他的笑容也有些欠揍。

    东方昕宇一脸无语地看着他，半天也没有说话。

    昨天他家世子妃在这里辛辛苦苦守了一天，最后在下午不想呆了就买了几样东西回去，也不管合不合用，价格不低也就觉得是尽了心意，也不**份。

    本以为是这样，在听了叶子皓这套理论之后，他突然有些后悔了。

    心疼钱。

    一天平静无波的过去了。

    第二天继续忙，叶子皓没有再让叶青凰过来，只是安排了护卫守着。

    终于在一套金丝楠木打制的以书房为主的家具套件出场时，从十一万两起拍，一路跟价，最后霸气地以二十八万的价买下。

    两组四门暗格柜、两组书架、一套太师椅与高几、一张长案、一张大书桌、一张罗汉床、一张美人榻。

    东西不多，似乎也就是书房之物，看着并没有什么特点，除了是金丝楠木这种四木之冠的名木料做成，也有些年份，但远远不能称之古董。

    起价都只有十一万两，也就意味着当初在户部时估价只有十万两。

    东方昕宇都没反应过来，有些诧异地看着叶子皓。

    “脑子疯了？”

    “今天生意看着一般，寻点刺激，炒炒气氛。”叶子皓不以为意地说。

    此时正是半下午，他们坐在包厢里闲闲地喝着茶，剥着干果打发时间，结果这套家具出来，他想要，庄明宇和武明扬就在外面轮流喊价。

    一万两跟一次价，明明跟价不低，却似乎有不少人都想要，三个楼层都有人喊过几次价，是今天一天都没有遇到过的积极风景。

    叶子皓就想着，既然这么多人都看中了，那当然是好东西呀，就决心买下来了。

    “你要不跟最后一次价，这东西怕就让三楼的人买去了，也不知道是谁家跟到了二十五万两。”

    东方昕宇无语地撇了下嘴，忍着翻白眼的冲动，觉得叶子皓有钱就是任性。

    不过想到之前自家买的那些东西，他心里竟是莫名地平衡了不少。

    “唉，好像是有些后悔了，别人买一堆东西，小小的一箱子就装下了，我这些……”叶子皓让人去交易之后，又有些懊恼地嘀咕起来。

    “这不正符合你的心思吗，别人花大价钱买不中用的东西，你花这些钱买了这么多东西，能摆一屋子了呢。”

    东方昕宇听了忍不住嘲笑他：“正好把你书房里那些都换掉，多气派！”

    “那到是，家里没一件古董，这也算是半个古董了呢。”叶子皓调侃地笑着，并不在意被东方昕宇嘲笑。

    他有钱，家里添几样说出来不便宜的家具，也没什么不可以。

    不过……这想法刚冒出来，门外就传来武明扬的声音。

    “主子，有位老爷求见。”

    “让他进来。”叶子皓微愣，但还是说道。

    包厢门被推开，一个身着华服面白微胖留着短须的中年男子走进来，目光一扫，突然一颤，连忙躬身行礼。

    “草民徐唯扬，见过祁王世子。”

    原来是认得东方昕宇的。

    只不过东方昕宇却是目光有些茫然，但随即露出笑容客气道：“原来是盛扬书局的徐家主，请坐！”

    叶子皓目光一转，明白是这位徐唯扬的名声，让东方昕宇知道他的身份，而非认识于他。

    徐唯扬与东方昕宇见过礼后，便谨慎地看了叶子皓一眼，因为不认得，抱拳一礼，这才说明来意。

    至于东方昕宇请他坐，他哪里敢？

    “草民前来，是为那套金丝楠木家具，听闻是这间包厢的客人买下，可是世子爷不是拍卖一方的人吗？”

    他有些懵了，目光便又瞥向叶子皓。

    他在京城就经营了六家书局，还有印书坊，在其他州县也有不少书局，只书、纸、墨这些生意，就能在京城立足，成为连东方昕宇都听说过的家主。

    可见他的底蕴不可小觑。

    “家具是在下买的。”叶子皓微笑开口，却不说明身份，“为太子殿下的善举略尽绵薄之力。”

    听他这么一说，徐唯扬眼睛一亮，立刻朝他一抱拳，客气道：“适才在楼上本想跟价，只是恰好在喝茶，一时没跟上。”

    说到这个他心里也来气，明明一路跟上了，后来也没有人再跟了，他以为胜券在握，端起茶正喝着，谁知最后关头又有人喊了价。

    