
    叶子皓见他识好歹，便又多说了几句团购的好处，等酒菜送上，便吃喝起来，再聊些别的生意经。

    叶子皓并不是纯粹的商人，徐唯扬却是一个不错的商户家主，还是做笔墨书局这样的生意，他自己定然也读过不少书。

    因而，交谈起来还是有很多话题的，而徐唯扬没想到叶子皓一位大人，竟然于生意之道也是这般熟络。

    关于叶子皓出身，知道他这人的自然都不会陌生，而叶家拿到台面上的也就是八珍阁，以及叶夫人以前是个绣娘，绣花供读叶大人入仕。

    百姓们感激叶大人是为民造福的青天，信任他的另一个原因，当然也是叶大人金榜题名后并未逐名利、弃糟糠，也不志得意满收房纳妾不可一世，说明这人的人品就可靠。

    以小见大，人品可靠的官员自然能得到百姓天然的好感。

    再加之叶子皓为官以来一直保持的态度和所做的事情，一桩桩、一件件，从青华州一直传到京城，再加之京城最近的事情，又让人津津乐道。

    名声美谈都有了，自诩也读过不少书的儒商徐唯扬，因那套家具偶然结识了这位年轻的大人，自然也是想好好维系起来的。

    却没想到，这位年轻的大人不谈庶务、不谈政论，说起经商开铺竟然也能有那么多独到见解，对他的问题都能接下。

    而他反而不敢与之谈论学问文章，毕竟这位是状元啊。

    一席畅谈，宾主尽欢，只不过让徐唯扬有点忐忑的是，他几次不小心说到京中局势、阵营格局，叶大人却都能有意无意地借着吃喝岔开话题。

    这就是无意深交的意思了？

    徐唯扬在京城经营了这么多年，或者说徐家在京城立足这么多代人，不可能对京城格局不了解，或者说不可能背后没有一点关系。

    就连青华州首富王家主，都有人在京中做官，何况是徐家？或是徐家族里有人，或是平日结交的一些友人。

    但几次试探，叶子皓的口风却很紧，一点也不透露态度。

    几次之后，徐唯扬便放弃了，见叶子皓神色如常，心下虽有些许不安，但还算镇定。

    至少这位颇有毒舌之名的叶大人，还没有要与他翻脸。

    散席离开前，徐唯扬亲自从一旁靠墙的角柜拿出两只长盒。

    “这里是几支紫毫笔，在下开书局的也没什么好礼可送，唯有这些读书人用的东西，所幸大人是状元，用得上。”

    徐唯扬打开其中一个盒子，里面是小、中、中大、大号四支毛笔，不论是紫黑笔毛还是紫青笔杆，看着就精致不一般。

    再用这种长盒装着，显然不是普通读书可用，而是做为厚礼买卖，拿出来就体面。

    叶子皓挑了下眉，想了想还是收下了，毕竟之前他的关系带动了书局新的生意，刚才席上他又讲了不少经营之道。

    这礼收得。

    “这盒也是紫毫笔，是送给世子爷的，不想世子爷不得空，也不知世子爷会否喜欢，还请大人帮忙带一下，请世子爷莫嫌弃。”

    徐唯扬又打开了另一只盒子，给叶子皓看是一样的礼物，这才随意地笑道。

    毕竟东方昕宇是亲王世子，就算是同样的礼，给读书人的叶子皓自然合用，但对皇室出身的世子，他所言就不是客套应酬了，而是真的怕人家不喜欢。

    礼合用就不轻，因为有价值，不合用就要论贵重了。

    但他冒然请人吃饭只是联络交情，日常应酬，并不是什么有求于人或是刻意示好投靠，若真的送了很贵重之礼，反而会让人退避三舍吧？

    不说世子爷，眼前这位御史大人，就肯定会拒绝，反而伤了刚结下的交情。

    但从自家铺中拿来这不轻不重的方便之礼，意义就没那么明显了。

    徐唯扬也是琢磨再三才选了紫毫笔，也坦然表达了自己的意思。

    “这次就替他收下了，只是以后还望徐家主莫要这般客气，世子也就罢了，在下毕竟为官，可不能收礼。”

    “这次只是不好拂了你的心意，就当是今天论商一席话的回礼吧。”叶子皓微笑着把话说明白。

    他的一点经营之道，换回人家也不算太贵重的谢礼，便是让人知道，也有话可以解释、可以反驳。

    但若今天收了礼却要替人办事，那性质就不一样了。

    朝堂官僚之间人情也是有往来的，若真有人拿这个作筏子，他也不介意再怼一个。

    徐唯扬明白了叶子皓的意思，连忙点头，又抱拳道：“确是如此，今日得大人一席经验之谈，于在下受益非浅。”

    之后又感谢叶子皓替他转达给世子爷的问候，这才送叶子皓出包厢。

    叶子皓先走，徐唯扬自然不会与他同行，那就太招摇了。

    好不容易与这位朝堂新贵结交上，他当然也是小心翼翼的，甚至心中思索再三，不想将两人相识的事情暴露出去，哪怕是给自己另一边的朋友知道。

    刚才叶子皓也提醒了他，家具一事不过是被人作筏子报复，他也没将家具最后转手给谁暴露出来。

    也就是说现在外面的人还不知道那套家具是被徐唯扬买走了，若是知道，陆大诚也就不会在朝堂上急着拿出来说事儿了。

    当天还有别的家具，因此从拍卖场运出去，也不会让人特别关注哪一套送往了哪一家。

    徐唯扬知道是叶子皓在护着他不被牵连，又哪敢自己曝出来？

    只要他这边不露口风，外面就没人知道这套家具到底去了哪里，毕竟在拍卖场付钱完成交易的，还是叶子皓的人。

    叶子皓将两只盒子交给庄明宇拿着，知道他和武明扬就在外面敞厅吃过了饭，就一起回拍卖场去。

    因为要将这盒子给东方昕宇，就算想偷懒回家去，也不好成事了。

    却没想到，等他回到包厢，包厢里根本没人，附近客间包厢都空出来了，二楼有些空。

    让人到后头问，才知道东方昕宇并没有到，等了半下午也还没有到，气得叶子皓多吃了几个蜜桔，忽然有了主意。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    