
    这结果把他给呛着了，等他回过神来时，已是别人囊中之物。

    “所以，徐家主是错失一套家具，想要观瞻一下？”叶子皓微微挑眉，试探地问。

    他当然知道刚才他是险险拍下的这套家具，前面那人已经出到二十五万两了，后面都没别人跟价了，而他恰在最后又让武明扬喊了一嗓子。

    而且是直接加了三万两。

    见人家找来，多少有些明白是何意思了，故意抛出话题。

    “不知公子是……”徐唯扬却谨慎地看着叶子皓，脸上笑容恰到好处，又微微躬身抱拳施礼。

    能与祁王世子坐在一起的，便不认识也是非富即贵，他一商户再是财大气粗，也是不敢得罪。

    “呵呵，在下是谁不重要，徐家主既然喜欢那套楠木家具，显然也是同好之人，不必客气，坐下慢慢聊吧。”

    叶子皓却微微一笑，避开了自己的身份，邀请徐唯扬坐下，又特意喊了外面的武明扬上茶。

    武明扬本就守在门口，闻言目光一闪，立刻吩咐了守包厢的小厮又去准备了茶点，不过是由他亲自送进来。

    而包厢里，徐唯扬又朝剥着桔子没有说话的东方昕宇行了礼，这才在一旁一把椅子上坐下，姿态却依然恭敬。

    等茶奉上后，包厢门再关上，徐唯扬端着茶似迟疑了一下，又似正在思考。

    叶子皓也不着急，也端着茶有一下没一下地撩着浮起的茶叶。

    “在下前来，不是为观瞻那套家具，而是……”

    徐唯扬见叶子皓不肯透露身份，自然不敢冒认皇室或是官家，便改口自称了“在下”，而非“草民”。

    他说到这里语声一顿，面上似乎有了一丝为难之色，又似挣扎了一下才有了决定。

    他放下茶盅又一抱拳，神情诚恳而热切地看着叶子皓。

    “实不相瞒，在下正找着这么一套楠木家具，想要放在盛扬书局总局中添些书香气氛，总局原本也有这么一套，只是前不久弄坏了几件，不能再成套摆设，有些遗憾，今天来此恰好看见，就想买了，谁知……”

    “是在下一时大意，失之交臂，但在下思来想去，若是公子不是非要不可，不知可否割爱？”

    这话，也是在听到叶子皓说是为太子殿下善举略尽棉薄之力，这才敢说出来，左右都是来捧场的，若非心头好，买什么都差不多。

    钱给到了就行。

    “到不是非要不可，只是……”果然，叶子皓就可有可无地说了起来，不过微微蹙眉看了徐唯扬一眼，却是有些为难。

    “在下明白，公子刚买下的东西，转身又让与旁人，确实说不过去，若公子肯割爱，在下愿以三十万两买下，并赠一方雨过青荷砚给公子。”

    徐唯扬立刻说道。

    叶子皓目光闪了闪，东方昕宇吃桔子的动作也是顿了顿，有些诧异地看过来。

    雨过青荷砚到不是什么古董，却是名砚，砚台不大，却形似半拢的荷叶，天暖易出汗，天冷易凝霜，总之不用水就能研出好墨。

    用着到是方便，样子也好看。

    既是名砚，价钱上当然也不会便宜，东方昕宇估了一下，能让人拿出来凑数的，怎么也得千两以上。

    叶子皓没用过这砚台，但他心中已有打算，脸上依然是为难的表情。

    徐唯扬却没有再添价，只是殷切地看着他。

    于是叶子皓作沉吟状，这才缓缓开口。

    “在下年关想要送礼，正想采买一批上好的笔墨纸砚，只是事务繁忙还未顾及，今日竟然结识了徐家主，那正好……”

    “好说，公子想要买多少，一律八折优惠。”徐唯扬立刻大方地开口，眼中已有笑意闪过。

    笔墨纸砚，对他一个开书局、有作坊的家主来说，岂不是自家地里随便拔几个萝卜送人？

    “五折。”叶子皓却摇头，微笑，“也不多要，五千套，得是上好的可以拿出来送礼的质量。”

    五千套……

    徐唯扬神色一变，连呼吸都窒了窒，一时没有接话。

    东方昕宇却是扬了下眉，又诧异地看向叶子皓，今天这一出……让他有些应接不暇啊。

    “这一套就得二十两银子，五千套得十万两，五折只有五万两银子，盛扬书局怕是要亏死了，公子这价实在……”

    好半晌之后，徐唯扬才咂了一下嘴，神情有些狼狈地挣扎着。

    五折虽然不亏，但也不算赚，而他便宜了五万两银子，加上刚才添价两万两，就不算那方砚台，也是七万两的价。

    一套十一万两起价的金丝楠木家具，因为他想要，就要多出二十四万两银子，怕不得买下几套这样的家具了。

    这位不知身份的公子，也太狮子大开口了些。

    然而他能在这拍卖场下定决心拍下这套家具，自然是坊间一时找不着，而近年的金丝楠木极是难找。

    “千金难买心头好，徐家主若真喜欢那套金丝楠木家具，这价钱其实也不贵，对于不喜欢的人，便是多一两都嫌多的。”

    “这，不正是拍卖场上的乐趣？”叶子皓一点也不着急，反而劝起了徐唯扬。

    徐唯扬目光微凝，似乎也在思索，这时道：“七折成交。”

    “算了，在下便退让一步，六折给你心头好，皆大欢喜。”叶子皓放下茶杯，正了神色，认真道。

    “徐家主若是愿意可现在成交，若是不愿也无妨，在下正要去取货回府，以后若是还想买，可以再谈。”

    “那就六折。”徐唯扬忍痛应价，心头暗恼，只怪他自己沉不住气，急急跑来，给了别人主动权。

    这样的买卖，他原本就没有优势。

    “徐家主是爽快人，那现在就把帐目算一算吧。”叶子皓也露出了笑容。

    这无聊一喊价，没想到喊出了不错的买卖，转手赚一笔。

    三十万两银子的家具成交价，再扣去六万两的五千套笔墨纸砚钱，徐唯扬当场拿了二十四万两银子出来。

    叶子皓将庄明宇和武明扬都派了出去，一个拿雨过青荷砚台回来，一个将五千套笔墨纸砚送去太学。

    “怎么都送去太学了？”东方昕宇在一旁不解地问。

    