
    小吉祥立刻歪头看向叶子晨，大眼眨巴眨巴着，全是不解。

    叶子晨一脸尴尬地撇着嘴，抬手摸了下侄子的小脑袋，无语地道：“大哥，你这也太那啥了。”

    竟然挑唆他们叔侄的关系！

    其他人自然也听出来了，都忍笑地呵呵个不停。

    明明是嫌风筝丑，非得扯到字上去，不是挑唆是什么？

    “哼，当年在叶家村，你写了字的纸不也做过风筝？现在还知道嫌弃了？”叶子皓却是撇着唇淡哼一声。

    说出来的都是回忆，便是叶子晨也是一愣，眼中便有些向往起来。

    是啊，好像在他还不大的时候，上村塾之前他就跟着大哥学写字了，只不过那字……

    他垂眸再看向手中的风筝，表情又是一僵。

    好像……他那时的字还没小吉祥写的好看。

    想到这里脸色不由红了红，连忙放下风筝走开了，假装没想起来这事儿。

    大家在园子里玩了会儿，看了会儿热闹就吃饭去了，因为他们月底还有月考，适应了京城的私塾，也不能让人轻瞧了他们靖阳读书人。

    因此，最近他们除了出来活动一下筋骨，到是没什么玩耍的心思。

    叶子皓这边全部做完，搁在那儿晒干，就喊着吃饭了。

    小铃儿也在这边吃饭，大家也没回西屋去，就在大厅上摆了桌，门扇大开，通风、采光，屋里还抬了两个大火盆进来，自然不冷。

    吃了饭，叶青凰抱着二宝回屋收拾了一下，再回来就将二宝交给了岳飞花抱着，她继续绣花。

    叶子皓看着风筝晒得差不多，就准备去放。

    读书郎中正要去上学，忍不住也过来，跑得快地就抢到了其他风筝，跑得慢的只能跟着看热闹了。

    小吉祥他们几个小的急得直蹦跳，嚷嚷着也想放。

    叶子皓找到风向之后就慢慢将小吉祥写过字的风筝放了起来，虽说飞得不高，看着还摇摇欲坠，但总算是飘在风中了。

    他有些小得意，便叫了小吉祥过来，蹲下将小吉祥抱在身前，教导他怎么放风筝。

    小吉祥看到自己写了字的风筝真的飞了起来，别提有多得意了。

    只不过到底是随便做的，品质上与街上专业的风筝差得远了，一直飞得不高，还要不时跑动起来。

    另外剪出燕子形的风筝就要飞得高多了。

    读书郎们欢呼起来，小吉祥也一脸羡慕地看过去，就忘了自己手中的风筝。

    叶子皓见了立刻沉眉高声道：“下午不上学吗？”

    几人一惊，连忙将风筝交给其他人。

    庄明宇立刻接到一个，可把庄泽瑾高兴坏了。

    另外两个就让小姐妹接到手中了，刚才看了半天，她们也慢慢学会了，小铃儿就跟着她们跑。

    花园空地上都是孩子们的欢呼声，那时高时低、或稳或随时要坠下来的东西，也招来其他人远远观看。

    就这么玩了半个时辰，大家有些累了，才换给其他人来玩耍，像夏雨、秦月这样常在正院里的小姑娘就参与了，叶子皓这边，让小吉祥去坐着休息，他把二宝也抱了过来。

    反正飞得不高，也不需要怎样奔跑，就一手抱着二宝、一手拽着线轴快步走着，二宝也不知道看懂放风筝的乐趣没有，他总想伸手去拽爹爹手中的东西。

    这样可就没办法玩耍了啊，叶子皓只好又把小吉祥喊了过来，将线轴交给他，再让二宝扑腾，得摔地上去了。

    “臭小子，让你不好好玩耍，在这儿老实坐着。”叶子皓生气，就将孩子给塞进枷椅里，谁也别抱了。

    “啊唔！啊唔唔……”二宝这次却瞬间懂了，爹爹不抱他，立刻瘪着小、嘴哭着脸，还十分委屈地招着小手。

    叶子皓听他哭得可怜，只得又接过线轴蹲到枷椅旁，跟他说话：“臭二宝，你看那里，看到哥哥的风筝没有？”

    小吉祥也跑过来直接坐到爹爹蹲着的膝上，帮着放线轴。

    奈何他们不跑动，风向也变了，很快风筝就掉落下来，等拖回来时，纸张已有破损。

    见小吉祥失望，叶子皓揉揉他的小脑袋，安慰道：“没关系，小吉祥写过字的纸还有很多，坏了就再做。”

    小吉祥歪头一想也对，顿时又露出了笑容。

    看着父子玩得不亦乐乎，叶青凰无奈道：“他们该歇中觉了。”

    小吉祥还好，玩得小脸通红的，一脸兴致勃勃，二宝坐在枷椅里却是在不停打着小呵欠了。

    叶子皓便让岳飞花把这只破损风筝收起来，回头只要再糊上纸就又是一只新风筝了。

    他把二宝抱了起来，带着两个孩子去洗手脸。

    “凰儿，中午太阳大了，门口风也大，你把绣架搬屋里去吧。”经过绣架时，他又提醒叶青凰。

    “好。”叶青凰连忙答应了，刚才要不是看他们放风筝，她早进屋了。

    小姐妹那边把风筝也从丫环们收里收回来，准备带上小铃儿回屋歇中觉去。

    刚才在园子里的小厮们已经知道了风筝怎么做的，见桌上还有材料，就自己跑过来七手八脚地也学着做了起来。

    趁着天气好，早点晒干了闲时也能玩耍。

    街上风筝是便宜，奈何自己做的更有意思啊，连大人都亲手做风筝，他们当然也想试试。

    叶子皓带着孩子进屋，秦李氏立刻端来热水，父子都洗过，又去了净室，便爬到炕头坐着，小吉祥立刻爬到炕柜那里拿出一本画册。

    叶子皓把被子和抱枕都拿过来，将孩子塞进被子里，后面用枕头靠坐着，这才歪在一旁给他们讲画册上的故事。

    讲着讲着，二宝就往他怀里蹭，小手拽着他的衣襟扯了扯，呵欠更多了，眼睛也闭了起来。

    “小吉祥，不看画册了啊，和弟弟躺好了，爹爹给你们讲故事吧。”叶子皓垂眸看着孩子，心里暖暖的溢满了柔情，连忙提醒道。

    “噢！”小吉祥一扭头，看到弟弟困了，连忙松开画册。

    叶子皓把抱枕拿掉几个，和孩子一起躺平了，就讲起了《三字经》里的故事。

    在叶府一片祥和时，外面街市、酒楼却在传播着一些关于叶府的闲话。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    