
    “都说人家现在是……”叶青凰不高兴地瞪着他，声音刚大了几分吓得又连忙闭了嘴，想到刚才情急没变声，心里更生气了。

    叶子皓本来想说点什么，见她真生气了只好歇了心思，目光一转，看向门口。

    “怎么咱们在喊价？”其实刚才他也有听到喊价，不过只喊了一次，他又忙着和媳妇儿说话，到是忘了问。

    这时候到是正好转开话题。

    “我让他们喊的，每一样都看着喊一次价，不多喊。”叶青凰想到之前的安排，心思也便转了转，暂时没朝男人发脾气。

    毕竟这是外面，她可记着呢。

    听她说喊价的目的，是拉升了价格战，叶子皓顿时哭笑不得。

    “我觉得太子殿下应该夸奖你，这次多赚的钱，有你的功劳。”叶子皓忍笑地抬手捏了几下她的脸颊。

    不让亲，那就捏一下总可以吧。

    叶青凰白了他一眼，抬手再次捉下他作乱的手，却是站起了身。

    “别闹了，咱们也听听外面的情况，刚才好多件货都没记下来。”

    她转到旁边椅子里坐下，拿起册子看了看，找到刚刚卖出去的货打了个勾，但是数字却没能记下来，只能凭耳力和记忆力，大略记下了成交价。

    也亏得那位主持拍卖会的郑向阳管事声音宏亮，又是常年经营拍卖场的人，声音大、说的话干脆利落而且都有重复两遍。

    印象还是有的。

    叶子皓见状也就不闹她了，走去打开门也看了看外面的情况，再回来看了看叶青凰手中的清单册子。

    到现在为止，这些货已经卖掉近百件了，想来到中饭时，能够卖掉一百来件的。

    也因为上午的价钱都是走高的，留给别人思考、盘算的时间又不多，喊价的人并不多，对买下的人其实也是有利的。

    叶子皓想到那幅前人名家的桃花图，起价是三万两，跟价是三千两一次，便拿过册子看了看，发现排在一百三十件后……

    可能是在中午中断之前拍掉，也可能是在下午一来就开始，这个时间可真不好等啊。

    “凰儿，咱们就拍这个吧，高出八万两就不要了。”叶子皓将那幅山寺桃花图的名字指给她看，迄今已有两百余年历史。

    “这个你自己不会画嘛。”叶青凰看了那名字一眼，突然就想到那句诗，看着叶子皓时忍不住道，“我也可以绣啊。”

    “那你能弄到两百年前再拿回来吗。”叶子皓被自家媳妇的神脑子给逗笑了，忍不住道。

    “……”叶青凰无话可说了，总不能说弄到两百年后没问题吧。

    现在回家画一幅，好好保存，留着子子孙孙几代人，不就成古董了吗？

    再说她一个……

    想到这里，叶青凰突然抿住唇，有些无力也有些懊恼。

    “知道了，看这进度，怕得中午了，你自己等，还是让他们等？”她肯定是等不了了，中午她得回家陪孩子吃饭。

    说好的事情就要做到，毕竟小吉祥那边道理已经讲好了，若是失信于孩子，叫孩子心里怎么想呢。

    “让他们等吧，我送你回去，这边先交给表兄看着，下午你别来了，我在这里就行，想来下午那些上朝的人也会过来瞧瞧热闹。”

    叶子皓想了一下说道。

    “太子没下朝，想来世子这边也忙，你就不用跑来跑去了，我自己回去就行。”叶青凰站起身去拿斗篷时说道。

    “那怎么行，武明扬留在这里等桃花图，你这样回去我也不放心。”叶子皓却摇头，拿了册子往外走，先交代武明扬要做的事情。

    “我一个叶公子，能有什么危险？再说不还有暗卫呢，这大白天的京城大街上，能出现啥？”

    叶青凰却阻止叶子皓同行，真要论打架，他不一定打得过她。

    “好吧，我让庄明宇送，送完他再回来行，这总不耽搁我这边事儿了。”叶子皓无奈，只得退了一步。

    叶青凰还想拒绝，看到男人沉了脸色，只得撇嘴答应了。

    “走吧，叶公子，跟在哥哥后面。”叶子皓抬起手又想去掐媳妇儿的脸，这扮的男装除了清秀，还真是看不出什么感觉。

    他对她实在太熟了，看着就……不伦不类的。

    最后，伸出的手改去整理她的斗篷，到底没有再掐上脸去。

    她说得对，她现在是男装示人，这种亲密感觉也很奇怪。

    收拾妥当，叶子皓还是决定送她上马车，庄明宇已经先出去吩咐马车到门口。

    武明扬留了下来，继续啃着果子靠在包厢门口。

    带来的两个护卫也跟着走了，暗卫见到大人与夫人下楼，也连忙从别处往这边走。

    刚下楼就看到东方昕宇从后头走过来，看到叶子皓不由笑道：“哟，这么快就下来了？这位是……”

    看到叶子皓身后的斗篷少年时，他的表情突然僵住，手中的蜜桔还没送到嘴里，整个人就傻住了。

    “咳，我送我家叶公子出去，回来再说。”叶子皓同情地拍了拍东方昕宇的肩膀，压低了声音解释。

    叶公子……

    东方昕宇勾了勾唇，笑容复杂地看了叶青凰一眼。

    叶青凰没想到会遇到表兄，顿时红了脸低下头，想要行女礼突然又想到自己现在的装扮，半路连忙改成书生礼。

    不敢吭声，尴尬，满心的尴尬。

    “走吧。”叶子皓看着窘迫的媳妇儿，心下也是好笑，看吧，玩一回男装就撞上认识的人了。

    为了忍笑，他努力板起了脸，一脸严肃地看了她一眼，便大步走在前面。

    叶青凰只得低头走在后面，就像一个做错了事的少年，两个护卫跟在后面也是极力忍笑。

    夫人这一出可玩大了。

    还好没惹祸，知道的人毕竟少。

    突然，一个包厢门打开，一位小姐在两个丫环的跟随下走了出来，正好撞见低头走路的公子，不由拧了下眉。

    “哟，这位公子是要走啦？可买到什么欢喜之物没？茶水钱给了吗？”李家小姐嘲讽地走过来。

    “这位满口恶意来找茬的小姐，是哪家的？”叶子皓立刻停下脚步看过来，提高了声音。

    “礼部侍郎李家小姐！”叶青凰立刻粗着声音解释，又目光不屑地瞥向那位小姐，“先前排队时就起过争执了，李家一个下人先挑衅的。”

    “哦？”叶子皓目光一沉，原来先前说的就是这家的，他走过来两步，冷凝的目光扫了刚才女子出来的包厢一眼。

    “明天上朝，正好问问李侍郎家风问题，在太子殿下办的慈善拍卖会上，屡次找人麻烦是为何，显摆官威吗。”

    很快，包厢里就走出来一个婆子，先朝那两个丫环示意了一眼，拉开小姐之后，这才朝叶子皓和叶青凰都行了一礼。

    