
    云来酒楼就在城东南街那一带，离郑哲煜家也不算远，往家里报个信儿也不难，到是周端平这边在城西。

    叶子皓让人往家里送信儿时，就叮嘱先往周先生家报个信儿，以免周家婆媳在家等周先生回去吃饭。

    几人都上了叶子皓的马车，李世瑜直接让自家的马车回去，午后再去云来酒楼接他。

    他们走在后头，就连原本落在后头的那些人此时也走到前面去了，路上的马车和轿子少了不少，宽敞的天街走得很是顺畅。

    但路边却不时有禁军队伍在巡防，几人便调侃地看向叶子皓。

    “你第一次上朝就提到上朝路上的奇景，这之后这里就没少过禁军巡逻了。”

    “你总共就来了那么几回，咋就让你遇到那奇葩事情了呢。”

    “现在就算有人想做什么，怕也不敢了呢。”

    “呵呵，叶怼怼也不是浪得虚名的。”

    “……”

    三人你一言、我一语的，除了周端平话少一点，郑哲煜还有些替叶子皓担心会被陆大诚记仇，李世瑜可是心情不错。

    “呵呵，我到希望这些事儿多来几桩，也免得大家都低调了，我不知道怼谁。”

    叶子皓微微一笑，淡然说道，好像在说他抡起了拳头却不知道要打谁一样。

    那淡定安逸的模样说出这样的话，顿时又让三人都好笑不已。

    说笑闲谈着，到了云来酒楼之后，大家就很默契地不提朝堂之事，也不提哪个大人的问题。

    云来酒楼的掌柜看到叶子皓带人来吃饭，立刻喊了个伙计将人领到三层包厢去。

    剩下张罗酒楼的事儿则是武明扬留了下来。

    不等包厢那边点菜来回折腾，这边点了一桌菜又上了葡萄酒，很快就有人往楼上送，也无需多等。

    恰好东方昕宇领着护卫进来要吃饭，看到武明扬上楼，顿时挑眉。

    朝堂上的事情他还不知道，他上午都在户部与拍卖场两边跑，若是知道今天大朝议会扯起拍卖会上的事情，他定要派人去听听消息的。

    此时他只是在太子和叶子皓都不来的情况下，在拍卖会这边守着罢了，差不多中午了，就悠闲地过来吃饭。

    他想着下午叶子皓就要过来陪他说话打发时间了了，却没想到叶子皓下朝后往这边来也罢了，却没有去拍卖会找他，也没有给他传信儿要到这里吃饭。

    这就不对了。

    在他跟上二楼时，走在前面拉开了距离的武明扬就发觉了，回头一看顿时愣了愣，连忙在三楼楼梯口停下。

    等东方昕宇走上来，连忙行礼。

    “世子爷。”

    “谁请他吃饭？”东方昕宇挑眉看着武明扬，却没问叶子皓请谁吃饭。

    叶子皓怎会请人吃饭？若是可以他连府门都不愿意出，也就是他和太子殿下才能蹭到饭吧。

    不过叶子皓以前却是被御史台的林泉岳请过一顿饭，之后叶子皓也少去御史台，御史台的人也不针对他了，若不是上朝遇上，怕是也遇不上了。

    今天……难怪他会这么一问。

    武明扬也没拦着，就低声将都是谁说了一遍，再解释道“也不是谁请谁，就是大人他们一同下朝，约着喝酒，大人就提议来这里了。”

    那就是叶子皓请客了，毕竟云来酒楼比一般酒楼是要贵一些，招牌酒菜都是有些不同的。

    另三人虽是好友，但官阶俸禄都比不上叶子皓啊，这点请客常识，还是明白的。

    东方昕宇点点头，想了一下便目光一转，往另一个方向走。

    “告诉你家大人，今天本世子就不去凑热闹了，饭钱记他帐上，下午让他到万宝斋找我。”

    “世子爷……”武明扬一听却是目光一闪，急急喊了一声，神色却是犹豫无奈的。

    “怎么？你家大人不付帐？”东方昕宇回头微微蹙眉，眼底也有疑惑。

    叶子皓不是这种人，叶子皓手下也不是这种没眼色的人，今天怎么……

    “大人提过，散朝时太子殿下特允大人下午在家休息，明天上午再直接到拍卖场。”

    武明扬见又有客人上楼，连忙走到东方昕宇面前，再低声解释原由。

    “还有这福利？”东方昕宇更加诧异地挑了下眉，也没再说什么，只道，“看来我一会儿得吃些好的了。”

    上个半还能得到半天假，不让叶子皓掏钱谁掏钱？

    看着东方昕宇在三楼一个伙计的领路下进了另一边的一个包厢，两个护卫一个在门外站着、一个进了包厢。

    武明扬抿了抿嘴，也连忙去找大人说明刚才的事情。

    那边已有几个凉盘和一只玉壶装着的桃花春、一只银壶装着的葡萄酒送上，叶子皓听到武明扬在自己耳边的低语，不由微微一笑。

    “回头我还是去拍卖场陪他喝杯茶，饭钱一并结了便是。”叶子皓知道东方昕宇是被自己的悠闲给刺激到了。

    东方昕宇身为祁王世子并不是朝臣，也没领实务，不过是皇上和皇室有何差遣，才会派出去公务。

    平时上朝可以，不上朝也可以，发生什么事都不会扯到他身上来的。

    因此，身为王府世子平时消遣找乐子的时候多，就如其他世子、公子们差不多。

    但他手头也有不少生意张罗着，是祁王府的生意，也有他世子一房的买卖，如今更是跟从了北辰曦，认定这样的葡萄酒好赚，而做起了这买卖，进的货还不少。

    虽说是放给别的酒庄或是大买家直接要货，但他这阵子也是挺忙的。

    忙着放货、忙着收帐，再加上年前前收租、收帐、查帐各种事务也够他操心的了。

    结果被太子抓人手抓到户部去了，再又到拍卖场这边守了好多天了，也不怪他眼红叶子皓可以歇着啊。

    好在拍卖场这边很快就结束了。

    若不是太子殿下看着拍卖生意好，在三天前又请了第二批人，又不知道从哪儿弄了一批中等货出来，也不至于到现在还没收尾。

    他还忙着去收帐呢，求仁不得，自然要好好吃叶子皓一顿消消怨气了。

    叶子皓明白东方昕宇那边，自然也想着安抚一下了。

    农门凰女想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    