
    “嫌犯暂押！明日再审！”齐文祥大声说完，便匆匆宣布退堂。

    威武棍响声再起，留堂捕快将看热闹的人群往外赶，那瑟瑟发抖被带进去却一个字也不用说的徐婆子，又被哆哆嗦嗦地带了下去。

    除了几个已被带走配合查案的嫌犯，剩下的几人都被押入顺天府大牢，不过未定罪，只是关押在最上一层。

    齐文祥也知道这案子不同以往，特地叮嘱牢头，不许任何人探视，饮食也要注意莫让人使了手脚，若出岔子，整个顺天府衙怕都不够赔的。

    牢头本来没在意，但没想到府尹大人会差身边亲信过来这般叮嘱，吓了一跳，哪里还敢轻忽怠慢？

    便在大牢里，他们也是听说了衙门正在审理的案子，是有人在报复叶青天大人。

    想想就清楚这事情继续下去，肯定会惊动皇上。

    谁不知道叶御史，是皇上下旨召进京来的，而且做什么官儿还是人家自己选的，这样的封官史无前例。

    可见是个受宠的。

    当天牢里就如煮开的水一般，也是沸腾不已，有人在骂那些嫌犯吃饱了撑的，胆儿也太大了，竟然连前程似锦的叶大人都敢招惹。

    也有人在猜测，这叶大人忠君为民也不是秘密，就前不久做下的那些善举都有他参与，这么好的官儿，怎就被人算计呢？

    一定是得罪了人，被人报复了，那又是谁下的黑手？

    不管是谁，一定是贪官无疑。

    好人的对面肯定是坏人啊！

    大牢里也是议论纷纷。

    而公堂之上，捕快们将百姓驱离，齐文祥也走下来朝叶子皓抱拳，客气道：“今天也多亏了叶大人和这几个举子，问案法到让下官学了一招。”

    “齐府尹客气了，想来齐府尹坐镇顺天府审案无数，这种小手段自然是常用的，只不过像这样的案子怕是以往少见，才一时没想到罢了。”

    叶子皓谦虚地笑了笑，将二宝又朝齐文祥伸出的小手拽了回来，握在自己在大掌中。

    “哈哈，总之今日下官长了见识，也是不解，怎么有人就要算计大人呢，这手段看着也不像哪位朝里的人所为。”

    齐文祥试探地看着叶子皓。

    “那就给大人透个底儿，在下进京就这么久，虽在御史台谋职，但去御史台的次数其实不多，与人也不甚熟悉，不存在结怨。”

    “上朝几次能对上的也就那么两三人，但我相信，他们能在朝堂上公然点名对阵，自然不屑于用这样背后阴人的手段。”

    “当然也不排除有人气急败坏还就用了这种小手段，另外……”叶子皓说着话锋一转，顿了顿似有些迟疑。

    “有一件事情并不曾外传，今天却在菜贩那里听到，李在芳府上一体面婆子所言。”

    “为何就是礼部侍郎李大人府上的婆子而非别人府上？”齐文祥也是诧异地挑眉，立刻询问。

    “万宝斋拍卖会第一天上午，接到太子殿下请柬的各府都有人前往捧场，这事儿齐大人自然知晓。”

    叶子皓无奈笑了笑，接着解释道：“那日我与世子负责拍卖事宜，便安排了家中人前往。”

    “在排队捐上银两时，排在我家人前面的便是李在芳妻女，其母女带了不少丫环和婆子站在队伍里。”

    “李府排在最后的那名婆子指责男女有别，怪我家人不该排在后面，因而起了几句争执。”

    “后来李家小姐也出来帮腔，直到李夫人喝斥，其女与婆子才消停。”

    “之后拍卖中场，又被李家小姐拦路找茬，被我训斥了几句，是李夫人身边另一个婆子出来阻止李小姐。”

    “后来李大人知晓后赶来向我致歉，我也就没在意，也相信李大人身为礼部侍郎，应是遵礼守纪，又事关其女，因而就此揭过，从未外传。”

    “但没想到的是，这拍卖会刚结束，坊间竟然有了这样的传闻，还特地将‘李在芳府上的婆子’这样的话说出来。”

    “或许是想让我叶家人知道确有其事，便会怀疑李府有人不忿而说坏话，还有坊间不少传说据说也是从不少府第下人口中传出。”

    “但布局人忘了，堂堂京城高门大户、世家门第，哪来这么多下人口风不紧？还都挑在这时候一并儿往外说？”

    “我相信京城大户门风没那么差，这背后必然有人图谋，派人随便一查，就逮出了这十三个人。”

    “整个事件里明着出现的两家，李在芳家的婆子、定王世子侧妃身边的婆子。”最后，叶子皓提醒地指出两个目标。

    关于李在芳家的情况，他已解释清楚，要不要查，如何参考，身为经验丰富的顺天府尹，齐文祥自有定夺。

    他虽曾执掌过青华州、也曾审过不少案子，但他知道自己此时只是一个报官的原告方，除了说清楚已方的情况和已知线索，他不能干涉太多。

    他可以被人骂嚣张、可以四处树敌，但不能让人说道他在顺天府喧宾夺主。

    虽然这案子其实是交给乔楠和许靖言问出来的，但他也强调过，这是问话，不是审案。

    “那定王世子侧妃，姓陆。”齐文祥何等精明，立刻就想到这层身份，征询地看着叶子皓。

    “那天在朝上，陆侍郎弹劾叶御史不成，反而连累吏部被训，失去了争取更多衙门运营费的机会。”

    叶子皓微微一笑，抬手捉下挣脱自己的手而摸到自己嘴边的小手，若无其事地继续说道：“这事儿想来朝堂上下都知道了。”

    既然是朝堂上下都知道的事情，也就没什么不能说的了，果然，齐文祥听了连忙点头。

    他在顺天府，京城里的事情如何会不知道？

    叶子皓便再简单地说了当天定王世子侧妃下帖的事情，自然是被不客气地拒绝了，叶子皓的理由是避嫌，也劝其莫要以权压人。

    齐文祥听了猛地眼神一颤，连忙道：“叶大人与其父结怨在前，又不给其面子，这里矛盾是有。”

    也就是说，不管是李府下人还是定王世子侧妃身边的下人，都是有可能的。

    故意将自己的事情说出来，再加上市井闲说扩散、增加更多闲话、抹黑的事情，从而扩大事态，也是有可能的。

    “不错。”叶子皓微微点头，心里暗道这齐府尹不愧是审惯案子的，立刻就能联想到一块儿了。

    他就算怀疑，也不能口头说出来，这真相还得衙门里自己调查、审出来才叫公正。

    但他刚才说了那么多，也是在给齐府尹分析，他进京以来的一些情况，不可能结他的情况、可能结怨的情况。

    剩下的，就是齐府尹自己琢磨了。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    