
    临近黄昏时，叶子皓带着小吉祥和二宝又去花园里放风筝，庄明宇和武明扬带着自家儿子早就在这里了。

    看到叶子皓教完小吉祥功课了，庄明宇才过来小声禀明外面的事情。

    消息是从云来酒楼和明珠阁传回的，市井之中的闲话却在多家酒楼、茶楼、铺子里热传着。

    事情起因却是前天中午时，定王世子侧妃派人来递邀请帖子，却被叶府拒绝，也是一点也不客气地博了面子。

    虽然京城里很多消息灵通之人都知道，这叶御史进京以来，还真是谁的帖子都不应的，也就应了顶头上司林泉岳一次吃饭，之后只见与太子、世子走得近些，当然也是因着户部的任务。

    心里都明白，叶御史是不想与京城势力攀关系，也想做一个直臣。

    但心里明白是一回事儿，面子上很多人被拒绝了，觉得叶御史不近人情，就又是一回事儿了。

    因此，自那天的下午有消息自定王府下人嘴里传出来后，就渐渐地有不少人参与，说的都是各家被驳了面子的事儿。

    表面来看，都是各府里一些碎嘴长舌的下人在说，只是到了今天，这风气就有些不一样了。

    市井之中闲话叶御史的话题，渐渐偏到了叶御史夫人从不露面，是真有其人？还是农家妇没见识而不敢见人？长什么模样？品行到底如何？

    各种惴测、闲话的声音就开始围绕着叶御史夫人了。

    原本只是说叶府或叶御史的闲话，明珠阁和云来酒楼还不想理会，但说到他们主子头上，这事情就不小了。

    自然将这两天的事情都集中传回了叶府。

    是由暗卫传回来的，庄明宇听说后没立刻找叶子皓，只是让人盯着，查一查源头到底是怎么回事儿。

    叶御史进京这么久了，这类闲话却显然是从定王世子侧妃下帖被拒之后，才渐渐传出来，直到今天发酵。

    若不是定王府故意的，那就是有人在暗中利用了这件事情。

    庄明宇说完外面的事情，便看着叶子皓。

    叶子皓垂眸看着歪在自己怀里咧嘴吐泡泡的二宝，神色不动地吩咐。

    “先不处理，看能查出什么来，这事情显然不是无风起浪，等理清眉目了再出手。”

    这种事情，在青华州时就有过了，当时凰儿未作回应，是暗卫们帮着反转了市井百姓的态度。

    而他回来之后就直接报复了那些商户，逼迫他们自己管教自家的妇人，最后还迫得陈家主捐了十万两求和。

    而今，这类套路并不陌生，只不过显然京城里的水深得多。

    此次事件没有藏匿而是通过一件事慢慢铺散开来，经过两天扩散，再将话题悄然一转，用来攻击他家凰儿。

    知道攻击他找不到话题，毕竟他叶状元青天之名扬名在外，就拿他夫人来讨闲话。

    却忘了，他最是护短了。

    知道庄明宇已经安排了人手去查后，叶子皓挑眉补充。

    “多派些人出去，先别惊动人，看哪里说的人最多、说得最凶，暗中逮了人查他们的消息是哪儿来的，谁主使的。”

    说到这里，叶子皓神色微冷，他怕人手不够查得慢了。

    反正他放假了，有的是时间。

    庄明宇神色微凛，连忙又去安排人。

    岳飞花和陈菲菲立刻过来，把庄泽瑾和武泽轩都接了过去，武明扬也去处理这事儿。

    当天晚上，叶子皓还没休息，在西屋里带两个孩子翻看画册，二宝手里拍打着一只布偶，小吉祥不时按着，示意他乖一点。

    庄明宇直接走到窗外说话。

    “大人。”

    喊了一声便没有多的话。

    叶子皓扭头看了一眼窗子上的暗影，便起身吩咐小吉祥：“你给弟弟讲故事。”

    小吉祥得了这样一个任务，顿时兴致勃勃地搂着二宝，就撑着画册把爹爹刚讲的故事又断断续续地讲了起来。

    叶子皓一出屋子，守在外面厅上的秦李氏便走了进来，在炕边照看着两个孩子。

    叶青凰看到男人走出去，心里奇怪了一下。

    好久不曾见护卫晚上来找他了，这是外面有人找？还是有什么事情要处理？

    但她没有喊住男人，只是心里琢磨了一下，继续绣花。

    叶子皓一直走到外面花园里，站在敞亮的地方，才听庄明宇汇报调查结果。

    “查到了，起因都是从一些府中下人口中传出来的，只不过是哪个下人，到底是不是真有这个下人，就是另说。”

    “目前抓到闲味茶楼一个常客、五味鸭馆一个小二、酒仙阁两个常客、德风书馆一个小二和三个客人、醉仙楼一个小二和两个客人。”

    “还有一个送菜的贩子、一个摆小摊的婆子，这些人的由头都是与某府里的下人沾亲带故，或是偶然听见其说。”

    “另有几个闲汉参与，没有供出听谁说，应是助阵的，其他将话传出去的还有不少，但都不是主力，只是好事之人。”

    庄明宇立刻将情况简单说明，又道：“武明扬正在审那些人，我来请示大人，如何处置？”

    “今晚先审一审，看他们背后是谁，审不出来，明天一早先送到顺天府，让咱们的人把百姓招一些过去瞧热闹。”

    “竟然这些人要把事情闹起来，咱们就帮一把，先闹大，我明天晚一点也过去顺天府看人怎么审，只要审出一个官，那就再送大理寺。”

    想找他们麻烦，那就把事情闹得更大，顺藤摸瓜、摸出一个是一个，他现在闲着，一点也不介意找几个人来陪玩儿。

    过了顺天府，那就百姓知道后继，知道他叶御史出面了，再转大理寺，就算那些被牵进来的人家想要出来解释清白，也难了。

    “是。”庄明宇领命，立刻又匆匆离开。

    下午去查，这才两个多时辰，就已经把人都捋了一把，将重点呈了过来，现在自然是去夜审，若自家能先审出来什么，明天应对也更有胜算。

    叶子皓则是很快回到西屋，对上叶青凰的目光，连忙笑道：“又有人下帖子，似乎知道我得空儿，想约我明天中午吃饭，我拒绝了。”

    叶子皓随口找了个理由。

    