
    进来的是邝南几人。

    费了些功夫，总算让守在前面的巡城卫放他们几人进来了，也只挤进来四个人，再多也不被允许，因为里面实在太挤了。

    几人挤得衣衫都有些乱，但一点也不介意，进了公堂一边询问乔楠和许靖言他们情况，一边就朝叶子皓这边过来了。

    叶子皓却是皱眉瞪着他们，轻声道：“府尹大人在上，还不见礼。”

    俨然就是看着一群自家不懂事的小弟。

    邝南他们几个刚才也是太激动，这才知道自己失礼了，面上一红，皆是匆匆正了衣冠，排在堂上朝上方端坐的齐文祥深深一揖。

    行礼，问安。

    “青华州士学繁华，出人才啊。”齐文祥态度不明地叹了一句，便道，“一旁站着吧。”

    邝南他们四个听出齐文祥语气不悦，想到自己刚才的失礼，神情有些尴尬，却是不敢多言，再施一礼，这才灰溜溜站到了叶子皓下首。

    因为第六人被人给了暗示，便难辩供词真伪。

    乔楠和许靖言与围观百姓一通说道，也是警告可能还混在人群里的别的暗手，莫要太欺负人，之后提醒百姓不要再多话误事儿，这才让喊第七人。

    刚才审了前三个小二之后，并没有继续提审菜贩和摆摊婆子，而是接着问后面的客人。

    现在，却让人提了菜贩上来。

    武明扬已低声将公堂上审案的过程简单说与了邝南他们四人听，四人听得睁大了眼不敢置信地看着乔楠和许靖言。

    这么好的机会，他们竟然得这么好的机会，可以亲自体验审案的过程。

    羡慕死了！

    这边眼巴巴地羡慕着，那边质问声又是一翻紧急轰炸。

    “你一个菜贩，怎么可能碰到堂堂侍郎府主母身边的婆子？还是你想说，是那婆子故意说与你听的？”

    “你一大汉，走街串巷，平日多往大户人家送菜，若是个嘴不牢靠的，那些大户人家采买主事，会和你打交道？”

    “你当京城世家大户，这么缺管教、没规矩吗？还你偶然撞见、偷听？骗鬼！”

    “哪有这么多巧合，就让你撞见一个主母身边体面的婆子说堂堂叶御史家闲话，还由着你传出去？”

    “别否认了，已经有多人招供，就是听你说的这些闲话，这是要拿你做挡箭牌呢，你以为你今天过了堂，就可以安然回去，继续做你的菜贩买卖？”

    “如今全京城都知道，你这个菜贩嘴不牢靠，连御史家的闲话都敢逢人就说。”

    “那些往日从你这儿买过菜的人家，怕得好好想想，过往是不是也让你听到什么秘密了，会不会杀你灭口呢。”

    “这高门大户的，谁家还没点不能给外人道的事情？”

    “就算家风清正，也是不喜自家的事儿被人传出去的，这显得自家管教不严，门风不紧。”

    “因此，怕是从此以往，也没人敢和你做买卖了，你若不说实话，当了那些人的垫背，你将如何养家糊口？”

    “……”这样的话一句接一句，乔楠和许靖言连问了那么多人，此时早已熟门熟路，而且配合默契。

    菜贩本是一个四十左右的胡子大汉，面相憨厚，做事也勤快本份，这才结了些人缘，确实能够将菜卖到一些世家大户去。

    只不过这样的世家大户，这样的九流百姓哪里有机会穿堂过户？最多就是从后院杂房结交一些厨房里的采买小管事。

    因此，他这样的人，确实没机会碰到当家主母身边的体面婆子。

    至于传话的是否体面婆子，乔楠和许请言当然不清楚，只不过是结合前面招供的那几人提供的穿戴体面的婆子、丫环来推断的。

    随便一诈而已。

    而他们的问题早已问得那菜贩冷汗淋漓，眼泪也溢满了眼眶，最后磕头如捣蒜，痛哭流涕，悔恨不已。

    “小的招！小的招！小的根本没碰见过李大人家的什么婆子，是有人给了小的银钱，让小的这么说的！”

    ——轰！

    一个最有可能是真话的嫌犯，竟然也供出是有人给钱。

    这十三人身份其实很集中，却只有六人最先供认是有人给钱，其他人从常理上应该无错。

    原本只要有人起头，很快就会有爱凑热闹的闲人跟风，市井坊间，最不缺的原本也是闲人。

    却没想到，几人都说是听菜贩说的，最后供出有人给钱，就连菜贩自己也交代了是有人给钱。

    “小的并不是嘴不牢靠之人，以前也从未说过别人坏话，这次也是被逼得没办法了……”

    那菜贩一边哭一边说出事情原委。

    原来前些日子下雨，他的儿子下学回来有一次淋着了雨，之后就染了风寒，却一直未能治好，都卧病半月了。

    家中换了几个郎中买了许多药，那些日子因为天气差，连贩菜生意都不好，赚钱不多，家底儿也就渐渐拮据了。

    直到天晴生意才好些，但儿子的病情仍是时好时坏的，每天恹恹地睡着，时而清醒无力、时而迷糊不醒，让他忧心。

    几天前，他刚从一户人家做完买卖出来，坐在小巷中歇息时，一时心伤就哭了起来。

    一个路过的婆子见状便询问原由，当时还给了他一锭银子。

    他当时并不敢收，但婆子说是行善，如今满大街都知捐款行善，她也想帮人。

    太学生们天天排着队上街募集善款一事，他自然是知道的。

    于是他千恩万谢地收下了。

    回家当天傍晚，那婆子就请了一个郎中过来亲自为他儿子看病，重新开了药，用的是好药，还不收出诊医药费用。

    一副药下去，他儿子出了一身汗就清醒过来了，除了还有些乏力没有精神，却是知道肚饿，洗了个热水澡之后就吃了一碗肉粥，之后便睡得安稳。

    之后又是两副药，他儿子便能下床走动，而那婆子又来看过，又给了他一锭银子。

    那时他已将那婆子当作善人来待，不知这份恩情如何报答。

    后来，那婆子就把他叫至一处吩咐他往外传几句话，真的只是几句话而不是什么严重的话。

    当时他也未多想，更不知这就是害人了。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    