
    叶子皓这边与大家一边吃喝一边聊天，聊的不再是朝堂诸事，而是这趟由户部和灾情延伸出来的一些事情，以及年后春闱的事情。

    越往年关走，进京的考生举子也越多起来。

    离京城近的人还可在年后出门，离京城越远的人就只能越早动身，只不过路程距离，进京时间也就不同了。

    当然从青华州赶来的六十几个后生，是一路跟着叶子皓进京的，也就是最早的一批，但不是说青华州就他们六十几个举人赴考。

    这些日子，府城没有同行的少数和十二县的一些人，也都陆续在路上会合，一起结伴进京了。

    北方的风雪天气，在他们一路往南就缓解了，进京之后自然都在寻落脚之地，以及打听先到的那些人。

    没有人直接来找叶子皓，但只要有青华州士子入住，客栈都了八折优惠，言明有困难找叶大人，并且向叶府传递了消息。

    叶子皓当初得青华州那么多人爱戴甚至庇护过，这次也是在想着法子回报一些。

    除了早前交代各客栈每天一碗姜茶，现在对青华州来的举子又有这等优惠，便是他人未现身，他的关照也已让这些远离家乡的士子们感受到了家乡的温暖。

    叶状元可是他们青华州城守大人呀，一如当年在青华州时，是照顾他们的。

    平安到达已经得到叶青天照顾的消息，也随之放在家书中寄回。

    相对于朝堂上某些人的观望、找茬或是别有意味地私议，叶子皓在进京考生们当中的名头可是响当当的。

    前不久还有个考生病了，家境贫寒欠了医药费，又不是青华州或东华州来的，客栈都差点不让他住了。

    但隔壁屋住了一个青华州的考生，就帮着他找到了华兴客栈，再由邝南、乔楠、许靖言他们找到了叶子皓。

    当时叶子皓在万宝斋呢，知道这事情后当场就拿了五十两银子出来，还让他们安慰那考生好好养病，莫误了年后春闱。

    三年一次的机会，若是错过又得等三年。

    那考生听了当时就啕嚎大哭，感激的话说得语无伦次，因为叶大人说到他心坎儿里了，他也正是担心这个才越发病得重了啊。

    这些事情，还是周端平去华兴客栈看那些在青华州也相熟的后生们时，才知道的。

    叶子皓老在户部跑却没有告诉他们，此时说来，大家自又是一翻敬佩，说起来也是诸多感慨。

    当年他们可是同一期的考生啊，李世瑜和颜子越都住华兴客栈呢，周端平和郑哲煜却是直接住进了叶子皓租下的院子里。

    叶子皓拖家带口过来，花了大价钱租院子，但他媳妇能赚钱啊，还有两个表弟同来，跑里跑外的也方便。

    来赶考还拖家带口、做起小买卖的考生，放眼东黎都不知道能不能找到第二个了。

    而他偏还考上了状元，如今说来，让大家依然一脸感慨，再次佩服得不知道说什么好了。

    一顿饭吃吃喝喝不知不觉就是一个时辰过去了，但大家一点也不在意。

    他们提议来酒楼也就是聚在一起聊聊天儿，也是让叶子皓放松心情的。

    朝堂之上虽说怼得吏部侍郎没得着半分便宜，甚至可能以后在吏部也不太好混，但叶子皓得到了什么呢？

    若说算计人是为了自己的利益，争辩谋算之下也是为了将自己的利益最大化，可叶子皓哪一次与人争辩是自己挑起来的事儿？

    哪一次都是被别人点名，再拖出来反驳还击。

    就算最后对方没讨着好儿，但他叶子皓除了得个叶怼续的绰号，敢找他麻烦的人越来越少，还有什么？

    今天更是不堪，明明出了大力气，明明是个大功劳，结果因为怕他树敌，就将这明晃晃的功劳给抹去了。

    虽说道理是这个道理，皇上也不会因此而轻视了叶子皓，但都是朝堂上混的，他们几个心里还是替叶子皓打抱不平的。

    只是都聪明的没有再提这些事情，只是感慨当年意气风发、感慨当年毫情万状、感慨当年寒窗苦读之后的功成名就……

    这酒喝到了午后，大家谈兴正浓。

    虽说一直在喝酒，但更多的还是在说话，酒确实喝得并不多，几人微醺之下却仍是很清醒，没人喝醉。

    之后叶子皓还是让人上了醒酒汤，大家喝过之后，才起身离开。

    叶子皓下午休息，其他人却是要去衙门的。

    下了楼，李世瑜家的马车已经到了，周端平正好坐他的马车。

    叶子皓要让自家马车送郑哲煜去吏部，李世瑜却招手让郑哲煜与他也一起。

    “六部都不远，一道过去就是，你回家去吧，这些日子你的苦劳，咱们也是看在眼里。”李世瑜笑得明月清风，说不在意了，还是在关心叶子皓。

    金殿三鼎，他们三人当年也是一桩科举场上的美谈啊，这几年肩负皇命完成兵田策，也是一荣俱荣。

    如今叶子皓是比他和颜子越都爬得快，但也是最惊险的那个，付出也多，他敬佩之余自然也是向其看齐，多些关心也是应该的。

    叶子皓知道他们都是替自己不值、也是真心关心自己的，也没推辞，看着三人上了马车，却交代庄明宇，带着几个暗卫跟着。

    毕竟今天朝堂上他又出风头了，得罪的还是心胸比杨文旭更狭窄记仇的陆大诚，甚至是整个吏部都因此受损。

    下朝之后他与几个朋友又这般招摇来酒楼，难免不招人关注。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    庄明宇立刻领命，打了个手势，就跟了上去。

    庄明宇没有骑马，但有两个暗卫却骑了马，其他人则是混在人群之中，一直跟着前面的马车平安到达吏部和户部，又等了一阵儿，这才离开。

    而叶子皓却是坐马车先到万宝斋，他们的包厢还在，东方昕宇直接征用了，正在无聊的喝茶，看到叶子皓来不由挑眉嗤笑了一声。

    “不是奉命在家歇着吗，怎么又跑来？闲不住啊？”

    得了便宜还卖乖。

    叶子皓撇嘴横了他一眼，在另一边椅子上坐下，让小厮赶紧送茶来。

    农门凰女想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    