
    下一个被清理的会是吏部吗？

    所有人都不约而同地想到了这个问题。

    就连皇上高坐在龙椅上，都下意识去想，吏部有什么事情能做由头？

    叶子皓不负众望地开口说话了。

    “那个……陆侍郎陆大人哈，不知你稍微了解的下官的情况，都是从哪儿了解来的？是谁告诉你的？”

    “本官自有方法，再说叶御史是有什么事情不能被人知道吗？”陆大诚见叶子皓终于开口了，心头一喜，立刻反驳。

    他说了这么久，叶子皓都没有吭声，他本来心头还有些不安，怕自己花费了这么多心思，到头来根本没能撬动对方，反而给自己招来麻烦。

    这可不是他的目的。

    “呵呵，大人想多了，下官只是想提醒大人，传递这消息的人显然眼瞎耳聋而且脑子不太好使，下次吏部想要了解哪个官员情况，还是换个人、换个方法吧，这个……不但浪费时间、误导判断，还坏你们事儿。”

    叶子皓微笑地说完，就听见一片嘘气声、惊呼声……

    这怼得也太嚣张了吧，竟然不急着辩解反而质疑对方情报有误、办事能力不行？

    “叶大人是要证明本官的消息有误？”陆大诚侧着身子看向叶子皓所在的队伍，目光炯炯地开口。

    “想必大家也都好奇，昨天下午叶大人花了二十八万两买了一套楠木家具又花了十几万两买了三件东西的消息，是怎么个瞎眼耳聋而且脑子不太好使法？”

    “今天祁王世子没来啊？”叶子皓却朝皇室队伍那边看了看，那边来了一些人，但也不是全部都必须要来。

    今天来的是祁王，他没有说话，只是目光淡淡含笑看着这个外甥女婿折腾。

    “祁王世子作证啊，昨天下午下官与他就在拍卖场盯着呢，看下午跟拍的人不多，气氛不是太热络了……”

    “这拍卖一事，毕竟是太子殿下主办，下官与祁王世子辅理的嘛，当时下官与世子就想了个办法，由下官出面拍下一件东西，炒炒气氛。”

    “至于是什么其实并不重要，也不是陆大人说的下官买这样贵的家具、家境如何、日子过得如何，单纯就是随口挑了一样喊价。”

    “没想到还真有人跟价啊，那下官觉得这里边定有商价，也可见那套家具的价值呀，这一激动不就从十一万两跟到了二十八万两了嘛。”

    “下官以为还会有人跟价，这样也能为拍卖筹信善款一事多赚些善银回来呀，故意喊价提高收益，这种事情偶一为之不伤大雅，但不能多干，会引人反感的，这买卖道理，陆大人可懂？”

    “当然这已不重要，当时没有再跟，这家具可不就落到下官手里了？下官当时那个急呀，正在包厢中与世子商量，让他掏钱买回去呢。”

    “……”谁也没想到事实真相竟是这般，所有人都露出惊讶的表情，目光怔怔地看着叶子皓这边。

    就连皇上都露出微讶的表情，心想他昨晚知道的经过不是这样啊。

    这时叶子皓继续“解释”道：“也是下官运气好，真的运气好，有个客人竟然找来了，为保护其不被人找上麻烦，下官这里不能说是谁了。”

    “不过想来有人若是非要去查，也并不难，但若真的去找人麻烦，下官就不得不禀明太子殿下，毕竟这位接盘的客人，是被下官得罪人的原因而连累到的。”

    叶子皓也不急着往下说，却反复强调、警告别人，莫去找那位客人盘算事端。

    之后才接着说：“那位客人是真的想要那套家具，也买得起，只是当时也没想到是下官嘴快又跟了价，便加到三十万两，让下官将那套家具转让于他。”

    “下官当然见好就收，立刻就将那套家具让与他了，多出的两万两，下官交给太子殿下与世子安排了，听说是买了些小礼送去了太学。”

    “各位大人不难理解送礼到太学的用意吧？这些日子以来，太学有多配合筹集善款一事？太学生们每天在街头辛苦，难道不应该送些小礼以嘉奖他们，肯定他们的热情与善良吗？”

    “当太子殿下与祁王世子与下官在为这些公务奔波忙碌、满心操劳、往大里盘算将户部那些积压的死物换成活钱，真正充实了国库、为朝廷解决了许多没钱不好办的事儿时，真的没想到，下官真的真的没想到！竟然有人却在暗中盯着下官一举一动，伺机找到把柄、小辫子意图发难！”

    “真是可怕！但下官庆幸自己只是一介文官、京官，最多也就是被人质疑、议论，最多被人绊下脚，无伤大雅！”

    “但若是在边关！在兵营、在战场之上……将士们在前方御敌保护家国时，若有人从中作梗、在后方盘算阴谋，甚至意图陷害，会是怎样的局面？”

    话音落，整个朝殿中一片寂静，就连呼吸声都轻不可闻。

    所有人都被叶子皓这翻理论说得震惊、骇然，心中波涛汹涌、不可抵制。

    就连陆大诚都变了脸色，猛然大喝：“叶子皓！你休要东拉西扯！你这才是意图陷害！”

    “呵呵，陆大人还是想多了，下官只是由小而大，由一个点而想到更远、更广的可能性，居安思危、举一反三、防患于未然，朝上的大人们都不是笨人，应该听得懂！”

    “在我们农家有个俗语叫‘小时偷针、长大偷金’，意味着当一个人在小错误上若不能阻止、不能好好管教、不能反省错误而改正，反而给予放纵的态度，只会助长其犯错的气焰，失去辨别是非的能力，以后就会酿成大错！”

    “陆大人，今天你以稍微了解的消息，就能在朝堂上、在御前说了那么多叶家的私事，在岳大人质疑你是想弹劾下官时，你又矢口不认，你这种想偷针又一再强调自己是好孩子的行为，真的恶心到下官了！”

    叶子皓没有再微笑，神色十分严肃地又举了例子。

    刚才从小事而论及大事上的忧虑，在要吓死陆大诚时，又回到了小事情上来，让举一反三的道理，引人深思。

    道理每一个都十分冠冕堂皇，让人辩无可辩。

    陆大诚又气又急，心中也是真的惶恐起来，他没想到他得到的消息竟有反转。

    他没想到叶子皓能将一件解释几句就能解决的问题，延伸到这么复杂而且可怕到没人敢论的问题上。

    “叶大人说得在理，咱们同朝为官，若无实证，还是不要随便质疑谁，以免发生无法承担的事情，坏了别人的名声，也伤了同僚和气，影响朝事。”

    这时，吏部尚书柯仁钰站了出来，声音沉稳而严肃。

    