
    “小的真没有说太过的话，只是遵照那婆子的意思，说是在李在芳大人家卖菜时偶然撞见一个穿着体面的婆子，与人说叶大人的闲话。”

    菜贩说完原由，又猛磕头，极力申辩着。

    “小的真的只是说了几句叶大人年纪轻轻官居高位，做人有些嚣张的话，并未说及叶夫人半句。”

    “小的想着，既然是恩人要小的这么做，又不是谋财害命之事，说几句闲话而已，这才应了，若知是害人，定然不肯。”

    “小的也只是在街头歇息时，随便找了几个闲话聊天儿时信口一说，并没有与什么铺子小二说嘴。”

    小二说是菜贩说的，菜贩却道没有说与小二听。

    经过轮番问题，最后小二都招了是有人给钱，教他们说是听菜贩所说，而菜贩则是受了一个婆子的恩情，又得了接济银两这才答应帮人说这闲话。

    也就意味着，至少这三个小二与菜贩仍有关系，背后已出现三次体面婆子、一个丫环和一个樊篱女子。

    是谁家女眷无疑了。

    听到这里，就连齐文祥都有些了然，是有人在蓄意用这种方式报复叶子皓，知道叶子皓护妻，便将其妻推向闲话风头。

    后院妇道小手段。

    而问到现在，也算是打开了一条缺口，让这件事情有了些眉目。

    不等叶子皓开口，齐文祥已拍下惊堂木，喊出两个捕头。

    “王捕头！速速带人去查菜贩儿子生病一事，谁给看过病，还有，找人画出那个婆子模样！”

    这是要顺着菜贩这条线继续深查了。

    王捕头立刻领命，就喊了两个捕快带了菜贩去查实供词，而不用再将菜贩关回去。

    挤在门口的百姓欢呼着自发让出道来，都在为案情有了进展而高兴。

    也有人发挥着自己的想像力，开始猜测叶大人到底得罪了谁。

    “许捕头！带着德风书馆的小二，火速去查那常去听书的樊篱女子主仆！既是常客，书馆定然还有别人见过！”

    齐文祥拿出了自己平时审案的架势，拍下惊堂木又是一声高喝，许捕头也领命而去。

    “齐府尹，你刚才提及找画师，到是不错主意，既然那些人大多都是有人给钱，又不认识对方，不如都让画师画一画吧。”

    这时，叶子皓懒懒开口，提及一个重点。

    说不出对方名姓来历没关系，既然有画师可以把嫌犯所供的人画出模样来辨认，那就把所有拿钱办事的嫌犯提供的模样都画出来好了。

    说不定会有重复的模样，也就是背后是同一个人所为呢。

    叶子皓提醒的，齐文祥如何不理解？

    “叶大人所言甚是，那就让目前已供真相的嫌犯，都好好的描述一下。”齐文祥爽快地答应了。

    “张捕头！常捕头！黄捕头！刘捕头！立刻带上你们的人，将京城里擅画人画和画功不错的画师，全部找来！当场作画！”

    此话一出，百姓哄然！

    不提之前去查案的那几个，这回一次出动四个捕头带人去找画师，放眼京城绝对是一件轰动的大事！

    便是叶子皓也微微勾唇，暗道这动静大了，想来背后的黑手要吓死了！

    就不知道那黑手会不会慌不择路，先将办事之人给杀了？

    但这都不重要，只要人像话得到嫌犯确认无误，到时便全城去帖，自然有人认得，便是死了，其主子也是撇不开关系的。

    若办事的下人恰好都死了，外面的人也不是傻子，自然明白是被灭口，到时他再在百姓当中推波助澜，其主子一样能被万口唾骂。

    菜贩被带离之后，乔楠和许靖言劲头十足，又兴奋地喊着下一个，这次带的是那摆摊的婆子徐婆子。

    当初徐婆子说只是听摊前的客人说嘴，听得多了也就自己碎嘴说了几句。

    但市井那么多人碎嘴参与了，怎么就抓了他们十三人？

    显然徐婆子在避重就轻。

    只不过被关在衙门饭堂里时，外面的人不知他们的情况，但他们却能听得到衙门前的热闹动静。

    此时被衙差再次带到公堂上，跪下时已是腿软手抖，浑身直哆嗦。

    乔楠和许靖言看着她一副随时能两眼翻白昏过去的模样，有些为难地朝叶子皓这边看过来。

    显然对这样一个已经被吓去半条命的婆子，之前那种急骤凶悍的问话方式，不适用了。

    叶子皓见状，便看向齐文祥。

    “齐府尹，这婆子或许是关键人物，又或许无关紧要，今天也省了不少了，不如先等前面那些人的证词调查结果，以及画师到来，再接着审？”

    “另外，这婆子长舌竟敢说到官眷坏话，总是要威慑一下，顺便查一下其家中情况，再由大人来裁夺吧。”

    “叶某也不是斤斤计较之人，报官不是为了教训这些人，而是找出幕后主使，真正的凶手，到时再作定论。”

    叶子皓这翻话，既说明了他的目的也体现了他的来意。

    百姓们听了一阵感慨，都在称赞叶大人果如传闻中仁德，竟然还有人害他，真是没天理！

    因而，不等齐文祥表态，就有不少声音喊了起来。

    “一定要找出凶手！”

    “严惩凶手！”

    “严惩凶手！”

    到最后，喊声越来越齐，顾不上骂凶手，都在表达着自己的态度，严惩凶手！

    不管是京城还是地方，便是人心各异，各有盘算，总的人心仍是向善的。

    尤其是在眼下这样的气氛带动下，一个个义愤填膺憎恨着害人的坏人，表达着他们的愤慨和立场。

    “肃静！”齐文祥不得不连拍了几下惊堂木，列班衙差笃着威武棍，齐声喊“威武！”

    二宝早已适应了那些奇奇怪怪的声音，此时在爹爹怀里兴奋地蹦哒着。

    一会儿扭头看着老头拍那东西好玩儿，伸着小手掌露出可怜巴巴的眼神，一会儿又朝那附近的衙差挥舞着小手，小手掌也伸了出去，想要那棍子玩儿。

    叶子皓看着儿子忙个不停，这个想要、那个想玩儿，便有些哭笑不得。

    臭小子是玩开心了，他这个老子在外面不要面子的吗？

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    