
    且不说陆大诚对自己的敌意，便是他这么草率的行为，也是对他认知的寒门臣僚的轻视。

    理所当然地下判断，这种人真的适合在吏部？再想到郑哲煜曾说的这位陆侍郎曾经欺凌得罪他的下官。

    这样的人既然撞到自己手上了，若不抓住机会教训一下，也太浪费机会了。

    但他不能提及那件事情，且不说证据的问题，若他提及，就是另一回事儿了，甚至可能危害已经辞官还乡的那位倒霉大人。

    除非能彻底扳倒陆大诚，是能下狱问罪的那种，不然真不能将那些事情翻出来。

    但眼下他给大家心里埋个刺儿，还是可以的。

    “是本官对叶大人有偏见，在得知本应寒门出身的叶御史竟然一下就花费了这么多钱，就为了买一套家具之后，确实是有些吃惊也有些生气的。”

    “若说有家底的老臣到也能够理解，叶大人为官不过短短三年，开铺时间不足两年，突然有这般钱财，确实让人难以置信吧，便有误会也在情理之中。”

    “但叶大人竟然转手卖于了旁人，也就不存在一下拿出二十八万两银子买套家具之事了，这内情确实是本官不知。”

    “偏见、误会、消息不实，导致本官冒失之举，是本官之错，柯尚书所言甚是，于情于理，本官皆应向叶御史赔礼致歉。”

    “今日在朝堂之上言行不当，陆大诚在此向叶御史道歉。”陆大诚没有接叶子皓的话，但也算是一翻解释。

    他面色阴沉，神情却还平静，说完就走到叶子皓面前，朝叶子皓作了个大揖，声音不小，正好安静的朝殿中都听见了。

    让一个执掌吏部的正三品大员，向一个初到御史台的从三品御史行礼道歉，还当着皇上、太子和满朝文武的面儿……

    这也算是诚恳之致，也伤人颜面之极了。

    换了谁都应该见好就收，再争下去争的就不是是非曲直，而是仇恨恩怨了。

    “等下了朝，再给叶府送上赔礼，以示歉意。”陆大诚行完礼又说道。

    他的目光冷冷盯了叶子皓一眼，也不理会叶子皓是何回应，就转身再回队伍前面，扑嗵一声跪下，朝前方磕了三个头。

    才哽声道：“老臣鲁莽，还请陛下赐罪。”

    “……”叶子皓一脸无语，但也没有再说话。

    他自然不惧陆大人的报复，一个对自己下属臣僚都能那般打击报复得让人无立足之地，可见其心胸狭窄有多可怕。

    这样的人，得罪了就是得罪了，与得罪的事情大小无关。

    不然，何来今日这阴不阴、阳不阳地弹劾之事？

    若不是早就得罪了，又怎会将他拍卖一事单拿出来挑事儿？

    这样的人，还是找机会踩下去的好。

    “叶御史，你意如何？”皇上看了半天热闹，这时神情也有些凝重。

    朝堂之上当然要有人能够铁骨铮铮，敢说敢辩，他将叶子皓放在朝堂当然也是希望其能打破朝堂旧有格局。

    但叶子皓公然将人怼到这般境地，而且是接连得罪了吏部两名大员，这后果……堪忧啊。

    但叶子皓的性子，皇上也是了解一些了，这才问及他的意思，也是想借他之口挽回局面，少些仇怨。

    “臣不敢！臣惶恐！”谁知叶子皓却是躬身一揖到地，并不多言。

    但这话说出来，怎么听着都有些委屈？

    皇上微微蹙眉，目光一转，便问柯仁钰：“柯尚书，你意如何？”

    整个事情就是，起因于陆大诚提及，岳松不认可，叶子皓解释原由澄清误会，陆大诚意图不善，柯仁钰出面维护陆大诚。

    因此，皇上问及了当事人的叶子皓意见之后，自然也要问及算是自己跳进局中的柯仁钰。

    柯仁钰心中微震，但还是躬身道：“臣以为此事可大可小，臣依然认为，此事只因误会而起，有人质疑、有人澄清，此事本应解决了才是，但叶御史……”

    “叶御史似乎误会陆侍郎有针对他的意思，这算是第二件事情了，刚才陆侍郎已当朝向叶御史赔礼致歉，依臣愚见，冤家宜解不宜结。”

    言下之意，是不是有仇怨、是不是在针对，冤家宜解不宜结。

    这话也算是说得明白了，但听在旁观者耳中，似乎又有一层用意。

    就连叶子皓都瞬间明白过来，这位柯尚书两次居中和事，但两次都是暗示他叶子皓拎不清、在斤斤计较。

    所以，他们吏部想问责谁就问责，想弹劾就弹劾，证据充不充足其实不重要？你与他们论理就可能是跟他们整个吏部为敌了？

    啊，按这位柯尚书的意思自然不是为敌，而是为难。

    你在为难他们吏部啊。

    叶子皓想明白这点忽然勾唇微微一笑，也抱拳道：“禀皇上，柯尚书是个老好人，微臣到底年轻气盛，更讲公理，而于人情世故的领悟是差了些。”

    “不过今日微臣也学了一课，同意柯大人的说法，只望陆大人身为前辈，莫与后进计较太多，此事……遵从柯尚书的意思吧。”

    暗示？他也会啊！

    叶子皓这翻话说得清楚，只是提及人情世故、公理、学了一课……就隐有迫于柯仁钰倚老卖老的无奈之意，不得不接受这种结果了。

    再提及让陆大人莫与后进计较，可不就是在说，求陆大人莫报复他一个年轻气盛、不懂世故的后进？

    都到这份儿上了，还不知妥协，皇上无奈地抿了抿唇，但事已至此，他也不想继续旁观下去了。

    “吏部陆大诚今日行为，确实草率、冒失！叶子皓实属无辜被误会，而叶子皓在最近辅理太子忙于户部之事，及筹集善款、维护拍卖会诸事，皆有功有劳。”

    “有功未赏、有劳未抚，却突然被人弹劾，心中有怨言词激昂，朕能理解。但叶子皓仍遵从吏部柯仁钰说和，让此事就此揭过，作为后辈，心胸宽广，可受百官学习。”

    “此次事件，说到底还是吏部失察、言行不当造成，毕竟拍卖一事，朕交由了太子，太子请了祁王世子与叶子皓辅理，并未令吏部介入。”

    “因此，朕决定，不赏叶子皓之功，但吏部之过，一定要罚，不然，失了规矩。”

    皇上最后威严道，“这次户部拍卖所得之利，六部之中除吏部之外，皆可照章程拟报。”

    御令一出，文武皆惊、暗喜，三呼“陛下英明”之后，议论声便激动地响了起来。

    六部之中除了吏部之外……

    那就是说都有申请到来年宽松的动作资金。

    不管是工部建设、户部钱粮、礼部所用、兵部粮饷军备，都可以比往年提升一成，甚至可能高至三成啊。

    只有吏部没有机会。

    