
    偌大的朝殿只有陆大诚似乎有些为难又有些激昂的声音，说的是叶家八珍阁的情况，看来是做过一些调查了。

    不时有朝臣朝叶子皓投瞥来一眼。

    叶子皓神色淡然地站在那里，目光微微抬头，表示他也在聆听着，前方那长长的铺垫。

    最后，到是皇上有些没耐心了，打断了他。

    “陆侍郎说起八珍阁，是想说，八珍阁借着叶御史的关系在做违规竞争？还是说八珍阁经营有何问题？”

    “还是说叶御史借着家中铺面收赃？敛财？实际上叶御史并没有传闻的那般清廉？”

    皇上神色平静，看不出喜怒，但这话一句句反问出来，却让众臣心里都哆嗦了一下，目光再次下意识地扫向叶子皓。

    户部的事情、捐款的事情、拍卖会的事情……

    所有人都知道，太子虽是主事之人，但这些事情全是叶御史搞出来的，问题是他提出来的，应对之策也是他提议的，筹款也是他提倡的。

    这里边叶御史的功劳谁也无法掩盖。

    明眼人都会在这时候避其锋芒再静观其变，这时候谁敢冲上来杠叶御史？

    又不傻！

    可眼下却偏有人傻了一般，在这大朝议上竟然七弯八绕地又点到了叶御史的名，连皇上都听不耐烦了。

    都是朝堂上多年的朝臣，谁还不会从皇上那平静无波的气息下嗅出不同寻常情绪呢？

    皇上不高兴了。

    “臣惶恐！臣并无意要质疑叶御史家铺面经营如何，只是好奇叶御史家经营两年有余，却有足够的资本在拍卖会上买下成交价为二十八万两的一套家具。”

    陆大诚见皇上这般问，吓得连忙跪下了，一副真的很疑惑也真的不敢问的态度，毕竟前面杨文旭就是他们的前车之鉴。

    关键是，皇上显然不帮他们，竟由着叶御史在朝堂之上大放厥词，而他们也莫可奈何。

    而且他清楚现在很多人都不敢正面招惹叶御史，怕被怼上。

    怕被怼上，本身就是一个问题。

    而他今天所言，实则也是冒着得罪人、冒着被怼上的风险，来问上一问，他身为吏部侍郎，难道不应该查一个他认为有可疑之官的经济来源吗？

    他并没有做错，但他这副冒死一提的态度，却令许多人心情复杂，又好奇地再朝叶子皓看过去。

    “下官还记得不久前叶御史质问户部杨尚书，说轻视了寒门士子，臣也曾为之反省过，自然是不敢轻视任何人出身的，只是……”

    “以叶御史的家底，他能轻松拍下这笔交易，钱的来源，就不由臣不质疑了，臣在吏部多年，还不曾见过一个这样的新晋年轻官员，有此出手。”

    陆大诚一副害怕却不忘本职工作的态度，认真而细致地表达着自己的立场。

    说了那么多，大家自然听明白了，就是以叶子皓的出身、家底，没有这样的经济能力完成这样的消费。

    皇上自然也听明白了，一时没有开口，其他朝臣们也忍不住悄声议论起来。

    “陆侍郎。”这时，户部侍郎岳松却站了出来，声音宏亮地开口，“刚才听你说了那么多八珍阁的经营项目，你确定已调查清楚？”

    “岳侍郎此话何意？”陆大诚回头看了一眼出列的人，目光一沉，有些不悦道。

    “叶御史又未违法，也无立案，何谓调查？陆某身在吏部有责任关注百官情况，这些日子只是稍微了解了一下叶御史的情况，调查之说，陆某不担。”

    想趁机扣他一顶帽子反过来质疑他？

    呵呵，他可不着道儿。

    岳松见他不承认调查一说，目光微闪，却还是呵呵一声，再道：“陆大人确实厉害，只是稍微了解了一下情况，就能在朝堂之上说这么多。”

    “岳某与叶大人到是说过几次话，最近在户部接触也不少，尚且不敢有此勇气当众说了解叶大人为人如何、家境如何。”

    “陆大人以稍微了解了一下的优势，就能在朝堂在御前质疑叶大人的买卖能力？便有疑惑怎不私下打听或是当面询问叶大人一声？”

    “陆大人刚才扯八珍阁那么多话，到底是想要说什么呢？”岳松语气铿锵，表情严肃地指出问题。

    “依岳某这不太聪明的脑子来看，就是明明想要弹劾叶御史的钱来路不正，却又不敢承担弹劾之责，吏部何时玩起了这样没担当的把戏了？到叫岳某惊讶，不知其他大人们做何感想？”

    “……”队伍里有小声议论但无人附和岳松的话，但看那表情，却也是各有心思看法的，只是都不想当出头鸟。

    就连叶子皓都一脸沉默，仿佛事不关已地看着，在他附近的一些人看到，眼中皆是惊讶之色。

    就连陆云诚都不时回头看他一眼，也不掩饰自己的诧异和不解。

    而岳松显然是在帮叶子皓打抱不平的，就算最近户部在风口浪尖上甚至几次被皇上点名批评，但他还是站出来了。

    有人为自己仗义执言，做为事主怎么反而这般冷淡沉默？

    大家都在猜测叶子皓的举动，也因此，更加没人站出来表达自己之见了。

    “……岳大人想多了，本官也想要私下询问叶御史，奈何没找着机会，事情发生也有些突然，本官也是昨晚得知。”

    “最近上朝的大人们都知道，头一天的事务都会在第二天朝上拿出来说，陆某也只是将心中疑惑当众说出来，此举坦荡何来弹劾？何来之责？”

    “若真是调查到有问题，那就上折子了，怎么，户部如今都听叶御史的，容不得旁人说其一句？”

    陆大诚解释、反辩之后就将帽子扣回到户部头上。

    既然有人要提到吏部说事儿，那他当然也要将户部扯进来，别的他也绝对不承认。

    岳松顿时气结，差点要骂“无耻”了！

    看岳松吵架吵不过陆大诚，叶子皓这才咳嗽了一声。

    还未说话，附近众人的注意力就让他这一声给招过来了，见他要说话了，不知为何竟露出兴奋的表情。

    连怼户部之后竟然还有户部侍郎为其说话，这叶子皓也是厉害了，不知他会怎么怼陆大诚？

    