
    “人家难得出来一次嘛……”叶青凰怕男人不高兴，拉着他的手撒娇。

    “那一会儿随便买个东西咱们就走，我带你出去吃饭。”叶子皓看着小媳妇穿着男装撒娇有些哭笑不得，心里却是惊讶。

    这大概是凰儿……第一次在外面和他撒娇吧。

    “不行，我答应了小吉祥回去陪他们吃中饭。”叶青凰却立刻摇头，再低头看了自己一眼，撇嘴忍笑，“再说我这样子，还是别到处跑了。”

    “现在知道不合适了？”叶子皓忍不住抬起两只手，手指轻轻捏住她的耳垂，勾唇笑道。

    “本来就是为了来这里方便，又不是为了去逛街的。”叶青凰嗔了他一眼，抬手将他作乱的手掌拿下来。

    耳环自然是早就摘掉了，耳洞也有斗篷毛领遮一遮，走在外面自然不会引人注意。

    只是到了包厢里就将斗篷解下，这才让耳洞无处遮掩，被他拿手指捏着玩儿。

    “不如现在你回去，吃了饭换身衣裳再来，我今天会在这里，到半下午时我再带你去逛街？”叶子皓心疼媳妇，想着要带她去哪儿逛逛。

    京城也有听说书的茶楼，还有戏台，能逛的地方也还是有的。

    “来都来了，哪有现在又跑回去下午再来的？”叶青凰无奈地看着他。

    “何况这东西也不能随便买，我听着外面报价，还是贵的多，喊价的人也还是不少的，你来之前，十几万两的货虽然跟价的不多，但都有三次以上，就卖掉了。”

    在他来之前，她都有认真记着呢，刚才他来，她就没记了，心思都在他这里了。

    叶子皓听了这才将注意力放到她从桌上拿起来的清单册子上，看到上边的数字，不由挑了下眉，诧异地看着她。

    “从这个测一下来参加的人是什么心态，我注意到楼下包厢和二楼喊价的多，三楼的声音比较少。”

    叶青凰连忙解释了一下自己刚才做着的事情。

    “三楼多是皇室宗亲，听说也有一些捐了十几万两、二十万两的大户被请上去了，这可是他们结交权贵的好机会。”

    “想来都不喊价，是在观望，皇室那边想来也得了太子殿下的叮嘱，优先其他人，适当时候捧场，别冷场？”

    “这个我是今天听表兄悄悄说的，看来他是得到嘱托了，我是想着咱们赶紧买完了回家，你却也要观望？”

    叶子皓坐到椅上再将叶青凰拉到自己腿上坐着，他们说话声都压得低，防止万一被隔壁包厢听了去。

    “我也不是观望，是在观察，看看这拍卖会进行得是否顺利，今天来了这么多家，想来第一天肯定不会冷场。”

    “所以我想着就不在这一天和人挤着抢货了，因为跟价的多，买到的肯定也会贵。”

    “而且一次上三件货，价格每次都是万两以上，几万两、十几万两，之前我还听到一件开价就二十八万两的，还好被跟到三次价就让人买走了，是三十万两整数。”

    前两个各加价五千两，后面那个直接加了一万两，就没人吭声了。

    叶青凰说着自己之前观察到的事情，谁知男人却是呵呵一笑，低声道：“万两以内的货可都没拿出来。”

    “啊？”叶青凰错愕。

    “先把贵的全卖掉了，后面再把万两以内的货拿出来，那时还会增加一些新的客人，殿下说了，第一批就三百张帖子，那就肯定还有第二批，甚至可能有第三批的。”

    “京城毕竟不小，朝廷搞一场盛事，怎么可能只请三百个客人，说不定到时同一家族还要换着人下帖呢。”

    “这么频繁地请，感觉像在责怪人家出钱少一样，不怕别人心里生怨吗？”叶青凰听得咋舌。

    感觉这户部的清仓货，就得压在京城这些有钱有势的人手里一样，不买不行啊。

    “没人敢，再说皇室、官家都逃不掉，这是他们的责任，商家则因此博了名声，也得了结交权贵的机会，何乐不为？”

    “同时也让所有人警惕户部这边，以后若再有帐目虚假的情况，定然有人会举告的，不然像现在这样的拍卖会，可能还会出现。”

    “除非大家乐意将自己的家底掏给外人看，让皇上知道自家有钱。呵呵，想来没人这么傻，那户部的问题，等于多了无数双眼睛盯着了。”

    可谓一举多得了。

    叶青凰听了，想说什么却又不知说什么好，最后摇了摇头，轻轻一叹。

    这时外面又一锤定下一笔交易，叶青凰侧耳听着，连忙拿起炭笔在清单册子上写了起来。

    “既然咱们不急着买，不如今天就先回去吧，你这样的记录，我交给别人去做。”叶子皓想了想，便提议道。

    “不，今天还是要买一样东西回去的，之后在最后一天再来一趟，意思一下，咱们家也就对得住这场活动的。”

    叶青凰说着，想起之前排队捐款时的事情，便又在男人耳边小声说了。

    “看吧，让你不听我的话直接进包厢。”叶子皓听了忍不住想揉媳妇儿的头了，这个傻丫头！

    户部的问题是他提出来的，拍卖会的建议是他提议的，策略里他出了不少力，又在户部花了十六万两替户部清了仓，如今交了捐款还拍卖一两件物品回去。

    不管是为官还是为皇亲，他们都对得住了。

    多花了三万两他不心疼，只是有些觉得，这个数目用在拍卖上会更合理一些。

    听听外面喊价的次数，他都担心随便买哪一件，都要多花不少钱。

    明白他的意思，叶青凰抬手捧着他的脸笑道：“我宁愿少买一样东西，捐款这事儿就像人情帐，帐面上别人看得到的。”

    “很多人都盯着呢，知道咱们叶府有包厢号，却只捐了五万两，闲话肯定会有，与其面上难看，到不如出八万两，随了大众。”

    “好吧，反正咱们不差那点钱，既然叶公子露了面，这面子自然是要赚到的。”叶子皓不由笑了起来，突然反捧住她的脸就要亲上去。

    叶青凰吓得抬手捂住他的嘴。

    