
    当然叶子皓的功劳也被剥夺了，至于为何会被剥夺……

    这皇上开了口，你能过问原由？

    一时欢喜激动之后，大家看向叶子皓的表情，都有些同情。

    毕竟他明明是居大功的那一个，就连皇上刚才都金口肯定了他的功劳，谁知转眼却是……

    没人敢说皇上不是，在此风口浪尖上，自己所在衙门能有福利已是皆大欢喜，谁还敢顶风而上，跪求叶子皓一事的答案？

    陆大诚被喝退之后，刚才所议之事就算了结，之后又有人奏报的一些事情，都是无伤大雅的小事情了。

    另外对于太学这次筹款行动，皇上也拟圣旨嘉赏太学众人，虽无实际物品奖励，但来自皇上的表扬，对那些学子们也是无上嘉许。

    而户部对灾情的钱粮安置、赈济进度，没有再在朝堂上细说，自有折子早就送呈御书房龙案上，没有经过内阁，皇上亲自督办。

    省了中间批阅过程，进度自然加快了许多，也能看到更多真实的东西。

    之后再转内阁，其他人才知道进度。

    对此，诸臣自然不敢多说，毕竟在处置灾情这件事情上，已经牵扯出太多东西，如今户部就是前车之鉴。

    后面的事情都很顺利地进行，能够踊跃良好发言的人明显多了很多。

    皇上令六部尚书到御书房议事之后，殿前太监就高喝散朝。

    待皇上一走，朝殿里的声音才仿佛活转过来，高声的、低语的、摇头叹息的、面容带笑的各有反应，而每一个看向似乎有些发呆的叶子皓时，眼中的同情之意再次涌现。

    叶御史也太冤了吧！

    除开那些幸灾乐祸的人，剩下的多是替叶子皓不值的。

    明明这些日子忙碌奔波，就不提功劳那也是有大大苦劳的呀，结果转身就被人弹劾。

    弹劾也就算了，偏还阴阳怪气一副我怕被人怼、怕被人报复的姿态，看着就小家子气。

    明明是吏部打算盘打到叶御史头上，算计没能得逞应被理论，结果一转身……

    吏部是被罚了，可关叶御史何事呢？

    说好的功劳竟然不赏。

    只是这些话大家也不敢说出来，说出来就是对圣命不满，但不说出来，心里又憋得慌。

    因而，很快那些同情之音里，就参杂了许多对吏部的不满。

    陆大诚身为侍郎行为不端、行动冒失，今天是被叶御史怼回来了，若他日弹劾的是他们这些人，后果又当如何？

    他们自认没有叶御史这般心气和才干，熬到如今这位置也不容易，一时感慨更多。

    还有维护陆侍郎的柯次辅，也让大家开了眼界。

    想到当时叶御史那份委屈不甘却无奈妥协的模样，他们心里对柯仁钰也有些不满，只是埋怨吐槽之语，声音更低了几分。

    也是不敢得罪的人。

    朝臣们很快就三三两两地往外走，叶子皓在太子扶着卫老太师慢慢走过来时，才恍然回神，连忙躬身行礼。

    “给老太师请安。”叶子皓先和卫老太师行礼，这才朝东方尧抱拳，“太子殿下安。”

    “你呀，明明是一个懂得尊老也讲道理的人，就是怼起人来不留余地，也莫怪陛下不赏你，若是罚了吏部又赏了你，怕给你树敌。”

    卫老太师笑吟吟地看着叶子皓，点明了一件事，目光依然慈祥地看着他。

    “下官从不主动招人，若是有人点名来欺负，也做不到软弱示人。”叶子皓微笑地解释，看着一点也不在意的样子。

    “下官承认年轻气盛，但下官并不想为此改变自己太多，人是要随着年纪来成熟懂事一些，但有些血性、气概、公义，还是不要随意改变的好。”

    “你说的是没错，这事儿你也没有错，不过是有些人看不得你好，总在你不知道的地方盯着你，想要扳倒你罢了。”

    卫老太师并不反对叶子皓的话，却仍是在提醒着她，防人之心不可无。

    叶子皓连忙抱拳受教，也未多作辩解。

    “走吧，你的朋友在外面等你呢。”

    卫老太师点到即止，笑呵呵地往前走，目光却是落在大殿门外台阶那儿，几个熟悉的年轻面孔正在朝这边张望。

    他知道那几人，上次大朝议时就见过了。

    “是。”叶子皓再次抱拳却是侧身让道，可不敢无礼地走在前面。

    “今天下午你就在家歇歇吧，明天上午直接去拍卖场，明天应是能全部善后了。”东方尧走过去时笑看了叶子皓一眼。

    “好，那我明天能陪孩子吃早饭了。”叶子皓一听就露出了笑容。

    看得出来，今天下午不用干活和明天不用早起，比什么奖励都来得更实在。

    东方尧见他果然能用这招轻易哄好，不由笑容更浓，没有再说什么，就扶着他外祖先走一步。

    叶子皓不着急，慢两脚出来，在他身后不远还有几个大臣和几个皇室的人，此时故意落后几步看着叶子皓，也在低声说着什么。

    叶子皓不在意，他走向等在那里的李世瑜、周端平和郑哲煜，竟然还有岳松。

    于是他先看向岳松，抱拳一礼：“今天多谢岳大人替下官仗义执言。”

    “叶大人言重了，其实叶大人根本无需下官执言，只是下官这性子，也是看不得有些人那般言情，一时没忍重，还好没给大人扯后腿。”

    岳松哈哈一笑，也还了一礼，丝毫不敢因半阶品级而坦然受叶子皓一礼，说话也是客气。

    不提以前上朝印象，这些日子在户部，他就是眼瞎也看出来了叶子皓背后的靠山有多稳。

    在户部他也是抓紧机会站队，不再盯着杨文旭找茬那是身为户部同僚的大局，趁机示好叶子皓而搭上太子殿下的阵营，则是他的明智之举。

    此时看到叶子皓一伙的几人在这儿等着，他自然也等着，趁机还与他们亲近交谈了一阵儿。

    不过此时等叶子皓出来打了招呼，他却识趣地先走一步。

    几个人看着岳松先下台阶匆匆走了，这才收回目光互望一眼，最后一齐看向叶子皓。

    “这小心眼儿的还真是难缠。”李世瑜先嘀咕出声，一脸抱怨。

    