
    三件物品总共花了七万三千两银子，叶子皓看着东方昕宇微微一笑：“任务完成，明天上朝去！”

    “……”东方昕宇看着他，不想说话了。

    “表兄，我得把东西送回家去，看看时间也差不多了，后面的事就交给你了啊。”叶子皓起身理了下衣袍，笑得愉快。

    “……”东方昕宇再次哑口，只是默默翻了个白眼。

    这厮是在回敬他前两次早走吗。

    前两次他收帐去了，这次轮到这厮先跑？

    送货？骗谁！

    不过想到确实是他先开溜的，只得同意了。

    “行，明天我让人送两尾锦鲤给你，放在那缸里养着，给孩子瞧个乐子。”

    他又想到收了叶子皓不少礼了，也该尽些心意，便又说道。

    “好。”叶子皓答应了，就往外走。

    庄明宇那边已经在交易处付了帐，将东西小心装了放到马车上去，武明扬等在门外。

    他们走出万宝斋时，拍卖场这边也差不多到尾声了，东方昕宇也去后面查看今天的交易情况，做善后处理。

    叶子皓回到家，直接把买回来的东西给叶青凰过目。

    都不是什么非要不可的东西，但要了也用得上。

    不过看到那个白瓷缸，叶青凰却叹道：“养鱼还是用琉璃最好。”

    奈何琉璃稀有，价值昂贵而并未在民间普及，多是御制、御.用、各国大礼，正是此物只应宫中有，民间一物难求，连琉璃盏都贵，何况是缸？

    叶子皓以为她想要琉璃缸，便道：“要不，找兄长要去？”

    “不是，这缸好看，我意思是琉璃透光，方便远观，不是非要不可。”叶青凰连忙摇头解释。

    便是他们酿出来的葡萄酒，都没有强调用琉璃杯，为的就是价值和便利的问题。

    当然她当初与兄长说过此事，兄长在北苍有没有普及，她并不知道，反正她自家是没有。

    东方昕宇也是过手酒贩，自然不会在这件事情上费心去寻琉璃杯，因而他们知道，至少在东黎境内，目前容器仍以银、白瓷、白玉为主。

    而今叶子皓买回个白瓷缸用来养色彩艳丽的游鱼，叶青凰才有一时感慨，不过很快就不在意了。

    既然世子表兄说明天送两尾锦鲤，叶子皓也没让人去荷池里寻鱼，就先将缸送去书房，放在窗前长案上。

    那套茶具另行收了起来，再说到玉佛像一事，虽是最贵之物但也合适送人，叶青凰听了没说什么。

    到是听到他竟然无意中转手了一套楠木家具一事，有些吃惊。

    “平白多了这么多钱，那人竟然还买回去？这是市上已经寻不到金丝楠木家具了吗？”

    这不是钱多的问题，她立刻嗅到了另一个不同寻常的事情。

    叶子皓点头：“我当时也犹豫了一下，猜到了这个可能，但我还是将家具转出去了，竟然人家都找过来了，咱们也不是非要不可。”

    “再说这么贵的东西卖出去了，白赚两万两用在别处，于咱们家才是最划算的事情，毕竟几十万两搁家里，我也不喜。”

    叶子皓说到这里微微一叹，目光无奈地看着叶青凰。

    “就算走到了今天这有钱有势的书面，我骨子里也是农门子弟，不讲究那气派消遣，浪费钱财。”

    “嗯，这样就很好，有钱能行善，帮助更多人，做到堂堂正正，无愧于心，足矣。”叶青凰认可地附和。

    今天叶子皓回来得早些，天色还未落幕，小姐妹带着小吉祥在花园里玩耍，二宝也让秦李氏抱着跟在后面跑，咿咿呀呀地喊着哥哥。

    西屋里，只有叶青凰在忙着绣花。

    叶子皓把买回的几样东西给她看过，就让人拿下去了，他搬了凳子坐在绣架旁，一边喝茶一边陪叶青凰说话。

    整个拍卖会也到尾声了，最多这两天就能全部完成，而他们今天也捧场买过几样物品，包括那套楠木家具。

    虽说转手就加两万两又卖出去了，但在交易处留下的记录却是叶子皓的，钱是叶子皓付给了交易处，徐唯扬再当着东方昕宇的面付给了叶子皓。

    所以，在外来看，叶御史大人可是买下了四件物品，总价值三十多万呢。

    很漂亮的成绩单。

    第二天起了个早，吃了早饭之后，叶子皓便要上朝去。

    “今天大朝议，若不能早些回来，你们中午吃饭不用等我，我回来晚了就随便吃点儿。”

    叶子皓出门之前，过来帮着照顾了孩子，又挨个亲了娘儿仨一口，又叮嘱着媳妇儿。

    叶青凰应了，看着这个不让自己起身服侍的男人，也叮嘱他若非必要，不要主动去怼别人。

    爱怼人的叶御史，这名声也是可大可小啊。

    叶子皓答应了，最后整理了一下官袍，戴上官帽，就大步走了。

    叶青凰带着两个孩子又多睡了近一个时辰，在二宝寻食时先喂了他，她已睡不着了，只是躺着想事情。

    等孩子们睡到自然醒时，她才起身给他们穿好衣裤小袄，先放了小吉祥出屋。

    外面厅上几个嬷嬷早已来了。

    西屋炕里早就添了柴，叶子皓吃了早饭离开之后，她们就把屋里收拾干净，这时候一人在小厨房那边守着、两个在厅上候着，一人带着丫环们在打扫正院。

    看到夫人和小少爷们起来了，立刻进来伺候。

    洗漱之后，叶青凰抱着二宝带着小吉祥到院子里走了走，呼吸了清晨的新鲜空气，小姐妹听见动静也从屋里跑出来。

    他们才回来吃早饭，早饭之后，二宝就被放进枷椅中，因为她又要开始绣花了。

    好在小伙伴们都在，二宝并不寂寞，每天与差不多大的武泽轩不是相对而坐就是比邻而坐，咿咿呀呀、或是小手招来舞去，自有他们的交流方式，自得其乐。

    等小吉祥完成今天的课业，给小姨姨帮着检查之后，大家就往外面跑，去花园里玩耍。

    这时候叶青凰也把绣架搬到屋外，在阳光里寻一遮光处坐了，继续忙着她的进度。

    家中悠闲，此时朝堂之上却是热火朝天。

    因为今天是大朝议，也是叶子皓又一个许久之后的上朝。

    