
    叶子皓却更关心他提倡的“死物换活钱”的效果。

    东方昕宇听了哈哈大笑，心里自然也是这么想的。

    也正是因此，他才清楚这趟户部任务，他们便无功劳也是有苦劳的啊，为皇上办差，当然要有这样的结果才会皆大欢喜。

    东方昕宇在意的是办差结果，叶子皓在意的是自己提倡的事情能够圆满完成，也同样追求一个结果。

    中午，东方尧仍然没来，户部这边却开始扫尾了，中饭之后，叶子皓和东方昕宇便集中看起这些天户部清理情况。

    那些册子厚厚几撂摆在面前，象征着户部库房那些“死物”，也象征金山银山。

    杨文旭和岳松、田朝阳虽然官职仍在，但这些天却处于水深火热之中。

    上朝总要被陛下拎出来训两句，下朝回户部还得被叶御史膈应着，还得在祁王世子似笑非笑的注视下，提心吊胆处理户部这些库存事务。

    现在他们便是有一千颗赤诚之心，在朝堂上下君臣眼里，也是百口莫辩，只有低了头，默默办事。

    便是时常爱找杨文旭麻烦的岳松，这些天也消停了，眼下是户部一致抱团度难关的时候，哪里敢分心做别的？

    待到傍晚时，太学生们的募集册子又交过来了，先核对了钱帐，得到了叶状元的鼓励和赞许之后，就坐着马车回太学了。

    “原来人手也是可以这样用的，用着还挺顺溜的。”东方昕宇翻着今天的入帐册子，感慨地又嘀咕了一句。

    这几天几乎每一次当他这么翻着当天交上来的册子时，就要来这么一句。

    叶子皓已经习惯了，也不回应他的话，自去清点了那些册子数量，与周先生核对了总数目之后，就要回家了。

    “明天早点儿来，咱们得把那些清仓货搬到万宝斋去。”东方昕宇却提醒叶子皓。

    叶子皓撇了一下嘴，不太开心地道：“知道了。”

    不就是在暗示他今天来晚了嘛，今天早上小吉祥起得早些，看着哥哥喊弟弟起床的有趣画面，他忍不住多呆了一会儿。

    可这种事情，也不好拿出来说，反正表兄也知道他家里什么情况，只是既然提醒他早到，自然也是因为明天是拍卖会的日子。

    珍宝、贵重之物当然不能提前送到外面去，等到明天一早再送过去也不耽搁。

    这些天一直在库房里忙碌的几人，今天也能早些回家了。

    叶子皓朝那些人拱手道了辛苦，却也没说多的话，毕竟这些人是东方昕宇找来的，也是为朝廷在办差，轮不到他出头。

    不过他早两天就有给刘掌柜送去一桶葡萄酒，什么也不用说，交好之意自在不言之中。

    锦风阁的糕饼订单以前就转给了郑家，他们到京开铺，也没将这笔订单拿回，也不差这一单买卖。

    但偶尔有什么吃的，或是护卫们打猎回来，也会让人送点野味给刘掌柜，以谢他当年的关照之情。

    在户部这么多天，他们多次碰面却一句私交话都没说，别人都不知道他们私下是熟的。

    大家走后，东方昕宇和叶子皓又整理了册子，这才离开。

    今天户部其他人也能早些回家了，叶子皓又等了一下，才等到周先生和李世瑜忙完，约了他们到家里喝酒。

    总算天气不潮湿了、也在回温了，出门也方便了，事情也忙得差不多了，朋友聚一聚也是好的。

    不过刚出户部，就遇到乔楠、邝南和许靖言他们。

    一行十几个人在户部外面站在一旁正说着话，看到他们出来立刻跑了过来，表情竟是激动雀跃。

    都二十郎当的人了，此时竟露出赤子般的笑容。

    “叶大哥！周先生！”乔楠他们几个连忙手揖，打起了招呼。

    他们喊的都不是官名，因为周先生原本就是当先生的，叶子皓也时常喊周先生，这帮后生们也就跟着喊了。

    “介绍一下，这位是我们那年的探花李世瑜，当年放官，我与颜榜眼和李探花都领了皇命负责种兵田，只有李探花留在户部配合我们。”

    “以后你们谁能去到户部，还得跟他学着些。”叶子皓讲了一下李世瑜的身份，顺便也说明了他们的关系，再提点了他们几句。

    后生们连忙朝李世瑜做了个大揖，竟都在说“请多关照”，却无一人觉得自己是进不了户部的，甚至不确定入官途的。

    看他们个个年轻又自信，李世瑜也是眼睛亮了亮，心知这就是叶状元身边的青华州学子了，将来若是入仕，必然都是叶子皓阵营的人。

    “怎么都在这里？”等寒暄之后，叶子皓才笑看着他们问。

    “在等叶大哥，叶大哥许久不去客栈了，我们知道你在户部办差，街上的事我们也知道，拍卖会的事就在明天，我们想来问问，可有要我们帮忙的地方？”

    邝南嘴快，立刻笑嘻嘻地说明了来意。

    在青华州，他们当然都是帮惯了的，连府衙都能自由进出呢。

    但此地是京城，叶大哥并不执掌户部，因而，他们也只能在外面等着，而不敢上前通传，怕给叶大哥添麻烦。

    “户部的事已经差不多了，拍卖会是太子殿下主持，我参与不多，那里进场得有帖子，帖子是太子亲下，得现捐五万两银子才能进去。”

    叶子皓微笑地将拍卖会的大概现状解释了一下，听得后生直不约缩了一下脖子，直咋舌。

    便是李探花和周先生也是面面相觑，暗叹还好他们品阶低，不用收到帖子。

    五万两啊！

    只有身份高又有钱的人才能去。

    “那、那我们只能预祝拍卖会成功了。”乔楠和许靖言互望一眼，一起抱拳施礼。

    “回去吧，等我忙完了再去看你们，南方的冬天跟北方不一样，注意温差和喝水。”

    叶子皓让他们回去，又叮嘱了一句。

    大家连忙称是，便抱拳告辞了。

    他们是早早走到这边来的，这时候天还没黑，可以继续走回去。

    叶子皓没再管他们，邀了李探花和周先生一起上了马车。

    李探花自家有马车，这时候得了信儿便自己回去了，叶子皓也叫了个护卫去周家传了口信。

    他们回到府中便去梅园收拾了敞轩坐下来，可以一边赏梅、一边喝酒。

    少年们得讯儿都过来行了礼。

    与李世瑜不熟，但周先生却是熟的，不过没人多问周志扬的事情，毕竟他们读的是同一家私塾，白天也是碰得到的。

    叶青凰在正院早就得到了消息，只让厨房赶紧准备下酒菜，又拿了葡萄酒。

    小吉祥知道爹爹回来了在梅园，便自己跑了过去，给客人行礼之后就爬到爹爹膝上坐着，也在那儿吃饭了。

    