
    “齐大人！就给年轻人机会吧，也让咱们看看这些举子有何能耐，怎么让这些嫌犯道出真相！”

    “对！让他们问！说不定换个人、换个方法，就真的套到话了呢。”

    “……”围观的百姓们见一向很厉害的齐府尹大人都问不出来，也觉得死马不如当活马医，竟是纷纷喊了起来。

    齐文祥一张威严老脸顿时黑如锅底，气得握着惊堂木的手紧了又紧，指节微微泛白，却不得不忍着没有拍下。

    “齐府尹。”这时，叶子皓又开口了，神色淡淡地看着齐文祥。

    “这两位举子，是青华州今年秋闱头榜前二，也是替叶某这个原告问话那几个嫌犯，算是解惑吧，此举并不违礼法。”

    “这……”齐文祥见叶子皓强调是问话而非审案，又是代表原告方，细思之，确实不算违反礼法规矩，一时有些迟疑。

    “大人！让他们问吧！”

    “大人！问问有什么呀！”

    “大人！”

    “……”门口的嚷嚷声又再度传来，都是支持问话的，民意所向，让齐文祥脸色难看地轻拍了一下惊堂木，高喝道，“肃静！”

    “啊噗！”公堂刚一肃静，就听见一个孩童清脆娇憨的喷口水声。

    齐文祥朝一侧望过去，就看到一个几个月大的孩子，正在欢快地扑腾着，还朝他露出了一个喷着口水的大笑脸。

    齐文祥嘴角抽搐了几下，想要回个微笑，又觉得不合时宜，一时表情有些僵硬尴尬，不知如何是好。

    “二宝别闹，乖乖坐好。”

    叶子皓将坐着也不消停的孩子搂紧一些，拿了帕子替他擦口水，顺便将孩子半湿的口水巾给换了条干净的。

    大家的注意力一时有些分散，看着孩子乖乖坐好了，仰起小脸任由爹爹照顾，一时心里都有些柔软。

    就连齐文祥都忍不住心想，他在仕途经营半生，自认是个能耐的，不然也不会将这难坐的顺天府尹位置坐得稳稳的。

    但此时见到叶子皓年纪轻轻升任高官，却仍能普普通通、寻寻常常地照顾着自己的孩子，心里不知为何，竟有种自惭形秽的感觉。

    他的两儿两女打小也甚得他宠爱，但他抱他们的机会，怕是十根手指头也数得清了，至于孙儿如今也都在读书了，小时候……

    他抱到是抱得多了，只是像这般照顾，却从未有过，如今比之叶御史，他是远远不如。

    “齐府尹，你觉得如何？”叶子皓照顾好孩子，便再次催促地问。

    “啊……”齐文祥猛然回过神来，也就下了决心，点头道，“那就问吧。”

    不管问不问得到，会不会影响他的名声，此时此景，他也没有第二个选择了，若是坚决反对，反而落了下乘。

    干脆痛快一点。

    见他终于答应，门口的百姓们先是欢呼起来，多是夸齐府尹豁达大度、行事不拘一格的。

    这样的夸赞，齐文祥心里还是很受用的，只不过他不知道的是，百姓们这般激动欢呼，心里还是更想看到不同的热闹。

    既然是来看热闹，当然是要看到热闹有不同的结果，而不是完全没有结果、没有变化。

    见齐文祥不阻拦了，叶子皓微微一笑，便看向身后两个跃跃欲试的后生，点头道“去吧。”

    没有多的叮嘱，刚才也只给他们指了两个缺口，剩下的就靠他们自己去表现了。

    “是。”乔楠和许靖言齐声领命，便大步走到公堂上。

    二宝看到他们往前走，也伸着小手划动着小脚想要走。

    叶子皓便将他抱了起来，让他的小脚踩在自己膝上，由着他开心地蹦哒。

    今天带二宝出来就是玩儿的，自然不太约束他。

    而那边，乔楠和许靖言走到堂上先朝齐文祥躬身作了个揖，这才转身看向那些已跪了半天却并不是很害怕的嫌犯。

    “按顺序来吧。”乔楠与许靖言相视一眼，便大声开口。

    就在那十三人听后纷纷直起了身准备听他们问题时，许靖言却走向列班外的两名捕快，低语了一阵，直到那两个捕快点了头。

    “你是第一个，剩下十二人，有劳捕快大哥将他们带下去。”许靖言走回来大声道。

    跪在前头的是三个小二、一个菜贩、一个摆摊婆子，第一个是五味鸭馆的小二。

    被点到的那小二神色一愣，便扭头朝其他人看去，不明白为何其他人都要被带下去。

    就是看热闹的百姓们也不明白此举，又开始议论起来。

    但那两个捕快已得许靖言的吩咐，此时又喊了两个衙差过来，将另十二人带去了离公堂最远的他们饭堂。

    此时前庭挤满了人，但大家的关注点都在公堂之上，自然不会跑去离公堂最远的地方。

    衙门里的人也不会允许百姓在衙门里乱蹿，外头也有捕快和捕头守着呢，因此，挤开人群，将这十二人带离，百姓们也靠近不了他们。

    之后，乔楠和许靖言就一左一右蹲在那名小二身旁，开始你一个问题、我一个问题问了起来。

    “你是哪天听谁说的叶大人家事？”

    “你是因何在哪里遇到菜贩的？”

    “你一个小二，每天要听客人和掌柜说许多话、怎么不见你将他们的话传下去，偏偏传了叶大人家的事儿？”

    “你说你平时爱说人闲话？你平时都说过谁的闲话？”

    “这几天就盯着叶大人家的事儿说，偏就忘了还说过别的谁家闲话？”

    “你再想想，你这些天还说过谁家的闲话，从实招来！”

    “休得狡辩！”乔楠蓦然一声大吼，吼得小二脸色煞白，就连门口正低声议论的百姓都是一愣。

    “你再想想，这些天是不是有哪些官家下人来买过五味鸭，或是谁家小姐夫人、丫环婆子来过？”

    相比乔楠突然气愤一吼，许靖言则声音温和地安抚着小二，继续追问。

    这两个后生挺有默契，上来就一人一问轮流转，时而问得快、时而又似沉吟了一下也给了小二喘息的机会。

    突然突然又是一吼，吓得小二魂儿都快掉了，接着再安抚、诱导，手段到是层出不穷。

    齐文祥坐在长案后看得眉头微蹙，神色思索起来。

    农门凰女想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    