
    早饭之后，叶青凰重新梳妆，穿了一件男式烟青色棉袍，是由叶子皓的旧衣改小的款式，衣摆上还能看到几株墨竹。

    头发也梳着发髻，束上了镶墨玉银冠，腰间系了一块祥云羊脂玉佩，再将一件银灰色毛领同色绣云纹斗篷裹上。

    毛领半遮住摘掉了耳环的耳朵，让人不近看难以发现耳洞。

    确定装扮无误，她才大步走出东屋。

    看到她出来，等在厅上的武明扬愣了愣，随即有些哭笑不得地看着她。

    “夫人，帖子上写着叶御史府，你这样……”让人怎么看叶御史夫人呢？

    “帖子写着叶御史府，又没写叶御史夫人，我穿成这样有何不可？到时记得叫公子。”叶青凰却是眉眼一挑，满不在乎地说道。

    她将眉毛描粗，眼尾也微微上挑了一些，将杏眼变得更像桃花眼，看着到有一副清秀少年的模样。

    她在厅上走了几步，回身时目光淡淡一扫。

    “你们看本公子可潇洒？可好看？”

    她手中还刷了一把墨竹纸扇出来，眼角微挑，似笑非笑地看向厅里的许孙氏和几个丫环。

    许孙氏咬了唇不知如何回答才好，这还是她跟在夫人身边几年，头一回觉得词穷。

    几个丫环想笑，又不敢笑地低着头。

    都两个孩子的娘了，这一身打扮竟然少了平日里小妇人的妩媚风情，到真像个活泼有趣的少年郎。

    这真是……怎么看着怎么别扭。

    叶青凰撇撇嘴，虽然这一身装扮没有得到大家的认可，但她却很想试一试，自从当了官家夫人，她很久没有大方出过门了。

    昨晚她就在琢磨，今天以何种身份参加拍卖会更好，最后便决定了这个。

    叶御史夫人与叶家公子，显然男装示人更方便，也能省去一些结交麻烦，而且到了拍卖会上行动也能少些约束。

    各家大人与老爷们不便与一个少年公子交际，各家夫人小姐们也不便拦着一个少年公子多话。

    这般装扮恰是走在一个两边不便的夹缝之中，却能让她四处看看，而不会受到太多注目。

    听了她的解释，武明扬这才点头，却叮嘱道：“夫人到时不用说太多话，属下跟在身旁，有什么事情交代属下做便是。”

    夫人粗着嗓子说话虽然掩饰了原来的声音，到底不是纯天然的，总是辛苦一些，不如不说话。

    叶青凰连忙点头，又道：“我今天借用子晨的名字，能不往外说就不说，捐款和拍卖时会写大人的名字，让人知道是咱们叶御史府就行了。”

    “其他的，咱们见机行事，尽量低调。”

    “是。”武明扬连忙应了。

    本来今天夫人出府去参加拍卖会，大人将他留了下来，让他多安排几个护卫跟着，再安排几个暗卫，嬷嬷这边就安排了许孙氏，再带上两个丫环。

    可是谁也没想到，夫人会以男装示人。

    这样许孙氏和丫环们就不能去了，没有哪家公子出门会带着婆子、丫环在身边的。

    “你留在家里帮着照看二宝，小吉祥那边我说好了不用担心，我就怕二宝会哭。”叶青凰最放心不下的当然还是孩子，又交代了许孙氏几句。

    她吃早饭时就和小吉祥说好了，上午她要出门买东西，因为爹爹不在不能带上他，中午会赶回来和他们一起吃中饭。

    小吉祥毕竟三岁多了，讲道理听得懂，这会儿正乖乖在桌前坐着写字呢。

    交代大家今天看好家、照看好孩子，也不带岳飞花和陈菲菲，毕竟她们也要带孩子，还要护卫小吉祥和二宝。

    这也是叶子皓留下武明扬的原因。

    叶青凰又检查了一下自己的装扮，准备好钱袋子和袖笼，在武明扬的说劝下，留下了扇子没拿。

    眼下正是冬天，拿把扇子在手中有些装，便是叶子皓都不拿。

    出了正院，马车已经停在门口，叶青凰直接上了马车，拉上了车帘，一个护卫赶着马车，武明扬抱剑坐在一旁。

    另有两个护卫骑马跟随，至于暗卫则安排了四个，不过是先出发了，并没有跟着一道走。

    这是叶青凰几年来单独出门，没有叶子皓陪伴，也没有带上孩子，更何况这还是京城？

    也难怪叶子皓交代多派些人跟着，又不让她出门太早。

    就不知道去了万宝斋夫妻相见时，会是怎样的表情？

    不但叶青凰有些期待，或者说有些恶作剧，武明扬心里都有些说不上的感受，怕大人会怪他没有劝住夫人的行为。

    马车出府到主街再往东行，今天阳光不错，街上行人也不少，也能听到路边有人议论拍卖会的事情。

    不远处还能传来太学生喊口号募集善款的声音，喊了几天，这声音到是整齐而熟练，叶青凰推开车窗看过去，能看到红色飘摇、入目鲜明的风景。

    叶子皓说，虽然每家捐得并不多，没有出挑人家，但底数固定，聚少成多，这几天也攒下不少数目了。

    ……

    万宝斋在城东一条主街上，场面很大，建筑也很阔气，万宝斋背后听说也是某个世家撑腰，至于是哪家，却没有具体的说法。

    总之是个低调而有钱有势的地方。

    也是如此，每月一次的拍卖会生意都很火爆，万宝斋拿出来的货也从无人会怀疑品质和价钱。

    而这一次越出拍卖规矩之外的一次临时拍卖，却是由太子亲自主场，便有人多想，也无人敢置喙什么。

    而最让人想说而不敢说的，当然是入场费有些贵。

    以往万宝斋也会给一些世家大户发邀请帖，凭帖进入拍卖场，可何曾有入场费？

    如今不但有，还是五万两一张帖子，凭帖付钱才能进入，不付钱不能进入，可帖子是太子所下，谁敢不进入？

    因此，这五万两就是必须要交出来的能买许多货却无货给你的消费了。

    马车来到万宝斋门前，就有门前小厮过来引路，先将马车停到另一边围墙外，那一大片都停着马车呢，统一管理下来。

    叶青凰姿态优雅地下了马车，将斗篷整理了一下，将手拢在袖笼里，便迈步朝大门那边走去。

    武明扬让赶车护卫留下守车守马，他带着两个护卫赶上。

    