
    陆大诚还有个嫡女是定王世子侧妃，这样的身份，他会重视一个同衙门里手下的朝堂新人家境一般的女婿？

    “也是。”叶子皓一想也觉得是如此，以吴明方的身份，除非有特别的能耐才能在陆大诚面前刷到存在感。

    而以吴明方在吏部这几年的低调实务，也确实表现不错来看，他是依靠吏大诚在吏部站住了脚。

    但他并没有利用岳父的身份在吏部继续水涨船高，而选择了拼自己的努力来稳固自己的地位。

    这样的人不得不说，有聪明劲儿，也变得冷静了。

    “罢了，有没有吴明方的份儿都不重要了，他要参与了，他岳父会管，他没参与，我也不想将他算进去。”

    “那些人对我什么看法，我也不在乎，不然也太忙了些，反正找上门来的打回去，不找上门来我也懒得花力气。”

    “有这闲功夫，多陪陪凰儿和孩子多好啊，如今小吉祥正是活泼爱玩却又要培养读者习惯的时候，二宝也比早两个月更活泼，需要人带。”

    “我和凰儿都不想将孩子完全撂手给下人，凰儿说，父母的陪送和以身作则，能从小影响孩子的思想，为孩子立一个什么正确的人生观。”

    “咳，就是说孩子没那么容易长歪，很多养歪的孩子都是下人只顾着伺候、奉承甚至啐嘴挑唆，时间长了就给孩子养歪了。”

    叶子皓说到这里，竟然表情微微有些不自然，毕竟这是他与凰儿的养孩子观念。

    “你说得很对。”东方昕宇却理解了，认可道，“你以前也说多陪伴孩子，让孩子有个无忧无虑但又充满温暖的成长环境，很重要。”

    “最近我得空儿也会多陪孩子，不过府里规矩多，我又怕我关心得多了，让孩子和他们的娘反而仗着我的宠爱，而做出自以为是的理解，也是容易犯错。”

    东方昕宇说到这里突然有些尴尬，猛然发觉，他要学叶子皓那一套，似乎也不容易。

    叶子皓只有凰表妹一个，家族本来简单，他们夫妻、父子之间更加简单，这种一家人普普通通却自在安宁地生活在一起，自然也容易得很。

    而他身在祁王府，娶媳妇就不是单纯的娶媳妇，更是娶一族之主妇，才德品行很重要，但感情好吗？自己喜欢吗？

    这也说不上准确答案，但观叶子皓与凰表情，这答案自然就是肯定的了。

    再说孩子，在普通百姓家，娶媳妇、生孩子、养孩子、给孩子娶媳妇、盼孙子……

    这是很自然也很理所当然的人生大道。

    而在他们这样的家族，娶媳妇不只是娶媳妇，生孩子也不只是生孩子，养孩子当然也是规矩一堆，哪有那么容易？

    就连太子都曾感慨过，羡慕叶子皓的简单，而叶子皓的率直，他们也学不来。

    “不同身份和环境，做法自然不同，但撕开这一层，也不外乎就是夫妻、父子女、兄弟姐妹，感情这东西，摸索着付出，期盼中得到。”

    叶子皓当然明白东方昕宇的意思，理解他却也不太能理解他，最后也只能居中说道：“尽量调和，尽心而为。”

    东方昕宇咀嚼着他的话，末了点头微笑：“你说得对，对家庭和妻儿，你让人钦佩，让人钦佩得……”

    东方昕宇说到这里目光一转，突然道：“眼红。让人眼红得恨不能抠点钱来花。”

    “别！世子爷是高人，还请高抬贵手，在下甘拜下风，在下也替两个孩子先拜谢了高人惠顾！”

    叶子皓一听似吓了一跳，立刻扔掉瓜子站起身，拍了拍手掌、提了理衣袖，就朝东方昕宇弯腰一揖，一边说一边往外厢那边退。

    “诶？你这是想跑啊？这才多久啊，茶还没喝两口呢。”东方昕宇见了一脸无语地看着他。

    这厮竟然提到钱就要跑？

    何时变得这般不经说了？不就是抠了他一个十六万两的瓶子嘛。

    叶子皓自小厮奉茶之后就没喝过，也就喝了些瓜子，眼见茶凉，算算时间也知道该走了。

    何况外面听到庄明宇和武明扬的时间了。

    不理东方昕宇的挽留，他出门就走：“回家晒太阳去！”

    庄明宇和武明扬相视一眼，不约撇了下嘴。

    不过回家带孩子，他们现在也是跟大人学的好习惯。

    一路在街上慢慢走着，穿过了几条主街和二街。

    也看到了街头仍有红布飘扬、招展着意气风发，将筹款炒出了独特而理直气壮、理所当然气氛的，是太学的少年们。

    得到了笔墨纸砚奖励的少年们劲头十足，本来已到尾声，没想到他们又趁着中午跑出来了，说是要再试一试，筹到一个算一个。

    只要是同一批人、同一批装备、同一个口号、同样的帐册和银两上交方式，朝堂自然不吭声，默认了他们的行为。

    只不过太子那里有把尺，拍卖会结束，筹款这边也必须结束。

    叶子皓坐在马车中远远看着，回到城西叶府时已是半个多时辰后。

    进府时就有守门小厮抱出一只木盒，里边都是今天收到的帖子。

    有人约喝酒、有人喝茶楼、有人约寺庙进香，有人约他，也有人约他家凰儿。

    叶子皓看了一圈儿，正要将帖子交给庄明宇收起来，目光突然一凝，又拿出刚放回木盒中的一张雕花烫金粉香帖子。

    定王世子侧妃！

    刚才还和东方昕宇说起陆大诚的事情，没想到今天就收到了陆大诚嫡女的帖子，还是中午前送来的，这消息也传得快啊。

    不过……

    得罪一个亲王的世子侧妃，不知道是什么后果？

    好在他御史叶府从来都是收帖不回，也不与人见面的，这习惯早在进京时就养成了，或是当年在青华州时就是这么做的。

    因此，便是被拒，或是认为吃了闭门羹，也不算什么奇怪的事儿吗？

    叶子皓刚回到正院里，叶青凰在绣花，小吉祥和二宝刚刚睡中觉起来，正在嬷嬷们的照顾下洗了手脸，看到爹爹回来很是高兴。

    看着孩子们见到自己时的欢喜，叶子皓心中感慨，在万宝斋时他与东方昕宇说的那套理论，东方昕宇说羡慕但学不来。

    他心中却是庆幸的。

    