
    一直到傍晚时拍卖结束，只剩下最后几样价值在五千两以上到十万两以内的物品还未出货，而下午来的客人已经不多了。

    负责拍卖的郑向阳来征询叶子皓的意见，这几样物品以常价交给拍卖会，若是卖出再按两成提利收取手续费。

    这么做的好处当然是不用户部的人天天守在这里，拍卖场为了几件物品还得天天开着，对他们的成本消耗也不低。

    拍卖场原本就不是每天都开的。

    叶子皓沉吟了一下却道：“此事本官不能自己作主，还是向殿下禀报再作决定，若是明天不开，就提前在门前通知吧。”

    叶子皓确实不想就此事拿主意，若此时东方昕宇在，或许可以，但东方昕宇下午根本没来，直接将他晾在这儿了。

    也因此，他毫不客气地将那盒紫毫笔要带回家去，回头就只和东方昕宇口头解释，徐家主送过礼了。

    至于那礼……他是不会再拿出来的。

    郑向阳连忙同意了，说今晚等消息。

    若是今晚不出消息，他们明天也应对不及。

    叶子皓答应了，立刻让庄明宇往太子府递消息，却叮嘱他，若是太子问起世子，就说世子先离开了，当时没有在场。

    叶子皓想到明天应该就不会过来了，就过去交代户部众人，将东西好好弄回去，进出库清单都弄好，明天早上再听消息。

    这后面的货原本也是太子不知道从哪儿弄来的，早已不是户部库房里那些东西了，若是明天不来，这些货就要有新的去处。

    各处都交代清楚之后，禁军护卫户部众人回户部交接，叶子皓上马车回家。

    傍晚时，庄明宇回来禀报。

    “太子殿下说明天不再拍卖了，已经派人去通知郑管事，剩下的货，明天由大人和世子去户部，将最近的事务清理一下。”

    “再写折子上呈御书房，之后，大人就在家歇着吧，若无事无召，可以不用上朝，但年内朝宴，还是要参加的。”

    庄明宇一边禀报一边也是欢喜，终于又可以歇歇了，大人这些日子一直在忙，这与当年在青华州时的忙碌是不一样的。

    在青华州，大人最大，府衙事务都由大人作主。

    在这京城里，大人一边想低调、一边又被迫高调，吃力不一定讨好的事儿干了不少，也是辛苦。

    如此来算，还不如清闲在家，自由自在呢。

    “好。”叶子皓点头，又想起来问道，“可有碰到世子？”

    他此时正抱着二宝在花园里溜达，小吉祥和庄泽瑾、小铃儿在玩丢沙包的游戏，先前一同回来的武明扬则抱着自家的武泽轩在旁边看着热闹。

    庄明宇一边将扑过来抱住自己腿的孩子搂住，一边解释。

    “没有，殿下也没有问起，依属下之见，殿下或许知道拍卖场这边的事情，又或许世子早已透过信儿了。”

    叶子皓目光闪了闪，忽而微叹：“由他们吧，反正我是要放假了。”

    所以，一个放假的人，就不跟一个可能还要忙碌上朝事务的人计较了。

    未至年关，但户部今年应是最富有的一年，不然朝堂之上那些大人怎么对找他麻烦的事情安静如此？

    不过是不想得罪他的同时，心思也放在如何将已方利益最大化罢了。

    户部有钱了，国库多了一大笔额外之财，谁不想分一点儿？

    大家都忙得狠，就是皇上和太子也忙得狠，安置灾情的钱粮早就有了，这一大笔钱自然还能做许多别的事情。

    而他做为有功之臣，不能嘉奖、不能赏赐，放几天假就再是合适不过了，因为他们容易，他也喜欢，一举两得。

    可是祁王世子就不同了，干活办差是他应该做的，年内还有许多事务是需要皇室中人参与的，作为祁王府的代表，他也躲不掉。

    如此，东方昕宇有多羡慕嫉妒他，可想而知，不然也不会连这样一个下午都要算计他了。

    第二天清早，叶子皓心情愉快地去户部。

    库房那边这次清理出来的存物早就清了仓，剩下的也是最近的可以不用急卖之物，比如可以留作赏赐或皇家使用。

    叶子皓还是尽职尽责地核对了一遍，确定无误，才让户部的人关库，这一块就算完成任务了。

    之后是所有此次的帐目，细帐册子仍在他家中，准备今天下午再交接。

    而现在，他要核算的是户部这边的总额明细帐册，确认户部这边没有搞鬼，所有数字与他家中的明细对得上。

    帐目清楚，银两数目也不差，这才叫两边无误，任务完成。

    正忙着，东方昕宇也过来了，一看到叶子皓就热情地送上一盒点心。

    “家里早上做出来的，还热着呢，快吃吧，别饿着了。”东方昕宇特别友爱地解释着，期待地看着叶子皓。

    “上午了好吗，当我没吃早饭呢。”叶子皓一边打开盒子、一边嫌弃地横了他一眼，一看此人心虚。

    “咳，上午不是更好？你也忙一早上了吧，正好垫垫肚子，还有你这两位朋友，也别客气，尝尝看？”

    东方昕宇见叶子皓没好脸色，立刻笑着和李世瑜、周端平打招呼，与他们套起了近乎。

    李世瑜和周端平在户部这么久，这些日子自然知道叶子皓与祁王世子走得近，也没有太过拘谨。

    外面关于叶子皓和祁王世子都是太子阵营的人这说法，已被许多户部的人私下确认过了，关系确实与众不同。

    一个上午，户部这边最近数目都已核对清楚，包括整个由太学生们负责的募捐行动，包括整个在拍卖会完成的捐款换座位额，包括整个拍卖商品成交额去成本、去提价差额、最后所得额。

    一应帐目都清理出来，再另行梳理归总，这份帐目清单，会随折子呈到御前。

    叶子皓在等的就是这份清单，而他只交给了自己最信任的周端平，又喊来刚完成安置任务的李世瑜帮忙。

    在这空档，他让武明扬把那盒紫毫笔拿出来给东方昕宇过目，解释这礼的来由，却不交给东方昕宇。

    东方昕宇看他沉着脸色解释的模样，就知道是为昨天下午的事情不高兴。

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    