
    叶子皓过去握了握二宝的小手，便去和叶青凰说了会儿话，听他说要拿纸做风筝，叶青凰有些诧异。

    “小时候是买不起风筝，现在你想放风筝不会从街上买几个回来？”

    “买的哪有自己做的好，再说小吉祥不是写了那么多张纸？正好用上。”叶子皓却兴致满满地说道。

    叶青凰想了想，也就好笑地不说什么了。

    小吉祥练字也有一阵儿了，自然积下了不少大大小小奇奇怪怪的字纸，用来做风筝也别有意义吧。

    不过孩子注意力正在糖葫芦那边，也就不告诉他了。

    叶子皓让人去寻米汤，又让人去折细竹枝，他自己回屋先抱了家里衣袍，再去拿小吉祥写过字的纸张，打算也在外面做风筝。

    这种事情当然大家都参与进来才好玩儿，没道理他一个人躲在屋里做好了再拿出来。

    纸和风筝架都是自己做，丝线和线轴却是在街上买回来了。

    当时大家看到他买这个，却不是买下部材料就有些无语，因为花钱的东西买了，不贵的反而没买。

    等他拿着一叠蚂蚁似地写着“一、二、三”或是“天、地、人”的纸和一支废毛笔出来，吃着糖葫芦而没空儿玩沙包的一群人立刻围了过来。

    “爹爹，我的字！”小吉祥一眼就认出来这是自己很久以前写的字，并不是自己最近写的字。

    “嗯，小吉祥写的字，爹爹要拿来做风筝，可好？”叶子皓顺口还征询了儿子的意思。

    “风筝？”小吉祥歪头不解。

    “就是做成一个东西，可以放到天上去。”叶子皓抬手一指天空。

    小吉祥和大家一起抬头，恰好一只过冬的燕子飞过。

    所有人……

    “飞鸟！”小吉祥突然似反应过来地叫了一声，小脸顿时雀跃起来，“爹爹做飞鸟！飞天上去！”

    “对，用纸糊着，用线绑着，就飞到天上去。”叶子皓见孩子不知道风筝，却能通过看见的鸟而联想起来，欣慰地笑着。

    臭小子聪明。

    似乎有些明白的几人可高兴了，都催着叶子皓赶紧做。

    装备没到齐，叶子皓哪里会动手？只让人搬来桌子，小妹跑回去拿了把剪刀过来。

    这种利用小张纸做风筝的事情，自然是要靠糊的，几张纸拼出一个图形来，再将不必要的地方修剪一下。

    后来，叶子皓看到小的们都一脸嫌弃，觉得不好看，只好又让人拿了大张没裁过的竹纸来。

    剪了燕子的形状，再拿来笔墨作画，总算有了个鸟的样子，这才让大家重新期待起来。

    叶青凰看着男人在那里带着一群小的做风筝，不厌其烦地解释怎么做，为什么这么做，也不觉好笑。

    就连二宝都朝那边扑腾着小手，秦李氏只有抱着他过去看热闹。

    二宝和武泽轩太小了，自然是不能吃糖葫芦的，这时候小手里都攥着糕点解馋呢，其他人可就人手一根糖葫芦乐不可吱。

    叶青凰要不是没空儿，也想拿一根了。

    剩下的送去了瑞芳居，并没有留给小弟他们。

    小弟他们每天上下学，想吃糖葫芦直接在街头买了，并不是什么稀奇玩意儿，不过对每天生活在府里不出门的人来说，就吃个意趣了。

    叶张氏也吃着糖葫芦却是往这边过来，看到儿子竟然在做风筝，也是无语。

    堂堂御史大人，不去上朝、不去御史台，竟然在家里带着一群小的在做风筝！

    再看叶青凰已经是官家夫人了竟然还在绣花，就更加无语了。

    虽然知道他们这边有自己的事情忙，而她每天光是管府里吃穿用度这些事儿也怪忙的，但看到这个媳妇不思琢磨生意上的事儿，竟然又绣花了，心里难免有些埋怨。

    这是怕人不知道叶御史是自家媳妇绣花供读出来的吗？

    叶张氏沉了脸色，却没有立刻走过来，她在想着，若是走过来就把媳妇骂一顿，会不会儿子又要不高兴了？

    再看下人婆子们也在，她做婆婆的训媳妇本没有什么，但若让媳妇没有脸面，儿子肯定也会生怨吧？

    最后，叶张氏突然转身匆匆往自己院子走去，就连糖葫芦也觉得不够糖了，心里有些郁闷。

    叶重信还在忙着木工活儿，见婆媳一回来就抱怨那边的事情，不由拧眉瞥了她一眼。

    “铺子里卖的那些桌屏、大屏，哪个不是凰丫头先绣出来再交给绣娘的？虽说铺子里也攒了不少绣娘人手了，但哪个能够有凰丫头这般玲珑心思？”

    “凰丫头琢磨出来的花样子，也是生意好的一个原因，你享用着他们赚来的钱过着好日子，却嫌她绣花没面子？”

    这不是白眼狼吗。

    叶张氏听得一愣，也想起来铺子里那些绣屏的花样子，确实是凰丫头先绣出样品来的，这才反应过来。

    “我一时忘了，是看到她将绣架搬到外面，让下人们看到怕人闲话她堂堂御史夫人，竟然是个绣娘，总是让子皓没面子的事儿。”

    叶张氏一脸尴尬地解释，心里也有些庆幸，幸亏她多想了一下，没有直接过去训人。

    “那边都是他们院子里的人，当家夫人绣花的事儿自然瞒不得人，若要闲话早闲话了。”叶重信无语地收回目光，又继续做木工活儿。

    “再说若他们自己院子的人都敢闲话，那是他们管教不行，怨不得旁人，可你看子皓会允许这样的事情发生吗？”

    “再说了，若是下人敢碎嘴主子这样的闲话，那咱们院子不也得有了？我这二老爷还每天都在做木匠呢？那边大老爷不也每天在当帐房？”

    所以，本就是农家出来的，不管如今日子多么光鲜，出身是改变不了的事实，他们心中坦荡，何惧人言？

    叶张氏不想又让当家的说教了一顿，脸色有些不太好，却也闷闷地解释“我这不是为子皓的面子着想嘛。”

    她可听说了，子皓这些日子可是跟着太子殿下和祁王世子在做事，子皓可是能够为储君办差的人。

    前途无量呢！

    “子皓那边的事情他自有打算，你可别忘了当初我说过的话。”叶重信听着不是味儿，这才又抬头看过来。

    ()想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    