
    “少年们在街上辛苦了这么多天，给他们一点小礼物乐呵乐呵，多的就给太学自己安排了。”

    叶子皓笑着解释。

    “难怪，难怪。”东方昕宇这才恍然，不由好笑地摇了摇头，又看向叶子皓，眼中已有了然。

    都说叶状元与士学交好，深得士子之心，以前只当是状元之名，名声在外，现在来看怕也不尽然。

    刚才之事，足见他的细心和周全。

    徐唯扬在一旁听了，也是有些好奇地看着叶子皓，欲言又止，显然还是想问其身份。

    刚才谈妥五千套笔墨纸砚，说要送礼，转身就送往太学，给太学生送这么多合用的礼，一般人会做这样事情吗？

    “除了状元叶子皓，谁还会想到这样的事情呢。”

    东方昕宇见徐唯扬那目光殷切又好奇的模样，心情好，顺口就把叶子皓给曝光了。

    “原来是叶御史大人！”徐唯扬眼睛一亮，立刻起身朝叶子皓一抱拳，“失敬！失敬！”

    他开着书局，书局里常来常往的当然是读书人，对叶子皓的名头，自然是并不陌生了，只是没见过本人罢了。

    没想到刚才一副生意人作派转手就赚了他几万两的公子，还道是哪个世家的公子，竟然是叶状元、叶御史！

    徐唯扬心情复杂，眼中也有隐隐压抑不住的激动之意。

    “客气！客气！”叶子皓连忙还礼，又请徐唯扬落座。

    徐唯扬的手下同庄明宇和武明扬去拍卖场交易处直接安排搬货离开的事，也要去书局调货，完成他们私下的交易。

    徐唯扬难得机会来到祁王世子面前，自然不会立刻离开，心里还琢磨着晚一些看有没有机会请两位贵人吃饭。

    却没想到就认识了叶状元，心中自然也是欢喜的，毕竟开书局的也不一定就满身铜臭，也是读过书、爱读书之人。

    当下，徐唯扬顺理成章就提出邀请。

    叶子皓一脸为难地婉拒了：“真是抱歉，这些日子还要忙着拍卖场这边事宜，还有户部一些事情，明天又是大朝议……”

    每一个理由都非常充分，说得徐唯扬一脸惶恐，觉得自己打扰了御史大人，深表歉意。

    “以后有机会再说吧，不管怎样，今天也是因一套金丝楠木家具相识了，以后走在路上也是熟人啊。”

    叶子皓和气地说笑着，气氛一下便缓和起来。

    徐唯扬也笑了，抱拳道：“大人所言甚是，那在下就先告辞，不打扰大人与世子爷的公务了。”

    他说着起身，又朝东方昕宇行了礼，这才离开包厢。

    徐唯扬离开之后，包厢里突然安静下来，仿佛刚才只是一段突然出现、突然消失的小插曲。

    叶子皓继续喝茶，茶没了，就拿了块点心吃起来。

    东方昕宇在一旁看了半天，看到他若无其事仿佛什么事儿也没有，最后还是忍不住先开口。

    “我说，你是怎么想到突然就将抢到手的东西转卖出去的？又是怎么想到突然要送太学生礼物的？这一出一出的，也变得太快了吧。”

    “除了突然将金丝楠木转手，其他都不是突然啊，我原本就是打算之后给那些出了大力的小子们送点什么的。”

    “当然也不是我送啊，这不还有你，还有殿下么。咱们三个一起办的这差事，当然感谢少年们也是一起感激啊。”

    “这不是还没想好嘛，谁知道今天就有人找上门来，这么好的机会，我当然不会放过了。”

    叶子皓到也没瞒着，漫不经心地解释了之后，又看向东方昕宇。

    “六万两笔墨纸砚，咱们一人两万两啊。”

    “哼，你这铁算盘，刚才不是半杯茶时间就进了两万两么。”东方昕宇一听他还要给钱，立刻横了叶子皓一眼，提醒他。

    “那两万两怎么能算？这么好赚刚才你咋不喊价？”叶子皓却一脸正色地驳了回去。

    “管你！”东方昕宇却懒得跟他讲道理，直接道：“最多我和殿下各出一万两，剩下的归你，你不是还得了一方好砚么。”

    “你喜欢一万两转给你啊，你再出一万两，砚归你。”叶子皓立刻说道。

    “哼，要钱没有，砚送我我就收着！”东方昕宇却嘴一撇，摆起了无赖架势。

    “那我还是自己收着吧，将来给我家小吉祥写字也是好的。”叶子皓见状哪里会再把砚台赔进去？立刻改口。

    当然人家肯出一万两支援他送礼的计划，他也不会强求再多了，毕竟这想法是他提出来的。

    钱他当然给得起，谁都给得起，但他也不能单独送只博自己名声，三人一伙儿的，当然是以三人的名义去送。

    这事情处理得世故，自然让世子表兄高兴了，到也没完全坐享其成，不过是看他转手赚到两万两，有些心气不平故意抠掉他一万两罢了。

    大家心里明白，嘴上乐呵，事情也就这么定下来了。

    庄明宇那边带了人到书局的总仓点清了货，确定是同一批货无误，这才又带了书局的伙计用书局的马车，就往太学送礼去了。

    那三千六百个太学生少年们，早已全部跑过一遍了，不过配合拍卖会的活动，这几天他们又出来再将全城跑了一遍。

    这第二遍就没开始那么计较，完全属于愿捐就收下，不愿捐或捐不出来的，也不会勉强，有种割韭菜意味。

    五千套上好笔墨纸砚虽不是更贵更好的顶级之物，但也不便宜了，送给少年们使用还有些浪费。

    但师长们可不敢克扣下来，庄明宇也说清了来意，是代太子殿下、祁王世子和叶御史来感谢大家的。

    参与者都有，多的由太学留着自用，可不是太学人人皆有，当初捐款，一人一两左右，这一套笔墨纸砚可远超这个价格。

    不提太学那边少年们回来引起一片喜气洋洋的沸腾。

    这边武明扬拿回了砚台，叶子皓和东方昕宇都把玩了一阵儿。

    最后，叶子皓赶在拍卖会快结束时，已经没有多少客人跟价了，挑了最后三件物品拍下。

    一只白玉骨瓷映莲缸，用来养两条金鱼，或是种点睡莲当个摆设还是好的，因为没人跟拍，东方昕宇还意味了一下喊了价。

    最后，就连拍卖台上的郑向阳都有些无语地撇了嘴，最后也就是多出两千两，成交价五千两。

    一件白玉佛雕约三尺高，听说在寺中开过光，起价三万两，跟价的人多了几个，成交价五万两，也让叶子皓拍下来，让东方昕宇带回去，送给老王妃。

    这样的物品本来就是后宅夫人会有兴趣，他拍下来既完成了任务，还送了礼。

    一套红泥茶炉、茶壶等茶具，还有一只木雕流水茶案，一万八千两成交。

    