
    一路果然又看到几处挤着的人群，说话的也是其他几个，如尹湛、李如风、郑钰华他们……

    大家似乎都商量过战略了，分作几处说的都是当年叶大人在青华州时的政绩和一应事迹。

    也有说当年府城里坏心眼儿的人眼红叶夫人，而私下抹黑其名声的事情，当年那些闲言恶语，与如今京城里流传的，也有惊人相似之处。

    两相对比，可不更印证了就是有心之人眼红，而耍手段害人？

    这样的剖析对比、这样的赞美宣传，渐渐在京城百姓们心里有了清晰的头绪。

    是有人眼红叶夫人，欺负人家出身农门却妻凭夫贵还不应京城里高门府第的应酬，就四处说人坏话呢。

    这样就太欺负人了！

    渐渐的，骂那些说叶大人夫妇闲话的人就越来越多了，附和举子们慷慨言辞的声音也越来越多。

    叶子皓一路看过去，心中感动那些后生们的维护，也没打算阻止。

    这样也好，让那些人也感受一下当年青华州府城里发生过的经历吧。

    顺天府外人山人海，已经挤不进衙门了，衙门外台阶上站了一排带刀巡城卫，阻止外面的人继续往衙门里挤，因为衙门里已经挤满了人。

    顺天府衙门可比城守府衙门还要宽敞，从大门到公堂中间的宽院里已经站满了人，都张着耳朵或踮着脚，在关注着公堂之上的事情。

    叶子皓在车里又给二宝换了块尿布，将湿尿布装进一只竹篮里，把孩子收拾好了再抱着下马车。

    站在人群外面看着，不由皱眉，这要怎么进去？

    “大人，亮出身份自然就进去了。”庄明宇提议。

    叶子皓无奈只得点头。

    他们是故意来晚一些没错，但没想到这消息传得也太快了，低估了京城市井好事者传播的速度啊。

    若他一人自然好挤进去，但抱着二宝，他就不想冒险了。

    庄明宇得令，清了清嗓子，就提了真气猛地一声高喊：“叶御史到！闲人让道！”

    ——轰！

    这一声喊如平地惊雷，一时之间惊颤了所有关注着衙门动向的人群。

    甚至不远处、远处那些听青华州举子说话的路人，纷纷朝声音来源张望过来，离得远些的人神情激动往这边挤。

    而最受震憾的便是正挤在衙门前即使挤不进去也要关注消息的人群。

    所有人纷纷扭头，想要看到传说中的叶御史。

    然而，马车已经离开，人群后面还是人，没有官服没有阵仗，谁知道叶御史是谁？

    最后，还是站在台阶上的巡城卫开始赶人，将挤在一起的人群生生劈出一条两人并行的小道来。

    庄明宇在前左侧，武明扬在后右侧，将叶子皓和二宝护在中间，后面还跟着两个护卫，几人立刻从小道往衙门里走。

    “这就是叶大人？”

    “哪个哪个？”

    “是抱孩子的那个吧？看穿着和架势也不是其他人呀，其他都是手下吧？”

    “不是吧……叶大人抱着孩子过来了？”

    “听闻叶大人有两个儿子，小的应该就这么大吧？”

    “听说当初叶大人在南华州居住，接了圣旨不肯进京，就是因叶夫人临盆待产，是等孩子满了百日才进京来。”

    “叶大人是冬至前后进京，这孩子怕就是半岁大小，没想到叶大人把他抱出来了。”

    “没听青华州举子说么，以前叶大人任青华州城守时，就时常抱着儿子去衙门审案呢，是青华州一景。”

    “算算时间，那抱的想来就是长子，今天抱来的就是次子了。”

    “哈哈，这叶大人果如传闻，与众不同。”

    “……”一路都有人既兴奋又好奇地议论着，所有目光都集中在这位叶御史身上。

    外面的闲话在这两天里四散传播时，所有人都不觉得有什么。

    今天猛然听闻叶大人将人揪到了顺天府报官时，才恍然想到，叶大人进京这么久了，这类闲话却是这几天里传得最凶，为何？

    显然是有人蓄意妄为，暗中操控呀。

    原本闲言碎语四散如风中落叶，随意地飘着，入眼难留痕迹，但若有人将这些四散的落叶拢至一处，就很显眼了。

    说者众，但多者从众，真正有问题的是十三个人。

    而这十三个人里有六人承认收人钱财，有两人牵扯到两座高门府邸，这情况就绝不是随口闲话这么简单了。

    更何况，外面那些举子们可说啦，这种事情、这种算计，当年在青华州就发生过了，是一些大户人家的女眷眼红长舌，态度恶毒。

    但当年叶大人自己是一州之城守，处理起来很容易，如今身为京官，就只能让顺天府来给个公道了。

    这不，将人揪了出来却只能往顺天府送，就说明问题了。

    在议论声里，叶子皓并没有去和人群里看热闹的百姓打招呼，只是神色淡然地走进顺天府衙。

    二宝却是趴在他肩头，好奇的大眼圆溜溜地左看右看，很是可爱。

    有人议论此事，也有妇人注意到孩子的模样，在那儿低语叶大人的儿子好可爱。

    又有人奇怪地议论着，不知叶大人今天来顺天府为何要把孩子抱出来，难道孩子是审案的什么关键？

    穿过前院，走进公堂，就看到公堂上跪着两排人。

    两边则站着衙差，前方一则是两个叶府护卫，押人前来报官的，另一侧还有两个举子。

    乔楠和许靖言，今年青华州乡试榜上第一名和第二名。

    “叶大哥！”

    “叶大哥！”

    乔楠和许靖言看到叶子皓进来，连忙上前行礼，一脸关切又气愤的说起今天的事情。

    “原本我们在客栈里也听到一些人在说，只是与之争辩了几句，今儿城东那边同窗来报信儿，我们才知道这不是普通的闲言碎语，而是有人蓄意为之、恶意中伤。”

    “我们立刻就约了同窗们一起赶过来，这案子可不能让京城里的人悄悄遮掩下去，咱们要旁观审案。”

    乔楠嘴快，立刻就将他们这边的情况说了一遍，许靖言性子没有乔楠开朗话多，此时也连连点头，在旁附和。

    “我刚才过来有看到，大家都在为我们夫妇辩理。”叶子皓微笑说道。

    