
    “咱们当爹娘的没见识，如今能够一家人在一起、在京城过好日子已是最好的结果了，你只管过你的。”

    “想孙子就接过来陪陪你，日子还要怎样的自在呢，可别又生事儿，不说子皓不高兴，小吉祥都这么大了……”

    叶重信说到这里总算不说了，只是看着叶张氏。

    希望她能听懂自己的话，小吉祥已经三岁多了，会看事儿、会想事儿，若是再闹出点什么，对孩子也是伤害。

    叶张氏早被说得涨红了脸，又气又嗔地瞪着叶重信。

    “我哪有生事儿啊，凰丫头懂事，我这些年早看明白了，这不是看着他们一个绣花、一个竟然自己做风筝，怕他们自己不明白自己现在的地位嘛。”

    “我又没说什么，你就训了我一堆话。”她说着就在一旁的杌子上坐下，一脸委屈地拧着手帕子。

    他说的她还能不明白嘛，还要他一再提醒，显得她多不可靠一样。

    “我就随便说说，没训你。”叶重信见她委屈了，却没有跟他吵，连忙缓了缓气。

    只要不去那边生事儿，就哄几句也无妨。

    见他软了语气，叶张氏扭过头不理他。

    叶重信见她赌气，也不再理她，又继续忙自己的，叶张氏见他又忙着做木工，一时无奈，心里也觉得无趣，便起身回屋去了。

    至于他刚才说什么想孙子了就接过来，说得容易。

    小吉祥三岁半了，已经开始读书写字，有时也就是下午或是晚饭之后出来溜达才会到她这里玩一会儿，更多时候还是子皓自己在带。

    平时小吉祥也是到处玩耍，哪里会在她这边多呆啊？她就算大张旗鼓去接，结果有什么不同吗？

    小吉祥根本不跟她睡，哪怕歇中觉也不愿意，从小就这样，她这奶奶都被冷落得习惯了。

    二宝出生后，她也曾试过好好带着，谁知二宝更粘娘，连爹都不喜，听说子皓也是花了不少时间才让二宝不闹的。

    这两孩子也不知道咋生的，就是爱粘娘，看得她心里也有些不痛快，也想念虎子。

    子玉又有了身子，年后要生了，可京城离京城天摇地远，她也不能回去照顾，唉……

    从孙子再想到外孙，她心里也是惆怅，但她不敢抱怨，因为她也知道，小吉祥是打小带得少了，跟她不亲。

    二宝性子比小吉祥难搞，没小吉祥乖巧，她却看出来了，这孩子更像子皓。

    父子俩一个臭脾气，她还能说什么？

    她得空也是时常过去那边看看的，只不过看着一屋子都在忙自己的事儿，二宝抱出屋就闹，她也只能放弃抱回来带着的打算。

    叶张氏惆怅了一回，便洗干净手，又拿起针线来做。

    给小吉祥和二宝的新年衣裳已经快做好了，虎子的也做了几身，不知道子玉这胎生儿生女，反正衣料都挑了好的，赶时间都做了。

    说起衣裳料子，她对凰丫头这个儿媳妇也是挑不出错来的。

    虽然她不常去外面铺子亲自挑选，但凰丫头那边却是时常会送衣料子过来，不少都超出她的见识了，她不认得是什么料子，但知道肯定是很好的料子。

    那就怎么好看、怎么好穿就怎么挑了。

    来到京城这么久了，也就出去过两回，而且每次都带着不少人，连护卫都有。

    子皓说京城不比靖阳，水太深怕遇着坏人，再说他在朝做的就是容易得罪人的御史，怕有人会找家里人麻烦，因此能不出门就不出门。

    在家里才安全。

    这话她信，光是家里的小厮、护卫那么多，就知道在家里最安全了。

    好在家里院子大，还有大园子。

    她每天听许管家禀报家里吃穿用度，学着管管帐，做做针线，还在瑞芳居垦了一小块空地种了几样小菜，这样的日子就很舒心自在了，反正外面也不认识谁，不出门一点也不嫌闷。

    叶重信趁着喝茶的空档进屋看了一眼，见婆娘神色淡定地坐在窗下座榻上做针线，便松了一口气。

    他没有再说话，喝了茶又悄悄出去，继续忙自己的去了。

    夫妇俩跟着儿子过着富贵日子，却仍是保持了农家的初心，他做木匠活儿，她做针线，还一起种了些菜，小厨房里做来吃也很方便。

    院子里的小丫环做些扫洒浆洗的活儿，平时也不拘着她们傻站着，学了凰丫头那边，没事儿时也是可以做针线的，绣花都行。

    叶张氏并没有因为富贵了就拿架子摆排场，或是立规矩搓磨下人，有叶重信在身边时时提点，她到是没有闹出恶劣的事情。

    小丫环都是在青华州时就在她跟前的，守着府里的规矩就能轻松地讨下生活。

    只不过院中无婆子，为了什么，下人之间心里也有数，没人敢做逾矩之事。

    瑞芳居又恢复了宁静，叶子皓那边的风筝也做了几只，已开始糊上竹架、连上细轴。

    小吉祥他们已等得有些迫不及待了，一直在追问什么时候做好、什么时候可以像鸟儿那样飞起来。

    叶子皓被问得有些招架不住了，最后只得大声道：“你们一边儿玩去，下午睡醒了才放风筝！”

    这刚糊上的都没干呢，放什么放！

    小吉祥和小铃儿他们一听，顿时瘪着嘴不高兴了。

    “不玩，我就看着！”小铃儿将手臂搭在桌边，枕着自己的小脑袋，一脸认真地说，一双大眼睛也乌溜溜地盯着。

    “我也不玩！我也看着！”小吉祥立刻在一旁学样儿。

    庄泽瑾就只能在一旁蹦着、跳着，因为他还太矮了，够不到桌边。

    便是小吉祥和小铃儿没有凳子，也只能踮着脚，才能伸着小脑袋方便看到风筝。

    “那就看着吧，要等米汤干了，把风筝糊住了不散掉，才能放的，现在还没干，太重了也放不起来。”

    叶子皓见他们乖了，这才又解释起来。

    这么一折腾，也就到了中午，读书郎们下学回来了，也围了过来，有些期待雀跃。

    “哥，街上风筝好看多了。”叶子晨拿着一只写满了小吉祥字迹的风筝，一脸嫌弃地嘀咕。

    “小吉祥，你小叔嫌你字丑！”叶子皓头也没抬，却道。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    