
    十三个人，六个收了钱；

    三人听菜贩说，而菜贩却是听李在芳府中婆子说；

    还有一人是定王世子侧妃身边婆子的亲戚，说不定就是那天两次登门送帖、等回复的那婆子，再找人故意传的。

    这里就有十一人供认出原由，还有两人……

    “还有两人，一个是摆脂粉摊子的婆子，说是这两天在摊前就听不余十人在说这些事儿，她只是碎嘴忍不住跟着说。”

    “一个是醉仙楼的客人，是从德风书馆听说了，在醉仙楼吃饭时见有人说才凑了个热闹。”

    庄明宇连忙又将另两人的情况也解释了一遍。

    这么一看，好像能够被处置的，也就是那六个收了钱的，可能背后只有某一个主家，也可能是几个主家，又或者他们也不知道是几个主家。

    毕竟他们只招了有人给钱，并不知道给钱人是谁。

    换言之，目前除了明确下来的是定王世子侧妃身边有人嘴不牢靠，李在芳府中有人嘴也不牢靠，便找不到答案了。

    也处置不了那些人。

    正是因为有这结果，庄明宇一脸凝重地看着叶子皓。

    叶子皓正伸着手指由二宝抓着玩儿，到是没有动怒，只是淡淡说道：“便是找不出真凶，也要将我的态度摆出来。”

    说他可以不计较，说他媳妇儿就不行，就算逮不到幕后人，也会将参与的人从重处置，让以后便是有人出钱，也没人敢再多嘴。

    马车悠悠驶出长街，慢慢向东北方向走。

    叶子皓也不着急，抱着二宝不时撩开帘子，让二宝看外面的风景。

    二宝虽然不懂，但也知道现在看见的都是平时不一样的东西，一时也会新奇，只不过他表达喜悦的反应是手舞足蹈，不停蹦哒着。

    看着他开心地喷着口水，叶子皓的心情也好了不少。

    今天他把二宝抱出来的原因，除了小吉祥不能让人看到，就是要让外面的人看到他的儿子多可爱。

    这么可爱的儿子是他媳妇儿给他生的，一个进门四年生了两儿子的媳妇，别人有什么资格说她不好？

    就冲着生儿子这一个，就能怼死许多眼红的妇人。

    马车刚刚拐进顺天府前面那条街，就听外面护卫禀报。

    “大人，邝南他们几个在那里，好像在说……大人当年在青华州的事儿。”

    叶子皓撩起车帘朝外看去，就见路边人群涌动，有的在往前挤，有的则挤在某处，几个穿着书长长袍的后生正一脸激昂地大声说着什么。

    他细听了一下，不觉莞尔。

    这些家伙怕也是知道了市井流言，知道今天顺天府要审这桩案子，才跑到这儿来，做为人证帮他说话。

    “……我们青华州的百姓都爱戴叶大人，也清楚叶夫人贤良淑德，便有小人抹黑找茬，也会被百姓们反驳回去！骂回去！没人敢昧着良心说她坏话！”

    “叶家人口简单、家风端正、品行纯良，叶夫人与叶大人青梅竹马，叶大人有多好，叶夫人就有多好！”

    “叶大人当年在青华州为官一年就能为百姓办那么多事儿，不论是接济寒门百姓还是扶持士学，不论是开垦兵田还是创立兵塾，都是为我东黎鞠躬尽瘁。”

    “如今来到京城为官，又参与了户部慈善拍卖、太学生筹集善款，他为朝廷和百姓尽心尽力，却不想还有人昧了良心抹黑他、欺负他夫人。”

    “这些人真是黑了心肝，奸人恶人也不过如此！各位不妨扪心自问，那些散播叶大人和叶夫人坏话的人，是不是其心当诛！”

    “对好人如此恶毒，他们还是人吗？他们是……”邝南说得一脸激愤，一旁其他同窗们也纷纷附和，再给补充。

    他们的话确实让围观路人感觉惭愧了，有些人本不了解发生了什么，有些人却是也帮着传过闲话的。

    这两天里市井传得凶，自然引起许多人对叶御史那不敢见人的夫人有些好奇了。

    只不过，有些人是意图恶毒，有些人纯粹好事长舌，有些人则是调侃闲话凑个热闹而已。

    有人刻薄、有人恶意，也有人说者无心……

    但所有的声音，都在今天突然得知叶御史派人抓了十几个主谋人揪送到顺天府后，就突然如刺哽喉，不上不下刺在喉咙口，知道痛却吐不出来。

    这种感觉很微妙。

    叶御史并没有任由闲言恶语继续下去，而是很快就出手了，一时之间有人拍手称快、也有人心慌不安。

    自然，得到消息的人只要能搁下手头事儿的，都从四面八方往顺天府这边来了。

    状告这些人的可是堂堂叶御史、叶青天、叶状元！

    有人说这样为妻撑腰的叶大人是真汉子！

    有人说不过是被人说了闲话，就上纲上线、大张旗鼓不免有些小心眼儿。

    有人说叶大人护妻那是天下皆知，当年在青华州那是公然抗旨辞官，就为护妻。

    也有人说，在朝堂上强势怼人的叶御史，不知会怎样处理这件事儿？

    ……

    市井街头说什么的都有，更多人往这边挤，最后还是顺天府请了巡城卫过来维持秩序，不然街上都不能走马车了。

    而路边，来自青华州的举子们分了几处在说青华州的事情，在骂那些欺负这么好的叶大人和这么好的叶夫人的那些京城人。

    对，就如刚才邝南也是这般，一再强调“欺负”、一再强调“京城人”，言下之意，就是京城人不如他们青华州人知好歹。

    叶大人这般为他们，他们却肆无忌惮造谣抹黑人、毫不客气泼人脏水……

    这般强调区分，可让京城人没面子了，但又不能再说叶御史夫妇不是，也不好与这些应考举子们争辩，因为站不住道理。

    因此，心下不忿，便也跟着骂起了那些黑心肝的坏人。

    仿佛只有这样，才能从欺负叶御史夫妇的京城坏人里区分出来，站到了维护叶御史夫妇的阵营里。

    叶子皓撩着车帘一角，默默看了会儿，听着外面的动静，不由一笑。

    但他没有去阻止邝南他们几个，而是让马车继续往顺天府走。

    