
    不知这位大人如何称呼？”婆子客气地询问，微微低头也显出了恭敬。

    叶青凰见她不是先前起冲突的那一个，看来是李夫人身边的人，出来探他们底儿的，不过也显出了李家的架势。

    今天来这拍卖会上的三百家参加者，不是有钱就是有势，权贵二次半点也不含糊。

    李在芳是礼部右侍郎，也就是正三品朝官，在这权贵面前也不是顶高的，在不明身份的人面前，竟然只派出一个婆子询问身份。

    这架子也是不小了。

    “拍卖会主办方，今日事忙，暂且不论，有什么理儿，改天朝上再议。”叶子皓要怼也是怼家主，不可能揪着女眷说事，何况与一个婆子计较，只会自降身份。

    因而冷眼瞥了那婆子一眼，再回头看向叶青凰：“我们走。”

    有那婆子在场，李家小姐有心再挤兑几句，也是有些不敢了，只能目光不屑地看着两人离开的背影，最后才嘀咕了一句。

    “有什么了不起的。”

    “小姐不是要去净房吗，还不快去。”

    婆子这才看向自家小姐，脸上却无奉承之意，至于心底的疑惑，自然不会在外面表露出来的。

    李家小姐这才带着丫环离开。

    “她们就排在我前面，捐的是八万两，这个价应该是一楼的包厢价，本来被我刺激了一下，是准备捎六万两的。”

    上马车时，叶青凰小声解释道。

    “嗯，看她见到你就找麻烦，想来是将八万两的怨气都出到你头上了。”叶子皓无奈地笑道，“本来就要出八万两，结果你误打误撞成了人家的出气筒。”

    “……今天是我多事了。”叶青凰尴尬地咧了咧嘴，她要事先知道价格分了几等，真不出这个头。

    原本也是想着怕人都只给底价，多一万两也是好的。

    善款嘛，当然是多多益善。

    “不怪你，原本就是她们惹事在先，想来也是欺负人惯了，不然一个婆子，岂敢未经主母同意就先与一个公子呛声？”

    “说到底，还是他们家风太霸道，生事在先，你不过是顺势而为，当时情况，这样已经很好。”

    叶子皓怕凰儿心里多想，连忙说道。

    当然他说

    说的也是事实，原本这事儿也过去了，既然有人还主动上前找茬，那就别怪他之后上朝又有话要说了。

    “回去吧，今天没准备，明天你中午过来，我带你去附近酒楼吃饭，下午再回去，先和小吉祥说好。”

    叶子皓再次叮嘱叶青凰。

    他到是忘了臭小子都三岁了，还是一刻也离不得娘的，不过能够说通道理，到时做做工作，应该是没有问题。

    叶青凰答应了，便进了车厢。

    庄明宇骑了武明扬骑来的马，将手一招，马车便往前行，叶子皓站在门前看到马车走远，这才回身要进万宝斋，就听见另一边的动静。

    太子殿下到了。

    他便在门前又等了一会儿，等到东方尧下了马车过来，一起走进万宝斋。

    他将拍卖的情况略说了说，听得东方尧心情大好。

    东方尧一到，这阵仗就招人注目。

    得知是太子殿下到了，敞间众人先就跪了，包厢里许多人都出来跪下行礼，只有三楼许多包厢没人出来。

    太子殿下他们见得多了，如今又是来捧场的，当然不必行如此大礼。

    到是普通世家大户，何曾有这样亲近储君的机会？一个个激动不已。

    东方尧便走去台上，敲了一下锣，示意大家平身之后，也朗声说了一些客气话，并对大家的行善之举表示了感谢。

    看到如此平易近人又为百姓着想的太子殿下，大家心里也是热呼呼的。

    只不过李家那个包厢门口，却有人变了脸色，有人忍不住惊怕地颤抖起来。

    先前婆子问叶子皓身份，叶子皓说是主办方时，婆子只觉得有问题却又说不上来是什么，回去禀报了李夫人。

    李夫人正打算让人去打听，就听到太子殿下到了，自然是要出来行礼的，就看到叶子皓果真是与太子一起的。

    如何不吓！

    说明对方之前说的话都是真的，太子身边的人，如何惹得起？

    李夫人恨铁不成钢地怒视了女儿一眼，更是恨不得将最先惹事的那婆子给揪出去杖毙了，凭白给家里惹了这么个祸。

    叶子皓并未和太子提起李家的事情，眼下要忙的事情很多，他虽小心眼儿，但还不至于死揪着这些事情不放

    。

    最多以后找机会敲打李侍郎几句，这样高高在上的家风也不是某一个人的问题，显然是整个家中形成的固定风格了。

    不然他就说某一个人不对好了，干什么提到家风呢。

    太子没有多耽搁时间，寒暄之后就将主场仍交给郑向阳。

    太子的出现显然振奋了人心，原来还在观望的那些人，自然也想在太子眼中博个好印象，喊价的人数和次数明显变多了。

    叶子皓同太子去后面时，心里却在担忧他决定买的那幅桃花图。

    若是梅花图他都不一定要，想必抢梅花图的人要比抢桃花图的人多得多。

    Ps:书友们我是作者白羽凤麟，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注微信公众号"找书神器"（微信右上角点"+"号->添加朋友->选择"公众号"）->输入："" 搜索并添加公众号,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！

    桃花虽好，在品位和收藏价值上，还是比不过梅花的，毕竟梅花高洁大雅，收在家里更有面子。

    这是普通人心里的一点虚荣心作态吧。

    而他见过那幅桃花图，到是愿意挂在书房里。

    因为跟价的人多了，拍卖的进度又慢了一些，但价格都明显高了一些，虽然不多，但差异还是看得出来的。

    郑向阳都觉得精神抖擞起来。

    叶子皓想了想，最后还是打商量地看了太子一眼，又看了东方昕宇一眼，欲言又止。

    这边东方昕宇正和东方尧低声说笑话，说的正是表妹穿了男装跑来拍卖会又被叶子皓赶回家的事儿。

    俩人正在那儿低声忍不住笑，就看到叶子皓这模样。

    “什么事儿把你为难成这样？”东方昕宇挑眉看着叶子皓。

    “六万两！”叶子皓见状知道必须要说了，便伸出手比了个价，一脸认真地看着他们，“山寺桃花图，求卖！”

    “你喜欢那个？”东方昕宇再次挑眉，坐正了身子笑看着叶子皓，“这有何难，哥哥送你！”

    说完不等叶子皓反应，他便招手叫来侍卫，不一会儿就把那幅装在长木匣中的两百多年份的画卷，递到叶子皓手中。

    “我自己出钱吧，今天凰儿过来还没拍一件呢，她一开始做过一些记录，发现出手的人还是挺多，就想观望一下，晚点再拍的。”

    “我安排了个护卫在包厢，就等着这幅图，原本有把握，只是殿下这一来，你们听听前面的声音，我怕到时十万两也拍不到，这才……”想走个后门。

    一秒记住域名:""

    想和更多志同道合的人一起聊《农门凰女》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    