
    “这会儿回去，孩子们正歇午觉呢，晚一点儿该起了，正好可以带他们到花园里玩耍，晒晒太阳。”

    叶子皓抓了一小把瓜子磕起来，懒洋洋地解释。

    东方昕宇心里正盘算着要不要一会儿借尿遁，把叶子皓留在这里替他守场。

    这时听到他的解释，表情微僵，顿时有些尴尬地别开眼，端起茶有一下没一下地吹着，其实一点也不烫了。

    “上午成绩如何？”叶子皓见状知道他不会打自己主意了，便笑问。

    若放在进京以前，他待这位表兄还是有所保留的，可不敢以现在这样的态度与他打交道。

    虽是表兄，身份差距太大，他只是表妹夫可不是表弟，该守的规矩必须得守。

    但是进京以来，这位表兄从不拿架子，时常找他联络感情，甚至在太子面前也维持着自家兄弟的态度，让他少了许多拘束。

    再加之户部一事，慢慢地也就能多些懒散态度了，反正这位表兄也不介意这些细节。

    或者说，不会与他计较。

    至于那些算计吃喝算计钱的事儿，不过是表兄的玩笑罢了，谁还差那点儿钱呢？

    相处下来，多了熟悉，也多了自在。

    只是被他一问，东方昕宇却突然扑哧一笑，转眼再看向他时，眼中便是调侃。

    “论成绩，谁比得过叶御史？”

    “……”看来是已知道上朝情况了，叶子皓无语憋了他一眼，吃瓜子、不说话。

    “我说你咋就这么招人惦记呢？”东方昕宇却放下了茶，也顺手抓了一把瓜子在手中，边磕边道，“你就上朝几次啊，咋就没一次是能消停到散朝的呢。”

    “怪我？”叶子皓更加无语了，一脸郁闷地盯他一眼，语气也是无奈，“我哪次不想站到散朝然后回家啊，可那些人让我清静了吗？”

    “我都怀疑，在我不上朝的日子里，到底有没有人像这般有事没事提我一笔的，还是直接弹劾我的？”

    “难不成真的只挑我上朝的时候，才点我名儿找我茬儿？”

    “第一次，户部尚书与吏部侍郎，第二次，户部尚书，第三次，吏部侍郎，下次该换谁？礼部？刑部？工部？兵部？还是太常寺、大理寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺？”

    叶子皓证据埋怨，说完六部说五寺，接着又说到学政司等九司，说得东方昕宇哭笑不得，也是同情地看着他。

    最后，才似思索沉吟道：“相信我，以后没人敢找你麻烦了，毕竟这户部和吏部已经是拔尖儿了……”

    连户部和吏部都怼不下来，其他人难道不应该先掂掂自己的斤两？

    再说，户部怼完户部被清理，吏部怼完吏部没了申请来年加大运转资金的机会……

    谁敢拿自家利益开玩笑？

    如今户部三首的日子不好过，其中当然是尚书杨文旭的日子最不好过。

    但户部的问题他们有错，却不是他们全责，事情一档一档还查得明白，他们也能及时认错担责并且改过。

    连皇上最近两天都没骂那么凶了，可见他们的风险慢慢能过去的。

    可是吏部呢？

    陆大诚是惨了。

    柯仁钰是将人保下来了，但以后柯仁钰的仁义招牌还立得住吗？吏部已成六部的笑话了。

    做为六部之首颜面无存，就算不去清理，也会夹着尾巴做人？

    因着左右两个包厢都没有人，在客少的情况下特意被东方昕宇交代的，因而，他们才敢在这里谈论朝堂上的事情。

    声音不高，但也不像前些日子那般避讳。

    听东方昕宇调侃地说起这些，叶子皓脸上总算又多了一丝笑容，也觉得这样的结局有些搞笑。

    可这真不是他算计的啊，是有人自己撞上来的，他不过是胡乱怼了一顿没给人留后路罢了。

    “听说这陆侍郎的一个女婿是你同乡，如今也在吏部……”东方昕宇见他心情好了不少，又继续说道。

    “嗯，吴明方，我前面一期的靖阳案首，后来我考上案首也去了县学，县学一时两案首，便有些一山难容的意思。”

    “那吴明方心性也是个容不得人的，当年也没少闹事儿找我麻烦，当初春闱他和他身边一些人也没少中伤我，坏我名声……”

    叶子皓便将这些往事稍微一说，那吴明方容不得他这个后一期的案首，可就算一路搞事也没能扳倒他。

    反而县学师长和老院长更喜欢他叶子皓，在靖阳县城，他叶子皓的名声也更好，即使当初春闱开考，他被人为难过，也还是早早交卷，最后还考上了会元。

    这就是实力，不是搞小动作就能夺走的实力。

    再后来，他在金殿表现好而被钦点状元，官放青华州，那吴明方被放到了吏部。

    一年后他被迫辞官，最后吏部派去监督交接的官就是吴明方。

    “但那个时候我就发觉，吴明方懂事了，比以前沉稳，当时并没有趁机为难我，只是态度疏离也做不到同乡之情罢了。”

    “那时我想，或许他在大河里游惯了，见多了更广阔的风景，已经明白当年在小池塘里的蹦哒是多么无知、幼稚。”

    “其实这样也好，当时我想，人总是要懂得自己在追求什么，努力追求自己的目标，而不是去害别人。”

    “却没想到，进京后却被他的岳父大人一直盯着找茬，就不知是巧合地单纯看不惯我，还是他在背后挑唆。”

    “这个我到没有去细查，只是两次他都没有参与罢了，或许，我该找机会去问问他，这背后有没有他的功劳。”

    叶子皓说了下前因后果，神色感慨。

    “就算你问，他也不会说的，不过他若真的挑唆了，陆大诚自己不会放过他的。”

    东方昕宇挑眉，像这样听说一个新入官场的年轻人说着往事、说着背后他这样的皇室不知道的东西，感觉也挺新鲜。

    不过他在旁观所以也看得明白，觉得若真是女婿挑唆而使自己落于这般境地，陆大诚不是傻子。

    但陆大诚虽是岳父，这个女婿却是庶女婿，真的有这般能耐说动居高位的岳父？

    