
    等他们吃饭回来，又处理了拍卖场的事情，就打算去二楼包厢喝茶。

    今天上午的拍卖情况不错，货已清掉近半，剩下的也不算多，自有户部的人和禁军守着，下午他们也打算当个客人。

    东方昕宇要先上三楼去自家那边看看，叶子皓便慢一步往前头来，刚到楼梯口，就遇到往这边走来的一男子。

    他只看了一眼也没在意，正要上楼，就听脚步声加快，男子的声音急切地响了起来。

    “叶大人！叶大人请留步！”

    “阁下是……”叶子皓停下脚步转身看过去，双眉微挑，觉得有些面善一时又没想起来是谁。

    “礼部侍郎李在芳，为小女冲撞叶大人一事，特来致歉。”

    那李在芳也是拿得起、放得下之人，即使在外面会被别人看着，他也没有迟疑，当下就十分诚恳地朝叶子皓施了一礼，表达了歉意。

    “啊，之前令千金主动找茬那件事儿啊，下官已经当面喝斥过她了，大人不必放在心上。”叶子皓抱拳回了一礼，客气地说道。

    言下之意，有错当面坦荡地解决了，事后也不会报复于人。

    当然，这也是看在李在芳这么快就赶来当面致歉的份上，此人也没有与他结怨，如此当然也就不计较了。

    “是李某管教无方，让大人看笑话了。”李在芳见叶子皓这么说，心下也是大松了一口气。

    杨文旭的下场，他们每天上朝的人谁看不清楚？

    他自认是谨慎之人，一辈子谨小慎微、步步为营，哪曾想有一天会有家眷冲撞这个怼起人来不留情面的叶御史？

    御史的官阶虽然不如很多朝臣，却是能令很多朝臣、大员甚至世家都不愿意结怨的存在。

    因此，当他从夫人那里知道了事情的经过之后，根本不及去问责谁的对错，就先来找叶子皓赔礼。

    与其他衙门的人不同，他在礼部，便是同一件事情上同一个因果，礼部家眷犯事，问题会更加严重。

    他甚至来不及训斥自己的女儿，就想着先解决外面的影响。

    看着李在芳神色微松的轻微反应，叶子皓呵呵一笑，再一抱拳。

    “李侍郎亲来支持太子殿下善举，下官钦佩，就不打扰大人了，告辞。”

    他在上楼之前，还搁下这样一句话，让李在芳刚松懈下来的心思猛然又是一紧。

    叶御史这话是何意？

    略一思索，他又匆匆回到自家的包厢，连忙询问道：“夫人，咱们今天拍下几件东西？花了多少钱？”

    “上午拍了两件，一件流水瓶也不算什么古董，花了三万八千两，一套青瓷暗彩茶具，花了九万两，被人追了几次价，可贵了。”

    李夫人连忙将上午的情况解释了一遍，又心疼那套茶具，起价可是六万八千两啊，结果就差点儿到十万两了。

    而这套茶具，可是太子殿下到后，为了不让人说李家小气而咬牙买下来的。

    她并不知道，同是青瓷暗彩，这套茶具年份不远，是古董中的新品，比叶子皓在户部直接以十六万两买走的那只宽叶瓶可差远了。

    李在芳听后眉头刚要舒展，想到叶子皓的话不免又蹙了起来。

    叶大人这话是何意？暗示他家买的还不够？

    两件物品可是十几万两的呢，若是再买下去……家底儿就在亮在人前，让人盯上自己了怎么办？

    “下午再看看有没有合适价钱之物，总价不要超过六万两了，咱们这次可不能花掉二十万两，之后回去，家用也节省一些，你明白吗？”

    李在芳心念数转，便有了决定，目光炯炯看向自己的夫人。

    李夫人神色一愣，看着大人的表情很快便回过味儿来，连忙行礼应诺。

    “是，为君分忧，行善立德，是臣子家应该做的事情，但咱们家底儿只有这般，之后自当节衣缩食，减少起居出行家用，撑一撑也就过去了。”

    李夫人也是通透之人，自然明白了老爷在想什么，当下也有了谨慎的应对之法。

    李在芳满意地点点头，又瞥了一眼包厢里，女儿已经回家去了，只剩下两个婆子和四个丫环在。

    都是夫人身边的人，到也不怕她们不懂事，但想到今天发生的事情……

    “那位叶御只可是个惹不得的人物，以后你要好生约束家里，尽可低调一些，也莫生事，被人质疑家风，总不是什么有脸面的事情。”

    “是，妾身也没想到今天会遇到这样的事情，回去定当约束下人。”李夫人连忙低头领命。

    她明白，不管事情是怎么发生的，既然老爷这么说了，就有需要谨慎对待的道理，管不得别人，就只能管自己。

    但她不提女儿的事情，也是想维护女儿。

    李在芳立刻听出来了她的意思，眉头再次拧了起来，沉了声音。

    “琴儿那边的过错，在于冲突之后，不该又主动上前找茬，不懂息事宁人还将脸送上前让人扇，平日里读书识礼都抛脑后了吗。”

    “下人有错，旁人只会怪在主子头上，儿女有错，旁人只会怪在父母头上，身为礼部侍郎家的人，更应该明白这个道理。”

    李在芳沉着脸色一翻话，说得李夫人低了头，不是汗颜惭愧，而是惊愕忐忑，因为老爷今天说了这么多，可见重视的程度。

    让老爷这般重视甚至不惜细说与她听，是因为那位惹不得的叶御史？还是因为叶御史背后的太子殿下？

    明白了这个道理，她心中更是哆嗦了一下，才明白问题到底在哪里。

    不管是婆子惹的事，还是自家女儿的行为，最后都会由老爷来背，这就是他们李家承担不下的后果。

    “是，妾身明白了，回去会好好教导琴儿，年关将至，琴儿也该好好在家呆着，琴艺也不能落下，希望宫宴上能博得好彩头，来年许一门好姻缘。”

    李夫人立刻半蹲了身子行了大礼，表明自己重视的态度，当然也有对女儿的寄望。

    李在芳这才点头不再说什么，接过丫环奉上的茶喝了几口，便决定离开。

    他相信这样的拍卖盛事，许多大人都会来拍卖场走个过场，却不会多呆，因为太子殿下也没有多呆。

    身为朝臣自有政务要处理，这边的事情家眷即可完成，何必在此虚耗时间？

    到时若被人发现，不找麻烦就是关注善举，若被人找麻烦，能说的话就多了。

    与李在芳有同样想法的人果然不在少数，在他出去时，路上就遇着了几个同朝之臣。

    大家客气地寒暄了几句，议论着这场盛事之余也在互相探底儿，当然，没人摸得到别人家的底儿。

    最后各自离开，上了马车才松了一口气。

    下午的拍卖会又开始了新的一轮。

    