
    “去、去，那两个家伙是得意的笑，你们还跟着笑，哭才对吧！”邝南给同伴白眼还击，啐着他们。

    “你没听齐府尹说？这样的机会不会再有了。”叶子皓却笑道，“你们还挤进了公堂，想想还在街边的那些同伴，就知足吧。”

    叶子皓的话让大家不约望向另一边正快步赶来的几人，表情僵了僵。

    “好了，这都快中午了，你们去云来吃了饭再回去，别让今天的事影响你们读书，明天派代表来衙门就好了，主要是盯着进度。”

    在大家冷静下来不再计较公堂上的事时，叶子皓才又低声叮嘱他们。

    大家连忙答应了，乔楠看着叶子皓：“叶大哥不去云来酒楼？”

    他可没听错，叶大哥说的是“你们去云来”，不是“我们去云来”。

    “嗯，二宝出来半天了，云来可没有他吃的东西，刚才在公堂上，我也没给他喂茶，得回家去。”

    “你们把其他人也叫上，进去就和掌柜说，记在我帐上，吃什么喝什么自己点，只是莫喝醉了，耽搁读书。”

    大家一听都笑了起来，有人连忙答应不会，有人伸手摸着同伴的脸颊感叹道：“还是叶大哥疼咱们，知道咱们许久没有吃肉了，都瘦了。”

    此话一出又是一阵哄堂大笑，招来街头许多人好奇张望，附近的行人也驻足看过来。

    “去吧，吃饭的人宁可多叫，莫要漏叫，你们几个把人都招待好了，有什么事情给我传消息。”

    叶子皓与赶到的其他几人笑着打了招呼，又看了乔楠、邝南和许靖言他们一眼。

    几人连忙应了，心中感激叶大哥对他们为人处世的教导，这是怕他们疏忽了谁，会在无意中得罪了别人。

    邝南正握着二宝的小手晃着，连忙收回手与大家一起抱拳行礼。

    “好了二宝，咱们下次再找叔叔们玩儿去。”叶子皓要走，见二宝还扭着小身子，朝大家伸着小手，只得将他转回来，安抚着他。

    没想到二宝还玩得不愿意回去了，今天也是过足瘾了吧，连惊堂木都想要的臭小子。

    “二宝，下回再来看叔叔啊！”

    “等叔叔考试时，二宝要来给咱们加油啊！”

    “二宝回去告诉哥哥，叔叔们也想他了。”

    “……”大家都朝着孩子热情地挥手道别，都把叶子皓给撂一边儿了。

    叶子皓无语好笑，抱着二宝就快步朝自家马车那儿走去，突然眼睛晃了晃，看向旁边不远停着的另一辆马车。

    赶车的和旁边站着的护卫都眼熟啊。

    “叶大人，世子在等你。”果然，那护卫上前两步行礼，低声道。

    “好。”叶子皓好笑地勾了下唇，便朝那辆马车走过去，却示意庄明宇再拿条干净尿布出来。

    走到马车旁，在车窗被推开一半时，他笑道：“不急哈。”

    然后堂而皇之把二宝的小斗篷撩到一旁、围腰掀了起来，抽掉有些热的湿尿布，就在车旁给孩子把尿。

    刚才二宝伸着小手想要同叔叔们玩耍去时，就尿了。

    东方昕宇靠在车窗口，一脸无语地看着站在车上光明正大、理所当然给儿子把尿的人，半天没说出话来。

    到是二宝看见他礼貌地“啊噗”了几声，晃了晃小手。

    “二宝，今天去衙门看审案了啊？好玩不好儿啊？”东方昕宇干脆逗起了孩子。

    谁知，叶子皓却哈哈地笑了起来，就连庄明宇和武明扬都有些忍笑不已。

    “怎么，今天审案有什么好笑的事情？”东方昕宇见状挑眉，勾起了好奇心。

    “你都等在这儿了，公堂上发生了什么还能不知道？”叶子皓却白了他一眼，没好气地说。

    连马车都停得这么好，就停在他家马车旁边了。

    “你可别冤我，我今天一早可是上朝去了，你不放假了嘛，今天可都是我和太子哥在忙善后的事儿。”

    “刚下朝就听说了你的事情，我和太子哥立刻就赶过来了。”东方昕宇连忙解释，表示不背锅。

    叶子皓微愣，便抬头朝窗口看进去，讶道：“太子殿下也来啦？”

    随着他的声音，车厢里有只手晃了晃，没有说话。

    “二宝尿好了没有啊，别玩了，快点啊，伯伯们等着呢。”叶子皓连忙低头催促儿子。

    小家伙撒尿还忙着伸手去捉自己的小脚丫子玩儿。

    “噗噗！”谁知小家伙突然发出两声。

    叶子皓惊讶地笑了起来：“臭小子不会是想喊人吧，不着急啊，你还没喊爹呢。”

    东方昕宇靠在窗口也是笑得无可奈何，瞥着叶子皓：“你这厮，能不能别这么搞笑，小心二宝嘲笑你，小心眼儿争风吃醋。”

    叶子皓却是哼了一声，没有反驳。

    庄明宇和武明扬皆是将脸转向别处，心中暗想，他们家大人小心眼儿、争风吃醋的事儿还少么？

    等二宝终于好了，换上了干净尿布，叶子皓才抱他上了东方昕宇的马车。

    车厢里，果然东方尧也在，看到二宝就伸出手，笑道：“二宝，让伯伯抱！”

    仿佛为了刚才那声噗噗，要跟叶子皓争一把似的。

    “啊噗！”谁知，二宝这时候却傲娇了，喷了一口扭头就朝叶子皓怀里钻。

    “哈哈哈，二宝刚才知错了，觉得还是应该先学会喊爹爹的。”叶子皓笑着替二宝解释。

    “你这厮够了啊，羞不羞啊你。”东方昕宇没好气地白了叶子皓一眼，哭笑不得。

    东方尧被拒绝也不说什么，只是突然从身旁拿出一只雕花小提盒，打开一格拿出一块精致点心，朝二宝晃了晃。

    “啊噗！”二宝扭头看见，立刻小脸绽放出灿烂的笑容，就朝东方尧伸出了一双小手，小小手掌还朝上伸着，一副讨吃的乖巧模样。

    “抱！”东方尧再次伸手，这次二宝没有再躲，叶子皓自然也不会再让孩子回避，不然伤了太子殿下的面子。

    成功抱到了孩子，东方尧开心地在二宝小脸上亲了一口，这才将手中的点心给他，将他怀在膝上坐着。

    “我们赶到的时候，就听说你不但一早将嫌犯送官，还自己抱着孩子跑来公堂看审案了，结果案子却是你让几个举子问出来的。”

    东方尧好笑地看着叶子皓：“这里可是顺天府。”

    这家伙上朝就是一个混，没人怼就安静站着，有人怼就怼得别人差点掉乌纱。

    去御史台也还是个混，看书作画喝茶，半路就开溜不去了。

    报个官还不好好当原告，偏要抱孩子过去看审案，审案就让人审吧，偏要让几个举子去问话。

    不按常理出牌的叶子皓，他们这些时日也见得多，早就见怪不怪了，就不知那稳坐顺天府十几年的齐府尹，有没有被吓到？

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    