
    都是清丽的颜色，绣上粉红的桃花枝、桃花瓣儿……搭配起来既显清淡又有种春花烂漫的气息。

    衣裙绣桃，首饰镶梅，更给人一种冬春交替、春天正好的赏心悦目的靓丽光彩。

    叶子皓看得目光发亮，嘴角噙着一抹喜洋洋的笑容。

    “我媳妇儿就是好看，传说中的叶夫人又年轻又好看，又会赚钱又会生儿子，气死那些自以为是的人！”

    他家凰儿聪明能干又好看，每次想到能比死一大群，他就觉得骄傲，也很解气。

    当年他好好在青华州做他的城守，和他的凰儿过他们的小日子，偏有人多事，偏有人要伸手干涉，棒打鸳鸯，逼他抗旨辞官。

    到了京城里，还有人拿他家凰儿农门身份说闲话，他就特别想看那些人惊掉下巴、自愧不如的蠢样儿。

    看他又有那儿瞎得瑟，叶青凰为他系好一条镶红宝石皮腰带，就伸出手指在他腰间掐了一下，抬头嗔他一眼。

    “哪有人像你这样炫耀媳妇儿的，也不怕人看笑话。”

    “哼，在哥的眼里，他们都是笑话。”叶子皓撇嘴，一脸傲娇地道，说完还抬手在她脸上摸了一把，呵呵直笑。

    叶青凰白了他一眼，懒得说他了。

    叶子皓穿的是天青色绣青竹长袍，云纹压花，青竹间还有一些如春风吹落的桃花瓣儿，看着也是年轻俊朗又有春天气息。

    而且他身上的天青色与叶青凰的腰带是同一块布。

    叶子皓头上也戴了一顶金冠，正面镶了一颗不小的红宝石，看着贵气又招摇。

    他们今天就是情侣装扮，就是一对璧人的画面感，一看就是伉俪情深，羞死那些妻妾成群的人。

    叶子皓心里就是揣着这个坏念头，一点也不觉得他们这样子招摇了。

    别人比身份，他们比年轻；别人比年轻，他们比好看；别人比好看，他们比气度……

    叶青凰刚给他整理好袍摆一抬头，就看到他坏坏的笑容，不由好笑地又伸手打了他一下。

    “这是宫宴，不是朝堂，便有不满的事情，也忍一忍，别坏了宴上的气氛，惹皇家不喜。”

    “知道了，咱们若是不喜，早些离席出宫便是。”叶子皓又被打了，再次伸手捏了捏她的脸颊，笑眯眯地道。

    叶青凰扒下他的手，俩人又收拾了一下，就准备出发了。

    还没出正院，就有门上小厮来报，祁王世子派人来传消息，让他们赶紧出发，到宫里话家常去。

    叶子皓听了很无语，选在今天这样的日子与他或是他和凰儿在宫里话家常？怎么看都是名不正、言不顺啊。

    但他也不能再派人回复东方昕宇说不好。

    马车停在正院门外，武明扬亲自赶车，六个护卫骑马随行，庄明宇也带了六个护卫一同出门，准备去行馆。

    叶子皓扶着叶青凰上了马车，这次只带了许孙氏和岳飞花两人进宫伺候。

    秦李氏和夏刘氏留下照看小吉祥和二宝，陈菲菲留下来照看武泽轩和庄泽瑾。

    许孙氏和岳飞花也坐在车厢里，靠着车门的位置。

    从城西去皇宫的路在主街往北时，就比平时拥挤多了，沿路都可见马车、轿子还有各家的无数从人。

    叶子皓推开车窗一看，顿时郁闷了。

    “我以为我们带着六个护卫还坐着大马车已经够高调……”与外面前前后后要进宫的队伍一比，可不就被比下去了？

    这些队伍难道个个都是高门大户？怕还是在京城经营多年甚至几代的人家吧，有些家世、家底儿的，都有这样的排场。

    “带这么多人干什么，增加道路堵塞吗。”叶青凰没有看，光从男人的脸色就知道是怎样的光景了，不由嗤笑一声。

    是这些人没有公德心好吧。

    “皇宫再大，会允许这些人都进宫吗？到时怕不乱糟糟的，若是下人起了冲突就更有意思了。”叶青凰突然想到一个念头，笑容更欢。

    “哈哈，我还真不信，皇上皇后会允许所有官眷都摆出这样的场面，把宫里规矩当摆设吗？跟皇后娘娘比人多？”

    其实到也不是哪位夫人带的从人多，而是有的人家不止带一个官眷。

    有夫人也有小姐，甚至有的还要加上骑马的公子，每人跟几个婆子、丫环、小厮，再加上赶车的、抬轿的，可不就场面热闹了？

    只不过叶青凰想到的却是皇上会不会允许这么多乱七八糟的下人在宫里穿梭。

    他们出门时还有担心过，许孙氏和岳飞花能不能进宫呢，会不会在哪里就被拦下了呢。

    俩人这么一想，都有些意味深长地相视一眼，不约而同撇嘴一笑，便不再理会外面的情况了。

    刚进京时就进过宫了，他们这次只是参加宫宴，人多、目标分散，到没担心过别的，反正就是逛逛、吃吃喝喝就回家。

    宫宴设在御花园旁的云华殿，从顺和门进宫门，再穿过永和门就进入御园范围。

    云华殿位于御花园一侧，另一侧是藏书阁，再过去是皇上的寝殿、东西暖阁，往前是御书房、左右是龙渊阁、龙图阁，往后是后宫，后宫还有小御花园，赏景并不用非到前头的御花园来。

    云华殿座落在御花园侧，是大量待客的宽阔场所，还方便赏景。

    云华殿范围还有配楼、假山、花亭、曲廊、荷池、拱桥、竹林等景致点缀，是御花园外围风景。

    果然，他们马车刚到顺和门外，就看到前面的队伍都被拦下了，所有人都要下车、下轿、下马，步行前往，而且从人也有限数。

    从三品之下，每家人只能带一到两人随伺；正二品之下，每家人能带两到三人随伺；正二品以上，每人可带一人随伺。

    也就意味着，只有正二品以上，不管来多少家眷，都可带一名下人，排场就大起来了。

    叶子皓是从三品，他们夫妇带了武明扬、许孙氏和岳飞花，刚刚好三人，守门禁军威严无私、守门太监认真登记着进宫名单。

    看到叶子皓时便迅速朝他和叶青凰看了一眼，提醒道：“祁王世子让叶大人夫妇到万缘亭。”

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    