
    “哼，是他们让你们受了委屈，要点东西怎么了。”东方昕宇哼了一声，不以为然。

    不久，就有小厮领着东方盛过来了，东方盛手中果然拿着一只小箱和一只小盒。

    叶子皓在敞轩外相迎，双方见了礼。

    “叶大人，虽说在朝上见过两面，但没想到你我私下竟是这般相见，是我府中后院管教不严，才闹出这等笑话，实在惭愧，也很抱歉。”

    “听闻令公子喜欢珠子，正好家中有些，特地送些来给令公子玩耍，还望叶大人笑纳。”东方盛放下身段，讪笑着说道。

    虽然没有直说对错，但他堂堂亲王世子，亲自携礼登门，又说了这样的话，已是很给面子的歉意了。

    叶子皓自然不会与之计较，连忙抱拳还礼：“定王世子客气了。”

    眼下两个世子在这里，只能带上尊衔，假以区分，若只有东方昕宇，他就直接喊“世子爷、世子、表兄”了。

    “好了好了，本就是妇人无知闹的闲事儿，咱们就一笑而过了。”

    东方昕宇走过来直接把东方盛手中捧着的礼接了过去，一点也不把自己当外人。

    东方盛目光微闪，心中更有猜测，这堂弟何时能与一个朝臣这般亲近随便了？

    叶子皓并没有接礼，这时候见东方昕宇给了台阶，连忙邀请东方盛到敞厅落座，很快就有小厮过来奉茶。

    东方昕宇已将那只小箱打开，确实是一小箱南珠，颗颗晶莹圆润剔透。

    他看了一眼，又打开另一只小盒，黑色锦缎铺底，上置两颗鸭蛋大小的夜明珠，在黑缎上散发着微亮的光芒。

    “盛堂哥有心了。”东方昕宇这才露出笑容，竟还道了句谢。

    东方盛正端着茶在暗暗打量叶子皓，却见叶子皓反应还不如东方昕宇，又听东方昕宇说了这么一句，顿时嘴角连抽了两下，一时竟不知如何接话。

    他现在是到了叶府吧？不是祁王府吧？

    “下官代犬子多谢世子爷厚礼了。”叶子皓注意到东方盛的尴尬和疑惑，连忙又向他施礼道谢。

    从东方盛含蓄地提过之前的冲突之后，就谁也没有再提及了，彼此心照不宣地寒暄着。

    很快，就有小厮进来询问设席一事，叶子皓让上菜，不久就有几个小厮过来摆桌。

    一个羊肉鸳鸯火锅、一个松鼠鱼、还有上回请太子试过菜的也有上一部分，红酒焖牛肉则没有上，但也很快摆了一桌很是丰盛。

    酒则有两种，一只白玉壶装着葡萄酒、一只青瓷壶装着梅花酒。

    喝葡萄酒的酒杯是一只圆底高脚倒钟白玉杯，喝梅花酒的酒杯是一只圆型浅口青瓷杯。

    白玉杯有茶碗大小，青瓷杯却只有茶碗的一半大小。

    红色酒液自银壶注入白玉杯中，白晃晃的杯中只见红色摇曳着绚烂的光芒，撞入眼中很是夺目。

    青瓷杯小巧，澄澈晶莹的酒液注入，只闻一股冷香徐徐萦绕在杯口上方，慢慢钻入鼻中。

    东方盛眼中微微闪过惊讶之色，便朝东方昕宇看去一眼。

    “刚刚想起来，堂弟你今年弄来许多葡萄酒到处卖，就是从叶大人这边进的货？”

    他想起来京中早有的传闻。

    这葡萄酒就是叶家所产，从青华州一路往南卖，而过了南华州却不供货了，因为东方昕宇都要了。

    他家侧妃的爹还拿八珍阁说事儿质疑叶家财产来源不明，却忘了这葡萄酒就是一大笔利益吗？

    现在想来，这陆大诚到底是心急了些。

    “正是，而且整个东黎，只有叶家有货，而叶家的货除了自家铺中略微有些散卖，是不对外散供的，都是几万斤以上的数量才能下订。”

    东方昕宇先闻了闻梅花酒，浅啜了一口，解释了几句，又端起葡萄酒，手指微晃，撞出浅浅的艳红酒花，看得陶醉。

    “是个好买卖，没想到叶大人家竟有这般手艺。”东方盛由衷叹道。

    心里更是好笑自家的蠢妇，竟然嘲笑叶家农门出身，却不知叶家仅此一个买卖，就不知道多富有了。

    而陆大诚拿着拍卖会上叶子皓的花费来说事儿，从根本上就错了。

    “都是内子的手艺，内子不只是绣绣花，她还能做许多好吃的糕点、菜肴，能做许多小手艺品，八珍阁多有卖的，世子若有兴趣可以光顾，都不是什么值钱玩意儿，但生意还不错。”

    叶子皓端着梅花酒杯，笑吟吟地夸起了自家媳妇。

    一旁东方昕宇忍不住撇了下嘴，心知这厮夸起媳妇可是得意洋洋得很，好像别人家的媳妇都是废物一般，恶……

    只是这话他都听习惯了，就怕盛堂哥……

    东方昕宇立刻朝东方盛看过去，果然就看到一脸尴尬。

    东方盛放下酒杯抱拳再次赔礼：“家中妇人态度不好、说话不当，还望叶大人伉俪海涵。”

    他以为叶子皓是在埋怨，傍晚时那两车布可是妥妥的讽刺、伤人行为。

    “无妨，下官妻子是善绣也靠卖绣品供下官读书科举入仕，这是事实，下官并不觉得这个事实伤及颜面不能说，反而为有这样的妻子而骄傲、自豪。”

    “下官也不觉得农门出身是个丢人的身份，反而庆幸出身农门。”叶子皓却一脸认真神色如常地道。

    “世子可还记得，下官当年在金殿之上能以兵田策得龙颜大悦，名次排于另两人之上，便得益于这农门出身的优势。”

    “榜眼颜子越出身商贾大族，种田他不行，若论经营之道，他才有优势，探花李世瑜之父是县学先生，其曾祖曾是县学之长，若论学问经世之道，他可擅长。”

    “每个人都有自己的长处、优势，鉴于出身、家境、成长环境、所学之艺有关，知才善用是贤者之能。”

    “当年皇上不以下官出身低而弃用，反而知能而善用，才派了下官前往青华州实施兵田策，是派下官而非任何的别人。”

    “下官也从不以自己出身而自鄙、反以自己一直不变初心而自傲，因此，外人怎么说，其实对下官并不影响，只要是事实，没什么不可说。”

    叶子皓目光坦荡地看着东方盛，反而说得东方盛老脸泛红，神色不太自在了。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    