
    马车在华兴客栈停下，前面举子们先到一会儿，有的已进去，有的在门前张望。

    看到叶子皓坐的马车果然到了，都很开心地迎上前来。

    “你有事忙去吧，我找举子们说说话，怕他们意气不平还要说些什么。”叶子皓下马车之前，又和东方昕宇说道。

    “今天我既撤了案，以后满城百姓都可以说、满朝文武也可以说，唯他们这些举子不能再说。”

    “而我也不能让定王府找我撒气不成，将目标对向他们，也希望表兄你和太子关注一下，毕竟我只是一个从三品。”

    “知道了，定王府那边交给我和太子，你安抚举子们便是。”东方昕宇连忙答应了。

    叶子皓抱着小吉祥下了马车，等马车离开，便将小吉祥放到地上，让他自己走。

    孩子都三岁多了，也更喜欢自己走路，更何况自从有了二宝之后，小吉祥也自觉是哥哥，便不那么争爹娘的怀抱了。

    叶子皓如今也是抱二宝多一些的。

    “叶大哥。”许靖言和陈朝阳迎了上来。

    “先进去吧，我要再叮嘱你们几句。”叶子皓低声道。

    几人立刻进了客栈，看到他过来，掌柜的和跑堂伙计都过来行了礼。

    “安排中饭。”叶子皓和掌柜地说道，又看了武明扬一眼，武明扬立刻留下来张罗中午的席面。

    客栈供饭，但与酒楼比起来自然差得远，因而，要想有席面吃，自然要提前张罗，也好让厨房里的人去购置食材。

    叶子皓上楼，就到了许靖言他们屋里，其他人这时候也从乔楠和邝南他们一行知道了消息，便赶了过来。

    屋里一下就挤了十几人，其他人只能站在门外走道中了。

    叶子皓便将顾虑和要求都跟他们说清楚。

    “这事情不管是陆侧妃报复而怂恿了李府的下人，还是两府都有份儿，毕竟这两家都算是我得罪过了。”

    “如今虽说撤案但这两府自有人说之、论之，他们遭受的闲话、议论、批评的声音只会更多，因而，我这边自然不算委屈，你们也不必替我委屈不平。”

    “我过来就是要特地叮嘱你们，不管外面的人如何说道此事，你们都不要参与，安心在客栈读书，若有人来问，也不要再提此事。”

    “我不想将来有人跑到我那里，说我既然撤了案，为何你们还在说论此事，有何不平，到显得我小气。”

    “因为此事，你们也该知道，你们与我，是绑在一块儿的，便是我不绑，也会有人帮我们绑在一块儿。”

    “我不希望有人说我对你们没有约束，也不希望我得罪的人，却给你们带来麻烦，我刚才已请祁王世子将这层意思转告太子。”

    “接下来，他们会关注此事，也是怕你们被那些人报复撒气，你们要明白，在论道理公义之前，要先保证自己的安全。”

    “我从不主张死谏，路是人走出来的，只有人活着，才能解决问题，以后为官也是如此。”

    “对了……”叶子皓说到这里顿了顿，又道，“这些日子你们专心读书，年后有两件事对你们有利，到时再放松心情玩耍。”

    “叶大哥，什么事儿呀？”邝南立刻好奇地问过来。

    其他人也是一脸好奇地望着叶子皓。

    叶子皓便将刚才东方昕宇透露的具体时间和内容说了说。

    “当年我来京城参加春闱时，恰逢北苍使团在此，北苍皇亲至，曾在清乐苑与我们东黎考生同乐。”

    “只不过当时我与周主薄都住在租来的院子里，并没有出门，因而不知此事，到是没有去过那清乐苑。”

    “你们到是有机会可以去那皇家园林逛逛了，吃喝都是免费，也与各地举子结交，还有诗会……”

    “当然，一个人的才华，那是十年磨一剑，而非临时抱佛脚，斗诗也不过是助兴，考试才是正道，莫失了本末。”

    叶子皓笑着讲起那清乐苑的事儿，又不忘叮嘱他们。

    大家听了纷纷笑着应了。

    他们都是与叶子皓最熟的，年纪差着两岁左右，但他们中大多都还没成亲，有的说了亲却还未迎娶过门。

    总之在读书为官做人处事上已是经验丰富的叶子皓面前，他们都是弟弟，都只有听指挥的份儿。

    而能相交熟络结伴而来，又与叶子皓这般亲近，自然也是他们本身品性就不错，能入得了彼此的眼。

    叶子皓说有两件事儿，却只细说了清乐苑这一桩。

    对参加朝廷机构一事，却只是提了一嘴，又让大家等消息，等朝廷有正式消息出来，自会知道。

    大家被他这么一说自然激起了好奇心，个个央求，哼哼唧唧地嚷着着，想要他说个明白。

    一阵嗡嗡之声，让小吉祥一脸好奇地看看这个、望望那个，也忙着不亦乐乎。

    但是大家只求叶子皓，而并没有利用小吉祥。

    “这也是对你们的考验，不要问了，在消息正式宣布之前，你们是被这事儿扰得读不了书，还是能在心里藏住事儿，认真面对读书，就看你们的了。”

    叶子皓却理直气壮地拒绝了，还反过来又给大家上了一课。

    众人一脸无语地看着他，心里憋气，又不敢瞪他。

    “好了，我要说的就是这些了，咱们到大堂去谈论文章，这屋里太挤了。”叶子皓却是不打算继续说这些不好往外传的事儿了。

    “太挤了！”小吉祥突然大声嚷了一句，还扭头看着四周，意思是连他都觉得挤了。

    大家听了嘴角抽搐，一时都有些不好意思，便纷纷往外走。

    “想来其他举子得知了消息，也会过来，你们找机会把我的意思转告他们，案子不要再议论评价了。”

    “知道了，叶大哥，我们明白的。”

    已经被说明白道理的后生们，纷纷答应着，在走道上没挤进来的其他人，自然也有人帮着把意思早传递出去了。

    大家下楼，刚才送茶水却根本挤不进去的伙计，这才松了一口气。

    掌柜地看到大家都下来了，立刻就喊人张罗大堂上的桌凳，又让人赶紧给大家上茶，还准备了一些瓜子、花生，殷勤得很。

    