
    叶子皓带出来的葡萄酒是用橡木桶装的，刚刚分装进银壶里，他们这些人喝过几次自然知道。

    但是这人刚来，就能一下选到银壶，可不是……

    欧阳品不在意别人的目光，只是拿着银壶嘴就近闻了闻，脸上露出了毫不掩饰的笑意。

    “这酒在北苍可不便宜，没想到刚来东黎京城就能喝到了。”他笑着看向方唯远，“方大人，沾光了。”

    他说完就给自己倒了一杯，将银壶放在自己面前，似乎无意与别人分享，就先端杯喝了一口，眼睛亮了亮。

    “香味醇正。”他又摇了摇酒杯，“色泽浓艳，没有酒渣。”

    看他旁若无人在那儿品酒，叶子皓有些无语，举子们却看起了热闹，挤眉弄眼间却是笑而不语。

    方唯远发觉到举子的异状，不解地看向叶子皓。

    他本来没理会欧阳品，刚才他与叶子皓说他与欧阳将军不熟，其实出发前没有接触，这一路行来也认识了。

    这人好酒但在路上却一直约束自己滴酒不沾，如今到了地头想要一解酒瘾，他是能理解的，因此，欧阳品的反应，他不奇怪。

    可为何东黎举子们看热闹就看热闹，好奇就好奇，怎么挤眉弄眼一副有很多悄悄话要说的样子？

    这可不符合一个读书人的举止。

    但他知道，要找答案，还是要找他们的叶大哥。

    “方兄也尝尝，这葡萄酒是我叶家所酿，聊以营生。”叶子皓知道方唯远在奇怪了，也没瞒着，便让再拿一只银壶过来，稍作解释。

    “原来如此。”方唯远惊讶道，他便不客气了，也端起酒杯浅饮一口，细细口尝，再看向叶子皓时，眼中却有疑惑之色。

    “刚才欧阳大人可说了，这酒在北苍不便宜，莫非叶大人家已将生意做去了北苍？”

    “那到未，我家的酒只卖给酒商或大户，一次几万斤到几十万斤不等，一次买卖，想要提前订货，散户的买卖与我家无关。”

    “就如，这间酒楼若有葡萄酒卖，怎么卖法，就与我家无关。酒商将酒卖去哪里，也与我家无关。”

    “我家也不做那零散买卖，不然酒商要有意见了。”叶子皓笑着解释了一下。

    方唯远出身市井商户之家，对这些买卖之事自然了解，当下就理解地笑了笑：“那也是一笔好买卖了。”

    一次出手就是几万斤、几十万斤，有着这买卖的优点而无需去辛苦经营，也不用担心压货卖不出。

    真是好买卖啊，他也想带几万斤回去，但是……

    “在北苍，这酒卖得很好，而且看那销量架势，怕不只几十万斤了，我在户部知晓多些，这酒在整个北苍都有卖的。”

    方唯远有些感慨地说道，到不觉得这是北苍的商业机密，相反，他更想知道，这东黎的葡萄酒和北苍的葡萄酒，有何关联。

    北苍境内有大量的葡萄产量，他在户部当然也知道，只是听说背后有大商户经营，无人敢伸手，因而他更好奇。

    “那就不知了，这酒还是我当年为秀才时，内子在家自己酿的，酿着酿着，就成就了一笔买卖。”

    叶子皓没有表示惊讶，却也解释了一下。

    至于真相，他当然是不能说的，反正酒商来自哪里，他也无需知道、更无需与人细说。

    “我想，世间总有一些心思灵巧之人，能做出一些独具匠心之事，但这世间之大、天下无奇不有，这葡萄酒也不是内子才酿得出来，以前也有的。”

    叶子皓笑了笑，含蓄地提醒方唯远，这并不是谁的唯一，只要你心思灵巧就有可能想得出来，没什么稀奇的。

    所以，东黎可以有，北苍当然也可以有。

    方唯远琢磨了一下，笑了笑便认同了。

    菜已上了大半，大家吃喝起来，那边欧阳品也不参与大家的谈话，只是边吃边喝，悠哉自在地品着他喜欢的酒。

    叶子皓看了他一眼没有说话，但心里却在想，这位欧阳将军，怕不就是大总管家的？

    若是让他知道自家亲戚在东黎，也是做葡萄酒买卖的，不知会做何感想？

    若这位欧阳将军就是大总管家的，那也就是大舅兄家的了，若是知道自己的主上就是那将葡萄酒买卖做遍北苍甚至六国的大豪商，不知会做何感想？

    思及此，叶子皓举杯敬酒：“欧阳将军，在下敬你一杯，祝你东黎之行愉快！”

    “多谢，也祝叶大人官运亨通。”欧阳品连忙举杯还礼，又笑补了一句，“广进财源。”

    叶子皓一声哂笑，没想到这个看着威风凛凛的将军，竟然还有这般圆滑的时候，说话很是世故嘛。

    大家客气一翻继续吃喝，再说起的话题又回到了文人交流上，刚才因葡萄酒而带起的问题，也就这般置之一旁了。

    今天还有宫宴，方唯远和欧阳品都会进宫赴宴，因此这时候吃喝也有注意，他们都没有喝混酒，只是喝了葡萄酒。

    但举子们就没这顾虑，各喝各的，也有想喝两种的就喝两种，谈笑风生一个时辰之后就一起告辞了。

    他们回去客栈先睡一觉，起来用些馒头小粥，正好挑灯夜读。

    而叶子皓也将半醺的方唯远和欧阳品送到行馆，这才离开，方唯远也说要歇一歇，申时没再进宫去。

    叶子皓要带家眷因此不会再过来，约定了到时派庄明宇过来护送他们进宫。

    这边虽有欧阳品，但他们已在东黎天子脚下，一切安危细节，自然由东黎这边负责，而叶子皓身兼招待之职，自然就由他负责了。

    之后叶子皓回到家中，小吉祥正和二宝在玩布偶，看到他回来小身子一扭，就瘪嘴不开心了。

    “小吉祥，爹爹在外面喝酒了，我们去给爹爹拧条热帕子擦擦。”叶青凰让人送了热水进来，看见孩子在使小性子，不由无奈，连忙哄着他。

    小吉祥虽然想表现出自己很生气的样子，但又忍不住听了娘亲的话，将娘亲拧好的热帕子送到爹爹面前。

    叶子皓歪在座榻上，故意打了两声呼噜，嘀咕道：“爹爹睡着啦，小吉祥能帮忙吗？”

    “能！”小吉祥一下就被逗笑了，很是积极地扑上去。

    