
    叶子皓是头回接触招待别国来宾的事儿，这可和处理地方政务、朝堂上耍嘴皮子是不一样的。

    但皇上安排了他，他就只有接受这个任务了。

    皇上并未下旨，也未传召，而是通过东方昕宇下朝回来转达的。

    看着不太正式，但他明白，皇上的真正用意，其实就是让他这个北苍驸马去招待北苍来的客人。

    这趟北苍使臣是状元却非皇帝或皇族亲临，自然也不会派出太子或其他皇子了。

    甚至……皇上对当初北辰曦派十万精兵扎在北关外再递国书的行为，仍是不满的，因而，才派了一个闲职的人，而非正式地经过礼部。

    这层深意，便是东方昕宇在吃饭时也替叶子皓琢磨到了，当时还一脸同情地拍了拍叶子皓的肩膀，让他注意分寸。

    也就是皇上有意冷落北苍使团，却又不想做得太明显，这任务交给他，若是没做好，北苍那边也没办法不满。

    而那使臣是北苍户部侍郎，名叫方唯远，才二十五岁年纪就做到这官位上，当然也是年轻有为，而且出身也不高。

    叶子皓是农门出身，方唯远则是市井小铺商家出身，打小混迹市井，也在自家铺中帮忙干活，在经营一道很有见解。

    叶青凰听叶子皓细细说起情况，半晌才叹了一口气。

    “皇上安排你，虽说有负气之嫌，但他毕竟是一国之君，想到安排你，其实还是因为你合适。”

    无论是功名、出身、年纪、政绩、学识、前程，都是差不多的，算是能够聊到一块儿的人。

    若换了礼部任何人，可能都只能走官方流程，而少了些真正的交流。

    所谓真正的交流，其实是两国互探的意思。

    对方来的是户部的而非礼部或别的衙门的，显然北苍那边是有心思的。

    想要让已方一户部年轻才俊从北往南穿过东黎国境，实地了解六国中最大的东黎天下民生的实情。

    这对培养已方人才当然有利无弊。

    就像派年轻人出国学习一般，可以增长见闻和经验的。

    而东黎这边也派出对等的人，除了从对方身上学习经验，也要精明地防着对方那边的试探。

    叶子皓无疑就是行事精明、处事灵活之人。

    叶青凰将她的想法说出来，刚才那一叹却另有原由。

    “皇上派你确实是最合适的，但你的身份，却又是不合适的。”

    “若要反过来学习北苍，你手头已经有不少北苍《风物志》、《府志》等书籍了，世子也常去北苍，要了解什么没有？”

    “还有若要你防着对方打探，若你不妨呢？他就不怕你反而泄露什么吗？”

    所以说，叶子皓现在的身份，在外人眼中是一切正常，但在知晓实情的双方来说，就两国皇帝来说，其实是不方便的，也没意义的。

    出使一国，或出使方一国，在和平友好的基础上，自然也是要物尽其用，都不会空手而回。

    两国相交，都不可能是表面上的和气生财，就算是东黎和北苍这样关系特殊的两国，也是如此。

    只不过相比其他几国，北苍与东黎又是最占优势的关系，只不过这关系上，一直是北苍处于下方。

    以前是上一代北苍皇娶了东黎和亲公主，而这一代北苍皇，辈份上当然就低了，一直是以晚辈的身份送年供的。

    除了去年没来，因为北辰曦大婚，去的是代表东黎的祁王世子东方昕宇，再将年供自己拖了回来。

    今年，北苍年供照例又来了，而东黎则一直是受益上国，国力和辈份都搁在明面儿上了。

    往年都是直接交给鸿胪寺，或是礼部，今年却直接安排了叶子皓。

    “或许，皇上并没有我们猜测的想那么多吧。”叶子皓琢磨着叶青凰的话，也觉得这个并不合理。

    所以，他只能换个角度去想，或许，皇上真的只是看他闲着，加之对北辰曦有些不满，便将这任务丢给他了。

    若是如此，那他还真是无奈之极了。

    明明他接的圣旨是进京做御史的，从三品御史做着还是轻松自在的，没那么多能欺到他头上的同僚，也没那么多闲事儿。

    但他进京一个月做了多少事儿？御史台和朝堂，户部和拍卖场。

    如今还要他身兼礼部和鸿胪寺职责，招待北苍使团？

    真是哪里需要哪里搬，把他当什么了？

    这念头一起，他还真是郁闷了。

    叶青凰听了他嘀咕也是好笑，只能安慰他道：“这也是皇上的信任，让你这个状元去招待别人家的状元了。”

    “哼，若是别人家的状元也罢了，这不是娘家的状元么。”叶子皓撇嘴哼了一声，意味深长的看了她一眼。

    叶青凰无语地嗔了他一眼：“好啦，既然事情已经定下了，可能也没咱们想的那么复杂，那就兵来将挡、水来土掩好了。”

    “嗯，不能高调、不能低调，不能让两边的皇上不满意。”叶子皓呵呵一笑，有些认命地点出问题。

    不管皇上的想法里有没有他们刚才猜测的这些，但他的身份是两边都清楚的，那么他夹在中心其实是很难做的，也就只能尽量让两边的皇上不挑错儿了。

    至于其他朝臣？靠边儿呆着吧，他哪里还顾得上那些人的看法？

    叶青凰拿走茶杯，又继续去绣花，叶子皓陪孩子们玩了会儿，又检查了小吉祥的背书情况，就带着他们去花园里溜达，顺便履行今天早上和娘的约定。

    以后每天都要让小吉祥和二宝去瑞芳居那边，给爷爷奶奶请安，也陪着爷爷奶奶呆会儿以培养他们的认知和态度。

    天黑前，欧阳不忌也回来了，过来见了叶子皓和叶青凰。

    北苍使团已经到了陈水州，依照事先商量好的，他的妻儿会在陈水州府城留下，不再随使团进京。

    而他，明天出发去陈水州接妻儿，不能让使团知道他妻儿是为何而来。

    或许使团的人并不认得他，但他妻儿一路随团而来，通过他妻儿认得他，再通过他认得驸马，问题就大了。

    叶子皓也将自己接下的任务告诉了欧阳不忌，欧阳不忌听得愣了半天，才叹道：“主上并未将你们的身份告知国人，使团应也不知。”

    若是知道就麻烦了，长公主的身份得提前暴露了，但显然皇上还未这般安排才是，因为他从未收到这方面的消息。

    “使团的人不认得庄明宇和武明扬吧？”叶子皓一听也是心情复杂，却连忙问了一句。

    北苍来多少人现在都与他无关，但他负责招待，那就有关了，就怕在哪一处掉链子啊。

    “他们是主上的暗卫，不会认得。”欧阳不忌连忙解释。

    