
    东方尧对举子参观六部和顺天府一事有兴趣，其他的自然就不说了，最后东方昕宇想了想却提议。

    “顺天府就算了吧，我看就今天这一出，齐文祥就有些扛不住了，若是再弄那么多举子到公堂上，你一言、我一语的，他怕是审不好案了。”

    参观不是监督，来的人多了，难免会有些七嘴八舌不管掌控的事情。

    六部就不同了，给人讲一讲大致流程，见识一下衙门里人办公场面就是。

    说不定这一参观，更激励举子们奋发向上，读书更认真了、科考更有成效了呢。

    “也是，咱们的目的是开阔举子眼界，而不是给顺天府找麻烦，对六部也是。”东方尧点头，又看向叶子皓。

    “再加上五寺如何？五寺、六部，提前让他们做个计划，哪里是不能涉足的，哪里可以打开让外面的人看一看、逛一逛，也不要让人措手不及的好。”

    东方尧心里已有打算，这话自然客观。

    叶子皓连忙点头，笑道：“已经很好。”

    而这也是他能为今科考生们尽心尽力的一件事情，但也只能帮到这里了。

    参观了吏政、朝廷机构、衙门办公，对这些举子们是一个增长见闻的大好积累。

    不管是以后入仕为官有了经验，还是策论里说不定就有类似的题。

    实践总比死读书好。

    而这个机会，还真是别的人争取不来的，也就是他靠着面前两位贵人这么顺势一提，才有了机会。

    之后就如何执行又商量了起来，只不过此事也不能就此拍板，只是三人商量了个大概之后，还要由东方尧进宫去和皇上商量才行。

    正要商讨细节，这时二宝突然扭着小眉毛脸色有些难看，扭头眼巴巴地转向了叶子皓。

    叶子皓一见顿时脸色一僵，脱口道：“这不是刚吃饱就来了个大的吧？”

    猛听他这么一说，东方尧和东方昕宇皆是一愣，不知道他说的是何意思。

    “唔唔唔……”二宝已经瘪着嘴儿哼唧唧唧起来，不过小脸没红，但嘴儿却在咂吧着。

    叶子皓这才松了一口气，在东方尧和东方昕宇莫名的表情盯视下，伸手将孩子抱了回来。

    “我以为臭小子是出恭，却原来只是口渴了，为了防止他稍后真的拉便便，我还是赶紧把他送回家去吧。”

    不管是哪一样，都不适合再在外面呆着了，何况也出来够久了。

    东方尧和东方昕宇皆是表情僵了僵，对叶子皓这爹当的……很是无言，不知说什么好。

    不管是孩子饿还是孩子渴，还是孩子要出恭，这种事情，他们哪里知道？

    他们平时能抱一抱孩子逗弄一会儿，就已经是慈父了。

    与叶子皓比起来，他们都要怀疑自己在家是不是亲爹了……

    “那你先回，我下午进宫，有什么事情等明天下朝之后再说。”东方尧便道。

    这次到是没有再争着把二宝抱回来玩耍，他看着小家伙手中还攥着半块点心，小手上沾满了口水和点心屑，却瘪着嘴要哭，也有些不知所措。

    他堂堂储君，他家孩子出生之前就安排了乳娘、嬷嬷、丫环、小厮一大群，这种事情哪里会有他看见的机会？

    他心里再一次深深感慨，叶子皓和凰表妹的生活方式，真是……与众不同。

    农家人都是这样吗？

    可他们不是农家人了啊。

    好吧，他们高兴就好。

    大约东方昕宇也有这种想法，两人相视一眼，有些无奈地笑了笑。

    叶子皓哪里知道自己无意之中又在他们面前炫耀了一把当爹的成就感？他抱着二宝就下了马车。

    东方尧连忙将那只雕花提盒递了过来：“宫里的，给你带的。”

    “那就多谢了。”叶子皓也不客气，一手搂着孩子、一手就把提盒接了过来，转身交给候在外面的武明扬。

    叶子皓抱着孩子直接上了自家马车，这边东方昕宇也让人驱车离开。

    东方尧坐的是东方昕宇的马车，直接出宫就往这边来了，外面的人也不知道马车里坐的是他们，此时离开也不招人注意。

    但他们都没想到，齐文祥能稳坐顺天府这么多年，行事就不可能高调大意，叶子皓在衙门前与举子们说话时，他就派人出来盯着了。

    却没想到，派出的那名衙差看见叶子皓上了一辆马车却半天没走，便一直盯着，直到叶子皓上了另一辆马车离开。

    衙差连忙去报信儿，齐文祥正在后衙喝茶，听后略一思索就变了脸色。

    “看来这案子必须表态了。”半晌，齐文祥一声轻叹，已猜测到叶子皓这案子不会是普通的市井案子，说不定已惊动东宫了。

    叶子皓是东宫的人。还深得皇上欢心，这是他嚣张的资本。

    齐文祥心里着急了，就让人去催出门查案的人、全城召集画师的人，打算下午继续审理此案，其他案子全都靠后。

    叶子皓上了马车，没有茶水喂二宝，一脸心疼地摸摸他的头，催促护卫把车赶快一些。

    但最后他改变了主意。

    “去郑家，这里离郑家近，绕过去。”

    顺天府在城东偏北方向，回家得穿过大半京城，跑得再快也还是要不少时候，不如先去找熟人家讨些茶水，先解决了孩子口渴之事。

    不久，马车就穿过玉阳街来到南华巷，庄明宇早已先跳下马车，敲响了郑家的门。

    此时郑家正是私塾读书时，前院里能听见读书声，但还是很快就有人打开了院门，却是郑家小弟。

    郑家小弟今年也想下场试试身手，不管中不中，见识一下考场也好，因而此时正在家中苦读备考。

    这些天阳光明媚、清风徐徐，他正在院中晒书，看到是叶家护卫不由惊讶，立刻朝外张望。

    “可是皓哥来了？”郑家小弟是跟着叶家小弟们一起喊的。

    “哲勋，快让你娘给二宝弄些温茶水，孩子渴了。”叶子皓抱着二宝钻出车厢时就赶紧吩咐人。

    郑家小弟郑哲勋看了一眼，来不及多问，便转身先跑去后院里。

    郑家现在的日子就是白天郑哲煜去衙门，郑先生在家带学生，郑哲勋自己在屋里读书，郑夫人婆媳就在后院里做事。

    糕饼、豆皮这些生意虽小，但有固定客源，自家又增加了一些熟客，在这京城里，日常起居吃用是够得着了。

    叶子皓抱着二宝进门，看到郑先生连忙欠身打了招呼，郑先生便让塾童们自己读书，笑着走了过来。

    “今天怎么把二宝带出来了，小吉祥呢？”

    他们清早送货时衙门那边还没动静，后来就没出过门。

    因而并不知道外面发生的事情，只是奇怪叶子皓今天怎么只带了个小的出来，孩子还口渴了过来寻茶。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女手打吧更新速度最快。

    