
    东方尧和东方昕宇则是忍不住望了望天，当然只能望到辉煌的大殿之顶，而他们心里对北辰曦只能抱以同情。

    方唯远望着金阶之上龙座中的东黎皇帝，表情也是呆了呆，突然就想起了先前叶子皓两次提及的姻亲……

    难道他家皇上在东黎君臣眼中，就是个外甥？

    在东黎百姓眼中，就是个儿皇帝？

    这一点儿也不符合他家皇上英明神武、杀伐果决的形象呀。

    方唯远不愧是状元，他很快就回过神来，欠身一礼道：“鄙国与贵国乃姻亲之国，吾皇之心可鉴日月，吾等此来聊表心意，也带来了太后娘娘的问候。”

    虽说心中替皇上不满，但方唯远可不是冒失之人，当下客气地表达了模糊的话意，立刻带上太后的意思，也算是回应了东黎皇帝刚才的话。

    既不否认、也不承认，想听哪边看你自己想了。

    出使前，皇上有特地交代，东黎皇帝不管说什么，不要争辩，维持低调、谦逊的态度就行了。

    他也清楚，他就是来送年礼的，年礼年年送，又不是来谈判做什么交易的，因而，也无需太过在意。

    见他不怒不争，龙座中的皇上心情才好了一点，便让掌事太监收了礼单，又赏了使团一些东西，邀请了使团参加宫宴，便让使团退下。

    叶子皓也连忙出列告辞，便送了使团出宫。

    方唯远一脸无奈又尴尬的表情看着叶子皓：“这就是贵国一直以来待鄙国的态度吗？姻亲之国？”

    “难道不是姻亲之国吗？两国百姓难道不知，北苍太后乃我东黎老祁王之女，现任祁王亲妹，当今皇上堂妹？”

    所以，你再不想承认，你国皇上他啊，也是东黎外甥啊。

    方唯远抿了抿嘴不说话了，转身大步往外走。

    叶子皓在后无奈地撇了下嘴，只得跟上。闹成这样，他夹在中间才是最尴尬的那个吧。

    他是东黎外甥北辰曦的妹夫啊。

    若他招待不周，回头北辰曦还得怪他。

    想到自己先前提及的姻亲关系，还被方唯远刚在金殿上拿来现用，他心里更是哭笑不得，很是无语了。

    回去行馆路上，叶子皓客气地问方唯远。

    “方大人是先回行馆休息，还是我们找家酒楼吃饭？或者就在行馆用饭？”

    下午还要赴宫宴，但宫宴也可以晚些去，他们又不要与人应酬或者达到什么目的，无需早早准备。

    所以，是自行安排还是一起喝酒，都由方唯远自己选。

    “在下不累，若叶大人有好去处，在下欣然受之。”方唯远上马车时就已调整好了自己心情，这时也笑道。

    他一路慢吞吞走着，昨晚也是好好投宿，今天才赶早出发进京的，当然不累。

    “那就找家酒楼，找几个读书人过来热闹一下吧。”叶子皓便道。

    “好，不过在下想先回行馆换身常服，眼下招摇了些。”

    方唯远一听便高兴地应了，状元与读书人当然能聊得来，能有和东黎读书人交流的机会，他更是求之不得。

    只不过他刚进过宫，穿着这一身去见读书人，却有高高在上之意，他自然不会做这种高调拉开距离却失去结交机会的事情。

    叶子皓也看了自己一眼，立刻就答应了。

    “那今天就在城西一带找家酒楼先吃着，免得晚些进宫耽搁，改天再请你去城东那边的酒楼。”

    “好说。”方唯远到不在这事儿上计较，能趁机结交到东黎读书人而了解东黎这边文化学识，他心里已经在期待了。

    叶子皓便让马车停下，一边吩咐人去华兴客栈对街的酒楼客席、一边让人去华兴客栈通知大家，他请中饭。

    然后他也要回家换身常服出来。

    “叶大人不回衙门？”方唯远看着叶子皓下了马车，就接过不远处一路跟随的护卫手中的缰绳，上马离去。

    “叶大人平时办差不在衙门。”一旁跟随的汤文海解释。

    叶大人请方使臣吃饭，他们做为鸿胪寺从官就要在行馆安置使团其他人，是不能去的。

    “那叶大人平时在哪儿办差？他不是个御史吗？”方唯远又好奇地问。

    御史不在御史台、似乎也不上朝，那就是在市井街头了解民情？

    想到进城时百姓们的议论声，想来是真的，叶御史常在市井走动，才会有这么高的名声。

    然而他的问题，汤文海却是为难地笑了笑，只道：“使臣大人在京城多呆些日子，想来就清楚了，叶大人在京很受关注的。”

    他不能多说，也不该由他说，但使臣大人问了，又不能不回答，那就提醒使臣大人自己去听去看吧，反正也不是什么秘密。

    “好，那我回头就四处听听。”方唯远看了汤文海一眼，笑道。

    既然提醒他自己去打听，那他着意去听，也就不算失礼了。

    他对这个东黎状元还是很好奇的，为何从北往南他每停留一地就去拜会的府学、县学，都会提及这个状元？

    此人不过在地方为官一年而已，便是为百姓造福、扶持士学用了心思，他在北苍也有相似贡献啊。

    而且他进户部所起到的作用更大，但显然他在北苍便没有这样呼高的名声，不知道这叶状元是怎么做到的。

    方唯远回行馆安排了使团其他人事宜，让他们休息，酉时初再一起进宫赴宴。

    欧阳品一行则直接休息了，他们这一路护送使团才是最辛苦的，到了地头当然也可以放松一下。

    方唯远换了常服摘掉官帽，又休息了一下，便由行馆禁军护送他去约定的酒楼。

    叶子皓回府也换了身常服，与叶青凰说了使团的情况，又安抚了小吉祥，这才脱身离开。

    “弟弟，是不是我们表现不好呀？爹爹都不带我们出门了。”小吉祥看着爹爹跑掉了，撇着嘴不开心了，转身就和二宝抱怨起来。

    “啊噗！”二宝噗出口水，一脸无辜地看着哥哥，伸着小手去拽哥哥的手，似乎想要安慰哥哥。

    叶青凰看着哥俩心情一时莫名，她可不敢说，宫宴也不带他们。

    到时叶子皓肯定还要应酬，而她一人带不住两个孩子，人心膈肚皮，她可不敢冒险。