
    事情看似因他隐忍而未闹大，但那两家已被百姓的议声、骂声推至风口浪尖，颜面尽失，便是对他们最好的惩罚。

    何况，今天定王和定王世子被皇上训斥之后，回府了会一声不吭？

    不管定王世子妃知不知情、有没有份参与，所有事情都是那陆侧妃搞出来的，最后自然逃不过训斥，在后院里怕也会沦回自家人的笑谈。

    如今百姓都知道他叶子皓是无辜被人害，而他今天又那么大度饶过了所有人还撤掉了案子。

    自然在百姓间名声大盛，如此，就如东方昕宇说的，他已是胜利者。

    听他细说经过，叶青凰自也明白这结果，无奈地笑了笑。

    “当年你考上状元时，就不想与京城权势结交，当时放官地方总算是避过了，奈何如今又回到这京城，真是避无可避啊。”

    拒绝别人的结交就是得罪人，有的人可以不理会，有的人可能在心里记仇，有的人可能想找茬却看叶御史那么得圣心而不敢出手。

    偏偏有人就出手了，还是这么低端而高调的手法，仿佛不怕世人知道这其中的恩怨似的。

    奈何最后结局却又是这般。

    以后……怕是都知道叶御史府是不与人结交的了。

    “这不就避开了吗。”叶子皓笑着凑近，先提醒二宝去抱叶青凰的脖子，而他在一旁就亲到了她的脸颊。

    二宝刚好亲了另一边，父子俩一人一边将她亲住了。

    叶青凰正笑着的表情僵了僵，无语地瞪了他一眼。

    “啊唔！滋滋滋滋！”二宝咿呀着表达他的意思，小脸上洋溢着灿烂的笑容。

    叶子皓也笑看着她：“媳妇儿你看，孩子多喜欢你。”

    “哼。”见他拿孩子做挡箭牌，叶青凰更加无语了，便又去瞪那笑得一脸灿然的孩子，“傻二宝，这么好哄。”

    被臭爹爹利用了都不知道。

    “二宝才不傻。”小吉祥瘪着嘴不高兴地嘀咕了一句。

    叶青凰和叶子皓低头，就看到他一脸委屈地瞪着他们。

    还知道瞪他们了，看来真是气急了，就像上回那样，也是二宝被抱着可以亲亲，小吉祥没人抱起来，小小一只就被忽略了。

    这一次两次地委屈得不行，难怪今天会用瞪的了。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，皆是哭笑不得，不过也连忙蹲了下来，一家四口这才距离近了。

    “小吉祥想亲谁呢？”不提二宝了，叶青凰故意问。

    “娘亲亲！”小吉祥终于能够到娘亲了，这才露出了笑容，立刻凑过来就是吧唧一口。

    二宝见了也猛地扑了过去，哥俩也是一边一个，叶青凰抬手将他们都搂着，也各回了一个亲亲。

    母子三人都开心地笑了起来。

    叶子皓却不乐意了，脸色难看地咳了两声。

    “二宝，亲爹爹！”

    小吉祥是个小机灵，扭头一看就知道爹爹吃醋了，都是吃过醋的人，到是不难理解这反应，立刻就有了主意。

    小吉祥指挥弟弟，哥俩一起又去亲叶子皓。

    叶青凰看着他们父子也闹成一团，脸上笑容更是欢喜愉悦。

    管外面的人怎么看他们家、怎么说他们家，他们一家人过得这般幸福开心就好了。

    外面的人，算什么？

    什么也不是！

    夫妇带着俩孩子在花园里玩耍了会儿，这才回正院里去。

    秦李氏和许孙氏忙着送热水给叶子皓和小吉祥洗手脸，又准备了糕点和热茶，小吉祥喝的是温开水。

    叶青凰把二宝递给夏刘氏去把尿、换尿布，她又抱着小吉祥问了小吉祥跟爹爹出门的事情。

    小吉祥边说边想、边想边说，也是磕磕巴巴说了不少事儿。

    叶青凰赞许地摸摸他的头，直夸道：“我们小吉祥长大了，跟爹爹出门表现很好。”

    孩子回来时衣着、头发都没乱，而且能说出不少事情，这在一个三岁多的孩子已是很不容易了。

    等二宝回来，一家人在炕上坐了，小吉祥拿了个小狗布偶给二宝抱着，又拿了画册出来看，见二宝爬到自己身旁，就给他讲故事。

    叶子皓在一旁坐着看着哥俩玩耍，将站在一旁的叶青凰搂在身前坐下，笑看着她。

    “以往回来都看到你坐在绣架前，今儿怎么不着急了？”

    “也着急呀，是二宝睡了中觉醒来突然就闹着要出去，小手一直指着外面，看着怪可怜的，我就抱他出去转转嘛。”

    叶青凰依偎在男人的怀抱里，目光也盯着儿子们那边，笑着解释原由。

    昨天叶子皓把二宝抱出去了，今天却临时换了人，悄悄将二宝留下了，一开始二宝还没反应过来，能和其他人玩耍。

    等睡了一觉醒来，突然就瘪起了嘴儿委屈地看着叶青凰，哼哼唧唧地扑腾小手求抱。

    叶青凰心知肚明，也没法视而不见，只得停下进度来抱孩子。

    “凰儿，咱们这两小子还是很争气的，外面都在夸呢。”叶子皓笑眯眯地说起自家儿子带出去有多长脸的事儿，心情便飞扬得意。

    “以后若再有人轻看我们家出身，我就把儿子牵出去，比读书、比背书、比认字，羞死那些人。”

    叶青凰被他的得瑟给逗笑了。

    她看着二宝歪靠着哥哥也盯着画册看得像样像样、而哥哥一手搂着弟弟不让他摔着一手将画册靠着炕桌边，哥俩那有爱的模样，可真是萌得人心中一片柔软。

    叶子皓也不再说话，一边手指撩起叶青凰的发丝玩儿、一边也在看着两个儿子那边，心中一片宁静祥和。

    这时，秦李氏在屋门禀报：“大人，门上来传消息，定王府派了人送了礼过来，说是府中下人缺失管教，给大人与夫人添了麻烦，特备礼致歉。”

    秦李氏直接将定王府来人说的那些意思，也给转达了一遍。

    “哼。”叶子皓一声轻哼。

    “我来。”叶青凰连忙起身，却拿了十个五两的银锭子，用只钱袋装了，交给秦李氏。

    “你带上两个丫头去前面把礼收下，和来人说，让定王府费心了。这钱给领头的人，就说是茶钱。”

    秦李氏连忙应了，便叫了两个丫环一起往前院那边去。