
    事情就这样一桩桩、一件件发生了，让人躲避不及，却是这般起因。

    叶子皓无以反驳，咧嘴嘿嘿笑了一声，连忙道：“以后不乱花钱了，就让别人说我们小气好了。”

    之前花钱，也是为了支持拍卖善事，那套家具价钱抬高到二十八万，又不是他愿意的，是有人一直在跟他杠价啊。

    不过最后仍是高价卖回给了对方，他心里还是很痛快的。

    其实他根本没花钱，反而转手赚了两万两，再用那两万两买了笔墨纸砚送到太学做谢礼，为他和太子、世子都博到美名，收获还是很多的。

    只是凰儿在怪他高调了，这话就不好意思再说了。

    第二天早饭后，小吉祥就一脸期待地看着他：“爹爹，今天还去吗？我和弟弟不能一起吗？”

    小吉祥想去，又知道昨天弟弟没去，今天应该换弟弟了，这才希翼地想要争取，他和弟弟也想一起出门玩耍。

    “宝贝，今天不出门，就在家里玩啊。”叶子皓没想到才带孩子出了回门，就让孩子惦记上了，不由好笑。

    不想孩子太失望，便放缓了声音好好哄着。

    “哦……”小吉祥一听不出门，果然小脸上就有了失望的情绪。

    “你先完成功课，吃中饭之前，我们放风筝。”叶子皓便提议。

    “好！放风筝！”小吉祥一听又高兴了，还抱着二宝亲了一口，笑着，“二宝，我们等下放风筝！”

    说得好像二宝已经能跟着他后面跑似的。

    叶子皓嘴角抽了抽，也没打断孩子的兴致。

    上午，叶府依然如往日般的清静宁和，叶子皓也一如既往地带着孩子读书、玩耍，早将外面的事情抛到脑后了。

    但是定王府却还没有消停过。

    昨晚东方盛回府之后就直接去了定王书房，将他这边的事情说了说，定王略作沉吟，便让他不要得罪叶子皓，其他的先观望再说。

    定王府没有祁王府那么亲近太子府，但定王府也没有站在对立面，只是更注重中立，一切以皇上优先。

    其实祁王府也是一样，只不过在表面功夫上没有做得像定王府这般明显罢了。

    但现在，皇上要将那把龙椅交给太子了，他们定王府当然也要调整态度，不能令太子不喜。

    东方盛应下，便回去自己院中，刚坐下，世子妃和陆侧妃就过来了，看来她们也在等，等他带回来结果。

    东方盛坐在座榻上，手中还端着一杯刚沏上来的热茶，目光看着安安份份给自己行礼的两个妇人，眼中难掩复杂神色。

    叶子皓毫不掩饰对妻子的称赞，虽然东方昕宇说那厮惯常如此、习惯就好，但他心里却仍是不免做了对比。

    仿佛叶子皓说的那些话，就是为了要做比较似的。

    而他这妻妾，家世是高，可那又怎样？这么件小事情还闹得人尽皆知，手段也上不得台面，徒惹人笑话。

    在家中任性跋扈也就算了，在外面还这般嚣张，也要看别人给不给你这面子。

    “叶府的事情就此打止，以后莫要再乱来，今晚我已欠了祁王世子一个人情，若你们再生事，别怪我不客气！”

    东方盛不想再跟她们说什么道理了，直接沉了脸色，冷声道。

    世子妃本来还想埋怨叶府的嚣张，见状吓得闭了嘴。

    陆侧妃见了哪里还敢再问今晚到底发生了什么，这事情又解决得如何了，只得低头行礼，应诺道：“是，臣妾不会再冲动行事了。”

    所以，她之前所做的一切，所捅出来的篓子，都是冲动行事。

    “哼，你们只要记住，你们的冲动所为，如今可是定王府在承担，还是那句话，若是再闹，本世子也保不了你们，好自为之吧。”

    东方盛看着矫情推卸责任的陆琪，心里突然有些窝火，所有的一切，皆因她的冲动而起啊。

    自然，脸色也越发难看了，说出的话一点也不客气，也带着浓浓的警告。

    两个妇人哪里敢再多言？连忙应诺行礼，便被东方盛挥退了。

    直到出了东方盛的书房，两个妇人才蹙眉不悦地哼了哼，相视一眼，最后还是陆侧妃先开口。

    “姐姐，这事儿连累你了，妹妹难辞其咎。”

    “算了，也不能全怪你，都是那姓叶的恶心玩意儿不识大体，不过是个从三品小官罢了，仗着在朝堂上敢说敢骂，反而入了皇上的眼，便在京城横行霸道了。”

    世子妃冷着脸，不过所有的愤怒不甘，却并不是针对陆侧妃的，而是将所有的怨气，都指向了叶子皓那边。

    “姐姐莫气了，世子爷说了这事儿就此打住，咱们别再为那不识抬举的人让自己生烦了，不值当。”

    陆侧妃连忙又劝，这次到是不敢再挑唆什么，怕再生出新的事端来，必然吃不了兜着走了。

    她入府这么多年，还是第一次看到世子这般生气，连对她和世子妃都没给好脸色，还将话说得那么难听。

    可见这事情确实有些严重了，也就意味着，闹得太过了。

    两个妇人一边埋怨撒气、一边安慰息事，渐行渐远。

    她们以为只要她们不再出手，这事儿就如世子所言，就此打住了，却不想第二天早起，还在用早膳时，宫里就来了个嬷嬷。

    世子妃见是皇后身边的一个掌事嬷嬷，连忙笑着上前见礼，谁知那嬷嬷却神色冷淡，只让她将世子后院里所有侧妃妾侍都叫到厅上来，娘娘有训话。

    世子妃听了微愣，但也不敢怠慢，连忙让人将世子后院里的妇人全都叫了过来，那嬷嬷才道：“皇后口谕。”

    众人一听口谕，这就有些正式了，连忙跪下行礼听训。

    “定王世子侧妃陆氏，纵容刁奴抹黑朝廷命官、欺凌官眷，大失体统，着抄女训百遍，闭门自省。”

    “定王世子妃徐氏，管理后院不力，身为皇室宗妇不思谨言慎行，妄议朝臣、跋扈恶行，有失体统，着跪祠堂三天，吃斋反省。”

    ……

    厅上，掌事嬷嬷话说完，也不喊起，便转身离去。她就是来传皇后口谕的，可不负责安抚这些妇人。