
    小吉祥歪头看看爹爹，又看看弟弟，最后竟然撇了下嘴，似乎不满意但还是能接受了。

    “爹爹不带小吉祥，小吉祥也想去！”

    “小吉祥要读书，二宝不读书还捣蛋，爹爹才带他去的。”叶子皓哭笑不得，无奈地解释着。

    没想到头回只带小的去，大的竟然还会吃醋了。难道刚才臭小子蹲在这里发呆，就是因为这个？

    “早就会读了，字也写完了。”小吉祥声音大了些，显然真的有些埋怨了。

    “好、好，再过几天，我们一块儿去，还有叔叔他们，姨姨、姑姑还有哥哥他们，都去，带上小吉祥！还有二宝！”

    叶子皓看孩子还来脾气了，连忙答应下来，只不过说的却是几天后出城去玩儿的事情。

    小吉祥听了眼睛亮了亮，忽又歪头想了想，似乎觉得哪里不对，可又想不出来是哪儿不对。

    最后还是点头答应了：“好！”

    “二宝，找娘去！”小吉祥朝二宝招了招手，转身就朝屋里走。

    叶子皓拎着二宝还没有抱到怀里，见状目光一闪，突然就将二宝往小吉祥的背上一搁。

    小吉祥背上猛然一重，“啊呀”了一声，扭头一看是一张喜气洋洋的灿烂小脸，顿时也笑了起来，就将两手往后一搂。

    看他一点儿也不生气，还要去背弟弟，叶子皓哈哈地笑了起来，却是将二宝挪开了。

    “小吉祥是好哥哥，但是还没长大，不可以背弟弟哟。”刚才也就是逗一下孩子罢了。

    “嗯，背不动！”小吉祥直起身甩了甩手，认同地说。

    然而二宝却觉得有趣，还不停伸着小手求背，小吉祥只得认真看着他解释：“二宝太重，哥哥背不动！”

    “啊哦？”二宝也歪了歪头，睁着一双圆溜的大眼，小脸无辜得很。

    叶青凰在屋里本来还在继续绣着花，知道男人回来了，却一直没进来，最后也坐不住了就收了针线起身。

    待她走到厅门口就看到父子还在那儿说话，不由好笑。

    “这才半天不见，这么多话说？”她站在挂起的棉帘子旁，目光盈盈看着父子三人。

    二宝看到娘亲，小脸顿时激动起来，伸着的小手更是热切地表达着求抱的心情。

    “娘，二宝可想你了！”小吉祥在一旁帮弟弟翻译着，只是又补了一句，“可是他还是出去玩了半天不回家。”

    “……”叶青凰和叶子皓皆是目光复杂地看向小吉祥。

    这是在说，弟弟太贪玩儿，下回不让弟弟出去了吗？

    “小吉祥，爹爹带了些点心回来，你要不要吃？”最后，叶子皓神色有些尴尬地开口，觉得还是转开话题比较好。

    小吉祥埋怨弟弟出去玩儿不回家，不就是在责怪他这个爹吗？

    说到底还是记着他带了二宝没带自己呢。

    “要吃！”小吉祥听说是爹爹从外面带回来的点心，立刻开心地喊了起来。

    一旁还没有回去看自家儿子的人，立刻将手中一只提盒递了过来，打开一格抽屉，让小吉祥拿了一块点心。

    叶青凰刚把二宝接了过来，低头看了一眼，见是雕花提盒，比他们自家准备的精致多了，便好奇地看了叶子皓一眼。

    叶子皓将提盒接了过来，示意武明扬和庄明宇都下去休息。

    刚才他们回府就叫了两个护卫过来，去传他的命令，外面的事情不管是什么，府里不准传，之后才回来。

    这时候让跟了半天的护卫也回去歇着，他手里提着两只提盒，便与叶青凰一起回到屋里。

    西屋，这会儿竟然没有别人在，想到刚才庄泽谨是陪小吉祥蹲在门外，叶子皓便问：“今天屋里不热闹了？”

    “天气好，几个小的都洗了澡、洗了头，轩儿还没过来，谨儿说在她们在给他剪头发。”叶青凰随口解释着，就把二宝身上的小斗篷摘了，再检查他的裤子。

    裤子没有湿，尿布到是又有些湿了，连忙喊了在外面的秦李氏和夏刘氏，让准备热水，她们也要给二宝洗一洗。

    天气冷了，孩子们洗澡自然没这么勤了，平时也就是烧炕的时候，洗完先往炕上被子里捂着，再来穿上衣裤，擦干头发。

    今天太阳大，风儿还小，暖暖的不觉凉意。

    叶子皓抱二宝出去的时候，在马车里都没给孩子裹小斗篷，也就是下了马车才裹上，公堂宽敞，穿堂风凉快，这才又裹着了。

    这样的天气，有时候反而是外面暖和，屋里凉快。

    有钱的人家才会继续烧着地龙或是火盆，穷家人就没有这条件，更愿意在外面晒着太阳，晒着被子。

    西屋这些日子不曾烧炕了，但地龙却一直烧着，因为大家呆在屋里的时候还是多些的。

    等热水打来，小吉祥摸到浴盆边还想再洗一个，叶子皓却将他拎开。

    “小吉祥，去给谨儿和轩儿还有小铃儿送些点心去，姨姨和姑姑她们呢？怎么没看到？”

    叶子皓立刻给小吉祥派了个大任务。

    “姨姨和姑姑在小铃儿家，我先给谨儿和轩儿送吃的去！”小吉祥立刻就跑开了，去找那只提盒。

    提盒里不少吃的，每一格都有两种点心，一共四格共八种不重样儿的点心。

    许孙氏连忙拿了一只盘子过来，将每一样都留了两块，剩下的就要在府里送一圈儿了。

    叶子皓让她给轩儿一块那种浅黄色的松软的点心，之前二宝啃的也是这种。

    再给瑞芳居和竹苑也送去一些，到是梅园人多就不送了。

    说到梅园，叶青凰想起来连忙道：“之前子晨他们跑来找你，也不知啥事儿。”

    “我回来时在花园碰到他们了，还能什么事，功课上有不懂的又不好意思直接问呗，被我说了几句。”

    叶子皓早就提防在这里了，见问立刻解释起来，他神色如常，叶青凰看了他一眼，也就没多想。

    只是道：“功课上的事儿你耐心一点，有空儿去和举子们交流学问，小弟们有不懂的到不耐烦了。”

    “知道了。”叶子皓连忙答应下来，哪敢多说？

    小吉祥跑出去送点心，叶子皓和叶青凰亲自给二宝洗澡，没让嬷嬷帮忙，叶青凰突然问：“这些点心又是祁王府的？”

    农门凰女最新章节地址：

    农门凰女全文阅读地址：/98900/

    农门凰女txt下载地址：

    农门凰女手机阅读：/98900/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1507章 府里不准传）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《农门凰女》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    