
    “那就好，不然我带他们俩出去晃，就尴尬了。”叶子皓这才松了一口气。

    叶青凰的身份在北苍还没有公开，但北苍明凰长公主，却是一直有身份在的，只是没人知道她在哪儿罢了。

    若是让人认出他的北苍护卫，得怎么想呢。

    欧阳不忌明天一早出发去陈水州，他也没多留，就回他的藏风阁去了。

    第二天欧阳不忌并未来禀报，直接就坐着马车出了门。

    陈水州府城，北苍使团也是刚到，这一路由北而南，北方的雪、南方的雨，让他们行程比往年都慢了许多。

    原本叶子皓还在奇怪，怎么他们进京时就听说北苍使团在路上了，他都进京一个月了，使团还在路上呢。

    昨天听了东方昕宇说领队使臣是北苍户部侍郎方唯远，可能是被派来见识东黎风光民情的，他就明白了。

    天气固然是一个原因，最重要的原因，怕还是方唯远自己想要走慢一些吧。

    北苍使团每到一州，必然有当地衙门往京城传递了消息，因而进程虽慢，但还是掌握在朝廷手中。

    如今终于到了京城往北第一州陈水州，这才派出一人主掌招待事宜。

    早饭之后叶子皓交代小吉祥带着二宝去瑞芳居陪爷爷和奶奶玩一会儿，再回来读书写字。

    在小吉祥乖乖同抱着二宝的秦李氏去瑞芳居时，叶子皓也赶紧收拾妥当，带着庄明宇和武明扬出了门。

    若是被小吉祥看见，怕又要跟脚了。

    被带出去过的孩子，可分不清爹爹出门何时能带他们、何时不能带他们，他只知道可以跟爹爹出门玩耍了，爹爹若是不带，就会不开心的。

    西屋里空旷起来，小吉祥和二宝不在，庄泽瑾和武泽轩便没有过来，直接去了花园里玩耍，顺便晒晒太阳。

    叶青凰把绣架搬到了屋檐下，也能晒晒太阳，但她却敏锐地感觉到，今天的风比昨天的凉了些。

    好在绣图已在收尾，最迟后天就能送出去了。

    叶子皓先去了礼部，了解了北苍使团的人员名单及过往使团情况，知道礼部这次不管，也就不会再去礼部。

    他又去了鸿胪寺，鸿胪寺卿上朝去了，少卿告病多日还没有消假。

    负责此次接待的两名主事正要去行馆安置，看到叶子皓过来齐齐松了一口气。他们昨天已接到命令，知道此次主职人是叶子皓。

    虽然朝堂上下都不明白，何时接待使团这种活儿，也能安排到一个御史了？

    但这御史自入朝以来做了多少事、怼过多少人，却也是众所周知了，连堂堂定王府正面杠都没杠过，他们还能说什么？

    因而，这次皇上定下叶子皓之后，朝上虽议声一片，却无质疑反对的声音，与当初皇上决定任命叶子皓为御史时，那激烈反对的气氛是完全不同的。

    因此，鸿胪寺这边，大家也都默默接受了这个事实。

    两个六品主事上前行礼，一个叫汤文海、一个叫李大为。

    俩人年纪都是四十出头的样子，白面微须，穿着鸿胪寺官袍站在叶子皓面前，俱是笑得和气生财的样子。

    鸿胪寺在五寺之中品阶吃亏一些，同等职司都要矮上小一阶。

    鸿胪寺卿只能与太常寺少卿、光禄寺少卿同阶，比大理寺卿还要更低上一小阶，没得比。

    而这两个六品主事几乎就是闲职了，难怪这般安于现状，看着就本份老实的样子。

    叶子皓只一眼便想了这么多，面上却是不显，只是笑着抱拳还了一礼，算是打了招呼，才说起正事儿。

    “此次由你我三人负责北苍使团在京城事宜，过往是怎么安排的，你们熟悉情况，先拿个章程出来我看看。”

    汤文海和李大为相视一眼，立刻捧出早就准备好的招待事宜。

    于城门口迎接使团进城，直接安置在行馆。

    对使团行动注意事项和活动范围什么的，在行馆就有公例章程册子，对每一个使团都会送上几本让人自己熟悉。

    但北苍使团与其他几国又不一样，毕竟是联姻的亲族情份，因而过往对北苍使团的招待也会更隆重一些。

    北苍皇帝亲临的情况又不一样了，但北苍皇帝也不是常来的。

    因而，平时派来的使团，也只安排了礼部侍郎级别的官员专职招待，再以鸿胪寺辅助配合。

    但这次皇上却撇开了礼部，安排了个御史过来，道理上也有充分理由，只是大家还是心里别扭，只不敢说而已。

    鸿胪寺却早有准备，在北苍使团一直在路上时，就已参照惯例，定制出一份招待行程。

    北苍使团若来得早，年前是要离开的，若来得晚，就在京城过年，年后离开。

    北苍连太后都是东黎人，现任皇帝有一半东黎血统，自然年节和风俗都与东黎一样。

    而今年的使团此时应已在京城之外，最迟明天就能进城。

    而明天恰是小年宫宴。

    每年，皇上都会在这天宴请群臣，凡五品以上朝官皆可带家眷入宫，可游御花园，最后在云华殿摆宴。

    每年宫宴都会在下午申时开始到天黑后的戌时中刻才散场，亥时到来之前全部要出宫去。

    这天既不影响朝议、也不耽搁皇上和内阁处理国事，下午到晚上历时三个时辰的皇家宫宴，自是热闹非凡。

    也是许多官眷尤其是家有闺女的人家，最期待的场合。

    因为能在这里遇见许多皇室贵胄、世族子弟，或是朝廷新贵，多的是机会为自家找个好女婿。

    而这一天，若有使团在京，也会在受邀之列。

    今年别国使团都在中秋前后来过，只有北苍使团习惯在年前过来送年贡，具体时间不定。

    鸿胪寺也有历年使团招待情况的记录，与礼部的记录一样，却更详细，因为实际情况都是由鸿胪寺安排的。

    叶子皓就在这里仔细看完这些记录，知道了一些招待使臣要注意的事情。

    “好了，我猜那方使臣也不会在路上再耽搁了，明天一定能到，明天在东门候着就是了。”

    叶子皓看完记录之后，随意地说道。

    面对这样本份老实的六品主事，他也不拿架子，和气地做了决定。

    