
    西屋热炕头。

    先前一把火烧得太暖了，小吉祥和二宝没有呆在上边，而是一个坐在枷椅中、一个搬了小马扎坐在一旁，小吉祥拿着画册在给弟弟讲故事。

    叶子皓和叶青凰进屋，秦李氏和夏刘氏便退下了。

    叶子皓也搬了张杌子挨着二宝坐了，看小吉祥怎么讲画册上的故事，叶青凰便站在他身后为他擦干头发。

    南方的冬天果然短暂，前阵子还能用热炕，现在就不能烧得太暖，不然会有些热了，只有用地龙烘着屋子。

    “爹爹，这是什么？”小吉祥看到爹爹手中的书信，好奇地凑了过来，也不讲故事了。

    “这是三爷爷寄来的信。”叶子皓开口，并未隐瞒。

    “三叔给你寄信？”叶青凰却是听得猛挑眉。

    自当年在靖阳各奔东西之后，他们书信往来可真不多，经常都是在与颜榜眼书信时提及一句。

    最多就是每年送五十斤葡萄酒，已是最大的往来了。

    “嗯，随着颜榜眼的公务文书一起进京的，用的快马，傍晚时才送过来。”叶子皓解释，神色和声音都没什么起伏。

    叶青凰没有再说话，只是盯着他的头顶，抿了抿唇。

    他们刚进京勉强算一个月吧，三叔那边就搭着城守的公文用快马寄来书信？

    想干什么？

    “他到是没说想怎么，就说奶奶想来京城，说奶奶年纪大了，还没见过京城是啥样子，想要在还能走动时过来看看。”

    “他说他在城守府做得还习惯，虽有心送奶奶来京城见见世面，但他无召不能离开东华州辖地，想要我安排人接过来。”

    叶子皓语气平平地说完信中大致内容，突然冷笑一声。

    “也不知道他们在打什么算盘，这是嫌我做官做得太舒坦了又想闹点什么事儿吧，当初我在南华州闲着时，到是没说什么想到南华州走动走动。”

    所以，是看到他做了京官，就想来探探路？

    三叔这人一向精明，喜欢将奶奶推在前面，让奶奶来闹他们。

    但当年在京城参加春闱时，三叔也看开了，得了他们的好处也有所改变，后来也没再生过事端。

    就是他们在府城开八珍阁时，奶奶常跑到铺中闹大姑他们，三叔得了消息也会将人拽走，怎么如今……

    毕竟三叔在信中只透露了奶奶想来的意思，并没有提及半点仕途上的事儿，到是有说自己在城守府做得还习惯。

    这话是什么意思？

    不愿意来京城的一种表态？

    可奶奶向来偏疼幼子，这些年也一直跟着三叔生活甚至远离靖阳去到府城，为何突然要跑到京城来？

    叶子皓也觉得琢磨不透，却感觉到危险。

    “明天把信给爹他们看吧。”叶青凰听了斟酌了一下，便有了决定。

    这事情他们不管，奶奶便真的自己跑来了，也不许她在府中走动，更不许她在外面走动。

    若是让她在京城里闹，那才是让皓哥脸面丢尽，无颜为官了。

    入仕以来，奶奶一直跟着三叔，便有闹腾也是在东华州府城，上头还有颜榜眼遮挡，又是闹的陈家，到也没传出什么不利皓哥的闲话来。

    若是来了京城，不用想也知道，外面会传出怎样难听的闲话，朝堂之上，陆侍郎又将如何的揪把柄了。

    叶子皓也明白，点了点头道：“明天我去找爹和大伯。”

    这事儿他不能出面。

    ……

    第二天早饭后，叶子皓教了小吉祥两个字让他写，就拿了书信抱着二宝去瑞芳居。

    小吉祥知道是去爷爷奶奶那边，这才没有跟脚，而是跪坐在炕桌前，认真地写起了字。

    叶青凰心里有些无奈，却也收敛了心思，继续绣花，再过两天就能完成这幅绣图了。

    日赶夜赶，终于能赶在小年前后把图完成，也得亏如今的日子好过，不用她为家里琐事儿操劳，连孩子都有人带，绣花的时间自然更多了。

    瑞芳居，叶重信正在仔细打磨着积木，看到儿子过来也没在意，只是笑着喊了“二宝”，又继续手里活儿。

    二宝认得爷爷，欢乐地拍打着小手啊唔着，也算是在喊人了。

    “爹，三叔来信，说奶奶想来京城。”叶子皓直奔主题，便将信递了过去，没再多说。

    “二宝！奶奶抱！”叶张氏从屋里出来，就把二宝抱了过去。

    叶重信光是听说那句“奶奶想来京城”就沉下了脸色，扔开手里活儿接过信看完，毫不迟疑道：“不能让她来京城。”

    “且不说你如今做官如何，又想不想做官，这里毕竟是京城，你奶奶那性子是改不了了，不能连累你。”

    “我昨晚想了想，不管是三叔的意思还是奶奶自己要来京城，也可能是大姑一家离开了府城，八珍阁换了人，三房无利可图了吧。”

    毕竟以往大姑在那边时，便是关系再不好，也还是会时不时给些东西的。

    如今陈家全走了，新安排过去的掌柜自然是不管你是谁，东家没交代的不可能乱出东西，到时帐不平是要担责任的。

    “不管他们什么原因，还是打着什么主意，都不能让她过来。”叶重信很理智，拿着信就往外走。

    “这事儿你别管了，我去找你大伯，我们来写回信，直接和你三叔说，若他不想奉老了，那就把你奶奶送回叶家村，既然年纪大了，那就回村子里养老，少折腾些有的没的。”

    叶子皓没意见，便将这事儿交给爹去处理。

    不管三叔是在盘算什么，还是什么也没盘算，这件事他都尽量不出现为好，爹的意思当然也是如此。

    上头还有爹和大伯，便是要他们孙辈养老，也还有两个堂哥在前，若真闹得人尽皆知，大不了他就辞官得了。

    如今只能做闲职，便是当初选择去六部任职，职务也不可能多高，更不可能去地方了，这是在凰儿身份被东黎皇室知道后，就面临的结局。

    如此，他上不上进都一样，做不做官差别也不会太大。

    叶子皓要回去，娘却难得抱到了二宝就有些不想撒手，他只好道：“二宝，你陪奶奶玩儿，饿了就回来啊。”

    谁知，他还没走出院子，二宝就眼泪汪汪地呜哇个不停了。