
    东方昕宇让刚才来鉴定布料的那些管事和嬷嬷，将那两辆布料的结果又说了一遍，这才让他们退下。

    “是为兄的错，此事就不该交与那蠢妇去办。”

    东方盛涨红了脸，尴尬地朝东方昕宇作了个揖，讪笑道，“这布还是让为兄拿回去，明天为兄亲自去叶府向叶御史赔礼。”

    事已至此，他还能说什么？真是丢脸都丢到祖庙去了。

    “不，为兄立刻就去叶府找叶御史道歉，但那叶府的门难进，还请宇弟给个面子陪我走一趟，帮帮忙。”

    东方盛想了想又作了个揖，态度诚恳地看着东方昕宇。

    “其实，在叶子皓撤案之后，定王府可以什么都不用做的，叶子皓根本不在乎这些虚的，只是我没想到……”

    东方昕宇却没有答应，而是语重心长地道：“不是小弟要嚼人是非，堂嫂这性子可真差劲，丢皇室的脸。”

    不错，身为定王府世子妃，未来的亲王妃却就这点气量。

    心思恶作而且手段拙劣，不将一介御史放在眼里而不断挑衅，甚至不顾外面人的议论也要这么挑衅，真不知道她脑子里在想什么。

    但这件事情再闹起来，定王府的颜面何在？定王府的颜面可不就代表着皇室的颜面？皇室的颜面不也关乎他们其他王府的颜面？

    传出去都嫌丢人。

    东方盛被说得无言以对，无奈道：“送礼一事，是母妃交代她去办的，谁会想到她还动了这样的心思？”

    “我也是刚回府知道这事儿，立刻就赶来找你了，此事确是定王府的过错，如今为兄只想弥补，还请宇弟指点迷津。”

    他来，自然是要从东方昕宇这里讨一句实话的。

    叶子皓收下他们的赔礼，却将礼送往祁王府来，是为何？

    若嫌礼差可以当面拒收，若怪定王府欺人可以当面叫板。

    以叶御史的怼怼之名，他会怕了定王府？若真怕了又怎会跑去顺天府衙闹了这么一出？

    既能撤案当初又为何报案？想来他对闲话一事心知肚明，不过是通过衙门审案而定王府拖到人前罢了。

    结果在叶子皓意料之中，最后还撤案以平息事端，做了个好人。

    东方昕宇说得对，撤案之后其实他们定王府什么都可以不做的。

    毕竟事情是定王府先做出来的，闹到衙门被百姓议骂，是他们定王府应该承受的结果，而闹到衙门又被百姓议骂，本就是叶子皓的还击。

    所以，他们也不必承了叶子皓的情，又搞出赔礼一事。

    但送礼道歉，是母妃的意思，想来母妃是想挽回定王府的名声，才想放下身段送礼去表达歉意。

    却不想被自家蠢妇坏了事儿，闹得更大了。

    如今连东方昕宇都不敢帮他出面调停。

    “堂兄想要什么指点？伯母有意修复关系，你家世子妃却还闹这一出，叶子皓将礼送给我，用意也很明白。”

    “让我瞧瞧我们皇家的脸面呗，看，这两车礼还真是丰厚啊，这都是我们皇家的脸面。”东方昕宇心里有气，说话一点也不客气。

    “好了，我知道你生气，我就是现在回去将那几个蠢妇都给严惩了，也来不及了呀，事已至此，我也是诚心想要解决此事，想要表达歉意的，你到是给我个章程啊。”

    东方盛一脸羞恼，也有些气急了。

    “哼，能有什么章程？不要再去打扰叶家就好了，以后便是做见面不相识的路人，也好过做仇人。”

    东方昕宇冷声道：“但我看这阵仗，怕是以后还有得闹，我都替叶子皓一家以后的安危担忧了。”

    言下之意，是提醒也是警告。

    东方盛面色一僵，他还真没想过这些，不禁惊讶地看着东方昕宇。

    “堂兄也很惊讶么？叶子皓今天上午在顺天府撤案离开后，是坐着小弟的马车离开的，他当时就担忧这件事情。”

    “当时小弟就答应了他，会保护他家，谁知我在太子那边忙时，你们府上就搞了这样的事情，我这张脸也被你们打得啪啪地响啊。”

    原来如此，难怪他火气这么大。

    东方盛有些恍然，也是无奈，叹气道：“意气之争罢了，哪有这么严重，叶子皓也太小题大作了些。”

    见东方昕宇拧眉，东方盛连忙道：“你放心，我回去就跟她们说清楚，若是再作妖，绝不姑息。”

    “那就有劳堂兄了，也请堂兄转告堂嫂和陆氏她们，若是还敢对叶家出手，我东方昕宇也会追究到底！太子那边也会！”

    “能不能给为兄留点面子？”东方盛脸色讪讪地埋怨，尴尬又无奈。

    他跑过来找东方昕宇，也是想解决这场闹剧，却不想东方昕宇都没请他到厅上喝茶，就站在院中又是讽刺又是威胁地说了一堆。

    他这张老脸也是疼得很。

    “对不起，小弟知道此事与盛堂兄无关，也不关王伯和伯母的事儿，其实这场闹剧从头到尾都很清楚。”

    “事发之后，我清楚、太子清楚，叶子皓也清楚，因而审案范围并不大，不过是将人揪出来而已。”

    “原本也算了断了，但显然……唉，我都懒得再埋怨什么了，后面的事情你也清楚，孰是孰非、孰轻孰重，堂兄你自己处理。”

    “叶子皓那边也没什么好说的，他将这两辆布送到我这里，就是要我处理，他不想再理会罢了。”

    东方昕宇摊开这件事情，正色道。

    只不过东方盛做为堂兄将话说到这份儿上，他也不好再撒气。

    “但我还是觉得歉意，若只是案子还好说，如今又弄出这种礼，我若不出面，这事儿让外面的人怎么说？”

    全是无知妇人意气用事，却害得王府颜面尽失，他要不做点什么，说不定明天上朝又要被训了。

    教训妇人是以后的事情，眼下当务之急，还是要有个态度啊。

    “那就明天我把叶子皓约出来，一起吃个饭吧。”

    东方昕宇也不想把两家关系闹太僵了，既然定王世子出面主动修复关系，他还是要给个台阶的。

    “今晚如何？现在就去叶府，我们亲自将人约出来。”东方盛却不敢等到明天。