
    “可那叶子皓自入朝以来，坐着从三品的位子，却不去衙门，也不愿上朝。”

    “说难听点，他就是一个拿着朝廷俸禄而告假在家的混子，又痞又怼人，做事也不按章程、不服约束。”

    东方盛虽也不是次次上朝，但他结交的官僚也不少，这才不到一个月时间里，就听到不少人在抱怨叶子皓为官为人的不是了。

    因而，他对叶子皓的印象其实并不怎么好，因而世子妃讽刺叶御史如何如何时，他并未在意。

    直到送礼被转送一事，他来到祁王府，才错愕不已。

    早就知道叶子皓进京就站到了太子阵营，这些日子以来也是帮着太子在户部办差，这是站对了立场没什么好说的。

    但在太子和东方昕宇心里，叶子皓地位这么高吗？是这么重要的人？

    但叶子皓的问题事实存在，也不能怪他印象不好。

    “叶子皓是不去御史台，但他上朝怼的那什么、杨文旭、陆大诚，哪个是信口开河乱攀乱扯？哪个问题杨文旭和陆大诚反驳得过来？”

    “叶子皓虽然不上朝，但他提出来的户部财物帐目问题，他主张的用太学生上街募集善款、将户部死物拍卖换成现银，哪一样没有为朝廷解决难题？”

    “堂兄你说，书读百读才悟得的道理和书读一遍就领悟了道理，哪个该表扬、哪个更让人羡慕？”

    “聪明人和勤奋人都没有错，朝堂之上需要各种人，皇上和太子容得下叶子皓这样的人，你又何必较真其为官的方式？”

    东方昕宇见东方盛对叶子皓有异言，往外走的脚步停下来，一脸正色地跟他讲道理。

    东方盛沉吟了一下，便点头道：“你说得不错，是哥哥局限了。”

    “虽说这叶子皓入京以来行事嚣张，但他所做之事，确实打破了朝堂上惯例，是一个不一样的人，之前做下的那些事也确实让人佩服。”

    “这么说来，也就是不拘一格，没什么不好，至少他没有主动去惹谁，这个我还冤枉不了他。”

    “盛堂哥能想明白真是太好了。”东方昕宇听了突然朝东方盛作揖，总算高兴了些。

    “好了，你赶紧去叶府吧，我这就回家去找些夜明珠来，没有夜明珠用珍珠行不行？南珠还有一些。”

    东方盛见事情都说开了，心下也是轻松了不少，便急着要去解决与叶子皓之间的矛盾，明白了叶子皓在皇上、太子心中的份量，也不会小气。

    “行，小孩子喜欢这种珠子。”东方昕宇见东方盛还是舍不得夜明珠，也没说穿，便同意了。

    北辰曦送过来的东珠数量可不少，他家以前也送过一些，都是知道小吉祥喜欢才送的。

    二宝还小，还不知道喜欢什么，今年过年也要着重给二宝准备一些礼物了。

    北辰曦的队伍还在路上，听说是被大雪阻住了行程，想来过几天也就到了。

    南珠成色也是极佳，送礼还是拿得出手的。

    东方盛便带着那两车布料回府去了，东方昕宇正要出门，被祁王的小厮过来传信儿，又匆匆赶去祁王书房。

    祁王也是问今天之事，东方昕宇并未瞒着，说完了才笑着解释。

    “盛堂哥还叮嘱我别让你和母妃知道，但他家世子妃那么蠢、那么坏，我说与你们才有所防范，指不定在哪儿她就想给子皓和凰儿小鞋穿呢。”

    这同在京城，抬头不见低头见的。

    “嗯，这事情我只和你母亲说，你别说与你媳妇，东方盛想平息此事，咱们别又闹大了。”祁王叮嘱。

    东方昕宇连忙答应了，就说要去叶府吃晚饭，给东方盛搭个桥，便匆匆离开了。

    东方昕宇来叶府时，叶子皓正抱着二宝在躲避小吉祥和庄泽谨的沙包攻势，武明扬也抱着自己的儿子在一旁和庄明宇说话。

    “世子伯伯。”小吉祥看到东方昕宇过来，连忙作了个揖，喊了一声。

    小家伙正是玩儿得高兴时，却仍记得给客人行礼问好，是一个家风良好有教养的好孩子。

    东方昕宇高兴地摸摸小吉祥的头，夸了他一句，这才走过来又要抱二宝，在二宝傲娇扭头扒着爹爹脖子求保护时，哭笑不得地摇了摇头。

    “让你为我家挡挡危险，你到好，把人带家里来还说蹭饭？”叶子皓安抚地拍了拍二宝的背，目光却瞥着东方昕宇埋怨着。

    东方昕宇的护卫来传消息，他只得连忙让厨房安排晚饭，又让人收拾了花园那头敞轩，在那边摆桌。

    因晚上读书郎们都回来了，又是初次登门的外客，因而并未安排在梅园那边。

    而他要招待客人，叶青凰和小吉祥就先吃了。

    这时候叶青凰正在检查小姐妹们带回来的绢花，准备新的花形而忙得很，他便抱着二宝带着小吉祥出来玩耍。

    不过东方昕宇过来了，叶子皓还是让小吉祥去把叶青凰喊了出来，就在花园里见礼打了招呼。

    东方昕宇微笑看着她，好想问她将那两车礼转送给他时，心里在想什么。

    是在向表哥告状？还是在诉说委屈？

    但见叶青凰见礼之后立刻就退下了，只得咽回到嘴边的话语。

    叶子皓示意小吉祥和庄泽谨玩耍，他抱着二宝领着东方昕宇去了敞轩那边，立刻有小厮上茶。

    叶子皓让庄明宇着人去府门口等着，若东方盛来了直接领到这里而无需再通报，毕竟来的是位亲王世子，人家有意求和，再拿着端着反而失礼。

    只是身份未说开，不然都是亲戚，叶子皓也不想闹得以后不好相见。

    他和东方昕宇的想法是一样的，只要对方那边不闹就行，他们还能怎样？

    过了会儿，二宝扭着身子不高兴了，叶子皓往他屁屁下一摸，立刻起身把二宝送回去了，再回来时便只他一人。

    东方昕宇好笑地看着他：“我还以为你又要抱着孩子待客呢。”说着便将东方盛回去重新备礼一事说了说。

    “那我就替小吉祥多谢世子伯伯了，他就喜欢这些玩意儿。”叶子皓一听东方昕宇竟然要人送夜明珠，没夜明珠也有南珠，不禁好笑地道。