
    “定王府那边可有动静？”叶子皓转身看向庄明宇。

    下午庄明宇一直在关注衙门那边，也是刚回来不久的。

    “衙门去人，定王府的门都没有进，世子妃那边传话说，若衙门觉得是他们定王府的人所为，只管上朝告去。”

    “又说想来以叶御史之能，定能向皇上请旨搜查定王府了。”

    庄明宇连忙禀道，抬头看向叶子皓时，知道他要问什么，连忙又道：“这定王世子妃是庄国侯府嫡女。”

    侯府嫡女，又嫁为亲王世子为正妃，将来就是亲王妃，有嚣张的本钱，只是阻碍衙门办差，还嘲笑叶御史，这就不是一般的嚣张了。

    “这世子妃有意思，明明是自己丈夫的小妾有事儿，她不在一旁瞧热闹，到是主动上前挡麻烦，不合理呀。”

    “她既出头，那就让她出个够好了，这时正是晚饭时间，让人去散布闲话，就将她传出来的话原样传出去就是了。”

    “再让人说，顺天府只是例行办差，画像已出，核查一下是否与定王世子侧妃身边的嬷嬷有关而已，却不想定王府如此嚣张不可一世，连顺天府都不放在眼里，还公然叫骂从三品的御史。”

    叶子皓交代庄明宇去将这些话散播出去，这时候正是酒楼生意正好时，事情又是真实发生的，那些嚣张的话也是定王府里传出来的。

    他叶子皓并未颠倒黑白、搬弄是非，不过是将这些顺天府可能不敢硬杠的事情，给不嫌事儿大地传播出去而已。

    有人不是利用市井散播谣传，说他家闲话吗，不管真凶是否在定王府，定王府不配合还如此嚣张，那就也尝尝被人背后说闲话的滋味好了。

    独乐乐不如众乐乐，这乱局一起玩儿吧。

    庄明宇立刻领命而去，他就知道大人会以牙还牙，不会受这窝囊气的。

    当初在青华州，不管是行善博名声，还是为夫人出头，还是后来弃官而走，这位大人都是很善于利用人言的。

    当晚天还未黑透，街头正是灯火点亮暮色时，京城的市井许多地方，就如风刮过一般，开始谈论今天下午顺天府捕头办差，却在定王府遇阻一事。

    原本就在关注叶御史夫妇被闲言抹黑一案的百姓们，正群情激昂地谈论着中午那些举子们谈论过的话题，那已浮出水面的婆子、丫环会不会被人发现“畏罪自杀”。

    这时就有人说起了定王世子妃传出来的话，这些话越传越凶，比之前“畏罪自杀”之言还要让人激动。

    百姓们都在感叹叶御史太难了。

    这些感叹是百姓们发出来的，替叶青天不值，而暗卫们却不时添点谈资。

    一个皇室宗妇，竟然如此轻视顺天府，如此轻视朝廷从三品官，不把低品官员当人看啊。

    这还没杀人放火呢，若是世子妃害人，谁敢抓她呀？怕是都不敢查吧……

    这样的话，自然是暗卫们四处游走时顺口插一句话，与人群聊上几句又走了。

    反正就算有人知道是有人故意点火，放出的闲言，但这些人并不是普通市井百姓，也不是街头闲汉，就算以后定王府知道是有人故意在说，也抓不到人。

    晚饭后，叶子皓正在炕头教小吉祥读诗，任由二宝坐在他们中间，一会儿趴向他、一会儿扑向小吉祥，于玩闹中一句、一句地读着诗。

    叶青凰在旁笑看着，任由他们父子玩闹。

    院中传来庄明宇的咳嗽声，接着便是庄泽谨的喊声。

    “小吉祥哥哥！二宝弟弟！出来玩儿！”

    叶子皓勾唇，知道是庄明宇的意思，便道：“小吉祥，出去玩一会儿吧。”

    “好！”小吉祥也干脆，立刻自己爬下炕穿鞋。

    “我换二宝出去溜一会儿，你要陪我们去走走么？”叶子皓抱着二宝下炕时，笑问叶青凰。

    “我不去了，还是赶紧把这幅绣品完成，也能松口气了。”叶青凰笑着没答应。

    这些日子她主要是在完成这幅绣品的进度，从早到晚上，每天除了稍微活动一下身体，处理一些必须要处理的事情，全部都在赶进度了。

    “好，那我们自己去吧。”叶子皓没有坚持。

    他自然知道她在赶进度，只是今天被护卫喊出去的次数太多了，怕她起疑罢了。

    就连庄明宇都知道把儿子拎出来喊人，借以掩饰真正目的了。

    来到院中，就看到庄明宇站在长廊下，小吉祥和庄泽谨已经牵着小手往外走了。

    “消息都放出去了，百姓都很激愤，街头、酒楼、书馆、客栈都在说，今天举子们中饭之后就回了客栈，下午派了两人做代表呆在顺天府，对案子进度是掌握的，下午定王府门前的事情他们也知道。”

    “我去了趟华兴客栈，乔楠他们说，计划明天早上顺天府升堂前，召集一两百举子和捕头们再去定王府认人。”

    “若还是不配合，就去太学再叫些太学生来，让定王府知道，天下状元名声、朝廷御史尊严，不是一个妇道人家可以随口践踏的。”

    “他们下午回客栈之后又商量了对策，把人分队，要让此事速战速决，让我们的人把凶手揪出来，他们负责跟进案子。”

    “辛苦他们了。”叶子皓见他们行事有章法，而且也懂得利用人言并且理由充足，不由感慨。

    这帮小子懂得进退，思虑周全，此案就当给他们练手吧。

    第二天早饭后，叶子皓又要抱着二宝出门时，小吉祥一脸可怜巴巴的小模样，带着控诉地望着他。

    虽然什么也没说，但嘴儿已经委屈地瘪了起来。

    “爹爹下次带你去。”叶子皓看得心疼，但今天还是要去公堂，不能带小吉祥去。

    小吉祥已经三岁多了，他会看、会想、会问，回来还可能会说，到时他娘亲可不就知道了？

    若最后还是让凰儿知道了，那昨天他回来时就下令府里任何人不准传、不准议，又算什么？

    “爹爹，下次是多久？下午？还是明天？”小吉祥却不是那么好骗的，委委屈屈地问。

    大眼眨巴了两下，长睫上已是沾了一颗晶莹的泪珠。

    这么可怜兮兮的孩子，叶子皓一阵心软，心里有些懊恼，若昨天他没有把二宝抱出去，小吉祥也不会生出可以跟着爹爹出门的念头了。

    也就是昨天他临时起意，带二宝出去溜溜，也是让外面的人知道。

    他叶子皓出身再不济，妻子再没有身份，他们也育有两个儿子，一家和乐，岂容不知所谓的陌路之人碎嘴中伤？

    却不想在外面顺利，回到家中，却碰到了小吉祥这个难题。

    孩子会觉得，爹爹老带弟弟出去，却不带他，心里会多想。

    怎么办？

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    