
    当叶子皓他们一行车马来到镜湖岸上的时候，乔装成游客的暗卫们早就分散在四处了，这么一看到也热闹。

    最大的好处就是，不让外人眼中的叶御史府太过高调，旁人勿近。

    自然，明面上的护卫还是将主子们围得密实得很，再加之叶家其他人原本就是农家出生，出门并不娇贵，能够自己照顾好自己，也就方便许多。

    岸边的画舫早就检查过，叶子皓抱着小吉祥、叶青凰抱着二宝，夫妇就这么带着两个孩子上了其中一艘画舫，并未在其他地方停留。

    欧阳不忌许久没回城了，这是从云来山庄直接过来的，也跟着上了那般画舫，到了舱中才与主子见礼。

    叶子皓和叶青凰只是与他打了招呼，却并未问山庄事宜，因为同上这艘画舫的，还有郑哲煜父子、周端平父子。

    也因为有客人在，叶重信和叶张氏并没有来到这边，而是与叶重义、叶志诚、叶华英他们上了另一艘画舫。

    小铃儿被叶华英抱着，毕竟是上了船，怕孩子不安全，晴嫂子又有了身孕，这时候还是叶华霜和叶青莲帮着搀她上去。

    叶青枫一家和叶青柏一家还有周家人则上了另一艘画舫，读书郎中也是单独一艘画舫。

    而每一艘画舫上都会有几个会水的护卫，其他同来的下人和护卫除了在岸上看顾行李马车的，也都上了两艘画舫。

    因将所有画舫都包下来了，自然有下人们游湖的机会，也因此，外人想要同在湖中出现在叶家画舫附近，就没有机会了。

    这是从根本上杜绝了别人的心思。

    暗卫扮的游客也因此没机会跟上，只不过大家也都有由头，有的拿了钓具和小马扎，竟是在湖边找了处地方坐下，开始钓鱼。

    也有人从自己坐的马车上搬了地毡铺在岸边，摆了些酒食，三两人坐了吃喝。

    这么一看，好像除了游湖也有别的乐子，也就不显得叶家的盛气凌人了。

    原本还有抱怨的那些客人，有的真是普通客人，甚至不知道摆下这排场的是谁，而有的则是从京城里追过来的，见状也不好再抱怨了。

    他们原本就是结交示好，若又起冲突，岂不违反本意？

    只不过……同着叶大人上一艘画舫的是吏部和户部的人吧？坊间也有传闻，不给任何人面子的叶御史，独与某几个人交好。

    同期的李探花，户部郎中李世瑜；

    同乡的郑哲煜和周端平，一个吏部郎中、一个户部员外郎。

    今天来的怕就是这两位同乡了。

    如此，好像也说得过去，难得沐休约了同乡出游，于情于理也没有错处可寻。

    再看今天这么多人，也不难猜测是叶御史携家人出游，这时候若硬往前凑，只怕伤了自家颜面不说，也会引人反感。

    想通此点的那些人，也就无意再留下去，纷纷骑马、坐车回城去。

    而镜中平静、澄澈，水面上甚至还有几只白鸟时而浮于水面优雅掠过、时而展翅自水面飞跃而起，风声到了这里也变得小了。

    这大约就是镜湖的特色，因而得名镜湖，此时叶子皓坐在画舫里，正与郑哲煜和周端平在喝酒聊天，根本不知道岸上还有这么复杂的事情。

    岸上有许多游客想游湖，甚至与家中护卫起了冲突，这件事情他已经听欧阳不忌说起，只不过没有在意。

    他难得出府一次，花点钱让家中上下都图个乐子，这事儿便说到朝殿上去，也挑不出他的理儿。

    而叶青凰抱着二宝不假手任何人，王钱氏、夏刘氏、秦李氏和许孙氏却是紧跟在身边的，顺便还帮着陈菲菲照料一下武泽轩。

    而小吉祥和庄泽瑾则坐在画舫舱口处的小马扎上，面前还摆着一张小几，上边搁着一些点心。

    同他们俩坐在一起的，还有郑哲煜的儿子郑朝睿、郑朝智，周端平的儿子周志扬。

    除了才四岁的郑朝智，其实郑朝睿和周志扬更想跟着铭儿他们去另一艘画舫，毕竟他们也曾是同窗，更能说上话的。

    只是他们的爹却觉得那边全是小子，怕人太多照顾不上，便将他们带在了身边。

    好在一路他们已经一起玩儿过了，这时候却是陪着小吉祥他们在吃东西，坐在门口也能看到湖面风景。

    庄明宇和武明扬领着几个护卫一个负责船头、一个负责船屋，将画舫看顾得很安全。

    叶青凰和陈菲菲都不约进内舱给孩子换了尿布，再出来时便也喂了孩子吃了一块点心。

    镜湖还算大，不然也容不下这么多艘画舫游湖。

    只不过游湖也不是要将整片湖面跑遍，来这儿游湖的人多是呼朋唤友，寻着湖上的清静饮酒作乐。

    但叶家乘上画舫游湖，却是真的在湖面跑了一大圈，待画舫再次靠岸时，已是一个时辰后，也就到了半下午了。

    直接上岸离开，也是干脆爽快。

    上马车回程，大家也觉得累了，都在马车里歇着，欧阳不忌寻了个空子也上了叶子皓这边的马车。

    马车里只有叶子皓和叶青凰带着小吉祥和二宝。

    赶车的还是武明扬，庄明宇骑着马跟在马车一旁。

    “主子，山庄整片范围已大致完成筹建，这些日正在粉刷室内和各处木柱、门窗，桃花已吐芽儿，想来天气再暖些就能有不少骨朵儿了……”

    欧阳不忌将云来山庄的进度大致说了一遍，最要的是，已进行到最后收尾阶段，正月里就能开张。

    只不过正月里还是城内走亲戚的时候，但若天气好，气温回暖，大片花林绽放春天艳彩时，城里人就会想出城踏青了。

    南方和北方到底是不同的，做为北苍皇帝家臣的欧阳不忌，早在那年为叶子皓送贡酒进京时就感受到了。

    如今更是在京城里筹建云来山庄，呆的时日久了，这种不同更加清晰，就拿这梅花和桃花来说。

    梅花无雪照样开得冷艳，桃花在年前就一副急着要绽放的姿态，哪儿像北地此时还是冰天雪地、寒风凛冽？

    他的妻儿随着北苍使团还在路上，就因为北地天气问题而耽搁了些日子，至今还未到京城。