
    “我在等朝廷的意思，却没想到你这么快就过来了。”叶子皓低笑一声。

    “我听说你又来了，立刻跑过来看热闹的。”东方昕宇呵呵一笑，有些调侃地看了叶子皓一眼。

    其中真意，不言自明，昨天他们在马车里可是细说过了。

    需要哥哥时，哥哥再出面。

    如今案子在定王府这边遇阻，自然就需要哥哥来搅和搅和啊。

    “咳，其实、我也是来看热闹的。”叶子皓目光闪了闪，压低了声音。

    “……”东方昕宇无语地瞥着他，半天才嘀咕道：“麻烦你有个原告的样子好吧。”

    “呵呵，我这原告不是在等府尹大人查案嘛，凶手都还没逮到呢，不知道太子殿下派去的人能不能进府呢。”

    叶子皓呵呵一笑，神态自若地嘲弄着。

    说来说去，还是那定王世子妃的嚣张话刺激到他了呗。

    东方昕宇转开目光，扭头看向后面站着的几个举子：“昨天你们就跟进案子了，你们觉得凶手可能是谁？”

    “这……”几人面面相觑，一时没有说话。

    最后，在东方昕宇好奇的目光注视下，乔楠抱拳客气道：“李侍郎府的问题不复杂，只是凶手没抓到罢了。”

    “而定王府有没有问题，现在连门都进不了，可不好说了。”

    言下之意，要么是妨碍衙门办差导致案情变得复杂，要么就是心里有鬼而强势拒绝配合衙门办差罢了。

    乔楠指出了问题，面儿上却又什么也没说。

    东方昕宇看了他一眼，微笑地点了点头，便又转过头看向叶子皓，赞道：“你这青华州的小兄弟们不错。”

    从整个事情开始时，这些举子的反应和办事能力就可圈可点，对叶子皓的尊敬和信任，也是让人感叹的。

    “我昨天说的事儿有进展没？”叶子皓微笑，却没有接东方昕宇的话，反而问起昨天那些提议的进展来。

    东方昕宇挑眉嗔了他一眼，便转过目光看向公堂上还老实跪着的众人，并没有回答叶子皓。

    叶子皓见他不说，也没多问，而是转头陪小吉祥说了会儿话，免得孩子坐在这里不知道发生了什么事情，又觉得无趣。

    当然小吉祥一脸好奇地看着跪那儿的人，又看向公堂上坐着的人，又看向门口的人，记忆里便有些熟悉的画面涌出来，到也没有畏怯过。

    大家都等得有些不耐烦时，门外人群又有些骚动起来，公堂里或坐或站的人便立刻将目光看向公堂门口。

    不一会儿挤在门口的百姓便发出惊呼声。

    叶子皓和东方昕宇互望了一眼，也打起了精神。

    很快就见捕快领着一个中年妇人走了进来，那妇人并未被当作犯人对待，但仍然有两个捕快跟在身边，到了公堂就让她跪下。

    王捕头上前行礼高声禀道：“大人！画像上嫌犯之一，定王府陆世子侧妃身边的婆子包氏带到！”

    人群里刚才就在惊呼、议论，这时候听见捕头禀报的话，顿时如沸腾的开水一般咕鲁得更响了。

    “确定此妇身份了吗？”齐文祥也是精神一振，立刻一拍惊堂木，待门口百姓安静下来时，这才沉声确认。

    “回大人，这婆子包氏，就是在陆侧妃院子里逮了个正着。”王捕头连忙解释，又说起细节来。

    “昨日属下曾带着画像去过叶府，得叶大人与府中众人验查过，画像中婆子并非当日两次去叶府的那个婆子。”

    “但，属下以多年办案经验就想，去叶府的与出钱找人说叶府闲话的，定然不会是同一人，却让世人误以为是同一人，到时一比对发现不是，就会排除嫌疑，此乃障眼法。”

    “若将嫌疑圈定在此，到也不难发现端倪，因而，属下今儿一早又带人去了定王府要求见那位世子侧妃。”

    “众所周知，也定然是进不了定王府的，属下正着急时，太子殿下的近侍持太子御令带着六名禁军前来，这才一路畅通无阻到了世子侧妃院子。”

    “没想到当场就撞见了那画像上的人，正是这位包氏，太子殿下的近侍也核对了画像，确认无误之后，就要了一张画像说去复命，就让属下把人先带回衙门了。”

    那王捕头这两天也是受了不少闲气的，此时抓到了真凶，自是恨不能再多说几句，以示他的坚持是正确的。

    只不过他还没昏头，不敢将当时那位世子的陆侧妃气急败坏的模样说出来。

    至于世子妃那边到是没有遇到，他们是跟着太子殿下的人一路进定王府，直奔目的地，抓了目标就离开了，并未遇着其他人，也无人阻拦。

    话说得清楚，案子到这里也没什么好审的了。

    既然真凶之一是定王世子侧妃的人，另一是李侍郎府据说已被逐出府的人，这幕后真相如何，也就不言而明了。

    “包氏，既已归案，还有何话说，公堂之上从实招来！”齐文祥目光微闪，猛地一拍惊堂木。

    让包氏招，却只字未提定王府的谁，也不作任何诱导。

    便是到这一步了，齐文祥仍然不想得罪定王府，也不敢将事态继续扩大。

    不管是祁王府还是定王府，他都不敢得罪。

    “此事皆老奴一人所为，既已被抓，无话可说。”包氏面无表情地跪在公堂，腰杆还挺得直直的，一副无畏的姿态。

    “你为何要害叶大人！你为何要哄骗我！你为何要对我说只是说几句不伤大雅的闲话！”

    这时，菜贩突然扑了过来，伸手摇晃着包氏，已是泪流满面，充满了悔恨。

    他以为，只是替恩人说别人几句闲话，听着也确实没什么问题。

    可谁曾谁，却是别人有意为之，要借他的口打开一个缺口，后面自有别人来说更难听的话，却说是他说的。

    甚至加入的人多了，话越来越难听，而他却被牵连起来了，让他回去如何面对家人！如何面对他儿子！

    原本就满心悔恨，如今再看叶大人如此得民心，又确实是个为百姓作主的好官，如今两个儿子都只有这般大，却要承受外面的闲话。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女手打吧更新速度最快。

    