
    等人一走，陆侧妃就跌坐在地上，脸色已是惨白。

    世子妃眼中闪烁着怒意，但她很快就稳住了情绪，在身边嬷嬷的搀扶下起身，理了理衣裙又正了正头上的镶金嵌玉的首饰，维持着自己的雍容华贵。

    “既是皇后娘娘的旨意，那就这样吧，散了。”

    “是。”几个妇人哪里敢多言？

    便有心想劝都不知从何开口，要知道这可是皇后娘娘的旨意，特地派了身边大嬷嬷过来责惩，她们也怕一个不慎说错话，火烧到自身来。

    世子后院中地位最高的俩人都被罚了，她们也不够呆在这里，怕被撒气。

    很快，几个妇人便低着头离开了。

    陆侧妃也从地上爬了起来，已是泪流满面，声音哽咽道：“姐姐……”

    “你也下去。”世子妃此时哪里还有安慰别人的心思？她自己就满腔怒火无处发泄，已是阴沉了脸色。

    “是。”陆侧妃哆嗦了一下，便一边抹着泪、一边离开了，她身边的丫环婆子也不敢吱声。

    陆侧妃身边另一个婆子包氏，虽说在顺天府衙没有被责罚，就那么被放了出来，但回到定王府后，却让世子吩咐杖五十，被赶出王府，此时正在一处寒酸破败的小院中养伤。

    陆侧妃念其是自己陪嫁婆子，又是替自己办事才落得这惩罚，因而租下了那座小院，还派了一个小丫环过去照料，打算等其养好伤后送去庄子。

    此时包氏不在身边，其他下人竟是心生羡慕，毕竟不用承受主子此时的怨恨怒火。

    果然，陆侧妃回到自己院中，就开始摔东西，吓得一屋人噤若寒蝉、不敢动弹。

    世子正院里，世子妃也是砸了一通物件这才有些乏力地坐了下来，眼中怒火隐隐，在几个嬷嬷的劝慰下，总算是渐渐平息下来。

    “行，他们有皇后娘娘撑腰，本世子妃怕了还不行？以后别让本世子妃逮着机会，就不信他们永远都得圣眷！”

    哼，一个小官罢了，论身份、地位和荣耀，岂能和她比？

    这仇记在心里，以后有的是机会还回去。

    中宫，皇后娘娘正在院中赏景，很是悠闲地等着派出去的两个大嬷嬷的回复。

    一个是派去定王府责罚世子妃和世子侧妃。

    一个是派去叶府，赏赐叶青凰一对玉如意、两匹南边刚刚贡上来的春绸，还有两串在皇家大寺南云寺沐佛开光过的紫檀佛串。

    东西不多，但也代表了皇后娘娘安抚的心意，那边叶子皓和叶青凰请人迎进了正院小厅，恭敬地受了礼物。

    再请嬷嬷到西屋暖阁里喝茶，嬷嬷哪敢这般悠闲？她还要回宫复命，叶青凰连忙给了五十两赏，让人送客。

    又是五十两赏钱，对宫里来人并不多，但她也不敢给太多，怕皇后多想，不过是略撑些面子便罢。

    之后，叶青凰看那两匹布料一匹烟青色、一匹银粉色，心知是一匹做男装、一匹做女装，这种贡布，自然是只适合他们自己了。

    她便没将布送去阁楼，而是收在西屋柜子里。

    玉如意和佛串却是收了起来，成了压箱底之物，之后又若无其事继续绣花。

    中宫，皇后正在听从定王府回来的嬷嬷禀报，对定王府那几个妇人的行为确实很不满，但也只能罚到这里了。

    多少还是要给定王府留些颜面的。

    昨晚定王世子找了祁王世子牵线，亲自到叶府赔礼，与叶子皓已是相谈甚欢，两家恩怨也一笑而过。

    这事儿昨晚宫中就收到了消息。

    因而，皇上的意思，是他不再骂定王世子了，让她管管世子妃她们，别真的以为顶着皇家宗妃的身份就可以为所欲为。

    不久，给叶府送赏的嬷嬷也回来了，受了五十两，自然夸叶夫人贤惠识礼、品行端良，听得皇后也笑了。

    虽然叶子皓携妻儿进过宫，但知道叶青凰真实身份的人可不多，便是帝后身边服侍的人，也不知道。

    但帝后宠着叶大人夫妇，身边奴才们却是知道一些的。

    宫中，这件事也算是到此为止了。

    东方盛在下朝回府路上，就得知了皇后娘娘的旨意，心下不由一叹，却没有说什么。

    他回到府中却是先去向自己的母亲告罪，这次都是他的后院中闹出来的事儿，却连累了整个定王府。

    便是家中弟、妹们，心里也会有些怨言的，而他却无言以对。

    定王妃也很生气，看到长子回来便冷哼一声，脸色很是不好。

    “我家的儿媳，让皇后娘娘罚了，我这张老脸可往哪儿搁呢。”不但如此，她得知消息后，还立刻往宫里递了帖子，说要进宫赔罪。

    但是皇后娘娘却没有允，只说此事已过，此事也不怪她。

    但她心里总是气不过，若不是皇后娘娘已罚，她都要训斥那俩个不省事的妇人。

    东方盛只得又安慰母亲：“这事到底是我们这边找事在先、失礼在后，叶御史不计较，是叶府的大度。”

    “母亲，此事既已揭过，就不要再气了，不过以此为戒，以后对徐氏、陆氏还是要约束一些的，不可让她们再胡来。”

    “嗯，我本也是看着年关到了，不想闹得府中不安宁，不然早就罚她们了，却不想我不罚，皇后娘娘到是罚了，唉。”

    说到底，定王妃还是觉得她的责职被人代劳了，颜面无光，便是传出去，也会让她在宗亲们面前跌了身份。

    可皇后娘娘贵为国母，可管天下妇人，何况是宗妇？要罚，也在情理之中。

    东方盛不敢说皇后娘娘只字片言，只得又安慰了母亲几句，母子又说了会儿话，他才说要去看看徐氏和陆氏那边可有认真奉旨，便起身离开了。

    定王妃又哼了一声，却是懒得同去，世子妃阳奉阴违，忤逆了她当初说要送赔礼到叶府缓和关系的事，这笔帐，她心里记着呢。

    若非彦儿大了，也到了说亲年纪，她会让徐氏这般张扬而不管？

    说到底，还是不想让定王府传出不好传言，影响彦儿名声。

    却不想她大度了，反而让她们将定王府推至风口浪尖，丢尽脸面，对彦儿影响更大。