
    “皇上看不得我小日子过得太悠闲，又给我派了个任务，让我……”

    叶子皓拿了两个靠枕塞在身后，刚歪上去，话还没说完就被中断了。

    二宝手脚并用利索地从旁边爬了过来，直接趴到爹爹身上，一双小手还在往前够着，似乎想要揪到爹爹脸上去。

    “二宝，别闹爹爹！”小吉祥也连忙转过来伸手想要将弟弟拽回去，“爹爹醉了，臭臭！”

    “……”叶子皓刚在为小吉祥的体贴而欣慰，立刻就被小吉祥的最后一句话给打败了，一脸无语地瞪着他。

    这个臭小子！

    还不如让二宝往身上爬呢。

    “二宝！”小吉祥浑然不觉爹爹的生气，还在拽着二宝的脚，要将弟弟拖回自己身边。

    一个像灵活的小青蛙，划手蹬腿的很是活跃，一个仗着是哥哥的身高和手长，就将弟弟像布偶似地往回拖。

    叶青凰哭笑不得地赶过来，先将二宝抱了起来，再看向小吉祥教导他：“别用力拽弟弟，会把弟弟的脚拽痛的。”

    得亏现在是冬天，就算是南方的冬天也还是冷的，孩子们都穿得多，若是夏天这么被拖着，拖伤了怎么办？

    叶青凰教导完小吉祥，又瞪向叶子皓。

    “你干啥呢？手呢？手也喝醉了啊！”看着孩子俩在那儿僵持，不会伸手化解吗。

    叶子皓还没从刚才的打击中回过神，一脸委屈地看着叶青凰。

    “我的手当然是喝醉了啊，你的耳朵呢，没听见臭小子刚才说的话啊，都是你平时教的，喝了酒臭臭，你过来闻闻，哪里臭了。”

    叶子皓控诉着，不服气地起身蹭到了炕边，就将手搂住了还着在炕前的人，将娘儿俩一并搂过来，将他们摁在自己怀抱里。

    “闻闻！哪里臭了！”

    “讨厌，孩子们都看着呢。”

    叶青凰被他的幼稚行为闹了个大红脸，嗔着他，见他不撒手，干脆将二宝往他怀里塞，借以自己脱身。

    二宝却是喜欢爹爹了，身子一过去，小手立刻就搂爹爹脖子，搂着就不撒手了，小脸还笑得跟朵花儿似的。

    “哟，不是说我喝了酒臭臭吗，怎么，不嫌啦。”叶子皓只得一手搂了二宝，一手还扣着叶青凰的腰，也不肯撒手。

    只是盯着她的目光里充满了调侃笑意，一脸“让你还教儿子嫌弃我”的得瑟劲儿。

    “唉……”小吉祥趴在炕桌上，看着爹爹和娘和弟弟闹着，看了半天突然叹了口气，小脸上满是无奈。

    他好像又被爹娘撇下了，连弟弟也把他给忘了，好忧桑……

    叶青凰正挣扎着跟叶子皓分开，就听见小吉祥这么一叹气，不由一愣，便朝他看过去。

    “臭小子，你叹什么气啊？”

    叶子皓也是错愕，便松开了叶青凰，抱着二宝过去，将二宝往小吉祥身上一推，让二宝趴到哥哥背上。

    “爹爹一回来，就把二宝和娘都抢走了，谁也不理人家。”

    小吉祥两手撑着脸，趴在炕桌上有气无力地埋怨着，哪怕弟弟在身后闹他，小脸上不见一丝笑容。

    “是你在嫌爹爹臭呢，现在还怪人不理你？”

    叶子皓表情僵了僵，没想到小吉祥心里是这么想的，当下尴尬地咧了咧嘴，找了个理由，总不能让孩子在错误的道路上越想越多。

    “人家没有，是爹爹臭臭。”小吉祥瞥了爹爹一眼，突然凑近了用力嗅了嗅，又露出疑惑的表情。

    “好像……也没有很臭呀。”看他一脸认真地思考着，又凑过来再闻了闻，显然想要比较出结果。

    叶子皓哭笑不得地抬手揉了一下他的小脑袋，又埋怨地看了叶青凰一眼。

    叶青凰自然知道问题在哪里，也有些不好意思，便转身亲自去给叶子皓倒茶，此时不愿意呆在这里了。

    “爹爹今天没有喝那么多，没有喝醉，酒气没有那么重，当然没有那么臭呀。”炕上，叶子皓一本正经地和小吉祥探讨这个问题。

    毕竟是叶青凰教过的，叶子皓便是不满也只会和叶青凰说，不会给孩子再传递一个完全不同的认知。

    毕竟他有时是喝得酒气醺醺的睡觉，凰儿这么说也是为了不让他和孩子在这时太过亲近，怕醺着孩子。

    孩子心里有了这种认知，却不懂得分辨程度，只要闻着酒气就觉得是臭臭的。

    而现在，叶子皓却是在趁机教导孩子分别程度，完善认知。

    也趁机将小吉祥和二宝全都搂在怀里，消除小吉祥刚才的被冷落感受，小吉祥被爹爹抱着，刚才的忧桑情绪也就散去，不一会儿就露出了笑容。

    叶青凰倒了茶进来，除了给叶子皓的解酒茶，还有给小吉祥和二宝的温开水。

    看到父子三人玩儿得嘻嘻哈哈，叶青凰也笑着走过去，知道男人已经解决了“臭臭”的问题，她是绝对不会再提起来又遭男人埋怨的。

    “对了，你刚才说世子叫你出去，说皇上派了个任务给你？”在男人看过来的意味深长的目光里，叶青凰不动声色转移话题。

    皇上准了他休假，现在却又给他派任务，有点奇怪了。

    看他小日子过得太悠闲？这假期不是皇上自己准了的嘛，还是太子殿下帮着求来的呢。

    “嗯，北苍使团快到了，听说这次领队使臣是北苍去年的状元，二十五岁，官拜户部右侍郎，皇上让我去招待使团。”

    叶子皓便将东方昕宇转达的圣意说了一遍。

    招待各国使团这种事，当然是礼部或鸿胪寺负责，怎么也轮不到他一个御史来招待。

    但皇上在朝堂上却说要过年了，礼部忙得很，鸿胪寺少卿又告了病好多天了，衙门里也是很忙，就点了他。

    除此，皇上的理由是，北苍来的状元，东黎当然也要派个状元才合适。

    这事儿得到了礼部和鸿胪寺众卿一致同意，就定了下来。

    北使使团的安置是礼部和鸿胪寺负责，安排住在行馆，自有禁军负责防御，但日常事务料理和行程安排，则由叶子皓去对接。

    辅官依然是鸿胪寺的人，安排了主事两人实际接待。