
    “都这时候了……”东方昕宇本就站在院中，此时抬头看了看天色，已是暮色渐沉时。

    “弟弟，你就帮下哥哥吧。”东方盛急了，连连拱手恳求。

    若只是为今天的案子和被转送祁王府的礼，他还只想着来问问情况，也想从东方昕宇口中得句实话，这叶家到底想怎样。

    可是在看到自家世子妃又做了什么事后，他实在端不起这个面子了。

    想来外面的人还不知道他们定王府送出来的是什么礼，东方昕宇也不会将这事儿捅出去，但皇室内部怕是瞒不住的。

    而外面的人只知道，叶府不受他们的赔礼，立刻转送了祁王府，原因是定王世子妃的嘲笑，没有致歉的诚意。

    总之这事儿闹到现在都是烂摊子，他只能先收拾着，回府再找世子妃说话。

    若拖到明日，万一来不及而传到了皇上耳中，岂不又是一通臭骂？

    今天皇上就把他和父王叫到御书房，当着父王的面儿把他一通训斥，说他后院里乌烟障气，是世子妃不贤，是他疏于管教。

    若不是看在彦儿的份上，怕是这世子妃的位子也坐不稳了。

    可不管如何，他后院里的事儿若由皇上出现自治，他这脸面也是碎得不能再碎了。

    无论如何，今晚就要见到叶子皓，要当面向叶子皓赔礼、和解。

    “行吧，那现在就去，许多天没去蹭饭了，不知能不能赶上。”东方昕宇见东方盛急了，也明白他在急什么，到是愿意见好就收。

    与人交好总比结怨强，毕竟都是自家亲戚，以后总会知道凰儿身份的，因而，他也缓了语气，准备上叶家蹭饭去。

    “蹭、蹭饭？”东方盛却是吓到了，一脸惊色地看着他，想不到别的话来说了。

    “嗯，对了，我得赶紧让人通知他们，别已经吃了。”

    东方昕宇煞有介事地解释，还急忙叫来自己一个护卫，让人赶紧去叶家，就说他和定王世子要过去吃饭。

    东方盛傻眼了，还能这样？

    “那、那为兄准备什么样的礼，才会让叶御史夫妇不再生气，愿意招待这、这饭？”好半晌，东方盛见叶东方昕宇已经要往外走，连忙跟上询问着。

    蹭饭，小时候往各府里干过的事儿……

    小时候，东方昕宇和太子也曾拖着他出去玩儿，吃喝都找他付帐，但这些陈年往事，他都没什么记忆了。

    如今他都已四旬年纪，还被拖着去别人家蹭饭，总觉这张老脸搁不下。

    “叶家小公子喜欢亮晶晶的东西，像夜明珠，你家里要有，就拿一些给他家孩子玩耍，我每年都会送的。”

    东方昕宇笑了笑，帮小吉祥要东西。

    “夜明珠？”东方盛又是一惊，只觉脑子不够用了，“你还每年都送？”

    “是啊，那年小弟奉皇命前往靖阳恢复叶子皓状元功名，劝他入朝为官时，就见过他儿子，送了一箱珍珠和夜明珠。”

    “这叶子皓脾气臭，但他最宠妻儿，你骂他没事儿，骂他妻儿，他能跟你拼命。”东方昕宇笑着又补了一句。

    也是在提醒东方盛，莫要让后院妇人再挑衅叶子皓，到时闹得不好看。

    就像现在这般。

    东方盛若有所思地点点头：“这么说到是清楚了，一个连圣旨都敢抗的人，他护妻儿确实是不要命的。”

    当年青华州一事，他们在京城也在朝堂，自然都知晓得一清二楚。

    所以这次他们定王府惹到叶子皓，实是因那些闲话嘲笑了叶夫人，才让人高调报官，硬生生将他们定王府拖进了风波的漩涡中。

    而叶子皓把他们拖进来后却又撤案以示气度，而他们定王府被百姓议骂，却是显而易见的事实，而叶子皓自己却退出局外了。

    这么精明圆滑的小手段，他们定王府却没能挣脱出去。

    本来母妃让世子妃送礼致歉，以求和的方式想要挽回，奈何……

    唉，越想越憋着一口老血吐不出来。

    “好，我回去备礼，你先去叶府帮为兄通融通融。”东方盛爽快地应下了。

    他想到东方昕宇这般袒护叶子皓，连叶子皓儿子喜欢什么都知道，又想到皇上和太子的态度，便妥协了。

    他决定好好结交一下这个一直表现奇怪的叶御史、叶状元，看看这人到底是怎样的人，为何连皇上的态度都变得那么奇怪。

    叶子皓在朝堂上的种种所为，很多人都开始持观望态度，心中却也百思不得其解，父王前儿还和他说，昕宇那小子走得勤，你也试试？

    太子位置稳固，他们便走得不亲，其实也是亲的。

    如今又有了蹭饭一事，让他想起许多儿时的趣事，觉得这也是个机会。

    “这些布让你见笑了，还请给哥哥留点颜面，莫要让王叔王婶他们知道了。”东方盛离开之前又想到院中那些布料，连忙又道。

    “我立刻带回去，丢给你嫂子让她好好反省去。”末了，他又补了一句。

    “盛堂哥都这么说了，小弟还能说什么？若是嫂子还有下回，你也有个心理准备。”东方昕宇看着东方盛笑了笑。

    “堂弟，你为了一个别人，这么说你堂嫂真的好么？虽说这事儿是我们的错，我也会极力补救，但你这态度……”

    东方盛面子上过不去，眸色沉了沉。他妻子再如何不对，他自会管，被堂弟这般威胁警告，岂有此理。

    “你给为兄透个准信儿，你与那叶子皓关系已经好得可以不认堂哥了吗？”

    他早就有心打探他们的关系，便是一个阵营，这关系也好得太明显了些，透着各种古怪。

    “堂哥这是什么话。”东方昕宇拧眉看着东方盛，“堂哥是堂哥，叶子皓是叶子皓，这能一样吗？”

    “我只是觉得……”东方盛讪笑着，也有些不好意思了，这么一说到像他小家子气在拈酸了。

    “那就透个事儿给堂哥，叶子皓，是皇上留给太子的臣。”

    东方昕宇知道东方盛在怀疑，但有些事情他还不能说，因此避重就轻。

    仅这一句：是皇上留给太子的臣。

    就让东方盛变了脸色，目光凝重地看着他。

    