
    趁着回城路上，欧阳不忌将云来山庄的进度禀报了一遍，在离云来山庄不远时便下了马车，换马悄悄离开。

    云来山庄在另一条岔路上，过去也不远了，毕竟当初买山头田地筹建时，就选在城外不算太远的地方。

    也因此这地方其实是很贵的，若非东方昕宇出面，不见得就盘得下来这么大面积。现在知道这件事的只有东方昕宇和东方尧，因为云来这块招牌，也是无法相瞒的。

    不过经东方昕宇提议，东方尧也没往皇上那里透信儿，只是约定得空儿去云来山庄逛逛。

    清乐苑做为皇家园林自然也好看，地方也不小，但却在城内西北角占据大量面积，是皇家人不出城就能去消遣的地方。

    出城当然有城北的桃花山庄，城南的清阳山，清阳山下南云寺，另一头就是明镜湖，想看其他风景就要行得更远一些了。

    云来山庄面积不小，却采山水地势而建成更加丰富的游乐风景之地，就连叶子皓和叶青凰，也是一直在期待着能住进去的那一天。

    日落时分，终于城门在望，迎着暮色他们进了城。

    叶子皓没有再与郑哲煜和周端平他们打招呼。

    在镜湖上马车时，他们那边就坐了一辆马车，进南门就先去郑家，把郑家父子送到之后再转往西去送周家父子。

    叶家车马数量众多，除了早上引人注意之外，此时回城同样招人注目，街上便有人议论，这是早上出城的那批人。

    只不过普通百姓并不知道这些车马是谁家的，也就是有关注的人会往府中传信儿罢了。

    见叶子皓携家人出城逛了一天，却迎着暮色回了城，并未在城外宿一晚，一些人惊讶之后，也就归于平静。

    不过是人家出去玩了一天罢了，并没有生出什么奇怪的事情，大家也就按下了心思不再提起。

    只不过盯着叶府的眼睛并没有因此而变少，一如往日般继续盯着。

    叶子皓并不在乎这些事情，他进京时低调却自有主张，参加过几次朝议怼过几回朝官之后，他心中也多了些明朗的分寸。

    他自过他的，不论是孤臣还是直臣，一步步探到的底线就在那里，目前来说，也够了，够他过自己的小日子了。

    马车一路驶入府中，在正院门前停下，立刻就有人拿了踩凳放在马车前，叶子皓抱着睡着的二宝下车。

    “二宝，我们回家了哟，是要继续睡觉还是吃饭饭哟。”

    叶子皓理了理裹着孩子的小斗篷，拿脸颊贴了贴二宝热呼呼的小脸，垂眸看着孩子睡得正香，还是喊了喊。

    二宝仿佛听见了爹爹的征询，噘了噘嘴儿，小脸上的表情扭了扭，连一双小眉头都拧成了毛毛虫，却连眼睛都没睁开一下。

    看他到底是抵不过瞌睡而呼呼大睡的模样，叶子皓眉眼间全是浓浓的笑意，他抬眼看向马车上。

    叶青凰正牵着小吉祥出来，跑过来的叶子晨就把小吉祥抱了下来，叶青喜则站在踩凳旁，扶了二姐一把。

    叶子皓看弟弟们这么懂事，便没上前，难得他们有表现的机会，便不争了。

    今天叶青枫一家、叶青柏一家和周家都过来了，大家在花园里下了马车很是热闹，没多久，许德山就匆匆赶来问是否可以摆桌吃饭。

    “摆吧，就摆到前厅上。”叶子皓便道。

    许德山连忙走了，一边喊人往前厅掌灯、一边吩咐小厮和丫环们赶紧准备摆桌上菜。

    叶子皓抱着二宝没有换手，直接回屋去换尿布，叶青凰也喊了小吉祥回屋。

    等开席时，二宝也醒了过来，张嘴就要吃，叶青凰只得先回屋喂他。

    小吉祥自己去用了马桶，回来洗了手脸，换了一身厚些的小棉袍，又跑到西屋来看弟弟。

    被哥哥一逗，二宝的瞌睡便又醒了几分，笑得很是灿烂。

    一家人回到前厅吃饭，二宝被搁在枷椅中，又喂了些蔬菜肉粥。

    叶子皓在另一桌喝酒。叶青凰这桌，则有叶张氏、李氏、周氏和周家婆媳。

    煊儿已经能满地跑了，说话也渐渐利索，看到二宝还跑过来抱着亲了一口。

    刚满了周岁的瑶儿也在一旁笑嘻嘻地喊着：“二宝！二宝！弟弟！”

    女娃儿开智早，家里教过，自然就记住了这是弟弟，这时候喊得欢，也逗得大家都笑了起来。

    周家大嫂也将小儿子周诚宜放进枷椅里，搁在身旁坐着，今天出去玩又有马车，也是给孩子带着枷椅的，方便在外面安置孩子。

    大家清早出城，在外面虽然玩得开心，但也很赶时间，在山上吃烤肉和糕饼、馒头什么的，到底不如在家吃上热腾腾的饭菜。

    因而，这时候除了喝酒的那桌慢条斯理，其他人都不客气地端碗吃了起来。

    饭后，大家又在花园里散步了一阵儿，住在铺中的人就都穿过小巷走回那边铺中去了，叶青凰和叶子皓也只在花园里送了几步，并未走远。

    之后大家就回各自院子梳洗，在外面跑了一天也累了，这时候只想歇着。

    就连读书郎们也回去收拾功课，明天又要上学了。

    叶子皓和叶青凰等西屋热炕烧起来烘暖了屋子，就给小吉祥和二宝洗澡，之后交给秦李氏和夏刘氏照看。

    他们也打了水到东屋去洗……鸳鸯浴。

    只不过叶青凰总担心孩子会闹，毕竟还不到睡觉的时候而孩子们的瞌睡都睡醒过一回了，叶子皓无奈，只得匆匆收兵，饶过她一回。

    俩人出浴穿戴妥当，叶子皓亲自去倒水，叶青凰拿了几块干帕子坐在榻上，一边擦头发，一边等叶子皓回来。

    然而叶子皓半天都没有回。

    她将头发擦到半干，再拿一块干帕子搭在肩背上垫着柔软垂散在后背的长发，走出屋门，挑起棉帘往外走。

    就看到叶子皓正站在廊下，手中拿着一封书信在看着。

    “怎么不进屋？”叶青凰走过去提醒他，外面夜风已起，他刚出浴头发还是湿的，染了寒意怎么办？

    “嗯。”叶子皓看她一眼，应了一声便走过来，一手搂了她往屋里走。