
    叶子皓牵着叶青凰的手，两人并肩而行，一路看到那些从人聚减的队伍。

    有端庄威严的夫人，也有娇俏婉约的小姐，还有衣冠楚楚的公子，不时也有几个大人们走在一起，边走边聊。

    在他们经过时，所有人都不约转过头来，都盯着她看。

    那些大人们有每天上朝的，也有时常上朝的、大朝会不缺席的，谁不认得叶子皓？

    不去御史台的御史、能清理户部的御史、连两品三品的大臣都敢怼的御史、连宗室都敢告的御史、太子和祁王世子明着袒护的御史……

    这位叶御史，在朝堂上下、京城市井都太有名了。

    此时被叶御史牵着的盛装美丽女子，怕不就是叶夫人？

    那位传说中的叶夫人？

    叶御史当年为了她不惜抗旨辞官、叶御史当年考科举就是她赚钱贴补供到金榜题名、叶御史为了她不惜与各方势力交恶……

    那些大人们目光打量、低声议论，连带着那些走在身后的妇人们也交头结耳议论起来，到是那位闺阁小姐们看得一脸好奇。

    她们并不认识叶子皓，更不认识叶青凰，只是觉得，大庭广众之下，有见过扶搂女子的男子、挽着男子手臂的女子，却未见过牵手而行的男女。

    叶青凰神色淡然扫过一眼，便不再多看，她听见了别人的议论声，都不是友善的声音，自然也无意多给注目。

    叶子皓只将牵她的手指紧了紧，目不斜视地领着她往前走，虽然没有说话，没有叮嘱，但夫妻同心，保持了一致的态度。

    “子皓你来啦。”突然一声温和的招呼从不远处一条花道上传来，接着便伴随着爽朗的笑声。

    叶子皓看过去，就看到林泉岳与陆云诚结一起走过来，在他们身后只有两个小厮模样的下人远几步跟着，并未看到女眷。

    “这位是……”林泉岳走过来离着几步便将目光打量地看向叶青凰，突然笑道，“莫不就是子皓的夫人？”

    “见过林大人、陆大人，这位正是内子。”叶子皓这才松开叶青凰的手，抱拳朝对面两人行礼，微笑说道。

    叶青凰微微敛手一福，算是见过礼，并未说话。

    林泉岳和陆云诚皆是微一抱拳，算是还过礼，毕竟对方是妇人，他们也不好端着官威，不过相视一眼，林泉岳便又笑着开口。

    “又是多日不见你，本想趁这机会聚一聚、聊一聊的，只是你带着夫人前来，便不好打扰了，哈哈哈。”

    林泉岳爽利地说着这话，陆云诚在一旁也是呵呵一笑，并不作声，只是目光又忍不住朝叶青凰看了一眼。

    或许陆云诚只是在好奇地想着这就是叶子皓那厮嚣张护短的妻子呀。

    但他这一举动加之林泉岳刚才的话，却又蕴含了另一层意思。

    身为叶子皓的妻子，但凡识些大体、知趣懂进退，此时都会主动提出：你们聊吧，我去那边走走或是坐坐。

    但叶青凰一声不吭安静地站在原地，就在叶子皓身后侧半步距离，微微垂着眸子，甚至没有去看叶子皓。

    叶子皓又是微微一笑，客气地说道：“那真是不赶巧了，祁王世子给门口的公公搁了话，让下官夫妇到了就去寻他，想来是有事情要说。”

    叶子皓本来可以直接说那真是不赶巧了，他今晚要陪着自己夫人，自己夫人头回出门不识路什么的。

    但他话到嘴边时突然改了口，搬出了东方昕宇，因为他突然想到，他树敌就算了，不必要牵连到凰儿。

    他家凰儿不出门啥也没做，就能被人推到风口浪尖去闲话、去嘲笑，若他拿凰儿做挡箭牌，就太蠢了，那也不是人干的事儿。

    至于祁王世子这块招牌……当然是怎么好用怎么用。

    听他提到祁王世子有请，林泉岳表情僵了一下，陆云诚目光闪了闪。

    “既是如此，那你快去吧，莫要让祁王世子久等，以后有空也回御史台坐坐，你的屋子都许久未开，怕要上潮蒙尘了。”

    林泉岳很快又恢复了笑脸，一边催促着、一边又提醒着。

    “好的。”叶子皓随口应着，又朝林泉岳和陆云诚抱拳一揖，便又牵住了叶青凰的手，继续往前走去。

    至于御史台的屋子是不是上潮、是不是蒙尘，与他何干？他便做一辈子御史，一辈子用那间屋子，随便呆呆就算，难道还要重新装璜不成？

    四周走动的人越来越多了，是先到的一批人，多的是三五成群聚在一起说话、赏景，也有不少朝臣坐在亭中闲聊还未理出结果的政事，也有人在议论刚到的北苍使团。

    既然说到北苍使团，当然就离不开叶子皓。

    不但是叶子皓竟以御史之职奉旨接待使团，也因叶子皓与那使臣同为状元，也不知谁更能耐一些？

    这样的话题让那些朝臣们兴致勃勃，觉得年前京城里又要热闹起来了，而那些品阶略低的大人们则只敢小声议论，既好奇兴奋又怕得罪人。

    叶青凰与叶子皓相视一笑，都有些无奈，叶青凰小声嘀咕：“还好我长得好看，若是个无盐女，这会儿嘲笑声不是更甚？”

    “凰儿你要知道，别人议论你不一定是与你有关，而是他们在掩饰他们内心的无能，想要给自己找点存在感。”

    “而那些嘲笑你的人就更不用说了，自卑又不甘心承认自卑而已。”叶子皓立刻说道，还用指尖轻挠了几下叶青凰手心，传递着他傲然的心意。

    叶青凰扑哧一笑，顾盼之间便也生出一副“你们在看我议论我，我也在把你们当笑话看”的姿态。

    她和叶子皓穿戴相似，不论是衣料颜色、绣花还是镶红宝石首饰、发冠，或是腰间系着的羊脂玉佩，无不显示着他们不但是夫妻，还是感情深厚的夫妻。

    所到之处，确实招人注目。

    而那些随自己夫君、父亲赴宴的官眷们，就算穿戴打扮也显富贵，随处可见都是一身珠光宝气、如花团锦簇，颇有百花争春的架势。

    但这所有的富贵繁华，都是在叶青凰出现之前。

    叶青凰所到之处，她的娇美清丽、温婉淡泊又熠熠生辉般的光彩，瞬间就让旁人失了几分颜色。