
    “退堂啦！回家啦！”

    “定王府的人犯罪没人敢审啦！”

    “难怪那世子妃昨儿敢这般讽刺叶大人，原来定王府才是真嚣张啊！”

    “嘘！那可是王府，连叶大人都撤案了，咱们就别说啦，小心被盯上！”

    “盯上咋了，难道他们王府还要杀人不成！”

    “喂，小心点儿！”

    “那祁王世子不是说代表太子殿下过来的吗，怎么也哑口了？”

    “这你就不知道了吧，一个定王府、一个祁王府，他们才是皇室宗亲，怎么会帮叶大人？”

    “唉，叶大人也是可怜啊！”

    “……”

    人群纷纷议论着往外挤去，无人理会愤怒叫骂的包氏。

    到是对刚刚撤案的这桩案子，心里有很多不平的情绪，只觉无处发泄，便忍不住你一言、我一嘴地说道起来。

    衙门外，叶子皓让乔楠和许靖言他们坐自家的马车先回客栈，他则抱了小吉祥上了东方昕宇的马车。

    “先送我去华兴客栈吧。”叶子皓进了马车就直接说道。

    “你不会自己跟他们挤一挤？”东方昕宇一脸嫌弃地瞥着叶子皓，故意道。

    “我委屈着呢，才让你送一下怎么了。”叶子皓也回以同样的嫌弃眼神，一点也不示弱地道。

    “好吧，看在你今天没怼人的份上，送你就送你。”东方昕宇自然明白叶子皓所言的委屈是什么，无奈地笑了笑。

    “这案子虽说你撤了也不追究了，但定王府也不会太好过的，只不过算是他们自惹一身腥，自有百姓去说他们闲话了。”

    马车往前行时，东方昕宇又开口道：“是陆氏先算计你而演了这么一出戏，让人说了你闲话，但她被人说闲话只会更狠。”

    “毕竟如今全京城都知道你是被人抹黑，而她是证据确凿，事实存在的错误。真相大白，你也没什么好委屈的了。”

    “哼，她是罪有应得，可是定罪了吗？证据确凿的只是她身边的一个婆子，她完全可以说自己是无辜的。”

    叶了皓冷笑一声，却抬手摸摸小吉祥的头，再将手搂住孩子，让他安全地坐在自己身旁。

    小吉祥则是安静地抓着那块玉佩在玩耍，并没有东张西望，也没有打扰爹爹和伯伯说话。

    “呵呵，你今天这一出以退为进，她怕是有一百张嘴也说不清楚了。”东方昕宇却是笑瞥着叶子皓。

    “其实你撤不撤案，今天定王与世子都会被皇上训斥，而太子派人协助了顺天府查案，还真的逮着了凶手。”

    “太子便是什么也不说，定王府自己也会心知肚明，这事儿都是陆氏惹出来的，陆氏之后的日子不会好过的。”

    “反而你撤了案，也是你的高姿态，定王府便是气你，还真找不到理由来对上你了，这件事情你已是胜利者。”

    所以，明明已知这结果，又何必将委屈挂在嘴边？整得好像真的受了多大委屈似的。

    “表兄，你明知我说的委屈不只是这个。”叶子皓无奈地看着东方昕宇。

    在那个婆子被逮到公堂时，他就清楚是个什么结果了，此案已结，他看似忍气吞声不敢与定王府怼上，但世人的嘴自会为他声讨公道。

    以其人之道加倍还治其人之身，定王世子会挨骂，他会饶过陆侧妃吗？

    所以，接下来他看热闹就好了，自然不会在这件事情上再操心什么了，他操心的是……

    若之前只是得罪陆侧妃，现在就是得罪整个定王府了。

    定王府虽会约束陆侧妃，但上位者的通病是，自家人关起门来训，而导致自家失了颜面的人是谁？

    管你是不是受害者，他们只会记得自己因此遭受的飞来横祸，只会记得这一切都是这个受害者闹起来的。

    定王世子妃当初能说那翻话，说明什么？

    说明这就是定王府的家风。

    “放心，东方盛虽不与咱们亲近，但也不眼瞎，明知你是太子这边的人还找你麻烦，最多就是将这份仇记在心里了。”

    东方昕宇笑了笑，并不在乎定王府以后会怎么办，若真要怎么办，那接下来就是他们祁王府的事儿了。

    叶子皓见他知道问题在哪里，也就不多说了。

    “唉，给你说点高兴的吧。”东方昕宇见叶子皓不说话了，想了想才又说道。

    虽然他说叶子皓不委屈，但其实心里也明白，被人这般盘算还不能追究到底，可不正是委屈？

    “太子已和皇上提议，从大年初三到初六，开放清乐苑让举子们玩耍，可以在里边举办诗会，而且免费提供酒食，这笔开支就从户部多赚到的钱里出。”

    “年前让举子们陆续报名，在大年初十开朝之前，报了名的举子可分批参观五寺、六部和御史台、翰林院，这是皇上同意的几处地方。”

    这几处地方，也是京官会聚之地，有忙碌的衙门、也有清闲的衙门，有油水衙门、也有清水衙门。

    而这些地方也是朝廷重要机构的代表。

    当然重要机密一律是不能碰触的，不过是在各衙门的专人带领下对衙门设置、日常事务做个介绍罢了。

    时间都定在过年期间到春闱开考之前，给这些陆续赶到京城的各地举子们一个机会，放松心情、了解朝廷，更深刻体会东黎的强大和皇上的仁政。

    之后说不定也会开阔思路，对科考有所帮助。

    毕竟不是哪个举子都有一个官家出身，对政事并不了解，只能看书，而参观五寺、六部等衙门，就是一个增加阅历见解的好机会。

    有了叶子皓这样虽未有此经历却思路一直不同常人、为官也不走寻常路的官，还博得青天之名、名声在外。

    其实皇上也是希望能够多出几个像叶子皓这样有意思的臣子的。

    东方昕宇将这两件事仔细说来，叶子皓便露出了笑容。

    “如此便好，我也只能为天下考生帮到这里了，希望来年春闱成绩都不错吧。”

    叶子皓笑叹一声，想到当年自己的春闱并不容易，心下便很是感叹。

    他没有像他这样的人争取这样的机会，但他有凰儿，有从小就想法多多、思路开阔奇异的凰儿让他养成了不拘一格的行事性格。

    