
    “出来转转，小吉祥在写字就没带他，就把二宝抱出来玩儿，给他准备了点心充饥，却忘了给他带些茶水。”

    “这点心一吃，就渴了。”叶子皓站在院中笑着解释，只是真相如何却一句未提。

    刚见过太子的事儿当然也不会说，郑家是五品官家，郑先生只是一个品德高尚的私塾先生，朝里的那些事儿还是少说为好。

    等郑哲煜再升升官，在吏部地位巩固一些，郑家在京城也就算是站稳脚跟了，那时也会另外买宅子。

    而现在，听郑哲煜和周端平的意思，他们都主张租宅而居，因为不确定哪天就被派往地方去了。

    只不过叶子皓没有告诉他们，只要他们想留在京城，他就能让他们留在京城。

    在吏部和户部再熬些资历，总能爬上去的。

    正闲聊着，郑哲勋端着半碗米汤匆匆过来了。

    “我娘说，怕二宝饿了，先垫垫肚子，等她兑好茶再送过来。”

    “好，多谢。”叶子皓连忙走到石桌那儿坐下，便舀了一调羹米汤，先自己浅尝了一口，试了温度。

    是半温的米汤，这才慢慢喂给二宝，二宝吃了几口，便咂吧了嘴儿露出了笑容。

    “小吃货，欢喜了吧。”叶子皓看着孩子不再苦着脸哼唧了，也不由笑了起来，嗔了他一句。

    二宝扑腾了几下表示自己的欢喜，又连忙朝碗中望过去。

    “皓哥你经常不去衙门，真的不怕人弹劾啊？”郑哲勋也在一旁坐下，伸出手指和二宝握了握手，却笑看着叶子皓。

    郑哲煜与叶子皓常有往来，郑家人自然也知道叶子皓进京作官做得非常懒散，御史台不爱去，上朝都要皇上传口谕去上朝。

    当时郑哲勋就觉得，这是牛人一个。

    “我现在放假可是得了皇上和太子批准的，前阵子忙了个不错的成绩，奖励的假呢。”叶子皓呵呵一笑。

    郑先生看着这边并没有过来，而是又回去检查学童们读书情况了。

    那些学童年纪都不大，并不认得叶子皓，也不知道大官的事情，只是好奇来了客人罢了。

    但贪玩分心是常事，不过先生走到了身边，一个个还是赶紧拿起书大声读了起来。

    那边，郑夫人端着托盘过来了，托盘上有热茶是给叶子皓的，也有兑好的温茶。

    叶子皓连忙道了谢，又喂了二宝几口米汤，这才喂他喝茶。

    自然，郑夫人也是好奇，这人不去衙门、不上朝，也没在家，怎么抱着孩子过来了？

    还是孩子渴了才过来讨茶喝的。

    叶子皓只好又将之前说过的话再解释了一遍，听得郑夫人一脸无语。

    “这么小的孩子出门，不能饿着，不能渴着，不能累着，不能晒着，不能冻着，还要多带几块尿布啊。”

    郑夫人一连串地叮嘱。

    叶子皓尴尬地笑着，连忙道：“带了尿布，也带了些小点心，臭小子一路都在吃，刚刚就渴了，一直砸着嘴儿都要哭了。”

    “我想着这里近就过来了，不然等抱回家，怕不得拿眼泪当口水喝了。”

    叶子皓的话，让郑夫人和郑哲勋都笑了起来，郑夫人一脸心疼地伸手，要抱二宝。

    二宝便挥舞着还攥着点心的小手，开心地笑着。

    叶子皓却无奈道：“还是别抱了，这小手脏着呢。”

    刚才他都发现了，太子殿下的衣袖都沾了点心屑，他好心地没有提醒，免得贵人不开心啊。

    郑夫人想要给孩子把那攥得紧紧的半块点心拿出来，谁知二宝还护食了。

    孩子本来是笑着的，突然小脸就变了表情，板起了脸还转身朝叶子皓怀里钻，将小手收了回去，再扭过脸来盯着郑夫人。

    “这、这，哈哈哈，这孩子逗死我了。”

    郑夫人没想到孩子是这反应，愣了愣随即就忍不住大笑起来，也顾不上不远处在读书了。

    在郑先生板着脸看过来时，郑夫人这才忍了忍，收了笑声，仍是一脸笑意地看着孩子。

    “你们这两个孩子都有趣儿，灵气。”她想到当年小吉祥，就忍不住感慨了。

    小吉祥离开靖阳时已有百日，从京城回靖阳时已是八个多月，那时的小吉祥可乖巧了，除了粘人认生，可没有这般小脾气。

    “弟弟脾气比哥哥大，也霸道多了。”叶子皓连忙说道，“当初眼还没睁开呢，就知道霸着他娘，我和小吉祥只能靠边儿呢。”

    “这就厉害了。”郑夫人听了惊讶地睁大了眼好奇地看着二宝，“小吉祥会让着他吧？”

    “嗯，小吉祥一开始还有些委屈，后来就习惯了，有哥哥觉悟，也会照顾弟弟了，经常给弟弟讲故事，擦嘴擦手，刚才这事儿若是小吉祥来，肯定能成。”

    叶子皓说着哥俩的日常小事儿，笑得一脸温和。

    郑夫人听了又欣慰又有趣，忍不住又伸了手，笑看着二宝：“二宝，给郑奶奶吃一口可好？”

    二宝只是睁着一双无辜大眼好奇地看着她，没有反应，就连身子都仍是趴在爹爹怀里没有转过来。

    “二宝，给哥哥吃。”这时郑哲煜的儿子跑过来，直接伸手。

    二宝朝他看了一眼，突然就伸出小手，将那半块脏兮兮的点心放到了他掌心上。

    “哇，二宝会看人呢，喜欢哥哥。”郑哲勋都忍不住惊讶地笑了起来。

    还好这时候下课了，郑先生也知道这边在说话，那边读书就总是专注不了，干脆让大家休息一会儿。

    “二宝你个小家伙哟，我要哭了！”郑夫人哭笑不得地嚷着。

    然而二宝只是又扭转头好奇地看她，让她连假哭都哭不下去。

    “好了、好了，你们坐，我去做饭，子皓难得来了，就在家里吃饭啊。”郑夫人干脆起身要走。

    “不了，我带二宝出来半天了，更换的尿布都不多了，家里小吉祥也得念叨了。”叶子皓连忙婉拒。

    他确实难得过来，也就说说闲话儿，喂了小吉祥茶水之后，自己也喝了几口茶。

    再拿了帕子把孩子的小手擦了擦，无视了自己衣襟上沾着的小手印，抱着孩子站了起来。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    