
    叶子皓听见不禁得意地勾了勾唇。

    昨天他抱二宝出来，乖巧可爱的二宝也让人大赞，今天小吉祥跟着出来，得到的好评声更多。

    他还听见有人羡慕地说，叶大人有这么好的一双儿子，真是好命。

    哼哼，他就是好命，他以后也要多带孩子们出来逛逛，让人羡慕他们一家。

    也让那些不带脑子爱长舌说别人家闲话百姓，清楚明白意识到他们曾经犯过的蠢。

    公堂上，今天的审案已经开始了，轮流过来的举子代表是王乾和陈朝阳，而乔楠、许靖言和邝南、尹湛也来了。

    六个举子站在文吏对面，今天到是没有上前问话。

    齐文祥拍着惊堂木，让那些嫌犯再仔细想想，那些找过他们的人到底长什么样儿，越详细越好。

    昨天那些人就招供了，画像也画过人像出来，只是还没有抓到人像目标。

    今天例行再核实这些嫌犯所供是否属实，只要与人像差别不大，接下来就是广贴画像去搜人了。

    定王府进不去，李侍郎府已经核实其中一个婆子属实，只是那婆子早就被赶出府了，因而，婆子有罪，李侍郎府不受牵连。

    这个进展在昨天就已经有了。

    今天齐文祥原本不想审案。

    但举子们跑来坚持要审，他也推脱不了，干脆就给叶子皓一个面子，由着这些举子在堂上反复问话了。

    谁知升堂后，这些举子却不开口，也不上前，就在那儿站着、看着，逼得他没办法，只好自己问了。

    谁知这时，叶子皓又来了。

    齐文祥看着叶子皓没有抱孩子，心里刚松一口气，又看到他身旁站着的一个三、四岁小娃，顿时又无语撇了下嘴。

    这是儿子多，换着带出来玩耍呢？

    “叶大人来了。”心里不爽但还是立刻站起身，就在长案后抱拳一礼，又喊衙差安排座椅，奉茶。

    叶子皓也作了个揖，多余的场面话都不需要说了，就往一旁走过去。

    举子们看到他来了，纷纷笑着行礼，又蹲下来和小吉祥打招呼。

    他们一路跟着叶子皓的车马进京，这么长时间与小吉祥自然是熟悉的，小吉祥还记得他们，也作揖一个个喊了过去。

    齐文祥看着这么小的孩子，刚才还知道向他作揖，现在又与举子们作揖，真是一个懂礼的孩子。

    再听公堂门口百姓的议论声，齐文祥心里突然有些恍悟，为何叶大人两次来衙门听审，都带着自己的儿子。

    案子起因便是市井间有人在说叶大人夫妇的闲话，若只是寻常闲话也罢了，还不至于闹到公堂来。

    是有人蓄意找人散播而且恶意抹黑，即使掩饰得很巧妙但明眼人自然能发现，就是在中伤叶御史及家眷。

    如今又被揪出这么多嫌犯，自然能够成案。

    而除了举子们知道后立刻上街反击并替叶御史意不平，叶御史自己也通过孩子的优秀，向外面做无声的宣告，他与妻儿的生活，是外人羡慕不到的好。

    瞧瞧这几岁小娃，长得好、穿戴好、举止气度也好，一看就是世家养出来的翩翩小公子。

    谁说农家妇配不上叶大人？谁说农家出身低人一头？谁说农家人不识大体、嚣张待人？

    看看人家的儿子都这般优秀，那些话简直更衬得恶意无知。

    叶子皓已经在椅上坐下了，等小吉祥与大家打完了招呼，这才喊他过来。

    但是小吉祥却不愿意坐到叶子皓身上，看他小手将玉佩拿在手中玩耍，叶子皓有些好笑。

    转头让衙差再找一只小凳过来，小吉祥这才乖乖坐了，还坐得笔直的，看来不用爹爹教，也知道在外面注意形象了。

    真是一个臭美的小家伙。

    折腾了这么一会儿，这边总算安静下来，齐文祥那边咬牙继续审问，还打算用刑。

    这时，乔楠和许靖言相视一眼，才一起走出去。

    “府尹大人，还是等捕头们把真凶抓回来吧，这些嫌犯的过错已明，再打也就是这样儿了。”乔楠道。

    “不知今日去定王府的人能不能带来好消息，若是连门都进不去，这案子怕是要卡在这里了。”许靖言道。

    “这……”齐文祥为难了，小心地瞥了叶子皓一眼，似迟疑了一下，才叹了口气，转向叶子皓。

    “叶大人，这定王世子妃说的话，不知大人可听闻了？”

    坊间都传遍了，想来叶大人不可能不知道吧，他都不知怎么说，也不敢再复述一遍。

    “听说了，定王府门槛高，我一个朝廷命官品阶太低了，不敢回应定王世子妃的叫板，只好……”

    叶子皓一脸怕怕的表情，说完又微微一笑，道：“那就等吧，等有资格回应定王世子妃的人来替我这朝廷命官作主了。”

    “等？”齐文祥脱口而出，心里大吃一惊，叶大人这话太有深意了，是真的告过御状了？

    这事儿闹得有些大，皇上会怎么做？

    叶子皓也不多说，也无闻了身后举子们的低声议论，端起茶杯吹了吹，喝了一口，又吹了吹，喂小吉祥喝了一口。

    看他们父子这般悠闲，齐文祥只想擦汗。

    这案子审着都头疼，眼下的局面也是不尴不尬地不知接下来要怎么办。

    若说是关起门来审，也还好说，偏偏声势这般大，百姓们都把公堂外和衙前挤满了，也不知道有何好看的。

    正烦恼间，突然人群外又是一阵骚动，喧闹声里传来一声：“祁王世子到！”

    挤在公堂外看热闹的百姓吓了一跳，连忙往旁边挤，硬生生让出一条能够三人并行的宽道来，比刚才叶子皓父子进来时还宽。

    叶子皓笑看着门口，很快就看到一个护卫开道，东方昕宇笑眯眯地随后走进来，后面还跟着三个冷脸护卫。

    东方昕宇平时没带这么多人，今天却带了四个，叶子皓心里想笑，这是看到他昨天跑衙门来听审有些威风，也跑来凑热闹了？

    说好不用他们出面的，但昨晚事情就闹大了而且牵扯到定王府，他就想，今天太子和世子上朝肯定会说这事儿了。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女手打吧更新速度最快。

    