
    “世子，妾身知错了，现在怎么办？要妾身亲自去叶府赔礼道歉吗？”

    世子妃在院门口追上东方盛，一脸委屈又害怕的表情看着他，他刚才的话她不及细思，但想来问题的严重性，已超出她的想法了。

    “不用，你也莫再多事，再闹出什么幺蛾子，父王追究起来，我也保不住你，你拎明白点！”

    东方盛看着一脸可怜相揪着自己衣袖的妇人，心底一软，叹了口气叮嘱她。

    “是，妾身不会再做什么，只是夫君你……”世子妃见他提到父王，脸上又现担忧之色。

    一个从三品御史罢了，真的有这么严重吗？

    “外面的事你不用管，最近安份些，年宴快到了，别让人看你笑话。”东方盛蹙眉，想到即将到来的宫宴，心里也是凝重起来。

    叶子皓不受定王府赔礼，他还要去向太子请罪才好，这毕竟是太子那边的人，但……

    “我去找东方昕宇问问怎么回事儿，晚饭不回来吃了。”东方盛到底还是给了世子妃面子，给她解释了去向。

    看在长子的面子上。

    见他是去找祁王世子，世子妃这才松了一口气，知道他定是去问他们定王府送出的礼一事。

    祁王府，东方昕宇也是刚回来，还在世子妃院中说话，一杯茶还没喝完，就听说叶府来送礼，一脸莫名其妙地到前院来。

    听了庄明宇复述叶青凰的意思，已是哭笑不得地看着他：“是你们大人的意思吗？”

    “不，是夫人的意思，这种客气话才是大人交代。”庄明宇连忙说道。

    “为何？”一听真是表妹的意思，这不像表妹会做的事情，东方昕宇立刻觉察到问题。

    庄明宇便将定王府来送礼时说的那些话学了一遍，东方昕宇听得大怒。

    “岂有此理！那泼妇还真是来劲儿了！”

    庄明宇见他动怒，也不多说，只抱拳行礼：“奉主子命，礼已送到，属下告辞。”

    “告诉你们主子，这事儿哥哥揽了。”东方昕宇沉着脸色承诺。

    他上午从顺天府出来就进了宫，将衙门里的事情结果禀报了皇上。

    又与太子回太子府商议年后安排举子们参观五寺、六部等活动的具体计划，打算明天就在朝上公布此事，也让那些衙门早早做好安排，随后就要公布皇榜了。

    而且皇上有意自年宴后就让太子监国并主持春闱、钦点今科状元，慢慢将朝政交与太子，待八月十二便让太子登基，而他退居太上皇，开始安享晚年之福。

    定在八月，首先是黄道吉日，再者秋乃丰收之季，八月十八又是太子生辰，都有特殊意义。

    而春闱结束之后往六国下国书通知此事，时间上也宽裕。

    但此事也还未正式公布，是打算在年宴上宣布的，礼部忙完新年祭祖事宜之后，正好接着忙新皇登基一事。

    但在这之前，还有许多事宜需要忙，这就需要他们私下先做筹备。

    在朝堂中，各职司都有各自司职，王爷则多闲散，到是皇子、世子们时常被要求上朝，至于那些老王爷们想上朝就去、不想上朝就不去。

    但与太子交好的，至少明面上不多，而他祁王世子则是最近被抓得最勤的一个，让他连催债都无暇顾及，只能派手下去。

    忙了一天回来，还遇到定王世子妃又欺负叶府的事情，东方昕宇如何不火大？

    他可是当着北辰曦的面儿保证过，会照顾好凰儿表妹的，让叶子皓带着凰儿来到京城，他们祁王府就有照看的责任。

    却没想到最后欺负叶子皓和凰儿的，竟然是定王府。

    一而再、再而三的欺人太甚！

    庄明宇离开之后，东方昕宇就坐在前厅，看着已被堆到厅上的那两堆小山般的布料。

    御赐贡布？各种绣布？

    东方昕宇觉得定王世子妃竟然有心搞事，怎么可能还拿出这么多好布料？他心中起了念头，立刻让人叫来府中负责采买的几个管事，还有掌管库房的管事，以及祁王妃和世子妃身边的大嬷嬷。

    叫了一堆人过来检验那些布料，最后得出的结果，却是……

    御赐贡布属实，只不过起码有三年多年份了，还是一些夏布和春布，也就是放到现今拿出来用，其实是过时了。

    而那些绣布数量虽有不少，但也就是一般的绣布，普通织用还行，若要做他们这样的府中屏风，定然是拿不出手的。

    东方昕宇还有什么不明白的？

    这定王世子妃明为赔礼道歉，实则是恶意嘲笑叶大人农门出身、叶夫人是个绣娘，都是没见过世面、眼皮子浅的下里巴人，随便赏点就够打发人的了。

    不然，怎会全是布料？而无一块玉器、一件别的像样的物件？

    “来人，准备车马，将这布料搬到马车上去，再送回定王府！”东方昕宇黑着脸听完禀报就已明白了怎么回事，立刻一声大喝。

    这边刚把两车布料再搬好，就有门上小厮跑来通传，定王世子到了！

    “哼，让到他到这里来！”东方昕宇冷笑一声，就站在屋檐下一声大喝。

    下人们都知道世子爷怒了，有的想要退下，却被东方昕宇阻止了。

    不多时，就见东方盛大步拐过廊下来到院中，看到那两车放在马车上的布料，不由拧了下眉。

    “盛堂兄来得巧，小弟正要去你们府上打扰。”东方昕宇眼中还有怒意，皮笑肉不笑地扯了下嘴角，说话有些讽刺。

    东方盛立刻听出异样来，苦笑道：“为兄正是为赔礼一事前来，这……”

    他说着又看了那两车布料一眼，没有说下去。

    “呵呵，这不就是定王府做赔礼送与叶子皓府上的礼么。”东方昕宇冷笑走到一辆马车前，“御赐贡布，几年前的料子，这诚意足呢。”

    “送一车廉价绣布，嘲笑人家叶夫人是绣娘出身呢，你家世子妃可真是高贵啊，恐怕京中市井又要添上新的笑料了吧？”

    东方昕宇说着气话，一点面子也没留给东方盛。

    东方盛这才知道所谓赔礼还有这一出，一时也是气得说不出话来，心中暗恼世子妃小家子气。