
    腊月二十，风轻云淡，天气晴朗。

    临近年关，已是许多府第忙着备年货、年礼、年节安排的时候，叶府却驶出许多辆马车，从南门出城了。

    刚进京时，除了叶子皓和叶青凰还有小吉祥、二宝忙着去祁王府、去皇宫，没能与大家一起出门游玩，叶家其他人却是在外面逛过的。

    而今天出游，却是叶子皓早就许诺过的，一家人期待已久的事情。

    便是叶青枫一家、叶青柏一家、周家，也都出来了。

    来到京城虽是时日并不长，但他们也是四处逛过，也经历了不少事情的，如今年内天气又放晴了，已隐隐有暖和之意，正是出来游玩的好日子。

    铺中赚钱，生意兴隆无碍，当然也想学着京城里有钱人家那般，享受享受生活。

    而叶子皓也因带着叶青凰和孩子们出来，早就安排了不少护卫，还有不少暗卫扮作游客或前或后地跟着了。

    只不过他们出城时是分批走的，因而隐在热闹的京城街市中到不显眼，只是一直暗中关注着叶府动向的人，还是很快就知道了。

    这天沐休，学里不上学，朝廷也不上朝，知道他们出了南门，便猜测是去哪里了。

    有那想要结交的人家，也来了兴致，有些便也随后安排车马，出城游玩去。

    很快，不少车马穿街过市出南门，便形成了一道招摇的风景。

    太子府和祁王府自然也得到了消息，不由失笑。

    这叶子皓平时不出门，出门就总能弄点事情出来啊。

    这天东方尧打算去客栈里找举子们聊天，朝廷已通过了今科举子参观五寺、六部等衙门的计划，公文已传至各客栈，在已进京举子们之间传了开来。

    之后就由礼部和学政司配合在登记举子们的信息，并安排分批事宜，至于开放清乐苑一事到是容易，也已告知下去。

    东方尧最近一直很忙，今天难得不上朝，却是无意出城游玩的，他带着太子妃和孩子们去了太师府，看望外祖父和外祖母。

    卫老太师今冬病了一场，之后陆陆续续地将养着，近来天气回暖才好了些，太子做为亲外孙，自然有空也要去聊表孝心。

    东方昕宇却是在花园里陪孩子们放风筝玩耍，妻妾几个也在一旁陪着凑热闹，才不想出城那么大费周章。

    而他还抽空看了帐本，听管事们禀报收帐一事，也是忙得很。

    京城以南，叶家人并没有直奔南云寺，而是去清阳山爬山，在山岭一处空地扎上围帐，如野炊一般，架上简易锅灶、摆上折叠圆桌。

    烤肉串、烤玉米、炖蔬菜肉汤，还有大量的糕饼和馒头、烙饼，护卫们就地取材打了野味回来，叫化鸡埋在火下、飞禽架在火上。

    叶子皓带着小吉祥蹲在山坡那边放风筝，叶青凰抱着二宝站在一旁热闹地看着。

    小吉祥还是第一次参与这样的经历，一路都很开心，这时候更是笑声不断，不时还会喊弟弟一起看风筝。

    二宝也是扑腾着小手喷着口水泡泡表示自己的喜悦，哥俩都很兴奋。

    那边岳飞花和陈菲菲也负担带着自己的儿子在一旁看放风筝，庄明宇和武明扬带着护卫在附近布防。

    大家出京城来到这么远，已近中午时分，因而跑到山上来赏南方的冬景，顺便吃了中饭，吃了中饭再去游镜湖，申时回城。

    有意思的是，那些得到消息知道叶府一家出南门到城外的人，却都跑去了南云寺。

    毕竟叶子皓带了那么多家眷，去皇家大寺上香祈福才是正常人思想吧，却不想等他们赶到，才知叶家人根本没来。

    又有人上香给了香油钱后，就往镜湖那边寻去，以为能够来个不期而遇，在自然而然的环境之下，不用下帖也能见到叶御史夫妇。

    却不想……又跑了个空，一时心中不知是何情绪。

    这叶御史官阶不上不下，但做官却一直做得高调，而名望、圣宠一直都很好。

    若说户部及拍卖会一事让大家不敢轻易招惹叶御史，那与定王府的交锋，就连定王世子都亲自登门赔礼，可见其风头独一无俩。

    这样的人，谁还敢轻易交恶？若有机会自然是好好结交，便无机会，也要找出机会来。

    却不想，这个机会还是没有找到。

    叶子皓根本不知道京城里有这么多人也跟着跑来了，他只是带着孩子感受不一样的生活。

    毕竟孩子们自出生以来就一直被他们带在身边，却极少出门，极少见到外人。

    今天出来就像溜弯儿、就像来到远一些的地方兜风，给他们增加不同的欢乐。

    叶青凰也是极少出门的人，此时出来走动一下，也是神清气爽，满心欢喜，山道宽敞能行马车，比他们在叶家村时爬八王山要容易多了。

    少年们则是弃车步行，一路跑上山来，就连铭儿和拓儿也是如此。

    跟在他们后面的马车上，煊儿和瑶儿也在热闹地喊着：“哥哥加油！哥哥棒棒！”

    到地方后，小朋友们也都在围帐里安全的范围蹦跳着、奔跑着，嘻嘻哈哈很是热闹。

    不过聚在那边的都是叶青枫家、叶青柏家和周家，还有叶志诚家和叶华英家，都有带着孩子、帮忙看着孩子。

    叶子皓他们这边却是在另一头专注于放风筝，因为小吉祥想放。

    一直到小铃儿送来一串烤肉，小吉祥才将风筝交给爹爹，他要休息了。

    周端平和郑哲煜也带着儿子过来了，他们家其他人到是没有跟来，而且周端平的妻子又有了身孕，在家安胎。

    大家热闹地回到桌边，没有多的凳子，都是围桌而站，或是端着碗、拿着烤串散在一旁坐在铺着的地毡上。

    边吃边聊，渴了拿出水袋来倒水喝，却无人带酒，出门在外都不敢饮酒。

    吃饱之后才熄了营火，收拾好杂物之后，大家或上车或走路，开始下山去镜湖。

    镜湖畔有酒楼，也有画舫经营，直接从云来山庄过来的欧阳不忌已在此包下了所有画舫，等大家到了上画舫游湖。

    别的游客租不到画舫差点起了争执，奈何叶家是高价全包，又有护卫在湖边守着，这阵仗竟比在山上野炊要来得高调。

    