
    叶子皓回到自己这边，立刻叫来庄明宇将信交给东华州城守衙门来的公人，公人也在等吏部和户部公文，今天就会出发回东华州去。

    之后又让武明扬放鹰给东华州府城那边的暗卫传消息，盯着叶重华那边，只要叶老太太出府城，就送回叶家村。

    叶老太太一个老妇人，没有儿孙陪伴不可能走得出府城，叶重华在府衙做主簿，没有颜城守的命令也不可能出府城。

    但叶重华无朝廷调令不可能离开东华州，无朝廷召命也不可能进京城，他是朝廷命官，司职就在城守府衙，当然行动范围也是受限的。

    但叶重华想要回乡却是容易的，只要和颜城守先说好，由颜城守随便给个巡查或告假几天的命令就可以了。

    因而，叶子皓并不担心叶重华会亲自送老太太南下，最多就是带她回乡，若是她一个人自己出门，那就盯着。

    交代妥当之后，叶子皓才抱了二宝回屋，小吉祥那边还在认真地一笔一划慢吞吞写着字，一边写一边嘴里还念叨不停。

    庄泽谨也坐在一旁，将小手乖巧地放在炕桌上，眼睛盯着小吉祥写的字，小吉祥念，他也跟着念。

    看着小朋友认真学习的样子，叶子皓笑了笑，没有过去打扰他们。

    他走到叶青凰这边低声说了刚才的事情，之后便将二宝交给秦李氏去换尿布。

    等二宝收拾干净回来，叶子皓已经拿了本书坐在座榻上看，听见二宝的声音，怕他吵着哥哥读书，便连忙起身抱了过来。

    叶子皓在座榻上铺了一块大棉垫子，再将二宝搁在告里边坐着，给了他一只小狗布偶、一只绣球，让他自己玩耍。

    他坐在外边一手搂着孩子，挡着不让孩子摔到地上去，一手拿着书继续看。

    二宝玩了一会儿便扑到爹爹腿上，往爹爹身上爬，还仰着下巴想要让自己变高一点，这样才能看到爹爹手中的书。

    叶子皓便将孩子放到身上坐着，将书放在孩子面前，只不过却困住了他的一双小手，不让他捣乱。

    叶青凰偶尔回头，就看到父子俩都坐在那儿……看书，不禁莞尔，下意识便朝炕上那边看去。

    小吉祥当年也是这么经常坐在爹爹身前，与爹爹一起看书的，如今已经能自己坐在桌前写字了。

    岁月就是这么不经意悄悄流逝，一转眼，小吉祥已经能够自己读书写字了，可记忆里，却还存留着他当初咿呀不清地读着《三字经》时的情景。

    叶青凰有些感慨，手中的绣针不经意地停了下来，看着孩子想到这些年的日子，心里却是暖暖的。

    “怎么了？”这时，身后不远传来男人温和的关怀。

    “想到以前小吉祥也是这么坐在你怀里陪你看书了。”叶青凰回头一笑，并没有瞒着心里的念头。

    “以前你春闱时也是，小吉祥不是被你抱着睡觉，就是坐在你怀里抓书，到了青华州也常常如此，学话时就能背《三字经》了。”

    “如今二宝又被你带成这样了，我看二宝性子更外向，现在就着急说话的样子。”

    叶青凰看着男人怀里顽皮的孩子，不禁笑了起来。

    二宝的小手被爹爹握住了，碰不到书就不停地凑近身子，张着嘴想要咬到书，咬不到就喷口水，自己就玩了个不亦乐乎。

    可不比小吉祥当年要捣蛋多了？

    “小吉祥斯文多了，这臭弟弟将来怕是个打架生事的。”叶子皓也垂眸看着二宝，看他一刻也不愿意停下来的样子，不禁一叹。

    他又抬眼看向叶青凰，一脸无奈的样子，将先前在娘那儿的事情一说。

    叶青凰听了也是哭笑不得，却嗔道：“还不是你惯的，有事没事就抱着他，他习惯了你，你在还好，你不在就跟脚了。”

    她是绝对不会承认，平日里，她没将孩子往瑞芳居送，便是他自己忙不过来不能带，也是底下嬷嬷照顾着，也从未想过送到那边给奶奶带着。

    或许，下意识里还是觉得，她的孩子还是带在她眼皮子底下才有安全感。

    叶子皓也明白她的心结，并不怪她，只说从今天开始，让孩子每天早晚都去瑞芳居跑一跑，不管是给祖父母请安是应守的规矩，就是陪伴一会儿，也是他们应该养成的孝心。

    “孝心要从小养起，如今家里宅子大，不像在村里时，若不自己过去，真是几天几天都见不上一面的。”

    “别让这两小子将来还不知道爷爷奶奶原来也是在一个家里住着呢。”叶子皓好笑地说道。

    以前在县城时，好歹还是分两处住着，见个面不方便。

    后来搬到南华州了，小吉祥也会往瑞芳居跑，但就是呆不久，更不会住下，连跟着奶奶歇中觉都不乐意。

    那时他也闲着，到没在意，反正有他带着孩子又要教读书，也就没在这方面重视起来。

    但如今小吉祥也有三岁多了，不能再忽略这个问题。

    “嗯，早晚去吧。”叶青凰答应了，想了想，到底没说出也去竹苑给大爷爷请安的话。

    毕竟爹虽住在竹苑，但爹的亲孙子们却在铺子那边住着，便要请安、要讲孝心，也应该是铭儿、拓儿、煊儿和瑶儿。

    她当然可以让小吉祥和二宝每天都去，又不远，方便得很，但怕将这问题突出来，反而让爹想到自己的亲孙子也没每天过来，心里会多想。

    铭儿和拓儿经常过来这边时，到是有去见爷爷，只是煊儿和瑶儿自己不能过来，却也没人带他们过来。

    叶青凰咽回了这层心思没有多说。

    中午正吃着饭，门上递了消息过来，祁王世子约喝酒，地点当然是云来酒楼。

    叶子皓无奈，只得放下碗筷，收拾了一下就出门了。

    小吉祥看到爹爹出来，眼巴巴地也想去，叶青凰连忙抱了抱他道：“爹爹要喝酒，你跟着去没人照顾你，你在家陪弟弟。”

    小吉祥扭头看了一眼正坐在枷椅中吃着肉粥的二宝，便点了点头，又乖乖地坐下来吃饭。

    叶子皓下午回来，洗了个热水脸便在炕上歪着，说起东方昕宇告诉他的事情。