
    “千真万确的真。”东方昕宇肯定地道。

    东方盛心里吃惊，明明有许多疑惑，觉得此中必有问题，却一时有些说不出话来。

    “就这样吧，这件事已经结束了，以后谁也莫再提起了，堂嫂那边，还望堂哥约束些，别让定王府失了气度。”

    东方昕宇清楚东方盛今天接触了太多信息，心中必有疑惑，但他没法解惑，只望此事就此为止。

    “嗯。”东方盛应了，心知得不到答案，便不再多问。

    他虽有些不高兴东方昕宇还有事情瞒着他，只是都不是小孩子了，便有好奇心也不会太过。

    两座王府相距并不太远，两辆马车一起奔跑在宽阔的天街上，俩人却都推上了车窗，不再说话。

    叶府，叶子皓送客之后回来，便带着珠子回到正院里。

    他在花园里敞轩待客，家里人都得了消息，并没有往花园里玩耍，小吉祥和庄泽谨也只是在正院长廊下玩耍。

    二宝和武泽轩都没有出屋，不过是在陈菲菲那边玩耍。

    叶子皓走进西屋，叶青凰就从绣架前抬头看过来，笑了笑。

    “唉，还是我家媳妇好，聪明贤惠识大体、进退有度顾大局，不像有些人，后院里美眷再多，却又蠢又任性，都是惹事的主儿。”

    屋里只有他们夫妇在，叶子皓便笑着嘲弄了几句。

    叶青凰知道他在说什么，不由好笑，也无奈地摇了摇头。

    “京城里女子，娇生惯养无知无畏的多吧，却也不是绝对，祁王世子妃就温婉识礼。”

    叶青凰觉得，还是不能一竿子打翻一船人，不过是些特例罢了。

    “呵，那是身份关系不一样，没让你看见另一面罢了。”叶子皓却不以为然地哼笑了一声。

    “京城里世家贵女，骨子里都觉得高人一等，也就是身份相当，在同一个圈子里才能平等对待，若觉得别人比她们矮一头、或是云泥之别，那副高傲嚣张的嘴脸就不会掩饰的。”

    叶子皓却看得清楚，何止京城，当年在青华州时，他抓的第一个犯人，不就是如此？还是王首富的小妾呢。

    若非踢到他们这块铁板，若是普通身份的百姓，岂不就被欺负到？

    当初他不在府城，府城里那些人不就欺到城守府，在外抹黑他家城守夫人？

    这种人都是一样德性，欺善怕恶、捧高踩低！

    被他这么一说，叶青凰无言以对，又是一叹。

    人性，也太真实。

    他们不再说这事儿，叶子皓拿了张凳子在叶青凰身旁坐下，便将装夜明珠的小盒打开。

    只是叶青凰要绣花，屋里的灯点得多，在她附近是亮堂堂的，不过仍是能见盒中黑缎之上散发的柔和光芒。

    “小吉祥和二宝一人一颗吧。”听叶子皓说完这些礼的原由，叶青凰便笑道。

    “嗯，先给他们留着，以后装在锦囊里，等他们再大些可以自己把玩，夜里还能照个亮。”叶子皓也笑了。

    他们不在乎这些礼，但有人送，他也就收了，若是不收，怕人还心有不安，以为他不肯放过呢。

    与其说千句万句他不介意、他没放心上、事情过去了，还不如顺人心意把礼收了。

    东方昕宇替他把礼收了，也是这个意思吧。

    万事和为贵，只要事情大白于人前，就该收场了而非斤斤计较，这也是东方昕宇出面和事的原因。

    所以今晚见了东方盛，也表达了他的态度和立场，以后见面，便无法深交，也不必弄得跟仇人似的。

    更何况，迟早要做亲戚的，今天一笑而过，也是为以后留条退路。

    叶子皓将盒子放到一旁，又打开那箱南珠。

    “这些珠子不错，可以做首饰，也可以给你发冠上镶一颗。”叶青凰见了眼睛亮了亮，立刻伸手拈了一颗起来，在灯光下看了看。

    颗粒大而饱满，色泽剔透而圆润，很是好看。

    “我就不用了，给小吉祥做件镶珠发扣，再过几年他也要束发了。”叶子皓提议。

    小吉祥现在用的是红色丝线编织的发绳，头发不长，就在头顶拢了一半头发扎了个短马尾，额前碎发刘海自然遮掩着眉眼。

    以臭小子知道爱美的心性，将来总要多准备一些发饰、额饰、衣饰什么的。

    “嗯，还早呢。”叶青凰却道，“那就先别用了，搁着吧，免得让人一看咱们这就用上了，还当咱们真穷，手里没什么好东西呢。”

    刚才也就是看着这些珠子成色不错，就想到做些饰物。

    叶子皓不用，正是不想被人轻看，但镶珠饰物，他自然知道好看，便道：“不就是南珠吗，年后就让人去搜集几斛回来。”

    他们在东商州海边渔村进的货，只是东珠里的中等品，以及少数上等品，但与皇家拿出来的极致品，却是有着距离的。

    被人嘲笑他们出身低、寒酸，那就是他们过得太低调了。

    今晚定王世子就想起来了，他们叶家大量卖出的葡萄酒，想到了他们叶家的家底儿，其实是很丰厚的。

    想到这里，叶子皓傲然一笑，看向叶青凰。

    “还是我家媳妇儿最聪明、最能干、最会赚钱。”他心里满满都是骄傲，就连那些什么世子妃，都给比下去了。

    叶青凰见他又是一脸得瑟，还说不够低调才让人轻看，嗔他：“这还低调？说到底最近闹的事儿，皆因你忘了低调而起。”

    若非在拍卖会上忘了低调，抬高了那套金丝楠木家具，最后以二十八万两高价拍下，也不会被人盯上，不会被吏部陆侍郎在朝上提起，不会有那一场冲突。

    那一场冲突，他的事情反转而无错，陆侍郎却担了责，也连累整个吏部失去了利益。

    皇上为了惩治陆侍郎又怕令他得罪人就坦言不给他奖赏，而吏部的人心里如何想，会不会仍记恨于他，就不得而知了。

    最后，这场冲突却因陆侍郎之女、定王世子侧妃陆琪想为父出头，而将风波扩大到了定王府。

    陆侧妃怂恿、挑唆了正妃，最后让定王府闹了个灰头土脸，又扯进了定王世子来收拾烂摊子。

    