
    想到这里，定王妃心中已有悔意，当天中午，就夺了世子妃管家之权。

    世子妃正在定王府自家的祠堂里跪着，地面铺着一方毛羊毯，上方再置两个蒲团，半跪半坐很是舒适。

    她正交代身边婆子，一会儿给她弄碗红豆小米粥，再配两个精致小菜便可，吃斋嘛，不吃荤腥就行了。

    这时定王妃就派人来传她的命令，将世子妃将管家钥匙和帐册全部交出来，态度十分强硬。

    世子妃气得当场就气结于心昏了过去。

    之后世子妃身边的婆子还喊着快请御医，定王妃派来的是身边大嬷嬷，当场就阻止了。

    “到街上找个郎中就好，请御医又要惊动宫里，是怕皇后娘娘不知道你们对她的懿旨就是这般对待的吗？”

    她说着还伸手指了指供案前方地面上铺着的那些东西。

    世子妃身边的人哪里敢争辩？立刻就差人去街上大医馆里请人。

    说不得之后又是一翻折腾，被责罚了、气昏了头、中馈大权又被夺走，世子妃当天清醒过来时，就觉心气难平、呼吸不畅、四肢麻冷。

    但她责罚未过不能出祠堂，只能将靠门厢房收拾了两间出来，主仆勉强住了，就煎起了药。

    傍晚时东方盛和东方彦父子回来听说了这事儿之后，连忙过来看她。

    东方彦这才从父亲那里知道最近发生了什么事，一时惭愧、一时难过、一时无奈又担忧。

    东方盛让他不要管，专心读书就好。

    但也借此教导他行事要正派、不可耍这种损人不利已的小手段，身为宗室子弟，也是世子、亲王继承人，做人行事万不可小家子气，让人轻瞧。

    东方彦年少便进的皇家塾苑，是太子太傅所教，长大后又入了太学，虽不能下场科举，但他喜欢读书因而想要结交更多外面的普通同窗。

    皇室子弟里去太学读书的可不多，因而东方彦一直很受皇上喜欢，这次世子妃没有受到更多责罚，也是帝后看在东方彦面子。

    东方彦读万卷书，自然明白是非，连忙答应了。

    但父子到了祠堂，也没多劝，本还想安慰几句，但见世子妃到了此时还在埋怨别人而不反思自己之过，便什么也不想说了。

    东方盛离开之时，把儿子也赶走了，这才冷眼看着世子妃。

    “皇后娘娘罚你三天实在太少，但你在祠堂这般说人长短，也会令祖先蒙羞，以后便禁足在自己院中，没我的话，不许踏出一步。”

    “世子！你怎么可以这样待我……”

    世子妃没想到世子不但不安慰她还加重了责罚，一时又气又急，泫然欲泣、一脸委屈地看着他，连说话的声音都在颤抖，呼吸更是急促粗重起来。

    “连皇后娘娘罚你，你都觉得委屈，还有什么是你不委屈的？”东方盛还从来不知自己的发妻，那般尊荣之人竟然有如此恶劣的一面。

    他冷笑一声，眼中已有失望。

    “要不要帮你把叶家人都杀了，好让你平息心中怒火？再把帮着叶御史的东方昕宇和东方尧也给踩到你脚下，才让你觉得你有面子？”

    东方盛的话如一道道耳光，狠狠扇在妇人脸上，世子妃一张委屈病容此时红白交错，再说不出意气难平的话来。

    “话我早就搁下了，你若执意作怪，谁也拦不住你，别到时连累了彦儿，你要明白，我可不只彦儿一个儿子，若你不是世子妃，他也什么都不是。”

    东方盛再搁下一句狠话，便不再看吓得软倒在地的妇人，面无表情地离开了祠堂。

    身后是世子妃委屈绝望地哭声，呜咽、啕嚎。

    后来，便有人过来执行东方盛的命令，让世子妃回自己院子，中途世子妃让人去找东方彦，但很快便被人拦了回来，说世子有令，不让见。

    至此，世子妃才顾不及委屈，心里害怕起来。

    世子是动了真怒要惩治她了……

    东方彦的书苑里，东方盛并没有将自己的决定瞒着他。

    “年前，你不许去见你母亲，她太娇纵，至今仍不知错，也不去反思自己的行为给定王府、给你带来怎样的后果。”

    “不给点狠的，她学不会分寸，趁着过年，我会让你祖母给你相看个合适的亲事，家世可以低，但为人处事绝对不能像你母亲这般。”

    东方彦低着头应诺，心中便是惦记母亲，也不敢多言。

    待东方盛离开之后，东方彦去太学之前，还是让身边的小厮找了府中一个能去世子妃院中送饭的婆子，给带了个纸条进去。

    他劝母亲真正能够反省，这件事原本已经过去了，明明皇后娘娘也责罚了，为何父亲又要加重惩罚？

    因为她始终不知错，没有反省，还在推卸责任，这才惹怒了父亲，让她好好为自己、也为他的将来想清楚，以后谨言慎行、不失宗妇风度，才是正道。

    世子妃本是病恹恹一脸绝望地靠在美人榻上，便是有人送素斋也没有胃口，直到那粗使婆子带来了儿子的纸条。

    世子妃看完便哭了起来，哭了一会儿又笑，身边的亲信婆子也看过纸条，也为大公子的孝顺和提点而高兴。

    之后世子妃便沉下了心思，决定先将眼下所有的事情纷争都搁置，安心养起病来。

    她清楚，若她再闹也无济无事，反而会害到儿子，若她就此失势甚至一病不起，将来儿子的处境也会更加艰难。

    儿子是她在这王府的依靠，而眼下，她又何尝不是儿子的依靠？

    她也是傻了，竟然会为了别人的事情而将自己卷进去，还闹得颜面尽失。

    这么想着，世子妃总算是恢复了往日的沉稳，不再闹腾而惹人厌烦。

    陆侧妃那边，自然已对世子妃的遭遇知晓过程，但她也被禁足，派了个婆子代她去问安，却也被阻在正院门外，根本见不到世子妃。

    东方盛再往宫里递了帖子，总算得到皇后娘娘的准许，下午就陪母妃进了宫，在中宫谢罪，又说了加重惩罚的事情。

    这毕竟还是定王府的事情，皇后娘娘也未怪东方盛擅自将世子妃赶出祠堂而禁足在院中的事情。