
    方唯远哈哈一笑，神色间似很感慨，又似敬佩叶子皓这般坦然大气的状元，只不过说话却少了。

    再说下去，到显得他在存心比较似的。

    还好一路畅通无阻，行馆很快就到了，行馆里的从人早就将北苍使团居住的院子收拾打扫出来，此时馆丞带着一众下人站在行馆外面。

    车马一到，便领着人进去，安置车马、领认房间等，立刻就忙了起来。

    叶子皓昨天就来看过地方，此时便陪着方唯远到了挂匾“北苍苑”的院子。

    “我这一路走来，都没看见别的院子挂有国名，这是？”方唯远是第一回来，看到院门口挂匾就奇怪了一声。

    “呵呵，别国也没有每年送年礼的习惯呀，咱们两国姻亲，当然不一样了。”叶子皓立刻笑着解释。

    其实他昨天也是头回见到，奇怪地问了当时同来的汤文海和李大为，汤文海解释，这是不记得哪一年里，北苍皇帝要求的。

    不记得哪一年？那就是多年前了，那时北辰曦还是太子呢，是有听东方昕宇提过，年少的北辰曦常随使团来东黎的，对东黎境内也很熟悉。

    他又想到当年进京路上，就遇到过北辰曦被人追杀，当时还逼得他们马车返回，然后半路下车跑了。

    若不是对东黎也熟悉，怎么跑得那般轻松？

    之后他们在京城租院子住，北辰曦也去过几次，多数是夜里去的，后来他们先送北苍使团出京，结果他们在半路时，又被北辰曦找来了。

    简直就跟在他自己国家里活动似的，完全不受限制。

    这样性子和实力的北辰曦，要求东黎国宾行馆给北苍专属一座院落，并不奇怪了。

    这一处专属院落显然也是整个行馆里最大最好的。

    只是他再提姻亲关系，就是再一次强调，北苍是东黎的外孙（甥），地位和辈份都矮下去了。

    方唯远尴尬一笑，不愿意再接这样的话题。

    北苍苑有三进两侧，住下每年前来送年（贡）礼的北苍使团所有人和车马，宽敞得很，而且苑外还增加了禁军护卫，也安全得很。

    方唯远一行稍作休整，刚坐下来喝茶，就听宫里太监来传旨意，宣北苍使团觐见。

    这时候还没下朝，既然使团到了就不再耽搁了，毕竟这一路使团自己已经耽搁了许久，都拖到了小年这天才进京了。

    叶子皓见没他啥事儿了，正要告辞回去，这时传旨太监却连忙道：“叶大人留步，皇上口谕，许久不见叶卿，让叶大人也上朝去。”

    “……”叶子皓顿时尴尬了，皇上这样说，还是在埋怨他平时没上朝啊，可他这假期不是太子求来，皇上御准的么。

    “是，臣遵旨。”叶子皓只得抱拳领命。

    方唯远还在这里，见了不禁惊讶：“叶大人这是？平日不用上朝么？”

    不然东黎皇上怎说许久不见叶卿？

    “呵呵，在下只是个从三品御史，上朝之事不必每天。”叶子皓讪笑着解释，却不再多说，只道，“那就别让皇上久等，方大人，请！”

    “稍等，容本使准备一下。”方唯远却道。

    不久，就见他戴上了官帽，拿上了使臣节杖，一脸凛然之气地阔步走出，朝叶子皓微笑：“叶大人，请！”

    叶子皓也没多说，俩人同行，出行馆就有鸿胪寺安排的两匹马拉的大马车停在外面，叶子皓与方唯远上了前头一辆。

    其他人在后面，先与欧阳品清点了礼物，两辆马车上的礼是送给祁王府的，剩下还有三十多辆马车的礼，则全是送进宫的。

    一路进宫上朝，今日朝议设在文华殿，不是大朝议，但临近年关休朝，来的都是各衙门里的长官、首官。

    叶子皓先进殿，上前行了叩拜之礼，禀明今日已接待到北苍使团并安置在行馆一事。

    皇上喊他平身，看着他穿着官袍、戴着官帽，拾掇得体体面面而非懒懒散散，已经很满意了。

    两国状元相见，虽说是对北辰曦还有怨气，而将接待北苍使团的事情丢给了叶子皓这北苍驸马，但他身为东黎皇帝，当然还是希望叶子皓给他长脸的。

    叶子皓起身之后见皇上也不让他离开，只得回头一看朝上队伍，便回到御史台的队伍里去。

    他只是一个从三品的御史，不是其他任何的官，品阶也不高，若无传唤，是不能站在最前头的。

    今天御史台只有三院中丞在，其他人都没有来，因而队伍也不算太长，林泉岳看着叶子皓又被皇上传来上朝了，面上好笑地看着他，心里却是惊讶已极。

    这叶子皓果真是个不爱上朝的，而皇上也果真是纵容着他的。

    得罪不得！得罪不得啊！

    这时皇上再宣北苍使团，随着殿前太监的长音喝响，不久就见殿门外，几个穿着北苍官袍的人走进来，打头的自然是方唯远。

    方唯远手执节杖端着北苍的气势，一步一步威风凛凛地走进大殿，一路走向金阶前。

    叶子皓在队伍里看着方唯远的架势，心里忍不住想，若皇上安排他出使北苍，他也会这般走上大舅哥的金殿吗？

    在他思绪飘远时，前方北苍使团已行过使臣之礼，副使正拿着长长的礼单，在念着礼物都有什么。

    朝殿上除了北苍副使的声音，可谓一片安静。

    因为大家都是朝上老臣了，对北苍每年送礼这一惯例都没什么好奇的，但今年的礼明显多于往年，使团官阶也高得多，场面明显也比往年隆重。

    这是为何？

    除了极少知情的人，其他人都是一脸莫名，心情复杂又诧异。

    “朕那外甥孝心可嘉，有心了！”许久之后，耐心听完礼品清单的老皇上突然微笑，一开口震惊整座金殿。

    叶子皓嘴角抽了抽，心想若大舅哥在场，不知会是怎样的脸色。

    宗室队伍那边，祁王也撇嘴在心里嘀咕，那是我的外甥，是你堂外甥。

    其他人心里也是莫名惊呼，皇上今儿是咋的了？

    过往也不曾说过这样的话，难道是被今年丰厚的年礼给高兴着了？

    北辰曦便是你外甥，那也是一国之君哪！

    