
    “臭小子！怎么跟小吉祥一副德性啊！”叶张氏见二宝也不愿意自己抱了，气得在他屁屁上拍了两下。

    二宝何曾挨过揍？当下哭得更大声了。

    叶张氏瞪着他，却是哭笑不得，又有些接受不了地道：“小吉祥这么大的时候是不在我身边，但他也没这么爱哭吧。”

    小吉祥是百日之后跟着爹娘进京赶考，待回家时已是春三月，都大半岁了，印象中就没见过小吉祥哭几回的。

    “二宝是个小哭包，脾气也比小吉祥大得多了。”叶子皓将二宝接了过来，也没急着哄，无奈道。

    这臭小子自出生以来就很霸道，常常霸占娘而排斥他，他抱就哭。

    也是花了很长时间才和好的，如今总算能粘他了，也不容易啊。

    “行、行，我这俩孙子就这样儿了，真是……唉！”叶张氏心里也委屈，不是她不带孙子，是孙子不亲她啊。

    “以后我让小吉祥每天过来陪娘呆一会儿，孩子是谁带亲谁，小的就算了，大的也要学些规矩了。”

    叶子皓见娘不开心，也觉得这样不是办法。

    当年他与娘关系不好那是娘反对他和凰儿的亲事，对凰儿不好。

    如今他们一家人都和睦相处，娘也没再闹腾过了，他当然也不想娘就这样被两个孙子冷落。

    “算了吧，小吉祥在我这儿根本呆不住，他还更愿意看他爷爷干活呢。”叶张氏没好气地埋怨。

    如今日子是好过了，孙子却不爱往她跟前凑。

    “他是男孩子，喜欢这些不是很正常嘛。”叶子皓却笑了，又道，“晚些我让小吉祥过来，大户人家孩子也是要每天给祖父母请安的。”

    “那行，这个臭小子也要来，哪怕在我这儿哭，也让他在这儿呆着。”

    叶张氏本来是答应了，看着二宝在叶子皓衣襟上自己蹭干眼泪，一时又好笑又想生气，便道。

    “好，到时我让李嬷嬷抱过来，每天呆一会儿，明年他就能自己过来了。”叶子皓知道娘不甘心被孙子嫌弃，便笑着应了。

    见儿子体谅自己心情，叶张氏心里才好受了些。

    叶子皓抱着二宝出了瑞芳居，朝另一头竹苑那边看了看，想了想还是过去了。

    路上，他拿帕子给二宝擦了脸，看孩子小手搂着自己脖子不撒手，便歇了要骂几句的心思。

    二宝也很懂事，虽然不能说话，但心里其实是个明白人。

    竹苑偏厅里，叶重信和叶重义坐在桌前，叶重信端着茶正在喝，叶重义却是提笔在写字。

    “你过来了。”叶重信看着儿子抱着二宝走进来，便道，“不是说了这事儿不让你管了吗。”

    “我是在想，若三叔不顾阻拦也要将奶奶送进京来，可怎么办。”叶子皓喊了大伯之后，便苦笑道。

    “以奶奶那六亲不认的闹腾劲儿，到时怕是拼死也要如她的意了，除了三叔，没要拉得住她。”

    当初在叶家村，奶奶那般对大伯，早就寒了他们的心。

    后来在县城，奶奶完全不在乎他这个亲孙子的名声和前程，几次闹上门来。

    他和凰儿成亲，奶奶没回；叶青霞出嫁，奶奶直接去的徐家；子玉出嫁，奶奶没回。

    若只是普通亲情，早就连亲戚都没得做了，偏他们是血脉至亲，便是他们心中明白彼此关系已疏，可外人不知道呀。

    到时肯定会有很多人看他笑话，甚至弹劾他。

    别人会以为这样就能将他踩入泥尘、丢官丢名声，但他知道自己不会，不过是名声受损罢了。

    叶子皓的担忧，自然也是叶重信和叶重义担忧的事情，因而他们才立刻就写这回信。

    “若他真敢擅自送，那就将人留在南华州。”叶重信想了个主意，“你给颜城守去个信儿，若有此事就通知你。”

    “嗯。”叶子皓应了一声，没有多话，不过爹却提醒了他。

    他让人在那边盯着些就是，到时根本不给他们到南华州的机会，只要离开府城，就送回叶家村去。

    靖阳人都知道他那点事儿，自不会说他什么。

    到时让族里管束着奶奶，不让奶奶出村，让她知道任性妄为的后果，日子会比在府城时更差。

    到时叫天不应叫地不灵时，就好好地后悔去吧。

    他心里有了主意，也算松了口气。

    “好了，这封信先送出去，我先警告你三叔莫要胡闹，当初说好的遵从你奶奶的意思跟他生活。”

    “而我十年之内不会给奉老银，他们若要，就先将我大房公帐交出来一文一毫算清楚再说。”

    “若是她反悔不愿意在三房生活，就只有一条路，送她回叶家村。再闹就去祠堂里关着，她当年那般闹子皓，子皓不会养她，我们也不允许。”

    叶重义也想到了这点，并不打算将人拦在南华州，而是送回叶家村去让族里管着，关着也行。

    相信这话明白一说，那边会有盘算。

    叶重信一听觉得这样应能让那边消停下来了，自是同意的，叶子皓心里也是一阵感激。

    若没有爹和大伯在身边替他挡着，面对那样狠心的奶奶和精明的三叔，他在身份上和辈份上是真的吃亏。

    “你三叔是个精明的，应该不会拿自己的利益来赌这种事情，毕竟他养着你奶奶，每年能从我们这边拿到不少好处。”

    叶重义写信的当儿已理清这件事情的厉害关系，此时自是不担心了，将信里内容也大致说了一下。

    这封信当然不会写给叶老太太，而是在提醒着叶重华。

    若叶重华还要养着叶老太太，就管好老太太别胡闹，京城是一个农妇随便跑来的地儿吗？她来京城想如何？

    当年那般害子皓，害得子皓差点连科举路都不能走了，如今想要子皓管她？养她？

    可能吗？还是说想拿孝道来压子皓，逼得子皓任她为所欲为？

    这些话叶重义在信中直接挑出来说，便是叶重华真的打着这样的主意，也是不敢再生这样的心思了，因为别人都不傻。

    “年前可还有驿马？”叶重信却是担心要过年了，路上不会再有人长途奔波。

    “民间应该没有了吧，朝廷还有，东华州来送公文的人还要赶回去，我现在就让人把信送过去。”

    叶子皓连忙道。

    叶重义这边又写好了信封，将信封好印上了封腊，再递给叶子皓。

    刚才他将信中内容大致说了一遍，叶重信和叶子皓都没有要补充的，这封信就这样了。

    叶重信还没有要走的打算，叶子皓却是没有多留，先把信送出去要紧。

    一路二宝都不停伸着手，想要够到爹爹手中的东西，叶子皓看着活泼可爱的儿子，心情便好了起来。

    “二宝明天也跟着哥哥读书写字可好？”

    “噗噗！”

    “……”