
    叶子皓与大家聊文章时，顺手剥瓜子给小吉祥吃。

    大家见了也纷纷帮着剥，小吉祥坐在爹爹身旁，一脸开心地吃着，模样很是乖巧可爱。

    叶子皓这阵子一直处于各种话题的中心，尤其是这桩案子让他更为人注目。

    很快，整个客栈的举子们就挤到了楼下大堂上，不是青华州的一些举子也过来了。

    没多久，果真有住在别的客栈的举子也有不少赶到了，这边得了交代的一些举子便过去将人分成几拨，悄声传达了叶子皓的意思。

    而庄明宇和武明扬看着客栈里人越来越多，又和掌柜地张罗增加席面，这时候也不得不将客栈当酒楼办。

    华兴客栈早些天已经被举子住满，已经不收新客了，如今再从席面赚一笔，自然是乐得积极张罗。

    而且今年住在这里的举子们都是与叶大人有关的，加之三年前的名声在外，华兴客栈之名也跟着名扬天下了。

    只可能会元、状元叶子皓始终没有入住过，是华兴客栈最大的遗憾，也是盛名之下的一大污点。

    中午，大堂上、过道上挤挤地摆了十几桌，有的人都没有座儿只能站着吃喝。

    当然站着的多是青华州这边的举子，毕竟他们才是与叶子皓最交好的人，而不谈得罪。

    当然也还有不少人跟着只能吃站席，为此，叶子皓便说起当年他刚考上状元时在租住的小院里请了一些同乡吃饭的往事。

    听到他说那时只借到了桌子却没有凳子，而且也来不及准备席面而只能做了许多饺子和一些菜，大家听得又是惊讶又是好笑。

    最后便觉得吃站席是一件雅事，反而谈笑风生其乐融融。

    而且吃站席的人一会儿跑到这一桌聊天敬酒、一会儿跑到那一桌去夹菜，与大家笑闹，气氛确实很好很自在，也让大家关系变得更好。

    小吉祥乖乖坐在爹爹身边，一边往嘴里扒饭、一边目光不停地转来转去，看得不亦乐乎。

    今天跟爹爹出来，看到的全是不一样的事情，他的眼睛和脑子都快不够用了。

    饭后，早就守在一旁的伙计小二们立刻跑过来以最快的速度撤席，然后抹干净桌子，送上茶和零嘴，还有一些糕点和水果。

    大家又闲坐聊了会儿文章事，也有人最近读书有疑问的，趁机问了叶子皓，而大家问得更多的，还是处事做官的一些经验。

    这些人里，不能说都能金榜题名入仕做官，但这么多人里，也不可能出不来几个，何况大家都是斗志满满、信心十足的。

    以前大家聚在一起多聊的是文章和科举应试的经验，但经此一案，到是对审案、查案这些也有了兴趣。

    何况通过此案，从叶子皓揪出嫌犯到高调报官、听审、举子问话到皇家出面而最后揪出真凶时，又直接干脆地撤了案。

    整个过程快而且利落，却说明了问题都不简单，这些举子来自各地，书读得多，事情却经历不多。

    自然是有许多问题要问。

    但是刚才已经有人叮嘱过了，此案不再提，不许议论定王府和李侍郎府的事情。

    因而，聪明如他们，便以类似或自己曾见闻过的一些案例，来请教叶子皓，若为主审，当如何？

    叶子皓当年在青华州连审了八十余案，而且能做到百姓称道，无人质疑，自然是处事周到的。

    这样的经验上哪里去寻？

    叶子皓也不小气，对大家的问题都一一作答了。

    他的目的，当然也是通过这样的谈话，给这些人心里种下开明、正直、公义的种子，以后的仕途上能够清醒地前行。

    一直谈到小吉祥趴在他身上呵欠连天，庄明宇拿了小斗篷进来，叶子皓将孩子裹上小斗篷后抱在怀里让他自己睡觉。

    到小吉祥一觉睡醒，窝在爹爹怀里又开始看着大家时，已是有住得远些的举子们在陆续告辞。

    叶子皓让人在外叫了马车，将他们按客栈和方向一批批送了回去，毕竟从城西到城东可是很远的。

    这些举子里也有富家子弟，自是不要他安排马车，也不乏寒门子弟，但不管是什么出身的举子，对他的慷慨周到，都是感激敬佩。

    叶子皓早已成了他们的榜样。

    当客栈里只剩下本来就住在这里的人时，大家又闲聊了会儿，叶子皓便抱起小吉祥准备回去了。

    小吉祥却又嚷着要下来自己走，叶子皓便牵了他往外走。

    孩子要逛街，便让马车在后头跟着，他牵着孩子在街上走了会儿，还买了支糖葫芦让他边走边吃。

    后来又在街边吃了一碗热呼呼的馄饨，又买了几块香喷喷的油煎芝麻饼，小吉祥说要带回去给弟弟吃。

    叶子皓笑着应了，没有提醒孩子，起码二宝和轩儿是吃不了的。

    之后总算是上了马车，很快就回到家中。

    叶子皓今天心情不错，小吉祥今天出门逛了这么久，也是心情不错，一路蹦蹦跳跳还唱起了歌儿。

    叶子皓看着孩子欢喜的模样不由撇了撇嘴，很快问他，在家里就傻呼呼的，在外面咋就那么注意形象呢。

    他可没教臭小子这些啊。

    花园里，叶青凰正抱着二宝在散步，看到父子俩手牵手回来了，连忙走过去。

    二宝老远看到也是挥舞小手很是欢喜。

    “二宝！给你带了吃的！”小吉祥开心地喊，又扭头让拿着芝麻饼的庄明宇快把吃的拿出来。

    “小吉祥，二宝不能吃这个，咱们就别馋他了。”叶子皓没想到被二宝拦在路上了，只得提醒小吉祥。

    “啊？”小吉祥一听弟弟吃不了，顿时一脸失落。

    “下回我们再买二宝能吃的东西，今天没碰到，下回说不定就找着了。”叶子皓又哄他。

    小吉祥一想也对，便答应了，不再提及芝麻饼的事儿。

    “情况如何？”叶青凰过来将二宝塞到叶子皓怀里，笑看着他。

    “进展还算不错。”叶子皓接过二宝，便将顺天府衙发生的事情说了一遍。

    今天这么快就从定王府抓到了凶手，而且凶手直接承认了罪行，对他来说已是很快的进度了。