
    是宫里的，路上遇着太子殿下和世子，他们下朝时从宫里带出来的，本打算送到家里来，路上碰到就直接给我了。”

    叶子皓一边捉着捣蛋拍水的孩子、一边随口解释。

    “上回祁王府的脆皮酥和桔心糕到是不错，回头我也做做。”叶青凰见是宫里出来的点心，便没有多问，却是想起了前阵子吃到的那两种。

    桔心糕其实就是桔子酱夹心糕点，花式精巧，糕点松软香甜，桔子酱酸酸甜甜，总的来说味道太过香甜，但有酸味儿冲淡一些还好，而且带着桔子清香，算是糕点中的精品了。

    但她能举一返三，原来就做过花饼和花酱饼，也都是夹心风格，而这桔心糕外料已是蛋糕材料了。

    只要拿到材料，她就可以做出来，再配以不同的花式模具，照样能放到八珍阁铺中去卖，只是……

    “别弄一样的出来吧，虽说是祁王府的，但说穿了还是怕人不喜。”叶子皓听她想做出一样的甚至更加丰富的品种出来，连忙提醒。

    “嗯，等回头我多试几种出来，再给世子送去一些尝尝。”叶青凰笑了笑，说道。

    “我做的菜可以将菜谱写给他们，我改良了他们的品种，他们若要方子，我也还是可以给他们，最多不在京城做这买卖，其他地方应该还是可以做的吧。”

    祁王府只是自家吃，只要那糕点师傅不计较自己的手艺被超越，这买卖还是可以和平地做起来的。

    “还是等那幅图绣完之后再说吧，赶在年前就行，到时我直接问他，若能赶上过年生意也好，其他地方等明年就是。”

    叶子皓一想也对，到时他们将改良版也给祁王府一份，祁王府不过是自家吃，又不是同样在开铺，应是无碍。

    两人说着话，坐在水中的孩子一会儿伸手来抓爹爹的嘴、一会儿又伸手去摸娘亲的嘴，忙得不亦乐乎。

    “二宝，今天出门开心吗？好不好玩儿呀？”叶青凰注意力被孩子转过去，便同孩子说起了话。

    “啊唔！咩咩咩咩噗……”二宝见娘亲在和自己说话了，更加开心地笑着，嘴里冒出一连串小人儿语言，似乎在说今天的事情。

    看他开心，叶青凰也跟着笑了起来。

    叶子皓想到今天二宝的表现，还和两位贵人说话的情形，心里便有些吃味儿。

    大掌掬了水从孩子肩膀上、脖子上浇下，又拿帕子去揉孩子的小脑袋，将他的头发揉得乱糟糟地伏贴在头顶。

    小脑袋更是被揉得东摇西晃的，孩子还不知道是被爹爹报复了，以为爹爹在和自己玩耍，咯咯地笑了起来。

    “真是傻孩子。”就连叶青凰都看不过去了，有些同情地看着二宝。

    父子俩却玩得很欢乐，只不过到底不是夏天，屋里再是暖和，也怕冻着孩子，叶青凰加快了速度，很快就把孩子洗干净了拎起来。

    无视了孩子一脸不舍地表情，用一大块棉布包裹起来，就往叶子皓怀里一塞。

    让他紧紧抱着，她才拿了干帕子过来将孩子头发擦了擦，立刻给他穿上小衣裳。

    夫妻俩一起配合，总算是将不安份的小家伙给收拾干净、弄得妥妥帖帖了。

    叶子皓去倒水，叶青凰抱孩子回东屋把了尿，就给孩子裹了小斗篷后在床边坐下喂他吃。

    叶子皓过来时，身后就跟着小吉祥，小吉祥已经到处跑了一圈儿了。

    “奶奶夸我！爷爷夸我！大爷爷夸我！”

    小吉祥开心地一路说着受到的表扬，很是开心，叶子皓却忍不住无语。

    臭小子还真是改不了求夸奖的性子了。

    “小吉祥知道有好吃的与家人分享，棒棒的！”叶青凰也夸了一句。

    小吉祥顿时开心地笑了，然后转身仰起小脸，一脸期待地看着爹爹。

    虽然他没有说话，但那意思实在太明显了。

    “小吉祥你饿不饿？我们去让人摆饭去，都中午啦！”叶子皓就不想如他所愿，立刻岔开话题。

    见小吉祥笑脸失落，叶子皓又道：“今天的功课都完成了吗？爹爹检查看，做好了就表扬，没做好就批评！”

    要表扬也不在同一件事情上表扬，这么多人表扬，还要逼得他也开口，当老子的不要面子的吗。

    以后次次这么望着他，他都得妥协吗？

    小吉祥虽然有些沮丧，但提到功课，还是又露出了笑容，立刻就拉着爹爹的手往西屋去。

    看着父子那别扭的交锋，叶青凰无语撇嘴，满心无奈。

    中饭之后，叶子皓就在炕桌边坐下，开始研墨，心里琢磨着之前与太子、世子他们说过的事情。

    虽然他是抓住了机会顺口就提了，但真正实施起来，以及实施的好处、实施要注意的事项，甚至实施最有效的步骤，他都应该有个完善些的方案。

    不管以后会不会真的实施起来，会不会找他问话或是找他拿方案，这套方案，都应该早早准备下来。

    有备，而无患。

    有备，时机来临才不仓促。

    小吉祥和二宝各盖着一床小被子，睡在一个长枕头上，就在他的身旁，此时正睡得香。

    叶青凰去西厢看了小妹她们今天完工的一束色彩鲜艳的绢花插瓶，调整了一下插瓶技巧，又完善了一些使用花篮要注意的地方，这才回来继续绣花。

    要做的事情太多了，若非要赶这幅绣屏，她现在能有更多时间，将绢花生意在年前做起来，若年前做不起来，年后更难。

    因为年后开春，春天来了，各种花都要开了，还要绢花做甚？

    无非就是冬天里，尤其天气寒冷、不是风雨就是风雪的冷嗖嗖的天里，若屋中有这样一束色彩鲜艳的花朵，也能让屋中多出一束亮彩，让心情变好。

    装点屋子也好，以后还可以做成一人高或半人高的花树，能长时间花开不败。

    对有钱人家来说，自然不需要这种假风景，但对没那条件直接用上真的花树或花束的人家，这样一道风景却能长时间维持，是很划算的。

    有买卖价值的商品，当然要做，奈何……

    还好家里小姐妹能帮上忙，翠婶子和晴嫂子那边也得力，照着她的意思做出来的梅花、桃花、海棠花三种，已经攒下不少数量。

    接下来就是要做成花枝，大的花枝直接插瓶，小的花枝可用花篮。

    叶青凰心里琢磨着，却将心思很快集中在手中的绣针上，给太子殿下的绣图，是一幅晨曦七彩光照下的百菊图。

    说是百菊，当然没有一百种菊花。

    不过是品种名贵、也有色彩斑斓，有大朵也有小株互相搭配着，画面感丰富而繁华，冷傲而不孤霜。

    下午，外面突然传来消息，庄明宇在门外将叶子皓请了出去。

    农门凰女最新章节地址：

    农门凰女全文阅读地址：/98900/

    农门凰女txt下载地址：

    农门凰女手机阅读：/98900/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1508章 有备，而无患）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《农门凰女》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    