
    文欣酒楼就在华兴客栈斜对面，平时生意也是不错。

    只不过自华兴客栈闻名天下后，文欣酒楼也跟着水涨船高，档次提升，生意也更加红火了。

    叶子皓到的时候，就住对面华兴客栈的举子们全都已经到了，也没要包厢，就将二楼敞厅几桌都给座了。

    二楼一面有几个包厢，三楼则都是包厢，一楼则都是敞厅大堂。

    叶子皓将二楼整个包下了，这样就不会有外客闯入二楼，就算坐在敞厅里谈天说地，也不会被人打扰。

    过来这边候着的护卫虽不是庄明宇和武明扬，但也是大家认得的，因此都欣然应约。

    何况听说叶大哥在此宴请北苍刚到的使臣方状元，大家都激动得很，还换上了一身干净的外袍收拾整齐了才过来的。

    大家都是读书人，自然知道两国相关，文人先行的道理，叶大哥请他们作陪，自然是要展示他们东黎大国之风范。

    方唯远先到一步，是叶子皓留下的护卫引上二楼，叶子皓还没到，知道来的就是方使臣，一众举子们立刻庄重地行礼问候。

    大家自我介绍下来，就让方唯远大开眼界了，这里边大多举子竟然都来自青华州，那不就是叶状元当年为官之地？

    他也是久仰大名的，今日能与大家结交，不白来！

    方唯远立刻随和地招呼大家入座，又询问了他们读书备考的情况，并且主动分享他当年在北苍的科举经验。

    他这般平易近人，丝毫不拿官家架子，也没有高调分出两国差异，又是年轻人，很快就博得了大家的好感，言语之间气氛很有热烈而平和。

    叶子皓到的时候，见到的就是这样的热闹场面。

    今天初初到场只为吃饭而来，因而并没有谁提议吟诗赋对、或是写字作画，只是谈论着科举文章，从最直观之处了解两国仕途文化。

    叶子皓一到，大家立刻高兴地站了起来，纷纷喊着：“叶大哥！”

    都是远来京城的举子，在这京城里他们最熟悉和最能依赖、依靠的就是叶大哥，因而细微处可见那种亲近的情绪流露。

    方唯远立刻觉察到了，一脸不可思议地看着叶子皓。

    “先前我还有些不理解，为何你一个才为官一年的状元，却能享誉几年，而且闻名天下，刚刚我忽然理解了。”

    “哦？是他们夸我了？”叶子皓微笑着，随意地接着方唯远的话。

    他们从开始各自以“在下”自称而体现出和平、亲近的结交姿态，现在进了酒楼，就直接“你、我”呼之了。

    当方唯远率先这般说话时，就意味着他刚刚已经和这帮东黎举子打成一片了。

    叶子皓并不在意，毕竟这些举子小弟们并不涉及朝政、国情，他们目前只能代表一个读书人，是士学的一部分。

    文化交流，重在交流，诚意是前提。

    “从你一下就能请来这么多举子考生招待我，就见你的人脉名望了，刚才他们叫你叶大哥，而非叶大人，可见你在他们当中威信和份量。”

    方唯远端着茶杯笑眯眯地解释，桌上摆了桔子、梨子、蜜饯、瓜子还有几样点心，大家刚才边吃边聊。

    这时其他人听了方唯远的话，也呵呵地笑了起来。

    “嗯，想来方兄已知，我当年在他们家乡做官，与他们结识、他们视我为兄为友，便响我一声叶大哥，威信份量什么的，到是愧不敢当，是方兄谬赞了。”

    叶子皓笑说着，也走了过来，在桌前坐下。

    这张一直留了两个位置的空间，叶子皓在方唯远身边坐了一个，方唯远另一边还留了一个。

    叶子皓一到，就有小二上前征询，很快就去张罗酒菜。

    而叶子皓自带了梅花酒、桂花酒和葡萄酒三种酒，酒楼便不上酒了，损了酒这一买卖也不敢抱怨，毕竟请客的是叶御史。

    举子们见到庄明宇带人送上来的酒则是开心不已，果然叶大哥请客就是占大便宜了。

    菜还在陆续往桌上送，酒已经倒入杯中，大家各自寻了想喝的酒。

    除了叶子皓与方唯远这席是招待贵客而矜持些，另几桌做为陪客只有自己人，气氛就更加随意了，不时听到大家的说笑声。

    这时酒楼上又走上一人，却是守在楼下的一名护卫，匆匆过来请示。

    “大人，使团那位欧阳将军在外面，让小的来问一声。”护卫低声含蓄地没有将话说完。

    虽说来者是客，但要不要直接请进来，还是要请示主子的。

    “快请进来。”叶子皓立刻说道，便看向方唯远，“这位将军好像也是头回来东黎？”

    “应是，反正我是，以前也未与这位将军接触过。”

    方唯远微笑着解释，将俩人关系直接撇清了，便是叶子皓想要询问些什么，他也可以不知道。

    叶子皓微笑点头，目光在席上扫了一眼，大圆桌只坐了八人，便加一人也宽松。

    很快，护卫便领着欧阳品走进来，大家目光好奇地看过去。

    欧阳品已卸下铠甲，换上一身常袍，衣着打扮看着与东黎人无异，他目光淡淡一扫，便朝叶子皓和方唯远这边走来。

    “叶大人，在下叨扰了。”欧阳品走近时抱拳一礼，这才微笑解释来意。

    “在下在街头闲逛时，看到一辆马车上装了不少酒，便跟着来了，不想正是叶大人在招待方大人，在下便厚颜蹭酒来了。”

    欧阳品在北苍司职御前，领的也是从三品官阶，与叶子皓并无高低之分，但此时竟也称起在下，语气到是比之前进城时的态度要随和多了。

    叶子皓忙道：“欧阳将军客气了，快请坐，在下带了三种酒来，望大人尽兴。”

    “好说。”欧阳品一撩袍摆，就在空着的座位上坐了，目光这才看向四周，不由笑道，“这些都是作陪的？不知可有酒量好的？”

    他一武将，自然不喜与人论文章，若有酒量好的，到是可以拉来畅饮。

    他在说话间，便抬手准确无误地拿到了一只酒壶。

    席上几人包括叶子皓皆是目光闪了闪。

    这人怕不是闻着葡萄酒香来的？

    