
    定王府来送礼的人并没有进府，两辆马车都停在叶府大门外，附近街邻看见都围了过来看热闹。

    这几天叶府的事情，邻里自然都知道，只不过叶府的门槛高了，没人能跑进府里来闲聊罢了。

    定王府的马车有家徽，又是个管事模样的人在门前递帖子，言明是定王府送赔礼，自然招人注意。

    更何况自叶府挂上属于叶子皓家的叶御史府门匾以来，每天盯着这里的暗桩就没有少过，暗中关注的人自然也不少。

    秦李氏是叶青凰身边的嬷嬷，衣着打扮也不差，身后又跟着两个丫环，又明白为何而来，因而来到府前时，定王府的管事便多看了两眼，刚才还一脸傲慢此时便收了收。

    “我是定王府的王管事，奉世子妃之命，前来送赔礼，世子妃说了，虽说近日之事乃家奴所为，到底是让叶大人夫妇看笑话了，这两车薄礼，不成敬意，还望笑纳。”

    那姓王的管事朗声说明来意，也将主子的歉意当众表达了，在李嬷嬷目光看向装货的马车时，连忙又解释起来。

    “这一车是御赐贡布，外头买不到，听闻叶大人当年也曾领受过御赐之物，想来会喜欢。”

    “这一车是各种绣布，听闻叶夫人善绣，因而投其所好，想来也会喜欢。”那王管事说到这里眼中有不屑之意。

    秦李氏没有过去看礼品，只是远远投过去几眼，听那管事所言时便觉不对劲儿，恰好将人眼中的不屑之意看入眼中。

    秦李氏微微蹙眉，觉得事情并不如主子们预想的简单，立刻低头吩咐身边的一个丫环，丫环转身回府，一路跑回正院。

    叶青凰正在绣花，叶子皓歪在炕头看书，小吉祥陪二宝坐在他身旁玩着一只软布做的小球。

    听了丫环禀报，叶子皓冷下脸色。

    “让人准备两辆马车，就在府前将礼转到咱们马车上，那五十两还是当众给管事，转身再让人将那两车布送去祁王府，就说感谢祁王世子今天对大人的关照，无以为报，送上两车布。”

    叶青凰一听也是有些生气了，立刻想了个法子，将这烫手山芋丢给祁王世子，也是间接告诉祁王府，定王府就是这么欺负他们的。

    “我让庄明宇过去一趟。”叶子皓一听这才露出笑容，“既然定王府执意要闹难看，那就让他们门槛高的玩儿去，咱们不奉陪了。”

    叶子皓立刻扔下书下炕穿鞋。

    二宝见爹爹要走，立刻麻溜地往炕边爬。

    “二宝别乱动！”小吉祥在后面急着将二宝拉回来，就拽住了弟弟一只脚。

    二宝扭头“啊唔”喊着，让哥哥快放开他。

    “小吉祥，你也下炕，咱们到花园里走走。”叶子皓见状不由好笑，立刻将二宝搂到了怀里，又喊小吉祥。

    父子三人出屋，叶青凰并没有动，她知道皓哥会把这件事情处理好。

    叶子皓立刻往角院门口喊了庄明宇出来。

    难得在家也没什么事儿，中午回来，叶子皓就让庄明宇和武明扬放了假，反正府里还有其他护卫在，并不需要他们时时守在身边。

    这时候却是把庄明宇叫出来吩咐了几句，庄明宇立刻领命而去。

    小吉祥却是跑进院子，把庄泽谨喊了出来，手牵手去花园里玩耍，叶子皓就抱着二宝跟在后面，又让小吉祥他们先去把武泽轩也叫出来。

    下午都在屋里呆着，总要出来溜溜了。

    来报信的丫环跑回去与秦李氏低语了几句。

    秦李氏没有说什么，只是笑着上前，将那只有些重的钱袋子递给王管事。

    “管事大人，我家夫人说了，让定王府费心了，这里是五十两请管事与几位小哥喝茶的。”

    原本给赏都是半推半就，只是定王府太欺负人，这王管事也太嚣张，秦李氏故意笑着把钱往人家手里塞时，又特意言明是五十两。

    十个银锞子可不少了，王管事微愣之时，钱袋子就到了他手中，满满一袋还抓不住。

    一时他表情有些尴尬，既觉得伤了颜面，五十两又确实不是小数目，连忙往外推了推。

    “小的也只是奉命前来，怎么使得，叶夫人也太客气了。”

    “我家夫人不爱出门，未能亲自道谢，只能请王管事将我们叶家的谢意带回去了。”秦李氏见到偏门出来两辆马车，便笑着又客气了几句。

    “那是一定，请你家夫人放心。”王管事连忙答应了，客气了几句就将钱袋子收了进来。

    这边庄明宇领着四个小厮出来，就将定王府马车上的布料也按车搬移妥当。

    王管事以为是装好运回府内去的，毕竟数量之多，便是只派人出来也要不少人跑几趟了。

    因而，他只在一旁看着，等马车空了便一拱手与庄明宇和秦李氏打了招呼，吆喝一声，便坐上了自家马车。

    见定王府送礼的人准备走，庄明宇才喊了一声：“都装好了吗？”

    四个小厮立刻应了一声：“都装好了，随时可以出发。”

    “好，去祁王府。”庄明宇吆喝一声，便上了护卫牵出来的马，赶车的小厮扬鞭吆喝一声，马车也渐渐前行。

    这边王管事看着随后跟上的马车，诧异地连忙喊停，他跳下马车迎上几步站在路边：“不知这是？”

    “我家夫人听闻今天祁王世子在衙门关照过我家大人，无以为报，正巧又听闻定王府送来的是御赐贡布，想着定是价值昂贵、且意义非凡，不敢擅用，便让属下赶紧送往祁王府，借花献佛，以示谢意。”

    庄明宇骑在马上府视着变了脸色的王管事，微微笑着，说出的话声音还不小，附近街边看着看热门的众人，自然都听得明白。

    一时人群里所有人也是惊讶不解，但细细一回味，不少人又反应过来。

    今天叶大人在衙门里抓到凶手之后，见是定王府下人犯案，就撤了案以示息事宁人。

    原本定王府送来赔礼是在情理之中的，也是有意谈和的迹象。

    但，那管事说话也太难听了些。

    不，那管事只是替定王世子妃传话，是定王世子妃说……