
    父子俩立刻闹成一团，在孩子的坚持下叶子皓还是由着他认真地在脸上擦了擦，擦完脸之后，衣襟上已经沾了水痕。

    他也不在意，又抱着小吉祥亲了亲，刚才还要给爹爹脸色瞧的孩子，立刻将不开心的事情闹到脑后了。

    二宝坐在枷椅中扑腾不停，看着爹爹只和哥哥玩儿，急得直哼哼，一双小眉毛早已扭成了毛毛虫。

    叶青凰只得将二宝抱起来，也往男人怀里塞，让他们父子三人闹腾去。

    看看时间差不多，叶子皓才在叶青凰的眼神暗示下，一脸无奈地撇了撇嘴，这么难办的事儿，只能他来了。

    他一手搂着二宝搁在腿上坐着，一手搂着小吉祥靠在怀里，才认真地看向小吉祥。

    “小吉祥，爹爹和娘等下有事情要出门，晚上回来陪你们睡觉觉，你在家带着二宝，别让二宝捣蛋、别让二宝哭，知道吗。”

    小吉祥一听立刻收了笑脸，委屈巴巴地望着他。

    叶子皓连忙又道：“爹爹和娘亲也不愿意出门，今天过小年，我们却不得不出门，因为爹爹是官，做官就要听皇上的话。”

    “皇上的话所有人都要听，必须听，包括小吉祥你，知道吗。”叶子皓摸摸孩子的头，温声细语做着孩子的工作。

    小吉祥一知半解、小脸茫然地看着爹爹，半晌才瘪瘪嘴不情不愿地道：“知道了，就是爹爹和娘要听皇上的话出门，小吉祥和二宝不能去。”

    “小吉祥真聪明，小吉祥在家和二宝去陪爷爷奶奶，要乖乖听话哟。”叶子皓见孩子接受了这个结果，开心地道。

    “知道了，爹爹和娘不能陪爷爷奶奶，爷爷奶奶也会难过的，小吉祥和弟弟就陪着爷爷奶奶，爷爷奶奶就不难过了。”

    小吉祥立刻明白了自己的任务。

    “真是个乖孩子！”叶子皓没想到孩子已经能自己理解到这程度，忍不住在他额头亲了亲，欣慰地夸道。

    “二宝也是乖孩子！”小吉祥得了表扬开心了不少，还不忘为弟弟争取表扬，很有哥哥担当。

    “嗯，二宝也是乖孩子。”叶子皓连忙又夸，也在二宝脸上亲了一口，二宝也开心地咯咯笑了起来。

    两个孩子都安抚好了，叶子皓便亲自送他们过去瑞芳居。

    又让人喊了铭儿和拓儿带着煊儿、瑶儿早些过来陪着他们玩耍，一群孩子们热闹起来，时间总是易过的。

    铭儿和拓儿早就放假了，不过到底是离得远了些，就在家陪伴自己的弟弟、妹妹，并没有每天往这边跑。

    今天小年，大家都会过来这边吃晚饭，只不过他和凰儿要出门罢了。

    听说他们要去宫宴，可把一家人羡慕到了。

    读书郎们闻风而来，而他依然是同样的回答，想知道宫宴啥样儿，自己将来金榜题名做上京官，自己去了宫宴就知道了。

    在瑞芳居那边说了会儿话，他再回正院，叶青凰已经沐浴更衣，正在妆台前梳着头发。

    叶子皓想到中午也喝了不少酒，衣袍又被小吉祥擦脸时弄湿了，干脆也洗了个，重新换上叶青凰早前做的新袍。

    从他回来到现在也有一个时辰过去了，俩人检查了衣装穿戴。

    他没有再穿官袍，她也戴上了前不久明珠阁作坊里送来的新款镶宝石首饰。

    就在叶子皓回来之前，她拿出了那盒哥哥送的九羽金凤镶玉簪，看了会儿最后还是收了起来。

    像今天这样的场合，戴上这套首饰是可以的，但以她现在的身份若戴上，又显高调了些。

    皓哥自进京就一直倍受瞩目，前不久他们还招惹了不少是非，若非皇上、太子和世子关照着，皓哥哪能过得这般自在？

    而她，更是在今天首次也正式出面在人前，必然会被无数双目光盯着，她要装扮得体面而有气度，但她也不能太过高调。

    凤簪、凤钗这些，可不是所有妇人都能随便戴的。

    外面首饰铺都不会有这种高调的款式，当然，金头面里也会有半形凤钗，娇小而低调，多用于大婚头面，数量、款式也不会多。

    妇人首饰头面，多的是各种款式，也不会有人执着于这种，但若她今天戴了，就必然引人注目，说不定会有是非。

    而她选的新款首饰也不算太低调，只不过想到还能为明珠阁做下宣传，就觉得值得了。

    红宝石金头面，有展翅蝴蝶钗、有含苞半绽梅花簪、有滴水冷玉步摇，在宝石的用量和打磨上都非常精致用心，而且数量之大也可显尊贵。

    耳环是一对构金边镶红梅半绽形状的红宝石耳坠，看着小巧精致、栩栩如真花，而且在红宝石的用量上依然引人注目。

    脖子上也戴了一款精细取巧的金项圈。

    金项如枝干，攀绕着爬藤似的金丝，金丝上点缀着小米粒般的细碎红宝石，每一颗小米粒又打磨出小巧的梅花。

    梅花虽小但十几朵缠绕在颈前，项圈两端是分开款式，也打磨成两花含苞半绽花型，看着就像林间折了一枝梅回来绕在脖子上一般，仿佛还能闻到一股隐隐的梅香。

    两只手腕上也都戴了与项圈同款的金手钏，同样小米粒般的红梅攀绕在细巧的手钏上，看着小巧精致又不会让人忽视。

    每只手腕上各有一只，不显贵重却又让人忍不住多看几眼。

    其实这样的首饰，十几岁的小姑娘戴着更显活泼俏丽。

    但叶青凰模样好、容颜娇柔清丽，这装扮也能互相衬出优点，何况她过完年才会满二十岁，她也想赶在青春的尾巴，给自己打扮打扮。

    毕竟少女时家境不好，过得也不好，待她决定发家致富时，她嫁人为妇操持家务、琢磨经营，没有闲钱也舍不得花钱。

    再后来成为官眷又忙着带孩子、琢磨生意，也没空闲打扮。

    如今到了京城有了身份，出入那样的上流场合，自然不能再随便应付，她的表现既是男人的体面，也是她一个隐藏公主的骄傲。

    看着她穿着浅青色绣桃花、蝴蝶的小中袖流云裙，天青色绣桃花瓣儿的腰封，鹅黄色缠桃枝压浓花褙子。