
    “大人，顺天府传来消息，根据嫌犯提供证据，画师分开画像，最后有七成画像相似，府尹让人全部拿来，想让咱们辩认可认得那婆子和丫环。”

    庄明宇低声将事情简单禀报。

    叶子皓立刻皱了眉头：“门房见过陆侧妃派来的婆子，李家的婆子谁见过？”

    凰儿见过，可他敢让凰儿来辨认吗？

    “武明扬见过，那天是他跟在夫人身边。”庄明宇立刻提醒。

    “那就让他们认，所有接触过李府和陆侧妃的丫环、婆子的人，都去看看画像。”

    叶子皓立刻说道，又提醒一句：“所有人不得在府里议论此事，若是让家里人知道，家法伺候。”

    “是。”庄明宇连忙领命而去。

    叶子皓想了想有些不放心，于是他也往前院里去。

    画像都放在前院大厅上，王捕头带着两名捕快正坐在一旁喝茶，几个护卫和小厮在那边看画像。

    庄明宇刚喊武明扬赶到，叶子皓也过来了。

    “在拍卖场时，我到是见过拦路的李家小姐，和出来阻止她的那个婆子，这上边都没有，其他人却是没有见过的。”

    叶子皓将那几叠画像都看了看，表示他不认得。

    “大人的意思是先让叶大人这边认一认，若是认得出来自是最好，不然就只能去李府和定王府认人了，眼下当务之急，便是将画像上的人找出来。”

    王捕头起身向叶子皓行礼，解释道。

    “是该如此，辛苦你们了。”叶子皓笑了笑，又示意王捕头他们坐下，又喊人送上糕饼。

    王捕头他们其实上午就被派出去了，中午也就是胡乱吃了些东西，下午画像一出，又往叶府来了。

    此时看到叶大人竟然让人上糕饼，顿时都很感激，又有些无措。

    这可是堂堂从三品的御史家！

    他们府尹大人都没人家官儿大呢，他们哪里敢吃。

    “吃吧，你们在外办案辛苦，这都下午了，自然会肚饿的，就别客气了。”叶子皓见他们突然拘谨，便笑道。

    “那就多谢大人了。”王捕头这才抱拳，就拿了块红豆饼先吃起来，另两个捕快见头儿拿了，这才敢伸手。

    “大人，这个婆子可能乔装了，与那天排队时吵架的婆子，有六、七分像。”这时武明扬拿着两张画像过来，给叶子皓比对着两张画像的相似之处，又指出与他见过的那婆子的相似之处。

    这两张画像有七、八分像，与那婆子也有六、七分像，那还等什么？当然是去见本人了。

    “王大人，我这位护卫见过这个相似的婆子，让他与你同去李府，当面辨认，只要有五成像，就可拿人到公堂，到底是不是，府尹大人审过自然知道。”

    叶子皓立刻看向也走过来的王捕头。

    “是，卑职这就去，这位兄弟请。”王捕头立刻领命，又朝武明扬抱拳。

    剩下的画像，却是没有认出来的，门上小厮也过来全部看过了，说没有认出那天陆侧妃派来的婆子。

    这画像就是两个婆子、一个丫环，竟然只认出一个，那就只能以此为突破口了。

    王捕头拿回画像带着手下离开了。

    武明扬也当场随行，叶子皓与庄明宇相视一眼，微微蹙眉：“难道这件事儿真的只是李府的问题？与姓陆的无关？”

    “只要有画像，另一个婆子总会认出来的。”庄明宇连忙道。

    “还有常去书馆的那樊篱女子，书馆那边还没有消息传回，只要找到是谁，其丫环也不难认出了。”

    身边带着个丫环而非婆子的，多半是年轻女子，因而目标还是好确定的，那女子难辨，丫环却是露了脸的。

    互相印证吧。

    “有个问题很奇怪。”叶子皓却思索着，沉吟着，“那樊篱女子竟然是常去书馆的，若要害人，怎会用身边的丫环？”

    “便是我让你去外面做点什么事情不能让人知道，我会让你直接去做吗？别人顺着你就找到我了。”

    “或许，是那女子自诩聪明，以为不会被人查到自己头上，又或者自持身份，不怕被人查到自己头上？”

    庄明宇忍不住摸了摸下巴，他跟在叶子皓身边，对审案这些事情，并不陌生。他也清楚大人这般想，就是在代入审案了。

    现在真凶被揪出来只是时间问题，但如何才能缩短查案过程？当然是不要被真凶转移目标、牵着鼻子走。

    不合常理的事情时有发生，但如何将不合常理的事情推测出常理，就是审案的人要做的事情。

    傍晚时，叶子皓正带着孩子们在花园里溜弯儿，武明扬回来了。

    “大人，那李府认出确是他们府是的婆子，只不过拍卖会时犯了错，李大人当时来找大人认错，大人并未计较。”

    “但李大人却觉得，所有事端都因那婆子嚣张而起，后来训斥了自家夫人几句，夫人一怒之下便将那婆子赶出了李府。”

    “因此，画像上虽是那婆子，但李府表示不知情，也不知那婆子行踪，府尹大人已派人全城搜捕，说三日内若未找到，便发海捕文书。”

    “属下同王捕头去过李家，又找府中一些下人确认过，所有人都说那婆子是当着正院里所有下人的面，挨了十巴掌后被赶出府的。”

    “那些下人都说，这是当家夫人威慑其他下人而为之，因而，什么李府往外传出叶府嚣张的闲话，根本不是他们李府所为。”

    “但属下在旁观察，觉得那些下人所说太过利索，仿佛早就知道衙门会上门问话一样，不管是承认画像，还是解释整个事情，都太过自然。”

    武明扬说完过程又提出自己的疑惑。

    “太过自然？”叶子皓猛地挑眉，不由笑了。

    “若是主家早有交代，大家照着说，想必所言内容都记熟了，却在细节处不太走心，是不是？”

    “正是如此，虽说是侍郎府中的下人，但毕竟发生了这样的事情，又牵扯到自己认识的主母身边的嬷嬷，又是被赶走的，怎么说反应也不应该全都一样地理所当然。”

    “连个神色闪躲、紧张不安、好奇好事的细微反应都没有，就像……只是奉命回话而已。”

    “连偷偷看下热闹或是打听一下案情的意思都没有。”武明扬立刻点头，正是如此。

    “那就派人盯着李府，先看看他们到底是不是无辜的。”叶子皓微笑。

    巧合太多就不是巧合，没有破绽本身就是一种破绽。

    “是。”武明扬立刻领命。

    “再让城内的暗卫这些天多在城里逛逛，说不定那婆子就躲在哪里看热闹呢，又或者……”叶子皓说到这里时突然眼睛一亮，一个念头在心中成形。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    