
    他自己也有儿子，他也疼儿子，因而心里越发不是滋味。

    “哼，你可收了银子的，装什么好人？”包氏看着前阵子被自己哄骗的菜贩，冷笑着嗤声道。

    “你这个黑心肝的恶妇！”菜贩被她说得满脸通红，就是一巴掌打向包氏。

    包氏脸上猛地挨了一巴掌，嘲讽的笑容还未消失，身子就晃了晃。

    不说端坐上方的齐文祥看得表情一愣，这是内讧了吗？

    叶子皓和东方昕宇也是看得心中叹息，其实这些人都不重要了，只要揪出幕后的人是谁，他们心中清楚了就行。

    “怎么了？”东方昕宇微微歪头，低头询问叶子皓。

    “撤诉吧，真相已摊开在世人面前，结果就不重要了。”叶子皓微微一叹，便朝后方看了一眼。

    举子们似乎还有些不乐意，坏人做了坏事也被抓到衙门来了，岂能在这时候撤诉？

    “傻，还没明白这桩案子的背后真相吗，继续审下去，也就是弄死几个婆子，最多再加一个丫环，她们难道是自发的？”

    “可就算知道是受人指使又如何？她们还敢反主了？没看那包氏态度么？再查下去，也就是将背后人的脸面摔在御前，为难皇上罢了。”

    叶子皓低声教着他们：“真相已明，就不要咄咄逼人了，要懂得变通，适时收手。”

    几个举子听了面面相觑，这才有些不甘心地抱拳受教。

    “这事情以后不要再议论了，出了这公堂就算恩怨已了，别把恶人逼急了。”叶子皓又低声交代了一句。

    几人只得又连忙点头。

    之后，还是乔楠和许靖言走到堂上，看了跪了一大片的几个嫌犯，撇了撇嘴。

    再看向上方的齐文祥时，心里又有些长见识了。

    这顺天府尹大人办案一直不干脆，此时也不利落问案、也不打算结算，到更像是在等着他们出来说点什么似的。

    “叶大人说了，既然画像上的三人已找到其二，其实真相也都有数，结果不重要了，就此撤诉，请大人放了这些嫌犯。”

    “叶大人说了，嫌犯是恶，也是见钱眼开一时误入歧途，要给他们改进自新的机会，就不计较他们之前的过错了。”

    “也希望他们能够从此事反省，以后能够真正地改正错误，莫一时鬼迷心窍，再去害别人。”

    “也希望世人明白一个道理，做人便不与人为善，也要对得住自己的良心，莫要轻易被人骗，也莫要赚黑心钱。”

    两个举子你一句、我一句地说了一大堆话，看热闹的百姓议论纷纷，纷纷称赞、附和，都说是这个理儿。

    叶子皓却是表情僵了僵，刚才他有说这些话吗？

    虽说意思是不追究，再追究也无意义，但这么高义的话，他可没说啊。

    东方昕宇也是听得暗暗称奇，这些后生很会来事儿啊。

    而跪在那儿已有些麻木的十三个嫌犯听了，表情愣愣地。

    待明白过来是叶大人不追究他们，还要放了他们时，一个个都情绪有些崩溃地啕嚎大哭起来。

    “叶大人，小人对不住你！对不住你的家人！”

    “叶大人，都是小人的错！小人就不该赚那黑心钱！”

    “叶大人，小人给你磕头！”

    “……”

    最先由菜贩跪行到叶子皓面前磕头，痛哭流涕地忏悔着、道歉着，接着陆续十来人纷纷效仿，无以表达他们此时的心情。

    看着这就像是在劝人向善的一幕，百姓们也是群情涌动，很受感触。

    “大家快起来，知错能改，善莫大焉。”叶子皓心里无奈，还得客气道，“案子已结，赶紧回去吧。”

    那些人磕头的动作猛地僵住，抬头不敢置信地看着叶子皓。

    真的就这样饶过他们了？

    “齐府尹，结案吧。”叶子皓见状也懒得再说什么，他将小吉祥抱了起来，看向也在看着自己这边的齐文祥。

    “叶大人，这包氏……”齐文祥立刻起身，抱拳相询。

    这样说复杂很复杂，说简单又十分简单的案子，还审成了这种奇葩的案子，请恕他为官半生也没遇到过。

    “真相已明，再审无益，原告撤案，就这样吧。”叶子皓淡声说道。

    以撤案为结果的结案，齐文祥都觉得讽刺，却也知道这是最合适的结果了，只得苦笑应下。

    “走吧。”叶子皓回头看了东方昕宇一眼，又看向另几个面无表情的举子，“我今天答应小吉祥去客栈找你们谈文章的。”

    “是。”几人这才应声跟着走。

    他们一行人离开，齐文祥心里才松了一口气，把惊堂木一拍，一脸尴尬地道：“原告撤诉，此案了结，一众嫌犯自行回家。”

    “至于凶手包氏……”齐文祥说完又看了已自行站起身一脸高傲的婆子，眼中闪过不悦。

    但也知道这包氏就代表定王府的嚣张，连叶御史都主动撤诉了，祁王世子也没有表态，剩下的事情也不是他能管的。

    于是叹了口气，挥了挥手：“你也走吧。”

    “大人英明。”包氏此时见原告撤诉，心里别提多高兴了，一脸得意地高声道。

    这两天本还有些战战兢兢的，不久前被抓到衙门时还很不安，以为要吃些苦头。

    却没想到当她揽下所有罪责时，姓叶的御史却放弃追责了，显然是怕了定王府，哼哼，呵呵呵呵……

    包氏心里得意地笑着，都没向府尹大人行礼，便转身昂着高傲的头往衙门外走。

    挤在外面看热闹的百姓们刚给叶子皓和东方昕宇一行让出道来，看着他们就这样离去心情很是复杂。

    然而见包氏过来时，众人眼中闪过不耻，但想到包氏背后是嚣张的定王府，又觉得气怒不已。

    连敢在朝上怼户部尚书、吏部侍郎的叶御史，都不敢追究此案了，他们还能怎么办？

    不知是谁突然伸长了脚，正高昂着头得意洋洋往外走的包氏猛地被绊了一个趔趄，就朝前面摔了下去。

    “啊！哪个不长眼的敢绊老娘！”包氏没有防备，猛地摔成了狗啃泥，只觉一脸刺痛，趴在地上一边骂、一边想要爬起来。

    模样很是狼狈。

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    