
    定王府的人瞧不起叶子皓夫妇出身而借赔礼公然讽刺嘲笑，叶子皓自己却是坦然接受自己的身份，并以此为荣。

    这就更显得定王府的人无知、小家子气而且心思阴暗。

    就算叶子皓刚才这些话并没有这样的意思，东方盛也感受到了这样的意思，心中自然尴尬已极。

    明明他是亲王世子，此时坐在这里，面对这样的叶子皓，却仿佛一下就被比下去了一般。

    而造成这种尴尬将他推上对比台面的，却正是他的妻子，是他妻子的种种不识大体的行为。

    一时气闷、尴尬、无言，气氛有些窘迫难堪。

    有之前的事情摆在面前，东方盛来叶府就是为了挽回关系，减小对定王府的损失，因而他不可能端着世子的架子。

    更何况还有东方昕宇陪坐，他更想像东方昕宇那般，能够以平常人的身份接近叶子皓。

    却没想到，此时他难以辩驳，只有尴尬。

    “盛堂哥，这是你第一回和叶子皓说话吧？”东方昕宇连忙开口，笑着打圆场，“他这厮就是这样子，我和太子殿下都习惯了。”

    “在太子殿下面前？”东方盛惊讶了，端着酒杯都忘了喝酒，怔怔地看向东方昕宇。

    “一样，恐怕到了皇上面前也是一样，小弟不敢猜测圣意，但也想着，或许咱们皇上就是喜欢他这种真实的性子。”

    “立身正、说话直、行事不拘一格、心系家国和百姓，这是他的性格，也是他的优点，太子殿下曾私下与我提过，皇上希望他多与这样的臣子结交，这是好事儿。”

    东方昕宇顺便又透露了一件事儿，省得这位堂兄猜测他与叶子皓的关系，刚才老被打量着，他心里也是无奈。

    若能揭开表妹的身份，何需如此藏掖，到显得他不坦荡了。

    干脆让盛堂哥知道皇上和太子对叶子皓的重视，自然也就知晓了以后与叶子皓打交道的分寸了。

    皇室子弟这么多，他能叫人一声堂哥，除了他们关系上的近，也是他们原本关系上的亲近。

    都是一个皇祖传下来的子孙，平日也无交恶，又因储君地位稳固，并无派系之争的冲突，若非之前闹出的事儿，他们何需这般坐在这里？

    “为兄也感受到了。”东方盛明白过来，不由露出笑容感激地看了东方昕宇一眼。

    东方昕宇是在暗示他，这就是真实的叶子皓，而这样真实的叶子皓并不因面对的是谁而改变本性，而皇上和太子也喜欢这样的叶子皓。

    如此，定王府便不与之结交，也莫要再做错选择。

    “其实从叶大人进京以来不与人往来，我们就该看明白的，叶大人做的是直臣，并非嚣张，这杯酒借花献佛，小兄代定王府上下敬你，也再次为之前的无礼致歉。”

    东方盛有了决定心下便也淡定下来，他倒了一杯梅花酒端在手中，朝叶子皓拱手以敬。

    东方昕宇却是嘴角勾了勾，他就知道这位堂兄很有眼识的，这就开始称兄道弟了。

    不管是场面话还是掏心窝子的实话，都说到这儿了，双方就像一次试探与回应，知道了彼此的态度，也就见好就收，不再提这些事情了。

    接下来推杯换盏之间，气氛就轻松起来，一会儿说到这葡萄酒的买卖，一会儿又谈及各地的风物。

    东方盛也经常被派往各处公务，对许多地方都是了解的，说到民情，也有自己的想法。

    叶子皓走过的地方，却只限于靖阳到京城、京城回靖阳再到青华州，路过的、住过的，虽然不少但与这两位世子比起来，却还是少了很多。

    太子不能出京，皇上经常派出去的都是各府王爷和世子，但对自己的其他皇子，不管封没封王，都是不往外派的，让他们老实在京城里呆着。

    再根据各人办事能力与忠诚度来决定以后支使的次数，将对皇室宗亲的使用安排得很好，也不让大家只当吃喝玩乐的纨绔。

    畅聊下来，东方盛从不拿身份说事儿，借着酒意也跟着喊起了叶子皓的名字，而不再是叶大人。

    叶子皓心下无奈也有些担心，有了这头一回，以后会不会也像东方昕宇那样，经常来串门儿啊？

    一个时辰过去，东方昕宇提议散席回家，东方盛也适时附和，叶子皓便喊撤席，让人上茶。

    三人起身转到敞轩偏窗下的太师椅上坐下，喝茶闲聊了会儿，东方昕宇和东方盛就离开，叶子皓一路送到府门外。

    东方盛来时马车并未进府，东方昕宇也没有，为的就是让外面的人看到，定王府世子亲自登门了，这么久才离开显然与叶府的关系修复了。

    若不这样做，难以挽救之前送赔礼的事情，那件事情传出去算得上丑闻了。

    而知情的人知道东方昕宇还先到，也会明白以东方昕宇与叶子皓的关系，定然是个搭桥和事的。

    如此，这件事情才能让世人知道他们已圆满解决，而定王府也不会再次被皇上斥责了。

    回去路上，两辆马车并列慢行，东方盛推开车窗咳了一声，很快，东方昕宇也推开车窗笑眯眯看过来。

    “盛堂哥，这顿饭吃得可还满意？”

    “满意之极，多谢你帮忙。”东方盛也笑了，却又道，“不过为兄总是不好意思蹭饭，改天你帮我约他出来，我请。”

    有来有往，关系就是这么走起来的。

    “盛堂哥你太客气了，其实他那人很懒，懒得应酬交际、懒得上朝，甚至懒于做官，你若有稍微关注，就知道他甚至懒于出府。”

    东方昕宇哈哈一笑，却说起叶子皓那人的毛病来，东方盛听得错愕，随即一想据他听来的种种，好像还真是。

    不管是去御史台还是上朝，都是能不去就不去，也真是很少出府消遣的，这些他都知道，真是一点儿也不注水。

    只是……懒？

    东方盛了然之余又有些茫然，他忍不住看着东方昕宇，将手搭在车窗上，人也往外凑了凑，压低了些声音。

    “你再给哥哥吐句实话，他这样子懒，皇上和太子真的由着他？”