
    因此，嚣张的还是定王府，明着赔礼，表达的还是轻视之意，甚至还有讽刺叶夫人是绣娘的意思。

    刚才大家就咀嚼出这层含意了，本就在替叶夫人抱不平，此时明白了叶夫人借定王府之礼转送祁王府的用意。

    这是在向定王府表达“不稀罕”的意思？

    人群里又嗡嗡地议论起来，连着今天的案子，说定王府闲话的声音更多了。

    王管事听着那些声音，脸色越发难看了。

    他还想说点什么阻止，庄明宇这边却是收回了目光撇了下嘴，扬了下手，马车继续前行，走得还快。

    待王管事回过神来，叶府马车已经走远了，他想了一下，只得让手下赶紧也离开，回定王府就去禀报了定王妃。

    定王府与陆侧妃等侧室姐妹正在花园水榭楼上喝茶、赏夕阳晚霞，商议着晚上在哪儿摆饭找点乐子。

    一听管事回报，顿时气得砸了茶杯，还嫌不解气，又将桌上点心盘子也给扫落在地。

    一阵哗啦响声让伺立在旁的丫环婆子皆是噤若寒蝉，一时不敢动弹，满地狼藉看着有些恐怖。

    “姐姐消气，若姐姐气着了，岂不着了叶家的道儿了？”陆侧妃连忙从旁边椅上起身，过来给世子妃行礼，劝着。

    “哼！”世子妃这才冷哼一声，脸色缓了缓。

    “姐姐，世子这时快回府了吧？咱们还是去安排晚饭吧。”陆侧妃连忙又道。

    世子妃这才起身，哪里还有心情安排晚饭？满脑子都是怎么找回场子。

    一行美妇离开水榭，下人们这才过来将屋里收拾。

    王管事也吓得吁了口气，哪里敢提叶府赏钱的事儿？赶紧退下了。

    花道上，几个美妇都议论起叶府的嚣张，多有不平，替世子妃不平，反而是弄出整件事儿的陆侧妃，没人说她不是。

    世子妃与陆侧妃关系还不错，为人又孤高、自傲。

    这事儿出来之后，加之陆侧妃的哭诉委屈，让她觉得是叶御史欺负陆侍郎在先、以小人之心度陆侧妃之意在后。

    因此，她也觉得，便有人对叶府抱怨几句、说些闲话怎么了？你做得出来还不让人说了？

    这位定王世子妃对叶府自然没有好印象，何况顺天府衙门还派人来搜人，当然就不会给予好脸色。

    只是太子派人协助衙门，还真搜到了陆侧妃身边的包氏，被打脸之下还来不及生气，世子回府又把她和陆侧妃骂了一顿。

    这心里一口恶气出不来，她都快气病了，又被定王妃派人传信儿，让她赶紧收拾一些礼品送往叶府赔罪，莫让定王府难做。

    于是就有了这一出。

    却没想到叶府那农妇竟然敢公然将他们定王府刚送到的礼，转手就送了出去。

    她心气难平，一路都阴沉着脸，几个侧室里只有陆侧妃敢上前软语相劝。

    几人当中，也只有世子妃与陆侧妃都生了个儿子，而陆侧妃在世子妃面前从不嚣张失礼，反而一直很体贴伏低，因而感情还不错。

    这时，定王世子东方盛回来了，身边还跟着长子，也就是世子妃所出的嫡公子东方彦，刚满十八岁，在太学读书。

    东方彦刚从太学回来，去太祖母和祖母那里请安回来，再到这边拜见母亲，看到母亲一脸盛怒表情，不由诧异。

    “母妃这是怎么了？”

    “没事儿，彦儿你回来了，要在母亲这边用明膳？还是回自己院子吃？可有去给太祖母和祖母请安？”

    世子妃看到儿子回来，这才露出笑容，上前先给世子请安，便立刻拉着儿子的手，一脸温婉笑容地询问着。

    “我回自己院中吃吧，晚上还有一篇策论，明儿一早要交课业的。”东方彦连忙说道。

    “那好，你虽不考科举，读书时还是要好好钻研学问的。”世子妃笑道，又扭头喊道，“来人，去看看燕窝羹炖好没有，给公子送到院中去。”

    立刻就有世子妃身边的大嬷嬷领命而去。

    东方彦便趁机行礼离开，他意识到母亲有话不想告诉他，但父亲并未离开，那就不是他能过问的了。

    待他一走，果然，世子妃立刻便沉下了脸色，一脸委屈地看着东方盛。

    “妾身领母妃吩咐，着人准备了两车赔礼送去叶府，却不想叶府欺人太甚，妾身派去送礼表达歉意的王管事还没走呢，他们就将车往祁王府送，说是要借花献佛表达对东方昕宇的谢意！”

    世子妃当下就将事情说给东方盛，陆侧妃便在一旁以帕掩面，凄凄楚楚地哽咽着。

    “都是妾的错，是妾当初下帖被拒心有怨言，便抱怨了几句，不想让身边的婆子传了出去，才造成了这样的难堪局面。”

    “婆子虽是替妾打抱不平，到底不该花钱请人散播那些话，都是妾的错，如今置王府于两难之地。”

    陆侧妃说着说着，越发哭哭啼啼起来。

    东方盛看着这一个委屈、一个哭的，其他几人也在一旁掩面难过，只觉得头疼。

    “你们确实做错了，只是你们并没有真的意识到错误。”东方盛淡扫了一眼陆侧妃。

    “陆琪，你想为你父亲出头，本世子能够理解，但你不清楚朝局便冒然出手，是你的第一错，在世子妃面前上眼药，让世子妃与叶御史杠上，是第二错，在赔礼一事上还出了错，便是第三错。”

    “而你，身为定王世子妃却将定王府推至风口浪尖，令我与父王皆被皇上责骂，还得罪了太子，又被百姓闲议，什么面子里子都丢光了，这就是你的最大错！”

    “如今叶府不受你道歉，你不思解决之法，还在这儿生气，是一个宗妇该有的气度吗？”

    东方盛虽然也恼叶子皓不拾抬举、不见好就收，也不给定王府面子。

    但这事儿已经闹得太大，他自不会在后院女眷面前流露这种心情，只从客观立场指出问题。

    说到底，这事儿都是她们闹出来的。

    东方盛训斥完，谁也不哄就转身往外走了。

    “世子！”世子妃本来还想让东方盛为她出头，却没想到反而被训了一顿，来不及生气，就见他要离开，这才急了，连忙追上去。