
    明天，好不好？”叶子皓蹲在小吉祥面前，将二宝搁在腿上坐着，他伸手将小吉祥也搂入怀里，细声哄着。

    “明天也要读书，也要写字。”小吉祥更委屈了，眼泪就吧哒、吧哒滴落下来。

    “那就下午，不，中午，爹爹回来接你和娘出去吃饭，我们去酒楼吃饭可好？”看着儿子还是哭了，叶子皓只能妥协。

    除了不去衙门，逛街下馆子，还是可以的。

    “可是……小吉祥也想去客栈，去找叔叔们玩儿。”

    小吉祥原本就是有想法的，在一个字、两个字、四个字时就有表达自己的意愿。最近话越说越溜了，要表达的意思就更加清晰。

    也让叶子皓有些招架不住，以前还能故意歪解儿子的意思，连哄带骗，现在一脸认真表达自己意愿的孩子，让他有些无法忽视。

    “皓哥，你今天还去客栈？是不是他们读书遇到了难题？还是你闲着没事儿做去串门儿啊？真的不去御史台坐坐？”

    叶青凰走过来，一脸好奇地盯着叶子皓。

    若只是去串门儿，青华州那些举子见小吉祥的次数比见二宝的次数多得多，为什么就是不能带小吉祥呢？

    要论文章，小吉祥跟在一旁听听不是更好？

    二宝现在可是个只会咿呀着吐泡泡、喷口水的孩子呀。

    “咳，那个……”被媳妇儿问起来，叶子皓心里有些慌乱，连忙抱着二宝站起身，一瞬间便有了主意。

    “其实，我就是四处转转，了解一下京城百姓的民情，我一个御史，又不爱坐在衙门里，又不喜欢上朝去和人争吵。”

    “去街头转转罢了，抱着个孩子也能有个掩护，再多带个小吉祥，哪里还有精力呢。”这借口不错。

    果然，叶青凰信了，看了一眼小吉祥，再看一眼二宝，也有了主意。

    “你昨天带的二宝，今天就带小吉祥吧，小吉祥既是掩护，你还能教他一些出门遇事的道理，二宝就真的是只能抱着了。”

    她觉得，这对小吉祥更有意义。

    叶子皓心里一阵为难。

    突然，二宝挥动手臂用力一拍，小脸板着，嘴里还发出“啪”地一声。

    叶子皓猛地一僵，无语地瞪着二宝。

    这、这是惦起惊堂木了啊。

    臭小子，要不要这么好记性？知道老子要带你出去，就一定是去顺天府吗？

    这么喜欢惊堂木，以后自己金榜题名自己当官去！

    一瞬间叶子皓心里已转过无数念头，也把二宝骂了一顿。

    见他神色不好，叶青凰疑惑地盯着他：“皓哥，有不能带小吉祥的理由么？还是说有必须带着二宝的理由？”

    “没。”叶子皓神色一紧，连忙摇头。

    “还是说……”叶青凰拧了眉，目光沉了沉，皓哥明显不对劲啊。

    心里转过念头，便道，“还是说，要去见什么人，要不懂事的二宝做掩护，怕小吉祥看到，回来会告诉我？”

    “呃……”凰儿还是一如既往地敏锐，叫他怎么活啊？

    “被我说中了啊，是不能让我知道吗？”

    叶青凰本是随口一猜，却没想到叶子皓这表情无疑就是承认了，顿时不高兴了。

    “那你自己去吧，二宝就别带了，我想孩子也不喜欢被你利用的，你见谁都好，男的女的都行，我不怪你。”

    叶青凰负气地将二宝抱了过来，转身又喊大的：“小吉祥，咱们就不去给你爹爹添麻烦了，在家里呆着吧。”

    这还不怪？

    叶子皓急了，上前拉住叶青凰的手臂，一脸无奈地看着她。

    “是有事儿瞒着你，不过不是你想的那样。”

    “我想的哪样？你以为我想的哪样？”叶青凰一脸怒意瞪着他，“我不是被瞒得死死的吗，我还能哪样？”

    “凰儿！”叶子皓一声低喝，叶青凰便红了眼眶，转过头去不理他。

    “好吧，我告诉你。”

    事已至此，若还吞吞吐吐想办法瞒着，以凰儿的性子只会更加胡思乱想，他承受不起这个结果。

    “这些天外面有许多咱们的闲言碎语，和青华州当年的情况差不多，是有人蓄意为之，恶意中伤咱们。”

    “我明天下午知道这事就让人去查，揪了十几人出来，昨天一早送到了顺天府，直接报官，我昨天去顺天府盯着人审案呢。”

    “竟然有这事儿？”叶青凰这才转回头，一脸惊讶地看着叶子皓，“这有什么好瞒的？还把二宝抱出去？”

    “不想让你知道这些事情闹心，抱二宝真的只是顺手，我闲着也是闲着，带他去玩儿，没想到小吉祥馋着了。”

    “你还真是喜欢抱孩子去衙门。”叶青凰无语地白了他一眼，“当年你可没少抱小吉祥去衙门。”

    “嗯，所以小吉祥真的不用再去了。”叶子皓立刻说道。

    “以后这种事情不用瞒着我，就算闹心，我也希望和你一起面对，你这一看就有事情瞒着我的反应，我害怕。”

    “怕我抱着二宝去见外面的姑娘吗，哼，你也太小瞧哥哥了。”叶子皓不高兴地哼了一声，瞥着叶青凰。

    “那是气话！”叶青凰腾出手来拍了他一下，嗔着他，“气你明明有事却不说，以前也是，非要我生气了才说。”

    当初有事回来说了不就好了。

    “我的媳妇儿被人说三道四，我还回来找媳妇儿诉苦不成？这是男人的事，我不在乎闹大，但所有参与的人想全身而退，也不可能。”

    叶子皓正色说道，有些霸道。

    “好吧，那你也悠着点儿，霸道藏在心里，别表露出来了，你进京以后也太出名了，收敛着些。”

    叶青凰看他护短的样子心里就欢喜，却不忘提醒他。

    “叶怼怼”之名，她都不知道要说什么好了。

    “人不犯我，我不犯人。”他已经很客气了。

    “主使者可抓到了？”叶青凰见状莞尔，自然是知道男人性子的，便问。

    “还没，若是抓到，我就直接上朝弹劾去了，不过现在却与两府扯不开关系。”叶子皓便将最新进展说了说。

    “那李府婆子也就算了，毕竟有过冲突，这什么定王府……”叶青凰有些无奈，“咱们可真冤哪。”

    农门凰女最新章节地址：

    农门凰女全文阅读地址：/98900/

    农门凰女txt下载地址：

    农门凰女手机阅读：/98900/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1511章 气话）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《农门凰女》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    