
    他以为皇上会下令让定子世子配合此案，却没想到，来而且来得这么快的，却是祁王世子。

    媳妇儿的表哥。

    “下官见过祁王世子。”齐文祥已惊得连忙自堂上走下，朝东方昕宇躬身行礼。

    “齐府尹不必多礼，继续审案吧。”东方昕宇虚扶了一下，客气地说道。

    在齐文祥一脸尴尬无奈，不知接下来说什么好时，东方昕宇已不理他，径自朝着叶子皓这边走来。

    叶子皓也起身抱拳见礼，小吉祥也跳下四方杌子，跟着爹爹一起行礼，还喊了一声：“世子伯伯。”

    “小吉祥真乖，今天怎么是你跟着爹爹出来了？二宝呢？”东方昕宇见小吉祥主动喊了自己，一高兴就将他抱了起来，和他说话。

    “今天二宝在家陪娘，我陪爹爹出来。”小吉祥想到出门前娘亲的解释，便道。

    “小吉祥和弟弟都乖。”东方昕宇听了心中不知滋味，这有两个儿子就是好啊，还轮流分班派任务了嘛？

    他将小吉祥放到了四方杌子上坐好，这才意味深长地看了一眼叶子皓。

    叶子皓挑眉，故意问道：“世子怎么过来了？”

    “听说你被人欺负了，定王世子妃还公然讽刺你，这么大的热闹，本世子岂能不来瞧瞧？”

    东方昕宇大声说道，在众人惊讶哗然时，却又道，“皇上已知你的案子，今早已令太子关注此案，想来太子府已经派人去定王府了。”

    “至于本世子嘛，朝堂皆知是与你交好的，自然关心你的案子进展，也是太子殿下派来的代表，毕竟太子殿下还要上朝呢。”

    东方昕宇这翻话，让百姓们终于忍不住不顾对方尊贵身份也要议论起来，实在太震惊了。

    这案子果然已惊动了皇上和太子啊，那位定王世子妃不是叫板让叶御史去告御状吗？

    现在皇上介入了，案子进度总不会再卡住了吧。

    一时许多人心中沸腾又振奋，都在期待着下一步结果。

    而齐文祥早已变了脸色，心中不知是何滋味。

    这案子一开始他就不想审得太高调，因为以他半辈子为官的经验，敢公然才叶御史表达恶意的，显然不是寻常百姓啊。

    叶御史在朝得罪了谁？明着的那些个，暗地里肯定也不少的，若有人害他不是很平常？

    只是利用闲话抹黑这种小打小闹，显然是后宅里妇人所为，哪家后宅这么不开眼？想来身份不会低。

    因而，他当时就想压着案子，等着有人来给自己递信儿，多掌握些信息，也好做出权衡判断，将此案善了。

    却没想到，举子们较真，随后原告方叶御史大人亲自来了，他不得不审理此案。

    而且案子还是举子们问出结果来的，等画像出来，一路被推着不得不加快进度，其中一人已锁定身份，奈何人还未找到。

    而另一人或是两人，则要找定王世子侧妃了解情况，先要排除定王世子侧妇这边的嫌疑，才能接着从其他地方梳理线索。

    然而，问题就卡在这里了。

    原本他也做好了走走过场然后在京城四处张贴画像，再发海捕文书，就算对这案子的交代了。

    他也相信，叶大人并不是要将凶手揪出来绳之以法，不然若真是哪位大人甚至贵人一时冲动出手，还能将人下牢定罪不成？

    看这两回叶大人都带了儿子到人前，想来也就是要为自己正名，让百姓清楚他有多么优秀的儿子，有多么贤惠的妻子。

    谣言自然不攻自破，再将案子真相公之于众，事情就算有个了结了。

    其实就在昨天审出“有人出钱请人故意抹黑”这个事实真相时，这件案子就可以下判了。

    剩下的就是出案情公告，再将直接参与的那两个婆子、一个丫环的画像张贴缉捕就行了。

    甚至她们背后主子是谁，都不用去深究的。

    然而，今天一早，举子们又催着他升堂了，叶大人过来也说是听审，而毫无要结案的意思，还说让他等？

    果然没一会儿就等来了祁王世子，公然表达自己看热闹不嫌事儿大。

    再加上祁王世子说的话，让他觉得不安，有种不好的预感。

    昨天追查到礼部李侍郎府，府中到是承认了有这个婆子，却又说早就赶出府了，这理由也说得通，关系也撇除了。

    但这婆子到底是真出府了，还是已经……

    总之若无线索证据，是无法再找上李侍郎府的。

    而这定王府就更难了，以他为官这么久的经验，另两人怕就出自定王府，但拖延到现在，另两人是否还健在又是个问题了。

    若查到最后，画像上的人都不在了，还怎么查？

    想到这里，齐文祥心里就一阵郁闷，案子到这里已经可以了结了呀，皇上还令太子殿下关注又是何意？

    然而，东方昕宇也坐下后，一点也不在乎齐文祥怎么审案，或是有没有在审案。

    他只是端着茶却没喝，目光好奇地打量了一眼公堂上跪着早已瑟瑟发抖的十三个嫌犯，那个老婆子早已摇摇欲坠了，吓的。

    那个菜贩到是一脸悔恨，表情多是木然绝望。

    其他人也都是低着头老老实实跪在那里，不敢吱声，恨不得再回到牢里去呆着，因为他们实在是说不出来什么了。

    东方昕宇没有问叶子皓，而是扭头看向在叶子皓身后站着的几个举子，刚才他们也向他行礼，只不过他没有与他们认识过。

    今天他过来这里，自然是太子殿下与他分工了，太子殿下还不想在举子们面前暴露身份，因而这里自然是不能来的。

    他低声询问案情进展，乔楠和邝南嘴快，立刻就大致说了。

    东方昕宇听了挑眉不语，又瞥了叶子皓一眼。

    “所以，你今天带小吉祥过来这里坐着，就为了看人？”要不要这么无聊？

    既然派人放大了定王世子妃的话，突出了定王府对叶御史的敌意，就该直接上弹劾折子，如定王世子妃所愿，将冲突直接闹到朝堂上去好了。

    跑到顺天府来坐着，不是成心给顺天府尹找难看么？

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女手打吧更新速度最快。

    