
    根据消息，那位北苍使臣方唯远只二十五岁，不到二十六的年纪，却是今年升的正三品户部侍郎，可谓是年纪轻轻前途无限的典范。

    而叶子皓明年夏天才二十五岁，若非后面发生的事情，他现在还在青华州做城守，只有正四品，而且是地方官。

    而后面突然升到了从三品御史，成为京官却也算是闲职，这个则是后来发生的事情决定的。

    是他选的路，也是她的身份造成的。

    眼下来看两国状元条件差不多、也都是官运亨通，但……

    时间久了就能看出来，方唯远还会继续升官，户部尚书、内阁重臣，甚至成为次辅。

    而叶子皓的路，怕也就是在御史中丞的位置止步了，除非他进六部或掌三司之一。

    所以，两国状元高下已见。

    叶子皓出门前，叶青凰拉着他的手，目光盈盈看着他。

    “你是你，他是他，被人拿在一起比较是别人的事儿，你自己不要做这么无聊的事情，他再优秀，爱他的女人是别人，而爱你的女人，是我。”

    “嗯。”叶子皓目光亮了亮，轻应了一声时，却已是两手搂住了叶青凰的腰，俯首亲上她的唇。

    她说得没错，别人再是前程似锦那也是别人的路，与他何干？

    许久之后，他舔了下嘴唇，眼中已有志得意满的笑意，柔声说道：“等我把使团安置好，下午回来接你去宫宴。”

    “嗯。”叶青凰温顺地应了，看着他红润的唇色，眼中笑意也深了几分，下意识地抿了抿自己的唇，没说多的话。

    叶子皓看着她的举动，眸色也深了几分，抬起手指轻轻拭过她的唇边，喉间滑动了两下，突然收回手转身。

    “我得走了。”再不走他就想留下来了。

    他到是不怕得罪了那位状元使臣，他只是怕使团回北苍说他怠慢，到时大舅哥生气了才吓人。

    京城东门，从北而来进京的人多走东门，北苍使团历来都走东门，叶子皓两次进京走的也是东门。

    从东门往西北方向行馆路上，已多了许多巡城卫在这条主道上巡逻。

    没有特别戒严，但显然路上已不许随便行走拥堵，马车、马匹都要从别的道上绕行，原本就宽阔的街道越发宽敞不已。

    但很快就有几人策马而来，路上畅通无阻，引来无数路人观望，却发现跑在最前头的马上那年轻人穿着官服，便指指点点起来。

    身穿紫袍金玉带官服的叶子皓，今天没有坐马车，却是骑了匹马，带着庄明宇、武明扬还有几个叶府护卫随行。

    宽敞的街道、看热闹的人群，几人策马而过并不停留。

    突然人群里有人惊讶道：“那、那不是叶大人吗？”

    “叶大人？叶御史？”

    立刻有人想到的就是叶御史，而非别的叶大人，因为，京城里近来最有名的叶大人只那一位。

    “是他！就是他！”

    “叶御史骑马这是要去哪儿？”

    “这街上都不许随便走了，是有什么人要来吧？”

    “听说北苍使团来了，今年到是晚了些日子。”

    “这东门进来的怕不就是北苍来的，叶大人这是……不对呀，往年不都是礼部和鸿胪寺的事儿吗。”

    “鸿胪寺的人已经去城门口了，我先前过来时还看见呢，官袍是六品。”

    “叶大人今儿也穿的官袍呢，怕不是由他负责接待？”

    “……”人群里就此议论起来。

    有人为看到叶御史而高兴，有人为叶御史负责接待使团而奇怪，人言迅速传播了出去，嗡嗡嗡地传出老远。

    东门口，汤文海和李大为看到叶子皓到来，纷纷松了一口大气，满脸喜色跑上前行礼。

    “大人可来了。”

    “到哪儿了？”叶子皓跳下马，将缰绳丢给一个护卫，拱手还礼，笑着走往城门。

    穿过去就到城门外了，有几个守城卫也行了礼。

    “到那儿了。”汤文海伸手一指，语气复杂。

    其实不用他提醒了，叶子皓早已抬头看到，远远的大约十里左右的距离，北苍龙旗飘扬，军卫随行，可不正是北苍使团来了？

    军卫骑马，其他全是马车，并无步行从人。

    有几辆使臣坐的两匹马拉的大马车，后面还跟着大约三十几辆拖货的平板马车，却每一辆都是两匹马拉着。

    看来这一路走得还是很轻松的，却以大雪封路为由耽搁了不少时日，后来又说连日大雨泥泞难行。

    此时叶子皓心里只有庆幸，幸亏他在朝上提了筹款、募捐、拍卖，令户部大量增加了可用银钱，用来周转也加大了赈济力度。

    从京城到京城周围再往北，只要受灾之地皆可拨领到赈银。

    赈灾一事还在继续，京城的天却早已放晴，并且气温已渐回升，便是今天又冷了几分，也比那时好太多、暖和太多。

    这位方状元有意察看东黎民情，恰遇上赈济一事，怕是看不到东黎阴郁一面了。

    等他回北苍只能向皇上禀报，东黎民间人心向上，官民一致，共度难关。

    十里左右的路抬眼便能看到队伍，没有等多久，使团队伍就来到了面前，不得不说，北苍国风彪悍，做事雷历风行毫不温吞。

    队伍来到城门前离着几步才停下来。

    叶子皓上前高手一揖，朗声道：“下官东黎叶子皓，官拜御史台监察御史，因与方使臣同为状元，故，领我皇御令前来接待。”

    叶子皓并不以自己官阶低于对方而多虑，上前就将自己的身份、来意说清楚了。

    他的话刚说完并未等多久，就见三辆马车里走出五个人。

    第二辆马车里只有一个人，一个也着紫袍玉带的年轻男子，只不过对方紫袍上云纹花案有所不同，还是分辨得出东黎与北苍官袍来的。

    而且对方没有戴官帽，头上一顶镶珠金冠，看着就很气派。

    反观叶子皓却是发髻被官帽笼住，看不出什么来，但两人模样都显年轻而无须，身高差不多，但叶子皓清秀而对方魁梧，皮肤更白。

    一个白面微胖的书生。

    叶子皓心里嘀咕了一句，想到叶青凰的话，还是下意识地去比较了，他自己更好看。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    