
    叶子皓回到家时，叶青凰刚吃过中饭，正在喂二宝，看到他回来，连忙让人又端来饭菜。

    叶子皓便将上午之行说了一遍。

    “大总管已经去陈水州了，飞鹰应该也快到了吧，我也没啥事儿，就是别让娘家来人被冷落，招待招待就行了。”

    叶子皓一边吃饭、一边将问题简单说了，只是他这副我就是被家主派出来招待闲事的随意态度，让叶青凰哭笑不得。

    这是谁家的事儿吗？这是两国之间的往来啊，就算是和气生财，也不能这般随便吧。

    但想到这是两国状元相见，她也就不想提醒什么了，或许这般随意的态度，反而适合这样的情况。

    两国状元、身份对等，若是太过隆重反而显得已方落于下风。

    叶子皓吃了饭后就在炕头看着北苍风物志，小吉祥和二宝也有模有样地钻在他怀里，争着要看书。

    最后小吉祥见书册上全是密密麻麻的字，盯了会儿就不耐烦了，因为太多字不认识，便去炕柜中拿来自己的画册，继续歪在爹爹怀抱里，却带着二宝看画册。

    叶子皓也不赶他们，十分有耐心地任由他们在怀里钻来钻去，他只能将手中的书举得高一点，不让二宝抓到。

    既然北苍状元方唯远在东黎境内磨磨蹭蹭，为自己制造亲历东黎大国民情的机会，那他当然也要对北苍的情况有些了解。

    他没去过北苍，也没派人去北苍经营，但他对北苍不算陌生。

    除了大舅哥送的那些书、画册、物件，也有大总管和护卫是北苍人，会说到那边一些习俗，一些地方的风貌。

    晚上，叶青凰推迟了睡觉时间，终于将绣图完成了。

    这幅日赶夜赶总算完成的绣品，是一幅晨曦七彩光照下的百菊图，有太子殿下喜欢的菊花，也有她擅长的七彩霞光，用线多而细腻又有层次感，除了不是双面绣，看着就显水平。

    而这也是她的实力特点。

    从当年小镇上绣庄林娘子的那幅光泽复杂的牡丹图开始，她就展示了她能驾驭两百多种绣线的精密实力。

    那种晨光下牡丹图、春雨下牡丹图，自然用不上两百多种线，而只有几两银子一幅，但后来的七彩水珠光施展难度更大，价钱也到了二十多两银子。

    不管以前能赚多少钱，她能展示的花色、样式更多了，能绣的花样子更多了，但能照着她的图仿绣的绣娘，依然只能绣出其形，而绣不出与之并肩的魂。

    如今，她在这幅百菊图上，再次展示了她对绣线的灵活应用实力。

    叶子皓听见她压抑着小激动的欢呼声，也连忙自炕边过来，看着她终于完成了进度，也是高兴地抱住了她，亲了又亲。

    今晚她不肯去睡觉，说若能赶完，明天就能送到太子府，正好明天小年，也算是应了景儿。

    当然也给太子府留点时间，可在年前把屏风做好，这样才能成为新年礼物摆进太子殿下的书房里。

    “辛苦你了。”叶子皓心疼媳妇，却也知道有时候有些事情，并不是他不想就可以不做的，有些人情是无法推拒的。

    因而，只能看着自家媳妇每天从早到晚又坐到了绣架前，这幅绣品当然比原来绣花糊口时的绣面要大，任务更重。

    因而，在不用操持家务、不用带孩子的基础上，还要熬夜赶进度，这才能赶在小年时完成，不然怕得绣到正月了。

    “我已经和世子说过，不要再夸你的绣艺，不然只会给你招来更多的事儿，你如今可不是绣娘，不能每天坐在绣架前。”

    “他答应了，还说本来他母妃想要你绣匹料子等过年时给祖母做衣裳，但听说太子殿下先讨了绣屏，这才没有开口。”

    “我吓得连忙说，你只会绣屏风，可不会绣衣料，毕竟你的师父我的大伯娘只是一个农妇，没在绣坊呆过，你给我们衣裳上的绣花，也是即兴而随意的，没有大幅花样子。”

    叶子皓抱着叶青凰亲昵时，这才说起前阵子与东方昕宇的谈话。

    叶青凰这才知道，在她忙着赶这幅百花图时，他已经为她挡下了一桩人情任务。

    “你说得对。”叶青凰撇唇轻笑一声，道，“我便是能绣，也不能让自己沦为绣坊的绣娘。”

    “一匹衣料可不是一个绣娘短时间里能完成的，少说也得两个以上绣娘同时动手，绣架也不是咱们这样的。”

    “王妃有些……”天真了。

    叶青凰抿了抿唇，到底没将这话说完。

    祁王妃要请她绣衣料，还说要送给老王妃做新年衣裳。

    或许祁王妃说者无意，但这话说出来，实则是令她拒绝不了，只能将自己扎进繁琐的绣活儿里，还不见得能完成任务。

    是个真正的麻烦事儿，而且还是出了力不见得能讨好的那种。

    “嗯，以后这活儿不接了，最多就是时间够时，绣点这样的屏风，衣料、小件儿都不要绣，能推掉的就推掉。”

    叶子皓立刻说道，“反正我是和世子说清楚了你不会绣那些，他也该明白，弄来这么多任务，不过是给你添麻烦的。”

    只不过有些人是碍于亲戚辈份，难以推拒罢了。

    俩人收拾了一下，便将早就熟睡的孩子抱到东屋去睡觉。

    第二天早上，叶子皓并未急着出门，而是陪着刚从绣架前脱身的叶青凰，带着孩子在花园里散步，然后一起过去瑞芳居，又去了竹苑。

    今天是小吉祥和二宝照例请安的一天，也是小年，不过读书郎们上午还要去上学，下午就请假了。

    是放年假，直到正月十五之后再去上学。

    因而，叶府采买年货早就在进行了，叶张氏这些天也在忙着这些事情，而读书郎们也在等着放假去逛街、逛书局。

    小姐妹们也在等着哥哥们带她们出去。

    叶青凰正听爹在说各地八珍阁盈利情况，到是没有去翻帐册，这时庄明宇匆匆过来禀报。

    “大人，北苍使团已经五十里外。”

    “走，迎接去。”叶子皓连忙起身往外走。

    叶青凰也赶紧跟上，将两个孩子交给秦李氏先带着，她回屋给叶子皓找出门衣物。

    两国状元第一面，当然分寸也要有所把握。