
    不过是一个世子侧妃，两家关系本就没有关联，自己突然让人跑来下帖子邀请别人，别人不应约还得罪人了？

    要不要这么霸道！

    再听那世子正妃的话，可不就是霸道的？

    或许，这也是定王府的态度吧，想来以后也没办法做亲戚了。

    “放心，这些话是昨天下午传出来的，我当晚就让人在坊间去传了，今天我去顺天府，就是看看昨天事情的效果。”

    叶子皓安慰地捏了捏她脸颊，二宝见了立刻也伸出小手朝娘亲的脸颊摸去，却被爹爹半路挡住了。

    “臭小子，不可以抓你娘的脸！”叶子皓正说着正事儿呢，就突然瞪着二宝批评起来。

    小吉祥站在一旁只能仰望着爹娘说话，羡慕弟弟也可以离爹娘那么近。

    他被爹娘忘记了，好可怜唔唔唔……

    小吉祥低着头擦着眼泪。

    叶青凰立刻注意到了，连忙道：“今天你带小吉祥去吧，二宝留在家里。”

    两个孩子都带去就太难照顾了，而且让外面的人看了难免会有些闲话，这回就是真的闲话了。

    叶大人不上朝也不去衙门，就在家带孩子？

    “……好吧。”叶子皓低头看着小吉祥那失落难过的小模样，只得答应了。

    “小吉祥，下午回来写字啊，出去玩功课不能落下。”叶子皓蹲下来伸手捧起孩子的小脸，叮嘱着他。

    “好！”小吉祥一听爹爹要带他出去玩儿了，顿时高兴地绽放了笑脸，幸福来得太突然，只是用力点头答应了。

    父子收拾了一下，小吉祥没有戴帽子。

    小吉祥一向被剪得勤的短碎发已渐渐留了起来，在脑后扎了个小小的马尾。

    清秀的小脸上，五官仍是偏向叶青凰多一点，再系了一根银蓝色镶红宝石绣红梅的宽边额带。

    宽边额头主红、蓝两色，从额头遮向眉间，便是没有完全遮住那颗朱砂痣，也能分散别人的注目。

    如今来到了京城，皇室已有人知道他们的身份，因而，小吉祥的身份也没有像以前那般小心翼翼地藏着。

    只不过还是尽量减少被人关注谈论的机会吧。

    小吉祥穿着银蓝色薄棉被，腰间扣了一条小小的与额带同款的腰带，腰间还系了一条小小的梅花玉佩。

    脚上是一双黑色长筒棉靴。

    虽然只是小小一个，但收拾出来就是翩翩如玉的小公子。

    连叶青凰看了都不禁笑了：“我家小吉祥真好看。”

    “我不好看？”叶子皓立刻蹙眉不高兴了。

    他和小吉祥穿的可是同色同款棉袍，除了没有额带，小吉祥的是绣梅花，他的是绣墨竹，连长靴都是一样的黑色。

    凰儿早就说过是父子装，二宝也有，不过二宝的也是绣的梅花。

    “能生出这么好看的儿子，当然你也好看。”叶青凰忍笑地连忙夸他，只不过夸他时仍不忘又夸了儿子一回。

    小吉祥笑脸洋溢地在一旁偷笑着，却发现二宝没有换一样的衣服，立刻提醒道：“娘，二宝还没有换。”

    “二宝今天不去，今天你去，明天再换二宝去。”叶青凰怕小吉祥又想拉着弟弟一起，连忙解释。

    “为什么不一起？”果然，小吉祥脸上的笑容没了，歪头疑惑地问。

    “二宝在家陪娘，因为娘还要绣花，没有空陪你们一起，明天就换你在家陪娘，可好？”叶青凰笑道。

    “好，我和二宝轮流陪爹和娘。”小吉祥接受了这样的说法，没有多想。

    叶青凰便抱着二宝去了西屋，叶子皓带着小吉祥悄悄出了门。

    今天跟出门的是小吉祥，庄明宇和武明扬也不用带着一堆东西了，叶子皓只拿了一件小斗篷在手中，怕小吉祥会冷。

    只不过今天的天气比昨天还好，到也不怕孩子冻着。

    在正院外上了马车，马车直接出门往东驶去，路上还能听到街头百姓们仍在议论纷纷，有人还相约稍后去顺天府衙门看审案。

    顺天府审案虽说不是闭门审，但也不会轻易公开审理，百姓们最多只能在府衙外面听动静、等消息。

    但这桩案子是叶御史亲自到场而且作为原告方的案子，从一开始就广为人知，再加上举子们上街那一说一闹，关注的人更多。

    第一天案子还没审，顺天府外就围了许多人，府衙不得不调了巡城卫来维护秩序。

    到下午虽说也在审案，但以提取人证、画像与核实画像的事情居多，有人来看，但进度受阻，也是众所周知的事情。

    今天上午还要接着审。

    到不是顺天府尹齐文祥这般积极，也没有哪桩案子会连续、连环地审理的，连证据都未能一一核实呢。

    但架不住举子们轮流派出代表来跟进啊，名声在外的青华州举子们，对衙门流程还熟，背后又有原告方的叶御史在。

    齐文祥心里呕死了，却不得不被人催着继续审案，就差连夜接着审了。

    马车来到顺天府衙前面那条街时，街上到是没有举子们分散论理、替叶青天道不平了，但仍是有许多百姓自发赶来。

    跑在前面地挤到了公堂外的好位置，跑慢的就挤不进去了，都让巡城卫挡在了外面。

    马车来到衙门外停下，立刻就引起一阵议论声。

    “这马车……眼熟啊。”

    “昨天不是来了吗，叶大人的马车呀。”

    “真的是叶大人的马车？没有家徽呀。”

    “肯定是啊，昨天叶大人就是坐的这辆马车，你看赶车小厮不就是昨天那个么？”

    “好像……是吧？”

    赶车的护卫目光转了转，有些无语，他是个护卫好吧！

    马车停下，挤在四周的人虽议论着，但仍是散开了让道地方。

    庄明宇先跳下车，放下了踩凳。

    叶子皓下了马车，回头要抱小吉祥。

    “爹爹，我自己走！”小吉祥看到那么多人看着他们并不怯场，却担心腰间系着的玉佩抱着不好看，就连连摆手，拒绝爹爹抱他。

    叶子皓看他一副臭美的样子，不禁好笑，但还是伸手牵着他，让他自己踏着踩凳走下马车。

    “哇，这小公子是谁？”

    “看年纪是叶大人的长公子吧？”

    “肯定是了，长得真好，这么小就玉树临风、翩翩温雅。”

    “……”大家的议论声，嗡嗡地响着。

    小吉祥好奇地扭头去看，还不知道别人是在议论他，只是纯粹地好奇别人都在说什么。

    叶子皓已牵住了他的手，往顺天府衙门里走去。

    巡城卫已经认得叶御史，立刻就放行，并且还有人往挤在院子里的人群高喝了一声，让人群让道出来。

    小吉祥一路都在好奇看人，但他只是一个小孩子，还能这般镇定地牵着爹爹的手走进去，已是很有风度。

    人群里皆是夸赞叶公子的声音。

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    