
    到是郑哲煜的儿子顺口一试，没想到二宝真的将那半块点心给他了，一时吃也不是、扔也不是，表情有些尴尬。

    叶子皓见了不由大笑：“扔了吧，都是二宝的口水！”

    最后还补了这么一句，大家都是哭笑不得，叶子皓便与郑先生道了告辞，抱着朝一群小孩子伸出小手“啊唔”说话的孩子离开。

    院门外，马车已经掉头，护卫几人等在外面，并没有进院子。

    叶子皓上了车，马车立刻离开，很快驶出南华巷来到向南的大街，就离锦风阁和云来酒楼、云来客栈都近了。

    叶子皓想到此时正在云来吃饭的举子们，突然又想到另一件事情，便让人赶车经过云来门前，却叮嘱了庄明宇几句。

    庄明宇立刻跳下马车，快步赶去酒楼，走进去就看到大堂上每一桌都是读书人，有不少眼熟的正在边吃边说话，气氛很是热闹。

    这时有别的客人进来，就只能往楼上走了，大厅里已是座无虚席，甚至有几桌还挺挤，小二还在忙着上菜。

    庄明宇看了一眼并没有立刻去找乔楠、许靖言他们说话，而是靠向柜台。

    正在柜台后算帐的掌柜见了立刻倾身向前：“可有吩咐。”

    “一会儿找个上酒上菜的机会，传话给那一桌穿浅蓝袍和天青蓝袍的两个举子，知道他们是谁吧？”

    “是，乔楠和许靖言，今天公堂上问话嫌犯的就是他们俩。”掌柜立刻低声回道。

    “大人让提醒他们，闲谈时可以放话出去，猜测嫌犯口中那两个婆子，就是李在芳府上的嬷嬷和定王世子侧妃身边的嬷嬷，会不会真的说过叶大人夫妇的坏话，会不会影响她们家主子？会不会突然莫名死亡？会不会对外说是畏罪自杀？这两家府上到底有没有嫌疑？”

    庄明宇将叶子皓的叮嘱转达，听得掌柜也是心惊。

    若真的是这两府上的人所为，那这两个婆子就很难活下来了，便是一开始不会死，若案子最后不利这两府，不排除杀人灭口。

    而叶大人显然是想通过这种闲话猜测，先堵了那两府的后路，而这些话显然也是建立在猜测这两府便是凶手或是参与者的前提下。

    掌柜连忙应诺，庄明宇又看了一眼厅上聊得热闹的众人一眼，便转身离开了。

    此时大堂上所有的桌子也有十几桌，除了青华州那六十多人，还有后来住进华兴客栈的一些别处举子，以及住在别处客栈的青华州举子，以及一部分靖阳举子。

    都是平时往来多一些，而且今天多少都出过力或是同行过的人。

    却也是此时京城里大半应考外来举子数目了。

    还有一些看热闹的或是没出来的、或是还不知情的，自然不在邀请之列。

    叶子皓当时交代过，宁可多请、莫要漏请，乔楠和许靖言他们自然不会在这事儿上出错。

    而此时他们吃喝之间谈论的便是今天公堂之上的审案，以及这件事情背后到底是谁在作怪。

    自然，替叶大人不平而骂凶手的声音也不小，大堂里还站了一些人在旁听，楼梯上也有一些人在看热闹。

    而这也是庄明宇进来后却不直接去找乔楠和许靖言他们的原因，若是交给客栈的人传信儿，就方便多了。

    而酒楼，此时此地此景，正是散播那翻话的最好时机。

    庄明宇走到路边，马车就慢悠悠地过来了，他上了马车进了车厢，马车便加快了速度，在前面街口向西而行。

    中午，郑哲煜下衙回家，郑家才知道叶子皓这边发生的事情，才知道原来顺天府衙出了这么一桩案子。

    再想到叶子皓抱着二宝过来讨茶喝时，竟是一句也未提及，一时感慨不已。

    而叶子皓也回到家中，刚在花园里下马车，就看到小兄弟们围了过来。

    “哥，抓到凶手没有？”叶子晨气鼓鼓地问。

    “什么凶手？你们在私塾里不好好读书，就扯这些有的没的？”叶子皓却是把脸一板，把大家都瞪了一眼。

    “放心，我们回来没说，凰姐姐不知道。”叶子晨被训得哆嗦了一下，与大家相视了一眼，连忙辩解。

    “还算聪明。”叶子皓这才缓了缓脸色，却叮嘱道，“这是小事儿，不过是我将之闹大了而已，你们不必关注，也不要往外传，别人问起，就说不知。”

    “知道了。”几人只得应了，就回去吃饭。

    他们是放学时听见别人说，路上也有很多人在说，这才知道一些，回来就跑到正院里找人，结果得知他和二宝出去了，又不敢说什么，就在花园里等着。

    赶走了小兄弟们，叶子皓抱着还朝小叔们伸手要求抱的孩子快步回正院去。

    就看到小吉祥和庄泽谨正在廊下蹲着，皆是小手撑着下巴，一脸不开心的模样，看到他们回来，也没有反应过来似的，不像以前那般积极。

    “怎么蹲这儿了？”叶子皓奇怪地挑了下眉，便问他们。

    “爹爹！”庄泽谨这才回过神来，就看到了自家爹爹，立刻欢喜地起身跑过来。

    “弟弟！”小吉祥却是抬了抬眼，有些蔫儿似地站起身，却只喊了二宝。

    “啊唔！咩唔！”二宝看到哥哥又兴奋地扑腾起来，小身子直接往前扑，还好叶子皓早有准备，及时搂紧了他。

    “臭小子，连哥哥也想喊了，咋不喊爹呢。”叶子皓没好气地骂了一句，却还是将二宝抱低了些，让哥俩能拥抱一下。

    小吉祥将二宝抱住了，就在他脸上亲了一口，二宝也糊了哥哥一脸口水，叶子皓在旁看得直皱眉。

    这才半天不见，哥俩竟然还知道想念了？

    “爹爹，你把二宝抱到哪里去了？怎么才回来！”小吉祥和弟弟玩了会儿，心情才算好了，这才仰起脸问叶子皓。

    “不是说了吗，爹爹抱二宝去客栈找叔叔们说功课去了，原本要在外面吃饭的，但是想着小吉祥会想弟弟了，就回来了呢。”

    “啊唔！啊唔！啊噗！”二宝也在一旁咿呀不停，仿佛在说真的是去玩儿了，真的见到叔叔们了……

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女热门吧更新速度最快。

    