
    “原来尊驾便是大名鼎鼎的叶状元。”年轻男子上前笑吟吟地看着叶子皓，与叶子皓双双作揖见礼。

    “下官北苍方唯远，蒙我皇看重，任户部侍郎，今领御令出使东黎、见识东黎上国风貌民情，乃下官荣幸，能见到叶状元，也乃下官心愿也。”

    “方使臣客气了。”叶子皓看着刚才还气宇轩昂、有些高冷此时却更谦逊多礼的人，也连忙笑着寒暄。

    “东黎与北苍乃姻亲之国向来亲厚，每年都有走动，方使臣不必多礼，就当走亲戚。”

    因此，你代你家主子来外祖家走亲戚，看看外祖家繁荣昌盛的风土民情，也在情理之中。

    方唯远的笑容僵了僵，垂眸“呵呵”了两声，抱拳道：“叶状元所言甚是，下官一路南来所见所闻确是倍感亲切。”

    “那就好。”叶子皓也是微笑，又看了使团中其他人一眼。

    方唯远连忙做了介绍，除了护送他们前来的武将欧阳品，都是六部中选出来的五品、从五品官员。

    叶子皓与他们客气寒暄了几句，目光却是多瞄了那武将欧阳品几眼。

    姓欧阳的武将，让他不得不多想了。

    但那欧阳品却并未多看他，只是站在马前，面无表情地等着。

    “各位远道而来舟车劳顿，还是快快进城，至行馆安顿吧，稍后再觐见我皇。”

    叶子皓也将自己这边负责招待的汤文海和李大为介绍给北苍使团，就邀请大家入城。

    北苍来的使团是三品侍郎、从三品武将、五品和从五品随官，东黎这边派出来的却是从三品御史和六品主事。

    不得不说，东黎既是上国又做为外祖家，在身份上的安排就不是对等的了。

    方唯远和已方随官目光交汇，随即便敛下别的心思，上了马车准备进城。

    当年北苍皇帝北辰曦亲临，东黎这边是太子与皇子、世子迎接。

    过往北苍使团过来，也都是礼部侍郎级别和鸿胪寺少卿级别招待。

    今年，北苍来的状元，东黎派出状元，也没什么不妥，就是随行从官太少了些。

    叶子皓让汤文海和李大为坐着他们的马车在前领路，他则骑马走在方唯远的马车一侧。

    方唯远推开车窗与叶子皓说话，说的是他这一路见闻，以及听闻到的关于叶状元的各种话题。

    “不瞒叶大人，当初临行时，我皇交代在下到了东黎一定要结识叶状元，当时还未没太在意，毕竟在下也是科举出身。”

    “但这一路行来听到百姓和士学对叶状元的评价，真真是让人惊讶又敬佩不已，为官能做到叶状元这般，在下自愧不如。”

    “方大人谦逊了，贵国皇上能委任方大人掌管户部，可见方大人的才学必有过人之处，能力和经验也甚得贵国皇上的信任。”

    叶子皓笑着回捧这位北苍状元，刚才夸了他这么多，不就是也想得到他的称赞嘛。

    看来大舅哥真的与这位状元提及过自己，让这位状元心中介怀，想要一比高下？

    幸亏他出门前得到了凰儿的安抚，别人的成绩是别人的，别人再优秀那也是别人啊，有啥好比的？

    就算要比，在心里掂量就行了。

    这一路，两位状元就你夸来我赞去，言辞之间皆是我很好、你也不错的客套，聊天气氛到是还好。

    就是跟在后面的庄明宇和武明扬他们看着有些想笑，他们跟着大人几年了，这还是他们头一回见到大人这般虚伪的面孔。

    走在前面的欧阳品对那些互捧的话语只当没听见，却是多看了庄明宇和武明扬几眼，心中诧异，怎么有些眼熟？

    欧阳品的父亲，正是北苍大将、北辰曦的家臣欧阳不言，也是欧阳不忌的二弟，当初率十万精兵南下，在北关递国书的人。

    此次欧阳品却是奉皇命护送使团南来东黎，顺便将大伯母玉华夫人和堂弟欧阳湛带过来。

    也只有他带的兵，才不会让人猜测玉华夫人与欧阳湛这两个不属于使团的人，怎么会出现在使团里，还带了一辆行李。

    玉华夫人和欧阳湛的身份，自然只有欧阳品和其亲兵知道，便是方唯远等使臣也不认得，只知道是欧阳品安排的熟人要随使团南下。

    方唯远年纪轻轻能做到三品侍郎，除了聪明能干，当然也识趣，不会在路上与欧阳品闹起来。

    这一路玉华夫人和欧阳湛也很低调，并未给使团添麻烦。

    反而是使团走得慢，耽搁了他们的行程，终于到了陈水州府城，他们就留了下来，使团继续前行。

    因而欧阳品并未见到大伯父，但他知道大伯父在东黎京城另有皇命，也不敢胡乱打听，只是瞧着东黎这两个人有些眼熟，又想不起来在哪儿见过。

    一路因使团进城，巡城卫在前面清道。

    京城百姓早已习惯这种时常会有使团前来的情况，也不需要巡城卫费力，就自己退到了街边看热闹，也算是井然有序。

    只不过议论声里，很快就连叶子皓都觉得尴尬了，因为那些声音议论的竟不是北苍使团，而是他。

    ……

    “听说叶大人很少出门的，没想到今天出来买个年货，竟然会遇到他。”

    “叶大人农门出身，骑在马上却有武人之姿，英姿焕发，瞧着就威风。”

    “这才叫文韬武略、文武双全！”

    “是啊是啊，不愧是状元！就是不一样！”

    “年后春闱又到了，不知道新科状元是怎样的，有没有叶状元这般厉害……”

    “叶大人今天竟然没抱孩子出来，哎，有些遗憾啊。”

    “哈哈哈，今天要抱也是抱大儿子啊，父子同骑一定好看。”

    “听说那天在顺天府外，你见过叶大人的公子？”

    “那是，小小年纪却有玉树临风模样，哪里是农家娃，那就是个贵公子！”

    “……”车马过去，那议论声还能远远传来。

    叶子皓一阵尴尬，连聊天的兴致都没有了。

    方唯远单肘撑在车窗，笑看着叶子皓。

    终于忍不住崩了官方表情，羡慕道：“若将来有机会，叶大人出使北苍时，怕是听不到百姓中这般称道在下的。”

    叶状元这人气，他一路听得多了还有些不服气，如今进了京城才知道，这人气随处可见，不服气不行啊。

    “这里是东黎，百姓认得叶状元并不奇怪，方大人也不必过谦，将来若在下有幸去北苍，想来也能听到不少百姓盛赞方大人功绩的声音。”

    “若论为官，方大人自己也清楚，比在下更有优势，只不过在下无意进六部，到是很乐意当个鞭策百官的御史。”

    叶子皓客气之后，又表明了自己的立场。

    方唯远任户部侍郎，而他为御史，各有司职，也各有要走的路。