
    方掌柜怎么也没想到，主子会戴着这套首饰去宫宴，还从宫宴上为铺子招来了生意。

    只是突然想到刚才那两个妇人的反应，神色不由凛了凛，有些不解地看了叶青凰一眼。

    “刚才那两位，似乎与主子不熟？”

    “呵呵，前阵子不是市井有不少闲话么，你也是青华州呆过的，这相似的事情又发生了，意味着什么呢。”

    “当然是本夫人没朋友啊。”叶青凰说着也觉得好笑，便看了叶子皓一眼，“你也是。”

    “呵呵。”叶子皓无奈地咧了咧嘴，不知说什么好了。

    他们夫妻同命，这样的“朋友”，当然是一个没有，另一个也没有啊，有什么好稀奇的？

    只是在外面也不好探讨这样的问题。

    方掌柜已经明白怎么回事了，连忙转移话题道：“铺中有一些昨天才到的玉器摆饰，可以看看，摆在屋中别有意趣。”

    方掌柜想到叶青凰和叶子皓去玉器柜台看看，但小吉祥还在一堆玩具那边纠结，不知道挑哪个好。

    二宝这时候被叶子皓抱着了，正眼巴巴地看着哥哥那边，不时伸着小手，仿佛在说：他也想要，没人理他，好可怜……

    “这个老虎手套好。”叶青凰便走过去给小吉祥提建议。

    这并不是戴在手上保暖的那种手套，而是一只布偶，套在手上玩耍的，像头套，还能用手指张合的动作来控制布偶的嘴巴。

    叶青凰看了一眼觉得自己能做出来，只不过她太忙没有在这上边花心思，以前做的布偶只是一个可以拿着、抱着的玩具。

    如今铺中有这样的玩、偶卖，到也省事儿。

    小吉祥听了娘的话，立刻就拿起了那只老虎，在娘的指点下，把自己的小手套了进去，举着小手臂立刻就玩儿起来。

    “二宝！你看！好不好玩儿！”小吉祥没有忘记弟弟，立刻就转身将虎头朝着弟弟，小手张了张，虎嘴也张开了。

    二宝开心地扑腾着双手，小吉祥也高兴地笑了起来。

    兄弟俩玩了一会儿，小吉祥就要这个了，而且张口就要十个。

    “你要这么多做什么？”叶子皓故意问他。

    “小吉祥，弟弟多！”小吉祥还晃着那只老虎，一脸得意地说。

    却不知在他的小手一张一合时，对上这样的话，更添童趣，就连方掌柜在一旁也不禁露出了笑容。

    “你都有哪些弟弟呀？”叶青凰也问他。

    “有二宝！”小吉祥第一个就喊了自家弟弟的名字。

    二宝似乎听见哥哥在叫他，又扑腾着“啊唔”了几声。

    小吉祥并没有理他，而是接着数，摘下老虎手套开始掰手指：“瑾儿、轩儿，还有瑶儿、煊儿，还有……虎子！还有……还有？”

    小吉祥数着数着就数不上来了，但他知道肯定还有，于是扭头看了爹娘一眼，认真道：“我看到他们出生了！”

    叶青凰抿唇忍笑，叶子皓无奈笑呵呵地道：“你扬舅舅家的宏儿，秋舅舅家的珍儿，飞表叔家的陌儿。”

    “记住他们的名字了？”叶子皓提醒孩子。

    小吉祥确实是看到他们出生了，都在南华州时生的嘛，只是那时候取名儿时，小吉祥并不知道。

    而陈杏花生的赵智珍，那时他们却已在进京路上了，并没有看到，之后收到的信儿，信中说取名叫赵智珍。

    小吉祥是依稀记得这些事儿的，也就没分清自己见过的到底是两个还是三个，此时听爹爹数来，只是乖巧地应下了。

    但他记得虎子，还是让叶子皓欣慰的。

    刚出生的不记得也能理解，毕竟还没什么互动，相处也不多，虎子可是一起玩耍过的，年纪相差也不大的嫡亲表兄弟。

    小吉祥在那儿嘀嘀咕咕又开始数手指了，最后数到了九就愣了愣，并没有直接说九个，而是露出了思考的神情。

    “你把小玲儿忘记啦。”叶青凰在一旁忍不住提醒孩子。

    “对！还有小玲儿姐姐！”小吉祥恍然地笑了起来，有些不好意思地解释，“我光想着弟弟都有谁了。”

    “瑶儿是妹妹，不是弟弟。”叶子皓又在一旁提醒小吉祥。

    小吉祥表情僵了僵，眼中流露出茫然之色，突然拿手捂了捂脸，似乎是明白过来了，有些羞窘。

    方掌柜在一旁看着孩子，心里也是乐翻了。

    他也不吱声，就看着主子和大人与孩子的有趣互动，这大的还是能说会道了。

    想当年在青华州时也是这孩子挑过年礼物，挑了好多回去，当时那么小，只是喜欢就买了，如今到知道要送给谁了。

    再看一眼小的，明年也就满地跑了，到时来逛铺子，估计哥俩就能在那儿自己打商量了吧？

    方掌柜这么想上，脸上笑容更浓。

    小吉祥就去和伙计说要十个老虎手套，叶青凰在旁提议不全要老虎的，有别的小动物的也可以。

    不过不是十个，而是二十个。

    因为不确定明年春天进京的都有谁。

    而且家里还有铭儿、拓儿和赵家两个小的。

    虽然沐文和沐光是她的表弟，但年纪却不大，还没有铭儿大呢，因此看到大家玩儿，肯定心里也想的。

    但赵家大人都不在这里，他们心里便有什么想要，也绝计不会说出来。

    伙计殷勤地又找出来两只小猫，一只粉色的、一只杏黄色，杏黄色和老虎黄到有些相似。

    还有三只小狗，一只灰蓝色、一只天青色、一只藕粉色。

    剩下的全是老虎，也有三种颜色，一种土黄、一种奶黄、一种秋叶黄。

    做这布偶的人也很有心思，所用颜色都很鲜艳明亮，看着就赏心悦目。

    这时，叶青凰看到一堆布偶里被翻出来一只银紫色的蝴蝶，眼睛一亮，立刻又要了那个。

    伙计听后竟又翻出来几只色彩斑斓的蝴蝶布偶。

    “没想到这种飞的也能做成布偶玩儿。”叶青凰忍不住感慨，让继续找，最后又找出六只来，一并要了。

    到时可以让大家挑，而且像叶华宇和叶长胜，也是年纪小的，可以拿一个回去玩儿，还有周诚宇、周诚宜他们。

    过年送小礼物嘛，当然是不好落了谁的，图个热闹、开心。