
    东方盛到是没有再跟着，只不过他立刻走到梅花那边窗口，目光等着东方昕宇和叶子皓夫妇出现。

    然而……

    等了半天，都没有看到人出来，梅林里也没有人，他不由好笑，他这是干什么呢？

    “我也下去赏花去。”东方盛行事干脆，立刻就向座上的长辈们禀明，就下楼去了。

    果然，一层亭中，几人并没有走出去，一层亭子是敞亭，只有一大块空地，并没有摆放桌椅之物，也无美人靠可用。

    也就二层是封闭的，算得上亭阁，可以闲坐消遣。

    叶子皓正在和东方昕宇说接待使团的事情，东方昕宇在问今年北辰曦给他们准备的年礼是什么。

    欧阳不忌去了陈水州还未回，北苍使团无动静，年礼应不在使团当中，而是欧阳不忌的妻儿所带的行李里吧。

    这是叶子皓的猜测，但因叶青凰表面上仍不知真正身世，因而，叶子皓与东方昕宇说话时还是很含蓄小心。

    叶青凰只是站在几步之外亭柱边，远眺着园子里那几株梅花树，是在真正的赏梅。

    东方曜扬在另一根亭柱旁靠着，手中还拿着一个桔子在剥，眼睛却在偷偷打量着表妹。

    桔子剥好了，他站起身朝那边走了两步，想了想，就走向叶子皓，将剥好的桔子给他，再朝叶青凰那边努了一眼。

    叶子皓便明白了，接过桔子走去给叶青凰。

    “凰儿，吃桔子。”

    叶青凰正觉得无聊时，被他一喊，看了一眼桔子再看向他，目光有些无奈。

    她当然知道这桔子是谁剥的，她和皓哥过来就被人针对，一没座儿二没茶喝，又怎会有桔子？

    但皓哥这般堂而皇之地接过别人剥的桔子来给她吃，不合适啊。

    在她不知情的表面来看，他们是臣子，她还是女眷，对方却是皇亲，身份高贵，怎能吃人家剥的桔子？

    让她怎么理解呢，该作何反应呢？

    “吃吧，世子爷叫我们过来，却让我们被人找茬儿，还连座儿都没有，也没人给茶，若不是应世子之命，我们大可找个更好的地方去坐着吃喝，所以，吃他们一个桔子怎么了？”

    叶子皓明白了叶青凰眼中的垂询是何意思，便故意大声说道。

    只是他这一说，叶青凰更是尴尬得不知该做何反应了。

    而另一边，东方曜扬扑哧一笑，同情地看了自家兄长一眼。

    东方昕宇自是一脸尴尬，无奈地撇着嘴，哭笑不得。

    因为叶子皓说的都是真的，可这是他能决定的吗？

    在外头，他这世子名头还是管用的，能吓到一般百姓。

    可这是皇宫啊，就算皇上和太子没来，座上的个个都比他名头大好吧。

    但他也知道，事儿确实是他先引起的，他也没想到那定王世子妃竟然不顾场合、不顾在场都有谁，就直接当面杠上了。

    这自找的麻烦啊，若之后有何后果，他一点儿也不同情，也不打算帮其说情，哪怕东方彦那小子人品不错。

    东方盛下楼时，正是东方昕宇怨念时，听见脚步声扭头一看是他，立刻沉了脸色，转开目光不看他。

    东方盛见他这般顿时也很尴尬。

    再看另一边叶子皓夫妇正在分吃一个桔子，想了想便走过去。

    “叶大人、叶夫人，今天真是对不住了，是我管教不够，见笑了。”

    “无妨。”叶子皓撇嘴淡笑，除了说无妨，他也不知能说什么了，难不成再把人家的世子妃指责埋怨一顿？

    都不是傻子，该怎么处理还怎么处理，只是他多说无益。

    东方盛打量了叶青凰两眼，见她垂眸朝自己福了福，并未说话也不看人，再看叶子皓的态度，他心下无奈喟叹了一声。

    他知道这事儿之后，他怕是很难亲近到叶子皓这边了，不是他没有诚意，而是因为他家中有个蠢妇，阻碍了他结交于人。

    叶子皓夫妇不会与他计较，但也不会亲近于他，此事无论如何无视，都无视不了定王府的过错在先。

    他的两个自以为是的蠢妇，轻易就将定王府推到风口浪尖，也令定王府下不来台。

    “你们玩儿开心。”最后，东方盛再次抱拳一揖，便选择了离开。

    再不离开也不过是留下来让人心生不快罢了。

    看着他匆匆走了，东方昕宇叹了口气，走过来道：“本来地方是我挑最好的，谁知道被人占去了，既是如此就另外寻一个吧。”

    叶子皓知道他的无奈，也就不怪他了，点了点头，再看向叶青凰：“我们走吧。”

    刚才因他分桔子吃，才化解了叶青凰面临的难题。

    叶青凰点点头，没有说话，现在她应该表现得乖顺而有距离感。

    于是东方昕宇在前领路，叶子皓牵了叶青凰跟在他身后，东方曜扬却是懒洋洋地将两手抄在袖中，走在最后。

    他一路都悠闲地打量着前面的夫妇，心里有趣地想着，这就是表妹的日常姿态？表妹就是这般与表妹夫相处的？

    东方昕宇早在靖阳时就见过叶青凰和小吉祥，后来又在南华州见过，算是已经结交了关系，见面也不生疏。

    但东方曜扬却出现太晚没了机会，若他也凑到叶子皓和叶青凰跟前，于情于理其实都说不过去。

    因为东方昕宇有世子名头在，又是公认的太子一系，与叶子皓的结交在外面人来看也是情理之中的，并不可疑。

    但若祁王府两个人都与叶子皓关系密切，就会令人不得不生疑了，生疑的方向可以有很多，难保不会想到叶青凰的身上来。

    祁王府当然不敢冒险，刚才老王妃和祁王妃怒怼定王府，也是一时气着了，但若有重来的机会，她们也还是会如此，而不会坐视不理。

    毕竟是祁王府的外孙女，哪怕外孙女本人不知，那也不是别人。

    但怼完之后，老王妃却只能离开，而不敢表现得太过亲切，就是为了掩饰关系。

    既要保持距离，又忍不住地亲近，做为亲人，其实心里也很难受。

    或许，正是知道这种为难的心情，叶青凰不主张承认自己已知身世的事实，这样至少在明面儿上，双方还能克制。