
    他并不清楚发生了什么，来传话的人刚走，他立刻向同僚们告辞，说是去净房，刚走出去不远，就见到了皇上身边的二等太监。

    柯仁钰本也是要去向皇上请罪，虽然不知道具体事情，但他夫人被押到中宫了，请罪是一定要的。

    最近诸事不顺，遇到这种事情他是有气又怕，一时差点崩不住他一惯的好脾气。

    他一路沉着脸色，匆匆赶到皇上寝殿旁的西暖阁。

    今天下午皇上也不在御书房处理政务，就在这里与卫老太师、太子、礼部尚书和侍郎还有太常寺、光禄寺、太仆寺和鸿胪寺众卿，在商议明年秋太子登基一事。

    历代许多皇帝都是驾崩之后才由太子登基，甚至有些皇帝死后，登基的也不是太子。

    而今皇帝却是要亲自张罗太子登基一事，他要在有生之年亲自送他培养的太子登上龙椅，而他还要当悠闲自在的太上皇。

    他这一举措，其实只到今天召了这些人到西暖阁时，才正式说出来。

    之前只有太子和皇后娘娘知道，也就只有卫老太师知情。

    定在明年秋，一个是太子生辰，一个是春闱在即，登基事宜来不及，而且他也希望年后的春闱能让太子自己选一批新帝臣子。

    一朝天子一朝臣，有本事有能耐的能历经多朝，没本事的或有野心的、行为不端的，多半就被清理下去了。

    掌刑嬷嬷将人押往中宫刑房之后，立刻就回中宫悄悄禀报了皇后娘娘，皇后娘娘也同意禀报皇上。

    毕竟这件事发生在御花园里，参与的是朝臣女眷，有的还有诰命，打过已是最重的惩罚和警告。

    只不过被抓了典型的柯仁钰的继室并无诰命，原诰命封了其发妻，而其发妻已去世了，这诰命可没有继承的道理。

    但这件事情却偏偏生了变故，有人竟然要寻短见，这就是在挑衅皇后权威，而且被闲话是非的事主还是朝臣和亲王世子甚至太子。

    哪一个都是这些女眷议论不得的。

    既然又涉及到吏部尚书家，不禀明皇上也不行。

    皇上知晓事情前因后果半天没有吭声，卫老太师还有众寺卿也在场，一时面上尴尬、心中惊怕。

    这堂堂尚书夫人在想什么？参与这种事情就不对，若往小里说就是小家子气，往大了说就是非议朝臣和宗室。

    挨了打就该偷偷退下，低调做人，她到好，还要以死明志？明谁的志？

    这就是在怪皇后的惩罚不正确呀。

    从非议朝臣和宗室，再到质疑和反抗皇后，挑衅的是皇权！

    怕是一个尚书都不够她明志的。

    皇上叫来柯仁钰后，才想起其他人在，便让他们先回，明天御书房再议。

    新帝登基一事，自今天御口一开，就算是满朝皆知、皆可知了。

    众人退下时，皇上还体贴地叮嘱他们不要将刚才之事外传。

    毕竟众多官眷在宫宴上非议这件事，传出去不是什么脸面，何况北苍使臣也进宫了呢。

    众卿不过是礼部的人和五寺卿，除了礼部的人，其他人官阶都不是很高，明知刚发生的事情造成的影响，他们又怎会步其后尘？

    他们又不是那些无知愚蠢没见识的妇人？

    卫老太师和太子却没有坐，正坐在一旁喝茶，还在低声商议着明年春闱的事情。

    皇上转到另一侧的座榻上，面无表情地看着跪倒在自己面前的正二品尚书，见他不住磕头请罪。

    好半天才问：“你请的何罪？”

    “臣听闻贱内犯了错，被押往中宫刑房了，臣惶恐、臣不知那蠢妇犯了何错，来求皇上，准臣去问她，若是冲撞了贵人，臣罪该万死。”

    柯仁钰以往私见皇上，都很少下跪磕头的，此时却跪在御前，连连磕头。

    若只是押往中宫，他来向皇上请罪并求情，还有可能，但皇上却派了身边的二等太监前来传召，事情就超出他的想像了。

    若真是犯了什么不得了的错，可如何是好？

    吏部因陆大诚弹劾叶子皓却被反转一事，已全部受到牵连。

    而他因维护陆大诚，在吏部能常听到属官们对陆大诚的怨言，还有对他约束不力的怨言，在朝堂上，他也常遭人嘲笑。

    笑他竟然是个护短的人，陆大诚几次主动挑事儿，他不思约束还在朝堂上护短，难怪皇上生气，罚了整个吏部了。

    他事后细思也是后悔，但事已至此，他只能约束整个吏部从此低调做人、忠实做事，莫要再犯过错。

    对陆大诚，他也私下细聊过，自定王府风波之后，陆大诚也蔫儿了，这些日子安份得很。

    哪想到，今天宫宴，却能发生这么可怕的事情。

    皇上见他竟然不知发生了什么，想来也是消息刚传到，他还来不及去了解，便让身边太监说了皇后来禀的事儿。

    柯仁钰听得一脸震惊，身子都哆嗦了起来，年纪一大把还立刻就伏地猛磕头。

    “皇上英明、娘娘仁德！是臣那蠢妇小家子气，犯了错不思反省还没个规矩，是臣这两年来看她初心不错、处事也贤惠，才给了她掌理府中庶务的权利，让她得意忘形，失了规矩。”

    “臣求皇上开恩，将那蠢妇交予臣回府管教，臣不知此事叶御史可已知情，若知情，臣即刻就去当面致歉，若不知情……臣改日再赔礼。”

    “哦？为何不知情就要改日才赔礼？”皇上奇怪地看着他，竟然还有两种说法？

    本想追责的，但看他一老臣子此时却诚惶诚恐的模样，心下也是感慨。

    这妻不贤就容易出事儿，多少忠臣毁于家眷是非、晚节不保。

    感慨过后不免心软了，若继续追责还能追出什么来？打入天牢还是摘官查办？

    便是柯仁钰在家非议过叶子皓，对叶子皓有诸多不满，其实也在皇上意料之中。

    朝臣既想结交又想孤立、既不喜又不敢得罪，对叶子皓的态度可真是纠结得很。

    这些日子一些臣子的行为，他居高座其实也看得明白。

    “臣先前也有听闻，叶御史伉俪进宫后就去了万缘亭，是祁王世子搁话让他们前往，后来他们又换了地儿。”

    “臣并未多想，只是也听说叶御史对夫人护得紧，许多人好奇过、议论过，如今见着本人现身，也有悄悄去瞧过。”

    “都说叶夫人年轻貌美、温婉端庄，却未与其他女眷接触，除了叶大人交好的两位大人的夫人，别的女眷都不能近身。”

    “因此，臣想若此时去向叶大人赔礼道歉，若叶大人夫妇尚不知情，反而知了，岂不生气？想来叶大人定不想让夫人知晓这些事情。”

    