
    陆大诚不像柯仁钰，柯仁钰是急着表态，表明这些事情与他自己无关，但他仍然赔礼道歉以示诚意。

    陆大诚没有立刻去表达自己的诚意，而是直接回了府中，就去了正院，把陆璇叫了过来，也不问是何原由，就直接罚跪。

    陆璇诉说自己的委屈，不服气父亲不问青红皂白就罚她，就连陆夫人也在一旁替自己的女儿打抱不平，责怪叶家嚣张霸道。

    陆大诚气得一阵脸红脸白，半天说不出话来。

    等他缓过情绪时，才怒视着陆夫人。

    “就是你这种无知蠢妇，才生了她们那样的无知蠢妇，一个仗着王府身份强出头，结果呢，让定王府也闹出个灰头土脸，定王府如今对我也诸多不满，连世子见了我都不行礼了！”

    “这个更好，好得很啊，竟然当街行凶，还让人拿了现场人证、物证、凶器，你说你没有？外面的人会信吗？”

    “你那绣球与常物不同，送到顺天府，顺天府尹会信你是无辜的吗？要怪，就怪你自不量力！自取其辱！”

    “老、老爷，那现在怎么办？”

    陆夫人也挨了骂，不敢再辩解了，心知这事儿闹大了确实很难收场，可又心疼女儿，只得抹泪期待地看着陆大诚。

    “现在来问我怎么办？等着我被皇上叫过去训，甚至可能降职甚至丢官吧！”

    陆大诚被这么蠢的母女气得脸色又转为青白，怒吼之后，就起身拂袖而去。

    正院里，母女哭成一团。

    然而祸不单行，陆大诚还没走远，门上就匆匆送来拜帖，是陆璇未婚夫家的管家与当初牵线定亲的媒婆。

    陆大诚再回正院里与陆夫人一起接待了他们，心下已有不妙的感觉。

    果然，媒婆一脸讪然地说了一大堆为难的话，最后表达的意思就是陆家贵女，男家高攀不起，想要解除婚约，以后各自婚嫁，互祝安平。

    陆大诚气得没有说话，陆夫人却怒指着对方来的管家，气道：“你们华国侯府欺人太甚！问过定王世子了吗！”

    以陆大诚一个三品侍郎，能将自己的嫡长女陆琪嫁给定王世子东方盛为侧妃，纯属陆琪自己才貌双全，一次宫宴时被东方盛看中。

    而陆次女陆璇今年十六岁，能与华国侯府二房次子说亲，就靠的是当姐姐的陆琪牵线了，有着定王世子侧妃的关系，华国侯府自然也给面子。

    只是没想到，如今上门退亲却毫不迟疑，还派来的是一个管家，再是有权，也不过是一个下人奴才。

    “陆大人，我家侯爷听闻了外头的一些闲言，觉得贵府千金德行有失，不敢迎娶，这才令小的与媒婆过来，若是府上不肯，那就去官媒衙门断亲吧。”

    华国侯府的管家微笑着，说出来的话却是一点情面也不讲。

    原本由媒婆来说，场面上还不至于撕破脸皮，但家主也说过了，若是陆府耍赖不肯退亲，那就实话说好了。

    “小女在街头之事是误会，孰是孰非却因本官与叶御史之间的恩怨，而说不清了。”陆大诚沉着脸开口。

    “不过侯府闻着风吹草动不先打听清楚或护短，到是着急着忙地来退亲，也可见侯府的冷漠无情，这样的人家，本官也不敢将爱女送进去受委屈，要退便退吧。”

    “只不过这亲，当初是由本官的长女牵线定下的，要退也轮不着你们几个下人，回去告诉你们侯爷，明天早朝，本官自会向皇上禀明原由，就在朝上退。”

    陆大诚清楚，这亲肯定得退了，但若这样退，只会雪上加霜，令陆璇名声大损，再无挽回的机会。

    传出去，外面的闲言碎语还不知怎么化为利刃杀人呢。

    不若闹到朝堂上去，让满朝文武清楚，华国侯府是怎样的无情冷酷，就算他陆家被人闲话，也不能让华国侯府摘出事外。

    管家没想到陆大诚是这样的说法，顿时愣住了，家主可没有说这样的情况应该如何应对。

    他与媒婆相视了一眼，媒婆不敢多嘴了，毕竟这是两家身份尊贵的人家，若是说亲，她自然有一箩筐的好话说，可眼下却是……

    管家想了想，便抱拳道：“那小的就回去禀报家主了，告辞。”

    管家和媒婆走后，陆大诚猛地将手中的茶杯掷于地上，怒视着开始抹泪的陆夫人：“瞧她惹了什么事来！”

    陆夫人根本不敢吭声，只是哭得凄凄切切。

    陆大诚把陆璇禁足之后，就匆匆去了顺天府了解情况，看到那个灌满黄豆的绣球，一脸无奈地解释：“这东西，实是小女平日锻炼体力的玩意儿。”

    “小女性子活泼，从小喜欢跳舞，家里不只有灌黄豆的绣球，还有灌米的沙袋绑在腰上、腿上，常在院中蹦跳、压腿……”

    这些确是事实，但这些东西能打到人也是事实。

    因为陆璇还有个乐子，喜欢拿着灌了黄豆的绣球到处丢，就像丢沙包一样，再让丫环们四处躲避，一旦砸到是有些痛的。

    但对大人来说，这点重量确实不算什么，对一个三岁孩童来说，才是真的什么伤害都有可能发生。

    陆璇一时意气做出了这种危险的举动，拿的正是平日手上用惯的东西，事发之后，她可以不承认，但叶子皓会信？

    若是叶子皓自己被砸到，这事儿就过去了，可惜……陆璇不该对着一个孩子还是叶子皓视若珍宝的儿子动手。

    这也是陆大诚气得恨不能亲手掐死那蠢女的原因。

    要斗，明着就在朝上斗，便要玩儿阴的，他找人教训叶子皓本人就是，再怎样，也不应该牵扯到孩子。

    他陆大诚心思再是坏，还不至于做那样的事情，而那样的事情，却让他宠爱的女儿做了，他这张老脸只觉火、辣辣的。

    丢人！

    问题是现在他还得赶紧将这事儿解释清楚，华国侯府退亲一事，已是雪上加霜，他只能尽可能地替蠢女挽回点名声。

    来之前，他已和母女暗示过这个解释了。

    “小女一时失手或是有的，但本官与叶御史的恩怨，也是满朝皆知了，这下就算是误会，怕也解释不清了，可如何是好？”

    陆大诚一脸焦虑无奈，就差捶胸顿足悔不当初了。