
    “瞧你给带的坏样儿。”叶青凰生气地瞪着叶子皓，又无奈地揉了一下小吉祥趴到她肚子听动静的小脑袋。

    怀二宝的时候，小吉祥也经常隔着肚子和弟弟聊天的，也感受过弟弟的动静。

    因而，刚睡醒来的孩子听见说生妹妹的事儿，立刻就来精神了，坚持要听妹妹。

    可是哪有这么巧就有呢？

    叶青凰心里知道，只将埋怨的目光再次瞪着叶子皓。

    叶子皓也没摸到喜脉，不由尴尬地咧了咧嘴，见媳妇儿生气连忙讪笑道：“我努力，很快会有的！”

    “当着孩子乱说什么呢！”

    叶青凰是真生气了，一张俏脸早已涨得通红，抬手打开他的手，将给小吉祥穿上薄棉袍，抱他下炕。

    小吉祥还在一脸茫然地歪着小脑袋，看看爹、看看娘，不知道爹娘在说什么，但是感觉娘亲在生气。

    于是他大眼一转，两手立刻搂着娘的脖子，撒娇地蹭了蹭，商量道：“娘，是不是妹妹还不想出生呀？”

    “嗯，妹妹觉得，娘要带两个哥哥有点辛苦，想等哥哥他们长大一点儿，再来找你们玩儿。”

    叶青凰一边给孩子穿鞋、一边随口哄着。

    小吉祥一想也对，便叹了口气，有些无奈地道：“那好吧，等二宝能自己走路，等我能抱得动妹妹的时候，再让妹妹来好了。”

    这样二宝就可以自己玩耍，他能抱着妹妹去花园里玩耍了。

    “嗯，妹妹肯定也是这么想的。”叶青凰忍笑地附和着，很快就把小吉祥给哄高兴了。

    叶青凰又朝已经蹭到二宝身边想把孩子弄醒来玩耍的男人瞪去一眼。

    “别闹他，让他再睡会儿。”

    “好吧，那我也睡会儿。”叶子皓哪里敢和生气中的媳妇儿多说话？立刻就在二宝身旁躺下来，搭了一方被角在身上。

    那正是小吉祥刚睡过的地方。

    小吉祥看了一眼，却关心地提醒起来：“爹爹，把被子盖好，着凉。”

    娘亲平时都是这么提醒他的，他有乖乖照做，爹爹却不乖。

    叶子皓睁开眼看了小吉祥一眼，本想说他不冷，但目光触及板着脸的小媳妇，立刻乖乖照做了。

    叶青凰带小吉祥去洗了脸，端了两小碗燕窝红枣粥和一碟糕点回来，就在桌前吃了起来。

    吃完喝了点温开水，就让小吉祥到炕上去，在炕桌上玩迷宫九连环，叶青凰则搬出明珠阁和云来酒楼、客栈交来的总帐薄看了起来。

    季度帐册之类的一直都是叶子皓在看，叶青凰刚得空儿，正好总帐在小年时送来，就看看这一年来的收益。

    明珠阁的生意一直比八珍阁要好，八珍阁卖的货品种类太杂，有高端的也有便宜的，有摆设、首饰、玩具，也有吃食、干货。

    年关连腊鱼腊肉熏鸡、牛肉干、蜜制羊腿、蜜制肉脯这些菜都有得卖，可以说是五花八门，更像一个浓缩的商场超市了。

    因而，也就拉低了经营档次，除了有目标地前来买只有八珍阁有的物品，一般客人尤其是有钱的女客人，是不会往八珍阁跑的。

    但明珠阁就不同了，做的就是大户人家买卖，布料、成亲、绣品、摆设、装饰、玩耍之物、首饰、胭脂水粉等等，妇孺用品和家中摆设是最多的。

    因而每天成交额当然也不同。

    但叶青凰并不因此而将八珍阁改成明珠阁一样的经营方式，八珍阁从名字上就意味着会有五花八门的东西，也以特产为主要经营项目的。

    两家铺子风格有差别这样就对了。

    云来酒楼因为有不少别家酒楼传统菜肴不同的招牌吃食，生意一直都很好，这买卖到是简单清楚。

    云来客栈也有自己的特色，但云来客栈的经营，自家人住的也比较多，眼下京城这边又收了许多举子们入住，因而价格上会略便宜一些。

    但在各地云来客栈生意却是很兴隆的。

    看着帐册上的营收利润，叶青凰有种感觉，今生不用再工作了，也可以过上很富贵的日子。

    过去几年的努力和辛苦，皆有丰厚回报，未来可以什么事儿都不用做了的轻松感。

    当然，她也只是这么想想罢了，一家铺子要长久经营，是不可能不再操心的，总要不时琢磨些新鲜物什出来卖。

    而葡萄酒，也会成为他们每年辛苦的集中买卖。

    这是总帐，不用细看只是粗略浏览了上面的几处数额，叶青凰就将帐册都收了起来，过来陪小吉祥玩迷宫九连环。

    但她只是陪在一旁，并不出声提醒，任由孩子自己玩耍，每一次成功，都会有很激动的欢喜心情。

    “娘，你来玩。”又一次完成之后，小吉祥将这个益智玩具递到叶青凰面前。

    叶青凰却是摸摸他的头，微笑道：“这是舅舅给小吉祥的玩具，可以等二宝长大以后来玩，但是娘是大人，不玩。”

    “哦。”小吉祥想了想，就没坚持了，在他小小的认知里，就开始区分小孩子的游戏，大人的游戏了。

    不久二宝也醒了过来，打着小呵欠翻了个身，小手小脚就朝旁边的人踢了踢、拽了拽。

    叶子皓也就被孩子弄醒了，没睁眼，只是伸手将孩子搂进怀里，任由孩子伸着小手抓自己的下巴，听着孩子“咿……啊……唔”的声音。

    最后还是小吉祥看过来，喊了一声：“二宝别闹爹爹！”

    “……”二宝听见哥哥的声音，就将小手撑在爹爹身上，扭起了上身朝这边看过来，看到了哥哥和娘，立刻开心地扑腾着。

    这一扑腾，叶子皓就没办法无视下去了，睁开眼，将在自己身上扑腾的孩子拎了起来，抱着他坐起来。

    “臭小子，就不能对老子礼貌一点，嗯？”骂了儿子一句，便摸了摸，没有尿湿，连忙看向叶青凰。

    “没湿，赶紧端尿去。”

    之前尿了东方昕宇一身，这事儿他可记着呢，别又尿自己一身。

    叶青凰自然也想到了这件事，连忙走过来接过孩子去把尿。

    等她照顾好孩子回来，叶子皓已经喊人送热水热茶，又征询地问：“时间还早，要出去逛逛吗？晚上在外面吃。”