
    一听有礼物，小朋友们立刻不玩风筝的，都嚷嚷着兴奋地跟着小吉祥跑。

    铭儿和拓儿放假后也搬回了梅园，跟着小叔们读书，这时候也很积极地问小吉祥，今天出门，都买什么了？

    然而小吉祥虽然很高兴地告诉大家有礼物，却是歪头想了半天，想不起来都有啥了。

    见他傻傻的模样，大家都笑了起来。

    最后还是叶子皓让叶青喜和叶子晨去西屋把箱子抬过来，大家都蹲在厅外屋檐下看箱中的东西。

    有趣的布偶手套，在小吉祥的动手演示下，一只只可爱的老虎、小猫、小狗都被大家拿起来玩儿。

    只不过小吉祥却认真地说：“弟弟有、哥哥有！叔叔……”他想说没有，但是好像又记得娘说有，一时表情就茫然起来。

    “小叔叔有，大叔叔没有。”叶子皓在一旁无奈地提醒他。

    其实也就是叶青喜、叶子晨和赵沐端、赵沐学、叶华彦他们几个大的没有，就连赵沐风都有分到一个。

    叶华霜和莲儿就拿了一只蝴蝶、一只小猫，小铃儿拿了一只蝴蝶，还有一只小猫留给瑶儿，煊儿的是小老虎、铭儿就拿了一只小狗。

    大家这样分下来，庄泽瑾和武泽轩也有一个，二宝也留了一只蝴蝶，剩下还有几只老虎和小狗，就是留给还没有来京城的虎子、宏儿、珍儿和陌儿他们的。

    叶子皓看着热闹的分发礼物场面，心里不禁感慨还是凰儿有先见之明，后来又多要了几只，还扒出了蝴蝶这样的可爱布偶。

    又多拿了几只同样的老虎，这才够分。

    不过没分到布偶的五人，叶子皓给了他们每人一块可以刻章也可以把玩珍藏的玉石。

    叶青喜、叶子晨、赵沐端、赵沐学和叶华彦得了一块石头，顿时欢喜极了。

    他们现在还用不上私章，因而都开心地说收藏起来，以后去科举时，再来刻章。

    也有说要学印刻手艺，大家就兴奋地议论起来，对小的们玩耍布偶的兴致就淡了不少。

    这是叶子皓当时在玉石铺中后来买下的几块石头。

    小吉祥买的那些石头和掌柜的送的那盒小石头，都让叶青凰收起来了，毕竟是小吉祥自己挑的，若是轻易送了人，小吉祥挑来玩耍的意义何在呢？

    因而，现在拿出来送人的也只有小吉祥早就决定要送弟弟们的布偶，还有在街边时恨不能将所有风筝都给买下来的那些风筝。

    小铃儿得了一只，铭儿给弟弟也拿去一只、拓儿也拿了一只，这样回自己家里时也能玩耍。

    还有给周家小兄弟的布偶也交给拓儿带回去。

    大家分礼物就忙了一阵儿，这时叶青凰也抱着二宝出来了，二宝才知道外面好热闹，开心地扑腾着小手，伸着小手这个想要、那个也想要。

    大家故意逗他，玩得不亦乐乎，最后叶子晨把二宝抱着到瑞芳居去，叶青喜就牵了小吉祥一起，今天还没去瑞芳居陪爷爷奶奶呢。

    于是大家拿着自己的礼物也过去了。乾坤听书网

    叶子皓和叶青凰得了空闲，手牵手去花园里散步。

    “今晚我准备把绣布绷起来，开始绣寒菊图了。”

    叶青凰看着一处花道旁摆放的几盆金灿灿的菊花，忽然想起来自己还有幅绣图要绣呢，正好闲着。

    如今铺子都走上了正轨，外头也有管事负责，帐目也有帐房还有爹在把关，他们不过是看看总帐了解经营情况。

    两年下来琢磨的买卖品种也不少了，新出的绢花小品种也安排了人手去做，买卖情况也不错。

    接下来只是琢磨大型的花艺盆栽，但不需要现在立刻去做，今年的生意是赶不上的了，她也不愿意太早拿出来，给别的商家仿制的时间。

    南方的冬天到现在已经算是尾声了，自那场风雨之后，现在天气已暖和起来，若接下来半月无雪，可以想像过年期间市井生意和城外踏青的繁华盛况。

    今天他们去明珠阁，就可以看到不少春布早已上市，品种繁多、花色也以艳丽为主。

    俩人说着正月里要试营业的云来山庄的生意，这时庄明宇回来了。

    庄明宇这两天都是跟着方唯远的。

    但并不是成为方唯远的贴身护卫，而是代替叶子皓，在方唯远出门时陪着，既是保护，也是带他去京城各处游览。

    这时候庄明宇回来，就意味着方唯远已经回了行馆，今天不会再出门了。

    “……今天街头的事儿，使臣那边也听说了，很是惊讶，方使臣还问属下，叶大人是不是平时得罪了很多人……”

    庄明宇过来禀明今天事情时，也将使团那边的反应说了，有些无奈。

    叶子皓听了却是呵呵一笑，并不在意地道：“随便他们怎么看了，总不能和他们说，其实叶大人在民间的声望是很高的啊。”

    他说完自己就笑了起来，叶青凰白了他一眼，也笑道：“那位方大人自己是知道的，故意这么说的吧。”

    “下午在街头，到是听到了不少事情。”庄明宇又道。

    他听到自然也就意味着方唯远也听到了，关于柯府、李府、陆府的一些消息。

    今天早朝，礼部侍郎李在芳的病情，已由御医正式上禀，皇上已批了李侍郎半年病假，又让小黄门去送了些补品到李府。

    这是圣恩，但明眼人都知道，若是半年内李在芳好不起来，这侍郎之位就要换人了。

    而现在替补李侍郎参与来年春闱工作的人选，首选就是哪里需要哪里搬的叶御史。

    虽然百官提供了不少人选，很多都是礼部优秀人才，但太子提了叶御史，附和的人也就不少。

    再有今天街头一事，虽然没有消息从宫中传来，就连太子府和祁王府也似乎还没听说一般，不过街头市井却有不少小道消息。

    那就是柯府，柯仁钰的继室魏氏被夺掌家大权，府中庶务交给了另一个生了女儿的妾室陈氏手中，陈氏手下出来采买的一个婆子碎嘴与人说出的风声。

    而陆府，虽然还没人知道华国侯府退亲一事闹起来的新冲突，但大家都知道陆府这位小姐陆璇，已被罚抄佛经，并且禁足不出院门了。