
    还是子皓有眼光啊！当初她就是瞎了老眼，怎么就反对呢，若是一开始就同意了，婆媳关系也会比现在更好啊。

    但如今儿媳妇不计前嫌还送这么多银子给她花，她心里很高兴，越发觉得孝女就是孝女，有气度！懂事！贤惠！

    用当家的话说就是：家和万事兴！

    一家人不管在哪里住着，都没有吵吵闹闹，儿子孝顺，儿媳贤惠，孙子可爱懂事，再加上不但衣食无忧、日子还过得富贵安稳。

    这样的日子简直是神仙日子。

    如今她心里舒坦，自然也很积极大方，就要帮着照看孩子，让小俩口能出去逛逛。

    然而小吉祥一听却先不乐意了，立刻就抱着娘亲不撒手，虽然没有说话，但那态度却很明确。

    二宝还不知道发生了什么，正在爷爷的膝上乖乖地坐着，朝着爷爷吐泡泡玩儿。

    “小吉祥你听话，让爹娘给你带好吃的回来。”叶张氏见状连忙来哄孙子。

    “不要！我要和爹娘一起去逛街，不要爹娘抱，我背弟弟去！”小吉祥立刻大声道。

    叶张氏一听顿时哭笑不得，无奈地看了叶子皓和叶青凰一眼。

    “小吉祥长大了，已经不是那个只会委屈巴巴地哭的那个小可怜了，他还会反驳大人了。”

    教得好啊，不亲爷爷奶奶，这关系刚好一点儿也就算了，小脾气还大了，连奶奶的话都不听啊。

    像极了那个混帐小子！

    “娘，就让他们去吧，咱们如今也不是从前了，身边人手多，有的是人帮着抱孩子呢。”叶子皓连忙陪笑道。

    “小吉祥，不可以对奶奶撒脾气，赶紧行礼道歉。”叶青凰也连忙轻轻拍了下儿子的头。

    小吉祥噘了噘嘴儿，似乎犹豫了一下，还是乖乖上前作揖低头：“对不起，小吉祥错了，奶奶不生气了。”

    “啧，你这个熊孩子，读书读多了，连赔礼都一套一套的。”叶张氏见状还能说什么？哭笑不得地嗔着小吉祥。

    “奶奶，我给你带好吃的回来，你乖乖在家里，不生气啊。”小吉祥上前抱着叶张氏，反过来哄起了奶奶。

    “好、好，奶奶等你带好吃的。”叶张氏笑着无奈地妥协了。

    看到可爱的小吉祥，就会忍不住想起在她身边长大的虎子，叶张氏眼眶微微湿润，伸手摸了摸小吉祥的头。

    没有再说阻止的话了。

    叶子皓和叶青凰带着孩子在瑞芳居多呆了一会儿，出来回正院时，就看到叶青喜领着铭儿和拓儿正从竹苑那边过来，后面跟着小妹。

    原来小兄弟跟着小叔们在梅园吃了晚饭，也去了竹苑看爷爷，正好小姑也过去了，一起呆到这时候出来。

    叶青凰见他们今天去了，也没有再带小吉祥他们过去，就叮嘱叶青喜把侄子们送回去。

    叶府与八珍阁所在的铺子后门只有一条小巷之隔。

    虽然小巷并没有被叶府拦断归于已用，但在巷子那里却是安排了人守着的，两边的门也有人守。

    因而，便是两个孩子自这边门出去，穿过小巷进到那边门，也是安全的，不过还是派了叶青喜去送。

    那边宅子也不小，几座院落有的住了人，有的还空着，夜里总是有些冷清。

    叶青喜已是翩翩少年，连忙答应着，又喊了和小吉祥在说话的铭儿和拓儿赶紧走，今儿都出来一天了，该回去了。

    铭儿和拓儿也有给煊儿和瑶儿带小礼物，这时候小弟小妹都在家盼着呢。

    小吉祥也想跟着跑，却让叶青凰拉了回来。

    “赶紧回家背书去，明天去狂街，明天的功课怎么办呢？”叶青凰板起了脸。

    “那我现在回去！做功课！”

    小吉祥一听立刻就有了主意，今晚把明天的任务完成了，明天就可以出门玩耍了。

    见他主动积极，叶青凰这才露出笑脸来，牵着他回正院里去。

    二宝趴在爹爹怀抱里，还有些不想回家，一直在拍打着爹爹的肩膀，咿咿呀呀地表达着自己的想法。

    只是他的想法没人重视，只能眼睁睁地看着自己被抱回屋里去了。

    小吉祥很积极地爬到炕上，就从炕柜中拿出自己写字工具，在炕桌上铺开，一点也不含糊地准备写字。

    “晚上不写字了，认字吧。”

    叶青凰见男人抱着二宝没顾上这边，便过去让小吉祥把写字的纸笔和砚台、墨条都收起来。

    这时候研了墨又得写好久了，孩子还小，手腕和手指都经不住长时间写字，今天已经写过了。

    她拿了《千字文》出来，在孩子身边坐了，教他一句、一句地读，一个字、一个字地辨认。

    叶子皓便干脆在另一头带二宝玩绣球，不过玩儿的是旧的那个，新的要洗过晒干了再给他玩耍。

    一个时辰后，一家人这才洗漱了睡下。

    第二天早饭后，叶子皓就安排了马车和随行人员，带着叶青凰和两个孩子出门去。

    小的们昨天才逛过，今天就让他们在家里，就连小姐妹也没有跟去，她们在家里做完功课打算看话本子。

    过年的绢花在她们完成一定数量之后，已经按照叶青凰的计划做成了插花篮，之后就将这任务交给了府中丫环们做去。

    叶府有不少丫环，但不是每个丫环每天都很忙，因而，就给她们做这样的活儿，只不过她们拿了丫环的工钱，不会再给做其他活儿的钱了。

    这与绣花和串珍珠不同，本身是小赚头，其次活儿不重，也没有什么难度，若是次次都另外算工钱，丫环的本职就没意义了。

    因而，这事儿就直接交给了王钱氏去张罗，另外由翠婶子负责监督。

    加入了大量人手，八珍阁那边已经有色彩鲜艳的花篮卖了，而她准备年前再多做一些新式的绢花出来，准备明年给明珠阁上新品种。

    现在，家里人都腾出手来可以休息、做自己的事儿。

    而她也有空闲，跟着叶子皓去逛街了。

    马车就停在花园车道上，武明扬领着十几个护卫随行，另外还安排了暗卫在附近跟着，一般情况不会露面。