
    “舅兄会告诉她的。”叶子皓拿了帕子来为她拭泪，温柔地安慰着。

    “……”叶青凰点了点头，却咬了咬唇，忍耐着内心的情绪。

    皓哥一直告诉她，她有他、有孩子们，她有家人，其他人怎样都不重要。

    可是，她在这世界还是很渴望亲人认同的，她可以不去想父母待她如何，但她很想知道，她在父母心里到底是什么。

    她知道，兄长一直没有放弃寻找她，最终也找到了她。

    可为何兄长的话里并没有提及父母？

    这一点疑惑，让她不能释怀。

    如今身世并未被公开，她也没有被认回去，除了兄长那边的苦衷，她自己内心也很惶惑不安。

    但现在……除了等，没有别的办法印证一些事情。

    等心情平复下来，她脸红地笑了笑，有些窘迫。

    “梨花带雨，我见犹怜，娘子让为夫真切体会到这话的含意，是怎样的美妙动人了。”叶子皓调侃她。

    “不要脸！”叶青凰猛地瞪起了眼怒嗔他，还拎起拳头捶了他几下。

    “哈哈，被夫君夸时，要含羞带怯知道吗，哪有你这么凶的，又不是母老虎。”

    叶子皓躲避地歪倒在炕上，顺势也将她搂在了身上，笑吟吟地看着她，目光里满是戏谑和调侃。

    “哼，是想让孩子们看看，他们的爹爹是怎么被母老虎揍的么！”叶青凰顺势骑在他身上，捏着拳头一脸凶相。

    “好媳妇儿，你再坐上来点呗。”叶子皓却将两手枕在脑后，目光闪烁着一抹幽深的精光。

    叶青凰愣了愣，随即一张脸涨得通红，照着他胸膛就拍了两巴掌，在他闷哼时连忙下了炕，迅速走到另一边坐下。

    没有再睡，怕把孩子们吵醒，她也没有大声反驳他，只是拿眼瞪他，一张绯红俏丽的脸，却早已泄露了她心里的羞意。

    大白天的，孩子们还在呢，这男人竟然就敢拿话撩她，不要脸！

    叶子皓一脸遗憾地看着她躲到对面去了，无奈地叹了口气，却也没有再跟她闹。

    刚才闹她，除了本来就爱撩她的习惯，当然最重要的也是转移她的注意力，不想她为北苍的家人而伤心难过。

    而他也早就发觉了，在她隐藏着的忍耐情绪下，也深深藏着不安。

    就像她一直都要亲自带着孩子一样，她自己就是被人神不知鬼不觉抱出了皇宫，被远远丢到了东黎边城，才成为一个在农家长大的野丫头。

    她害怕孩子们遭遇同样的事情，也害怕这种害怕让自己不安，因而从小吉祥出生，她就自己带着。

    二宝也是，哪怕两个孩子都在跟前闹着，哪怕安排了嬷嬷照看着、陪伴着，也不让孩子离开自己视线太久。

    孩子们都被养得离不开爹娘，连去爷爷奶奶身边多呆都不愿意，更莫说在那边住一晚了。

    他心里清楚，却不阻止。

    只是每天带着孩子分早晚去瑞芳居走走罢了。

    这是她对孩子的不安，还有一个不安那就是对身份的不安。

    因为一直没有被认回去，就会多想，觉得父母并不在意她，她是个可有可无的存在，就连面对外祖家，都宁愿装作不知内情地相处着。

    她害怕，不知如何去面对，也不能坦然去面对。

    也是因此，他一直替她挡着，不让她走到必须面对的那一步。

    “凰儿，我们明天也去逛铺、吃饭、听戏吧。”叶子皓坐起身时突然提议。

    “年内你就不要想着做什么了，咱们带着孩子好好逛逛，都来京城这么久了，你出门还没有孩子多呢。”

    孩子……其实也就各被他带出去过一次，再有就是那次全家出城游玩。

    “好。”叶青凰想了一下就答应了，笑道，“我这个众人口中的乡下人，没见识的农家女，也要去享受有钱生活了。”

    “哼，那些嫌弃你的妇人还真是有脸，也不知道她们的家底儿掏出来，可有你的零头多。”叶子皓立刻不屑地嗤了一声。

    叶青凰扑哧一笑，叹道：“他们一般的官家若是家底比咱们家多，那就有问题了，难不成都像咱们家，有这赚钱买卖么？”

    他们家赚钱的买卖从来就不是八珍阁，而是葡萄酒，是有了葡萄酒的赚头，才能大肆发展八珍阁，将生意做起来的。

    八珍阁也在赚钱了，但怎么可能比得上葡萄酒呢？

    她自认她的生意点子已经多而且别出心裁了，这世间能比得上的人不是没有，但也不会太多吧，总不至于满大街都是。

    宫宴上那些妇人不屑或嗤笑的反应，她都看在眼里，只是装作不知，不去计较罢了。

    但她自认并无不得体的地方，无论模样、装扮、举止，都不比那些官眷贵妇们差。

    那些人还要拿着一副高高在上、不屑一顾的姿态看她，那就是好笑了。

    就由那些人自以为是地闲说去吧，她把自己的日子过好了，过得潇洒富足、闲适自在，就够了。

    “我决定了，明天逛街购物去。”她笑道。

    见她放松下来，叶子皓也笑道：“好，明天吃了早饭就出门，逛到天黑再回家。”

    “傻呀你，孩子们中午要睡觉，当然是逛到中午就回家。”叶青凰嗔了男人一眼。

    如今他们可是有两个孩子的人了，哪有那么多空闲的时候随便逛呢？当年在青华州，小吉祥也大一些，一个孩子也好带。

    如今可是两个！两个！

    叶子皓被她再三提醒差别，不由无奈苦笑。

    “我还想给臭小子们生妹妹呢，再生一个，不是连门儿都迈不出去啦。”

    “生妹妹！”突然，小吉祥开口喊了一句，很是惊喜。

    正聊着天儿的俩人表情猛地一僵，扭头朝孩子们那边望去，就看到二宝仍睡得香香的，小吉祥已经坐了起来。

    “娘，是不是有妹妹啦？”小吉祥熟门熟路地爬过来小手就在叶青凰肚子上摸了摸。

    叶青凰哭笑不得，埋怨地盯了叶子皓一眼。

    “不会这么快吧？”叶子皓也狐疑地盯向她的肚子，突然凑过来捉过她的手把脉。

    这两年他也没少看医书的，不说治病，起码喜脉还是会探，也知道如何照顾一个有身孕的媳妇。

    