
    谁知小吉祥却指着那珠子似的小玉石欢喜地嚷着：“娘！这个！这个好看！”

    这些小玉石虽然并未精细打磨，但也是用不同颜色玉石的边角料做成的，价值上不能与那些买下的石头相比，但若能善用，也能突出特色。

    叶青凰便看了掌柜的一眼。

    掌柜的虽然也不想再送了，但叶大人家的小公子喜欢，就用这些边角料能讨好到叶大人，何乐不为？

    他立刻笑道：“千金难买喜欢，小公子喜欢，小铺自然要送的。”

    当下还喊伙计寻来一只带着精致铜锁扣的小木盒，把这些小玉石装进盒子里，扣上盒盖，递到小吉祥面前。

    “谢谢！”小吉祥见是送给自己的，立刻欢喜地伸出双手接过来，还很有礼貌地道了谢。

    年纪虽小，却是个很有教养的孩子。

    掌柜的当下心里就柔软了几分，连忙笑道：“喜欢就好。”

    叶子皓见掌柜的会做生意，也会做人，便又挑了几块可以雕章、可以镇纸的玉石，再次付钱。

    掌柜的见了眼睛都亮了，但也没得意忘形，依然以九价算的价，这次零头只有几两银子，立刻大方地抹去了。

    付了钱收好货，一家人就离开了玉石铺子，再上马车时，武明扬就问，是否现在去听戏。

    京城市井，很多茶楼并不只卖茶，除了糕点零嘴，也卖招人喜欢、吸引客人的娱乐。

    有戏台、有说书先生、有舞乐，也有小曲儿。

    有这样专门的乐坊，也有搭在茶楼里的乐子。

    乐坊这种去的多是男人，容易被人与青、楼混淆，并不是所有人能去，或是敢去的。

    但在茶楼这里，妇人孩子都是可以去的，来这里的人也不会乱来，从经营者这里就不会乱来，不会为利是图而胡乱经营。

    因此，叶子皓才敢让小弟们带着小姐妹和侄子们跑来茶楼听戏。

    现在，他要带着妻儿一起去。

    这时候去听会儿，再去酒楼吃饭，吃完就回家歇中觉，到是刚刚好。

    上马车前，叶子皓又给二宝在马车旁把了尿，上车换了尿布，去到茶楼坐下，点了些零嘴，又让小二送点温水给他们净手。

    毕竟刚才逛铺摸过许多东西，布偶、玩具、玉石，现在要吃东西，当然要洗手了。

    小二听后虽然有些不以为然，但见来的客人还带着护卫，就知道是不能惹的，因而连忙应着就去了。

    送了一只铜盆端着水，还有雪白干净的帕子搭在盆边。

    不过叶青凰并未用那块帕子，而是用了自己带着的帕子拧到半干，一家人都擦了擦手，就让端走了。

    小二也利索，很快就送来茶和糕点、水果、蜜饯、小麻花，并没有送瓜子花生这些。

    因为客人带着两个小孩子，这些磕壳的零嘴总是麻烦了些。

    叶青凰递了一块银饼子出来算帐、打赏都在里边了。

    小二见状欢喜地道了谢，恭敬地退下了。

    只不过吃的东西是摆了不少，戏却有些不太好看。

    讲的是爱情戏，要死要活、悲惨凄凉的。

    若是平时闲闲看也就罢了，二宝坐在爹爹怀里正忙着看人、看任何东西都觉得有趣，就是什么故事对他毫无影响。

    小吉祥挨着娘坐着，知道是看戏当然要看着戏台上呀，却看得一脸茫然，不停地问……

    “娘，他们是在哭吗？”

    “娘，他们为什么哭啊？”

    “娘，他们为什么要往地上倒？摔的吗？”

    “娘，那个人走来走去是在做什么？”

    “娘……”

    叶青凰每被喊一次，眉头就蹙紧了几分。

    恕她解释无能，没办法跟三岁儿子沟通这戏到底是在讲什么，不由无奈地看向叶子皓。

    叶子皓也是一脸无奈，便道：“走啊，吃饭去，看这个不如去街上看行人。”

    小吉祥看行人都不会这样问个没完。

    一家人正要起身，突然一侧传来招呼声。

    “叶大人？”

    来人似乎也准备走，是从另一侧包间出来的，看到坐在外面的人不由惊讶地喊出了声，也立刻走了过来。

    叶子皓扭头看过去，又是无奈地笑了笑。

    是方唯远。

    这人竟然跑来听戏了。

    庄明宇也连忙过来行礼，神色到是没有什么异常，显然这并不是一件多奇怪的事情。

    而方唯远到也不是一个人，是同着几个使臣一起来的，因身份问题，便去了包厢。

    欧阳品却没有过来。

    其他人也纷纷过来见礼，见叶子皓扫了一眼，方唯远很上道地笑着解释起来。

    “我们几个闲来无事就在街上逛着，难得的机会出使东黎，来到这繁华的京城，自然是要好好感受东黎百姓的生活了。”

    “我们北苍也有戏楼，便进来听听东黎的戏，这不快中午了么，正要去吃饭呢，叶大人可方便？”

    方唯远爽朗地发出邀请，又朝叶青凰笑了笑。

    似乎言下之意，叶大人可以让夫人与孩子先回府去，他再陪他们去酒楼一聚。

    然而叶子皓却立刻改变了主意，一脸歉意地解释。

    “抱歉，今天是在下难得陪夫人与孩子出门，他们还没逛够呢，我若半路撇下他们走了，回去夫人不说什么，孩子怕得不开心了。”

    本来刚才是准备要走的，这会儿干脆不走了，让方唯远他们一行先走。

    只不过去云来酒楼吃饭的事情，怕是……

    好在方唯远并不纠缠，听他这么说，便哈哈一笑，朝叶青凰一抱拳：“在下失礼了，祝尊夫人与小公子玩儿愉快。”

    “客气。”叶青凰微微笑着，欠了欠身算是还礼。

    小吉祥是第一次见方唯远，刚才只是在娘的示意下抱拳作了个揖，并没有说话。

    等方唯远一行人离开，叶子皓朝武明扬使了个眼色，武明扬便悄然跟上。负责护卫的是庄明宇，自然不会让方唯远一行人发觉武明扬跟上来了。

    看到方唯远一行人果然是朝云来酒楼去的，武明扬便没再跟了，转身回来禀报。

    “算了，云来许多菜都是我会做的，不去也罢。”叶青凰连忙安慰男人。

    今天他是陪她和孩子的，自然不会去应酬使臣，理由已经公然说了，当然也不好再去云来酒楼了。