
    “那就去城西的酒楼吧，你没去吃过，那儿的菜也不错。”叶子皓便提议。

    叶青凰连忙答应了，就牵着小吉祥站起身。

    出门上了马车，换了条路往城西走，这样也能看到不同街景了，虽然在大家眼里看着也没什么不同，到底不是重复在同一条街上。

    护卫们也骑马跟着，不快不慢地穿过一条二街，再转到主街上。

    京城的街道四通八达、纵横交错，都很宽敞，此时年关行人也多，街边各式摊挡也不少，小吉祥就趴在车窗边朝外张望着。

    但叶青凰坐在一旁，却不允许他将头和手伸到外面去，只安静地看着、小脸上满是好奇。

    “风筝！”突然小吉祥喊了一声，扭头拉着叶青凰朝窗外看。

    马车却渐渐驶过去了，小吉祥着急起来，叶子皓连忙喊停下马车，叶青凰要牵他下车去买风筝。

    虽然可以交给护卫，但孩子出来逛街，当然是享受参与的乐趣。

    “我去吧，外面人多别挤着了。”叶子皓却将二宝塞到叶青凰怀里，他牵着小吉祥下车。

    叶青凰抱着二宝坐在车窗前看着外面，不禁想起在青华州的时候，在靖阳县城的时候。

    在靖阳时他们也逛街的，那时小吉祥还小。

    皓哥抱着小吉祥，她就跟在一旁，他们一家三口根本不用马车，也不用护卫，就那么悠闲地走在街头。

    后来他们从青华州回到县城，她每天赶着兄长的绣图，皓哥经常带着小吉祥去外面走，从他们住的地方走到粮行，一路逛过去。

    如今来到京城里，出门到是要摆出排场了。

    因为孩子不是一个而是两个，因为皓哥是个从三品的言官，从进京就处于无数人的关注之下，还明里暗里得罪了不少人。

    也因为这里是京城，表面上一片平静、一派祥和，但水比地方上深得多了。

    叶子皓牵着小吉祥走到风筝摊那边，立刻就有四个护卫跟上去，武明扬一脸戒备地注意四周的动静，却没有离开马车旁。

    小吉祥看到好多五颜六色、形状各异的风筝开心极了，恨不能扑上去地伸着一双小手每一只都指到了。

    “好看！爹爹好看！”他也不知道说要买，只知道用好看来表达自己的欢喜和喜欢。

    叶子皓这次却没有由着孩子贪心，而是教导道：“你要那么多，家里还有两只，怎么放得过来？”

    “弟弟也要！”小吉祥眼睛一转，立刻理直气壮地道。

    “今天先买一个，马车里放不下，下次再买可好？”叶子皓无奈，只得哄道。

    小吉祥想了想，虽然有些不舍，目光一直在盯着那些好看的风筝，但还是乖乖地点了头，同意了。

    “把剩下的送到南门大街长风二街，叶府。”

    叶子皓虽然不想儿子什么都要，不知道挑选，但儿子这副妥协的乖巧模样，还是让他心疼，便多丢了一块银饼子，让摊主把风筝送货上门。

    他们现在要去吃饭，并不回家，也不想将马车里塞满风筝，更不想给护卫们添麻烦，分散人手。

    因此，就多给了些银子，让摊主送。

    摊主见了两块银饼子不禁眼睛发亮，又看了叶子皓一眼，突然朝他作揖，神情激动道：“是，叶大人。”

    见他认出自己，到是不怕找错叶府大门了，叶子皓笑了笑，道了谢，就牵着孩子回马车上。

    小吉祥一手提着风筝、一手抱着线轴，因为爹爹还是帮他买了好多而开心极了。

    突然，从旁侧有一个东西砸过来，旁边有人惊呼出声。

    叶子皓还没来得及看是什么，第一反应就是将小吉祥抱了起来往旁挪了两步，撞到另一个卖脂粉的小摊上。

    身旁有护卫立刻飞身而起，将一只飞过来的绣球向前踢去，落在前方的街道上，滚了几滚便滚入哪个角落了。

    护卫落地时神色凝重，大声道：“那绣球里有东西。”

    “刷”地一声，所有护卫皆是拔出佩刀佩剑，戒备在马车前，武明扬猛地蹿出，将一个女子拽了出来扔到地上。

    “救命啊！非礼啊！”那女子吓得尖叫大喊。

    武明扬一剑指着她面门，怒视着她：“刚才那个飞过来的绣球，是不是你扔的！”

    “是我扔的，啊不是！不是我扔的！我不是故意的！”那女子似乎这才明白发生了什么，连忙辩解，一张俏脸已吓得惨白。

    叶子皓紧紧抱着小吉祥，风筝刚刚掉落，也打到了脂粉摊，再落到地上时，掉了好多只脂粉盒子。

    叶子皓向守在摊后的中年妇人询问价钱，然后拿了三块银饼子出来赔偿。

    妇人刚才有听见旁边摊前，摊主喊的人，知道是位大人，连忙摇手不敢收钱。

    叶子皓认真道：“这是你的无妄之灾，没道理让你承担损失，收下吧，就当我买了这些东西。”

    那妇人这才收了钱，又连声道：“谢谢大人！”

    四周被这惊变吓到的行人、附近摊贩也看过来，知道是位大人，皆是一脸莫名地看向那个还被剑指着不敢从地上爬起来的年轻女子。

    看装扮也像个体面人家的小姐，此时却是很狼狈的样子，就不知道刚才发生了什么。

    武明扬也没有再说什么，只是目光锋利如寒刀，刺得那女子瑟瑟发抖，突然朝叶子皓这边斜斜地看过来一眼。

    “叶大人！叶御史！就是这么纵奴街头行凶吗！”

    好大的帽子！

    叶子皓本来没想怎样，只等护卫去寻到那绣球确定是怎么回事后，再作决断，因而站在马车前还没有上车。

    听见那女子竟然认得他还叫板起来了，不由冷笑一声，大声道：“突然有只绣球飞出来，砸向我家三岁的儿子！”

    “在街头制造了混乱，导致最近的这摊子损失了好几盒脂粉，本叶大人不忍百姓无辜损失，刚赔偿了钱，转身就听行凶之人骂本叶大人纵奴行凶，我的天，发生了什么？”

    本来是一件说来就令人生气的事情，却在他的一句句“本叶大人”中，让人竟是想发笑。

    这讽刺顿时令那女子面红耳赤。

    不论是扣帽子还是嘲讽，那女子都有些招架不住。