
    就是旁边离叶青凰最近的林泉岳夫人、陆云诚夫人，也是一脸嫌弃地拿帕子掩了掩唇，目光缓缓自她那边收回来。

    一般来参加宫宴的官眷妇人，哪里是来品尝御膳的？

    进宫能见到贵人、很多贵人，还有一些高门贵妇，这是一个结交的好机会。

    家有年纪到了的儿女，就更加热衷在此场合，可以争取到说亲的好机会。

    谁会像叶夫人那般，好像很纯粹为吃东西而来，叶大人竟然还在一旁为她夹菜，看着真是碍眼。

    每一个看着这边的妇人都不免这般想着，然后看向身旁坐着自顾吃菜喝酒甚至与旁边同僚们闲聊的夫君，最后只得垂下眸子，敛起哀怨的心情。

    殿中央有舞姬翩翩起舞，许多人看得热闹，殿中气氛颇好，待酒过三巡后，就有不少臣子家的子女出来表演才艺。

    叶子皓和叶青凰不知还有这样的环节，眼中也多了几分兴致。

    听着殿前太监不时高喊，就有哪家的公子或小姐出来，或吟诗或舞剑、或击鼓或弹琴、或起舞或吹箫……

    便有那重复才艺，只要不搁在一处表演，也不会引起攀比的不愉快。

    而这些人似乎也常来宫宴，因而，都在极力表现自己，便有摩擦，也不会在殿中表现出来。

    而这些各府里子弟都是京城世家的，一般新晋官员也是头一回、两回地来宫宴，自是没有准备。

    殿前太监也不会乱喊人上前表演，他喊出来的人都是事先记了名的，也就给未准备的人留有余地，不失颜面。

    难得欣赏一些娱乐节目，叶青凰也很开心，叶子皓见她开心，脸上笑容也畅快了许多。

    这时，两名少女联手表演了筝舞，一人弹筝、一人跳舞，许是俩人关系不错、练习也勤奋，展示默契而优雅动人，博得了不少人掌声。

    就连皇后都赐了赏，这是目前为止唯一获得皇后赏的节目，两名少女高兴得俏脸都红了，连忙上前行礼谢恩。

    叶青凰看到两个少女相携走过来时，目光突然闪了闪，认出其中一个好像是上回排队时吵起来的那位。

    礼部侍郎李在芳的女儿。

    礼部的位置也在这附近，不到御史台这边，而李在芳正三品侍郎，自然位置在第一排，但李府小姐的位置就在后面了。

    按理，两个少女应该向后走入席了，但她们却过礼部席位而不转方向去后面席位，而是一路走到御史台这边来了。

    叶青凰微微勾唇，心下已有些明白对方是冲着自己来的，只不过在这样的场合能有什么手段可使？

    她也有些期待。

    那李小姐看来是学不乖了。

    “给叶大人、叶夫人请安。”李春琴先走到，便敛手福了福，态度十分恭顺有礼的模样。

    叶子皓正忙着给叶青凰剥着一小盘东海虾，刚才的表演也就是抽空看了两眼，琴声用耳朵听就行了。

    这时候听见有人走到案前请安，这才一脸奇怪地抬头看了一眼，露出疑惑的眼神。

    叶青凰微微一笑，道：“免礼！”

    李春琴见叶青凰拿起了架子，嘴角微撇，但想到自己的目的，还是微微一笑，十分守礼地再次看口。

    “刚才小女跳舞，不知叶夫人瞧着可好看？”

    叶青凰这才打量起李春琴来，或是早就准备要跳舞，因而衣裙也是很绚丽的七彩色，刚才舞动起来时，广袖招展、裙摆飞扬，就如彩虹糖一般，确实好看。

    只不过，好不好看大家心里有数，为何专找她来问？

    叶青凰呵呵一笑，如她所愿地道：“好看。”

    “多谢叶夫人夸奖，小女听闻叶夫人也是才情卓绝，今日宫宴盛况昌荣，各府皆有才艺助兴，不知叶夫人可有准备什么节目？”

    “呵呵，你这位小姐很有意思。”

    叶青凰忍不住笑了笑，没想到等了半天，还真是这么简单直白的挑衅，有邀战之意，可惜……

    她要应战就傻了。

    “叶夫人何意？”李春琴错愕，随即蹙眉有些掩饰不住地不悦，她听出来对方的不屑语气了。

    下一个节目刚刚开始，刚才表演还获得皇后赏赐的两个少女却都没有回到自己的座位上，而是都站在这里，也很招人注意。

    于是很多人的注意力便不在殿中向前位置的表演上，而是朝这边望过来。

    李在芳看到自家女儿竟然冲着叶御史那边去了，心里就知道不好，急得他立刻搁下酒杯，也无暇与同僚们说话，只是紧张地盯着。

    他期望只是普通的寒暄，哪怕只是几句言语冲突都行，可别整出幺蛾子了。他有些生气地朝身旁的夫人看了一眼。

    “出门前没叮嘱她的吗，这里是什么地方？岂由她胡来。”

    “……”李夫人张了嘴，却也烦躁地不知如何辩解。

    叮嘱？她这些日子叮嘱还少吗。

    自从府里卷进了定王府世子侧妃杠上叶御史风波后，她就将这不醒事的女儿禁足、罚抄女戒女训，今儿才放出来呢。

    进宫之前也是细细交代、千叮万嘱，让她乖一点，莫影响自己说亲了。

    这答应得好好的，刚才表现也很好，还得了皇后娘娘的赏赐，多好的露脸机会呀，怎么转眼就成这样儿了呢？

    她也不敢直接走过去将人拽回来，那太明显了，殿上这么多朝臣和家眷，心里还指不定咋想呢。

    李在芳夫妇急得不行，那边李春琴却毫无所觉，满心满眼都是要让这个终于露面的叶夫人丢脸出丑。

    叶青凰也没想到一个礼部侍郎家的千金，智商不怎么样，脾气还不小，不由又是一笑，笑容还温婉和气。

    “说你有意思，第一，你表现好得了皇后娘娘嘉赏，这是一件高兴而且荣耀的事儿，这时你应该急于去你父母那儿分享这份喜悦，这才是你该有的正常反应。”

    “第二，你不去找自家父母却急于来到我们这里，挑衅之意太明显，难道你还想将我们夫妇踩在脚下不成？”

    “第三，你刚表演完，又说各府都有才艺表演，想知道我准备了什么，这是你最有意思的地方。”