
    东方昕宇领着叶子皓和叶青凰去了御花园，御花园里果然人最多。

    而且女眷最多，远远一看就是花妆绿裹、花团锦簇、一片繁花迷人眼的感觉，不时有年轻娇女笑声传来，徒增春天的气息。

    也有一些世家公子三五成群聚在一块儿说话，有人在谈年后下场应试的事儿、有人在谈市井有趣的话题、有人在谈家里正给他相看……

    虽然也有人因为东方昕宇和东方曜扬兄弟而朝叶子皓和叶青凰看过来，眼中皆是好奇打量，但找茬的人就没有了。

    叶青凰也不惧人看，也坦然被皓哥牵着手悠然而行。

    他们到了一处花轩总算有座儿了，也有宫女上前奉茶，东方昕宇又要了几样糕点水果和零嘴，这才呼出一口气。

    “怠慢你们了。”他一脸歉意地看向叶青凰，对叶子皓才没有那种怠慢的想法。

    “世子客气了。”叶青凰连忙微笑说道。

    她越是温婉谦逊，对别人的针对满不在乎，就越是让身为皇室中人的东方昕宇觉得惭愧。

    如此一比，北苍的皇女可不比东黎的贵女气度高出几层楼、甩出几条街？

    花轩是四方敞轩式，四方却都连着花廊，只这一方宽敞而挂了软席遮风，摆了桌椅供客人闲坐。

    花廊也有美人靠，供人小憩。

    这边其实也很热闹，花轩另一头原本也有几个妇人坐那儿说笑，只是看到祁王府两位贵人走进来，便识趣地退下了。

    花轩中便只有了他们四人，东方曜扬立刻让护卫在四个出口站着，这样识趣的人自然不会再跑过来，也就不会打扰他们说话了。

    只不过祁王府两人，还有朝廷最近的热门人物叶御史，三人皆为男子，却独有一美妇在座并不回避，自然就招来更多目光打量，也有人低声议论。

    另一方向假山那边花道上走来一家三口，走在前面的男子听到四周议论声、调侃声、猜测声，不由皱眉，便领着妻儿往花轩走来。

    果然看到叶子皓夫妇，不由一笑，也不理会守门的护卫，直接喊了一声：“子皓！”

    来人正是探花李世瑜，和他的妻子袁氏，八岁的长子李峤。

    “李兄！”叶子皓连忙和叶青凰起身，有这一声招呼，护卫自然不会拦人，三人就进了花轩。

    这是第一次看到李世瑜的家眷，叶子皓和叶青凰连忙行礼叫了嫂夫人。

    “你们这儿坐，我们到那边坐吧。”叶子皓连忙让座，让李袁氏和儿子在这边摆了糕点果盘的地方坐，他和李世瑜、东方昕宇兄弟去了另一头。

    不久，东方曜扬就离开了。

    他跟着跑只是想和表妹培养一下熟悉度，蹭个脸熟，如今有别的女眷在场，那就不合适了。

    因为叶子皓的关系，李世瑜和东方昕宇也是见过礼、打过招呼的，如今能在座聊天，到是又一次机会。

    叶子皓自然愿意给他提供这种机会。

    想在京中做官，就算他秉着做孤臣的立场走入朝堂，也很清楚一个人脉广、人缘好的京官，前途会比没人脉和人缘不好的人，光明得多。

    而他这御史能做到这般嚣张无畏，可不是仗着人缘好不好，而是仗着人脉一个顶百个、千个，有持无恐罢了。

    另一边，李袁氏和儿子也坐下了，又有宫女奉了茶过来，毕竟是祁王世子在座待客，没人敢怠慢。

    有了糕点和水果，李峤也开心了不少。

    这一路他们当然也是走进宫来的，走了这么久也有些累了。

    四处是很热闹，只不过李世瑜官阶还是低了些，又算是新贵，却不是宠臣，自然所到之处，没有呼朋唤友、簇拥热聊的场面迎接他。

    如今能与叶子皓夫妇会合，李袁氏也知道自家夫君与叶御史的交情，自然也很高兴，与叶青凰聊天时都能看到她掩饰不住的开心。

    叶青凰感觉她是个直率性子，也乐意结交，俩人说的却都是京中生活。

    李袁氏在京中住了两年多，到是参加过一些府中的宴请，对叶府任何来帖和邀请皆视而不见的行为，很是咋舌。

    她也很艳羡叶青凰可以诸事不理，外面的应酬都被叶大人拦下了，而她有时不想出府，却不得不去。

    因为她家夫君只是一个五品，同僚中要好好相处，上司那里也要好好打交道。

    只不过今年自叶大人进京之后，夫君到是扬眉吐气了不少，只不过这种应酬到是少了很多。

    她问过，并不是夫君学叶大人样儿为她拒绝的，而是没什么人下帖子了。

    往日里也偶尔走动的那几家夫人，今日在宫里也遇到了，只不过她瞧着她们的笑脸总觉得有些虚。

    刚刚悄声问过夫君，说是受叶大人影响的，大家现在可能不知怎么对待这样的叶大人，因而也不知道该怎么对待他。

    而她却觉得这样也好，至少过年不用辛苦划算各府年礼了，可以过一个清闲年了。

    不久，郑哲煜也带着妻儿过来，他是将两个儿子都带来了，也是循着议论声找过来的，一脸开心的笑容。

    与李袁氏相比，郑哲煜的媳妇可就与叶青凰熟了，两个儿子与李峤见过礼后，便急忙问：“小吉祥和二宝没有来吗？”

    “没有呢，他们太小了。”叶青凰笑着解释。

    小哥俩便有些失望，但有李峤在，还是有伴儿说话的。

    郑家小哥俩是在自家随爷爷读书的，因而并不知道别处的私塾是怎样，李峤明年也会转去铭儿、周志扬他们那家城西的私塾。

    小子们拿了吃的就在花轩中赏花赏景说话说读书的事儿。

    叶青凰和两个妇人聊天，京中生活她虽住得不比另两位久，但她却是最先来过的，因而也还是能说上话。

    聊着聊着就聊到了过年事儿上了，采买年货、准备年菜、各地过年风俗这些。

    叶青凰都不敢说今年的过年一应事宜，她都没有沾手，是叶重信和叶张氏在张罗，许德山去筹备。

    叶青凰一直在绣花，刚自绣架前脱身，腾出空儿来就进宫了。

    正聊着，又有几个妇人结伴要走进花轩。

    她们是看到有人能亲近叶夫人，想着这是个机会，兴许能说上话，却不想被护卫拦住了。