
    叶青凰说到这里，突然停下来，张嘴接过叶子皓竟然用筷子夹过来的一只蘸了鲜酱的虾肉，漫不经心地吃了起来。

    李春琴见她话说到关键却又不说了，顿时恼怒地将眉头蹙得更紧了。

    不顾旁边同伴悄悄拉她衣袖，忍不住怒道：“本小姐最有意思的地方，难道是对你说话太过客气，让你觉得本小姐好欺负？”

    叶青凰却只是笑看着她。

    一只虾吃完，见她还没有清醒过来而离开、或是一怒而甩袖离开，那就是非要把脸伸在这儿等着人打了。

    叶青凰拿出帕子优雅地擦了擦嘴角，又是微微一笑。

    叶子皓没有直接参与，只是帮着剥虾，刚才却是故意喂虾的。

    他在提醒他家凰儿，说了那么多话要注意停顿，卖卖关子更容易气到人，一古脑儿说了，失了掐架的节奏啊。

    “李小姐你芳龄啊？嫁人了吗？”叶青凰放下帕子时，突然笑问。

    “与你何干？”李春琴见她不回答自己的问题，反而东拉西扯起来，便呛了一句。

    宴席之上那么多人，此地离皇室那边又远，附近也都是品阶不高的朝官，李春琴是站在案前，也没别的动作，到不怕人误会她在做什么事情。

    打嘴仗而已，谁怕谁。

    别人还当她是在与叶夫人聊天儿呢。

    李春琴的小聪明让她心里洋洋自得，并不知道自己与人说的话，都让附近的官眷听了去，便是两边朝臣，本就在看着这边热闹，耳力好自然也都听清楚了。

    “李小姐，想来你还是闺阁女子，你在殿前表演图的什么，明白人都心知肚明，你让堂堂从三品叶御史家的当家夫人表演，请问你是真傻！还是真有病？”

    “当然，若是你母亲有才艺表演，本夫人到也可以当当绿叶，衬托你母亲这朵大红花！”叶青凰脸上的笑容渐渐淡了下来，声音却微微提高了几分。

    看热闹就让人看清楚一些。

    “你！你凭什么说我母亲！”

    李春琴没想到叶夫人突然话题转到自己母亲身上，心里一下气急，声音也压不下去，眼泪便在眼眶中打起了转儿。

    她与人斗嘴而已，凭什么拉扯到她母亲？

    “凭你呀！凭你礼部侍郎家的千金小姐呀！”

    叶青凰见她就这点承受能力还跑来与人争吵，又是呵呵一笑，有些调侃也有些不屑地看着有些抓狂的人。

    “不是你跑来问一个已为人妇、儿子都两个的人要表演什么才艺吗？显然你认为这些朝臣的夫人都是要表演的了。”

    “那为何你母亲便表演不得？因为你父亲是正三品？我家大人是从三品所以我就要表演才艺？可是李小姐，这规矩是你定的，还是皇上定的？你自己搞清楚了吗？”

    “叶夫人，对不起，琴儿姐姐不是这个意思，是误会！误会！”

    一旁礼部郎中苏和之女苏蓉蓉忍不住了，抱着她的琴上前施礼，小脸上有明显不安，一双水眸可怜兮兮地看着叶青凰，语气柔柔地解释。

    “不管是什么意思，显然不是误会，一个大家闺秀做成她这种不分场合、嚣张跋扈的模样，让她回去问问她母亲，是怎么教的。”

    叶青凰冷眼看向苏蓉蓉，并没有给她笑容。

    这两位感情好、一起表演节目、一起领赏，这无可厚非，但其中一人来找茬，另一人就该劝。

    劝不住也应该及时返回自己席位或是通知找茬这位的父母，而不是毫不犹豫地跟来，却站在一旁既不帮忙也不离开。

    心里打什么主意呢？对自己有利就分享利益，对自己不利就转变风向？装装可怜想脱身？

    “既然你父母没教过你读书识礼，那本夫人再好心提点你一句，刚才你说，小女听闻叶夫人也是才情卓绝。”

    “且不问你是从哪儿如何听说的，就说说才情卓绝，你知道卓绝是何意思吗？这种盛赞之词随便用于女子身上，你是认真的吗？”

    “还用也？意思是你承认你自己就是才情卓绝？意思是你就是才艺最好的那一个，旁人比不得你？”

    “你看看，又有一位千金小姐跳舞得了皇后娘娘赏赐呢，你都卓绝了，旁人也是卓绝，你当卓绝是满大街摆小摊的吗？这么容易遇到？”

    “呵呵。”叶子皓一直在旁看热闹，这时终于忍不住失笑出声。

    他忍俊不禁地又夹了一块用鱼肉做成的小豆腐块递到叶青凰面前，语气温和道：“娘子，说累了休息一下，吃口菜。”

    “嗯，好吃！”叶青凰张嘴小心咬了一口，嚼了嚼，眼睛亮了亮。

    “那我也尝尝。”叶子皓见她神情，便笑着将剩下的塞进了自己嘴里，边吃边点头，“有鱼肉的香、豆腐的滑嫩、清淡中又有一股清香。”

    “是剔干净鱼刺后的鱼肉拍松，放了蛋清、油盐和桂花、豆浆，还有什么就不清楚了……”

    叶青凰注意力转开，自己拿起筷子夹了一块细细尝着，大致琢磨出一些步骤。

    但她相信，这是御膳，每一道吃食都不可能是简单而随意的，必是精心调制，甚至经过几代御厨研究出来的。

    看似简单，实则一点儿也不简单。

    “回去慢慢试，来，再吃一块。”叶子皓连忙又夹了一块到她面前的小碟中。

    美食当前，他们都无视了前面还站着的两人。

    李春琴还从来没有受过这般窝囊气，她早已是两眼泛红、眼泪汪汪、一脸委屈又气愤地瞪着叶青凰。

    她的手抬了两次，想要打翻人家长案上的吃食，但她仅余的最后一丝理智让她收回了手，拢在袖中早已捏成了拳头。

    苏蓉蓉急得也快哭了，在旁恳求道：“琴儿姐姐，咱们回去吧，李夫人也在着急地看着你呢。”

    “咦？你们怎么还杵在这儿？”叶青凰吃完第二块鱼豆腐之后，一抬头看到前面的俩人，露出错愕神情。

    这么随意而且怎么听都带着嫌弃的话，顿时让李春琴泪意汹涌，呜咽着掩袖遮脸，终于是扭头走了。

    苏蓉蓉心里松了一口气，还得努力端着微笑，朝叶青凰蹲身行了礼，这才匆匆跟着离开。