
    每一个都是权位显赫的朝官，六部重臣，甚至还有皇室宗亲牵扯其中，却无一例外都与叶御史起过冲突，或者说找过叶御史家的麻烦。

    最后却没一个能善了的，都或轻或重受到了惩罚，名声有损。

    而其中最牵连起来的定王府，则是最冤的一家，而这一家，则又归根到陆大诚家。

    听闻定王世子侧妃陆琪，现在还没解除禁足呢，结果一转眼其妹陆璇又冒出来生事儿了。

    坊间对这陆府女子的议论声，可是怎么也掩盖不下去了。

    而这样的议论声传了回来，叶子皓听了很是无奈，最后朝叶青凰叹气：“被这些人拖出来连累，我也是太惨了。”

    “算了，假装没听见吧，耳根子清静。”叶青凰也是很无语。

    这每一家被人议论、被人骂，是他们自己活该，却桩桩件件都扯上了自家，这感受又自不同了。

    庄明宇只是如实将自己在外面听来的消息回禀，也不管主子们什么心情，说完就回去找他儿子玩耍去。

    只是这时候庄泽瑾正屁颠屁颠地跟在一大群人后面，早就跑到另一边花园里去了。

    待到天黑时，大家才又回来，读书郎中兴致颇高，就让去拿饭的小厮们把饭菜直接送到花园这边来吃。

    叶子皓见状，也和叶青凰带着孩子一起过去了。

    晚饭之后，叶青喜和叶子晨才送铭儿和拓儿回家去，因为要把小吉祥送的动物布偶拿回去分给大家，今晚他们就不过来梅园住了。

    叶子皓和叶青凰吃完饭正在花园里溜娃，这时就有车马进来，不由诧异地看过去，想了一下，能这么进府的，除了他们自家，也就只有大总管了。

    果然，没多久一辆马车穿过花园却是停在了一侧的藏风阁前。

    藏风阁是座三层楼阁，一侧靠院墙处还有座小敞轩，是大总管办公之处。

    院中也有花树和花圃，另一侧连着楼阁游廊的尽头，则是一间四角飞檐小亭。

    朝向花园的围墙则都是镂空墙，半隐半现也打开了视野。

    大总管欧阳不忌早就选了那座离正院近一些的院子住着，如今马车停在那儿，显然他家妻儿也到了。

    叶子皓和叶青凰便朝那边走去。

    欧阳不忌扶了一位中年妇人下车，一年少年郎则从另一侧跳下了马车，立刻就好奇地看向走过来的人。

    “大总管！”小吉祥蹦蹦跳跳地跑过来，先就喊了起来。

    虽然大总管很长时间都不在府中，他看见却还是认得的。

    “小吉祥来了！”欧阳不忌连忙笑着喊了一声，便看向走过来的夫妇，搀着他的老妻迎上几步。

    “主子，大人，这位便是属下的老妻玉氏，她是琴师，曾多次在宫宴上献艺，受封诰命。”

    欧阳不忌连忙朝来人抱拳一揖，再给身边妇人做了介绍，简略言明玉华夫人的身份，不然怕以后主子会起疑、多想。

    欧阳不忌还不知道叶青凰早已知晓自己的身世，因而此举也是怕她会怀疑自己的身份，因为……

    “玉氏见过主子，大人。”玉华夫人连忙上前行了半蹲礼，神情恭谨守礼。

    “玉华夫人快快请起，不必多礼。”叶青凰上前亲自将人搀起，微笑道。娃

    “府里的事情，想来大总管已告知，你们在这里安心住下，不必拘礼，有什么需要，直接让大总管安排即可。”

    “是，多谢……主子。”

    玉华夫人看着这位与皇上和太后皆有几分相似的年轻女子，一时满心感慨，差点就脱口喊出长公主。

    但想到临行前皇上的叮嘱，再到陈水州等到夫君来接，又细细叮咛过，最后还是忍住了，不敢多言。

    “你们一路辛苦，先去安置吧，我让人送饭菜过来。”叶青凰又看了一眼大总管。

    “好，待安置好后再来给主子请安。”欧阳不忌连忙说道。

    这是他的妻儿第一回过来，正式的请安还是必要的。

    “不必麻烦了，我们府中平时什么样子你也知道，该有的威仪是对外的，府内怎么自在怎么来吧，我也不在意这些。”

    叶青凰一语双关地阻止了。

    人家要拜见的是长公主，她一个没有被公开的长公主，拿什么身份、立场接受人家的拜见？到不如就当普通主家好了。

    当初苏洋家人过来，也是来认识了一下的，请安就说得有些隆重了。

    欧阳不忌见她这么说，还没有多想，只是明白主子是什么性子的人，也就顺她意思笑了笑。

    “那好，明天再来重新认识一下，以后熟了自然就亲近了。”

    “好。”叶青凰这才笑着点头。

    因为大总管是兄长安排来的，当初他们初到青华州时，是负责他们所有事情的，包括铺面那边的联络和暗卫的管理。

    这本是兄长的家臣，送到她身边，若她有公主府，这位大总管就会是她的长史。

    而现在……名头都是虚的，可靠之人就该重用、信赖，当家人一样存在。

    欧阳不忌正要转身，突然想起来又扭头喊来站在马旁打量主子们的少年。

    “这是小儿欧阳湛，自幼习武，也上过几年学。”

    “欧阳湛见过主子、见过大人。”欧阳湛早就知道父亲在做什么，因而也不敢乱喊，只以“主子”称之。

    “以后就叫大人、夫人，不用叫主子，你也不是叶府下人，只是随你父亲住在这里罢了。”

    叶青凰微微一笑，温和地提醒他，也是在提醒他的身份不是叶府的下人，不必守那主仆之礼。

    “这……”欧阳湛不知如何应对了，便扭头去看他爹。

    “欧阳品已经找我蹭两回酒了，还非要问咱们府上的梅花酒与京城里天香阁的梅花阁，为何不同。”

    这时叶子皓突然开口，提到了欧阳品。

    欧阳不忌神色愣了愣，欧阳湛却是突然咧嘴一笑，便瞄了他娘一眼。

    “唉，品儿就好这一口。”玉华夫人无奈地解释。

    她和儿子跟着北苍使团南下，这一路上，方使臣就走走停停、拖拖拉拉，所到之处都爱四处闲逛，而大侄子也不催行，跟着四处找东黎美酒喝。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    