
    “这都半下午了，还是算了吧，明天出去就行。”叶青凰却摇了摇头。

    今天小的们都出去了，武明扬带着护卫跟着呢，庄明宇也在行馆代替叶子皓招待方唯远，顺便保护方唯远。

    他们这时候突然要出去，未免就有些兴师动众了。

    当然，若只有他们俩人出门，自然不用带人也行，但带着两个孩子，在这不知道暗中得罪了多少人的京城里，还是安全为重。

    叶子皓见她不愿意出门也就作罢，便说去放风筝。

    小吉祥一听顿时高兴得跳了起来，就去拿他的蝴蝶风筝。

    自从那天出城时在街上买了风筝之后，他就嫌用自己写过字的纸做的风筝不好看，不肯再让爹爹糊风筝了。

    孩子开心地举着风筝往外走，叶子皓笑看了叶青凰一眼：“我来抱二宝，你来放风筝玩儿吧，之前你太忙，我看你都馋着了。”

    “你才馋呢。”叶青凰嗔了他一句，便将二宝往他怀里一塞，提起裙摆就快步追上小吉祥。

    “小吉祥，娘来放一个。”她开心地说着。

    “好呀好呀。”小吉祥见娘终于肯和他一起玩儿了，立刻开心地把蝴蝶风筝就往娘手中递来。

    “娘放得高高的，比爹爹的还高！”

    “别放太高了，小心天上的风大了把线吹断，风筝会跑掉的，就放一半高就好了。”叶青凰教着儿子。

    天上的风轻轻地吹着，看似不打眼儿，但越往高处风越大，杀伤力也越大，风筝放得高了、跑得远了，就会拽不住了。

    小吉祥一知半解地听着，胡乱地答应着，反正娘说什么都是对的。

    花园里，庄泽瑾和武泽轩已经在这儿了，只不过岳飞花却是在练拳，庄泽谨在一旁有模有样地挥着小拳头。

    叶青凰见了不禁感慨，不愧是习武之人的孩子，从这么小就开始练了。

    他们都只让小吉祥早晚练练简单的拳脚，没事跑跑步，还没正式习武呢。

    看到他们出来，庄泽瑾立刻不练了，跑了过来看着他们手中的风筝。

    岳飞花也连忙收拳，和陈菲菲过来行礼打了招呼。

    今天一大早就来了客人，她们也没有往前头凑，歇了午觉出来花园里逛逛，给孩子晒晒太阳，活动一下筋骨。

    花园里宽敞，叶青凰很快就找准风向将风筝放起来了，也果然并没有放出太远，只是飘出了几米高，够孩子们仰头去开心地看就行了。

    看着蝴蝶在风中扑动着翅膀、尾部还有两条飘带被吹得猎猎作响，孩子们也忍不住挥动着小手臂，仿佛只要他们挥一挥手，也能像蝴蝶一样飞上天去。

    “娘，把我绑在线上！”小吉祥突发奇想。

    “傻孩子，那是风筝，你拿过的，轻轻的是不是？”叶青凰好笑地看了小吉祥一眼，都不知要如何给他解释这个道理。

    “可是你知道自己有多重吗？十几斤呢，蝴蝶可是一斤都没有，太重了飞不起来知道吗。”

    “为什么我这么重，蝴蝶却这么不重呢？”小吉祥歪头，成了好奇宝宝，打破沙锅问到底了。

    “……”叶青凰哭笑不得，只得将风筝交给岳飞花去放，她蹲下来一脸认真地看着孩子，“为什么小吉祥只有十几斤重，而娘却有几十斤重呢？”

    “为什么爹爹有一百多斤重呢？因为不同的人，不同的物件，都有不同的重量呀，就像我们可以在地上走，可以跑，蝴蝶却不行呢。”

    “还有为什么小吉祥现在可以跑，可以好好说话，二宝却不能呢？因为二宝还小，小吉祥却长大了。”

    “小吉祥就像二宝一样，也是一点一点长大的，以后，也会长得像爹爹那样高、那样重。”

    “不同的人、不同的动物、不同的植物，都有不同的生长。你看蝴蝶长这个样子，小鱼又是另外的样子，我们在村里见过的小猫、小狗，也都不同。”

    “你再看爹和娘，爷爷和奶奶、姑姑和姨姨，都是不同的，但是人有手有脚，脚可以走路、可以跑、可以跳，手可以吃东西，可以拿东西。”

    “鱼儿用尾巴在游，蝴蝶在用翅膀飞，小猫小狗四脚着地……”叶青凰耐心地细细地举了许多例子，用来佐证事物的不同。

    小吉祥听得一知半解，又似乎能够明白，一边思考着娘的话、一边点着头。

    叶青凰见他能够区分了，也不问他是否都听明白了，只要不再吵着将自己绑在风筝线上放飞到天上去，就行了。

    但她是绝对不会说轻功好的人是可以飞檐走壁的，借助一些装置，人也是可以飞上天的。

    孩子现在的好奇心是重些，但思考能力是有限的，只能等他再长大些，再慢慢教了。

    好在很快，庄泽瑾开心地笑声转开了小吉祥的注意力，让他又跑去看放风筝。

    岳飞花见夫人教好了小公子，便将风筝再交给她手中。

    叶青凰依然蹲着，小吉祥靠在她怀里也将小手握着线轴，慢慢地学着放风筝。

    放了一阵，叶青凰将风筝又交给岳飞花，让她带着一脸羡慕在一旁看着的庄泽瑾。

    庄泽瑾才两岁，看到自己也能放风筝可开心了，母子俩也能做着同一件喜悦的事情。

    叶青凰就过来接过二宝，让叶子皓去拿枷椅来，把二宝放在枷椅中坐下，与武泽轩并排坐着，方便看风筝。

    她和陈菲菲聊天儿，叶子皓又拿来一只蜻蜓风筝，小吉祥立刻开心地跑了过去。

    待到傍晚时，花园里就更加热闹起来了，出去逛街的人都回来了。

    这一趟不只小姐妹跟去，就连铭儿和拓儿都去了，赵家所有兄弟还有叶华彦、叶华宇和叶长胜也去了。

    他们还约了周志扬、郑朝睿和郑朝智几个，早饭后到现在，可是在外逛了一整天，再把郑家兄弟和周志扬都送回了家，这才回来的。

    “今天我们也去逛了书局，我们买了些话本子回来。”小妹开心地拿着一捆书到叶青凰面前展示。

    “写神仙妖怪的，听说好看呢，还有捕头查案的，我给大堂哥买的。”小妹开心地翻着那些书，“还有给小吉祥他们的画册……”