
    叶子皓一听便嗤笑一声，却道：“去回柯大人，就说……”

    “有时间还是回家管管助纣为虐的家眷吧，莫酿成大错悔之晚矣，下官妻儿皆在，不方便招待。”

    这话是什么意思，柯仁钰听了自然会明白。

    护卫只是个传话的，立刻领命去了。

    护卫机敏地没有交代伙计去传，而是亲自下了趟楼，将等在柜台前的堂堂正二品尚书大人请到门外角落处，这才传达了叶子皓的意思。

    柯仁钰一听顿时涨红了老脸，却怨不上叶子皓，没有大庭广众之下训斥他，已经给他这张老脸留有余地了。

    他更明白叶子皓拒见的原因，是妻儿皆在。

    当初在宫中，他去向叶子皓赔礼道歉时，也就是考虑到这个问题而特地回避了叶夫人，今天自然是因着同样的理由。

    当下他一脸讪然道：“去回叶大人，他的宽容大德，柯某记在心里，多谢。”

    护卫抱拳一礼，柯仁钰便直接上了马车离开了。

    马车中，柯仁钰一张老脸已是面沉如水、冷若冰霜，不过不是对叶子皓的态度，而是气自家妻女的不知轻重。

    魏氏被扶正，掌管一府中馈大权，魏氏所出子女也从庶变嫡，身份地位自不同往日可语。

    但是两个儿子都懂事，如今都在太学读书。

    大的年后也要参加春闱，为了不招非议，一直很低调也很勤奋，目前家中还只有他知道这事儿，连魏氏都不知情。

    小的才十三岁，前儿还参加了太学生上街募款的队伍，回到家也喜滋滋地说着在街头的经历，说着行善立德有多重要。

    那时，他身为内阁次辅、六部之首的吏部尚书，是头一回真真切切地感受到，一个小小的计划、一次看似不打眼的行动，对一个人的重要性，是怎样的影响力。

    没有千言万语、苦口婆心、机关算尽。

    就是这么简单的一个榜样作用，简单的操作方法，就轻易激发了天真纯良的少年内心的本性，变得积极向上、勇而无畏。

    既减少了人手的损耗、达到了募款的目的，还教导了子弟，在太学和市井都刮起了一股积极向善的正义之风。

    一举多得，就这么清晰而淋漓尽致地展现在大家面前。

    不是朝堂上一个个增加的数字，而是真真切切从一个少年身上表达出来，而这个少年，还是他宠爱的幼子。

    那时，他内心是很钦佩叶子皓的，年纪轻轻，号召力也是很强的。

    但在吏部同僚与叶御史之间的朝辩里，他还是选择了维护吏部的人，却没想到，所有的错就从那一步里开始。

    整个吏部都被罚了，他也被其他朝臣怜悯、嘲笑的复杂目光看得无地自容，更不知背后有多少非议。

    他到没有什么，也不认为这是一个难以挽回的大错，只道风头过了一切又会回到正轨，却不想家眷却开始朝叶御史发难。

    真是愚蠢之极！

    宫宴上魏氏犯错还寻死，惹怒了皇后娘娘，最后也令毫不知情的他被皇上叫去训话。

    也亏得是宫宴，所有人都想息事宁人，不然他相信不可能这么好善了。

    皇上有意平息是非，他也主动认错并表示去向叶御史赔礼道歉，又因他主动顾及到叶夫人不知情的问题，想来叶御史就这么放过了他。

    但他为官多年，岂会因没有真正受到责罚和牵连，而当无事一般就这么过去？

    他从帝后的态度上明白一个道理，不要触及叶御史锋芒。

    此人将来前途必不可限量，而他已是一把年纪，不可能在朝中一直居于人上，总会有中落之时。

    早早示好，结交到叶御史这样能结交到皇室的人，将来对他的儿子入朝为官，也有百利而无一害。

    却不想魏氏被禁足夺权后，魏氏所出的女儿雨杏又闹出是非来。

    若说与别人起了冲突也罢，为何偏偏是叶家，是叶御史？还扯上蓄谋行凶算计叶家孩子的案子？

    这件事情虽然叶子皓并没有重抓立案，但也当街说明原由，让人拿了那只绣球去顺天府立了案。

    这件事本就发生在闹市街头，又引来那么多人围观，又是年关采买年货之时，自然很快就传遍了京城。

    柯仁钰刚下朝在宫门外要登马车，就听家中老仆跑来禀报，当时又吓又气，差点从踩凳上摔下来，还是护卫搀着，才没倒下。

    但他也发现有不少一同下朝的人，也有下人正在低声禀事儿，有不少眼睛正朝他这边看过来。

    虽然没有人说什么，但那眼神顿时令他仿佛挨了一刀又一刀，尊严早已鲜血淋漓。

    他慌忙进了马车，立刻就让去寻叶御史。

    道歉当然要赶早。

    至于陆大诚那边是何态度，他是管不着了，这陆家与叶家怕已结为死敌，和不了的了。

    但他柯仁钰，绝对不能让这样的事情发生。

    要找叶子皓也不难，叶家车马一路也算是招摇的，又有华兴客栈这么多举子过去吃饭，在城西的动静当然有。

    因而，当马车在城西正要往叶府去时，就已经得到了消息，转向这边酒楼。

    想到有很多举子在上边吃饭，柯仁钰也不好意思就这么上去找叶子皓，便让伙计去问。

    却不想叶子皓是这么一句话，让他想到那天在宫中，叶子皓有说过一句话：引以为戒，道歉不是次次有用的。

    柯仁钰带着一腔怒火回府去训女，连柯雨杏身边的丫环婆子全都被审问过，并给了责罚，最后，不管柯雨杏怎么哭着辩解，也被禁足了。

    而陆大诚这边，虽然没有来找叶子皓赔礼认错，但也差不多是在出宫后不久就知道发生了什么事儿，也是气得不行。

    他陆大诚与叶御史再怎么斗，那也是在朝堂之上堂堂正正唇枪舌剑、争锋相对，输了也是朝政，是朝堂上的正事。

    这一个个都跑出来自作主张算什么？

    陆琪也就算了，毕竟是定王世子侧妃，身份地位在，想要为父出头也能理解，有定王府扛着，只要不再乱来，也不会有什么后果。

    陆璇竟然敢当街生恶念，做出这样的蠢事来，真真是气死他了！