
    李家人自己都不承认，他哪能直接说？

    “听太医传回的反应，我瞧着也像，太子殿下也是想着，你们这边应该知道更多情况，只是便真是，旁人还真不好说道什么。”

    东方昕宇听了不禁叹气道。

    旁人难道真要说，是李府小姐行为不当，给李府丢脸了，气得她爹当场差点中风？

    这话真要传出去，李府小姐的脸也没了，损了名声，以后还怎么嫁人？

    这话便是旁人说，也不有由他们几人口中传出去，尤其是叶府，甚至不能被卷进去，成为闲话的人之一。

    “嗯，我和凰儿当时就猜到了，并没有多嘴，旁人便说，也不能怪我们头上，再说当时是别人来找茬，我们可没生事。”

    叶子皓也明白这道理，立刻说道。

    “这李府的事儿，只能李大人自己调养了，但他这一时半会儿是没办法上朝了，今天太子殿下去礼部，就是要处理他手头的事情。”

    “恰好春闱一事就是他负责的，手头班底可以不变，但他自己却是不能参与了，太子殿下意思，你一个状元，要接手这件事儿，还是没难度的。”

    东方昕宇感叹完，才说起他先前故意不说的正事儿。

    “年后使团也走了，反正你也不愿意去御史台呆着，也不乐意去朝上怼人，到时太子请示了皇上，这任务可能就会派给你了。”

    “……”叶子皓无语地瞪着他，“我还真是个随便哪儿都能用上的闲职啊。”

    “嘿，就你这既不去衙门也不上朝的闲职，偶尔能被用上，你就偷着乐吧！”东方昕宇见他还不乐意了，也忍不住笑骂。

    “正好，为明年新君选拔人才，若你接这任务，到时我也帮你张罗张罗，免得你被礼部的人欺负了去。”

    最后，东方昕宇还很为叶子皓着想地道。

    “……”叶子皓无奈道，“就算我乐意接，恐怕到时朝上也没人会同意的，你们就不知避嫌吗。”

    “避嫌？你我太子的人，有何避嫌的？”东方昕宇不解地看着他。

    “我在士学有些名声，或许能成为主持春闱的底气，但是啊……别处不知，难道京城还不知？我与青华州那些举子们有多亲厚。”

    叶子皓却是无奈而叹:“再有我是东华州人，靖阳人，你说我若为春闱主考，我会不会对这两处的举子多些善待？会不会有下意识地宽松？”

    “你想得真多！”东方昕宇没想到他还有这层顾虑，不好由笑道，“你也是考过来的，该知道你们考生都是在学政司有档案的。”

    “主考官不只一个，除了礼部的人，也有学政司的人，而你只是代替李侍郎筹备、总揽一应事宜。”

    “你充其量只能算作主考之一，而考卷都是封名的，你都不知道拿到手的考卷是谁的，怎么宽松？”

    “就当你认得他们字迹好了，难道学政司会让你去监考和阅卷这两处？不会给你别处？”

    叶子皓被问得哑口无言，心下也是无奈，竟然事已扯到自己，他当然先作最坏打算了。

    但也说得轻巧，就算将他回避了，那些早就瞧他不顺眼的人会放过他？只要风声出来，话题肯定会被传得满天飞。

    这种话题可不是宫宴上被几个妇人说闲话这么简单了，妇人说的为何是闲话，为何不能说？因为他是朝官。

    后宫敞且不得干政，一个臣妇岂能妄议朝臣？那就是议政，这后果严重了。

    但若春闱期间，市井和各府皆在关注的事情，他若去主考便是事实，科举公正的问题，如何议不得？

    “那行吧，只要朝上无人反对，我到是没什么挑剔的，若是有人反对，我也懒得去怼，反正我是接受安排，又不是我要去的。”

    叶子皓撇了撇嘴，表明自己的态度。

    “行了，你能去就行，至于最后能不能去，看皇上的意思，太子的意思是让我先来问问你，别到时突然一道圣旨下来，让你措手不及，心里不痛快。”

    东方昕宇随意地挥了挥手，这事儿就算问到这里了。

    他这边在说话，二宝坐在他腿上，就一直伸着小手来够他嘴巴，又扭头见自家爹爹在说话，小手又转了方向朝自家爹爹伸来。

    他们刚才说话，小家伙就是这么忙，忙得很。

    二宝想回自家爹爹这儿来，但东方昕宇就是不放人，看他着急委屈的小模样很是逗乐子，直到……

    “啊呀，这小子是不是尿啦？”东方昕宇突然脸色一变，大惊失色地将二宝提了起来，自己也跟着起身。

    叶子皓正思虑着春闱的事儿，闻言也是吓了一跳，立刻上前将二宝接了过来，手掌在小家伙屁屁上一兜，无奈点头。

    “可不就是。”让你老占着人家儿子不撒手，尿你一身了吧。

    目光便朝东方昕宇的华袍上瞥去，见湿痕不多，这才松了一口气。

    “我家可没你能换的衣袍，你只能将就拿水擦擦了。”他说着便喊人去厨房打水，又将二宝交给秦李氏去换尿布。

    “还好今天二宝穿得多。”末了，叶子皓一脸感慨地解释。

    东方昕宇一脸无语，瞪了叶子皓半天，最后咬了咬牙还是没有骂出来。

    二宝是被抱走了，小吉祥还在这儿呢，若是骂，会让孩子觉得这是一件多大的事儿，会吓到的。

    最后是叶青凰端着水匆匆赶来，又不好让堂堂世子爷脱了外袍，只好指点叶子皓亲自上手。

    叶子皓却撇嘴，目光横着东方昕宇。

    “反正都是个体验了，不如再亲手感受一下，擦孩子尿痕的经验，这可是难得的经验，将来二宝也会亲近你的。”

    “我呸！你当是猫猫狗狗，在我这儿撒了泡尿，以后闻着味儿就能找过来做窝了？”东方昕宇气得骂他。

    但叶青凰一脸歉意和不安地站在面前，东方昕宇到时是大手一伸，自己接过湿帕擦了起来，还笑着安慰她。

    “无妨，太阳大，一会儿就晾干了，到是你，饭做好没有？我要就坐在这里吃喝，晒着太阳喝着酒，舒坦！”

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    