
    他一个老头，又带了老妻，叶子皓自然不能以家眷在而拒见了，只得站起了身。

    “陆大人、陆夫人。”叶子皓抱拳一揖，客气地打过招呼。

    叶青凰抱着二宝跟着起身微微欠身，算是见过礼了。

    小吉祥还在外面厅上玩耍，武明扬替他整理了一下额带，这才牵他到包厢来，叶子皓就让他给陆大人行礼。

    陆大诚坐下后，看着这么个小孩子十分乖巧又知礼，确实是个讨人喜欢的孩子，心中怒意又深了几分。

    “好孩子快免礼。”陆夫人已微笑着先开了口，还招手想要小吉祥过去她那边。

    然而小吉祥却脚步麻溜地走到了自己娘亲身边，一脸无辜地看着那个妇人。

    爹娘早就教过他，没有爹娘的允许，对不熟的人都不可以随便走过去。

    “今日之事，陆某惭愧。”陆大诚这时收回目光也开了口，在决定低头时，态度就诚恳了不少。

    “但陆某有一说一，朝堂之事朝堂解决，断没想过弄这些害人的小伎俩，小女一时意气做错了事，但那绣球真不是为害人而做。”

    他说着就让人把一个绣球、两对绑袋送进来，解释了它们的作用。

    这才一脸无奈道：“虽说这不是凶器，但确实被璇儿拿来砸人了，是她的错，陆某回去自会惩罚，也已训斥过夫人，教女不严才惹出的事端。”

    “也惦记着令公子的情况，这才想亲自来看看，此次的事便是解释清楚真相，过错也无可辩驳，因而，请容在下致歉，对不起了。”

    陆大诚说着便站起身，朝着叶子皓作揖。

    叶子皓猛地挑了下眉，连忙伸手搀住，不让陆大诚行礼，这要真受了人家的礼，这次风头过后，怕是要结为死敌了。

    他阻止陆大诚，也是表达了他的大度，只无奈叹道：“陆大人有两个护短的好女儿，只不过心意可嘉，行为却是错的。”

    “下官也是有一说一，今儿之事，若令千金冲着大人来，也就是争吵几句就过去了，但她不该躲在暗处对孩子下手，这是错上加错。”

    “下官也怕以后说不清楚，这才令人将那绣球送到顺天府备案，仅此而已，到也无意继续追究。”

    “陆大人今天就是不来，下官也不会再说此事，毕竟下官是带着护卫出门，孩子有惊无险，若是揪着不放，到有些小气了。”

    见他这么说，陆大诚叹了口气，再次坐下来后忽道：“今天朝上议的事，不少人都夸叶大人是个宽怀大度之人。”

    “当时陆某没什么感受，此时才明白，大度，不一定就是夸人，有时说的就是事实，与叶大人比，陆某到是小家子气了。”

    “过往是陆某太计较了，还望叶大人莫要放在心上，以后朝堂之上，有事说事，为君分忧。”

    陆大诚说出这席话也是发自内心，被叶子皓不计较的大度气量感动到了，更何况如今朝堂上下，陆御史的声望极高。

    这样就令他这个曾与叶御史争执而落败的人，也被人嫌弃、私议，名声就形成了对比。

    就连柯仁钰都避让三分，户部的人更是缄口不言，他便知道，必须要有个示好的表态了。绝世唐门 fo

    下朝时还在琢磨着这事儿呢，却不想自家又闹出事端来，还是冲着叶御史去的，一时气得他差点喷出一口老血。

    在顺天府时，听齐府尹那么劝他，他顿时就绕过弯儿来了，也罢，既然不得不低头，那就低一回头，顺便将所有的恩怨一次解决吧。

    “陆大人言重了。”叶子皓道。

    没想到陆大诚会主动提及朝堂上恩怨，他心里有些惊惶，发生了什么？竟然让一个心眼儿那么小的高位者，竟然主动言和？

    “那今天的事……”陆大诚连忙道，“可否就这么算了？”

    “也不是什么大事，回头下官让人去顺天府把案子撤了，还望陆夫人回家和令媛把道理讲明白，以后莫再生怨才好。”

    叶子皓便大度地顺了陆大诚的意思。

    反正事情是在大街上公开闹的，该知道的也早就知道了，连陆大诚这样的人都赶着来道歉言和，可见已经闹大了。

    这时候他再追究也没什么意思，难不成还真把人送到大牢里去？

    是了，他不但到顺天府备了案，还让人到吏部传了话，现在整个吏部都会知道这件事了，对陆大诚甚至柯仁钰都已产生了影响。

    这样的回敬早已收到利息，也表明了他忍无可忍的态度，现在也应见好就收了。

    为了表达自己确实不计较了，他立刻让武明扬安排护卫去趟顺天府。

    也请陆大诚派一个人同去，把那只绣球拿回来，也证明两家言和，这样齐府尹就会知道如何结案。

    陆大诚欣然接受了叶子皓这样的提议，能将这件事公开真相，再对外宣告两家消除误会还和好了，也能多挽回些损失。

    叶子皓正琢磨着如何说告辞而不失礼，这时陆夫人却拿着帕子抹起了眼泪，一脸悲伤显然有什么事情。

    叶子皓愣了愣，与叶青凰相视一眼。

    “陆夫人这是？”叶青凰便征询地开口，与妇人谈话，当然还是她来比较合适。

    “还不是今天这事儿闹的，让你们见笑了。”陆夫人见闻，更是一脸悲切，“你我两家误会是解开了，但我璇儿的亲事却是没了。”

    叶青凰和叶子皓相视一眼，皆是一脸莫名其妙。

    陆夫人便委屈地把华国侯府不问青红皂白直接退亲的事，细细一说，言语之间多有对华国侯府的不满。

    陆大诚也黑着脸坐在一旁没有说话。

    叶子皓也听得蹙眉不知说什么好。

    叶青凰也很无语，只得安慰道：“遇事不知分担而弃妻之人，绝非良配，陆夫人不必难过，到是该庆幸现在退了亲，还有机会找更好的。”

    “你说得容易，如今璇儿名声有损，想要再找好人家，在这京城里可是千难万难啊。”

    陆夫人有些不悦地瞥了叶青凰一眼，心想京城贵女的亲事，岂是你这种眼皮子浅的农家妇人能明白的？