
    “柯大人言重了，眼看就到年关了，朝廷大小事务繁多，今天的事若因下官而起，到是无需再说什么了，就这样吧。”

    叶子皓却是连忙阻止了，无奈道：“下官夫妇被人闲话多了也习惯，只要事出有因知晓源头，也就不是什么大事儿。”

    “再说今日宫宴，本是喜庆的事儿，闹出这种被罚之事虽是妇人无知长舌，但总是令宫宴失了几分气氛。”

    “因而依下官的意思，此事就这样算了，大人觉得如何？”叶子皓客气地道。

    在朝堂上能把人怼死的言官，在其他地方却是一个随和不惹事的人，自会让人高看几分。

    柯仁钰感激地朝他抱拳再次一礼，连忙道：“叶大人宽厚，若非老朽自家也出了这么一个，以旁观立场，也是十分赞同叶大人的。”

    “一年辛劳到年尾，自是希望一派详和安宁，其乐融融。”柯仁钰不敢直接认同，毕竟他家有人参与是事实。

    “那就行，想来其他大人们也会认同下官的看法，下官虽不常上朝，却也理解大人们的心情。”

    叶子皓微微一笑，又说了几句客气话，站在对方角度去体谅别人，让人很是感动。

    柯仁钰再次拱手，神色多了几分钦佩。

    这件事情因柯仁钰堂堂吏部尚书和内阁次辅的身份，而屈尊降贵来道歉并解释原由，再到叶子皓主张息事宁人，以维护年尾安宁和乐气氛，就算结束了。

    “想来皇上那边也因此事受到影响了，有劳柯大人去皇上那边安抚，下官携内子去中宫给皇后娘娘请安。”

    “想来皇后娘娘愿意召见，看到下官夫妇无事，也就不会再追究什么了，皇后娘娘掌宫中诸事，官眷在宫宴这般生是非，也难怪她生气。”

    叶子皓又道，却也不愿意担着这场莫名风波是他惹出的，事实上还真与他夫妇无关。

    而他这般体谅的提议，柯仁钰欣然受之。

    柯仁钰刚从皇上那边过来，挨过骂过来向叶子皓道歉的，原本他还担心叶子皓会不依不挠，因而主张避过叶夫人再说话。

    却没想到叶子皓这般好说话，还主动去皇后娘娘那边消火，他感激地道了谢，这才匆匆离开。

    叶子皓看着堂堂次辅此时心急的模样，不觉好笑。

    但这件事情竟然惊动了帝后，而且帝后也帮他处理了，那他何不做个息事的好人？

    他回到花轩那边，见大家还在分两边坐着，并没有异样，只是看到他进来皆是好奇地看向他。

    “没事儿，柯大人难得见到我，想为先前吏部的事情说声抱歉，我与他到是相谈甚欢。”叶子皓呵呵一笑，并不说真话。

    于是妇人那边也没多想，叶青凰知道吏部陆侍郎的事情，自然也没怀疑什么，只是觉得这柯大人还真是客气。

    叶子皓见东方昕宇还瞥着眼在盯着自己，只是呵呵一笑，并没有多说此事，却是征询道：“不知这时候中宫可方便，我和凰儿要去给娘娘请安。”

    “那就去吧，这时候应该空了些，过去一趟也差不多可以去云华殿了。”

    东方昕宇听叶子皓突然提起要去中宫，目光闪了闪，觉得事情会不会与中宫有关系？

    他可不信柯仁钰会突然来找叶子皓，就为吏部的事情致歉，别说柯仁钰的身份，就说大家都进宫半天了，现在突然跑来？

    叶子皓喊了叶青凰一声，只是另俩个就有些尴尬了，便将目光看向自家夫君。

    “我们品阶不够，无召自己跑过去，不知皇后娘娘可高兴？”李世瑜沉吟着，便将目光看向叶子皓，再看向东方昕宇。

    这里当然是东方昕宇的话最准确。

    “今儿皇后娘娘见的宗臣和诰命们太多，你们就不去了，直接在附近走走就去云华殿吧。”果然，东方昕宇给出决定。

    只有诰命可以进宫去中宫请安的，他们几个都是新官，官阶还不高，便是叶子皓在外人眼中深受圣眷，也没有为叶青凰求诰命。

    这种事，皇上可以赐，臣子也可以求赐。

    皇上没有赐，叶子皓也没有求。

    因此他只是一个从三品，他家凰儿无品。

    但是他却说要去中宫给皇后请安，仗的不过就是个圣眷，旁人没得比。

    李世瑜和郑哲煜便带着自己家眷往云华殿方向而去。

    方唯远做为使臣也是外臣，若要去给皇后请安，只能先派人向皇上请示，得到准允后再向中宫递拜帖，皇后说宣，这才能去。

    因而，方唯远也告辞了，自己去御花园里走走，叶子皓让庄明宇跟着他。

    北苍使团进宫没方唯远早，这时候也差不多进来了，自有宫中小黄门引路，直接去了云华殿。

    中宫这边，皇亲、宗室、国戚、诰命们一批接一批，有人一直坐在这里，有人请过安就退下了，但也热闹了好久。

    因而中宫那边，皇后处置那些妇人的事情，很多人都知道了，只不过没人敢多议论，怕被涉及。

    但随着知情的妇人离开，皇后处置一事，还是悄悄传开了。

    不论是被罚的人，还是被罚的真相，都在不同的地方小范围悄悄提及着，很快又让人会心一笑，不再多言。

    御花园里突然少了那么多女眷、认识的不认识的、知情的不知情的，就都明白原因了。

    中宫还有些人在，定王妃婆媳到是离开了。

    因为受不了祁王妃和老王妃一直冷着脸，而且摆明不回应自家拉扯的家常，让她们太过尴尬。

    老王妃见终于耗走了她们，心里这才舒坦了些，脸上笑容就多了起来，说话也多了些兴致。

    皇后早就发觉这两府有些异样，只是不好问起，怕反而让藏在底下的矛盾被翻到明面儿上来，不好收场。

    此时见状忍不住朝祁王妃多看了两眼。

    祁王妃知道皇后好奇，只得无奈笑了笑。

    这才小声道：“定王府世子妃太失礼了，我们不喜。”她便将万缘亭发生的事情大略说了一遍。

    其他宗亲听了一脸惊讶，就为这个？

    但皇后却听明白了，理解地叹了口气，摇了摇头。

    若非东方盛加罚了，她岂能纵容那徐氏没规矩？

    只是今天这样的场合，知道怎么回事儿就行了，到也不合适多说，大家很快便转开了话题，说起别的。

    不久，就听中宫太监进来禀报：祁王世子与叶子皓夫妇来请安了。

    有祁王世子在前，叶子皓领着无诰命的夫子前来，到也不打眼，不觉得逾矩了。

    皇后一听，立刻命宣，又提醒宫中众人，不得提及先前那件事情，也不准私议。

    大家连忙应了，便一脸好奇地看着殿门口。