
    东方昕宇来的时候已经是上午了，阳光正好，花园里茶花树也正开得灿烂艳丽，清风徐来，空气正好。

    正院门前宽檐遮住些许阳光，没有正正投在人身上，但这一方空间也很温暖。

    一张八仙桌摆着，小吉祥跪坐在椅上，正认真地写着字，在他旁侧，叶子皓也在写字。

    叶青凰则抱着二宝在阳光下看花，二宝正伸着小手想要去够茶花，被叶青凰捉着他的小手收回来。

    东方昕宇是在角门下了车，自己走过来的，并没有将马车直接赶到花园里来。

    看着表妹终于没有忙什么而是带着孩子在外面玩耍，东方昕宇不禁笑了起来，心想，难道平时她就是这个样子的？

    东方昕宇身后还跟着几个护卫，都拿着东西。

    叶青凰先看见他，连忙抱着二宝微笑上前行礼：“见过世子。”

    “快免礼。”东方昕宇连忙伸手虚扶了一下，笑吟吟地道，“昨天宫宴可开心？”

    “开心。”叶青凰随口应了，便朝叶子皓那边看了一眼，笑着解释，“正等世子呢。”

    “哦，难道他今天有兴致出去？”东方昕宇却听出端倪，好奇地问她。

    “不是有招待北苍使团的任务吗，昨晚我们自己回来了，也没去管使团的人如何，他今天总要去行馆瞧瞧。”

    叶青凰边说边往叶子皓那边走，东方昕宇也跟上。

    “眼下年关了，使团招待也招待了，日常还有鸿胪寺的人在，他到不必天天去。”东方昕宇连忙道。

    “天天去也够呛，我瞧着他烦，他瞧着我烦。”叶子皓写完最后一笔就将笔搁下了，这才起身朝东方昕宇抱拳，笑道。

    “这是京城，他想去哪儿逛就自去，今年也没别的使团来，有鸿胪寺的人还有禁军，日常招待应该差不多了。”

    “何况昨天我还给他介绍了那么多读书人，想以文会友、想了解我们东黎士学，大可去找举人们聊天喝酒。”

    “若他刚好想休息，而我又跑去找他，岂不让他为难？我疲于应酬，他也疲于应酬，就不是快事了。”

    叶子皓笑着说了一堆道理，让东方昕宇哭笑不得。

    “你这懒货，你不知道御史台如今有则传言吗，当年你说要避那些人锋芒，因而低调行事，先观望一阵儿。”

    “可现在更多的御史们却觉得，你是在为自己怠职找理由，堂而皇之不用办差。明明偷懒的是你，还要博得美名。”

    “哼，我要勤于办差，不怠职，怕是有些人又要哭了吧，我要天天上朝去，天天逮着个谁怼，谁受得住啊。”

    “再说了，除了弹劾人的活儿我不常做，被动做做，别的活儿我也没少干哪。”叶子皓横了东方昕宇一眼，嗤了一声，不服气地道。

    “之前那些都不说了，现在这个招待使团的任务，以前有让御史去做的先例嘛？那些背后说我的人，该庆幸我没去上朝。”

    “……年关了，你确实还是少上朝为妙。”东方昕宇才提这传言一事，就让叶子皓抢白了这一通，哭笑不得地看着他。

    所谓传言，也不过就是那些人里传出来的闲话罢了，风头上的叶御史，没人敢正面去说他，背后的私议，自是拦不住的。

    又不是宫宴上那情况，能被人抓个正着，让皇后娘娘给责罚了。

    “不过说起来，你年后怕又有新任务了。”东方昕宇想到在宫里得到的消息，不由好笑，看着叶子皓也觉得有趣。

    这厮刚还说他御史的本职不常做，别的活儿却没少干呢，之后可能又要分摊到的活儿，还真不是他本职范畴。

    “什么新任务？”叶子皓一脸惊讶地看着他，不忘将自己的椅子挪了挪，请他坐。

    原本在附近玩耍的几个妇人和孩子，也悄然退下了。

    只有小吉祥起身朝东方昕宇行礼喊了“世子伯伯”之后，又重新爬到椅子上跪坐，继续完成他的写字任务。

    叶青凰让人奉茶之后，就将二宝交给叶子皓抱着，她要去厨房里准备中午的菜了。

    叶子皓也没请东方昕宇去书房，这里晒着太阳，清风也不凉，花园里空气很是舒适，只不过聊天也容易被别人听到罢了。

    但这里目前就他们正院住了人，这边到是空旷得很，就是小姐妹还同着小兄弟们出门逛去了。

    已经放假了，大家也开始往外面跑，逛街、买东西，中午还打算在外面吃饭，再去戏楼听戏，天黑前回来。

    叶子皓和叶青凰并没有阻止他们的出门计划，已经懂得安排这么多乐子，也有了大家风范，而非一个农家孩子简单瞧热闹的行为。

    叶子皓派了武明扬带着护卫们跟着，又安排了几个小厮赶着马车。

    没有家里大人陪着，最大的也就是赵家兄弟那边，接着就是叶青喜和叶子晨了。

    他们在京城私塾已上了一个月的学，对街头还是熟的，他们大了，肯自己走出去探知外面的世界，叶子皓和叶青凰是支持的。

    若非今天东方昕宇先派人来传了信儿，叶子皓都想带叶青凰和孩子们出去逛街。

    年关买年货的时候，街头、铺面很是繁华热闹的。

    只是东方昕宇却提前给了信儿，只能等着了，眼下他又提了这一嘴儿，不得不令叶子皓惊讶。

    又是什么任务？

    东方昕宇却不急着说这事儿，只是让同来的几个护卫把带来的礼呈上。

    “今儿进宫，不是去上朝，而是去了中宫，这是皇后娘娘给小吉祥和二宝的年礼，都是一些小孩子的玩耍之物。”

    “正好从中宫出来时，又遇到了太子殿下，我才知道今儿朝会很快就散了，只有几人去了御书房，其他人回去衙门忙年关封印的事儿。”

    “太子殿下把我拖到太子府，也给小吉祥和二宝准备了年礼，让我一并带来，他还要去礼部忙。”

    “我从太子府回来路上想，干脆也回府去，把咱们家准备好的礼也拿了，一并给孩子们送来。”

    所以，就变成了他今儿来，其实就是专程送一堆年礼，还都是给小吉祥和二宝的，都用小箱装着呢。