
    男子正是四处找酒喝的欧阳品，护送北苍使团来东黎，最大的兴趣就是遍尝东黎酒。

    那天跑去叶子皓宴客的酒楼蹭酒喝，喝到了葡萄酒、梅花酒和桂花酒三种。

    之后叶子皓就不露面了，除了在宫宴上见过，叶子皓这几天都没去过行馆，也没招待过方唯远。

    欧阳品见喝不到叶大人家的酒了，就寻酒楼喝酒。

    但除了有些酒楼能喝到差不多的葡萄酒，梅花酒和桂花酒总觉得少了些什么。

    现在他手中端着的酒杯，装的就是梅花酒，据说是二十年前陈酿。

    埋于梅花树下的梅花酿，味道自然香郁醇厚，但他却觉得浓淡得宜、相得益彰的，还是那天喝到的叶大人拿来的梅花酒。

    突然，他放下酒杯下楼，也朝城西而去。

    城西，叶家马车经过华兴客栈正要往斜对面的酒楼而去，却被几个从客栈走出来的举子看见，立刻高兴地上朝打招呼。

    “出来逛呢？”叶子皓在车窗口朝外看，笑问。

    “没逛呢，出来给大家买中饭的。”说话的是轮到今天出来买吃食的李如风，还有郑钰华、陈朝阳。

    “都没吃？”叶子皓说完就想起来，这时正是饭点，他不也还没吃么，于是笑道，“我们要去对面吃饭，你们跟着来。”

    “好噢！”李如风立刻欢呼一声，忽然又猜疑地看着叶子皓，“叶大哥可是有朋友？不方便的话我们还是去买包子吧。”

    他想到了叶大哥刚才说的“我们”。

    似乎为了替他解释疑惑，他的话音刚落，窗口突然挤出一个小脑袋，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “我要吃包子！”

    小吉祥以为他们去买包子，赶紧给自己报名要吃。

    “小吉祥！”

    “好！好！我们去买包子，你等着啊！”

    几个后生一看见小吉祥，立刻笑了起来，连忙答应着就要走。

    “买什么包子啊，小吉祥想吃等下自己去买。”叶子皓无奈又好笑，阻止了那几个后生。

    “这会儿酒楼且看够不够坐，不够就让人送席，年关了，有人请就吃着吧，别熬坏了身体，春闱拼的可是体力和健康！”

    大家自然明白这道理，听后连连点头答应了。

    他们自然有盘缠，但他们谁的盘缠也拼不过叶大哥啊，还有一个月时间呢，平时都是省着花钱的。

    他们很感激叶大哥时不时就来请他们吃饭，给他们酒肉打牙祭。

    马车慢慢到斜对面酒楼去，早有护卫先过去定包厢，这时候大堂是肯定没位置了，二楼大厅也有不少人坐了。

    但三楼包厢还有一半，二楼包厢也有两间。

    护卫也机敏，立刻就定了二楼一个包厢，再把二楼大堂所有桌位全给定下来了。

    叶子皓在这边请过几回客了，有时还直接送席到对面客栈。

    因而掌柜的一听是叶大人来了，就明白要这么多桌位是为何了，立刻就喊了伙计去张罗。

    等叶子皓抱下小吉祥，交给武明扬牵着，再回身去抱过二宝，单手扶下叶青凰。

    掌柜的已经领着一个伙计候在门外，看到叶大人到了立刻欢喜地迎上前打招呼，就看到马车里出来一个貌美女子，笑容不由愣了愣。

    到是李如风他们与这边也算是熟络了，当下就道：“这是叶夫人。”

    这就是传闻里的那位叶夫人？

    掌柜的脑子里轰地一声，立刻就将许多市井街头的各种传说、闲话都想了起来。

    他开酒楼的，每天里最不缺的就是食客、酒友们闲谈啊。

    “小的见过叶大人、见过叶夫人，见过两位小公子！”

    待叶夫人下了马车，掌柜的已回过神来，没有再上前，却是抱拳一揖打了招呼。

    “不必多礼，赶紧张罗地方，人有点多，菜够不够？地方不够也没关系，往客栈里送便是。”

    叶子皓抱着二宝抱了个姿势，让二宝靠在自己肩膀上，笑看着掌柜的吩咐。

    “回大人，二楼还有四桌，包厢有两间，菜已经张罗了，可以边吃边上菜，不会等太久，对面若是六、七桌人，可以送两席过去，也可以稍等就清出桌子来。”

    掌柜的立刻将情况解释明了，可以送席，也可以在酒楼，不过是差着两、三桌的样子。

    毕竟他眼没瞎，看到叶大人的护卫随从就有十几人。

    他也清楚叶大人每次来，护卫随从也是轮班吃饭的，席面还跟叶大人一样，并没有分出主从差别。

    因而他也知道，这位叶大人真的平易近人、待人以宽，并不因自己的身份而对普通人和下人低看。

    平日里也常听对面那些举子说叶大人在青华州时的事迹，大家都是很敬佩的。

    自然也不惧叶大人官威，有事儿就说事儿，因为他们知道，叶大人看着排场，其实不计较这个，很好说话。

    “那就看着给他们上菜，打打牙祭。”叶子皓听了也就应了，又看了李如风他们一眼。

    “轮流吃吧，先来四桌人，等这边有桌，伙计去请，陆续两趟应该可以了。”

    李如风和掌柜身边的伙计立刻应了，掌柜的就招呼叶大人一家进酒楼，陈朝阳就跑回去通知客栈里的人。

    大家都是两人住一间屋，楼上都住满了，除了青华州的，也陆续住进了别处的举子，早就和青华州的大家打成了一片。

    这么多人得有小十桌才能坐下，因而叶子皓直接让他们先来四桌，来多了也坐不下。

    大家也不计较这个，因为知道叶大哥对他们很好，这么安排也是最好的。

    这是叶青凰同叶子皓来这家酒楼吃饭，小吉祥却是第二回来了，他早已挣脱了武明扬的手，跑回来牵着叶青凰。

    “娘，我带你去，我知道在哪里吃饭！”小吉祥热心地带路。

    叶青凰莞尔，也不阻止，就跟着小吉祥上楼，果然只上到二楼，都不需要伙计引路。

    而掌柜早已吩咐伙计，二楼只出不进，也要多派两个伙计地二楼盯着，怕人冲撞了叶大人一家。

    毕竟今天叶大人不是单纯地来此待客或与对面举子们吃饭，而是带着夫人和小儿，安全最重要。