
    宫门口，跟在东方昕宇后面走着的一对年轻夫妇，端的是郎才女貌、气质温雅，顿时就吸引了不少人的目光。

    叶御史自然是很多人见过的，但一些深宅妇人却也是头回看见，不免又多看了几眼。

    这就是从进京就一直被人议论着的叶御史？从三品小官儿却不去衙门，还要奉旨才上朝、上朝就怼人的那位？鼎鼎大名的叶状元？

    提到这位叶状元，当然所有人最好奇的还是叶夫人。

    一个农家童养媳，会手绣活儿就靠着卖绣品供夫君科举，妻凭子贵如今也成了尊荣的叶夫人。

    叶状元当年为她抗旨辞官，如今又为她而不惜告上顺天府，最后却揪出了定王府，闹了一场大的，让京城各府看了场笑话。

    如今他们还跑来给皇后娘娘请安，也是得宠了。

    大家心思各异，只不过都将猜测、不解、嫌弃、兴味的所有情绪都藏在心底，嘴上不敢有半句议论。

    这时，进殿的人也来到了殿中，皇后正坐在上座，笑看着他们。

    东方昕宇已深施一揖见过礼，就退到自家人那边去了，而叶子皓则带着叶青凰跪了下来，高声问安。

    “好、好孩……咳，你们头回参加宫宴，可有什么不习惯？怎么不见带孩子来？”

    皇后看到端庄温婉的叶青凰，心中怜惜她所受的委屈，差点就说“好孩子”了，还好反应快又咽回了到嘴边的话，改问道。

    “回禀娘娘，微臣夫妇一路进宫欣赏美景和宫宴盛况，很是欣喜，后与祁王世子及两位带着家眷的同僚相遇，就找地方闲坐，直到刚才过来给娘娘请安……”

    叶子皓只字不提万缘亭的冲突，就是对那花轩之事，也巧妙地回避了多余细节，让人一听还真是简单清楚。

    他们哪儿也没去，也没见过别人，只与朋友聚坐在一个地方闲聊，直到刚才过来中宫，自然，也就不知道其他地方发生的事情了。

    至于那些妇人？还有柯尚书来找过他的事儿？

    不提也罢，而且半点不快都未流露，反而说他们很是欣喜，至于孩子，自是年纪尚小不懂规矩，便没带进宫来。

    皇后娘娘听明白了，便露出了笑容，看向身边宫女：“给叶大人夫妇赐座。”

    赐座！

    在座还没走的那些身份尊贵的人愣了一下，心中皆惊。

    这叶大人受宠也太受宠了吧！

    他们身份和关系不同，来了这边自然有位置坐，但一个低品阶和无诰命的人一来就得到这般待遇，也太隆重了些。

    有赐座，立刻就有宫女奉茶。

    皇后又命小黄门去云华殿看看宫宴准备得怎么样了，又叹道：“这时候差不多也快摆宴入席了吧？”

    她这一声叹却又未起身，便有识趣的国戚皇亲们纷纷起身，说去云华殿那边。

    皇后娘娘却只是笑着让人送客，显然不与大家一起走。

    众人见状自是不敢多留，便结伴走了。

    便连其他皇子及家眷也连忙告退，也有其他宫里的妃子和小皇子、小公主们都退下了。

    中宫顿时宽敞了不少，只不过还是有人未动。

    也有想要离开的人见祁王府未动，想了想也不动，她们还想多瞧瞧叶状元夫妇的热闹呢。

    然后皇后却微微蹙眉看过去：“时候不早了，你们也去云华殿吧。”

    被皇后这一催，大家顿时红了脸，连忙起身告退，走时又朝祁王府的人看了一眼，心中疑惑。

    想到叶子皓与东方昕宇还有太子的关系，大家心里猛地一惊。

    这叶大人与祁王府的关系不对呀……

    待闲人都走后，除了东方昕宇，就只剩下祁王府老王妃、王妃、世子妃和东方曜扬的夫人了。

    就连陈河郡王妃婆媳，也被老王妃示意离开了。

    小孩子们并不在殿中，而是在中宫小园子里玩耍，东方曜扬也早就走了。

    这时叶青凰目光转了转，连忙垂下眸子乖乖坐着。

    若是以前她最多奇怪这种异样的亲近行为，但应对可以保持稳定和得体，而现在……有点心虚，不知如何面对。

    但她也清楚，现在这些亲人待她好，想要表达对她的疼爱，想要呵护着她，也是因为她的身份。

    因为知道了她的身份，若她只是一个普通御史夫人，自然是没有这般不同于人的待遇，也因此，她现在要维持住一个普通御史夫人的表现。

    不知如何表现，那就安静呆着吧。

    皇后在问她来京城住着可习惯，北方这时候是不是很冷，南方的冬天已经回暖，可喜欢京城的生活？

    叶青凰都温驯地一一回答了，话不多，也不会木讷内向，看着是一个谨慎守礼的人。

    皇后对她的气度和聪慧很满意，便相信这样的女子，又有护短夫君呵护着，也不是个软弱可欺的人。

    再看她的反应又想到叶子皓先前的话，便相信之前发生的事情，并没有传到她耳中，心下也是安慰的。

    老王妃和祁王妃坐在一旁，只是看着叶青凰的表现，而不敢表现太过热络。

    叶青凰是来给皇后请安的，因而皇后问她话也在情理之中，旁人便是见了也不会多想。

    但若祁王府的人热络凑上去话家常，别人就要疑惑祁王府的意图了。

    不过像现在这般坐得不远，看着外孙（甥）女说话，也不错了。

    叶子皓陪坐在一旁，没人问他话，他也不能抢着开口。

    再说了，若他什么都要抢一嘴，让人怎么看他家凰儿？到显得他家凰儿应对不来似的。

    东方昕宇也坐在对面，离话题圈子远了很多，只是耐心等待着那边叙话，难得中宫没有其他客人了，更没有碍眼的、找茬的。

    直到太子过来接皇后去云华殿。

    太子妃带着孩子们也早被皇后示意离开了，只有她也离开，那些被皇后“送客”的客人们才不会想太多。

    如今太子到来，便先瞧了叶子皓和叶青凰一眼，这才与老王妃、王妃问了安，再和皇后说赴宴入席之事。

    大家便起身去云华殿，叶青凰本来在叶子皓身边，却让老王妃招走叫过去。

    老王妃笑盈盈地看着她。

    “好孩子，今儿让你受委屈了，不过啊，来宫宴是件开心的事儿，那些有的没的，就别搁心里了，开心最重要。”

    “是。”叶青凰连忙应了，见老王妃右手拄着手杖，身旁并没人伺候，迟疑了一下，还是上前伸手搀住了。

    没有询问、没有多的眼色，只是在一瞬间做出这样的决定，眼眶突然有些湿润，差点落泪。

    除了哥哥，这是她第一次这般亲近地靠近一个亲人，还是母亲的母亲。

    看到她果然扶着了自己，老王妃觉得自己的小计谋得逞了，脸上笑容更加灿烂，开心极了。