
    叶子皓那边看见李在芳竟然摔昏过去了，也是诧异不解。

    叶青凰还在琢磨那些御膳，心思渐渐不在宴上表演上，最多就是看上两眼，因而这时听见动静抬头时，表情还很茫然。

    “那边怎么了？”她不认识的人太多了，只得转头看向叶子皓。

    “那位李侍郎。”叶子皓低声道。

    “那个李侍郎？”叶青凰一愣，心里突然有种微妙的不妙之感，又看了叶子皓一眼。

    “养女不教，却听不得别人闲议，怕是气的。”叶子皓微微撇嘴，在叶青凰耳边嘀咕了一句。

    他心中便如此想，也不好说得太大声。

    刚才四周那些议论声，他自然听见不少，心中猜测也便明朗一些。

    御史台和户部这边，都算是与他有些关联的，因而议论声里对他家凰儿的一些诧异认知，也会多一些。

    但话渐渐往远处传了，又会变成什么样儿，就无从得知了，他们夫妇处境微妙，自然不能参与，更不好打听。

    但那李在芳若不是突然发病，就必是受到这次议论声或自家女儿行为的刺激，气血攻心？

    突然吐血再摔倒，绝不可能是喝多了。

    谁会跑到宫宴上喝得酩酊大醉、殿前失仪，家中缺酒喝吗？

    因而，他只怀疑是与刚才的事情有关，而与酒无关。

    很快，就有两名殿值太医背着医箱跑进来，后面跟着两个抬担架的殿前禁军。

    诊断之后立刻给李在芳服下一颗醒脑丸，又扎手指放了血，再让殿前禁军用担架将人抬至偏殿去，准备施针抢救。

    幸亏宫宴准备周全，是防止哪位朝臣喝多了酒发生意外，而准备了轮值太医还有一应工具。

    偏殿里甚至还在慢火煮着醒酒茶。

    东方尧刚才听太医说了，是急火攻心，气冲七窍，吐了血还算好，就怕这口血憋着出不来，中风的危机更大。

    东方尧对四周关切的朝臣们却解释。

    “李侍郎身体抱恙喝了急酒，一时呛了气吐出口血，太医在医治，大家忽慌，莫喝急酒。”

    好嘛，怪人喝了急酒，不少人其实心中都有猜测了，听到太子此言却是谁也不敢再多嘴了，连忙行礼退回了自己的座位。

    李夫人早已急得六神无主，跟着去了偏殿照看李在芳，坐在后排的李春琴根本不知道发生了什么事情，只道父亲真的是喝酒喝的，也连忙跟着去了偏殿。

    偏殿里，李夫人缓过神来气得直瞪她，却碍于这里不是自己府中，几次张嘴要骂人，又只得生生忍了。

    一时也是气得心肝疼，最后还是刚施完针的太医见了也给了她一粒舒心丸，让她稍安勿躁，心平气和，若是她也倒在这里，事儿大了。

    李夫人自然知晓轻重，服了舒心丸又找宫人讨了一杯蜂蜜水，缓缓地喝了几小口，让情绪渐渐稳定下来。

    只是李夫人坐在榻前盯着李在芳的情况，不肯再看李春琴，也不回应李春琴的问题和对父亲的关切之言。

    李春琴不知母亲为何这般冷待她，一时心里也是委屈，便坐到一旁去，噘着嘴不开心地绞着手帕。

    偏殿里气氛异样，大殿上很快就恢复了热闹。

    各府子弟的才艺表演已过大半，也有一些臣子喝多了，会起身走去其他同僚或别的衙门区域，四处敬酒。

    只不过所有人都似乎忘了御史台这个区域，甚至连眼睛都仿佛看不见他们这边一样。

    御史台这边的御史们很快就发觉了，六部、五寺那些人都不过来他们这边。

    于是御史台这边的人就给自己衙门里的人敬酒、寒暄起来。

    御史台的人都是小范围自得其乐，平日里在朝上爱参人，但在这时候却个个都温文得好像头回来宫宴一般，不生事、不惹事、不参与事。

    “叶大人，陆某敬你！”

    然而就在这时，喝得脸色微微泛红的陆云诚却提着酒壶起身，几步就走到了叶子皓这边来。

    等叶子皓端杯起身与他干了一杯后，他又倒上了酒，目光却是瞥向了叶青凰。

    微微一笑，客气道：“叶夫人初次现身，便有搅动风云之势，陆某也很佩服，打心底里佩服，只不好敬你，那就再敬叶大人一杯！”

    他说的也在理儿上，佩服同僚的夫人，便是敬酒表达这种佩服，也不可能敬到人家夫人那里。

    因此，叶子皓欣然再饮了一杯。

    叶子皓再倒上酒，也回敬一杯：“陆大人，叶某在御史台给你添麻烦了，你我心知，不表歉意，但这杯酒，聊表心意。”

    “好！你我本无恩怨、各凭本事，若陆某揪着不放到显得小家子气，这杯酒，陆某喝了！”

    陆云诚受了叶子皓一杯，笑呵呵地就走回去了。

    叶子皓其实许久未去御史台了，或许陆云诚和林泉岳真的相信，他只是个混日子的，不会有所作为了。

    又或者相信，以他叶子皓的后台阵营之强，还有在朝堂上的风头，根本不可能会在御史台混日子。

    他将来总会去到别的衙门担当更高的司职。

    御史台，也就比翰林院强一点吧，都是清水衙门里混日子熬资历罢了。

    又或许，是看到他叶子皓这些日子的作为，真的打心底里佩服他而放下了心结。

    总之今天陆云诚主动来敬酒，并没有表现出恶意。

    除了陆夫人还有林泉岳的夫人，对他们夫妇表现出一些嫌弃，很直观地表达了她们身为京城贵妇的高姿态。

    但叶子皓决定先礼后兵，他本以为今天会找茬的是她们，毕竟为夫出头也是一种立场，却没想到竟是李在芳的女儿先出头。

    或许是李在芳的女儿灰溜溜地被骂走了，震住了那些妇人而没人敢再出手，后面气氛其实还不错。

    只除了李在芳突然吐血低迷摔倒，还在侧殿中被太医施救。

    自陆云诚率先向叶子皓敬酒之后，叶子皓与叶青凰嘀咕了几句，也提着酒壶先去给林泉岳敬了酒，再向另两院中丞也敬了酒，算是比较正式地打了招呼，又与三院所有前来的御史敬了酒，这才回来自己座位。