
    很快，欧阳品就过来了。

    但他走进包厢却并不落座，只是一抱拳，不好意思地微笑道：“在下此来，只是想打听酿酒法子。”

    所以，他并不是来蹭饭的，既然无酒，当然无意在此久留，不过……

    “若是不方便说，在下无意强问，只想请教一个问题。”他说到这里却顿住不说了，只是诚恳又期待地看着叶子皓。

    似乎，若叶子皓不答应，这问题不问也罢。

    看他明明是威风凛凛的将军，此时却像个虚心求学的后进，叶子皓勾了勾唇，客气道：“你且说说？”

    说不说在对方，答不答在自己。

    “刚才叶大人在街头遇到冲突时，在下正在不远的天香阁喝酒，听闻天香阁的梅花酒乃京中一绝，只不过……”

    欧阳品见叶子皓没有不悦，也就不客气了，立刻将自己对两种酒的不同感受说了说，才又看向叶子皓。

    “在下无意偷师，只是想知道这两种酒的酿制差别在哪里，为何会同为梅花酒，竟是有这样的不同，可是酒楼里并无叶大人家的那种梅花酒可喝。”

    不愧是个武人，说话也真是直接，说是无意偷师，但这问题……要解释出来还不就是别人家的独门绝技了？

    叶子皓哭笑不得地看着他，见他竟无所觉，也知道只是个好酒的粗人了，也就无奈地看了看叶青凰。

    “你可是要自己做梅花酒？若只为一个答案而来，其实不必较真，若想回北苍后也有我家这样的梅花酒喝，也不难。”

    叶青凰便含笑开口，看他不过就是在看着兄长家臣家的儿子，大总管的侄子一般，并无防备，只不过也不会直接就把答案说了便是。

    “这梅花酒莫不也是叶夫人所酿？”欧阳品看向叶青凰，突然想起来一件事情。

    记得那天来这里喝葡萄酒时，就听到说葡萄酒乃是叶夫人所酿，后来就开始做这买卖而发家的。

    “恳请叶夫人解惑，若回北苍有这样的梅花酒喝，在下也不必自己来酿酒了。”欧阳品立刻朝叶青凰抱拳，目光殷切地望着她。

    “好吧，那你听听就算，莫要传出去了。”叶青凰只好道，“天香阁的梅花酒我没喝过，但听说过。”

    “是将梅花酒封存在梅花树下很多年，再拿出来买卖，因而香郁浓厚，还带着一股泥土、草木的味道，风味独具一格。”

    “你不喜欢，不是这酒不好，或许只是你先喝了我家的梅花酒，更喜欢我家梅花酒的这种风味罢了。”

    “而我家的梅花酒没那些复杂工艺，不过在浓淡相宜上，一样能喝出厚重感，又与天香阁的不同，在于梅花和窖藏的不同。”

    “梅花酒有新摘梅花清洗晾干而制酒，也有晾干之后小心收存起来，一年后、两年后早就是陈梅花了。”

    “用这种陈梅花来制制新酒，和用新梅花来封埋陈酒，不论是花的香味还是酒的醇度，都发生了变化。”

    “除了花与酒的比例调配问题，也有时间上的口感，以及酒精浓度的差异，就会出现不同口感风味的酒了。”

    “有的酒会除涩、有的酒会发酵、有的酒会挥发、有的酒会越陈越香，这些差别，就会形成不同酿酒师傅的手艺，都是在不断尝试配制的过程里总结出来的。”

    叶青凰缓缓道来，包厢门外早已挤了不少举子们，听得鸦雀无声，内心却一阵澎湃。

    原来不只叶大哥懂的东西多，叶大嫂也一样如是。

    “……”好半天后，欧阳品才回过神来，朝叶青凰深施一礼。

    他一脸感慨地道：“多谢叶夫人解惑，让在下这些天在不同酒楼喝过许多种酒的感受，突然茅塞顿开了。”

    他喜欢喝酒，但他不是酒鬼，不喜醉醺醺，只是喜欢品尝不同的酒，他的感受里能觉察出不同，却无法说出个所以然来。

    因而他一惯是在不断的品尝中换出自己喜欢的，也挑出自己不喜欢的。

    今天在天香阁喝梅花酒的不得劲儿，直到此时，才找着了答案，心下自是欢喜不已，感谢再三。

    “北苍没有梅花酒吗？”叶青凰突然问。

    “……有，不过北苍的冬天冷，梅花更带一股凛冽寒意，与这南边的梅花酒味道又自不同，酒也更烈一些，容易醉人。”

    欧阳品也不计较突然被一女子问自家北苍的酒，呵呵一笑，连忙说道：“但在下领皇命在身，好酒却不能贪杯，不敢误事。”

    原来如此，这就是说他们叶家的梅花酒温醇而不醉人了。

    叶青凰微微一笑，没有再说什么。

    叶子皓便道：“我寻的确实不是烈酒，烈酒伤身，少喝为好。不过你中意我家的梅花酒，回头给你送两坛去。”

    “多谢叶大人，也多谢叶夫人慷慨，为在下解惑。”欧阳品连忙又抱拳各各一揖，再次道谢。

    “今儿无酒，可留下来用饭？”叶子皓便再次笑问。

    “那在下就恭敬不如从命了，去外面与举子们吃吧，他们那儿有酒。”欧阳品这才没有再拒绝，只不过依然不打算留在包厢。

    包厢里有妇孺，他留下不方便，说了这么久的话，他都没有落座，以示他的礼仪，外面厅上举子们有酒喝，他当然更中意那里。

    见状叶子皓哈哈一笑，便没再挽留。

    举子们本来最近两桌就有不少人挤在门外听酒经，这时候便主动邀了欧阳品去他们席。

    上回一起吃过饭了，到也不算陌生人。

    大家能聚到一起在性格和处事风格上，就都不是太计较的，平和易处、爽朗大方，才是他们相处融洽的主要原因。

    包厢里总算再次清静下来，伙计还在外面送菜。

    又腾出来两桌，后面那批举子们刚到，便是坐不下，也挤一挤坐下了，不然剩下半桌人也难得等。

    叶青凰一边吃饭、一边照顾小吉祥吃饭，二宝就乖乖地坐在爹爹膝上，圆溜的眼睛可怜巴巴地看着爹爹吃好吃的。

    这时，楼下又跑过来一名伙计，通过守门的护卫禀报，说柯尚书大人到了，问叶大人可方便？

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    