
    街上围观的人听了叶子皓的话，刚才不少人也看到了这一幕，纷纷点头附和，便去说那女子的不是。

    就算不是故意的，总是差点伤到人家小孩子，而且造成了这样的混乱，道歉赔礼，才是最应该做的吧。

    竟然还毫无歉意地指责叶大人？

    “大人，这绣球比孩子们玩耍的要重，里边还不知道藏了什么。”护卫找回那只绣球，仔细检查过外表没有异常，在手中掂了掂，立刻说道。

    “拿去给附近的人都看一看、掂一掂，让大家来说这个绣球有没有异常，不要给附近摊主，以免被人以后报复。”

    叶子皓并未伸手，也不叫武明扬放那女子起来，只是说道。

    护卫领命，立刻就随手找来一个正站在脂粉摊前刚才正准备买脂粉的年轻妇人，那妇人刚才都有目睹，立刻就照做了。

    “这里边晃着有点儿响，不知是灌了沙还是什么。”那妇人不但仔细看了做工，掂了掂还拿在耳边晃了晃，如实说道。

    “多谢。”护卫道了谢，接过绣球却并未给脂粉摊主看，也不给附近摊主，又去四周接连找了几个不同年纪身份的妇人，还有男子。

    有单行的男子，也有陪伴家人的男子，还有一个小厮，几个丫环。

    转眼就被不同行人都掂量重量，猜测了里边装的是什么，有猜沙子、有猜小石头、有猜米粒、有猜豆子……

    但不管猜什么，思路都是受第一位年轻妇人的话影响的，相信里边装了可造成沙沙细响声音的东西。

    最后，一刻钟后，护卫回到马车前。

    叶子皓这时候已将小吉祥抱回到马车上，送到叶青凰身边，那只风筝也被捡了回来。

    他站在马车前也不接绣球，只是看了武明扬一眼。

    “既然已有人证相信这绣球，不是普通小孩子玩的也不是闺阁寻常玩艺儿，那这女子的行为就不一定是无辜、意外。”

    “刚才绣球扔来的方向，可是我家儿子，用这种看似无害的绣球砸向我三岁儿子，这想法，不管是蓄意的，还是临时的决定，都可以送顺天府了。”

    “什么！”那女子大吃一惊。

    她刚才一直在找机会想要起身，但不管她挪到哪儿，剑尖就指向哪儿，一时气怒羞窘，涨红了脸怒视着武明扬。

    她以为解释清楚就没事儿了，最多吵一架，街头吵架又不是什么奇事儿，每天街头都有人吵架，便是衙门捕快来了，最多喝斥几句，把人赶走。

    却没想到这叶御史还真是闲得慌，动不动就上顺天府。

    “不愧是官威大的叶大人，带着这么多人在街上走，不闲堵着别人的路，被人绣球不小心砸了，还要上衙门去为难顺天府。”

    这时，又一个小姐模样的少女领着两个丫环和两个婆子推开人群走进来，一脸嘲弄地看着马车前的男子。

    “大家都听到啦，知道本大人是谁，还不知见个礼，做错了事从未听见她们道歉的话，却一直在指责、扣帽子。”

    叶子皓一点也不生气，只是瞥了那少女一眼，呵呵一笑，目光却是朝四周看了一眼，高声理论。

    “刚才本大人还想着，怕是失手砸的，但从该女子的态度不禁又想，怕是本大人平日做人太耿直得罪了人，被人故意滋事。”

    “如今再看这同伙所言，怕刚才之事便是蓄意而为了，不然怎会再三指向本大人带的护卫多？”

    说到这里，叶子皓突然神色一敛，冷冷再看向那两名女子，声音蓦然带着腾腾怒意。

    “你们应该庆幸，那绣球砸向的是本官的大儿，而非马车！”

    “马车里有本官半岁小儿，否则，就不是报顺天府这么简单的，本官一定会送你进刑部大牢，明天就上朝去问问，你们是朝上哪位大人家的！”

    此言一出，四周猛地一静。

    突然又人声鼎沸起来。

    “叶大人，把她们都送刑部去！这一看就是有人报复你！”

    “一个姑娘家心思咋那么狠呢，不管是大儿还是小儿，都还是这么小的孩子啊……”

    “官家小姐，平时就嚣张跋扈惯了吧，只为自己出气，哪里会想那么多？”

    “是呀，说不定在家就是经常打骂下人的恶毒主子，以为在外面也能像在家一样呢。”

    “呵呵，今儿可是踢到铁板了吧，叶大人是个正直为民的好官，可不怕这些京城里的权贵门第。”

    “……”大家议论纷纷，都是替叶御史不平的。

    最最主要的是，若只是攻击叶御史本人，大家也不会有这般激烈气愤的反应，对方攻击的是这么小的孩子，又乖又可爱的叶小公子，那就不能忍了。

    当初叶子皓最先带去顺天府衙的就是二宝，后来又带了小吉祥。

    两个孩子虽然不常出现在人前，却在京城里声望颇高，尤其市井百姓都爱议论，猛夸叶御史有两个珍宝明珠一般的孩子。

    围观的人越来越多，也都听说了发生的事情，皆是骂那两名女子的，丝毫不因对方是女子而口下留情。

    也有认识那两名女子的，便悄悄说了身份。

    原来扔出绣球的是吏部侍郎陆大诚的嫡女陆璇，陆夫人的老来女，年方十六，已说亲，等明年春闱过后就要嫁人的。

    而后来出来的一位，则是吏部尚书柯仁钰的女儿柯雨杏，继室魏氏所生。

    听说此女出生时正是春雨浇打院中杏果时，便得了这名儿，柯仁钰的解释是，水生木，希望此女将来繁荣富贵。

    因有这样的解释，话便传了出来，传着传着，就听说此女有福，旺父、旺夫。

    再看柯仁钰也确实是得了此女后官运亨通，几年后就升任尚书，一直很顺利，因而此女在府中也是被当作魏氏的眼珠子在疼的，宠爱胜过亲兄。

    柯雨杏如今也十四岁多了，明年及笄，说亲还没确定，也不知是谁家有幸。

    但叶子皓听到人群里传出两女的名字时，心里便有些恍然。

    陆璇自然是有出手动机了，而那柯雨杏近来与陆璇走得很近，柯家怕是惦着定王府的某位呢。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    