
    “快了。”叶青凰失笑，又道，“还是准备了火锅，可以吧？”

    “行，冬天就要吃火锅！春天就要吃火锅！”东方昕宇立刻答应了，笑看着已能和气自然地在自己面前说话的人。

    或许是他来的次数多了，或许是他不客气的相处方式让她习惯了。

    总之这表妹虽不知自己身世，但在他面前相处，也没那么谨小慎微的防备了。

    叶青凰端着水盆离开后，东方昕宇忍不住再看向叶子皓，一边摊着他打湿的袍子晾晒、一边叹气。

    “我看她是识大体、有智慧的，你便告诉她真相又有何妨？难不成她自己还会暴露什么不成？以后咱们两府心里明白就成。”

    他等这声表哥等很久啦。

    以前知道有这表妹时尚且没这么大感受，毕竟他表妹也多。

    但这北苍的表妹就一个，这一年来打的交道多了，就越发喜欢，想要宠着，这样与众不同又有趣的表妹，便是太子殿下都想抢过去呢。

    “我觉得现在这样挺好，而且凰儿现在这生活也不错。”叶子皓却道。

    这没揭开身世尚且被老王妃拉着不放手了，若是揭开了，就更加藏不住了。

    人是有贪心的，有约束时尚且能警醒，眼下都快警醒不了了，若是直接撤了防线，就会真的失了距离。

    保守秘密？这不是说说就能做到的事情。

    听他这么说，东方昕宇再一想家中老祖母那兴奋欢悦的模样，确是如此，只好道：“那你们正月里会来拜年吧？”

    也就是同意了叶子皓的说法，不过还是想增加一点走动，尤其是正月里的走动。

    叶子皓的年礼已经走到祁王府了，今天祁王府也回了年礼，只是亲戚中晚辈向长辈拜年，还要安排安排。

    “我们叶家在京城没有亲戚可走，一大家人都在这两座内部连着的府第中住着呢，哪天你们觉得方便，提前一点来个信儿，我们就过去。”

    “若是晚些天去，便是门外那些眼睛看见，想来也不会太怀疑的，毕竟你我走得勤，我的马车出门应该不会让人知道里边坐的几人。”

    叶府上下嘴严，这是早在青华州城守府时就养成的规矩，来到京城更是严格执行，这一点上，便是大管家不在，许德山也是很认真在执行的。

    如今府中管家之事交给了许德山，府中采买管事交给了秦家盛，府中管帐则在叶张氏手中，叶张氏不会的自有叶重信帮忙。

    这是两边一大座叶府的日常开支用度，而叶青凰自己手中还捏着自己的帐，便是大家中有些需要添补的，或是自己院中需要什么的，她自己作主。

    叶张氏手中算是公帐，叶子皓的俸银就全部交给了公帐，有不够用时再到大房帐支领。

    整个八珍阁经营收入和名下田产帐目，都在叶重义那边的大帐房，大帐房则有十二个帐房先生负责。

    原来跟着叶重义学算帐的叶长洲和叶华磊，年前有跟着跑过买卖，现在则是回家过年，准备说媳妇了，若是说到了就明年秋天成亲。

    叶正诚家和叶华英家明年会回叶家村过中秋，再张罗葡萄酒的事儿，而明年过年是回京城还是就在叶家村过年，现在只提过一回，还未提上行程。

    京城里这座大叶府面积大、院子多，大家住得宽敞，护卫、小厮和丫环们各司其职，却也不用一直呆在主子们面前听差。

    因而，除非是下人有心要打探什么再往外说，不然在规矩和日常习惯之下，除了正院里的人，别人也不会知道大人与夫人去哪儿了。

    而叶子皓要带妻儿出门去哪里，也不用跟下人说明，这个到不是难题。

    见他说时间由自己这方定，东方昕宇自是高兴，连忙笑着答应了。

    “爹爹！写完啦！写完啦！”这时小吉祥开心地挥舞着毛笔喊了起来。

    “哎呦，写完了就赶紧将笔放下，小心把墨汁洒得到处都是。”叶子皓连忙阻止孩子的行为，叮嘱着他。

    小吉祥乖乖将毛笔放好，还朝着最后一张纸吹了吹，这才喜滋滋地摆好，等着爹爹来夸奖自己。

    “嗯，字都写对了，不错。”叶子皓随口夸了一句不错，就让孩子绽放了开心的笑脸。

    又考了孩子写过的字的读法、字意，与之相关的诗，这才将他抱下椅子，替他揉了揉脚，就让他去找弟弟们玩儿去了。

    二宝被抱走之后，收拾干净就只在正院里玩耍，现在在小厨房里看娘亲做饭。

    小吉祥跑去找二宝，又去找庄泽谨和武泽轩玩耍。

    不久，叶青凰那边先做好羊肉火锅出来，东方昕宇还真要将桌摆在太阳底下，叶子皓提议去敞轩也不成。

    没办法，只得找了一处木置六角青檐的花亭，亭中摆上一张方桌，就着酒菜吃喝起来。

    阳光洒照在亭中，也很温暖，顺着石板小道，小吉祥也端着自己的碗筷去到亭中，后面有夏刘氏端着一把椅子跟着。

    中午，小吉祥就跟着爹爹和世子伯伯一起吃饭，二宝则和娘亲在西屋吃饭。

    小姐妹们中午不回，武明扬奉命保护他们自然也不回。

    庄明宇这些天都会跟着方唯远，这位使臣喜欢在市井跑，总要有个可靠的人跟着。

    所以，叶青凰把岳飞花母子和陈菲菲母子也叫过来一起吃了。

    饭后，叶青凰把二宝喂饱之后，又收拾干净了这才抱着他去花园里，到花亭就看到小吉祥已经吃好了，正靠着爹爹站着，没坐在椅上了。

    “娘！二宝！你们吃饭没有！”小吉祥一看到他们过来连忙开心地跑过来。

    “吃啦，你可有乖乖的？”叶青凰笑着牵过小吉祥的手，一起走入花亭中。

    “有乖乖吃饭呀。”小吉祥笑着回答，进了亭中立刻让娘坐他先前坐过的椅子。

    桌椅都是另行搬过来的，并没有多添，叶青凰笑看着东方昕宇。

    “今天只是随手做了几个菜，望世子莫要嫌弃。”她说得客气，其实她做的菜是昨天在宫宴上吃过的那几道，以自己琢磨的法子做出来的。