
    “来个人去跟吏部里现在官儿最大的人说，朝堂上有政见不同就在朝堂上辩正道理，这一个个的家属都跑出来找茬算什么事儿？”

    “上回扯到了定王府，前儿宫宴上闹过三场，叶某人都不计较，但这次又冒出来两个闺阁小姐，以后是不是家中看守的、扫地的、洗衣做饭的都要跑出来攻击姓叶的？”

    叶子皓缓缓地把他的意思说明，武明扬连忙领命。

    叶子皓又讥诮地扫了一眼已经站起身的陆璇，和扶着她的柯雨杏。

    “还有陆小姐、柯小姐……”

    他这一喊，两名女子皆是脸色微变，身后的丫环婆子吓得连忙上前护主，目光皆是戒备地盯着叶子皓这边。

    叶子皓冷哂一声，只道：“今天不押你们去顺天府，不是说本大人不计较，刚才说过了，你们不该针对一个孩子。”

    “你们人不去，这绣球和案件经过，还是要到顺天府立案的。”他又看了一眼手拿绣球的那名护卫，护卫也连忙领命。

    “至于你们……本大人不拿你们送官，是再给你们父亲留点面子，但本大人也不会再三妥协，你们也莫欺人太甚，自招是非。”

    叶子皓又说了一通警告的话。

    四周百姓都听着呢，听到这里纷纷叫好，直夸叶御史有气度。

    都被人欺负成这样了，也只是嘴上示警，这行凶意图如此明显，就该到衙门里去接受惩罚。

    也有人却在疑惑，叶大人说的宫宴上闹过三场又是怎么回事儿？

    这时，叶青凰推开车窗看过来：“皓哥，二宝饿了，我们走吧。”

    “好。”叶子皓连忙应了一声，就看向武明扬。

    武明扬已细细交代了一个护卫去吏部的事情，这时又让拿绣球的护卫赶紧去顺天府。

    在外面他们不能直说接下来要去哪里，只说事成到那边去复命。

    那边，自然是他们现在要去的目的地了。

    两个护卫翻身上马，很快就策骑远去。

    围观的人群见叶大人要走了，都自觉让出道来。

    陆璇和柯雨杏还站在那里一脸委屈不安，被人骂得早就眼泪汪汪了，几个丫环婆子正在安慰她们。

    这时就有几个妇人过来推搡她们。

    “滚！滚！滚远一些！”最先伸手的妇人骂骂咧咧的，其他几个妇人也纷纷附和。

    “不许对我家小姐无礼！”一个丫头立刻怒喝道。

    “知道我家小姐是谁府上的吗？我家大人……”一个婆子上前准备互推。

    “我呸！官家小姐怎么了，官家小姐就能害人了吗？就能当街行凶了吗？”那个妇人长得有些胖，此时拿出凶悍姿态，还真是颇有气势，嗓门也大。

    “就这样恶毒的姑娘，怕也就那些高门大户里联姻的才敢要，咱们小百姓家里，可容不下这样的坏心眼儿。”路边又一个老妇突然开口。

    其他人也纷纷嫌弃地议论起来，言语渐渐不堪。

    “各位！”叶子皓正跳上马车，闻言便站在车前一抱拳团团一揖，高声道，“子女无礼，是家里大人的过错。”

    “这责任应该由大人承担，她们不好也应由她们家大人去管教，要知道闲言碎语说着容易，却最能毁人名声，害人前程。”

    “在下叶子皓，曾深受其害，因而……希望大家口下留情，辩明了是非便可，莫再骂了。”

    “还有今天多谢各位在此为证，声张了正义，朗朗乾坤、民风纯良，要的就是这种正气，这样，就够了！多谢！”

    叶子皓的话，让大家纷纷还礼，骂声也就不再响起，护卫们也重新上马，不理会被几个妇人推到街边的一行人。

    叶子皓进了车厢，就看到小吉祥正蹲在车门口，因为叶青凰阻止，而没有打开车门去看外面的情况。

    叶子皓伸手摸摸孩子的头，便和他一起坐在对面。

    小吉祥现在还是一脸懵懂模样，根本不知道刚才发生了什么。

    但他知道，刚才有个绣球砸过来，爹爹抱起了他，风筝砸到了东西，爹爹掏了银子，有人拦着他们不让走……

    但孩子想问怎么了，又不知道要从哪里开始问，歪着小脑袋一脸茫然地看看爹、看看娘。

    只有二宝手中拿着一小块点心，啃得嘴边脏脏的，根本不知道发生了什么事情。

    马车继续前行，行人里突然有人惊呼，仿佛刚才反应过来。

    “刚才车里坐的是叶夫人吧？”

    “是位年轻女子。”

    “有听闻叶夫人年轻貌美，惹得一群官家女眷眼红嫉妒，总想找茬。”

    “听闻叶大人当年为了叶夫人，连官儿都不做了，而那肖想叶大人的女子，其实又老又丑，还很嚣张，不过仗着家中大户，还有位宫里娘娘做后台，就想嫁进城守府当平妻呢。”

    “哈哈，这事儿我也听说了，这位青华州的陈小姐确实如愿嫁进城守府当平妻了，只不过……”

    “只不过叶大人却不当城守了，被吓得连官儿都不敢做了，哈哈哈哈……”另一个闲人立刻接口，嘲笑地笑了起来。

    “听说皇上事后才知被几个臣子瞒骗，立刻为叶大人主持了公道，彻查了那几个臣子，连宫里那位娘娘也差点进了冷宫呢。”

    “咱们皇上公正严明，岂容那些有野心的人动歪心思？之后还几次降旨召叶大人进京呢。”

    “如今叶大人进京了，也深受皇上信任，也很为朝廷出力，前儿就办成几件大事儿，却也得罪了不少人呢……”

    这位显然知道更多，却说着说着声音就小了起来，似乎生怕被人听了去，给自己招来祸端。

    但这种事又岂是一个人知的？只要有风声传出来，就肯定会不断往外传，总会有更多的人知道。

    只是前儿叶御史才在顺天府审了一桩闲话抹黑案，他们又哪敢肆无忌惮地在这里闲议？

    便是真的也不敢。

    于是这些声音说着说着就不见了，人群陆续散去，街头又恢复了之前的繁华、祥和，仿佛刚才的风波不曾发生过。

    只不过附近一家酒楼二层的窗口，一个手中端着酒杯的男子，正背靠在窗口闲闲地看着，心下有些感慨。