
    其他官眷妇人也是安静地坐在自己的座位上，最多就是扭头、转身与附近的妇人在说话，没人会起身走动。

    也没人会和叶青凰说话，因而，在这一块范围，或者说在大半个宫宴上，叶青凰其实是被孤立的。

    没人愿和她说话、没人敢和她说话、没人知道如何与她说话……

    好在各府里节目表演完，舞姬又换了新的舞衣，在殿上翩翩起舞，看着艳丽多彩、翩翩若仙，到是让妇人们多了点不那么无聊的事情。

    看乐舞。

    叶青凰看着就不禁想，要不要帮一家专门表演歌舞的买卖？

    但很快她就打消了这个念头。

    这世界这一行，是叫乐坊，还是下三门，规矩多、麻烦多，水也深得很，除非能做到宫廷乐师、舞姬的地位，才能获得一点尊重吧。

    总之，不是寻常开铺可比的。

    若到时还要依靠皓哥的官威或是借助太子系的力量，到不如不做。

    可惜了，她可以展现更好点子的，可以提高欣赏层次的。

    “凰儿，很好看么？”

    叶子皓刚又应酬了一个来敬酒的，一转头就看到她看得入神，不由诧异地也朝舞姬那边望去一眼。

    除了穿得花枝招展，到没什么引人注意的地方，还不如他家凰儿打拳呢。

    叶子皓很快收回目光，提筷夹了一口菜，又叉了一块水果喂到叶青凰嘴边。

    “比木头美人好看。”叶青凰回过神来嘀咕了一句，便张嘴接了水果。

    “木头美人？”叶子皓不解地看向她。

    “这满大殿都是啊，打扮得漂漂亮亮跟朵花儿似的，可不个个都是美人仙子？”

    叶青凰凑近他眨了眨眼，低声道出她对看到的那些端庄娴静的官眷的看法。

    刚才那些人对她投来嫌弃一瞥时的反应，到还鲜活一些。

    明明美食在前，却不见怎么提筷，只是安静地欣赏，仪态端庄得可不就像一个纹丝不动的雕像？

    叶子皓被她逗笑，差点就要伸手去摸她的脸。

    这时，白面书生般的方唯远也过来敬酒了，他在远处观察半天了，这时走过来先朝叶青凰拱手一礼，这才看向叶子皓。

    “在下等半天了，既然叶大人无暇过来叙酒，在下只好自己过来了。”

    “方大人客气了，在下官阶太低，不好肆意走动，到让方大人劳神了。”叶子皓连忙起身抱拳，笑着解释。

    在殿中走动的明明多是皇室中人，便是国戚都不敢大肆走动，怕引起误会。

    结党、不同衙门职司的人结交过深，都容易引人误会，何况还是在这样的场合？

    便是在御花园闲逛时，也不会多聊的，除非是明面儿上的朝廷政事。

    方唯远敬完叶子皓，又喝了叶子皓回敬的酒，这才又看向叶青凰，微笑道：“不知小兄可否敬叶夫人一杯？”

    为了敬酒，连小兄都称起来了。

    叶子皓无语地瞪了他一眼，一点也不掩饰对他这种小算盘之人的鄙视。

    “小兄先干为敬！”方唯远却是笑眯眯地先喝了一杯。

    叶青凰这才开口，神色坦然地看着方唯远：“小妇人不善饮，就喝一口，余杯留于小妇人的夫君代劳，可否？”

    “好。”方唯远连忙答应了。

    他看了半天，都是和叶子皓敬酒寒暄的，却无人与叶夫人叙话，除了先前有两位贵女在那边说了半天，不知道说了什么。

    但他的位置恰好在礼部范围，也有一列，他的耳力又还不错，因而李在芳夫妇的嘀咕声，他到是听着不少，再看那李春琴回来时难看的脸色，便猜测了一二。

    这时候过来，也是对这位传说中的叶夫人很是好奇。

    之前在花轩也只是匆匆行过礼，但他心里却是对能酿出葡萄酒来赚钱的女子很是敬佩，又看到李春琴似乎吃了败仗，也好奇是什么样的女子有这样的能耐。

    叶青凰端起叶子皓的酒杯，没有起身，只是微抬手，一手执杯、一手轻挽袖口，做了个敬的姿势，便浅浅地喝了一口酒，将酒杯递给叶子皓。

    “方兄你也是第一人了。”叶子皓意味深长地看了方唯远一眼，举杯朝他一敬，便一饮而尽。

    “多谢贤伉俪赏脸。”方唯远听得出叶子皓的话外之意，呵呵一笑，连忙又朝叶青凰抱拳施礼，“不打扰两位观舞，告辞。”

    方唯远觉得这对夫妇都好有意思，与这宫宴上大多数人品性行为反应都不同。

    叶子皓与叶青凰相视一眼，刚松一口气，突然旁边走出一人，语气幽幽地道：“我都没有这个荣幸。”

    “难道我不是小兄？竟然让那家伙抢了先，他是活得不耐烦了吗？”这般抱怨的正是东方昕宇。

    敬了一圈儿回来，就发现有人竟然在敬他家凰儿表妹的酒。

    他一定要告状！明天就给北辰曦那厮飞鹰传书，让北辰曦治那抢了他机会的混帐！

    叶子皓扭头看着东方昕宇，看他已喝得酒意醺醺，怕他说漏了什么出来，连忙倒酒递到叶青凰手中。

    “凰儿，世子爷平日对我多有关照，理应敬他一杯，你喝两口就行，一定要比刚才的多一口，以示我们的敬意。”

    对一个酒鬼是没道理可讲的，最好的办法就是爽快些，赶紧哄着他走。

    叶青凰看了他一眼，再看向东方昕宇，只得起身敬他。

    还被他要求碰杯，碰出“叮”地一声脆响，这才喝了一口又一口，剩下的再交给叶子皓完成。

    “这还差不多。”

    东方昕宇见自己被多敬了一口，成就感盖过了刚才看到方唯远敬酒时的不满，便笑眯眯地拍了拍叶子皓的肩膀，又继续往前走了。

    俩人再次坐下，大有松出一口气的感觉。

    还好后面没有其他人来排队，到是轻松了不少。

    再之后，帝后与妃嫔们先离开了，宫宴由东方尧招待。

    帝后不在，太子随和，也跟着四处走动甚至出殿透气的人便多起来了。

    只不过时间也差不多快到尾声。

    叶子皓见帝后离开就也打算回去了，叶青凰见状连忙将盘中剩下的糕点拿帕子包好，塞进叶子皓的袖袋中。

    俩人起身走向金阶，向东方尧告辞。