
    他可以不给其他任何衙门的人面子，对自己身在的御史台，还是要维护一下情面的。

    六部五寺忽略御史台，若不是因为他的原因，就是那些人瞧不上御史台，他做为御史，再怎样也不可能在外面场合与御史们表现不合。

    大家也没想到性子古怪、脾气嚣张、后台强硬的叶子皓，竟然会跑来向自己敬酒，一时惊讶、受宠若惊。

    但这一片地方的气氛，确实因为叶子皓这一走动，而变得活跃了不少。

    不久，东方昕宇就提着酒壶过来了，对御史台和户部的人都走了一圈儿，寒暄了不少场面话，顺便也与叶子皓干了一杯。

    做为祁王世子这一走动，皇室那边不少世子们都在席间走动起来，说着大家辛苦了，为朝廷分忧，眼下快封印了也好歇歇的话。

    叶子皓没再走动，有人来敬酒时他就起身饮了，对于那些好奇打量自家媳妇的目光，他也淡然受之。

    他家凰儿长得好看、气质端庄，又不是见不得人。

    不久，许多人都发现一个秘密，四处敬酒的人虽然去了不少地方，但其中肯定有一处是谁也没有落下的。

    那就是叶子皓这一桌。

    但能在大殿上随意走动的，还是品阶高或身份尊贵的那些人。

    起码从三品以下就没人敢走太远，一个是对别的衙门里人不熟，二个是怕自己热脸凑上，别人压根不认识你、也不想认识你，场面就尴尬了。

    因而，品阶低的人只与附近的人喝酒聊天，不高不低的在自己衙门里联络感情。

    看随着这些人走动敬酒，气氛比之刚才观赏表演时，更加热闹一些，大殿上四处都是欢声笑语。

    帝后坐在高处看着，不参与也不阻止，不过目光也是时时在朝着叶子皓和叶青凰这边而来，之后不免说起入席之前的事情。

    皇上对皇后的处理自然没有意见。

    反而是皇后对皇上不予计较的宽仁有些不认同，觉得就算不因叶青凰的身份，在宫宴之上如此不识大体背后议人，参与者还有这么多，就是一件很不好的风气。

    皇宫不是市井，宫里人也不是街头闲妇，嗑着瓜子儿说得唾沫横飞，像什么样子？

    最最重要也令皇后最不满的是，这些人说闲话可以不管，但在宫中说，把宫中当什么了？这种态度就是大不敬。

    但皇上却说这是叶子皓自己的意思，为的是不影响宫宴喜庆详和的气氛，也不给年内的朝廷再增加事儿，稳定为主而不生事儿。

    皇后得知叶青凰甚至还不知道发生了什么事后，也是一阵感慨。

    看着那个方向，忍不住道：“就冲着叶子皓将凰儿护得这般严实，他也是一个有担当、值得托付的好男儿。”

    “嗯，他把凰儿看得比他的功名还重。”皇上也满意地点头微笑。

    叶子皓不肯入仕、入仕也去了清水衙门，而且为官懒散、不怕得罪人，但为朝廷分忧之事，又绝不含糊。

    是个知进退、守礼法，懂得权衡也很清醒的一个人，豁达、明智，是个好臣子，也是好用的臣子。

    帝后在这边夸叶子皓，侧首下座的妃嫔们也在聊天看热闹，偶有人注意到帝后在说话，只是听不清在说什么。

    后宫有后宫的规矩，皇上纵然也有宠妃，但绝不允许持宠而骄的行为发生。

    以前也有仗着圣眷嚣张跋扈的妃子，最后的下场却是被褫夺封号、收回宫殿，成为一个普通低等才人。

    这件事根本没由皇后出手，皇上就出面了，一道圣旨下来，所有荣光都成过眼云烟。

    也让后宫所有人明白，任何人不管得到何种荣耀，都不可逾越中宫，不可妄想与六宫之主一较高下。

    因为这种较量，也会被皇上当作有野心想要觊觎东宫的行为，是绝对不允许的。

    在几十年皇权里，嫡位的权威，是任何时候任何事情都不可侵犯的。

    也因此，后宫和皇子们也都安份，不会出现北苍那种宠庶灭嫡的情况，也是东黎这边一直警醒的。

    几十年来，皇后也注重这种权威王道，自然容忍不了那些官眷臣妇在宫中胡言、非议，行为可鄙。

    妃嫔们见帝后在说话，也不敢上前打扰。

    不久后，侧殿传来消息，殿前太监连忙到皇上身侧低语禀明，皇上听了蹙眉，神色有些惊讶。

    之后皇上不让这件事往外传，只令太医好好医治，等情况稳定下来，就让安排软轿送回府去，至于宫宴，是肯定不能参加了。

    宫宴上大家也在关注着突然发病的礼部李侍郎，见皇上并没有消息传下去，心中不免奇怪。

    有细心之人看到皇上那边显然是有消息的，但是却迟迟没有说出来安抚大家的关心，又是为何？

    东方尧也在皇室那边敬完酒，再到各处也一一寒暄了几句，统一敬了酒。

    渐渐就走到了御史台这边，敬完之后经过叶子皓和叶青凰案前时，顿住脚步看向他们。

    “先前李在芳的千金在你们这儿说什么了？”

    虽然不知道李在芳是何原因发病，但今晚还有一个异常，那就是李在芳千金表演完不归座而走来这边说了好一阵儿话，透着可疑。

    “过来找茬的，被凰儿怼回去了。”叶子皓嘀咕了一句，却没有说细节。

    东方尧挑眉，目光透着思索地看了叶青凰一眼，忽然温和一笑：“对那些心怀恶意的人，你不必退让，该怎么着就怎么着，不必顾虑。”

    “多谢太子殿下为臣妇作主。”叶青凰连忙起身福了福。

    见她称臣妇，东方尧咧了咧嘴，一时不知说什么好了，便横了叶子皓一眼，再朝叶青凰微微一笑，便继续往前走了。

    叶子皓撇了下嘴，扶着叶青凰坐了下来，与她相视一笑，给她倒了一杯茶，是一种能够保温的小茶壶，只不过宫宴过半，茶已微凉。

    南方的暮冬初春，天气并不冷，这茶喝着也还好。

    刚才叶青凰将所有食物都细细品尝了不少，这时候又吃了两块点心，喝了半杯茶，就放筷不吃了。