
    但是叶青凰她们这边只是看过去一眼，立刻又转开了目光，反正也不认识，连声招呼都可以省了。

    至于男子那边更是连一眼都未看过，正在闲聊着。

    那几个妇人见状连嘴都张不开，哪里好意思喊花轩中的人？最后涨红了脸悻悻离开。

    本意是想与那位从不出府走动的叶夫人打个招呼，认识一下，以后也就好往来了，毕竟这是一个难得的机会，在宫宴上结交，本就最合意又自然了。

    谁知人家根本不理睬她们，到是架子大得很。

    这样的人，就算长得好看，她们也不想去夸了。

    “子皓把你护得紧。”郑哲煜的媳妇见那几个妇人走了，忍不住低声笑道。

    她家夫君刚从一个从五品升到正五品，还从户部转到了吏部，而这全是叶子皓帮衬的。

    而他们郑家在京城一直是租宅居住，那些京中官眷自是瞧不上他们，从来不下帖子，也不会有人想要登门拜访。

    她到是省下了不少应酬难题，每天跟着婆婆做家事儿、做糕点，夫君晚上回来，还会帮着她们挑豆皮晾着呢。

    家里靠着这些小买卖增加一笔赚头，公公又收了一群小蒙童，一家人在京城到也过得安生自在。

    只不过等二弟年后下场考试，明年也要给他张罗说亲了，是在京城找，还是回靖阳找，都要等他科举之后再决定。

    只不过那时，他们现在的院子便小了些，但是又不便搬去城西，因为公公收的蒙童都住在附近，也是近才送到这里读书开蒙的。

    而且家里的糕点订单和豆皮，也是做的附近生意，以及叶家当年送货的那家糕点铺子。

    若是搬走了，这些怕是都要断掉了，得不偿失。

    目前，她每天在家中虽然忙碌但日子却过得开心自在，若非今天进宫，还没见过那么多官眷呢，每一个都花枝招展的、富贵满身。

    但很快她就发现一个事情，就算都是官眷，那些人只瞧了他们夫妇一眼，便连多一道眼神都懒得再给。

    或有低声传来的议论，说着这人脸生，怕不是新近才升上来的，以前就是个小门户，毕竟今年入朝新官，说得上名号的，也就叶御史一人。

    新科还得等年后才出呢，因而，瞧着眼生的，很多人都不会理睬。

    毕竟每年有宫宴，但只有五品以上朝官才有资格进宫来。

    而郑哲煜确实是从五品晋升，他们是第一次赴宫宴，被人瞧不起，也只能忍着，好在遇到了叶子皓和叶青凰。

    郑哲煜和李世瑜早就相熟，毕竟当年放官就同在户部，一个五品、一个从五品，只不过她们的妻儿到是同回相见、结交。

    再加上叶青凰，三人说得乐呵，到是少了初进宫的一些不习惯、不适应了。

    在那一波妇人遇阻离开之后，便没有人再敢前来一试了，毕竟谁的脸面都值钱，没人愿意将自己的脸面丢出来给人踩。

    而护卫并不像宫里的，又不知是谁家的，便有人猜测肯定是祁王府的，也只有祁王府才敢在宫里这般大剌剌占据一地不让别人踏进。

    这里可是宫宴，皇上都允许人进宫了，却被人拦着不许进这么一块小地方，大家虽气，也只敢在心里嘀咕，不敢让祁王世子听见。

    但走远之后的悄悄议论声，还是会不经意地传开了。

    都说叶御史嚣张、目中无人、不与人结交，今日一见果然如此。

    只不过人家嚣张是后台硬，目中不是无人，是无一般人，不是不与人结交，而是只结交权贵。

    在堂堂亲王世子面前，普通官们安敢称权贵？难与之结交可不就是正常的了么。

    只不过前不久市井中因闲话而被告入顺天府的事情，热度还在，大家也只敢小声做贼一般嘀咕几句，抱怨完了，还要互相叮嘱切莫传出，不然连累自家夫君可就惨了。

    大家目光闪烁、以帕掩唇，心照不宣地咯咯笑着。

    因为被拒绝，因为不能融入那个权贵的圈子，因为她们这些京中贵妇们都靠近不了、而区区一个从三品家的女眷竟然能够安然坐在那里……

    这种闲话很快就在整个宫宴上传了开来。

    花轩这边因为懒于走动，并不知道外面发生了什么。

    但这毕竟是宫里，妇人之间传递这种消息自以为严密小心，还是很快就传到了帝后耳中。

    中宫，皇后与太子妃正在招待一众皇亲国戚们，中宫也是热热闹闹地喝着茶，话着家常。

    祁王府老王妃领着府中女眷和孩子们还有陈河郡王府一众家眷，也在这里。

    当然定王妃婆媳也在，今天场合不对，皇后并未当着众人面儿训人，但对定王妃婆媳，却只差没有视而不见了，十分冷待。

    定王妃心知肚明，只是不敢离去。

    她清楚若是就此离去，怕生出误会，便安静地坐在一旁，勉强端着笑脸偶尔应酬一下亲戚们的寒暄。

    定王世子妃满心懊恼，此时也知要表现本份了，不然回府还有苦头吃，因而也没有说话，只是陪婆婆坐在一旁。

    御花园里的消息传来时，祁王府老王妃一听，顿时气得差点将手中的茶碗摔了。

    “去查！所有多嘴的妇人不管是几品家的，只要说了这种话就带到听雨阁，让掌刑嬷嬷带人去，训斥她们不守妇道，掌嘴五下。”

    皇后也沉了脸色，立刻威严地下令。

    训斥算轻的，掌嘴就很重了，说不定将人嘴打肿了，一会儿怎么见人？

    皇后还不赶人出宫，挨了掌刑的人还不敢擅自离开宫宴，到时可有得瞧了。

    中宫银华殿上坐着的一众皇亲国戚们满心惊讶，虽说这是一场大热闹，但皇后娘娘竟然也会为叶御史出头？

    都说叶御史深受圣宠，看来是真的。

    但那些妇人也是蠢，若只是说说叶夫人闲话，最多就是个长舌妇，什么不好说偏拿叶御史和祁王世子说？

    叶御史何止与祁王世子交好，便是与太子也十分亲近，是明晃晃地太子阵营，这已是朝堂上下皆知的事儿了。

    偏她们还当新鲜话说，还在宫宴上传闲话，不打她们打谁？

    