
    听雨阁，本来很宽敞舒适的地儿，很快就被一批小黄门带过来的妇人给挤得失了方寸。

    掌刑嬷嬷气质威严、目光冷厉，虽然论品阶还比不上这些官眷，但她是中宫嬷嬷，还是掌刑嬷嬷，权力在宫中就连妃位都要礼让三分。

    妇人们并不认得她，但却看得清眼前的阵仗，一时不知发生了什么事情，个个面露惊惧、心中惴惴不安。

    等掌刑嬷嬷说完原由和皇后娘娘的懿旨，所有人都吓变了脸色，惊慌跪下磕头。

    “皇后娘娘饶命啊！”

    哀嚎声一大片，此起彼伏好不热闹，这时大家心里还心存着侥幸，毕竟今天是宫宴，是朝廷宴请百官，而她们说的只是闲话，又有这小几十人参与，所谓法不众责，最多训斥几句。

    她们之前也是这么想的，却不想，掌刑嬷嬷一点也不妥协，说完皇后口谕，就命小黄门戴上了一种特制大掌。

    每人五巴掌，啪！啪！啪！啪！啪！

    清晰而短暂的声音，却如五声雷平地而响，震在所有人的心头。

    妇人们神情愣愣的，心里还是反应不过来。

    打了？

    真的打了？

    好响！

    好疼！

    好丢脸！

    混乱的思绪，羞窘的脸色，泼天的委屈和悔意，每个妇人都软倒在地，嘤嘤哭泣着。

    好一阵儿之后，执刑完毕，掌刑嬷嬷才再次开口。

    “皇后娘娘说了，不论品阶身份，下次若再敢将朝政和朝臣拿到嘴里当闲话说，就不是在这儿惩罚了，到时押到宫门前示众！”

    “若是还敢生出什么小心思，就不是妇人之间的长舌非议了，会报到皇上那儿，朝堂之上会发生什么，可不好说。”

    “各位，点到即止，自己反省，退下吧。”掌刑嬷嬷说完，冷眼看着那哭倒在地的妇人，人数还真不少。

    但没人关心那些阴阳怪气不怀好意的闲话，到底是怎么传出来的，谁传出来的，只要被查到参与的所有人，全部都在这里，受到了严惩。

    有的妇人掩着脸哭唧唧往外走，有的妇人还坐在地上缓不过劲儿来。

    虽说这巴掌打得其实也没有多重，应该还是以儆效尤，震慑为主。

    但谁会在挨了五巴掌之后不觉得丢脸的？就是一巴掌也受不住啊。

    有个四旬上下的妇人突然起身朝墙撞去，立刻就有禁卫飞跃过去给拽住了，顺手一甩，那妇人就摔在了地上。

    妇人情绪崩溃地啕嚎大哭起来。

    “哼，这是对皇后娘娘的惩戒不满吗！”

    掌刑嬷嬷沉了脸色，眉宇间已现怒容，一声大喝，“拉下去！先押在中宫刑房，去查是谁家的，禀报皇上！”

    本来事情到这里就完了，皇后也就是表达自己对此事的态度，大家挨了打悄悄混完宫宴就回去了。

    偏生有人觉得丢了人就不想要命了，哪有这么容易的事儿？这是挑衅皇后权威，事儿大了！

    众人听掌刑嬷嬷这一声怒喝，只觉脑中“嗡”地一声，一个个都吓得瑟瑟发抖。

    她们身份也不算低了，在京城也是有头有脸的人，此时在一个宫中婆子面前，却显得连个下人都不如。

    一时心中也是羞怒，却是无人敢再声辩，因为害怕下场就跟刚才要寻死的那人一样。

    那妇人，是吏部尚书柯仁钰的继室夫人魏氏。

    柯仁钰已是六旬半年纪，五年前发妻过世之后，隔了三年他才把家中一贵妾扶正，成为继室夫人。

    此人多年的宠妾熬成夫人，自是心气儿高得很。

    何况还是当朝次辅、六部之首吏部的尚书夫人？还为柯仁钰生了两个儿子、两个女儿？

    因原来的柯夫人病逝，她是为其吃斋礼佛了三年的，至少外面人都知道这么回事儿，也算是有些贤名了。

    虽说柯仁钰发妻也有生一儿一女，但发妻已经作古，如今柯府上下只认得魏氏为主母。

    好在柯仁钰的长子也已入朝为官，是礼部一个五品郎中，将来也是前程似锦，到不至于被继母压制。

    长女所嫁夫婿也是当年一探花，如今在地方任城守。

    柯仁钰自己更是官运亨通也算功德圆满了。

    魏氏自诩身份尊贵，便为宠妾时也不曾受过这样的责罚，如今在宫宴上被打了五巴掌，叫她心里如何咽得下这口气？

    但她又不敢跟皇后娘娘杠上，一时气冲头顶，想也没想就往墙上撞去。

    谁知没死成，却让人押往中宫刑房，那可是一国之主、六宫之主惩罚皇宫犯错妃嫔和宫婢的地方。

    没押往皇宫刑牢或天牢，还是给了这些官眷颜面的，只在中宫范围，事儿就在皇后掌控之中，不算闹大。

    刚才被罚众妇自然不少人是认得魏氏的。

    毕竟这魏氏是第二回参加宫宴了，去年就结交了不少官眷，以她堂堂尚书夫人的身份，自然也是被众人捧着的主儿。

    但掌刑嬷嬷还真不认得，毕竟魏氏是这两年才上位，而且是继室。

    皇后娘娘为正统嫡妻，自然不屑与一个臣子的继妻打交道，平日也没喊过魏氏进宫叙话。

    根本不用小黄门去查魏氏身份，立刻就有几个妇人顾不得脸上无关，主动向掌刑嬷嬷说了。

    得知是柯次辅的继室，这位严厉的掌刑嬷嬷也只是眉头微拧，并未惊慌后悔，而是看了那些或走或仍跪坐在地的妇人一眼。

    “今儿的事是你们有错在先，罚了罚了，以后慎言慎行。”她说完就离开了。

    那些妇人面面相觑，都是挨过罚的人，缓过劲儿来只是红着脸神色不太好看地起身，也不再交流什么，径自离开了听雨阁。

    很快，这些妇人就或前或后以身体不适，让人给自家夫君传了话，悄悄出宫走了。

    虽说皇后娘娘没有赶人，但她们有何颜面留下？

    御花园里，此时临近夕阳时。

    今天的天气也不错，暖洋洋的，这时候更是暖霞渐染蓝空，很是绚烂好看，许多人都不赏花观景了，找地方坐下来抬头看天。

    正与几个二品、三品的朝臣同僚们在一处敞轩闲坐聊天的柯仁钰，很快就知道了魏氏被押中宫刑房的消息，顿时变了脸色。