
    她的话让定王世子妃霍然变了脸色，正要开口时，老王妃突然一声冷呵，目光转向定王世子妃，语气充满嘲意。

    “叶夫人所言甚为有理！”

    定王世子妃再次变了脸色，不可思议地看了老王妃一眼。

    这时，祁王妃呵呵一笑，起身搀着老王妃时却是看向了定王妃，慢条斯理道：“前阵子京城里闹了一场笑话。”

    “知道的都知是叶家不知为何惹着了定王府世子妃，不知道的还以为定王府与叶家有何仇怨呢。”

    “原本我们听昕宇说起外面的事儿时还不当回事儿，今日亲眼所见，到是大开眼界了，才想起来这件事儿。”

    祁王妃说着又看向自家大儿媳，一脸欣慰地再道，“还好我们府上的世子妃温良贤淑、知理懂事。”

    祁王世子妃连忙笑着走过来：“母妃常有教导，媳妇不敢失礼。”

    “不失礼才好！不失礼就是懂事！”祁王妃满意地一笑，目光又看向二儿媳。

    再补充了一句，“我这二媳妇虽无封号和诰命，但也是温婉纯良、文静贞娴的好孩子。”

    定王世子妃本想引叶青凰说出更激烈的话来，再以不尊皇室的理由治她个大逆不道的罪。

    哪怕只让自己身边的婆子上前甩两个耳刮子，也能解解她的心头怒气。

    却没想到，祁王府又跑出来为难她了，以前是东方昕宇，这次连老王妃和王妃都出面了，为何？为何？

    定王世子妃脑中有片刻混乱，一时没有反应。

    定王妃却是被说得满脸通红，一脸尴尬地道：“叶夫人，前阵子是我定王府失礼了，还望你莫要放在心上。”

    “前阵子发生何事了？”叶青凰却把头一歪，一脸不解地看向叶子皓。

    “外面有些说我们不好的坏话，我没告诉你知道。”叶子皓一脸无奈地看了她一眼，又毫不掩饰地流露出无语的表情看了定王妃一眼。

    这个反应就是在说，我家内子根本不知道的事儿，偏你们还生怕人不知道，上赶着来说，脸呢？

    定王妃也是怔了怔，心里更加尴尬了。

    可这份尴尬丢脸的事情是谁引起的？她当下便冷冷瞥了自己的儿媳一眼。

    在府中已受到惩罚了还不知反省，今天这样的场合还送出去让人嘲笑，真是不识大体，丢了定王府的脸。

    只是……她也看向祁王府婆媳三代，心里疑惑不解。

    为何祁王府这般维护叶家，甚至不惜朝定王府发难？

    就因为叶子皓是太子阵营的人？

    他们定王府虽不是明面儿上的太子阵营，但也与太子府没有嫌隙呀，他们定王府是忠君中立派啊。

    定王妃百思不得其解，却也知道今天这脸丢大了，可她心中对儿媳再有不满，还只能生生忍着，忍得快要一口老血喷出来。

    妇人之间的机锋，老祁王、祁王、定王、陈河郡王等人坐在一旁，神色复杂，却谁也没有开口。

    就连叶子皓都没吭声相辩，而由着叶青凰来应对定王世子妃，他们这边自然也不好开口的。

    陈河郡王妃婆媳跟在老王妃身后，看热闹都看得一头雾水，想不明白。

    她们知道，这场合轮不到她们开口，她们也不能瞎出头，没的招来是非。

    但她们等下却可以寻机悄悄询问发生了什么事情。

    不是定王世子妃与叶家的恩怨，而是祁王府为何明面儿上这般袒护，不惜直接怼上定王府婆媳。

    祁王妃搀着老王妃下楼走了，祁王府和陈河郡王府的女眷都跟着走了。

    因为刚才这风波，老王妃想多看几眼自己的外孙女，也只能忍住。

    因为她知道，只有她们起头走了，才能令定王府的女眷坐不下去，才能让她的外孙女不用面临这般针对。

    果然她们这一大群人离开，定王妃也坐不下去了，毕竟她清楚是东方昕宇约了叶子皓夫妇过来这边的。

    她平息了自己的怒火，起身向定王他们那边微笑道了声：“妾身带着小的们去皇后娘娘那边请安去了。”

    这个理由，至少可以让她不崩了情绪，可以合理地离开这不堪的地方。

    定王连忙点了点头，没有说什么。

    定王妃走，定王世子妃不得不走，定王府的女眷和小孩子们也跟着离开。

    只是刚才发生的事情，小的还不能理解怎么了，大的却听懂了一些，一脸尴尬地偷瞄了叶子皓那边一眼，低头往外走了。

    只有东方彦上前朝叶子皓和叶青凰作了个大揖，一脸诚恳地道：“对不住，我会规劝母亲。”

    他没有让人海涵，也没有多说什么，更无辩解推卸责任，只是轻轻地承诺。

    说完也低头走了。

    陆侧妃做为皇家宗亲的侧室，地位不比普通官眷里的侧室，她是有资格参加宫宴的。

    但她的惩罚，也被东方盛加重了，现在还没有解除禁足，在家抄完女训，又要抄佛经一个月。

    也就意味着，别说这次宫宴，便是未来一个月的进宫、给皇后娘娘的请安、府中的年宴、春宴、各府里的交际，她都没有机会出现了。

    一个月，正月都快过了。

    今天九岁的东方真是跟着东方彦来的，这些日子家里发生的事情，尤其是他母亲的事情，他也是听人说过了。

    他没有胆量上前像嫡长兄那般道歉，但他也无法理直气壮认为错都是别人的，因而一直有些垂头丧气、心情闷闷的。

    女眷和孩子们都离开后，万缘亭二层就只有几个王爷和东方昕宇、东方曜扬、东方盛在了。

    东方昕宇见其他人都不离开，一脸尴尬地咧了咧嘴，只得走向叶子皓和叶青凰。

    “我们去下面赏花。”别人不走，只能他们走了。

    刚才因为突然而起的冲突，引得大家的不快，到也没人来得及去思考，怎么叶子皓来见东方昕宇，还带着夫人不分头应酬呢？

    于叶青凰来说，东方昕宇可是外男啊，此事甚为不妥。

    但叶子皓和叶青凰却毫无要分开的意思，东方昕宇竟然也习惯了，一点也不为难的样子。

    叶子皓和叶青凰又朝座上沉默喝茶的王爷们行了礼，这才告退。