
    小吉祥欢喜地接过两本画册，眉开眼笑地道：“谢谢姨姨！”

    叶子皓也把手舞足蹈的二宝抱了过来，笑眯眯地道：“哎呦，我们莲儿还怕哥哥不会查案呢，想要哥哥多学学？”

    “人家是看你是当官的嘛，当官的查案当然要经验呀，听说这书里有好多大案子呢，你赶紧学学！”

    小妹一边解释、一边积极地把那三本有些厚的书册往叶子皓怀里塞，十分大方地道：“以后遇着了，我再多买些。”

    叶子皓被她的话说得哭笑不得，他何时需要小妹这般操心了？

    到是二宝坐在爹爹怀里，一看到有东西可玩立刻就欢喜地扑腾过来，小手就去抓书。

    叶子皓连忙将二宝的小手捉开，谁知孩子小手手肘，竟然又拿脚去踢，想要够到那些书，被拦下后，又俯下身子张着嘴“啊唔”地想要去咬到。

    大家被他的行为看傻了眼，最后还是小吉祥反应过来，伸手来推着他，嚷道：“二宝不听话！书是吃不得的！”

    “啊唔？”二宝一脸茫然地看着哥哥。

    “好啦好啦，我们赶紧把书收起来吧，晚饭后可以看了。”叶青凰连忙将堆到叶子皓怀里的几本书拿过来，哭笑不得地道。

    叶子皓因为抱着孩子又忙着阻拦孩子捣乱，书都要掉地上了，根本腾不开手去拿。

    小妹看得哈哈大笑，就抱着剩下的书和叶华霜一起回屋去了。

    其他兄弟也买了书，不过野史类的，也有一些大儒写的传记、游记，也有几样可以放在书桌上的小摆设。

    大家都拿来给叶子皓和叶青凰过了目，铭儿也给小吉祥买了一块写着小字的石块，有底座，可以直接放在书桌上摆放。

    小吉祥也开心地收了起来，说了“谢谢哥哥。”

    之后叶青喜和叶子晨他们拿出来的就是和其他人一起凑钱买的小玩具，是给家里几个孩子都有的。

    二宝和武泽轩也抱着一个绣球开心地拍打起来，只不过在他们张嘴要吃时，吓得大家连忙拿开了。

    今天没能出门的小铃儿也跑过来了，这时候拿着一个手鼓开心地拍了起来。

    小吉祥和庄泽瑾就在她身边蹦跳，二宝和武泽轩的眼睛就一直跟着他们看来看去，不时挥舞小手想要参与的样子。

    大家又说了一阵儿街上的热闹，这时候新年越来越近了，街头年货生意也十分的好，只不过他们怕人挤人伤到小的，并没有往人多的地方去。

    他们只是挑了几家平时有去过的铺子转了转，就坐在马车上看沿路街市风景，再到城东南的云来酒楼去吃饭，再在附近茶馆听戏。

    然后回来路上遇到那家专卖野史传记和画本子的书铺，就买了这些书回来。

    小姐妹这几年有跟着读书认字，如今看话本子是没有问题的，画画也会一些，平时除开读书写字绣花和做绢花，也有的是事儿打发自己时间的。

    做为女孩子，她们已经渐渐有了大户人家小千金的模样。

    这趟出门，叶青凰给了她们和铭儿、拓儿、叶长胜每人二十张一两面额的银票，给了小兄弟们则是每人五十张一两面额的银票。

    就如当年在青华州时，每人分一点钱，再去想买什么就买什么，前提是在这些钱买得到的范围。

    没有太寒酸，也没有太阔绰，这些钱是给他们自由支配，怎么买，如何划算最合适，就靠他们自己了。

    这也是锻炼他们自己消费和算帐的能力。

    当然他们平时也都积攒了一些零用钱，便是小姐妹偶尔也会有叶青凰给的一些小钱，还有小绣品换来的一些赚头。

    虽然不多，但她们平时又不出门，也没有消费的地方，到是也能攒下几两了。

    而读书郎们则是每个月都分配零用的，大的都有十两，小的也有五两，平时攒着买零嘴、书册、笔墨纸张都可以。

    因此，今天钱给出后，他们去吃饭、听戏都是自己花钱，够不够大家凑，一路上都打着商量。

    虽然今天开支不小，但他们人多，也就花用得来了，最后没省什么钱，但也玩儿得开心。

    当然周志扬和郑家兄弟则不让他们出吃饭和听戏的钱，这个凑钱的事儿也不会让他们知道。

    都是叶青喜、叶子晨和叶华彦、赵沐端、赵沐学、赵沐风他们几个大的在商量，并带领着小的们。

    大家汇报完出门的事儿，这才回梅园去放下自己的东西，早有小厮打来热水给他们洗了手脸，喝了杯茶，就去瑞芳居和竹苑，再到瑞芳居吃晚饭。

    叶子皓和叶青凰这边也不放风筝了，小姐妹喊饿，就让人去厨房拿饭菜回来吃饭。

    晚饭后，叶子皓和叶青凰带着小吉祥和二宝去瑞芳居，叶华霜回自家去和爹娘说话，小妹也跑去竹苑找爹爹。

    瑞芳居那边，叶张氏一听儿子说明天要带凰儿和孩子们出去逛街，立刻就不同意了。

    “小吉祥也就算了，还能牵着走，二宝这么小，你们一路得抱着，还能逛什么街？不如把两个都搁在家里我看着，你们俩人去逛，也方便一点。”

    “后天我也让你爹带我出去逛逛，如今钱是有了，还不老少，就是没处花用的感觉呀。”叶张氏说着又笑了起来。

    说到钱就忍不住地开心。

    小年那天，叶青凰让人送了一千张十两的银票给她，不但有银票，还抬了十箱银锭子给她。

    一锭十两，一箱一百个就是一千两，十箱就是一万两！

    一万两银票和一万两银锭子，完全是不同的感觉。

    虽然与最初给的十万两相比这钱并不算多了，但她的心情却比得了十万两银票更激动雀跃。

    果然银票只是一个数目，要说有钱的感觉，还是要看见银子啊。

    一个个大锭子摸在手中，她激动得吃不下饭、睡不着觉，夜里还想拖箱银子塞到床底下，最后都让叶重信给搬到阁楼上去了。

    但她还是顺手抢到两个银锭子放在枕畔，夜里好做有钱的梦。

    因而，如今她看到主动送银子的儿媳妇，想到儿媳妇当年在叶家村里时说过的话，她是怎么看怎么满意了。