
    饭菜未上，伙计先送来一壶冰糖红枣橙子茉莉花茶，还有一盘糕点、一盘豆沙小包。

    显然都是掌柜考虑到叶大人带来的夫人与小公子，而送来的茶点。

    小吉祥一见就很高兴，就要伸手去拿，叶青凰立刻阻止，拿了碟子和筷子，夹起来喂他吃。

    叶子皓和二宝就坐在一旁看着，二宝不能吃，叶子皓不敢拿，怕臭小子会抢。

    放了冰糖红枣橙子的茉莉花茶，既是花茶又有酸酸甜甜的味道，饭前还开胃，很受女客人的喜欢。

    小孩子也能喝。

    不得不说掌柜安排周到了。

    不过叶青凰却只给小吉祥喝了一小杯，不让他多喝，孩子太小，这种甜茶，尝尝就好，不许他喜欢上。

    二宝扑腾着，眼巴巴地朝娘和哥哥伸出小手。

    叶青凰见状，就让人赶紧去拿一壶白开水来，再把带出来的瓷瓶打开，给二宝倒了半碗米汤，兑了半碗白开水。

    拿了银勺，叶子皓负责喂二宝喝兑水的米汤，既解渴还垫肚子。

    都是自带的东西，有护卫拿了来。

    小吉祥一边吃着豆沙小包，一边也想要喝，叶青凰又给他兑了一碗。

    等伙计送来几道菜时，询问叶大人要不要酒。

    “给举子们那边每人三杯酒的量，我们这边不用。”叶子皓吩咐，他又不陪客人吃饭，带着自家妻儿，当然不要喝酒了。

    伙计小心地问到了答案，连忙答应着退下了。

    包厢门口站着一个护卫、楼梯那儿还有两个，武明扬靠在窗子那儿看了看，也过来坐下了。

    除了在外守车马的护卫，其余人就在外面厅上坐了，一桌没坐满，但是清楚一会儿就会坐满了。

    果然没多久，楼梯上就传来蹬蹬的脚步声，一大群举子们过来了。

    厅上本来就有几桌客人，正在各自吃喝聊天，叶子皓一行上楼的时候，并未引起大的动静，毕竟都很低调，上楼很快就进了包厢。

    又有妇人和孩子，自然也不打眼儿。

    这时候有人看到这么多读书人跑来，这才惊讶地多看了几眼，低声议论起来。

    当然议论声里说的都是对面华兴客栈的事迹。

    华兴客栈如今还是很有名气的，如今更因住了那么多青华州来的举子，又因这些举子与叶御史联系在一起，自然话题就多了。

    不少人不认得叶御史，但也久仰其大名，因此，前阵子发生的事情，也就说得热闹了。

    大家说的都是顺天府那边看过热闹的人传出来的，也有人去凑过热闹，因而并不怕说，毕竟不是谣传而是真实的经过。

    酒楼里几杯酒下肚，酒客人胆子可比先前街头的那些人要大多了，敢说。

    只不过很快在举子们都朝他们看过去时，还是有些认怂，便端杯喝酒，不再闲话叶大人那些事儿了。

    举子们并没有一窝蜂往包厢挤，而是分成几批人进去打招呼。

    而且个个喜气洋洋的，皆是先朝叶青凰作揖，喊道：“见过叶大嫂！”

    既然喊了叶大哥，当然也就会喊叶大嫂。

    叶青凰笑着点了点头，只道：“叶大哥请客，你们自己吃好喝好，不用跟他客气。”

    这是一个当嫂子的会说出来的话，大家听了都哈哈地笑了起来。

    只不过最后大家都去了外间坐，没人敢在这个包厢里与今天的叶大哥同席，因为叶大嫂在，不敢失礼。

    最后还用猜拳的方式决定了去另一个包厢的人数，这么多人说笑，厅上环境更加热闹起来。

    其他桌别的客人也乐得看热闹，原本可以在不久后吃完离开的客人，甚至还添了两道菜慢慢吃喝起来。

    伙计在这里盯着呢，见了很是无语，迟疑了一下才委婉地劝解。

    “这里的饭菜不供新了，因为桌位不够，这些举子只来了一半，还有一半在等着空桌呢。”

    没有直接赶人，而是解释情况，也不明言是没位置，而是说没饭菜，酒楼厨房里忙不过来。

    这些客人没有新菜可添，酒也不供了，自然不好意思干坐下去，吃饱喝足也就有人陆续离开。

    一刻钟后，就空出了两张桌子，一个伙计立刻去收拾桌子，另一个伙计就朝楼下喊了一声，楼下有个伙计应了，就朝对面跑去。

    这时，一人走进酒楼，掌柜的正要拦，却神色微愣，脑子里对此人有些印象。

    欧阳品到了，熟门熟路地走进这家酒楼里，见掌柜并未迎客，便礼貌地微笑道：“请禀报叶大人一声，就说想喝葡萄酒的来了。”

    这话说得有些含糊不清，但掌柜的却想起来一件事情。

    就在不久前，叶大人在此宴客，请的可是北苍使臣大人，就是自带的葡萄酒，那天所有酒水都不是酒楼提供的。

    就是这人跑来，不过当时有叶大人的随从守着，并未经过他。

    既然是见叶大人的，掌柜的不敢怠慢，立刻让伙计上楼去问。

    今天没有随从守在柜台，只能让伙计去了。

    叶子皓还在喂着二宝，叶青凰喂小吉祥吃完一个小豆包，就盛了小半碗饭，夹了些菜，让他自己吃饭。

    这时伙计上楼，来到包厢门前，见包厢门只是半掩着，门外却有人守着，连忙解释原由，护卫进包厢禀报。

    叶子皓一听就知道是谁，便让护卫去传话。

    “去回那位欧阳大人，就说今天没有酒，若是想喝葡萄酒，待他回北苍时，送他一坛，今儿家眷在，不便招待。”

    护卫去了，但很快又回来。

    “大人，欧阳大人说想请教，京城里何处有好喝的梅花酒，大人家的梅花酒不会也是自家酿制吧？”

    “属下直接回他了，大人家的梅花酒就是自家酿制，京城何处有好喝的要看何为好喝了，谁知欧阳大人就让属下来问，酿制梅花酒的人，想取酒经。”

    护卫说着，脸上表情还有些别扭古怪，大约是头回见到这种讨酒喝还想讨酿酒法子的人，有些厚颜无赖了些。

    “让他上来一起吃饭吧。”叶青凰这时征询地看向叶子皓。

    欧阳品，欧阳不忌的大侄子，说来说去也不算外人。

    只不过她身份没有公开，欧阳不忌又不在这里，欧阳品并不知道这其中真相罢了。