
    他们往外走，方掌柜送出门，回来就喊伙计把箱子装好，一会儿给叶府送去。

    那三个小姐在布料货架那边遮遮掩掩地表达着她们的不心虚，看到叶御史夫妇离开，这才松了一口气。

    先前说话太多的那位小姐还拿帕子擦了擦额头的汗，感激地看了一眼那阻止她的小姐。

    “吓死我了。”她说。

    “叶大人真好命，我爹爹还在上朝呢。”

    “说得好像你爹爹得空会这样陪你娘来逛铺买东西一样。”说话多的那位小姐立刻看向另一个开口的人，调侃地笑道。

    “他们这样的，怕是放眼京城也不多吧。”话不多的那位小姐便笑道，算是打了圆场，又催促俩人挑首饰去。

    她们首选布料这边，也是借着货架降低存在感而已。

    刚才她们也有偷听叶御史夫妇的话，看样子是没注意她们这边，这才让她们真正安心下来。

    她们却忘了，三人藏于货架确实不打眼儿，但是啊……带着这么一群丫环婆子，走哪儿都招摇好吧。

    方掌柜微微勾唇，有些不屑地笑了笑，就到后面小厅上喝茶去了。

    街头，马车又在附近停下，叶青凰牵着小吉祥下马车，这回他们逛的是玉石铺子。

    他们还没有做过玉石铺子，但知道玉石贵，若是挑着好的，却是可以打首饰、打玉佩、打各种装饰、摆设甚至发冠。

    依然是让小吉祥去选，掌柜的认出叶子皓，连忙上前行礼，寒暄了几句，见叶大人竟然让儿子来挑，连忙殷勤地跟在一旁。

    只要是小吉祥多看了几眼，或是在一旁表达了兴趣的，都细细讲解，小吉祥也煞有介事地认真听着。

    这样实践地课程，可是难得的机会，叶子皓和叶青凰相视一眼，都很满意。

    然而小吉祥毕竟就这年纪，虽然听得似懂非懂，但最后挑选时，却又完全将刚听见的知识抛在了脑后。

    他用了最简单的办法。

    “黄色！红色！白色！绿色！那个是……青色！”小吉祥伸着小小的手指一个个点过去，在经过黑玉石时，却跳了过去，还特地分辨了绿色和青色。

    这个青色不是青白而是青绿，因而与绿玉看着相似，还有烟青色的，可能觉得色泽不是那么鲜艳，也跳过去了。

    还有其他几种，可能觉得不够纯色，也被他跳过去了。

    掌柜的在一旁哭笑不得，这可不是颜色是否统一的问题，有的可贵着呢。

    可是孩子的世界哪有那么复杂？只是用最直观的颜色好看来挑选了。

    掌柜的到也没生气，等小吉祥选了几种颜色后，又问要大石还是小石，小吉祥到不纠结，全要了小石块。

    大块也有精品也有次些的成份在，因而一大块剥出来的玉石，也会分成几种层次。

    精品做什么，普通品做什么，核心做什么，边角做什么，用途也是不同的。

    但小吉祥挑的，却都是精华所在的小石头。

    掌柜的一见不由挑了下眉，心下暗喜，下意识朝叶子皓那边看去一眼。

    却发现叶子皓根本没看他们那边，而是在带着二宝也在看石头，叶青凰却是在看几块盘子大的玉璧。

    有实雕、也有镂空花纹的款式，觉得这些玉璧立起来就能成为最直观的桌屏了，很有欣赏价值的。

    但此时却只是平放在柜台里，或许也有放置在多宝架上提升一间屋子的档次吧？

    她喜欢琢磨生意，因而对食物的搭配、糕点的做法、摆设的款式、绣花的图样儿，都很关注。

    很快，小吉祥就跑过来拉叶子皓和叶青凰，喜滋滋地道：“爹、娘，你看！你看！”

    孩子把他们拉到一只盒子面前，都是根据他挑选而被伙计放到盒中的不同颜色的石头。

    各有一块，有的还有两块。

    “挑的都是喜欢的吗？”叶子皓只问他。

    叶青凰在一旁也是眉眼含笑，心里为小吉祥默默点赞，这孩子很快就对自己挑选要买的东西，有心得了。

    先前在明珠阁，还要他们当爹娘的参与提议，来到这里，除了掌柜的陪在一旁做介绍，他们当爹娘的可是故意走开了，并没有参与进来。

    可是孩子却这么快就挑完了。

    “嗯，石头好看，和珠子一样好看！”小吉祥开心地点头，毫不迟疑地表示着他的喜欢。

    叶子皓咧了咧嘴，这才看向掌柜的。

    “价钱？”

    “这……最便宜的也是五百多两，贵的一千三百多两。”掌柜的被叶子皓这一问，刚做着的赚一笔美梦立刻就醒了，忍不住额头冒汗地开口，连每一块的价钱都不敢立刻说出来。

    还是先给叶御史提个醒儿吧，看是去掉最便宜的还是去掉最贵的。

    今儿能卖出一块石头就不错了。

    谁知，却听叶御史淡然道：“实价，或是给个折扣，抹去零头什么的，算算还要多少钱。”

    “哈？”掌柜的也愣了，但毕竟是掌柜的，立刻就反应过来了，连忙答应着就进柜台亲自打算盘。

    “总价八千二百三十两，打八折后，是六千五百八十四两，抹去零头，六千五百两。”掌柜的满面笑容道。

    “我也不让你再抹了，送我两个儿子一点玩意儿，让他们高兴就成了。”叶子皓眉梢未动，直接道。

    玉石铺本来就不是明珠阁这样的大大小小、有贵有便宜的铺子，这样的玉石也不是雕好的小玉饰，本来就贵。

    但几千两给小吉祥培养挑选的自信，学听了一堂玉石课，值了。

    “好、好，应该的、应该的。”掌柜的一听生意竟然就这样做成了，开心地笑着，连忙答应了。

    掌柜的也没喊伙计，就亲自打开一只玉饰柜子，从里边挑出一盘大大小小的东西来。

    有小玉佛吊坠，也有镶嵌到项链上做长命锁的玉石，上边连字都没雕刻，是可以再加工的。

    还有珍珠大小的小玉石，以后可以做首饰加工，也可给孩子镶嵌在手镯上、帽子上、发冠上，用处很多。

    叶青凰却只挑了两块小玉佛坠和可做长命锁的玉石也是两块，笑道：“这些就够了。”

    