
    皇后和太子都是各自准备的两只小箱，他们不便给叶青凰送礼，便以给孩子过年礼物的由头，准备的自然也都是小孩子喜欢的东西。

    有檀木雕、瓷兔、金猪，最多的还是雕琢成各种形状的玉器，有青玉白菜、红玉锦鲤、白玉兰花……

    给小吉祥的还有一方墨玉砚台。

    可以说，这些礼物都是花了心思的，并不是例行赏赐。

    叶子皓看了看，一阵感慨，直言皇家有心了。

    而祁王府的礼就更多了，不过也是五花八门的，有蒙童读物、笔墨纸砚、金镶玉长命锁项圈、八宝缨络项圈……

    还有一株尺高红珊瑚，拿琉璃镶木箱装着，拉掉遮布就可以看到里边红艳艳如花一般盛开的珊瑚树，虽然不大，但是精致好看。

    “昨天表妹那一身装扮好看，祖母回去还在说，就像画里走出来的小仙女，那缠梅缨络项圈让她仿佛看到我姑母小时候。”

    等护卫们把礼都送上后离开，附近没有别人了，东方昕宇才感慨地道。

    他又拿起其中一只项圈道：“这只，就是连夜找出来的，当年姑母及笄前喜欢戴的，祖母说，要送给凰儿。”

    叶子皓看过去，神色微愣，顿时明白为何老王妃会如此说了。

    这只项圈下的坠子款式，也确实是金镶红玉打制的精致梅花，小小的，只不过项圈下方镶的却是一块有小吉祥巴掌大的白玉长命锁，背面有四个字：富贵安宁。

    “富贵安宁……”叶子皓忍不住轻声念。

    “祖母昨晚抚着这块长命锁，流着泪说，当年打这块长命锁，也就是喜欢她的女儿能够一生富贵安宁。”

    “如今她的女儿已是一国太后，地位尊崇，只是却弄丢了最亲的女儿，而这个女儿又生了一对儿子，名字正好有安、宁二字。”

    “祖母说，这是命中注定，孩子都会回来，而这个项圈，也应该回到这个女儿手中。”东方昕宇说着昨晚老王妃说的话，也是感慨。

    他的姑母，叶青凰的亲生母亲出身祁王府嫡女，自出生就是一个极受宠爱的尊贵郡主，后来获封祁玉公主，和亲北苍。

    也是当年北辰曦之父尚为太子时出使东黎，对玉郡主一见倾心，坚持求娶以示百年之好，不然以东黎大国尚不屑和亲。

    这之后两国确实交好，直到后来北苍有野心的人开始争宠、争位、争北苍血统，叶青凰出生不久就被人偷出了宫……

    想起北苍往事，东方昕宇和叶子皓做为已知情的人，皆是满心感慨，却又不能言说。

    如今看着这个八宝缨络项圈，叶子皓觉得，这是一份很好的礼物。

    混在给孩子们的礼物里送过来，是老外婆将女儿之物给了外孙女，也是给的一个传承，传统的是一份嫡亲的思念。

    叶子皓嘘唏了一阵就把东西都收好了，将也在一旁伸着脖子好奇打量的小吉祥又按回椅上，让他继续写字。

    二宝已经到了东方昕宇手中，正被逗着玩儿。

    叶子皓喊来秦李氏和许孙氏，将东西小心地送回东屋先搁着，回头等叶青凰自己收拾，而他则是轻松拿着那只装了三个项圈的盒子，放到了东屋妆台上。

    出来再坐下时，叶子皓看向还在逗孩子耍乐的人，正色道：“好了，年礼送完了，是不是该说正事儿了？”

    “什么正事儿？”东方昕宇一脸无辜地抬头看过来，“这么多礼，难道不是正事儿？”

    “这个是顺便的吧？正事儿当然是……”叶子皓笑哼了一声，盯着他，“年关收帐啊，剩下的酒钱啊，是不是都收回来打算结算了啊？”

    “……”东方昕宇瞪着他，突然捉着二宝捣蛋的小手，目光转了转，又恢复了严肃的表情，“对，我今天来确实是有件正事儿。”

    不等叶子皓再开口，他连忙道：“宫宴上那个礼部的李侍郎突然吐血昏迷，你知道的吧？”

    “知道啊，摔得一声响，离得也不是很远，都听见了呢，凰儿都吓了一跳。”叶子皓立刻道，“听太医说是急火攻心、气冲七窍，也不知现在可好了？”

    “唉，好什么好啊，现在人是清醒了些，还是起不了身呢，连话都说不出来，看到家里人就拿眼瞪，也不知道想说什么。”

    “这不会是……中风之症吧？”叶子皓惊讶地道，感觉这李大人好惨，昨晚宫宴上，莫不是生生气成了中风？

    “太医说不自中风，但也差不了多远，静心安养，还是可以恢复的，比中风情况要好得多。”东方昕宇连忙道。

    “只是拿眼瞪人，也不知想说什么，一家人急得不行，只知道围在他床前哭，最后还是被太医赶走，又劝了他一阵儿，才算是平静下来。”

    “今儿我从中宫出来遇上太子，太子说的就是这事儿，知我来你这里，让我问问你，昨晚到底发生了什么，你比我们知道得清楚吧？”

    昨晚大殿上那么多人，发生点什么，离得远的人还真是不容易知道实情。

    但东方昕宇问他，自然是因为昨晚几件事都发生在李家人身上，李家小姐找茬一事，昨晚叶子皓已顺口提过一句。

    “应该就是你们想的那样吧。”叶子皓也没再隐瞒，就将昨晚李春琴二人跑来挑衅叶青凰却反被骂得灰溜溜离开的事，细细说了。

    “这、这、这真的是凰儿说的话？”东方昕宇听得一脸不可思议，“这要是你说的我还信几分，你这厮平日说话到是这般。”

    “哼，也不瞧瞧是谁家娘子，我们夫妻说话做事岂会没有点相似之处？”叶子皓横了东方昕宇一眼，一脸傲然地道。

    “……”东方昕宇半晌后撇嘴道，“服了。”

    “昨晚那件事儿附近自然都有人听去，我当时就听见不少嘲笑李小姐，议论李家缺管教的话，想来李大人也听见了。”

    叶子皓说出自己的猜测，这话只能用猜测来说，而不能肯定。

    李在芳醒后还那般生气瞪人，显然知情的李夫人与李春琴要么不明白他为何变成这样，要么知道，但不敢承认。

    