
    “没想到能把那样的人逼到与你握手言和的地步，看来也是个心有大局、能屈能伸的人，你以后还是谨慎一些对待吧。”

    叶青凰感慨着，却忽然侧身，抬手去捏他鼻子玩儿，让他刚才哼得那么傲娇。

    叶子皓又哼了一声，鼻子被捏住，那声音带着几分鼻音，听起来很滑稽。

    叶青凰扑哧一笑，在见他幽深眼神陡然变得火热时，心中一颤，连忙朝旁边挪了挪，抱着二宝不撒手。

    叶子皓刚伸手要将她惩罚，见她竟然找挡箭牌，顿时很无奈，鄙视地又哼了哼。

    “有本事撩，就别跑呀！”

    “哼，睡了！别吵吵！”

    叶青凰也哼哼了一声，不回头只将孩子抱在稳稳的，还闭上了眼睛，表示她要睡着了。

    看她这么无赖，叶子皓半撑着身子觉得好笑又无语，凑过去将她散落在脸颊上的发丝拨到一边儿，也在她身后躺下了。

    “不管敌人有多少，放马过来好了，我必尽我所能，有恩还恩、有仇报仇。”他在她耳畔低喃。

    “你也别太担心，咱们也不是孤身前行，咱们身边有护卫，有兄长派来的人保护。”

    “再说，在这京城里以咱们的后台，就算招摇过市、嚣张排场，那又怎么了，他们是吃不着葡萄就说葡萄酸。”

    “嗯，那些无知的人说话本身就蠢，你也不必放在心上。”

    叶青凰知道他说的是先前在大街上，接连两个官家小姐都说过这样的话，便扭转头让他不要在意。

    那两个小姐出门，不还丫环婆子好几个跟着？她都没带这些人出门。

    再说了，就算他们没有皇室的后台，以今天遇到的危险，他们带着人才得以保护，若不带人后果就不堪设想了。

    就算被朝廷知道了，还能说出什么不是来？

    但那两个小姐当街说那样的话，就是对朝廷命官的行为公然表达不满，以官家小姐的身份？

    这种话说出来不但撼不动谁，还会适得其反。

    会被人说这就是其父的意思，代表的是其家族，到时御史也会弹劾其父管教不言、言行逾矩。

    所以，当时叶子皓虽然生气，但把事情经过和道理说清楚后，并没有再追究什么，表达了自己的大度后，就离开了。

    之后，他什么也不用做，犯错的人就会自食恶果。

    那两个小姐想不明白，但她们的爹却看得明白，这才有轻易低头来道歉求和的举动。

    只不过这道歉求和的举动背后，是怎样的恨意，怎样的结下梁子，又是后话了。

    叶青凰只让皓哥小心应对，切莫大意。

    叶子皓也不想凰儿太过忧虑，他们如今有钱有权有人，就有足够的能力保护自己。

    俩人又嘀咕着说了会儿话，在二宝扭着小表情似乎想要伸懒腰时，这才没有再说了。

    过了会儿，又见二宝忙着寻食，不由无奈。懒人听书

    “贪吃小子！”叶子皓骂了一句，就起身去拧了条温帕子过来，要亲自帮叶青凰擦干净奶源，被她瞪着眼阻止了。

    最后叶青凰自己擦了又将帕子扔回给他，等他再回来时，二宝已经美滋滋地吃上了，看得他又翻了个白眼。

    他干脆不躺了，拿了书出来朝向炕桌那边看了起来。

    等小吉祥一觉睡醒，打着呵欠坐起身时，就看到娘和二宝睡得正香，而爹爹正在看书。

    乖巧的孩子并没有说话，只是静悄悄地爬向爹爹那边，从爹爹拿书的胳膊底下钻进爹爹的怀里。

    “爹爹，放风筝去！”小脑袋向上仰起，孩子开心地提议。

    睡醒来不惦着吃不惦着喝，就想到了自己还有好玩的东西。

    早在他们回府前，风筝摊、玉石铺、明珠阁都将他们买的货送过来了，小吉祥回来时就想去看，被叶子皓阻止了。

    这时候睡醒，自然就惦记起来。

    叶子皓扭头看了一眼还在睡着的娘儿俩，便答应了。

    父子俩坐在炕边穿好鞋子，小吉祥就先自己跳下炕，在地上转身还扭了扭小身子，伸展了双臂，还蹦跳了两下，一副早已迫不及待的模样。

    叶子皓笑着伸手揉了一下孩子的小脑袋，刚睡起来，头发还有些凌乱，但孩子头发柔软，并不乱糟糟，却让他的大掌给揉出了乱糟糟。

    “爹爹不听话！”小吉祥撇着嘴不高兴地批评着。

    “好啦，爹爹带你放风筝去！”叶子皓哈哈一笑，便到炕柜中拿来孩子的额带，给他系上。

    呆萌可爱的孩子立刻就变成小号的温文尔雅、风度翩翩小公子了。

    更小时戴着帽子，再大些就系上额带，不只是为孩子遮去那眉间朱砂痣，也是让府里府外的人习惯。

    习惯这样的叶家小公子形象，而不会突然注意到有何不同。

    父子俩挑了一只青绿色的蜻蜓风筝就来到了院子里，下午的风没有早上的凉，阳光暖暖地照着，仰起头，却有些睁不开眼睛。

    叶子皓干脆将孩子抱了起来，尽量缩短孩子视线与飞在半空的风筝之间的距离，也让孩子不用频繁仰头。

    小吉祥放过几次风筝了，如今小技巧掌握得很娴熟，根本不用叶子皓动手，只要指挥他操作就行了。

    叶子皓抱着小吉祥、小吉祥抱着线轴，就在花园里空地上快步移动着，暮冬的风轻轻吹着，就将那只蜻蜓吹到了空中。

    小吉祥开心地喊了起来：“蜻蜓飞起来啦！”

    很快，庄泽瑾就跑出来了，另一边小铃儿也来了，梅园那边大家本来坐在太阳底下看书写字呢，也忍不住跑了过来。

    叶子皓和叶青凰今天一早带着孩子出了门，他们回来后就回正院里歇中觉，大家其实还不知道他们回来了。

    这时候看到新的风筝飞上天，也就知道了。

    小姐妹见他们今天不在家，就去了半月轩做新的绢花，这时候带着小铃儿过来。

    叶子皓就让小姐妹带着小铃儿去挑了一只风筝，小铃儿也急急忙忙地放了起来，小姐妹在一旁帮忙，花园里一下喧闹起来。

    小吉祥玩了会儿就不想玩了，喊了小叔过来把风筝接了，他则大喊着：“大家跟我来！我们买了好多礼物！”