
    这样的排场，若是以前叶青凰绝对不会认同，觉得太过高调了，但如今是带着两个孩子出去。

    这不仅仅是排场的问题。

    马车穿街过巷，叶青凰抱着二宝并没有看外面，只是逗着孩子玩儿。

    到是小吉祥出门来玩儿很高兴，一直趴在车窗口，叶子皓就坐在他身旁教他认路。

    马车行到主街再从西往东走，带着孩子也不可能见铺就逛。

    他们是打算直接去明珠阁逛逛，给孩子们买点小玩意儿，再去茶楼听戏，给小吉祥瞧瞧新鲜，中午就在云来吃饭，下午就回家。

    马车走了半个时辰后，就到了明珠阁门前停下。

    他们一辆马车十几匹马前前后后地跟着，阵仗也是有些打眼儿的。

    因而门外正下马车的女眷便瞧了过来，一见到叶子皓和叶青凰，顿时变了脸色，就停下了脚步。

    见他们走进明珠阁，女眷犹豫了一下，便又上了马车，让换地方。

    叶子皓和叶青凰知道有这么一辆马车停着，到是没注意有人看到他们就吓得打转回避了。

    正是在御花园里说过闲话也被掌过嘴的，当时觉得脸面丢尽就出了宫，回府后也没好意思说起，只说身子不太舒服。

    自然也被家里老爷回来一通训斥，昨天都没出门，今天为了挑些首饰年后参加各府春宴，才不得不打起精神出门。

    却没想到又遇到了叶子皓夫妇，心里虽然不悦，但也知道惹不起，又怕被人在铺中拦着质问，自是不敢再进明珠阁了。

    明珠阁外有人回避，明珠阁里却有人正在试戴首饰，根本回避不及。

    两个年轻些、装扮富贵的妇人，在看到走进来的人后也是脸色变了变，目光微闪。

    其中一人突然涨红了脸，将身上戴着的那只缠金丝红玉梅花缨络项圈摘了下来。

    另一个也反应过来，赶紧将手腕上试戴的同款金钏也取了下来，悄悄放到柜台上。

    叶青凰立刻就注意到了，不由微微蹙眉。

    “夫人，这款首饰可是今年的新年款，用了大量红宝石精心打磨出来的，款式既高贵又清艳，很多年轻的夫人小姐都买呢。”

    “不用怕撞款，戴的人多更意味着好看、显气质，喜欢的人多，才能流行，才能做为最受欢迎的新款嘛。”

    京城明珠阁的掌柜，是叶子皓和叶青凰都认得的大熟人，方正。

    当初他们在南华州决定一路拓铺进京时，或者说叶子皓知道他们的终点站是京城时，青华州那批人手就一路负责拓铺，最后也来到了京城。

    也就是说青华州的明珠阁、云来酒楼和客栈原来的那批掌柜和管事们，当初北辰曦交给叶青凰的名单上那些人，如今都在京城了。

    青华州那边的铺子已重新安排了人手补替上，毕竟当初在青华州开铺的意义，就是为了给叶青凰撑腰的。

    自然，叶青凰在哪里，他们就在哪里，而铺子开起来也不会直接搬走，自是留下别的人手继续经营着。

    此时方掌柜正亲自做买卖，劝说那两个妇人买下那些红宝石新款首饰。

    方掌柜自然也看到了主子和叶大人进来，只不过为了表示不认识的立场，他只扫了一眼立刻转开了目光。

    铺中伙计到是有京城里现招的，自然也就不认得主子他们了，只是看到客人进来，立刻殷勤地上前招呼。

    叶青凰也收回目光不再看那两个妇人，同叶子皓先去了卖小孩子玩意儿的柜台，让小吉祥挑选玩具。

    那两个妇人见叶大人夫妇根本没看自己这边，这才松了一口气。

    想到买这样的首饰又被先戴的正主儿撞见，自然是不好意思再买，但又架不住喜欢，听了掌柜的话，两人相视一眼也觉得有道理。

    她们也明白，流行的就不可能只有一款，不然一家铺子那么多货，就只能卖唯一款了，否则总有人撞款的。

    而这也是她们刚才只挑了一样试戴的原因，本来想的就是，叶夫人戴了那么多自然好看，但一个是价钱贵、二个是不想弄出一模一样的佩戴。

    最后两人嘀咕耳语了一阵，也没还价，就付了钱让人把首饰装盒，连忙悄悄离开了。

    回去她们挑些别的首饰搭配，就没那么高调了。

    宫宴开始前，她们在御花园里一眼就被叶夫人的首饰给惊艳到了，她们到是没有因闲话被皇后娘娘责罚，是入了席的。

    在席间也一直在关注叶夫人的举动，觉得最好看还是那只缠金丝红玉梅花缨络项圈，还有那对同款金钏。

    俩人私交甚好，当下就约定若能找到同款，就各买一只，不戴那么多晃眼，便有人问起，只说见好看就也买来戴着玩儿，面子上也就过得去了。

    俩人昨天就在街上找了半天没找着，没想到今天在明珠阁找着了，得偿所愿出了明珠阁立刻就开心地笑了起来。

    明珠阁，这两位一走，铺中就只有叶青凰他们这边的客人了，方掌柜喊小二收好钱后，就赶紧过来见礼。

    “小的见过主子，大人，小公子。”方掌柜躬身行礼。

    “方掌柜不必行礼。”叶青凰立刻道。

    “是。”方掌柜连忙起身，微笑应了，看着叶青凰又道，“那套红宝石首饰卖得不错，这两天来寻的人不少。”

    “看来是见别人戴过了也喜欢，刚才那两位，我这么一劝，立刻就买了。”

    听了他的话，叶青凰微微一笑，没有说什么。

    叶子皓却是没那么含蓄，直接道：“刚才那两位，小年宫宴上见过，想来是我家夫人戴过做了宣传，你不如留意，来问的那些客人，可都是官眷。”

    “原来如此！”方掌柜恍然，失笑道，“确实有几个是什么衙门的。”

    “听她们闲谈，是有提到一些，昨天下午还有两人也是提到了宫宴，说很好看，原来是看到了叶夫人所戴。”

    叶青凰戴的，是新款做出来后就送到叶府去的。

    如今明珠阁有什么新款首饰，不管是叶青凰提供了图样的，还是工匠自己做出来的，都会先给叶青凰送一套过去，喜欢就留下，不要就拿回铺中。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    