
    议论声里不泛妒嫉和羡慕。

    叶子皓垂眸笑看着身边人儿，低声道：“真正端庄贤良的，都不会因别人长得比自己好、比自己年轻而心生妒嫉。”

    所以，那些语气酸酸的声音，就是小家子气、心思丑陋的人。

    “行啦，瞧把你得瑟的。”叶青凰转眸嗔了叶子皓一眼，被他的幼稚搞得很无语。

    小声劝他，“不管别人优不优秀，我都是我，我是你的凰儿，不需要这种攀比，别人说别人的，我过我的。”

    所以，出门之前那个坏念头，想想就算了，别一直搁心里啦。

    看她俏笑嫣然的模样，叶子皓勾了勾唇，心下确实释然了，凰儿说得对，比什么呢，她是他的，他不需要别人认可啊。

    “好吧，咱们赶紧去那什么亭找世子去。”叶子皓转过目光扫视了一眼四周的环境，便不再在意别人的议论了。

    冷静下来一想也觉得无趣，在他说别人小家子气时，自己的举动又何况没有小家子气呢。

    还是他家凰儿看得最通透。

    不久后，他在一处拐弯处询问了小黄门，便牵着叶青凰穿过一道水月门，进了另一处小园。

    这里地方没刚才所经之处宽敞，但有几株梅花，空旷处有一座六角两层的重檐花亭，从入门入宽檐花廊直接走过去。

    来这里主要是赏梅，但上二楼却又能看到园子外面更多的风景，而且这里清静，适合喝茶聊天。

    叶子皓和叶青凰能走进来，是因为东方昕宇的护卫就站在门口，别人却是未得准许不给放行的。

    明明是宫宴，祁王世子却跑到这里霸占了一块地儿，也是够胆大的。

    叶子皓进门时心里便忍不住嘀咕了一句。

    在走上万缘亭二层时，这个想法顿时熄了火，心中暗自庆幸，还好上楼时没直接怼东方昕宇，不然就尴尬了，罪过大了。

    万缘亭建得宽敞，还有门窗可关，只不过此时天色正好，粉蓝色窗纱轻舞，却是门窗开着，裹着梅香的清风吹了进来。

    万缘亭说亭有些小了，说阁才合适。

    这是叶子皓看见座上那么多人时，突然冒出来的想法。

    “子皓夫妇见过老王爷、老王妃，祁王爷、祁王妃，还有各位贵人。”叶子皓和叶青凰行礼，只问候得出认识的，不认识的也没办法说出尊讳了。

    说完，他还朝站在一旁的定王世子微微一笑算是打过招呼，再朝东方昕宇瞪去一眼。

    竟然有这么多人在这里，干什么让他们过来？还在门外就留话了。

    “我来介绍吧。”东方昕宇自窗边走过来。

    刚才他可是一路看见叶子皓牵着凰儿过来的，他到想下楼去事先提醒一下，但他怕提醒之后，叶子皓打转跑掉。

    “这就是叶子皓和他夫人叶氏青凰。”东方昕宇先朝叶子皓和叶青凰抱拳歉意一笑，便向众人介绍他们。

    “坐在我祖父祖母身边的是我二叔，陈河郡王、陈河王妃，坐在我父母身边的是定王爷、定王妃，这边是定王世子你认得了，这位就是他的世子妃。”

    “还有这边，我堂弟陈河郡王世子和他的世子妃，我二弟你也见过了，这些小的就不一一介绍了。”

    东方昕宇介绍了一圈，就是两家亲王、一个郡王，几个世子。

    底下小的无官无爵无品，年纪大的也是翩翩公子、芊芊佳人了，年纪小的还是小萝卜头，自然不会一一介绍了。

    叶子皓一一抱拳，目光微笑地与那些人都打了照面。

    只不过对那个黑着脸坐那儿的定王世子妃，也只是目光略略扫过，并未多留，甚至脸上没有表露出半点异样痕迹。

    大家在这里闲坐，并不是一早就来的，而是知道东方昕宇兄弟在这里，被定王世子东方盛提议要来，就一起跟着来了。

    因为他们都听说了东方昕宇是等叶子皓夫妇，没见过的当然

    东方昕宇当然不希望大家都呆在这里，但他也不敢说要换地儿，因为祖母想见凰儿啊。

    介绍完，他再尴尬地朝叶子皓一笑，关照地提议：“他们长辈在一起话家常，咱们年轻人到这边来坐吧。”

    言下之意，也是见过人了就赶紧走，别年纪一把混在他们年轻人当中，多麻烦。

    然而其他人还没反应，定王世子妃却突然轻呵了一声。

    “原来你就是那位令堂堂叶御史不顾身份、无视皇权也要维护的女子，叶氏青凰？没想到一个农家女子，竟然起了个这么大的名字。”

    “凰？你配得上么。”直白的嘲讽语气，毫不客气的话，顿时让万缘亭内气氛微妙而凝重起来。

    “笃！”老王妃手中刚拿起的手杖猛地顿在地上，她的脸色已沉了下来，目光冷冷看向定王世子妃。

    “有福之人自然配得上。”叶青凰淡淡一笑，立刻说道。

    “呵呵，何为有福之人？你看本世子妃福气如何？”

    定王世子妃只当老王妃是要走，才将手杖顿响的，也没在意，只是目光冷冷地看着叶青凰，扯了扯唇，生怕别人不知她的嘲弄之意。

    所有人都看着她，东方盛已沉下了脸色，飞快地看了一眼东方昕宇和叶子皓，却见俩人神色淡淡，并没有发怒。

    “有福之人自然有福，何时都会祥云笼罩，福运傍身，无福之人就算有福气也是一时的，是不是有福，也要看人是不是惜福，恰好我是个惜福的。”

    叶青凰微笑着开口，没有激烈的反应，但说出来的话却别有深意了，并未因在场都是贵人而退让，更不会在外祖父、外祖母面前，表现出畏缩。

    就算她现在应该是个不知身世的小小官眷，就算她一直主张低调，但在这样的场合还有人公然找麻烦。

    她若低调退让，会息事宁人吗？

    还是应该在外祖父、外祖母面前，表现出一副被欺负的委屈样儿，惹他们心疼，让他们出面维护？

    不，这个时候就算要出面维护的人，也应该是她家皓哥，这样就牵扯出祁王府，那她的身份还怎么隐瞒呢？

    既要隐瞒身份，要低调又不能低调，她太难了。