
    但她不是御厨，也不会御厨手艺，因而，只是寻对了食材，做法恐怕是天差地别。

    但东方昕宇哪会计较这些？他只知道他有机会吃到表妹做的菜，而远在北苍那位，只有馋着的份儿。

    东方昕宇一通夸，夸得叶青凰都不好意思呆下去了。

    叶青凰寒暄了几句，就抱着二宝离开了，走前还把小吉祥也带走了。

    这俩男人要喝酒聊天由他们，孩子们却是要歇午觉的。

    而她最近不赶进度了，正好陪孩子们一起歇歇，西屋里大炕上，叶青凰搂着二宝侧卧着，小吉祥还拱着小屁屁趴在被窝里看画册，给还不乖乖睡觉的弟弟讲故事。

    二宝总想翻身凑到哥哥身边去，却总被娘搂回来，睁着一双圆溜溜的眼睛望着娘，小眉毛已纠结地扭成了蚕宝宝。

    但他没有哭，只是在“啊唔”着似乎想和娘讲道理。

    “小吉祥，我们不看了啊，都乖乖躺好了，你背书给弟弟听就好了。”叶青凰捉了几回，无奈地转向小吉祥。

    “噢。”小吉祥扭头一看，弟弟划动着小手确实不乖的样子，于是将画册往前推了推，转身躺好了。

    一扭头，又朝弟弟和娘亲这边挪了挪，还自己拉了拉被角。

    他一靠过来，二宝更加活跃了，开心地翻着身，将小手小脚都朝哥哥伸过去，咿呀着口水四溢。

    小吉祥一脸嫌弃地翻身去拿来帕子，就给弟弟擦口水，还不忘教导他。

    “弟弟，不要乱喷口水，脏知道吗，要做讲卫生的好孩子，好孩子，讲卫生知道吗。”

    “啊唔。”回答他的，永远是这么一声。

    “好啦，赶紧睡乖乖的哦。”叶青凰被哥俩的互动给逗笑了，觉得再不让他们睡，她的瞌睡都要被闹没了。

    最后，小吉祥没有被书，而是唱起了歌儿。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    清脆的声音里夹杂着附和的是“啊唔、啊咿呼……”

    被子底下，还有小手小脚划动不停的舞蹈，一开始小吉祥还在不停地提醒弟弟别闹，到最后他也跟着动起了手脚，哥俩将被子拱得快要盖不住了。

    叶青凰哭笑不得地看着他们，虽说每天睡觉都有这么一阵儿，但今天好像特别高兴，是因为她陪在身边？

    等小吉祥唱完一首歌后，见他们还没有睡意，叶青凰只好使出绝招。

    “你们俩不睡觉吗？娘要绣花去了，不陪你们睡觉了哟。”

    “娘，我们有乖乖哒，你陪我和二弟弟嘛。”小吉祥立刻安静了，躺得乖乖地，扭头撒娇地求着。

    “那就把眼睛闭上，二宝喊你也不许理他。”

    叶青凰也知道，是哥哥没有哄睡弟弟，还跟着弟弟玩儿起来了，因此，决定还是从哥哥管起。

    小吉祥乖乖闭上了眼睛不乱动了，二宝果然翻过身去推他、抓他，又开始喷口水了……

    叶青凰将二宝搂回来，用帕子给他们把小脸擦了擦，就不准二宝再乱动了。

    最后叶青凰轻轻哼唱着温柔的歌儿，总算是把两个孩子哄睡着了，她才躺下来，呼出了一口气。

    叶子皓送东方昕宇离开之后，让人打热水进来，他走进西屋就看到娘儿仨睡得正熟，连忙放轻了脚步声。

    洗了手脸，要来一杯茶坐在炕头另一边喝着。

    他并没有凑到叶青凰那边躺下，也没有去抱孩子，只是坐在炕桌另一头漫不经心地喝着茶，垂眸思索着什么。

    没有看书、没有写字。

    叶青凰感受到他的气息，睁开眼来就看到一副安静沉思的模样，不禁诧异。

    “客人走啦？”她低语着询问，半睡半醒的声音带着一丝淡淡的慵懒。

    “嗯，走一会儿了，剩下九十万两银子也付了。”叶子皓连忙低声说道，怕吵醒孩子，俩人说话声音都很轻。

    “银票在这儿，你先收着吧，等陈飞他们过来，分钱时再上帐，眼下各处帐目多，这笔就先不记了。”

    他又解释，也是怕大伯那边帐房搁钱太多，不安全。

    叶青凰明白他的意思，拍卖会时收回的那一百万两就没交上去，她都自己收好了。

    轻轻起身，她过来把钱接了，就回东屋去收藏好了再过来，手中却拿了一样东西。

    “这个是哪边送的？”她走到叶子皓身边，将盒子放到炕桌上，打开正是那三只项圈。

    两只显然是孩子带的长命锁，但另一只也有金镶红玉长命锁，却是少女戴的七宝缨络项圈。

    “这是你母亲及笄前常戴的，昨天宫宴上，老王妃见你戴的是一整套红宝石首饰，尤其那只缠梅缨络项圈让她想起来你母亲在家时候的事儿。”

    “世子说，昨晚她回去就找这只项圈，就说要送给你，让你戴着。”叶子皓揽着叶青凰，给她低声细语解释原由。

    叶青凰将这只七宝缨络项圈拿在手中细细摩挲着，眼眶不禁红了。

    其实一直以来她都无法想像亲生父母的模样，她的脑海里只印着那个富丽堂皇的画面。

    因为她被抱出宫太早了，一个才出生几天的小婴儿，在毫无防备时已离开了那个本应是她家的地方。

    她一直疑惑自己出生在怎样的家庭，直到兄长找来，直到知道兄长真正的身份，她才知道那画面意味着什么。

    可是知道身世依然不能让她完善对父母模样的想像，只知道她长得像母亲，她与兄长也确实有几分相似。

    只是兄长额间有颗朱砂痣，这很容易分散人的注意力，与他与她无法对比，但是看着小吉祥，却又能再凝聚出相似的模样。

    她相信这一切都不会有假，可是……直到此刻碰触到母亲少女时的旧物，感受着母亲十几岁时的模样，她的心中突然酸涩难捺，想要落泪。

    她的母亲，这么多年来可有想她、念她？可知道她还活着，可知道她已嫁人生子？

    兄长会将这一切告诉母亲吗？

    她已知道，父亲是个怎样的人，到也不去惦记那样的人，只是母亲……

    “不知道母亲可知我现在的模样？”她低低呢喃着，眼泪终是滑落下来。

    