
    “那快走吧！”叶青凰一听也顾不上自己什么心情了，连忙拉着叶子皓去寻自家马车。

    护卫早就看到他们了，只是没有立刻上前，等祁王府马车先行，这才赶着自家马车过来。

    叶府马车也很快跟在后面离开，其他人还在宫宴上，乐舞又换了一场。

    之后才有各府里的人陆续告辞，也就渐渐散了。

    叶子皓和叶青凰回到正院，果然看到西屋灯还亮着，似乎听见了脚步声，屋里立刻传来小吉祥激动的喊声。

    “是爹爹和娘！回来了！”立刻就听见一阵动静，不一会儿就跑出来一大群人。

    除了小姐妹，还有叶青喜和叶子晨，跑在后面的是铭儿和拓儿，小吉祥就被铭儿牵着呢。

    而二宝则是被叶子晨抱着，竟然也没有睡，看到真是爹爹和娘回来了，突然就哇哇大哭起来。

    叶张氏最后走出来，一脸无奈地叹着气。

    “你们说说这两个臭小子！咋都是一个臭脾气呢！”

    “娘，我们从宫里带了点心回来，竟然你们都在就现在尝尝吧，宫宴上就是这点心呢，御厨做的。”

    叶子皓哪里敢接娘的埋怨？连忙让把提盒里的糕点拿出来。

    这只提盒也不小，六样糕点各有一格，数量不少。

    秦李氏和夏刘氏连忙去准备碟子装点心，王钱氏喊了两个丫环赶紧打水来给大家洗手。

    叶青凰把糕点分了下，给岳飞花一盘带回去。

    这时候庄泽瑾在陈菲菲那边，因为叶家人太多，陈菲菲肯定不会让庄泽瑾和武泽轩过来，这点心就带给他们去吃。

    再给小铃儿和煊儿、瑶儿各留了两块，其他的也是小的们在这里吃，又让叶青喜和叶子晨给赵家兄弟们和叶华彦、叶华宇、叶长胜他们带去一些。

    虽说一提盒数量不少，但家里小的们多，大家一分，大人就没有了，叶张氏都只是小吉祥递了一块给她，咬了一口尝尝。

    虽说先前小吉祥和二宝不开心，二宝甚至大哭了起来，但有点心吃的喜悦，大家的喜气洋洋，很快就冲淡了这气氛。

    二宝在娘怀里蹭了好一会儿，也就不哭了，只是小手紧紧扒着娘不放。

    叶子皓来喂二宝吃了几口点心，成功让孩子露出了笑容，又开心地求爹爹抱。

    热闹了一阵儿后，其他人就回去了，西屋里只剩下小吉祥和二宝都坐在叶子皓腿上，叶青凰反而得了空，去张罗了热水来。

    一家人梳洗之后还去花园里溜达了一圈儿，给小吉祥讲宫里御花园的好看，之后回来歇下。

    第二天正吃着早饭，门上传来消息，祁王世子等下过来，中午要在这儿吃饭。

    叶子皓一听就忍不住想翻白眼，无奈地看向叶青凰。

    “这是知道你绣完百菊图了，又过来蹭饭蹭酒了呢。”

    “说不定有别的事儿呢，昨天宫宴，今天还没休朝，他上午跑来，就说明他没去上朝呀，年关收帐忙，他难道也不去收帐？”

    叶青凰却觉得，蹭吃蹭喝也要时间的，这时候除了他们家，好像也没几个这么闲的吧？

    “说不定是送余款来了。”叶子皓却是突然想到，他们还有一大笔钱被这位表兄欠着呢，约定是年前送的。

    昨天小年过，今天来还钱，也就在情理之中了。

    越想越有这可能，叶子皓高兴起来。

    “昨天把年礼也送过去了，咱们收了这笔钱，也好琢磨明年拓铺的事儿。大家过了正月十五，应该会南下了吧。”

    “看天气吧，若是冷，怕是不一定。”叶青凰却道，“也不用急着拓铺，这两年里咱们生意上走得也挺快的，大家也一直在忙。”

    “如今有生意也有钱了，缓一缓也好，何况他们刚当爹，孩子那么小，在家带孩子也不错。”

    所以，不管是南下京城，还是出门巡铺、清点庄子，都是一样。

    叶子皓一直就是在家带孩子的，早就把其他人羡慕得眼红眼馋了。

    听她这么一说，叶子皓也忍不住好笑，就答应了。

    其实对农家出生的陈飞、赵沐扬、赵沐秋来说，以现在的身家，早已是他们不敢想像的财富，便是就此止步，也足够他们一大家人过富足日子的了。

    所以这时候，停下来享受生活也没什么不好。

    饭后，一家人到花园里去散步，看天色不错，风不大，太阳暖洋洋地照着，便搬了张八仙桌放在正院门外。

    叶子皓将二宝给叶青凰抱着，他拿来笔墨，小吉祥已经主动爬上一张靠背椅坐好，却发现桌子有些高，都快到他下巴了，他抬着手动了动，便撇起了嘴。

    “爹爹，不能写字！”这和他平时写字的姿势习惯都不一样。

    叶子皓见仗就让人拿了张软垫过来铺在椅面，让他跪坐在椅子上，这样总算能写了。

    小吉祥拿起了自己的细毫笔，喜滋滋地够着身子去沾墨，有模有样在砚台边缘调了调笔尖，就在铺在面前的竹纸上认真地写下一笔、又一笔。

    叶子皓今天还没布置作业，小家伙主动写了天、地、人、口、手……

    小小的字虽然不太整齐，但也让人能够一眼认出来，没有太难看。

    最重要的是，字，他写出来了，也读出来了，还能解释是什么意思。

    学以致用，熟能生巧。

    叶子皓看了会儿，就给他在每张纸的右上角写下一个字，让他接着练习新的字，今天上午的任务是四个字、四张纸。

    之后，叶子皓就在旁边坐了，就着同一方砚台，铺着纸抄写《千字文》。

    《三字经》是从一岁多就开始教了，这两年来能读、能背、能写、能认的就是《三字经》和《百家姓》，现在学的是《千字文》。

    他希望孩子满四岁后，就开始教一年《千家诗》，让孩子接触吟诗赋对方面的知识，再学画画。

    等七岁之后再接触其他书册，如各地风物志、山野笔记、大家论著，十岁之前可博览，但不碰科举书册。

    他希望小吉祥将来有做大儒的实力，考状元，顺便一试就行。

    科举，已不是他们家前程的必经之路。

    东方昕宇到时，看到的就是这样一副景象……