
    皇上明年要让太子登基这件事儿，东方昕宇知道得早，除了对叶子皓略有透露，也早就传了信儿给北辰曦。

    因而，此时听方唯远说起北苍要立太子一事，东方昕宇就知道，北辰曦并未在朝中说起东黎这边的情况。

    不过想到北苍朝臣们商量立太子的事情，东方昕宇就能想像得到北辰曦的心情。

    当年北辰曦也是早早就成为太子，可是结果呢？有野心的才不会因为你是太子就不想拉你下来了。

    身为太子，北辰曦登上那把龙椅有多艰难，最怕的就是有个宠妾灭妻还想废嫡立庶的爹。

    若北辰曦身后没有东黎做后盾，恐怕历史又要改写了。

    可就算有东黎做后盾，他爹还是动了那些心思，一再惯着宠妃滋长野心，为北苍招祸，也丢了嫡长女。

    如今北辰曦登基多年又有了皇嫡长子，朝臣们商议立太子事宜并无过错，只不过往事不堪回首罢了。

    但北辰曦吸取了教训，力排众议没有充实皇宫，他宫里几个妃子还是东宫老人，而且去年才册后，今年才由元后生下皇长子。

    北苍朝野都看得出来，他对嫡长的重视。

    孩子百日宴时，东黎也有送上大礼，只不过东方昕宇这次没有过去，去的是礼部派出的朝臣。

    而那时，叶子皓也在张罗着进京，只将礼物交给了北苍来拖葡萄酒的人。

    若是明年北苍立太子，叶子皓很可能会出使北苍，只不过东方昕宇提醒了方唯远，明年东黎新帝登基，北苍小太子当然要延期避让。

    大家正说着这些事儿，柯仁钰就过来了，护卫一看愣了愣，立刻就走进花轩中禀报。

    柯仁钰识趣地站在外面，他这一到，外面本就有些议论声，此时几乎所有目光都在打量这边。

    也就一直在花轩里没出去的几人，其实还不知道发生了什么。

    东方昕宇一脸纳闷儿地看向外面，便让柯仁钰进来。

    “柯尚书这是……有事儿？”东方昕宇微笑相询。

    “是……有点事儿。”柯仁钰朝东方昕宇作了个揖，目光便瞄了叶子皓一眼。

    在场他自然只需向祁王世子行礼，其他人包括北苍来的方唯远，品阶都不如他高。

    因而其他人都起身朝他作了个揖，东方昕宇让添座儿，他却没有座下，只是一脸无奈地开口。

    “柯大人是要找下官？”

    叶子皓通过柯仁钰的眼神便猜测到了，只是不解，他最近都没上朝，吏部尚书找他干什么？

    “叶大人可否借一步说话？”柯仁钰连忙朝叶子皓抱拳行了半礼。

    叶子皓愣了愣，便与东方昕宇相视一眼。

    “好。”叶子皓站了起来，又朝另一头几个妇人坐的地方看过去，“凰儿，我走开一下，很快回来。”

    还真是无微不至的呵护着。

    东方昕宇微微勾唇，再一次被叶子皓那厮旁若无人的宠妻行为刺激到了。

    柯仁钰顺势也朝那边看去，就看到一个模样姣好的年轻女子，衣着首饰甚至气度也显出贵气，正朝叶子皓这边微笑应声。

    柯仁钰早就听到一些人说起叶御史带着那传闻中从不出府的夫人进宫来了，也有人说年轻貌美、说气质温婉……各种说多是夸赞之言。

    他一个老头当时也没在意，毕竟进宫来的谁还是无盐呢，只有亲眼所见，才能理解那些人说这些话时的心情。

    叶夫人是真的藏于深闺后院的美人。

    只不过叶大人的后院里只有叶夫人一人罢了。

    就在被人通知魏氏出事之前，他们几个同僚还在感慨那叶御史的过往和现在，此时……他突然觉得好笑。

    那么多妇人在宫宴上也要说叶御史夫妇的闲话，难道不是嫉妒叶夫人长得好又是独宠一人？

    嫉妒的女人就爱在背后嚼人是非，他府中也有这样的人，他就有小妾喜欢在他面前嚼舌。

    只是这样的猜测，也让他有些崩溃。

    就因为这些妇人的嫉妒心，就要害惨他们这些做官不易的家主？

    柯仁钰请叶子皓与他走到一处转角树下，他这才郑重地朝叶子皓深施一揖，一脸诚恳地开口道歉。

    “或许叶大人还不知发生了何事，但老朽刚从皇上那儿获知，家中也有长舌妇参与，老朽深感惭愧，特来向叶大人赔礼道歉。”

    他说完，又是长揖到地，态度十分有诚意。

    “柯大人这是何意？”叶子皓确实不知，连忙扶了一把，询问，“皇上那儿发生了何事？”

    长舌妇？难道又有人在说他家闲话？定王府才从风波中消停了些，这些官眷难道还想再添把火？

    柯仁钰见叶子皓果然不知道，心中庆幸自己将叶子皓叫到一边才说这事儿，当下就将从皇上那边知道的事情说了。

    叶子皓听了哭笑不得，忍不住抚额叹了口气。

    “当初市井中被人传谣抹黑时，下官的内子就曾笑言：人在家中坐，祸从天上来。”

    “当时下官还觉得这也不算祸从天降，毕竟是下官太过清高得罪了权门，有人恶意为之。”

    “但今天这事儿……下官夫妇不过是在那儿坐着，没招谁惹谁就能被人在背后唱了这么一出，真是祸从天降啊。”

    “叶大人莫生气了，虽说参与的妇人还真不少，但已被皇后派人惩戒过，只因老朽那继室性子烈，觉得受罚没脸，就想寻死才闹大了。”

    “待老朽回去自会惩治她，这件事……依老朽看，就是妇人长舌，要说太多恶意到也不至于，否则皇上那边也不会压着。”

    柯仁钰连忙解释又相劝，他堂堂二品尚书也是一步一步升上来的，对这人情、人心、人事，自然熟悉精通。

    在看到叶青凰后，他心中就信了长舌的起因。

    叶子皓听后沉吟着，便说起先前确实有人想要进轩，只不过世子与他们在，世子护卫拒绝了人进入，若要说突然而出这么档事儿，得罪人的原因，也只有这个了。

    柯仁钰听了也哭笑不得，再次抱拳叹了口气。

    “今日之事，确实祸从天降，那些妇人太不知所谓了，明儿上朝老朽就要参那些人一本，老朽自家的问题也不会回避。”