
    “能理解陆大人此时的着急，但叶大人的心情，下官也能理解，陆大人想要解决这件事情，就看自己想怎么做了。”

    齐文祥听了陆大诚一席解释之言，也是满心的无奈，却不得不劝言。

    齐文祥执掌顺天府这么多年来，处理最多的不只是市井百姓的问题，当然也有不少是各权门贵府中的冲突。

    只要是闹到顺天府的，他就不能不接，不能不受理。

    “比如，去和叶大人解释这个误会，但下官想，叶大人不见得会信。”

    “何况，就算这是个误会，可令千金的行为，也引起了很危险的后果，进而因语出挑衅再次造成与叶大人的冲突，这是事实，当时街头许多人围观，皆是人证。”

    见陆大诚看着自己静待自己接着说，齐文祥心里更是无奈，却不得不接着说，因为他知道，陆侍郎等的就是自己提供处理意见。

    这种事情，叶御史并未报案，更未击鼓令他升堂审案，只是派人来说要立案，证明有此一事，有差点伤及其子的危险事件发生。

    后续如何却无留话，当时他就想，或许叶大人并不是要将此事闹大，却又不敢当作什么也未发生。

    毕竟关于陆家的事件，朝堂上自不必说，也闹不到他顺天府来，后面的造谣抹黑案，查出来就是定王世子侧妃所主导发生的。

    虽说被推出来顶罪的只是一个婆子，但大家都是明白人，不再深究罢了，否则，为何定王府会赔礼道歉？为何定王世子会登叶府的门？

    心照不宣罢了。

    而这侧妃便是陆大诚的女儿，所为何事，也就差不多明白了。

    如今又跑出来个小女也与叶大人起了冲突，动机都不用查，已经明了了。

    既然犯了事儿就要有担得起事儿的觉悟，但这陆小姐显然是闯了祸，只能连累陆大人亲自到顺天府来，想要息事宁人。

    而叶大人也没想将事情闹大却又不得不留下案底备查，他就知道，这件案子里，缺个和事佬。

    他这个府尹，可不正是？

    “依下官愚见，大人在顺天府解释了原由只能证明这件事情是误会，而非行凶，但对叶家的伤害，还是要去表个态度的。”

    “事因令千金而起，赔礼道歉显然是无法回避的，至于大人……下官也不敢妄言政事，只能言尽于此。”

    齐文祥的提议，固然是点到即止，但也指出了问题。

    “多谢提醒。”陆大诚此时哪里端得起官架子？他也明白齐府尹所提已是事实，提出来，也是仁至义尽。

    当下他抱拳一礼以当谢意，便告辞离开，说要去寻叶御史解释误会，该赔礼赔礼、该道歉道歉。

    见他没有迟疑而是接受了自己的提议，齐文祥也是松了一口气，亲自送陆大诚出门。

    这种官司其实是很难打的，因为两家结怨，你来我往的冲突会时常发生，若次次都要闹到衙门，他这府尹做得也太累了些。

    眼下年关，他这顺天府也想安生几天，过个清静年啊。

    陆大诚离开顺天府后，便再回府却不是叫陆璇随他去叶家，而是让陆夫人赶紧备礼，并带上确实存在的陆璇练功用的灌米绑袋，家里还有的一个绣球，与陆夫人一起去叶府赔礼。

    事到如今，想要尽快收拾这烂摊子并将损失减至最低，最有效的方法，就是他向叶子皓低头。

    与之前陆琪做出来的事儿不同，陆琪还有定王世子撑着，又有定王世子妃转移了外人的注意力，后果到没这么严重。

    如今陆璇亲事要退，若这件事情不解决好，名声坏了将来怎么嫁人？

    陆大诚心里在滴血，却不得不撕下老脸任人踩。

    在马车里陆夫人也听他说了事情的严重性，一时惊怕得不知说什么好，只是连连应诺，一定会好好赔礼，不会再生是端影响自家。

    见她拎得轻重，陆大诚心里才松了一口气，气顺了一点儿。

    然而当他们夫妇坐着马车到城南叶府时，门上却说大人与夫人并不在家，早就出门了。

    陆大诚迟疑着，有些不确定是叶子皓故意回避，还是真的还没回来，但叶子皓夫妇出门却也是事实，若不出门，怎会发生那件冲突呢？

    事情必须解决，陆大人也杠上了，就把马车停在叶府门外，也不下车，只吩咐随来的几个护卫和下人赶紧去寻。

    这时候正是中午，没回家那就是在哪里吃饭了。

    到也不难打听，街上在传那件冲突事儿时，都说到叶府马车是一路西行的，不过百姓只以为叶大人是回家去罢了。

    很快手下就来禀报说在华兴客栈的对面酒楼。

    而此时，叶子皓和叶青凰一家已经吃过饭了，只不过小吉祥跑去外面厅上瞧热闹，举子们还没有离开。

    而欧阳品还在这里吃饭，叶子皓也不可能撇下他就自己离开了，最后也还是要出去端杯敬酒、略作招待。

    叶青凰抱着二宝就在包厢里呆着，包厢门开着，朝外的窗子却关上了，门口站着一个护卫，武明扬在跟着小吉祥。

    若没有武明扬跟着，小吉祥也不可能到处乱跑，叶子皓并未过多约束孩子。

    等陆大诚夫妇找来的时候，举子们也刚刚吃完准备离开。

    先到先吃的人没走，后到后吃的人吃完了，这才一起离开。

    而欧阳品也放下了酒杯，准备告辞。

    叶子皓是送欧阳品到楼梯口后，这才转身回包厢，刚坐下与叶青凰商量是再逛一下，还是回家。

    就有护卫来禀，陆大人携夫人赔礼道歉已到叶府，得知大人在此处，便赶来此处了。

    这时候已过用餐高峰时间，举子们一走，掌柜的自然不会再限制客人进二楼，护卫禀报时，陆大人就与夫人上楼来了。

    掌柜的也不敢拦他呀。

    叶大人是从三品，陆大人可是正三品。

    叶子皓清楚，人既然来了，自然是不好再拒的，这与柯仁钰不同，柯仁钰是一个人来的，又问他方不方便，他当然说不方便。

    叶子皓刚说请陆大人时，陆大诚就已到了包厢外面。