
    柯仁钰急于补救，急智之中，想到了这么一个法子以表他的诚意。

    皇上听了呵呵一笑，还真是听进去了，沉吟了一下便挥了挥手。

    “也罢，今日宫宴，难得叶御史带着他那总被不知所谓的人非议的夫人现身，朕体谅他，这事儿能不传与他夫人知晓最好。”

    “你自己寻机与他解释清楚，还有你那夫人……唉，上不得台面，不知分寸，确实是你的过错，你带回去好生管教，莫再出这种丑了。”

    皇上这话，算是饶过了魏氏，只不过他所说的话，也表达了来自皇家的嫌弃。

    柯仁钰涨红了一张老脸，连忙叩头谢恩，哪里敢再多嘴半句？

    这样的结果已是最好的结果。

    柯仁钰磕头起身之后，又向另一边坐着的卫老太师和太子行礼告辞，这才随着先前传话的公公去中宫领人。

    皇后连柯仁钰的面儿都没见，知道皇上的意思之后，也没再训话，只让掌刑嬷嬷将人带出去。

    魏氏本来寻死是一时意气，没死成之后再被押往中宫刑房，这一路就惊吓不安起来，听到老爷来接自己，满心欢喜反而哭得更凶了。

    然而当她看到老爷沉着脸色目光凌厉地盯着自己时，心里才哆嗦了一下，不敢诉说自己的委屈。

    柯仁钰什么也没说，转身就往宫外走，魏氏小心翼翼地低头跟在后面。

    晚霞满天，风景好看，只是一些人的心情却难以开怀起来。

    本是赏宴朝臣的宫宴，还给了家眷进宫玩耍结交的机会，然而却有人不把宫中规矩当回事儿，而被皇后责罚。

    很快，模糊的消息就悄悄传开了，只不过这次传得不广，因为只要不傻，就该知道已经有一批人因乱嚼舌根而被罚，甚至御花园里都没再看到了。

    谁还会在同样的地方也摔一跤？只不过愉悦的气氛总是变得奇怪了些。

    柯仁钰身边的人很快找到了伺候魏氏的一个丫环，再往宫门走。

    因为各府带来的更多下人进不了宫，加之晚宴至少还有一两个时辰，因而就都被打发回去了，约定差不多时间再过来等候。

    但也有一些身份尊贵的府第，会留下一些人和马车、马匹就在宫外等候。

    柯仁钰身为正二品，自然也留了马车在此，他亲自交代府中赶车的人和两个护卫，将魏氏送回府去，没他的命令，不许魏氏踏入自己的院门一步。

    “老爷！”

    魏氏跟着柯仁钰一路走出了宫时，心中还在奇怪，此时听见老爷的吩咐这才惊吓地上前，不敢相信地看着他。

    “你该庆幸，你还没有害死整个柯家！你能出来，是老夫拿这张老脸去皇上面前磕头求情求来的！”

    柯仁钰憋了一路的怒火，此时见魏氏还一副不知道自己闯下多大祸事的态度，气得差点扬起手掌再给她两巴掌。

    他幼读诗书，也是走科举入仕，一路走来所谓官运亨通并不是天降运气，这都是他努力和谨慎换来的。

    哪经得起她这般作妖！

    但此时还在宫门前，他也不想让别人看了笑话，忍下所有怒气，他又看了领头的护卫一眼。

    “交代府中所有人，从现在起，魏氏无管家之权，不得做任何调动和吩咐，若是谁还听她的使唤，不论是奴还是妾，一律发卖！”

    没了权力的魏氏就如被拔了牙的老虎，这样才能安份地在自己院中禁足，等他回去再做处理。

    不然他怕他还没回府，魏氏在府中就要先布置一些事情，或是做出一些什么事情。

    魏氏见他毫不留情面地当着这些下人的面，就宣传夺了她的管家大权，顿时保养娇好的面容瞬间如抽干了血般，变得苍白又枯败，甚至如染上一层死灰。

    她做什么了？她做什么大逆不道的事情了？还差点害死整个柯家？

    她不就是附和了几句别人的闲话吗？妇人在一起还不就是东家长、西家短聊上一些闲话儿？

    就算是背后议人是非好了，也就是挨几句骂罢了，皇后小题大作打她们脸，眼中可有为朝廷效力的臣子？

    皇后打她们的脸，就是打她们夫君的脸，错的是皇后啊！

    她不敢指责皇后不是，她也后悔当时冲动撞墙的行为，可她也没闹了啊，怎么还……

    魏氏急于辩解，但柯仁钰却不再理她，转身又走回宫内。

    这个时候，他还要去打听情况，看这件事情的影响有多大，魏氏的行为在这件事情里影响有多大。

    还有叶子皓那边，他也不敢真的拖延着不办。

    但也真的不敢直接就过去，他有预感，若他让叶夫人知晓了这件事情，叶大人肯定会更记恨他。

    花轩中又多了一位护卫不会拦下的人，是东方昕宇也认得的北苍使臣方唯远。

    东方昕宇与他寒暄时，竟然还问了北苍的收成好不好，叶子皓在一旁有些哭笑不得。

    这不是东黎的户部啊！

    然而方唯远还真是对答如流，并不觉得奇怪的样子。

    “反正本世子出使北苍时，也会问他们皇帝，北苍收成如何，可是国泰民安、兵强马壮，如今来的是户部的，当然只问收成了。”

    言下之意，来的若有兵部的或是武将，就要问兵强马壮的事儿了。

    叶子皓下意识扭头去寻，心想不会欧阳品就在附近了吧？

    “承蒙上国关照，北苍国泰民安，皇上有了小皇子，朝堂上下众心齐贺，已在商量立太子事宜。”

    对东方昕宇，方唯远的话还算是多，至少比觐见皇上时，家常话要多得多。

    “回去带信给你们皇上，咱们这边新帝要登基了，他立太子不用那么急，先来祝贺我们新皇才是。”

    东方昕宇忽然压低了声音，笑看着方唯远。

    方唯远猛听到这个消息神色一惊，接着便愣住了，似缓了缓才消化了这个消息，便露出了笑容。

    他朝东方昕宇抱拳道：“是，臣回朝便告知我皇。”

    对这位皇上的表兄、一个他亲眼见到喊皇上名字而且还敢朝皇上翻白眼、称“你这厮”的人，他可不敢怠慢，语气也恭敬得多。