
    “好孩子！好孩子！”

    老王妃笑容满面，声音却微微发紧，虽然不能相认，但她就这一个外孙女，能得到这孩子的心意，可不欢喜？

    今儿宫宴没白来！

    叶青凰微微垂眸，只是笑了声，恭敬道：“您过奖了。”

    说着便扶了老王妃慢慢往前走。

    叶子皓和东方昕宇走在后面，看着这一幕谁也没有说话，只是神情皆有些感慨。

    东方尧和皇后说了几句话，也走了过来。

    皇后与祁王妃婆媳走在一起，也是低声笑道：“今儿老王妃可高兴了。”

    “是啊，她老人家可是盼这一天好久了，就是还差着些。”祁王妃连忙低声解释。

    “是啊，还差那一声，还差那个真正的磕头吧，呵呵呵，想来不会太久了。”皇后了然地笑道。

    “可不是，希望这天早些到来吧。”祁王妃感慨地回道。

    大家出了大殿，早有宫人去将玩耍的孩子们找了回来，打了水洗干净手脸，重新收拾整齐了这才过来，一起去云华殿赴宴。

    “我说，表妹到底知不知道自己身世？还是已经猜测到一些咱们的关系？”

    御道上，东方昕宇看着前面看了半天，突然看了叶子皓一眼，小声嘀咕道。

    “你问我啊？不如直接去问她啊。”叶子皓回了东方昕宇一眼，撇嘴道。

    “我家凰儿很聪明的，她早就在奇怪我为何能独得你们二位贵人的关照，来做京官还这么懒散。”

    “只不过啊，这事儿要说出来，可就瞒不住了，想来那时外面的人也会知道吧，说不定这时宫里就有人在猜测了。”

    叶子皓一席话说得东方昕宇哑口无言。

    确实，不管叶青凰有没有怀疑，都不能说啊，说就是公开身份的时候，可现在不能啊……

    都怪北辰曦那厮！

    东方尧在一旁笑呵呵地，也不参与他们俩的谈话，不过却有观察叶子皓和叶青凰神色。

    他先前一直在父皇那边，先前发生的事情自然知道。

    柯仁钰被叫过来责骂过，然后去找叶子皓道歉，回来又说叶子皓清楚了事由，并不在意，只让就此揭过。

    不管叶子皓是出于大局还是真不在意，反正据他现在来看，叶子皓是真没因此事而介怀，而凰儿表妹好像……是真的、不知情。

    若是知情还这般稳得住，也是气度非凡了。

    但他更相信叶子皓是真的没有告诉她，听说上回市井间那些中伤他们的闲话，叶子皓就将她瞒着了。

    而且柯仁钰又解释说，叶子皓夫妇已到中宫给皇后请安，用事实告诉皇后，他们很好，让皇后消气。

    柯仁钰能将这样的话也如实禀明而不是隐瞒，也是诚恳。

    若是隐瞒，叶子皓不一定知道，而叶子皓主动息事宁人顾全大局的行为，也就不会被父皇知道了。

    这时，东方昕宇突然神神秘秘地问叶子皓：“先前柯仁钰找你出去是什么事儿？为何你回来会先朝表妹看一眼。”

    “世子爷，请你注意言辞和声音，万一被谁听了去，可要猜测你口中的表妹是谁了。”

    叶子皓压低了声音提醒东方昕宇。

    东方昕宇立刻扭头看了四周一眼，虽然有宫人，但宫人谁敢靠近他们？都远远地低头站着呢。

    中宫的那些人都跟着皇后娘娘呢，皇后娘娘一行人已走在前面了，就他们三人远远地落在后面。

    “我怎么觉着，你是在转移话题？”

    “难道我刚才说的不是事实？太子殿下你来评评理儿。”叶子皓立刻看向东方尧，一副谁也别想冤枉我的架势。

    东方昕宇瞪着他，一副“你真是不可理喻”的表情，嘀咕道：“你还真是会加戏啊，不知道自己这是在胡搅蛮缠吗。”

    “不知。”叶子皓老神在在地应道。

    反正只要不提之前的事情，说什么话题，他都可以奉陪。

    东方昕宇气得差点拿脚去踢他，最后白了他一眼，转头去和东方尧说话，不打算理会叶子皓了。

    叶子皓嘿嘿一笑，也不在意，却是在快到云华殿时，才朝东方昕宇和东方尧抱拳一礼。

    “我看到李世瑜和郑哲煜他们了，我和凰儿同他们一起入席去。”

    他背景再强也还是从三品官儿，可不能跟着皇室的人混就理所当然地以为，自己也可以坐到一些尊贵的席位去啊。

    “去吧。”东方昕宇连忙挥挥手，一脸嫌弃的样子。

    东方尧看他们闹着只觉得好笑。

    等叶子皓走后，东方昕宇突然拉着东方尧，小声问：“太子哥你是知情的吧？”

    “嗯。”东方尧没有否认，甚至没有问是什么事情。

    刚才东方昕宇还好奇得很呢，自然都知道说的什么事儿。

    “快说说？他越不说，我就越好奇，毕竟那是柯仁钰，怎么可能会有无关紧要的事情来找那厮。”

    东方昕宇立刻拉着东方尧走到一边去满足自己的好奇心。

    东方尧也没瞒着，就低声将事情的起因经过结果都给说了，听得东方昕睁大了眼睛，几次张嘴，却又不知道说什么。

    他想骂人！

    “那些妇人还真是……五巴掌太少了！”守着花轩不让别人进，是他的命令，关叶子皓夫妇何事？

    那些人要进来，也没喊叶子皓夫妇放行呀，也没跟他说要进来，只是被接回去了而已。

    这么小一件事情，竟然也犯得着她们背着说人是非，还阴阳怪气拉扯到他头上？

    议论朝官，本事啊！

    这事儿若要追究起来，能让一大批人丢官了。

    也亏得叶子皓不计较，但叶子皓不计较，就真的当什么也没发生吗？

    叶子皓说得对，今天宫宴，又是年关，当然是不乱秩序、维持稳定安宁为重。

    “都知道是哪些人家的吗，回头我问问他们回去有没有好生管教，那种程度的妇人，以后还是别带出来丢人现眼了。”

    东方昕宇气不得，又不好再找过去理论，却也心气难平，就要秋后算帐。

    “算了吧，被母后责罚过，就算我们不再说什么，那些人也没胆儿当作什么都没发生过吧。”东方尧连忙道。

    东方昕宇撇撇嘴，只得先搁下。

    