
    叶子皓见陆夫人这态度，顿时也不高兴了，嗤笑一声，不屑道：“虽说今天的事儿算是误会，但到底是令媛自己闹出来的。”

    “有何后果，也只能令媛自己受着，没有谁做错了事却不用承担后果的，至于华国侯府退亲一事，是有些严重了，但……”

    “虽说是华国侯府无情了些，但也不能全怪华国侯府退亲，毕竟女子名声何其重要，自己闹出的事、自己折腾掉的名声，不自己受着，又能如何呢。”

    这话可说得直白了，既不给面子、又让人无法反驳，因为是事实。

    陆夫人气白了脸色，目光有些阴沉地看着叶子皓，却没忘记老爷的叮嘱，硬是忍住了没再反驳。

    只是一条精绣丝帕捏在手中，早已被手指绞得变了形。

    “叶大人所言是事实，虽然让人生气，但也无可奈何。”

    陆大诚手指也因用力而快要端不住茶杯了，只得连忙放下，叹了口气，心里虽憋着一口怒火，却未与叶子皓冲突起来。

    “陆大人还是息怒吧，你我既已把话说开，应无恩怨纠葛，想来以后令媛也不至于再三找茬报复了，自然也就没有新的事端，过些日子风头过了，再寻好亲事便是。”

    叶子皓见陆大诚忍着怒气还要与自己周旋，心里也是同情，却也不愿意再深谈了。

    说到底，这一切关他何事？

    所有的后果就如他刚才所言，是陆家女自己折腾出来的，这后果当然也要自己承担。

    若非陆夫人给他凰儿脸色瞧，他都懒得说这些话，随便应酬一会儿，就找个由头离开了。

    只是现在把话一说，到像是又能吵起来了。

    陆大诚却忍下了，不管是对他还是对华国侯府退亲一事，竟然把这口气咽下了，到让他刮目相看，心里也暗生警惕。

    今天他看见了陆家的难堪一面，来日会不会被报复得更狠？

    还有那华国侯府也是……

    都说瘦死的骆驼比马壮，陆家虽被退亲丢脸，但陆家怎么也是正三品之家。

    候府虽有爵位在，但只能算是清贵门第，家中没有在朝权官，徒有空壳子罢了。

    而陆家还有一个亲王世子侧妃，一个生了儿子的世子侧妃，其地位可是不会低。

    只要熬到将来世子承了王爵，世子妃的儿子当了世子，侧妃之子，说不定能弄个郡王当当。

    至少目前定王世子妃徐氏，只生有一子。

    只要陆家和那位世子侧妃不继续作妖，很快就会有挽回目前损失的机会，而不会一直失势下去。

    到是华国侯府急于表态、撇开关系，此举令人惊讶。

    叶子皓的坦言，令陆大诚一拱手，难得谦和道：“叶大人所言甚是，陆某也不打算计较了，退亲就退亲吧，我陆家女儿，自会寻到好婆家。”

    “大人看开了便好。”叶子皓也连忙拱手还礼，微笑道，“那下官就不打扰大人了，小儿困倦，得回去了。”

    看到二宝在打小呵欠，叶子皓终于找到理由脱身。乾坤听书网

    “是我们打扰了叶大人才是。”陆大诚看了一眼桌对面的两个小孩子，心下也是软了软，便笑道。

    叶子皓也客气了几句，陆大诚与陆夫人连忙起身先离开。

    叶子皓这边也收拾着准备随后下楼。

    外面厅上虽然也有些零星客人用餐，不过都在护卫的示意下，被伙计领到远一些的地方去了。

    这边包厢外又有护卫守着，别人也不能随便靠近来偷听，因而，包厢里说了什么，只有陆大诚夫妇和叶子皓他们知晓。

    但很多人却看到叶御史一家随在陆侍郎夫妇后面，就像是送客出门一般，在客栈门外两位素闻不和的大人，还当街拱手行了礼，客气地寒暄了两句。

    之后陆大诚夫妇上马车先行离开，随后叶子皓也带着妻儿进了马车，一行人都离开了，酒楼顿时安静了不少。

    大庭广众之下来了这么一出，陆侍郎亲自找到叶御史不知道说了什么，两者关系看着并不像传闻中那么争锋相对，这消息也立刻在京城里传开了。

    稍后，陆大诚有意放出了消息，说今日街头一事是误会，绣球只是闺阁练习跳舞的用具，是不小心失手了，才导致后面的误会和冲突发生。

    陆大诚也没隐瞒自己携夫人亲自找到叶御史慰问并致歉一事，心胸狭窄的陆侍郎竟然如此高调找宿敌致歉。

    光是这个结果就让京城无数人吃惊的了，更何况真相竟然会这般反转。

    各种风声在叶子皓的默认下，就这样传了开去，除了陆璇被退亲一事没有被传之外。

    市井之中都有闲人在议论这陆侍郎与叶御史在城西酒楼的包厢里，到底说了什么？

    但不管过程如何，“真相”被揭开，陆璇的名声稍微挽回了一些。

    但陆大诚的名声就难说了，毕竟整个吏部都已知道这件事情，后来陆大诚得知这件事后，气得在家又砸了一个茶杯。

    但华国侯府侯夫人派了身边婆子登门递帖，说是要接陆璇过府叙话。

    却被陆大诚以陆璇不管是何误会都造成了事端而正在禁足中为由，拒绝了华国侯夫人的邀约。

    一出事就派个管家登门退亲，现在知道是个误会了，又想当作什么事儿都没有来拉拢关系了，他陆家女儿这么好摆弄么？

    陆大诚本就是个爱计较的，如叶子皓所料不差，这就恨上华国侯府了。

    华国侯府不提退亲之事、也不解释为何要退亲、更不表态现在到底是退亲了还是没退。

    陆大诚也不吭声儿，只拒绝了华国侯夫人的帖子。

    这都是下午的事儿。

    而叶家，叶子皓和叶青凰回到府中，却是一阵忙碌，把两个孩子收拾干净，照顾他们睡午觉，而他们也在炕头歪着说起了话。

    “真没想到，难得出回门，就遇着了这么多事儿，真是……”京城好危险啊。

    叶青凰感慨地嘀咕着。

    “哼，善有善报，恶有恶报，做了坏事总要自食恶果。”叶子皓却是轻哼了一声，一脸不屑地嗤笑了一声。