
    最后，小吉祥拿了一只在手中现在就能玩儿，其他的全装进了箱子里，让人晚点送到家中去。

    小吉祥一边套着老虎手套玩耍着、一边又去寻其他玩意儿。

    叶青凰和叶子皓让武明扬跟着小吉祥，他们抱着二宝去了放玉器摆设的柜台，看了一圈才点了几样，看向叶子皓。

    “咱们院子到是不缺什么，给瑞芳居和竹苑添几个玉器，瓷器到是不缺，当初就安置过了。”

    当初一应家具摆设当然都是有的，只不过玉器这些值钱点，到是没有多安置，如今安稳地住下来了，屋里多几样摆设也是应该的。

    怎么也是个从三品的家宅了。

    叶子皓点头，俩人商量着摆哪些好看，就让装起来。

    他们自己当然不缺这个，不论是北辰曦送的，还是祁王府送的，还是皇上御赐的，都有不少了。

    只不过家里带孩子呢，也没拿出来摆着，都收在箱中，等将来孩子们大了自己住个院子了，再给他们摆上也好。

    俩人虽然富贵了，但依然是个会划算、会过日子的。

    这时又有三个小姐模样的人领着一群丫环婆子进来了，叽叽喳喳似乎在说什么笑话，气氛很是热闹。

    她们没注意铺中有谁，只是朝着衣料首饰柜台那边走去。

    就听其中一人讥笑道：“那李春琴平时可是很傲气的，如今在家日子怕是不好过了。”

    “唉，要说不好过，苏蓉蓉才是真的不好过吧，一向在李春琴跟前伏低做小惯了，突然主子跪了，叫她怎么办呢？”

    另一个小姐阴阳怪气地说，立刻引来一群人都咯咯地笑个不停。

    叶青凰微微蹙眉，但很快就收回了目光，心想这毕竟是别人的事、别人在说闲话，她若伸手，就是真的管得太宽了。

    叶子皓只顾着捉回二宝伸出的小手，忙着呢，哪有空儿听别人说别人闲话？

    “都怪李春琴自己眼瞎，竟然不知天高地厚跑去挑衅叶夫人，也不瞧瞧是谁家夫人，那叶御史可是朝堂上都无人敢说的人了，她竟然跑去……”

    先前说话的那小姐话未说完，立刻被一直话少的一位小姐给阻拦了。

    “别说了，尤其别议朝臣，后果咱们都担不起。”

    “是我失言了。”

    被拦下话头的那位小姐到是没有生恼，反而后怕地连忙拿帕子掩了掩口，目光就警惕地朝四周打量一眼。

    她本意是怕自己刚才一翻话被旁人听了去，身边朋友的警告是正确的。

    然而当她目光转向一个方向时，顿时小脸变了色，一片惨白得吓人，连身子都颤抖起来。

    另两个小姐奇怪地顺着她的目光看过去，也是一惊，一时表情僵硬不知如何是好。

    真是说什么来说，可她们宁愿来的是李春琴，而不是这两位。

    不过这两位没看她们？是不知道她们来了，还是没听见她们刚才说的话？

    叶青凰和叶子皓当然看到了她们也知道她们在说什么，只不过没理睬她们罢了。

    还知道害怕而不是跑来找茬，也算她们还知道轻重，只不过就这样在外面议论别人，还不只议论一个，也只能说话这几个姑娘口没遮拦，品行一般。

    可这关他们何事？难道叶御史就要揪着她们去弹劾她们的父亲？

    当然这事儿可大可小，便是叶御史真的这么做了，旁人也挑不出错来，但最多就是趁势而攻的由头罢了，除此还真没什么意义。

    当然若教这些闺秀知道什么是祸从口出，吃些教训，也行。

    只不过叶御史会有这般闲？

    叶子皓等玉器摆设挑完又挑了两套桌屏一并装箱，这才和叶青凰又回到小吉祥那边。

    他忙着呢，抱着个小的、还要惦着个大的。

    至于衣料？首饰？他们一点儿也不差。

    而且明珠阁几乎是定期就一批送去供叶青凰挑选，早就不是当年有需求时才买的时候了。

    那几个小姐见他们并未看过来也没有上前喝斥，皆是松了一口气，先前说话的就想赶紧开溜，另两个却摇了摇头。

    就这么走了，刚才的话到底有没有被人听去，她们也无法猜测，突然躲开，反而显得心虚，到不如留下来，越是若无其事，越安全。

    三人嘀咕了几句，便纷纷镇定下来。

    方掌柜看了一眼也收回目光并不理会。

    若是以往为了多结识富户高门，遇到这样的客人，他有时是会亲自招待的。

    但今天？还是算了吧……

    只有一个伙计伶俐地过去招待，神色毫无异常。他们都是培训过的，遇到什么客人都不会反常，也不会多嘴。

    便有什么消息，也只是默默听在心里，回头禀报掌柜就是了。

    叶青凰和叶子皓虽然来到小吉祥身边，但并不立刻参与，也不直接给他指点，只是默默看着孩子自己在那儿挑选想要的东西。

    孩子知道买东西要付钱，但不知道每一样东西是什么价钱，因为爹娘没问过价，他也不懂得问价。

    只是在看见时，若是不喜欢就继续看新的，若是想要，就会指着，要多少也由他自己说。

    适合分给大家的，叶青凰就会多要一些，不必分的，就由着小吉祥自己了。

    这也算是培养孩子自己拿主意了。

    小吉祥忙完半天后才呼了一口气，转身仰起了小脸笑着。

    “爹，娘，都买完了。”

    “累不累？”叶青凰这才上前，摸摸孩子的头，笑问。

    “不累！”小吉祥立刻笑着摇了下头。

    他们一家人的衣饰都是叶青凰做的，因而从衣料、颜色、绣花、款式都有向家庭亲子装靠拢。

    小吉祥和叶子皓就是用的同一匹布料，二宝的到是和叶青凰身上的搭配靠近。

    二宝戴了一顶银灰蓝绣花小帽，帽子前额处镶着一颗蓝宝石，小吉祥今天系的额带就是同银灰蓝绣花款式，也镶着一颗蓝宝石。

    小吉祥和叶子皓的衣袍却是雨过天青色绣银灰蓝花纹。

    二宝身上穿的小袄和叶青凰的同款，都是浅紫绣杏黄花纹，一看就是一家人，十分温馨。

    “那我们再去别处逛逛。”叶青凰牵了小吉祥的手，准备离开。

    