
    云华殿已有许多人正陆续走入。

    叶子皓赶到叶青凰那边，朝一脸不舍的老王妃作揖，老王妃看了他一眼，叹了口气，这才停下脚步，看着叶青凰。

    “好孩子，随你夫君去吧。”

    “是。”叶青凰这才松开手，敛手行了蹲身礼，后退了两步，又转身朝后面远远随着的祁王妃婆媳和皇后、还有后来赶过来的太子妃也行了礼，这才跟叶子皓走向四散的官员及官眷们那边。

    宫宴不是大圆桌或八仙桌，不像民间宴客那般，一群人围桌而坐。

    而是在宽敞的大殿中摆着一排排的长案，摆上大小份量的各式菜肴果品、辅食等十二道，再配以一壶酒、一壶茶。

    朝臣携妻一同入席坐在前排，有品阶低一些的臣僚会安排在后面，也会将别部门低品阶的往后面排，又或者安排其他家眷，如子女等。

    总之都是俩人同席，后面子女也会根据年纪和性别，甚至一些家世差不多或关系差不多而安排两人同席。

    云华殿虽广阔，但今天来赴宫宴的朝臣是五品以上皆可参加，而且允许带家眷，那就意味着今天进宫的人数有很多。

    若是小宴，到不用安排两人一桌，而今天是大宴，这样安排才坐得下而不失礼。

    虽无明确规矩划出界线，但早在进宫时登记了名字和人数，入席时自有小黄门领路安置。

    叶子皓只带了叶青凰来赴宫宴，无其他家眷需要安置，而他是御史，自是与御史台众人的席位在一处。

    做为从三品，他的位置就在前排，而陆云诚则被安置在林泉岳身后，并与他同一排，这席位安排就有些耐人寻味了。

    当他来到并被引入席时，御史台那边不止察院，就是台院、殿院那边也是都投来了意味深长的目光。

    御史台这边共四列，领御史大夫的卫老太师自不会坐在此处，因而就是三院中丞领头，后面坐着各自院的御史们。

    因此陆云诚坐于林泉岳之后，理所当然、无可厚非。

    因为另两院的从三品也无二致，也意味着说不定哪年，他们就往前挪至头排了，也就是接替了中丞之位。

    但叶子皓却是个例外，他现在就是头排，与林泉岳同一排，后面是没坐满的其他三院御史，这含意似乎更加可怕。

    统领三院御史，那是御史大夫啊！

    叶子皓其实对其他御史并不熟，因而对这种席位安排他也不知道发生了什么。

    但林泉岳和陆云诚，还是认识的。

    因此他入席之前先向他们拱手作揖，再一次遇见自是再一次打招呼，顺手又对其他在座都高抬手寒暄了一圈儿，这才领着叶青凰入席。

    左右每一列之间很空，前后每一排之间也很空，虽说入席的人多，但坐下后就会发现，席位之间并不拥挤，不会影响大家。

    有的席位是男左女右安排、有的席位是男右女左安排，因此，也回避了女眷另一侧是别的男子的局面。

    叶青凰的左手侧是叶子皓、右手侧隔着过道那边就是林泉岳的夫人。

    而每一列中间的过道中，隔着女眷的站着宫婢，隔着男子的则站着小黄门听差，小过道里站了人还能轻松走人、上菜什么的。

    叶子皓和叶青凰入席之前就将附近扫了一眼，这时候坐下来再相视一眼时，眼中皆有笑意。

    这是他们第一次参加宫宴，也是他们第一次在京城这样的场合赴宴，哪怕当年叶子皓金榜题名、金殿夺状元。

    他也不曾参加过任何场合的席面。

    那天他招待了很多同窗吃喝，她为他拒收了许多世族权门的请柬。

    而今天，他们却来到了京城最权威、最荣耀、最尊贵的宴席上。

    在御史台附近，离着吏部和户部也不远，他们也看到李世瑜和郑哲煜已带家人入席了。

    因官阶低，自然是在后面的席位坐着，而他们的孩子，郑哲煜的是哥俩一起，李世瑜的则和另一个小少年同桌。

    叶青凰没有东张西望，因为她知道，此时有很多双眼睛都在好奇打量她、在偷偷嘀咕她，她不能有失礼举止。

    而叶子皓则无所谓，别人怎样说他都不是问题，只要承受得住他回怼就行。

    而先前的风波到此时已完全没了踪迹一般，若不是许多席位都少了一人，大家都快忘记了。

    而关于叶子皓本人不计较但不许人再提起，这个消息也悄悄在宫宴上传开了。

    因而，无数人心里都转着同样一个念头，叶夫人到底知情不知情？

    按理儿，论谁被人这般闲议，还因自己一家而发生了那样可怕的事情，想来心情也是很复杂的吧。

    生气？委屈？郁闷？得意？

    不久，就听宫乐声起，在聊天儿的大殿上就安静了下来，很快就传来太监唱诺的尖长嗓音，提示大家，帝后与太子到了！

    众人起身，看到帝后自殿侧走入，在高座上坐下，皇上喊了“平身”，太监喊“入席”，接着众人便又坐好。

    很快乐声里，就有无数队宫人手捧金盘、银盘走入殿内，开始上酒菜佳肴。

    皇座两侧斜下首各摆了几张长案，一方是太子与太子妃，在他们身后的席位则是他们的儿女。另一方则是皇宫四妃位。

    其他皇宫妃嫔、皇子公主们则与皇室宗亲、国戚们、一品权贵世族们在另一边大殿排出席位。

    因而，叶青凰能看见往上首方向的前排，祁王府的人，都在前排，对望也望得到，她就看到老王妃朝自己这方望过来几次。

    心里有些难受，怕自己再看就不知如何面对，她转开目光只看着长案上渐渐摆满的宫中御食。

    “凰儿，这花盘摆得都不错，回家咱们也学学。”叶子皓的声音在耳畔悄悄响起。

    提醒着她学习宫宴上的一些长处，回去也能琢磨几道适合在云来酒楼用上的经营特色。

    他们不需要去琢磨人家御膳怎么做，只是就摆盘这一项，就够他们从中开发思路，琢磨更多特色款式来。

    有直接用盘子就摆出来的，也有在盘中以食物来摆的，也有通过其他食材或鲜花材料来摆弄的，也有雕工，各种精美优秀、栩栩如生的雕花特色。

    叶青凰点头，朝他笑了笑，便先拿签子叉了一块摆成了小莲花的苹果块，心思便微微转开了。

    吃了两块水果之后，便又趁热吃了一点辅食，这才开始品菜，带着学习的态度认真地品尝那些御厨们的精心之作。

    只不过许多人看她专心吃菜的样子，男人看得饶有兴味，女眷却满脸不屑，觉得到底是乡下来的，不让说也不能改变她出身。

    