
    “等一下。”东方昕宇却笑着示意他们，又吩咐一个小黄门匆匆离开，不多时就提着一只提盒回来。

    “这里边都是点心，带回去给小吉祥和二宝吃。”东方尧笑着又看了叶青凰一眼。

    席中许多人都在关注她，而她却坦然地享用御膳美食。

    他和父皇母后自然也看到了，早就让人准备了席上的几样点心，只是这时候晚了，再送御膳给他们带回去，也凉了，到不如不送。

    糕点就方便了。

    叶子皓和叶青凰见有宫里糕点，连忙行礼道了谢，就接了过来。

    这时祁王府这边也纷纷起身，因为老王妃突然喊走，直接拄着拐杖过来就和东方尧说了一声。

    东方尧哪敢多留？也有些明白，连忙喊人准备了几架宫辇。

    王府女眷和小孩子都可以坐上宫辇，在这广阔的皇宫里，就能少走些路了。

    老王妃顾不上说谢，立刻就一手抓住了叶青凰的手腕，喜滋滋地看着她。

    “好孩子，你陪老太婆坐，咱们说说话。”

    也不管祁王妃婆媳了，拉着就往外走。

    他们是从离帝座附近最近的侧门出去，不用再穿过宽敞的整座云华殿，虽然被无数人盯着，但也很快就能出殿而去。

    东方昕宇跟在后面，与叶子皓相视一眼，再与东方尧相似一眼，皆是一脸无奈。

    叶子皓提着吃的跟东方昕宇和东方曜扬走在后面，御花园里灯火如星，点点相连，将夜色照耀得璀璨光辉。

    御花园里也有很多宫人走动，除了站岗也有领路，以防宫宴上的人在外面迷路、遇险。

    因而，若大的御花园里虽不至于人声鼎沸，却也是热闹的。

    叶青凰被老王妃拉上了步辇，心里窘迫得不行，又不知道要说什么，只得乖乖陪坐在旁，而自己的手也一直被握在老王妃手中。

    还好老王妃并未相认，只是和蔼地与她说话，说是想听她小时候的事情，问她叶家村的生活。

    叶青凰哪里敢说自己在村子里的清苦？

    只好说小时候爹娘在边城走贩，她和姐姐跟着爹娘也是四处走，先是娘抱着，后来是爹用箩筐挑着，更小的记忆也没了，再大些就回了叶家村。

    家中有几十亩田，祖父病逝之后，爹娘就留在村子里不再外出，种田度日，她也学会了很多家事儿，也会上山去摘野花野果。

    那是一段很无忧无虑的日子，也是她确实无忧无虑的童年。

    虽然她有前世记忆，也清楚自己并不是叶家孩子，只是不知道睁开眼看到的那富丽堂皇的环境，是在哪里。

    当然这些不能说，她一直在说养父养母的好，养父的仁、养母的慈，叶子皓的保护，小弟小妹的可爱懂事。

    当然为免老王妃听出什么，她也会说大哥和二哥外出做工谋生的辛苦，姑家和舅家对家中的帮衬照顾。

    说到舅家时，她本要说外婆家的，幸亏她反应快及时改口称舅家，她的嫡亲外婆就坐在身旁，若听到她喊别人外婆，心里怕不会吃味？

    说不定一生气就现在揭开她的身世，叫她如何应对？

    认吧，她并没有被兄长认回去，不认吧，也是她不孝，进退两难啊。

    好在老王妃今晚与外孙女亲近了，心情大好，也就不计较那点她在农家的事儿了，只是想听她的过去，想知道她这么多年是怎么生活的。

    而那农家事儿于老王妃这么尊贵的人而言，是完全陌生的事情，听着也觉得有趣，到忘了农家清苦，只觉得那就是一个比城外别庄更自在有趣的地方。

    在几架步辇后面走着的几人里，东方昕宇忍不住又看了叶子皓一眼。

    “要不，趁着过年给她把身世说了吧？这样咱们两家也好走动啊。”

    “咱们走动了，盯着咱们的人又怎么想呢？”叶子皓淡瞥了他一眼，心想这人还真是心大，想得宽啊。

    “那你就这样看着她们？”东方昕宇不满叶子皓冷淡的态度，最后还骂了一句，“真是不孝！大不孝！”

    “要骂就骂我舅哥去，怪我啥事儿？”叶子皓撇嘴，也是不满。

    “……”东方昕宇气得瞪了他一眼，冷哼一声，“以为我不敢？明天就写信，让你们的飞鹰送回去。”

    东方昕宇可没有飞鹰与北苍联系，但他知道叶子皓这边有，暗卫们养着呢，当初还他还蹭过几回飞鹰传信来着。

    “北边下着雪呢，天气多冷，天上更冷呢。”叶子皓拒绝。

    “难道要用八百里加急吗，传信兵不冷？”东方昕宇冷嗤了叶子皓一声，反驳。

    “好啦，年后使团不得回吗，让他们带信回去就是，从南往北，就开春了。”一旁，东方曜扬好心提醒。

    这俩人怎么看着很不对付啊，他今天短短相处了两会儿，就听到他们有一半时间在争吵的样子。

    原来他家大哥也有这么能吵架的时候啊？

    说话间便出了御花园，随来的下人随从们也都等在这里。

    许孙氏连忙上前将提盒接了过去，岳飞花却是在寻找自家主子，就看到自家主子竟然与老王妃坐在步辇上，也是吓了一跳，便征询地朝叶子皓看过去。

    “没事儿，是老王妃慈爱，怜你主子走路辛苦，拉上辇去的。”叶子皓连忙解释，目光便朝许孙氏那边闪了闪。

    岳飞花明白过来，连忙退下，与许孙氏跟在后头。

    步辇一路送到顺和门才停下。

    叶青凰小心地搀着老王妃下辇。

    东方昕宇叹了口气，朝东方曜扬瞪去一眼：“还不快去扶祖母上马车，真打算等叶夫人送你祖母回府么！”

    东方曜扬无端被骂，讪笑一声连忙小跑过去，见他跑来扶着自己，老王妃才叹了口气，无奈地看向叶青凰。

    “好孩子，跟你夫君回家去吧，得空儿来府中探望老婆子啊。”

    “是。”叶青凰不敢多言，敛手行礼，含糊地应了，便垂眸不敢再看老王妃。

    这时叶子皓快步走来，伸手便揽住了她，微笑看着她温声道：“走吧，我们也回家去，不知道两个臭小子有没有哭呢。”