
    但胡长旭还是安排了十几个护卫骑马护送，打算送到城门外再折转回来。

    祁王府今天在云来山庄宴客，这消息早在昨天就在城内传遍了，很多世家门第都在议论，云来山庄是哪里？

    说起云来山庄没人知道，但京城里的云来酒楼和云来客栈却是很多人都知道的，而去过南云寺、清阳山、明镜湖，不论是去年冬还是正月里，都会想起来有一处开着梅花的岔道。

    当时都以为是哪户人家建的城外别庄，到也没多想，此时听人提起春天的花海，就不约想起来那一处风景了。

    打听来、议论去，也就对云来山庄生了许多兴致，只是今天祁王府在宴客，没收到邀请的人家，自然是不敢前往叨扰的。

    只不过也有一些想要攀附的人家，不免打起了主意，想要来个踏春偶遇，在山庄借机拜见祁王府的贵人。

    只不过打这主意的人若只是心里想想、嘴上说说都行，若真的行动起来就尴尬了。

    因为岔道那里，又设下了拒马，派了人守着，只有带了祁王府帖子的人家，才能放行。

    云来山庄竟然有风景、酒楼、客栈三大主体，自然不容易被人包场，要包场就要给得起钱，权势在后台极硬的云来山庄是不好使的。

    但祁王府不同，身为大掌柜的胡长旭很清楚这一点，对祁王府的任何要求，都毫不迟疑地应下。

    自然，祁王府也知道云来山庄不同，来到这里就真的当作自家别庄来使唤人了。

    今天邀请的都是皇亲国戚们，是东黎除宫中与太子府以外最尊贵和富贵的世族大家们。

    排场有，守卫当然也会森严起来。

    这些天祁王府、陈河郡王府、太子府、帝后，在云来山庄的所有花费都是不提钱了，大家心照不宣地只字不提，自然也都记到了叶子皓头上。

    而昨天东方昕宇招待朋友，这才是真正的试营业第一笔生意，是真正按照云来山庄经营模式来收费的。

    就是叶子皓招待北苍使团，也是如此，也因此，大年初七试开张，今天大年初八，就是正式开张了。

    正式开张的云来山庄还贴上了寓示新年顺利的对联、招财进宝的财神像、喜庆的大红灯笼。

    山庄里的伙计、护卫则是分作几批，只有在最忙时才会不渐增加人手，试探着生意火爆时的承受力。

    事实证明，今天来的客人个个尊贵，都带了不少随从下人，这一群群的光是车马就在官道上排出几里远了。

    来到云来山庄，主子、下人全部都要招待安置，最后胡长旭不得不将所有人手都给派上来，以免开张生意出错，就太丢脸了。

    这天云来山庄热闹非凡，叶子皓和叶青凰却是回到了家中，一家人中午又聚在一起吃了饭，又各自忙去。

    下午小吉祥又开始学琴，二宝继续坐在枷椅中陪伴绣花的娘亲。

    叶子皓又在书房整理书册，回忆着当年春闱的细节。

    毕竟当考官他也是头一遭，就算只是起个监督作用，也不能在流程细节上出什么纰漏。

    自那天在清乐苑见过举子们后，这些日子叶子皓都没有再管过举子们的动向。

    那天他只借机暗示了清华州的举子们，他可能参与春闱事宜，为避嫌直到放榜前，都不会再与他们接触。

    而他也不担心如今京城里会有哪家客栈、会轻易将欠下房租的考生往外赶，毕竟如今京城里谁不知道，叶御史对考生们的关照？

    想来初三那天在清乐苑里见到太子真容后，市井也会传开当初太子乔装举子混进客栈结交考生一事。

    有太子这件美谈，再是重利的商人，也要掂量掂量，不敢轻待穷举子了。

    万一被自己赶出客栈的举子，考了个榜上有名呢？

    去年是正月十五开考，因北苍皇帝亲自出使东黎，在东黎过年且想看东黎春闱盛况，开考时间才会提前。

    平时有正月下旬，也有二月初，时间并不科科固定。

    而今年开考时间，则是正月十八，依然是两天一场，考两天、歇两天，三场毕等放榜。

    放榜之后歇一天，便是殿试。

    今年的殿试就是太子亲自负责，三鼎归谁家皆看太子选择。

    因而，这几天里举子们都在议论，三鼎会不会都让青华州的举子摘走？

    毕竟青华州的举子确实才学不俗，在清乐苑时也大放光彩，又有叶子皓这位太子阵营的风云人物做后盾，仕途想不平顺都难。

    但这样的话举子们也只敢私下悄议，不敢传得太凶，怕因此得罪叶大人而被追究，反而失了科举机会。

    初三之后，虽然消息仍未正式公开，但举子们之间已有传言了，那就是叶大人还是主考官。

    一时之间有人欢呼、有人雀跃，也有许多人心下惊慌，觉得今年势头一定会被青华州夺走。

    便是东华州来的举子们，心里都有些忐忑不安，因为不确定作为他们东华州同乡的叶大人，会不会牺牲掉他们东华州的士子前程。

    也有人觉得，以叶大人一惯的品德声望和行事作风，应不会做这样的事情才对。

    也有人去华兴客栈探风声，才知道青华州的那些举子们，与他们一样，也是在清乐苑里最后一次见过叶大人的。

    叶大人在告知可能参与春闱之后，就没理会过任何举子了，而且听说初四就出了城，也不知道回来没有。

    在确定这是真消息后，所有人心里才稍稍松了一口气，只能这么相信着了。

    叶府守门小厮早就得了叮嘱，任何人来找，都说在城外未回，只有家中长辈与读书郎们才回来了，却是不便见客的。

    虽说叶大人夫妇就是在家也不会见客，但这样的解释，也算是对外界质疑的一个答复，以前避嫌，现在更加避嫌。

    避嫌到正月十五元宵节，叶府只有其他人是明着出府赏灯逛灯市，少年们却是躲着出去的。

    他们只能坐在低调的马车里在大街上逛了两圈儿，保证了不下车、不与车外的人交谈。

    叶子皓和叶青凰却是连门儿都没出。

    