
    这天一早，他就让庄明宇去通知方唯远，今天在清乐苑一起喝酒，看举子们吟诗赋对乐子。

    他没说要和方唯远交流切磋，也没说要吟诗赋对，但他知道，到了那样的场合，又是两国状元，难免会有一些碰撞的。

    只是他不明白，方唯远为何要约初六？

    初六自然是不得空的，但当初他也没回信要约今天，临时去约，谁也别做准备。

    只不过他还有负责今科春闱之职，因而最近看的书都是当年他备考时的那些书。

    其实不管哪一年科举、不管哪一种命题，至少基础题都不会超纲太多，看主考官的选择和难易程度罢。

    他替代的是礼部侍郎李在芳，而李在芳就是今科主考官之一。

    礼部两人、吏部一人、户部一人、御史台一人、学政司四人，一共九人为主，另有五寺六部、太子府、宫中皆派出两人一共二十多人的辅考官。

    从清理考场、主监考、巡考、收拾试卷、阅卷、抄录、核算排名等，各环节皆有不同衙门和不同职能的人参与。

    虽然每期参与的人多少不同，但规则和章程却是差不多一样，因而，即使是临时受命，也不会出纰漏。

    但除了礼部和学政司的人，另两个主考官，却是谁也不知道的，都是在开考前一晚，名单才会从御书房出来。

    而其他辅考，则由各衙门举荐三人，再由学政司把关审核，最后将名单呈于御前，御笔朱批，才会宣布下去。

    而且考场内外有禁军，街上和所住客栈皆有巡城卫负责安全。

    李在芳做为礼部的主考官是官阶最高的，另一个是五品郎中，可李在芳病下了，太子举荐了叶御史。

    理由就是叶御史特立独行，进京之前与进京之后都未与结交朝臣，而且功绩历历在目、品德操守过硬、又有状元功名、在士学颇有威望。

    这样的人最适合做主考官。

    只不过叶御史是代礼部侍郎李在芳行使考官权力，因而，不会占用御史台的名额，御史台依然要出一人。

    但叶御史毕竟是察院的人，因而今年的监考御史，就从台院出了。

    最开始，很多人都反对叶子皓代替李在芳，觉得这叶御史虽人品清高、行事居奇、办事可靠，但毕竟越界的事儿做得太多了，反而本职有些不清不楚。

    甚至有人说，不知道叶大人如今到底算是个御史，还是个赋闲在家的御史，还是个户部的，大家还未消化他的多重身份，如今又越到礼部了……

    言下之意，叶御史的手伸得太长了，让大家很不适应。

    但鉴于之前朝辩，叶怼怼之名太盛，大家说话还真是不敢放开嗓门，个个都说得很含蓄。

    最后却还是在东方尧和东方昕宇的力保下，又有东方盛也投了赞成票，卫老太师也同意，这才形成了定局。

    形成定局时，都没人告诉叶子皓一声，只是通过东方昕宇来传达了一下这个可能的结果。

    之后，叶子皓一直没有等到圣旨，也没等到皇上钦命的口谕，也没见到吏部调用的文书。

    但他知道，除非出现了更好的人选，不然他只用等着便是。52文学

    转眼初三就到了清乐苑开放的日子。

    叶子皓交代庄明宇先去知会了方唯远之后，又陪小吉祥练完了拳，这才换了身新袍，金玉带束腰、戴上了玉冠，再罩了一件氅衣，就带着武明扬出门了。

    在他出门时，小吉祥正在西屋认真写字，二宝正坐在枷椅中，在吃着一碗米汤。

    叶青凰则是悄悄到东屋为叶子皓收拾衣装，送他出门，叮嘱他喝酒莫任性，要注意分寸，适当时候就避酒。

    之后叶青凰回来屋里，也不说爹爹出门了，只是平静地看了看小吉祥的字，鼓励了几句，就去打开绣架，继续绣花。

    她想趁着正月里琐事不多时，完成这幅不比百菊图小的绣图。

    春天来了，小姐妹们又开始绣锦堂春了。

    小吉祥写完了字，才发现一直不见爹爹，立刻爬下炕就要出门去寻，这时叶青凰才道：“爹爹出门办事情去了。”

    “啊？爹爹都不带我去！”小吉祥一听就不高兴了，瘪起了嘴嘟嚷了一句。

    “爹爹不是去玩，是皇上交代的任务要完成噢，小吉祥要是跟去，皇上会不高兴的，会打小吉祥屁屁呢。”

    叶青凰就这么解释着，顿时让小吉祥害怕的捂了捂自己的小屁屁，想着被爹爹按在膝上拍的时候，好像确实很可怕。

    “好吧，小吉祥在家里等爹爹！”小吉祥立刻不闹了，又乖乖爬回炕上，把写过的纸拿过来给娘检查。

    叶青凰见孩子虽然笔力不足，但每个字都能一板一眼地认真写下来，而且没有错字，这就是很难为的成绩了。

    当下她不吝啬地夸了几句，便让小吉祥去拿书本，照着书本把《三字经》读一遍，读完就可以去找庄泽瑾玩耍了。

    昨夜小雨夹雪，落得热闹但未生根，今天早起虽然天色依然有些灰蒙，依然有毛毛细雨沾衣轻薄，却不见薄雪。

    天气不太好看，但出门的人还是没觉得不方便。

    京城街头，虽因过年关系而冷清不少，但有些铺子也渐渐开了，路上多了些行人，不时有马车驶过……

    随着上午到来，街头渐渐热闹。

    叶府，却依然如常过着日子，没有亲戚走，不用赴宴也不必请谁登门，便是郑家和周家，也没有走动。

    到不是说与叶家怎么了，而是叶子皓约了初四，叶家与郑家、周家去云来山庄，郑家和周家初六一早离开，叶家其他人也会一起回城。

    初六，祁王府到，叶子皓和叶青皓带着两个孩子留下来招待祁王府，到初八早上离开。

    初七，就是祁王世子招待世家朋友去喝酒赏花，叶子皓也会请方唯远与使团一行。

    初八，祁王府宴客，请皇室宗亲们城外一聚。

    至此，不用任何宣传，云来山庄的名头就已经出去了，经过祁王府的手宣扬出去。

    而叶子皓提前请人去，是低调不外传的，对外也只解释……