
    所有的琴都是玉华夫人看过的。

    知道大家都是初学者，又从欧阳不忌那儿了解到学琴的少年们是何年纪，因而，最贵的琴都没用选，只选了小童和少年都适合的普通琴。

    不是五十两，也不是两百两，而是八十两到一百二十两的范围里挑选，琴案一般都是通用，通过杌子的高低来调整身高上的差距。

    这一部分也不难，直接送到梅园和正院这边，大家坐下就知道哪一套合用了。

    武明扬带着人过来，解释了原由，前面大厅还在继续挑琴，挑好的就先送过来了，后面又有人把琴案用马车拖到梅园去。

    叶子皓原本请了爹来做小吉祥的专用琴案，但眼下来看，有些赶不及了。

    只是掌柜的送来的最小的标配，也是五、六岁蒙童用的，小吉祥和小铃儿都嫌高了。

    叶青凰想到这个问题，就赶紧回来和叶子皓商量，把炕桌拿去试试。

    西厢内卧有张罗汉床，抱厦后窗下有张座榻。

    叶子皓当即就喊人送了一张罗汉床到抱厦一侧放着，再拼了两张炕桌，把琴往上一放，喊了小吉祥过来，虽然不是很规范，但学琴没有问题了。

    这么小的年纪学琴，并不是所有要学琴人家会做的事情，现在也是机会就在眼前，先让孩子们慢慢入门了。

    抱厦中没有太多别的摆设，有些小物件也摆在罗宝架上，因而，一侧摆了张罗汉床，另一侧就摆了两张琴案。

    窗下的座榻没有动过，待春暖花开时，那儿推开窗子，会是风景最好的地方。

    小姐妹平时读书写字就在厅上，因而，厅上有张四方桌、两个绣架，还有靠背椅和花案。

    家具并不多而繁杂，但在简洁中又带着些书香和闺阁共有的气息，小姐妹在这里已经渐渐生活出闺阁小姐的模样了。

    等琴全部挑选完，梅园那边已经沸腾不已，乱七八糟的琴弦拨弄声此起彼伏，小姐妹也带着小铃儿看完热闹后跑回来了。

    看着外观差不多的琴，其实底部已经简单地刻了个字，不是琴名，而是人名。

    人数太多了，仓促间也不可能取得好的琴名，因而，工匠手快地在底部轻挑出一个字，每个人的名字。

    小妹的是个“莲”字，叶华霜的是个“霜”字，小铃儿的就是个“玲”字。

    小吉祥用的是自己的，底部是琴名：月阙。

    大家分批都拿到了琴，兴高采烈地在试琴，小姐妹有些迫不及待地想要学琴，但最后叶青凰却提醒她们。

    “遇事要冷静沉着，不能想风就是雨，与夫子说好的下午就是下午，现在你们应该去完成你们上午的任务。”

    而叶子皓直接把小吉祥赶走了，还抱走了他的琴，小吉祥一步一回头地回去码字，小铃儿就在西厢这边玩耍，今天不打算回半月斋了。

    稍后叶正诚过来说，已和柳先生谈好，未时之前过来，酉时末离开，恰好是两个时辰，大家早些吃了中饭，是可以小憩一觉的。

    而玉华夫人这边没有明确的时间，但离得近，以后也能随时指点，到不用规定具体时间，何况两个小姑娘、两个小孩子？

    稍后欧阳不忌让武明扬来报共花费两千两，叶青凰直接从自己这边的小帐上拿了银票，让武明扬送出去。

    掌柜的并未见到叶大人，但生意做成，还是欢喜地接了钱喜滋滋的离开了。

    叶子皓检查小吉祥写完的字，又教他认了几个字，叶青凰已挑完百余种绣线，正在绷绣面，这时就听见委委屈屈的哭声从院中传来。

    “弟弟哭了！”小吉祥最先反应，就要下炕去。

    叶子皓也没拦他，父子俩赶紧下炕往外走，很快，就听见了惊天动地打雷下雨的动静。

    叶青凰好笑地抿了唇，赶紧把绣面绷好，不一会儿，叶子皓就抱着二宝进屋来了。

    “二宝今天真乖！表现棒棒哒，不哭了啊！”小吉祥跟在身边还在安慰着弟弟。

    小吉祥不爱哭闹，二宝却很擅长用哭声表达不满、吸引大家注意，谁让他是弟弟呢。

    在外面能忍着，但只要看见爹娘和哥哥，那眼泪就不要钱地往下掉，那哭声也豪气得很，仿佛生怕大家不知道他心里有多委屈。

    被父兄宠着、哄着，好半天后，二宝的哭声才小了些，不过又开始扭头寻人。

    看到娘竟然没有过来抱抱，便瘪着嘴伸着小手求抱，一双大眼水汪汪的，眉头拧着，小脸上泪水涟涟，眼泪、鼻涕、口水糊了一脸。

    叶子皓哭笑不得，只催外面看到秦李氏送水来没有。

    过了会儿，秦李氏端着一盆温热的水急冲冲走进来了，迅速拧来一条帕子，叶子皓接过来给二宝擦脸。

    小吉祥就在一旁哄弟弟不哭，也是一脸心疼，恨不能替弟弟哭。

    洗干净手脸后，二宝的情绪也渐渐平息下来了，但仍固执地伸着小手，寻着娘亲的方向。

    “娘！”小吉祥替弟弟催促。

    “来啦！”叶青凰只匆忙地把绣布在绣架上绷好、绷紧，就过来也在水盆里洗了下手，擦干后才走过来。

    “呜呜！”二宝伸着小手扑腾了两下，用力哭了两声来表达他委屈的心情，但总算是没有再掉眼泪了。

    “唉，二宝有娘就不要爹了。”看着孩子毫不留恋、义无反顾地扑向了娘的怀里，当爹的心情失落了。

    “小吉祥要爹爹！”小吉祥见状看了看二宝和娘亲，便蹭起来扑进了爹爹怀里，搂着爹爹的脖子蹭了蹭。

    “还是小吉祥懂事，不愧是哥哥！”叶子皓单臂搂住了大儿子，一脸老怀甚慰地笑道。

    两个孩子都可爱乖巧，也不枉他们一直以来亲自带着，这样可爱乖巧的孩子，他们也不乐意全权丢给下人去照看。

    这会令他们错失孩子们成长的很多瞬间，而孩子们也会失去他们的陪伴和教养。

    二宝彻底被哄好之后，就蹭着觅食，叶青凰先抱他去把尿，收拾干净之后才在东屋里喂他。

    叶子皓见小吉祥今天读书一直被中断，干脆让他把剩下的留到晚上睡前再继续，就和叶青凰打了招呼，带孩子去梅园那边逛去。

    