
    因而东方昕宇是直接过来这边表达一下态度，之后就会去太子府复命。

    现在还留在客栈里闲谈的，则多是叶子皓身边最亲近的青华州子弟了。

    而且都是名次靠前的，虽说都清楚要赶紧进入状态为殿试做准备，但今天这样的情况，也清楚是不可能读得进书的了。

    不仅仅是这么多人在此畅谈文章和考试时一些想法的问题，也有刚放榜得知自己考上了的喜悦，满心激动如何平复得下来？

    东方昕宇过来后自又是一番激励人心的话，说得大家热血澎湃、满心感动，一阵寒暄之后，东方昕宇便要离开。

    叶子皓和乔楠、许靖言送东方昕宇出客栈。

    当叶子皓再次回来时，大家问他最多的问题，竟是当年他考上会元之后的心情，是如何在那样的情况下，又考上状元了的。

    叶子皓听得一阵无奈，其实这种事情，当年他就和青华州那边的后生们说过了，只是有别人问起，他们竟然又是一脸期待地望着他，竟然不帮他解释一二。

    说不得只好再将当年的一些事情挑好的说了说，总之是以鼓励大家为主了。

    在外头张望的伙计跑了回来，说对面有不少举子走出酒楼了。

    没多久，酒楼那边就来了伙计，后头还跟了不少考生，都是过来感谢叶大哥款待的。

    叶子皓一边让这边等着的人去酒楼，一边与过来道别的人说话，第二批人过去后，客栈里还剩下一些，就都是原本住在这里的青华州举子们了。

    “幸好我早有准备。”叶子皓哈哈一笑，就让客栈伙计摆桌，大家坐在大堂上等着。

    没等多久，庄明宇就领着一群伙计进来。

    原来叶子皓先前与东方昕宇从酒楼往客栈走时，就担心这一轮又一轮地要等很久，便让庄明宇去附近酒楼寻席。

    只要能赶得上订十桌席面的，就订过来，订不上那就再寻，总要凑上十桌，便有多出来的菜，给大家留到晚上吃好了。

    没想到叶大哥并没有傻傻等对面吃完再带他们过去吃，而是另寻出路。

    大家顿时高兴地哄笑起来，直夸不愧是“叶大哥”，处事就是灵活机敏、手段老到，让大家佩服。

    在酒楼那边又坐满了之后，可能后面还会有先前离开的人和闻风而来的人，但他们这边却总算是能吃上了。

    席间叶子皓又叮嘱大家殿试莫慌，进了宫更不要慌，将来为官，进宫上朝是常有的事儿。

    走科举路，总会走上这条路，没什么大不了，而保持轻松自在的状态，将自己毕业所学正常发挥出来，才是最重要的事情。

    大家听了纷纷附和，又说起初十去桃花山庄的事情，而这也是青华州这些举子们一直向往的事情。

    因为当年他们就听说过桃花山庄啦，向往已久。

    有了考后去桃花山庄赏桃林花海的事情，对殿试一事的紧张心情，也就暂时抛在脑后了。

    吃喝之后散了席，叶子皓也没多呆，连茶也没喝，就站起了身要离开。

    “我回家陪孩子们歇中觉去，初九我或许会上朝，初八我肯定不会出现，你们专心做自己的事情。”

    大家听了纷纷答应，也起身相送，一直送到客栈门外。

    掌柜地没敢再出头，只目送着叶子皓离开，心下也是好一阵感慨。

    三年前叶子皓虽不住在他们华兴客栈，但后来却是常来的，而常来的原因，却是看他那位生病的三叔。

    当年叶子皓就是十分关怀旁人，是个大度而周全之人。

    三年后，还是如此，只不过是以前辈的气度和经验，在关照这一帮子后进小弟。

    不愧是被人称之大哥的人，他当得，当之无愧！

    叶子皓没有再去酒楼，只是让武明扬去酒楼把帐算了算，怕后面还有人到，让掌柜的记数，到时把帐目送到叶府结现银。

    叶大人常在这边宴请举子，掌柜的因此也生意大火，听后自是一口答应了，不敢怠慢。

    而叶子皓在客栈门前上了马车，总算是畅通无阻地回家去了。

    叶子皓回到家时，小吉祥和二宝正在洗手脸准备歇中觉。

    看到爹爹带着一身酒气回来，小吉祥拿手掩了掩小鼻子，一脸嫌弃，但没有像以前那样直接批评爹爹，只是默默看着他。

    “你们睡炕那头，爹爹睡这头。”叶子皓见状连忙主动划清界线，就从叶青凰手中接过帕子也擦了把脸。

    叶青凰却嗔了他一眼，说道：“我们今天可不睡炕，我们睡床去。”

    说着就抱了二宝往东屋走，先给二宝把尿换尿布。

    小吉祥跟在后头，还很乖巧地上了脚榻，先把被子打散铺整齐了，小手在上边拍了拍。

    叶子皓也跟了过来，手中还端着一杯茶，目光一转便道：“那我睡外边，你们睡里边。”

    说完，他就一脸期待地看着叶青凰。

    想着两个孩子在里边，中间不就是媳妇儿了？

    好久没有抱媳妇儿睡觉了。

    “爹爹睡那里！”

    谁知小吉祥站在脚榻上转身，小手一指窗下，那张曾经想要用来给小吉祥分床用的罗汉床，就摆在窗下。

    曾经，父子两个都睡那张罗汉床，后来天冷了，经过协商就一起睡到了大床去，那张总会抬来抬去的罗汉床，就一直搁在窗下了。

    现在又被小吉祥给指派了任务，分给喝了酒臭臭的爹爹睡。

    叶子皓目光飘了飘，嘴角微撇，正要抢先到大床抢位置，就听叶青凰开了口。

    “去把衣衫换了，以后出门回来都换，到处跑了的，孩子们还小呢。”

    春天来了，正是各种毛病易发的时节，人堆里呆过的，能洗洗、能换换，总算讲点安全。

    叶子皓一听，连忙又去换居家衣衫，若不是大中午的，他还打算洗个澡咧。

    不过，换了衣裳之后，叶青凰就允许他在脚头歪着，但不许和孩子们睡同一边儿。

    叶子皓顿时高兴了，朝小吉祥得意地投去一个笑脸，便拿了枕头在另一边躺下了。

    小吉祥也想换边儿，却让叶青凰阻止，将他和二宝塞进被子里，让他们闭上眼睛不许说话了，不然就一个人去西屋去。

    