
    她们要的只是一个由头，而非听她解释什么。

    一直到酒楼那边来请示晚饭在哪里摆时，大家就一起过去前头，往外走时，叶青凰看到叶子皓走过来。

    她连忙向老王妃告退，这半天了两个孩子都没见着爹娘，小吉祥还好，呆会儿吃饭就能见着了，二宝现在怕不是要哭了。

    “好，你去把孩子带过来，我们一起吃饭。”老王妃开心地说着。

    叶青凰无奈，只得应了。

    她先一步刚走出客栈门，就看到叶张氏抱着二宝在外头正要进门，只不过守门的伙计拦下了她。

    这儿住的可不是一般客人，未经通报是不能随便往里闯的。

    看到叶青凰，叶张氏松了一口气，立刻嗓门也大了起来。

    “哎呦我的二宝哎，快看你娘出来了，不要哭了啊我的小祖宗！”

    二宝果然在哇哇唔唔地哭着，却不是哇哇大哭，似乎已经大哭过，已经有些累，却还在抽噎着、打着嗝儿。

    似乎有种天性，他感应到了娘的气息，猛地扭头过来，睁着一双泪汪汪的大眼，在看到娘后，突然又“哇”地一声开始打雷下雨。

    “二宝你怎么这么爱哭呢，你要向哥哥学习呀。”叶青凰见孩子又以哭来表达自己的情绪，一时又心疼又无奈。

    孩子才半岁，这么长时间不见爹娘面儿，确实心里会不安的，只是弟弟比哥哥爱哭太多了。

    当然小吉祥半岁的时候也没离开过爹娘，他们总会有一人在带着的，便是孩子睡觉或是躺在摇床里，也会有一人在旁边坐着。

    如今来到京城，他们到是有几次抛下了孩子……

    将二宝接了过来，在孩子额头亲了几下，又抱住轻轻拍了拍，才总算让孩子止住了哭声。

    老王妃站在客栈门口台阶上，看着哭得伤心的孩子，一时惭愧起来。

    是她太自私了，一直拉着外孙女说话不让走的，才让孩子不见娘啊……

    “凰儿啊，你先去照顾二宝，不用管老婆子了。”老王妃一脸讪然，自己拄着拐杖下了两步台阶，走过来说道。

    “好，您先从这里走下去，一路往前面就是酒楼了。”叶青凰没有再客气，此刻她更心疼孩子，“我抱二宝先去洗把脸，晚点儿再过来。”

    “好、好，你快去吧。”

    老王妃还以为站在一旁好奇打量自己的妇人是照看二宝的婆子，也没在意，只让叶青凰快去。

    这时候她连问起小吉祥都有些问不出口了，小的都哭成这样儿了，也不知大的怎样了。

    叶青凰行了礼，就抱着二宝转身走了，叶张氏也不知道面前说话的老妇是谁，有些好奇又不敢造次，连忙也跟着走了。

    老王妃站在原地，看着匆匆离开还在哄孩子的背影，眼中满是心疼。

    她早就知道，小吉祥和二宝，都是凰儿和驸马亲自带大的，并未太过假手下人，也没有奶娘。

    因而孩子总会多黏父母一些的。

    此时小吉祥还坐在敞轩里，固执地练习着指法，一张嘴儿早已委屈地瘪成了小鸭嘴，眼泪在眼眶中闪动着，却倔强地不肯落下。

    小姐妹和小铃儿劝不住他，只得也在一旁陪着，表情有些无措。

    直到叶青凰抱着二宝回来了，大家才松了口气，小铃儿立刻跑出来急巴巴地喊道：“凰婶婶！你快来看小吉祥！”

    “小吉祥怎么了？”叶青凰一惊。

    随即看到庄明宇和庄泽瑾、岳飞花都在，情绪才缓了缓，又听琴音有一下没一下地响着，便有些明白了。

    “小吉祥，爹娘在隔壁客栈里招待客人，你想见爹娘怎么不过来找呢。”叶青凰走进敞厅就说道。

    此刻她不哄，也不批评，只是缓和气氛地说道。

    “小吉祥在等、爹娘来找。”小吉祥一开口，声音就紧巴巴的，带着哽咽的声音。

    “傻哥哥，你看二宝就去找了哟。”叶青凰心疼极了，腾出一只手来摸摸孩子的头，便牵起了孩子的手。

    “我们回屋洗个手脸，准备去吃饭了哟。”

    “哦。”小吉祥撇撇嘴，还是很不高兴，但他眨了眨眼睛，又扭过头悄悄用手背擦去眼角的泪意。

    叶青凰看见了，却只作没看见，她一手抱着小的、一手牵着大的，小妹连忙帮小吉祥抱琴，小铃儿陪在小吉祥身边，不时担忧地去瞄他。

    庄泽瑾也有些无措地跟在身后。

    岳飞花则是赶紧去唤热水进来，他们住的院子里也有个小厨房，有人守在那里，随时供应主子的热水和热茶。

    叶青凰让小妹帮忙照顾小吉祥洗手脸，她要先把二宝脸上洗干净，孩子哭花了脸，这会儿泪水干了伤皮肤，也伤眼睛。

    刚才回他们这边客栈后，叶青凰就让叶张氏自己回屋收拾一下，等会儿吃饭了，对于婆婆的询问，叶青凰却并不解释，只说就是个和蔼的老夫人。

    此时娘亲回来了，小哥俩很快便又露出了笑容，其他人也洗了手脸，收拾了一下，就准备去前头吃饭。

    这时候已近黄昏，二宝在奶奶那儿吃过小粥了，这会儿并不闹着要吃，只将小手搂着娘的脖子就不肯撒手了，小脸贴着娘的脸，撒娇得很。

    小吉祥在一旁看得羡慕，却没有来跟弟弟争宠。

    过了会儿他终于发现爹爹还没有回来，于是问道：“娘，爹爹是不是还在招待客人？”

    “对，爹爹招待客人去酒楼了，我们现在去找他，客人是你见过的，等会儿看到要行礼喊人哟。”

    叶青凰又细细叮嘱着孩子。

    小吉祥是个见过世面的，心里一点儿也不紧张，只是乖巧地点了头。

    很快大家就往前头去。

    小吉祥一手牵小铃儿、一手牵庄泽瑾，已经恢复了那个活泼开朗的模样，三人走在前面不知道说着什么，都嘻嘻哈哈、摇摇晃晃的。

    小姐妹就跟在他们身后，心情也好了不少。

    庄明宇和岳飞花自然也是随护在主子身边的。

    先前主子与大人去了祁王府那边，他们的任务就是在这边守着小吉祥，武明扬在二宝附近，陈菲菲就只能自己带武泽轩了。

    《农门凰女》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女青豆更新速度最快。

    