
    今天天气不太好，外面风有些大，中午年饭就摆在正院前厅里，王钱氏立刻领命去了，让人先抬炭笼把屋里烘暖一些。

    这边离花园近，小孩子们也随时能去玩耍，而且能摆下多桌而不挤，欧阳不忌一家，庄明宇家和武明扬家，也能一起在这边另起一桌。

    虽然与叶家这边的人不同席，但场面也能热闹些。

    过年嘛，还是以热闹为主，尤其是大大小小的孩子们到了一块儿，那叽叽喳喳、说说笑笑可都是没个停歇的。

    地方定后，就有小厮去通知各院里的人，许德山那边也亲自盯着厨房里办年饭菜。

    不久，大家都往这边来了，叶青凰见二宝吃得差不多也不给他吃了，收拾好后就抱着孩子出屋。

    小吉祥也写完了功课，立刻就和跑过来的煊儿、瑶儿玩到了一起。

    叶子皓去招呼大家入席，喊人去酒窖拿酒。

    叶张氏年前亲自酿的糯米酿也让人搬了过来。

    喝酒的几桌、妇人几桌，少年也各自凑了，还把欧阳湛也叫了过来一起喝糯米酿。

    欧阳不忌也让叶重信和叶重义叫去那边喝酒，感谢他为叶家的辛苦。

    玉华夫人就只能和岳飞花、陈菲菲还有两个孩子坐了。

    叶青凰没有另外安排别人过去，因为她们是北苍人，或许能聊上几句，若让叶家人参与，反而会尴尬。

    小吉祥、小铃儿、煊儿、铭儿、拓儿、周诚宇、赵沐文和赵沐光，再加上叶华霜和叶青莲照看，他们坐的是专门定制的一张小圆桌，靠背椅也矮，他们桌上也有几样适合他们吃的菜，再有李氏和许孙氏在旁边照看着，叶青凰也没管那边了。

    王钱氏和夏刘氏领着丫环和小厮在上菜。

    边吃边喝边上菜，等所有菜上齐，小孩子们那边都吃饱下桌了，就在四处玩耍。

    叶青凰在陪周家嫂子还有翠婶子和晴嫂子说话，偶尔也和周氏说话，对于闷声只管吃喝的李氏，却也只是扫了两眼。

    二宝被放进了枷椅，搁在叶张氏身边，叶张氏一边吃一边分心喂孩子吃粥，还要抽空儿和周家娘说话，也是忙得很。

    小妹吃完就过来帮忙喂二宝，李氏见了才开口：“莲儿，煊儿有好好吃饭吗？”

    叶青凰闻言微微挑眉，心下暗嘲，这是又在眼红小妹帮她带孩子了呢。

    “煊儿吃饭好乖，我也有帮忙喂的，铭儿也有帮忙喂。”小妹头也没抬，就给回答了。

    煊儿有小姑和哥哥喂，吃饭当然乖了。

    “我们二宝也乖，赶紧吃饱饱了去找哥哥他们玩儿。”叶张氏瞥了一眼李氏，微微撇了下嘴，却立刻说道。

    “瑶儿也乖。”叶青凰见状，怕她们吵起来，连忙开口。

    “嗯！瑶儿有吃！”瑶儿说完就张嘴接过小姨喂来的一口汤泡饭。之家

    周氏目光转了转，笑而不语地摸了摸瑶儿的头。

    虽说第二个生的是闺女，但叶家并不重男轻女。

    反而因为儿子多了，对这一辈里的小闺女还疼得紧，瑶儿自打出生也很受小哥哥们的宠爱，她心里也就踏实得很。

    妇人桌也散了席，叶张氏想着叶青凰肯定还有别的事儿做，下午小吉祥还要学琴，便邀请周家婆媳到瑞芳居去坐。

    周氏便只跟着瑶儿，就去了拓儿他们那群小孩子那里，在花园里闲逛着。

    大家都走了，李氏一下落了单，让她脸色更冷，再看叶青枫那边还在喝酒，谈天说地很是热闹，不由眉头微拧，便也去找煊儿。

    煊儿正跟着几个哥哥在花园里也是闲逛，小吉祥还拿来了风筝。

    今天天气不太好，是个阴云天气，看着像要下雨或下雪了，但北风却缓了缓，这时候放风筝勉强能放。

    只不过他们找不准风向，又怕风筝被大风吹跑，干脆就收了起来，又拿了布偶出来玩耍。

    煊儿和瑶儿今早是有拿着布偶的，这时候却不知丢在哪里了，于是一一问过去，忙活了半天，总算在梅园里找到。

    叶青凰忙完，陪玉华夫人说了会儿话，就去叮嘱小吉祥，今天一样要练琴，这才又去看叶子皓他们喝酒。

    二宝被叶张氏趁机抱到瑞芳居去了，有更小的周诚宜在，二宝一时也被分散了注意力，没有不耐烦。

    下午，叶青凰和糯米粉做了些裹白菜肉馅的肉汤圆，给那些还在吃吃喝喝的男人桌送了一小碗，就让人给瑞芳居送了一些，又端到花园敞轩那边，让花园里各自玩耍的都去吃。

    一碗也就是一个、两个，也没有很多，毕竟如今没人会靠吃这个饱肚，还有糕点、瓜果、蜜饯、小麻花等各种吃食。

    厅上有专门的桌子摆了许多，瑞芳居那边，叶张氏自然也会隆重招待过去的一众人。

    毕竟以前在叶家村过年，大家能串门儿、走亲戚，出门多的是能说上话的人，就算到了县城也是一样。

    到南华州后，吃穿用度全在宽敞的大宅院里，出门谁也不认识，因而，住在一起的其他人哪怕不是那么亲，也会处得很亲近了。

    如今来到京城，这种感情就更浓。

    周家婆娘平时也不会往这边跑，铺中活儿也多，也就是年节会过来，就走得比一般亲戚还亲了。

    看到叶青凰亲自领着人送来一碗碗肉馅汤圆，周家婆媳将叶青凰一阵夸，周家娘直说叶张氏有个好儿媳。

    叶张氏被夸得哈哈大笑，心里却是一阵尴尬，她以为周家婆媳并不知道当年她坚决反对这儿媳妇进门的事儿，也不好意思让人知道。

    叶青凰过来陪了打招呼，也是来看二宝的，长时间不让二宝看到娘，怕他坐不住，抱着孩子撒欢儿，又把了尿之后，这才又放进枷椅中，秦李氏已经吃了年饭，过来这边继续帮着照看二宝。

    虽然叶张氏这个亲奶奶在，但这时候她也要待客，哪里能完全专心地照看陪伴孙子？

    其实叶青凰更怕这个奶奶还是农家想法，带孙子不够精致，二宝又有小脾气，大过年的若哭闹起来也不太好。

    待她再回正院时，西厢已经传来琴声。