
    只在花园里和正院里挂了许多各式灯笼，保证小吉祥他们几个小的在府中也能赏到不同的灯。

    叶青凰还做了几样小吃食出来，满足孩子们有吃有玩的乐子。

    元宵节过，私塾里就开学了，虽说是月半才开塾，但束修是一文不少地交上了。

    有叶子皓的叮嘱，读书郎们去上学也很谨慎。

    他们在塾里只读书，除了与同窗们新年初见寒暄了几句，就是谨言慎行，连塾里师长都看出来了，叶家子弟是受到叶大人的影响了。

    自柳先生到叶家教琴以后，城西这家并没什么背景后台的私塾其他师长，还有出身书香世家的掌塾先生，就都知道这帮新来的子弟是谁家的了。

    当初来入塾时是说城西叶家，可没人知道城西叶家，就是御史叶家。

    但有柳先生说的叶家情形，大家也安了心，就一切照常，并不因这帮新生是御史叶家而态度上有所改变。

    元宵节前下过一场雨，之后天气就晴朗温暖起来，到是个出行或办事的好天气。

    只不过叶子皓却在开朝后第一天也去上朝，提议将考场打扫整理干净之后就用艾草熏之，再请御医前往确定环境干净和安全。

    一切皆以考生为重，莫因此影响考生发挥而误了三年光阴。

    甚至他还提议请御医们提前给所有考生把脉诊断，以尽量查实考生身体情况。

    原本考生在报考时就会提交一些资料，证明自己是个健康、端正、无残疾之人。

    只不过陆续进京有先后，但大多数考生在年前就进了京，长期居于客栈苦读，或是在京中游历结交各路人，在考前再查一遍是最好。

    如今大家都已知道叶子皓的后台强硬，又是皇上口谕任命的替代礼部李侍郎之人，一时谁也没有反驳他的提议。

    大家心里却在琢磨着，这从三品真的替代了正三品，是否意味着新科出来之后，他这个上一科的就会再升一升，坐实了正三品？

    今年大家的年都过得还不错，至少安稳，一年风波谋算下来，总算头上乌纱都还在。

    但礼部侍郎李在芳府中，日子怕就是惨淡了。

    听说李在芳的病情时好时坏，如今还说不上话，但据御医朝禀，李在芳已能坐起进些米粥、参汤。

    但想要上朝是不可能的，起码半年内是别想了，能下榻走动就是最好的结果。

    在外面风传议论声里，关于李在芳发病摔倒昏迷前所发生的事情细节，隔了这么久总会被一些人传出来。

    有的是亲眼所见、有的是道听途说，也渐渐还原出了真相。

    果真就如之前一些闲话提及的，是李小姐惹事在先，因而影响到其父生气，酒后生气发生了意外，摔倒至差点中风。

    这一惹事就惹得其父官位不稳，半年之后就算能康复而上朝，怕也是黄花菜都凉了。

    朝廷从不缺臣子，缺的是重臣，若你不再得到重用，就有的是臣子可以取代你。

    就像眼下的叶御史，真是哪里需要就往哪里搬，问题是还挺好使。

    这春闱还没开始呢，就提了这么多建议，都是以往不曾有人提及的。

    皇上见无人异议，自是准奏。

    当下这事儿就交给了学政司和礼部非主考队伍的人，又派了禁军、御医、御前太监共同监管此事。

    而这一天，方唯远率领的使团也入朝殿向皇上辞行。

    皇上给他们准备了一些东黎的美酒美食，可供路上享用，而给北苍皇帝的回礼也准备了几车，将由使团带回。

    至此，两国皇帝的气也就算是消了。

    叶子皓亲送北苍使团到东门城外，也给他们准备了一些吃食，在路上可以慢慢享用。

    而答应给欧阳品的酒也给了几坛，不同的梅花酒，以及一些干梅花。

    虽说年前有给过一些，但已知这是个好酒之人，便再送一次。

    欧阳品收到好酒做礼，自是高兴极了，连连道谢。

    出城不久，欧阳湛却骑马追了上来，一脸欢喜地道：“堂兄，我送你。”

    欧阳湛少年英雄，单骑闯江湖也是不怕的，他在府中闲得慌，就求爹让他出门去送堂兄。

    最后欧阳不忌允他送堂兄到东商州看了海再回来，却又飞鸽通知了珍珠镇的云来客栈。

    而此时，欧阳品看着开朗活泼的堂弟，几次张嘴想问他这些日子在哪儿。

    可想到大伯是在长公主身边，而此时身边却有北苍使团的人，怕消息走漏回北苍可就要出大事儿了。

    因而最后还是闭紧了嘴，只与堂弟策马在前，闲聊些无关紧要的话。

    这边北苍使团一路往北开始赶路，速度上不再像来时那般悠闲散漫。

    京城里，春闱也开始了。

    第一场开考前，叶子皓坐着马车来到考场外，却只是从车窗盯着外面排队检查进考场的动静，并没有露面。

    经过他的提议，今年考场环境是改善了不少的，接下来就看各地考生自己的状态和发挥情况了。

    当年他是两天一场却每场都只考了一天，在别人不敢提前交卷时他都提前了。

    在别人还耗在考场拼命思索着更好的才学表达、再三检查试卷怕有纰漏，而他已经回家享受家人的照料、有妻儿在侧陪伴而为下一场继续努力备考了。

    如今很多人都已知道他当年考试的那些事儿，进京待考、备考甚至包括进考场前遭遇的敌意，就算他不说，这一科也有不少上一科没考好的旧考生在，什么消息都传出来了。

    因而大家私下其实知晓不少叶子皓的过去。

    只是叶子皓如今名声太盛、又有情义，正是士学典范，同情他、敬佩他的人居多，到是没人拿过往的事儿出来嚼他是非。

    正月下旬以来，叶子皓每天都是早出晚归，有时中午都没有回来吃饭。

    小吉祥最近见爹爹都不陪自己读书和跑步练拳了，心下有些委屈。

    可是晚上看到爹爹很累的样子，又立刻将自己的小情绪抛到一边儿。

    立刻跑过来，给爹爹又是脱鞋就是捶腿，又爬到身后伸着小拳头给捶肩，十分殷勤、孝顺、懂事。

    