
    “好，以后每天中午，你们歇中觉起来后，就开始学。”

    叶子皓点头，就喊人去通知京城专卖乐音之器的铺子，直接送货过来。

    大家此时都兴致勃勃，竟然都表示想学。

    以后到了私塾要学时也是要买的，不买的就只能用私塾里的琴，排着队哪来多练的机会？

    因而，叶子皓大手一挥，每人一具，想何时练就练时练，不说姐妹们各自都有，就连小铃儿、瑶儿都有。

    瑶儿才一岁的孩子，刚刚能够在院子里跑，哪里会抚琴？

    叶子皓现在就送，不过是间接给周家准备的罢了，但他也不好事事都把周家给安排妥当，这么做也算是周全了。

    乐器铺子自然也会卖琴架、琴案，有的琴要挂起来、有的琴要平放着、有的琴能靠放着，各有各的用法。

    因而，乐器铺子都会准备周全，掌柜的一听是叶御史府要琴，当下又惊讶又激动，亲自跑去库房安排。

    他带着伙计小心翼翼地把库存的所有七弦琴全部包装起来，再拿棉垫一层层铺垫相隔，装进箱子里。

    好在是京城大铺，搬家了库存到也供应得上叶御史家要的数目，还有可选的余地。

    但这些琴并不是一个价钱，有入门的普通琴，也有好一些的琴，还有塾童们练习的琴。

    但价钱区间，最便宜的五十两、最贵的两百两，都不是什么能够珍藏的绝世名琴，不过是作坊里的精工巧匠手艺。

    自然这些琴也不会另外起名，但若客人需要，铺中工匠也可以为其镌刻名字上去。

    因而，掌柜的精明周全，亲自去送琴时，连工匠也带上了。

    叶家这边，叶重信已抽空把月阙的尺寸量过了，看了会儿孩子们喜气洋洋的样子，就回去要寻好木打琴案，到是不用专门打凳子，配着家里的杌子高度来搭琴案就行了。

    有个好处，将来小吉祥再大个几岁，也是能用的。

    等将来再重新打一个，矮的就给二宝用，将来说不定还有三宝、四宝咧

    其他人都在等琴，无心回去读书、绣花，可是又有疑惑。

    琴有了，怎么学？

    叶子皓从外头回来，见他们问，便道：“已经派人去请你们塾里教琴的先生了，以后每天下午过来，教你们两个时辰。”

    “等你们琴艺能上得台面时，塾里自然会给你们开六艺课，你们已会棋、画，书法也一直在练没有落下，再学了琴，骑马也会，明年忙得过来，开始练箭。”

    六艺不说全学全精，总要学上一半，大至了解，有一两样拿得出门就行了。

    大家听了，想了想，还是回梅园读书去了。

    因为若私塾里教琴的那位琴师柳先生能来，他们下午就没时间读书了。

    当天的功课要当天完成，不管是在上学时，还是不用上学时，这几年下来已经养成的习惯，便是要出门，也会提前完成，而不会延后再来补功课。

    叶子皓派去请城西私塾的琴师柳先生，是让叶正诚去请的，叶正诚是叶御史的族叔，本也是举人出身，身份上是能够见到柳先生一谈的。华夏书库

    何况今天叶子皓做出这样的举动，城西私塾也就知道了原来那帮新来的小子们，竟然是叶御史家的，而非普通人家叶府。

    叶子皓并未请玉华夫人教这帮小子，而直接请的私塾先生，这样也不用太过麻烦玉华夫人，同时也对小子们将来在私塾学习有利。

    小吉祥学琴会晚一点，到时先和欧阳不忌打招呼，再把莲儿和华霜、小铃儿也送过去，她们是女孩子，自然不能去梅园学琴。

    小子们刚走不久，小吉祥依依不舍地从琴弦上收回手，乖乖爬到炕上去继续研墨。

    小吉祥用的是雨过青荷砚，模样好看，不用倒水就能慢慢研出墨来，也不容易打翻弄洒。

    叶子皓早就给孩子用上了，之后就让孩子自己研墨，学着做一个读书人都会做的事情。

    还能借着研墨开始收敛心情，沉淀所有情绪，将来，还能借着研墨的过程思索文章写法。

    小吉祥刚研到一半，欧阳不忌就带着玉华夫人来了，欧阳湛跟在后面。

    叶青凰待屋里大家都离开了，连二宝都让叶张氏趁机抱走了，就在炕边挑选绣线，这时见他们在屋外求见，连忙请进。

    “玉氏见过夫人，见过大人。”玉华夫人上前行礼。

    经过休息之后，此时神色比昨晚初见时好了很多，虽然装扮简朴但依然有雍容之姿，看着就不像小户人家的妇人。

    毕竟是宫中琴师，而做为欧阳不忌的妻子，应是在北辰曦登基后，才有那般的荣华和诰命封号。

    因为欧阳不忌四兄弟皆是北辰曦的家臣，他们的起势都是依附北辰曦的。

    但如今欧阳不忌却被派到东黎来，为一个还未被认回去的长公主张罗一应事务，反而失了在北苍的身份和地位。

    为了夫妻父子不长年分离，玉华夫人携幼子远来，却也只能一样放弃在北苍的身份和地位，成为一个普通的从三品御史府中的大总管的拙荆。

    如此而已。

    叶青凰示意她不必多礼，反而一脸歉然地道：“委屈你们了。”

    “夫人言重了。”玉华夫人却笑容坦然。

    “玉氏和小儿一路南来，不但有机会一览东黎繁华，品尝东黎美食，就连天气，也能在短短的时间里，体会到从冬到春的变化，增长了见闻。”

    最重要的是，她能与老爷团聚，而不用因几年不能见面而日夜惦念，不知老爷在外过得如何，是否安康。

    “喜欢就好。”叶青凰见她说起这些时眼中的光芒并无虚假，也便不再多说这样的事情。

    说到底，这都是哥哥的安排。

    叶青凰让人拿了杌子过来，请玉华夫人坐下。

    她一边继续挑选绣线、一边便和玉华夫人闲话起一路风光、旅途感受，又说到兄长送的琴。

    “先前听见琴响，不会是小吉祥在弄琴吧？”玉华夫人见提到了琴，便说起自己在花园里时听见的动静，不由笑问。

    除了小吉祥在弄出琴声，谁还能把琴抚成这样？乱不成调。