
    听着孩子稚嫩但还算流畅却又显得慢吞吞的琴音，老祁王脸上笑眯眯地，很有耐心地听着孩子弹过一遍又一遍。

    老王妃婆媳坐在一旁，后来祁王和叶子皓、东方昕宇兄弟都来了，悄悄找地方坐了，怕惊动孩子的专心。

    没想到孩子抚琴姿势有模有样，而且注意力也很强，六遍下来，后面三遍明显要好了很多。

    大家都没有说话，但孩子自己却是记得的，晚饭后只练六遍，就像每个字只写十遍一样，完成了就停下来。

    当孩子的小手离开了琴弦，一脸灿烂笑容地抬起了头看过来时，叶青凰连忙捉着二宝的小手拍了起来。

    “哥哥棒棒哒！”叶青凰开心地喊着。

    “一般一般，继续努力！”小吉祥接受了表扬，立刻握拳挥了挥，说得一脸谦虚。

    可爱的孩子把大家都给逗得哈哈大笑，却不知，这都快成为娘儿仨每晚练琴后的一种互动了。

    有叶青凰的教导，孩子时不时就会蹦出这些这时代教育下不可能出现的表现。

    而他们自家人却早已习惯了。

    大家都在一起闲聊着，不时逗着两个孩子。

    这时，祁王妃身边的管事婆子则是拿出早有准备的银梅花饼子，每只袋子装了两个，带着几个人过去隔壁客栈。

    叶家那边包括叶家请的那些人家所有的孩子们，全部给发了一只袋子。

    管事婆子得了祁王妃的叮嘱，一脸和气地说是难得在正月里与大家相遇在这儿，这压岁钱还是要给的。

    既是祁王妃的意思，大家便心有不安也只得收下了，后来看是两只银饼子，便松了一口气。

    便是寻常人家但凡家境好些，两块银子也还是受得住的。

    没人会去想，祁王府如此亲和、大方，其实是对叶家的一种示好，是感谢叶家对叶青凰的养育。

    而桃华院这边，老王妃也开口了，说看着凰儿就是投缘，所以要给压岁钱，孩子们过年以来也没到祁王府去过，也要再给。

    叶青凰回头看了叶子皓一眼，叶子皓点头，这才抱着二宝、带着小吉祥，在两老面前跪下磕了个头，算是拜年了。

    至此，老王妃已经笑得合不拢嘴了，连忙让身边婆子拿压岁钱来。

    老王妃已经知道胡氏与叶家的嫌隙，因而，只要有叶家在的地方，都不会安排胡氏，今天出门，就让胡氏看家了。

    这时候是另一个和气本份的婆子拿来一只小箱，从里边拿出两只小袋子，先给了小吉祥和二宝，再把小箱直接给叶青凰。

    “我们都知道小吉祥喜欢亮亮的石头，寻了几颗，给他们哥俩玩儿。”老王妃开心地笑道，又看向叶青凰。

    “至于凰儿你，那天在宫中我瞧着你那身打扮可真好看！就寻思着红玉很合适你，正好手头有些，送你几块。”

    老王妃说得清描淡写，叶青凰只得陪笑道谢。

    几块？她是不敢打开小箱去看，但这重量，若只几块，想必也是几大块。

    还好叶子皓已将二宝接了过去，不然她都不方便接过小箱。

    当然叶子皓一个朝臣，如今叶青凰身份又没有揭开，老王妃到是不便给他什么压岁钱，不然太奇怪了，若是叶青凰还不起疑，大家都要觉得可疑了。

    如今气氛下，只用投缘来解释，外人看来，也就是叶御史的夫人会讨好老王妃，得老人家的欢心而成了跟前红人。

    玩了会儿，就有下人来请示说焰火准备好了，于是大家一起又去了酒楼那边。

    因为酒楼就是云来山庄进门之地，门前隔着几个宽台阶下去，有个宽敞的小广场。

    此时几个负责燃放焰火的下人在那里准备着，几个护卫在附近守着。

    大家这次上了三层，可以看得更高更远，叶家这边的人也全来了，有的在二层窗口、有的在三层窗口。

    不一会儿就听一阵热闹的声音冲天而起，灿烂的花海在天空炸开，将夜色照亮，让星月也被那耀眼的光芒遮掩。

    小吉祥踮着脚趴在窗口，看得两只眼睛都快忘了转动，嘴里连连发出“哇”地惊呼声，小脸上满是雀跃激动。

    二宝也喜欢看这五颜六色亮亮的东西，看得直扑腾，若非是叶子皓抱着，都怕抱他不住。

    祁王府早就计划过来与叶青凰母子同乐的，因而各种焰火准备了不少货，足足放了差不多半个时辰这才停下来。

    当天空复归平静，当夜色再度入眼而来……

    大家眼中却仿佛依然有亮丽的光芒在闪耀，各种说话声、笑声却在突然安静下来的夜色里，显得那么喧闹而杂乱。

    “好看！好看！娘，花花开到天上去了！我看到了，有梅花、有石榴花！还有……牡丹！牡丹！”

    小吉祥见外面没有光了，便拉着叶青凰的手欢喜地讲着自己刚才所见。

    “嗯，这可是老祖宗他们安排的，小吉祥喜不喜欢？”叶青凰心中感动，便和孩子说道。

    “喜欢！”小吉祥连忙答道。

    “喜欢就去谢谢老祖宗。”叶青凰引导孩子去感谢。

    经过先前在酒楼吃饭、刚才在客栈里练琴和说话，小吉祥已经和本就在亲近他的两个老人其实已经熟悉了。

    当时叶青凰和叶子皓悄悄商议了一下，就让孩子喊老祁王夫妇老祖宗。

    本就是叶青凰的外祖父、外祖母，小吉祥是第四代了，不能明着喊曾外祖，喊老祖宗是可以的。

    何况富贵人家，其实也讲究这种吉利，老祖宗就意味着长寿康平、富贵安泰，因而，当时教孩子喊过之后，两位老人很是高兴，连忙又让人拿了两只金蟾出来，给小吉祥和二宝各一只。

    这种金蟾并不大，整体做得很圆润可爱，也没有什么棱角磨手，尾部连着一条金线，小孩子可以甩着玩儿。

    但显然现在也就小吉祥能玩儿，二宝是绝对碰不得的，但毕竟是老人的心意，叶青凰也没有推辞。

    而现在，小吉祥在慈祥和蔼的老人面前，已能活泼地表达自己想要表达的行为。

    而在老人心里，却觉得这是冥冥中的血脉相依，才会有这种天生的亲近。