
    叶子皓并未接那看着就像拍马屁的话，也是呵呵一笑，便道：“今天我把对面的酒楼包了，现在有谁过去问问，可能摆席了？”

    “若是一次坐不下这么多人，那就流水席，你们看着吃吧，也别得意忘形了，吃完了就赶紧回去休息。”

    “之后是放官还是候补，或是要准备殿试备考，后面的事情，都认真准备起来！莫辜负了这三年一次的春天！”

    叶子皓又抱拳团团一揖，大声说道。

    原本是只请华兴客栈这帮人的，想着最多就是他们交好的人跑过来，却没想到来了这么多人，连路都给堵得水泄不通。

    大家听说叶大哥请客，顿时又是一阵欢呼，立刻就有最后头的人转身朝对面酒楼跑。

    有人跑就有人跟上了，都在京城熬了这么久，就是家境殷实其实富家子弟，到了此时见有人请客，也是欢喜不已的。

    手头自然是有些拮据了。

    很快，最先离开的就是那些闻风而来的，与青华州这帮考生关系稍远的人了，他们也很识趣。

    能过来看到了叶大人，又得叶大人请客，自是见好就收，等放官出来，再相约拜访叶大人辞行，借此混个脸熟便是。

    人群往酒楼流动，街上很快就去掉一半，路也总算是通了。

    剩下的人也进了客栈里，或是又去了别的地方，自着时间再过来，也有人跑回客栈约自家同乡和小伙伴们。

    很快全城都知道叶御史在请考生吃饭，叶大哥的名头，也传遍京城。

    而叶子皓还不知道自己临时不失颜面的举动，竟然会闹出这么大的影响。

    那些朝官们刚下朝就纷纷听见了这些事情，迟疑了一下，还是放弃了弹劾的念头。看起来现在也不是挑拨君臣关系的最佳时机，太子也不是容易被挑动的人。

    叶子皓在客栈里才再次恭喜了获得头、二榜的众人，一路到了楼上乔楠的屋里，才又把排名靠前的那些人夸了一顿。

    大家说了几句话就又下楼了，与当年不同，因为叶子皓还是需要继续避嫌的，因而不与他们单独说太久的话。

    来到客栈大堂，掌柜的早就亲自领着几个伙计在给所有考生们奉茶，个个都热情地寒暄一番。

    这里边大半都是一直住在他们客栈的，为他们客栈招牌镀金的人哪，如今都有功名，随时就有官儿做，哪个也不能得罪的。

    看到叶子皓时，掌柜的突然一脸激动，眼泪就哗啦地落了下来。

    大家都被掌柜的突然变脸给吓得愣住，就听掌柜声音哽咽起来。

    “叶大人，当年你若住在我们客栈该多好哇！”

    “以前我们华兴客栈只是一家开在城西的普通客栈，只因三年前住进了几十个各州解元而名声一下大振。”

    “后来我们客栈出了榜眼和探花，只可惜你这会元和状元却与我们华兴客栈无关，一直是我们的遗憾。”

    “如今，乔举子考上会元，若他再中状元，我们华兴客栈可是一圆夙愿了。”

    掌柜的神情激动地说完，朝着叶子皓深深一揖，又朝着乔楠深深一揖，言辞恳切，听得所有人动容，一时大堂上鸦雀无声。

    但叶子皓看着掌柜的却有些严肃地开口。

    “掌柜的，你的心情我理解，但你别将一定要考上状元的担子压在会元身上，考不考上是他的发挥，与你们任何人无关。”

    “考上了是命，没考上也是命，这科举也不是谁该、谁不该，各位也不要将自己的希望，寄托在排名靠前的这些人身上。”

    “自己的路自己走，一次摔倒下回再来。而掌柜你们客栈，三年前扬名，今年出了个会元也算圆了梦，知足吧。”

    “以后状元在哪家，也是命，就算今年不在，也还有三年后，每三年都有机会，你也不必太在意！”

    叶子皓的话，让安静中的举子们也恍然回过神来，连忙附和着。

    “叶大哥说得对，若考前就搞一堆必中的压力，若换了我，到时怕是不敢下笔了。”

    “就是嘛，为了你们客栈的名头，乔楠还得悬梁刺股才行，万一考砸了不还得换来骂名？”

    “乔楠你听叶大哥的，别被别人搅了心思，自己的路自己走，别人帮不上你，也不能影响到你。”

    “……”大家都争相开解乔楠，怕他真的受到影响了，万一状元真的失之交臂，就真的可惜了。

    他们虽然名次也靠前，但自己的底子怎样，殿试时会有怎样的表现，其实心里还是多少有些数的。

    原本大家也在猜测，谁会夺三鼎，乔楠和许靖言当然是热门人选。

    欢喜之中，到是没人会因要去金殿之上考试而紧张。

    因为他们都知道，今科是太子殿下负责，而太子殿下，还曾在客栈里住过呢，与他们都熟的，他们当然也没想过要怕。

    但若因为别人带来的压力而生出变数，他们也不想看到。

    掌柜的也反应过来，自己把话说得太满了，再看大家这样的态度，顿时吓得变了脸色，当时就跪在了地上。

    “叶大人，小的没想那么多，是小的刚才失言了，各位、各位抱歉了！”

    掌柜的心中惶惶，就怕真的影响乔楠，哪怕乔楠真的没有考好，这后果都可能会反过来连累他们客栈，责任算到他头上。

    “你起来吧，既是失言，也是激动所至，没想那么多，不会怪你。”叶子皓抬手示意掌柜的起来，又看向众人。

    “今天放榜是喜事儿，大家也要有信心一些，十年甚至十几年寒窗苦读，为的还不就是这一趟么。”

    乔楠一直没有说话，但他也只是默默将所有的话都听在心里。

    状元！谁不想拿？

    相信这里所有头榜的人，都还想要最后争一把，他当然不会掉以轻心，但也明白叶大哥刚才那翻话的用意。

    直到这时，他才开口，微笑道：“掌柜的对我抱以期望，我能理解，大家的心情，我更理解，叶大哥的苦心，我们也都明白。”

    “因而，金殿之上，咱们都放手一博，不管结果如何，别辜负了这大好春、光，别辜负了我们寒窗苦读这么多年！” 166阅读网

    