
    然而当晚各自散去后，叶子皓回来却带回一个消息，让叶青凰有些哭笑不得。

    原来帝后得知祁王他们一家都尝过叶青凰的手艺，也说明天早上要吃，他们就等吃。

    没办法，第二天早上叶青凰和叶子皓再次悄悄起身，没有惊动小吉祥和二宝就去桃华院用小厨房做早饭。

    庄明宇和武明扬则要守着两个孩子，四个嬷嬷也没有带进桃华院，一切活儿都是他们俩人自己完成。

    帝后还到厨房门口张望了几回，出了宫他们到像是寻常人家的长辈，完全感受不到天威，大家还能聊上天儿。

    叶子皓见到这样的皇上，心里难免有些感慨。

    若当年他在青华州时，皇上也是这样随和亲善的皇上，就没有后面这么多事儿了，他也可以继续在青华州逍遥自在地做城守了。

    帝后也是一样不落，尝过叶青凰做出来的四样面食。

    皇上又问了北方麦子种植和收成的一些情况，了解到国泰民安，身为一国之君，他心里自然也很有成就感。

    大家都看得出来，皇上这一趟出城踏春之行，是很高兴、很满意的。

    虽然只在云来山庄逛了一天、住了一晚，但早饭之后，帝后还是起驾离开了。

    因着帝后来时没带几个人，因此，祁王府派出所有护卫和府卫，另有欧阳不忌父子跟在后头同行。

    不过欧阳不忌父子却是为了回避北苍使团，避开与欧阳品的碰面。

    欧阳湛一百个不乐意，他还想在这儿住着呢，却被欧阳不忌给拽走了。

    帝后走了，太子府却还要多住一晚，等明天亲戚们都到了，明天傍晚前回城。

    至于祁王府宴请的亲戚们，既然有客栈这么方便，自然是也要住上一晚的。

    而叶子皓和叶青凰，却是打算在明天早饭后离开，虽然老王妃企图装病挽留，但叶子皓在今天早上皇上离开前，是收到了主持今科春闱的正式口谕的，不能不回去忙春闱的事儿。

    尽管在此之前，他心中已清楚自己是跑不掉的，但皇上旨意并未传来，也无礼部或吏部文书传达，他还在想，说不定过个年，又有新人选了呢。

    如今皇上亲口说了，大局已定，只能回去了。

    好在他是主考官之一，却不是主阅官，而出题是开考前皇帝公布的，在那之前，别人不知今年会考什么。

    这边帝后一路低调，路上也遇到了坐马车的、骑马的赶着出城的城中世家子弟，以及坐着行馆马车的北苍使团。

    看着仍然毫不知情的北苍使团的队伍过去，皇上都忍不住嘀咕起来。

    “北辰曦还不公开凰公主身份，怎么看都不是保护不了，也不知道打的什么主意。”

    “或许，这是凰公主自己的选择？”皇后在旁说道。

    “她嫁的是东黎人，这个东黎人又不是普通人，是咱们东黎状元，是咱们东黎的臣子。”

    所以，只要她不回北苍，北辰曦就不方便公开她身份。

    因为这意味着公开她的行踪，也就意味着她的过去会被人发现，更意味着，当年北苍皇室争斗的那些阴暗事儿，就粉饰不了太平了。

    北辰曦是明正言顺的帝位继承人，却不算明正言顺登基的人。

    其实他也不愿意旧事被人提起，不愿意北苍民间将目光转到他那在“卧病颐养天年”的太上皇那儿吧。

    皇上听了皇后所言，自也想到了这个问题，不由一笑，叹道：“他也不容易。”

    未到城门，已有宫中禁卫百余人出城赶来迎接。

    但祁王府护卫却并不在城外退下，仍然一路护送帝后到宫门前，这才赶回王府又准备了许多焰火之物，再折回云来山庄。

    本来前晚放了不少，还留着一些到宴客时再放的，但帝后和太子府都来了，于是昨晚又放过一回灿烂的焰火。

    今天只能重新准备一些，好在祁王府家底儿厚，放些焰火逗乐子，还不是问题。

    更何况去年东方昕宇做了葡萄酒买卖，到底赚了多少，就连祁王府的人都不清楚，东方昕宇不敢多说。

    然而很多人都知道，祁王府今年过的可是“富足年”。

    帝后此行在云来山庄虽只有一天一晚，却是完全没有要付钱的打算。

    除了给小吉祥和二宝准备了压岁钱，其他王府子弟可是没有再给过了他们，因为皇亲宗室都是进宫拜年时就领过年赏的了。

    而叶子皓的官位不足以主动进宫，叶青凰没有诰命，也不方便进宫拜年。

    但除夕之夜皇上赐了菜，各府里早就听闻了。

    再加上过往叶子皓的行为和怼人的本事，所有人本就对叶子皓从拉拢到观望再到敬而远之，现在却只觉得一阵后怕。

    在短时间里这般深受皇宠，又有太子府和祁王府做后台，以后怕是没有人敢得罪这位御史大人了，只求这位御史大人不要盯上自己才是。

    可以说，这个冬天以来，叶子皓就是权势地位如日中天的新贵，别人不敢得罪、不能结交的人物。

    这天帝后回了宫，叶子皓请的北苍使团和东方昕宇请的几个交好的世家子弟，则是来到了云来山庄。

    拒马已撤，一切又恢复如常，新的客人到来，只看到宽敞的道路两旁在暖风里摇拽着妩媚清雅之姿的花海美景。

    大家是陆续赶到，却是东方昕宇招待自己的客人，叶子皓招待自己的客人，在寒暄之后就各不相扰了。

    而东方曜扬则凑在自家大哥这边，东方尧就去叶子皓那边，与方唯远也是聊着两国的文化、民情和风景。

    因有外客，女眷并未四处去逛，都留在客栈休息。

    桃华院中，老祁王亲自带着小吉祥，去和自家也能满地跑的几个孩子们在桃林中玩耍，让小吉祥与这些表哥表姐们也渐渐能说上话。

    二宝坐在枷椅中，留在敞轩陪着老王妃和祁王妃，叶青凰拿自家里带来的一些干花做花饼。

    虽然没有相认，但祁王府的人心里已有猜测，或许，只是凰儿不愿意承认身份？

    但她与自家人的相处已无初见时的严谨，反而有很多想要表达的情意。

    