
    这不是一个平常想要攀附示好的臣妇会做的事情，以此细观，就会发现很多细节上微妙的疑窦。

    但东方昕宇试探过叶子皓，叶子皓根本不承认。

    如此，在云来山庄里一起相处了两天，大家一致认为，这样也好，心照不宣罢。

    有了这层发现之后，老王妃是最高兴的，反而有点变本加厉地指挥叶青凰，一会儿想吃这个、一会儿想吃那个。

    叶青凰只要会做的，总会尽量去满足老人家。

    而老王妃显然也是打听过不少事情的，提出来的要求，多半也是叶青凰拒绝不了的。

    因而今天就算没有去外面转悠，她们在桃华院中也是自得其乐，悠然得很。

    而外面，北苍使团抢占了草亭，他们人多，三层全给占了。

    叶子皓让人把酒菜送到草亭去，这种不同于城内的风景，看得大家心情开阔，谈笑风生。

    到是欧阳品来过这里，已知这里其实是长公主的生意。

    只是他没有看见大伯，也以为叶大人只是在此踏春顺便招待他们一行，因而也没多想，只是自己提了只酒壶，就去油菜田边散步。

    祁王府和太子府还有女眷在此，因而两边的客人都很识趣，待到傍晚前就迎着夕阳离开了。

    当晚只有叶家、祁王府、陈河郡王府和太子府的人在，山庄看似少了几分热闹，却也不嫌冷清。

    小吉祥已能开心地和大家玩儿在一起，二宝也能不哭闹地从老祖宗手里抓过小点心啃。

    想到明天一早叶青凰他们就要离开，老王妃便有些不开心，她想把外孙女留下来，毕竟明天是祁王府招待亲戚，哪能外孙女反而避开呢？

    可是想到叶子皓还要回去准备春闱的事儿，凰儿又没相认，也怕亲戚多了见着难免多想，她只得忍耐住没有又提出挽留。

    因为祁王府的反常和帝后的态度，又因小吉祥和新朋友们玩耍时不小心被拽落的额带。

    昨天陈河郡王夫妇也发现了端倪，从老王妃那儿得到了证实，一时惊讶得不知说什么好了。

    因为没有相认而不能上前说点什么，只能说，以后叶子皓在朝中又要多个后台了。

    但陈河郡王夫妇并未将这件事说与儿子儿媳们知道，毕竟只有他们住在桃华院，儿孙们都在其他院子。

    晚饭后散步时，老王妃便状似惆怅地提醒着叶青凰。

    “唉，又是新的一年了，又老了一岁啊，今年寿诞到是不想大办，可年纪大了，又想热闹热闹……”

    叶青凰听了也是猛然想起，去年所有的事情，就是从老王妃寿诞，祁王世子托请她绣一幅百寿图开始的。

    明面儿上，是祁王世子为祖母寻一幅与众不同的百寿图绣品做寿礼，实则就是冲着她来的，要她亲手为外祖母准备一幅绣品。

    而她当时蒙在鼓里稀里糊涂。

    直到有人还不知足，将她为小吉祥绣的石榴图也要走了，她生气了，才知道自己的身世竟然还有这样的转折。

    所以，去年是不知情，今年却是不能再装作路人了，于是她笑了笑，体贴地主动应下这话头儿。

    “到时若是宴客，青凰总是要随夫君带着孩子们前来祝寿的。”

    明明老王妃的寿诞还早，早到还有大半年时间，但老人家已经这么说了，她也只得这么应着。

    说起来，去年那幅绣品寿礼，还不是以她的名义送的，今年能以自己的名义绣幅图，那意义又是不一样的。

    这么想着，她心里又想到一件重要的事情，外祖母的生辰是秋天，外祖父的生辰却是快了。

    去年外祖父的寿礼，还是世子表哥把皓哥画的图讨了过去，说是补的寿礼。

    图和绣品都在一起到也是份不错的礼物，或许今年也可这么做？

    好好画一幅装裱起来，再以此图绣出绣图来。

    她这么想着，心里已有了主意。

    只不过寒菊图还未绣完，得等寒菊图完成后再琢磨新的花样子了，因而，现在她不会开口说出要送什么。

    而她说要祝寿，老王妃已经很高兴了，连忙笑道：“好，那就等着你们来了。”

    这时候老王妃还不知道中秋之后太子登基，北苍那边会是谁来道贺，因而此时，因为外孙女的一个小小承诺，她就欢喜不已了。

    当晚送老王妃回到桃华院后，叶青凰又朝刚回来的老祁王也行了礼才退下，明天一早他们就离开，那时老人还未起，不敢惊扰因而此时就当拜别了。

    叶青凰回到隔壁自己的院子，见叶子皓已回来在收拾东西，小吉祥在陪伴坐在枷椅中的二宝，她就让人打热水来。

    她一边照顾孩子，一边就和叶子皓说起俩老寿礼的事情，叶子皓听说老王妃竟然又在打算盘，不由失笑。

    他也发觉了，这两天老王妃没少打凰儿主意呀，可是狠狠享受了一把祖孙天伦之乐呢。

    依这个发展速度，只怕要不了多久，凰儿的身份就要成为外间公开的秘密了。

    但他们还能如何？有些事情不是他们能决定的，也不是他们一已之力就可以改变的。

    只能顺势而为了。

    第二天清早，他们就起来收拾，吃了一碗热馄饨就上了马车，悄悄离开了。

    没有惊动住在正中间云来客栈里的众人。

    天色刚蒙蒙亮，马车没有挂灯，也没有走得很快，清晨的风也很凉，叶子皓推上车窗，拿了自己的斗篷给妻儿盖在身上。

    叶青凰抱着睡得正香的二宝，小吉祥就抱着她的另一条手臂，将小脑袋也靠着她，也打起了瞌睡。

    叶子皓挪过来，坐在小吉祥另一边，防止孩子睡着会摔倒，却没有将他抱到自己怀里，而是让他继续靠着自己的娘亲。

    岳飞花和陈菲菲此时也抱着自己的孩子，拿斗篷裹着让他们睡觉夏刘氏和秦李氏与她们一辆马车，也有个照应。

    王钱氏和许孙氏则带着几个丫环坐在另一辆马车。

    叶家其他人都早已回城，留下来的护卫和小厮并不多，但有庄明宇和武明扬在，这里也不是穷山僻壤，自不担忧。

    农门凰女

    