
    然而事与愿违。

    早起时的阴天，在上午时出了太阳，越往中午越暖和，叶青凰才有计划搬到屋外的想法，谁知待一觉醒来，又成阴天了……

    她牵着小吉祥走出屋子时，顿时无奈极了。

    “没太阳晒了。”她嘀咕了一句，有些失望。

    “二宝不能晒，冷！”小吉祥指指天空，认真地提醒着娘亲。

    孩子并不知道现在变阴天了，只是本能地觉得，现在这样的天气是冷的。

    “嗯，不晒，小吉祥认真学琴，晚上弹给弟弟听。”叶青凰蹲下来，给孩子又整理了薄棉袍和头上的额带，笑看着他。

    “嗯，还给娘和爹爹听。”小吉祥连忙点头，又朝西屋一指，“爹爹还不起，懒！”

    “嘘，别让爹爹听见了，爹爹先前可夸你了。”

    叶青凰连忙示意他不要批评他老子，因为他老子是个小心眼儿，小心晚上给他加功课。

    小吉祥却是想的怕爹爹听见了会生气难过，连忙拿小掌捂住了自己的嘴，眨了眨眼，又点了点头。

    叶青凰被孩子的反应给逗笑了，在他额头亲了一下，便起身拍拍他的头，道：“去吧，夫子已经过来了。”

    前厅那边，玉华夫人披了一件斗篷，手中抱着一张琴，欧阳湛跟在后头搬着琴案，已经走上了往西厢的长廊。

    小吉祥连忙朝西厢跑过去，进门就是一声大喊：“夫子来啦！”

    西厢内室，小姐妹和小铃儿刚洗完脸，正在整理衣裙，也知道气温在下降，给自己换了条厚裙子，这样坐着不动时，也不怕冷了。

    小铃儿本来就有些衣裤在这边，也被找出来加上。

    听见小吉祥跑进来喊，大家赶紧收拾好就走了出来，等在厅上。

    长廊下，玉华夫人走过来看见了叶青凰，便微微倾身一礼，没有过来说话，礼毕就走入西厢去了。

    欧阳湛却只将东西放在门口，并未走进去，他虽是少年，这里住着的只是小姑娘，但也知道不能乱闯。

    之后他就去找武明扬练拳。

    庄明宇又去代叶子皓招待方唯远一行人了。

    虽然北苍使团的人觉得被一个护卫招待有些失了面子，但他们也知道北苍在东黎面前，是不敢强调太多地位的。

    不然为何每年送年礼的是北苍而非东黎？

    也不是为多大的事儿来出使东黎，以往也都是老一批人手，不过今年挑了户部，似乎皇上也是希望北苍的大臣能够近距离了解东黎的繁华富庶，取长补短。

    大家心里明白，也就不敢表露出什么不满，只是在这里悠哉地四处闲逛。

    品尝东黎京城的美食，游览东黎京城的美景，了解东黎京城的人文习惯和市井生活，到也随遇而安。

    而叶御史，也确实不可能每天都去招待他们。

    好在方唯远也不是非要拉着东黎状元天天比文论诗，风花雪月，相比之下，他反而更愿意去华兴客栈找举子们谈天说地。

    他自己就已是状元，因而，他清楚状元与状元就算分出高下，其实也没什么实际意义，反而不如多观察东黎未来的文人。

    这帮人是东黎的底蕴和未来，甚至这帮人中可能就有下一科的状元，而通过这帮人还能结交到更多文人。

    叶子皓自那天带妻儿逛街遇到冲突后，就又不出门了。

    临近过年，下帖子的人渐渐消停了。

    似乎盯了这么久、试探了这么久，大家也明白这个叶御史是怎么回事，不再在他身上花费什么心思。

    就连叶府外的暗桩子都少了不少。

    玉华夫人耐心地手把手教了几个孩子一下午的琴课后，第二天清早就随欧阳不忌出城往南边去逛。

    欧阳不忌也让人给欧阳品送了信儿，在南门口等着。

    欧阳品一大早就乖乖地牵着马等在南门了，终于见着自家大伯很是激动，一同出城，一路说着别后诸多事情。

    当晚都去了云来山庄，这时候欧阳品才知道，云来是皇上在东黎安排的生意，是给长公主的私产。

    原来长公主在东黎，在京城。

    只是当他提出要拜见时，却被欧阳不忌拒绝了，让他知道得越少越好，不然会给长公主带来危险，就是给北苍带来危险。

    欧阳品是知道当年长公主被弄丢一事始末的，欧阳家可是皇上的家臣，皇上艰难登基的过程，他甚至是亲历过的。

    因此也不再多问，就夸起了东黎的酒，说起了叶御史夫妇的事情。

    欧阳湛怕自己忍不住说漏嘴，就借机躲到一边儿去了。

    欧阳不忌和玉华夫人没想到大侄子已经见过长公主和驸马了，还从他们手中讨到了酒喝，一时也是哭笑不得，却仍是不透露半句。

    欧阳家的人在城外团聚时，叶子皓在家也摆弄起了凤影。

    叶子皓是在县学里学全的六艺，不过不精，重心还是都在科举上，之后也没有再弄过琴。

    如今听了一下午西厢传来的琴声后，便找出了一本压箱底的曲谱，把凤影拿出来就盘腿坐在炕上，有一下没一下地找着当年弹琴的感觉。

    二宝被搁在枷椅中，看着爹爹在玩好玩儿的却不抱他，不时伸着小手、探着小脚，嘴里哼哼着吐着泡泡。

    叶青凰便在一旁绣架前坐着，一边听琴、一边听孩子的诉求，手里绣花针并未停顿过，心情大畅，绣花的状态也不错。

    小吉祥下午都在西厢那边练琴，并不因夫子不在，就不练了或是跑回来练。

    但毕竟都是小孩子，夫子不在一旁盯着，叶青凰就让许孙氏在那儿坐着。

    到不担心小妹和华霜，而是怕小吉祥和小铃儿坐得高一时忘形而摔到。

    四人才学了一下午的琴，认识了琴的构成部分，以及基础指法，这两天一到时间就乖乖戴上软皮特制指套，坐下来练习自己学到的那几个指法。

    孩子年纪太小，手指太嫩，又是初学者，不戴这个练不久的，好在乐器铺子有卖初学者琴和入门蒙童琴，自然也就有这样的小物件卖。

    而他们在练习，叶子皓也在练习，叶青凰就默默听着，终于忍不住了，休息时也过去要学。

    