
    二宝本来没看到哥哥，心情不是很愉快，小脸上没什么笑容，听见哥哥的喊声，眼睛一亮，倏地扭头朝门方向望去，还扑腾着身子要跑。

    叶青凰哭笑不得地将他抱紧了，连忙从东屋里走出来，就看到跑进来的一大群人，也是惊讶。

    “不是跑步去了吗？”

    “跑过啦！”小吉祥连忙回答。

    他的口罩因为弟弟妹妹都想要，可是爹爹说自己戴过的不能给别人戴，就干脆摘下来塞进了袖子里。

    这时候便露出灿烂的笑脸。

    “娘，我讨到好多压岁钱！还有大堂伯、二堂伯和周爷爷家都给二宝了，让我拿回来。”他举着一双小手，手里各拎着几串钱。

    想了一下又继续解释：“爷爷奶奶还有大爷爷说，等二宝自己去了再给。”

    “好，等吃了早饭，我们再去找爷爷奶奶，还有大爷爷。”叶青凰便笑道，“你先把钱放你的零钱箱里去，二宝的也放在二宝的箱子里。”

    小吉祥答应着，连忙跑进东屋里，在他们放玩具、画册的大箱中，摸到两只小箱。

    二宝的东西没有他的多，他得到的往年压岁钱、有铜钱、银锞子、梅花银饼子、金叶子、珍珠都放在这里。

    但夜明珠、宝石那些，都让叶青凰另外收起来了，平时不给小吉祥随便玩儿，怕弄丢。

    二宝出生以来，这还是第一次收到压岁钱呢。

    自然，北苍舅舅给的金叶子，也放在箱子里了，现在把多串铜钱也放进去，看着也有不少东西了。

    在小吉祥放压岁钱时，叶青凰就让叶子皓去拿箱子，给小的们准备的压岁钱依然是一片金叶子，虽然一只小荷包装一片金叶子还显得空荡荡，但金子的价值又如何是铜钱能比？

    大家这两年都有领到金叶子，当下喜滋滋地收下了，纷纷说都攒着呢，每一片都小心地攒着。

    叶青凰听着小的们这样的话心下也是欢喜又庆幸，庆幸今年准备的金叶子是从钱庄里换出来的，并没有动用到哥哥给她的那些。

    她也是在给小吉祥把每年都有的那一百片金叶子收存起来时，突然意识到的。

    小吉祥每年一袋，她每年一千片，她也可以攒呀。

    为此，她还将过去给出去的那些数量，也另行补足了，甚至她心里还在想着，等将来能回北苍家中时，看看她攒多少金叶子了……

    只是这个心里偶然会想到的念头，她没有表露出来。

    叶子皓也赞成她和小吉祥一样把金叶子攒起来，觉得是件很有意思也值得纪念的事情。

    大家此时也是一样的心情，就连煊儿和瑶儿这么小的孩子，看到叔叔和哥哥们说要攒起来，他们也知道说要攒！

    然后就将金叶子装进了荷包中，再放进自己背来的小布袋里，小手拍了拍布袋，大声说着：攒！

    大家都被他们的傻模样儿给逗笑了。

    而周顺只是送小侄子过来玩耍，他已吃过早饭，准备去梅园听大家弹琴的，没想到今年叶子皓和叶青凰不但给他两个侄子同样的金叶子，也又给他了。

    他顿时涨红了脸推辞不肯收，叶子皓却拍拍他的肩膀，笑道：“少年人，这多收一次少一次，当个纪念，和大家一样攒着吧。”

    所以，这金叶子虽比其他人给的铜子儿压岁钱多，但也因都想积攒，反而只是一件当作纪念的小玩意儿了。无忧文学网

    在叶青喜和叶子晨他们的劝说下，周顺这才收下了，少年人也没那么多矫情。

    周诚宜此时和二宝反应是差不多的，看到大家热热闹闹地说笑，他们也开心地扑腾不已，却根本不知道发生了什么。

    又是好一阵儿热闹之后，叶子皓让小的们回梅园去吃饭，上午练琴，下午柳先生若过来了，也要继续学琴。

    今天过年就不读书了，晚上可以玩耍，明天继续读书、学琴、夜里可以写字、作画、下棋、弹琴。

    等到塾里开学时，至少得会一两首曲子，必须有一首是熟练的。

    大家答应着便往外跑。

    周顺也把小侄子给抱着走了。

    周诚宇还背了只装尿布的小袋，跟在后面，很有宠弟的哥哥样子。

    一大群人走后，就剩下小姐妹和小铃儿、煊儿、瑶儿了。

    叶子皓喊人送早饭过来，又让人把给二宝的早饭同样准备一份送去梅园，给周诚宜吃。

    周诚宜刚刚能吃些米汤、面粥这样的辅食，正好今天二宝、武泽轩的早饭是面粥，里边有一点点磨碎的红萝卜沫儿。

    煊儿和瑶儿就好办了，和小铃儿、小吉祥吃一样的蔬菜馄饨和一个煮在馄饨汤中的荷包蛋。

    因为跑步跑去了讨压岁钱，小吉祥今天还没有练武，只能算跑过了。

    叶子皓还庆幸今天出门之前他们洗过脸了，不然跑去铺子那边可就丢脸了。

    到是庄泽瑾在小角院里比划完一套拳，吃了早饭才过来找小吉祥哥哥玩耍。

    武泽轩也是吃过早饭才出来，因为今天天气没有之前好，大家都没出来太早。

    叶青凰把小荷包也给他们发了。

    之后小吉祥有些不太情愿地被叶子皓牵去花园里，继续练武。

    花园里可以说像个风口子，一个小家伙在风口上练拳，能保持身形、脚下站稳都不容易，但叶子皓就在一旁看着，鼓励着孩子完成了这个任务。

    庄明宇和武明扬也带着孩子在一旁看，不过庄明宇没让跃跃欲试的儿子跑过去一起，怕被风刮倒。

    这时欧阳不忌和欧阳湛过来了，叶子皓从袖袋中摸出一只小荷包，也给了欧阳湛压岁钱。

    欧阳湛没想到会在东黎也收到压岁钱，当下就很欢喜，也没推辞就一抱拳道了谢，双手接了过来，开心地看了爹一眼。

    “这钱是给你攒着的，不是给你马上拿出去花的。”欧阳不忌却笑着，突然不咸不淡地提醒了一句。

    欧阳湛表情一愣、不明所以。

    “攒着！”庄泽瑾在一旁也提了一句，大家都知道的精髓内容。

    其他人则是忍笑不已。

    小吉祥练完拳了，跑过来也一脸骄傲地道：“我年年攒！”