
    玉华夫人见她们年纪确实很小，又很知礼的模样，心里便踏实了不少，当下笑着与她们说话。

    小姐妹虽然是头回与玉华夫人说话，但这几年也不是没见过世面，府中多的是见面不多的人，也学了些不同应对的礼仪。

    因而，她们应答表现还是很不错的。

    叶青凰笑看着并没有再参与，只是又忙着挑选绣线，她要绣的寒菊图是薄雪下的百菊图，因而冷色调的线要多一些。

    小吉祥在此时表现出他的天赋之一，哪怕屋里人都在说话，他要完成课业，就会全神惯注去完成这个任务。

    丝毫没有受到影响，等他将昨天写过的那几个字再次完成，就麻溜地下了炕，拿了纸跑去爹爹身旁。

    叶子皓便过来坐在炕边，重新铺了一张纸，一排写下五个字。

    他给小吉祥讲了这五个字的笔画顺序和要注意的地方，之后小吉祥又爬到炕上坐好，再次提笔写了起来。

    这时候小铃儿也开心地跑进来了，进来直接跑到炕边，有些失望地道：“小吉祥你还在写字呀？那谁来陪我玩儿呀？”

    许孙氏过去是有和叶华英夫妇说清何事，但小铃儿并不知道，见是凰婶婶这边的人，还以为是小吉祥找她玩耍呢。

    “嗯，你等我会儿。”小吉祥也以为小铃儿姐姐是来找他玩耍的，连忙道。

    “你认真写字，小铃儿不是找你的。”叶青凰连忙开口，打消孩子心里玩耍的念头。

    小吉祥抬头看了娘一眼，似乎想了想才接受这个事情，噘了噘嘴道：“好吧。”

    于是他又继续写字，叶青凰才看向小丫头。

    “小铃儿，以后你和姑姑她们还有小吉祥一起学习，每天下午都要来这边哦，不可以偷懒，要认真学。”

    小铃儿也只比小吉祥大三个多月，这时候还没满四岁呢。

    听到说学习，小丫头歪头想了想，才小脸茫然地问：“凰婶婶，学习是神马？背书还是写字呀？”

    她说着还伸出手指朝向炕桌那头的小吉祥，意思是和小吉祥这样吗？

    “都有，这位是夫子，知道怎么行礼吗？”叶青凰笑着解释，又朝坐在那儿也在笑看着小丫头的玉华夫人。

    小铃儿便朝玉华夫人看了看，小脸突然有些害羞，便又扭头看了叶青凰一眼。

    在叶青凰的鼓励目光下，再看向玉华夫人时，似乎鼓起了勇气，便认真地行了敛手礼。

    这是她跟着两个小姑姑玩耍时学过的礼仪，女孩子要行这样的礼。

    行完礼，她突然嘿嘿一笑，扭身就跑到了炕边，挨着叶青凰站着，小脸红扑扑的。

    “小铃儿真是乖孩子。”没等叶青凰说话，到是玉华夫人先开了口，为这么个小可爱而高兴。

    “小铃儿是我们叶氏族里的孩子，比小吉祥大三个月，一块儿长大。”叶青凰摸摸孩子的小脑袋，笑着和玉华夫人解释。

    玉华夫人便明白了，这几个孩子的身份，连忙道：“年纪还小，容易入门。”巴特尔

    所以，她对这几个孩子都有信心。

    当下玉华夫人又问了琴的事情，叶青凰解释已经让铺子送了，家里要学琴的人多，每人一具琴，琴的质量也还不知。

    玉华夫人便道：“能放到琴铺的琴，质量都不会太差，只不过多是入门级的普通琴，好琴少，至少送不了这么多货。”

    这话还是说得含蓄的，一般琴铺能有一具名琴就是镇铺之宝了，又怎会轻易卖出？

    像这样大量供货的当然都是普通琴，既是普通琴，音准、音色、手感、视感没问题就好了，要求不能太高。

    叶青凰也不在意，现在大家是学习，学会之后若还喜欢，能成为擅长之事，到时再找好琴也行。

    虽说家里已经有不少钱而且以后每年都会有不少进帐，但她并不认为自己现有的身家，可以恣意购买许多名琴。

    像小吉祥的月阙，听说是兄长去年就请了名匠专门制作，她就知道，这是不能以银两来定价值的。

    叶青凰让小姐妹带小铃儿出去玩耍，她和玉华夫人又说了会儿话，另一边欧阳不忌便站起了身。

    “主子，下午拙荆先教孩子们一些基本指法，明天一早，属下想带拙荆和小儿出城，去城外转转，夜里在山庄歇歇，明天傍晚回城。”

    欧阳不忌走过来时，便向叶青凰请示，也是提醒。

    “好。”叶青凰点头，微笑道，“等下琴就到了，先教大家认识一下琴，这两天可以自己和琴做朋友，以后学起来也有感情。”

    她说的也在情理之中，所学之物若为喜欢之物，学起来当然事半功倍，若不喜欢，学起来会成为痛苦，便适得其反了。

    玉华夫人就很认同这样的说法，连忙答应了。

    之后夫妇便往外走，而欧阳湛在先前进来正式给主子请安认识了一下之后，就去梅园逛去了。

    他们走后，叶子皓才过来陪小吉祥写字，叶青凰继续挑选合适的绣线，已经有几十种线被挑了出来。

    刚才她有注意到玉华夫人一直在好奇打量她手里的事儿，但玉华夫人没有问，她也不想多说。

    不久，外头来报，乐器铺子的掌柜亲自带人送琴来了，还有两车琴案都配了杌子供选。

    叶子皓听了一笑，便安排人在前院大厅候着，又让丫环直接去请大总管夫妇到前头去把关，合用就买下。

    他自己并不去，而是摸摸小吉祥的头，安抚他先写完字，任何时候，读书在第一，其他学习都可以在其次。

    小吉祥也听话，虽然刚才听到琴就有些雀跃，但想起来是歇中觉之后才学琴，便又乖乖地坐好了。

    没多久，小姐妹就带着小铃儿跑了进来。

    “二姐！大堂哥！琴来了！”小妹激动地喊着，“我们的琴是哪个？我现在想就摸一摸了。”

    叶青凰无奈，只得放下手里的绣线，先陪她们去看。

    她们刚到走正院外面，就看到武明扬正抬着箱子穿过花园走向这边，她便让小姐妹去梅园通知大家。

    小姐妹立刻激动地往梅园跑去，小铃儿还不知道发生了啥，但也立刻跟着跑。