
    他们觉得，在二楼就方便赏景了，三楼朝山下看会觉得太高，还有些不太适应。

    看到大家回来了，都是笑了起来，原来他们在窗边早就看着大家在山坡下一路逛着呢。

    不久，就有胡长旭亲自领着伙计们殷勤地过来奉茶，大家都挑靠窗桌子坐了。

    除了叶子皓和叶青凰他们，还有小的们连客栈都没进就逛去了，其他人到是进了客栈安置了房间，随意地走了走，就到了这里。

    这时候互相看看，见人都到齐了，就让胡长旭赶紧张罗着上菜。

    其实还不到中午，但大家起得早，又一路坐马车出城，这时候吃了饭能回去歇歇，也可以各自再去逛逛。

    原本来到这么大的庄子，大家还有些不适应，但看到胡长旭之后，心里一下变得自在起来。

    因为除了郑家，其他人多是认得胡长旭的。

    当年在青华州时，明珠阁经常送货到城守府，负责送货的是秦佰。而云来酒楼这边与城守府联系的，则是胡长旭。

    叶青凰时常弄些吃食方子出来，便宜卖给了云来酒楼，因而，相比明珠阁，可能云来酒楼与叶家更熟。

    后来叶家在云来客栈住了那么久，对云来客栈与酒楼交道当然多，因而，在知道京城外有家云来山庄时，第一反应也是亲切。

    谈笑风生里，吃完了饭，大家就各自散了，要在这里两天，多的是时间逛，也不必时时在一起扎堆儿。

    而且虽请了周端平一家、郑哲煜一家，但大家也不用叶家人一直招待，安排好住处之后，就随便逛去。

    大小少年们到是扎堆儿跑，但是学琴的人还记得，柳先生不在，也是要练琴的，因此，饭后又跑了一圈儿就回客栈去，一边练琴一边休息。

    一排五家客栈，最中间的最大，大家住的是旁边那家略小的客栈，这样也方便串门儿。

    少年们挑了前面的天字号，其他人各小家占一个小跨院，要伺候的丫环小厮有空屋就安排，没空屋就都安排在了旁边另一座客栈里。

    欧阳不忌一家也住在另一座客栈里，占了最好的一座院落。

    叶子皓和叶青凰先前虽未进客栈，但他们的屋子自有人安排，四个嬷嬷早就帮他们收拾好了。

    他们也是一个跨院，内院是他们带着小姐妹们，外院是庄明宇家和武明扬家，其他下人没有安排。

    家具都是新的，屋子都是夏天就建好了一直晾着的，这时候住进去并不觉得潮湿或是有异味。

    小厅花几上摆着一只高颈花瓶，瓶中插着两小枝半开的桃花，顿时让整间小厅都显得明媚亮丽起来。

    东屋是叶子皓和叶青凰的，西屋小姐妹住着。

    另有一侧厢是敞轩，可做花厅、书房之用，对面就种着一株海棠、院角有株石榴树，这时候海棠也快开了，石榴到是不显露什么。

    小姐妹回了自己屋里，把日用之物拿出来，就先抱了琴到敞轩去练习，敞轩有琴案、座榻，正好供她们俩人可用。

    小吉祥就在小厅上写字，上午的课业还没有完成的，好在今天任务并不多，他也不着急，一边听着琴声一边写字。

    叶青凰并未带绣带，连绣绷都没有带，这时候只照顾二宝，二宝玩了这么久，可以早些睡中觉了。

    叶子皓也在厅上，不过小吉祥在座榻那儿写字，叶子皓占据了一张桌子，在作画，父子俩谁也不理谁，却格外亲昵地陪伴着。

    等小吉祥把今天的十个字各练习了十遍，就过来趴在桌边看爹爹作画。

    “爹爹，我也想画！”看了半响，小吉祥忍不住道。

    “等二宝能像你这样每天写字时，就教你画。”叶子皓没说能或不能，也没说哪个时候，只是这么比较着。

    小吉祥愣了愣，随即便瘪了瘪嘴，有些不高兴地转身跑了。

    二宝还要抱着，什么时候能够自己写字？

    他不知道要等多久，反正很久就是了。

    他跑去敞轩呆了一会儿，又跑回东屋去，脱了鞋子就朝床里爬。

    叶青凰正坐在床边看着一本书，陪伴着睡着的二宝，看到小吉祥回来一声不吭就准备睡觉，无奈一笑，只得起身将他抱起。

    先去把了尿，回来洗了手脸，这才给他脱了外袍，才让他陪弟弟一起睡觉。

    本来心里不太痛快的孩子，在陪着弟弟一起躺着后，这才露出了笑容，还小声嘟嚷着。

    “娘，你也睡，咱们不理爹爹！”

    他有娘和弟弟陪着，就让爹爹自个儿画去吧！

    在小厅作画的人听见了东屋的声音，不由好笑，却并未立刻进屋去找存在感，他调的颜料还没用完。

    这趟到云来山庄度假，除了带家人出来转转，也是最后巡查山庄的筹备结果，让山庄上下试营业。

    但今天毕竟是大年初四，又只有他们一大家人，因而并未安排太多人干活，更多的人是轮班以及分散在各处巡岗、守岗、扫洒什么的。

    能出现在他们面前的，还是酒楼和客栈这两处的伙计了。

    不过作画却是四处逛过之后的即兴之举。

    等他画完，小吉祥已经睡了一觉起来了。

    “爹爹，娘说让你陪二宝睡觉，她陪我练琴。”小吉祥站在屋门口，一边自己系着腰带、一边开口。

    “好。”叶子皓想了一下就答应了。

    他收起笔墨就去了屋里，就看到叶青凰正在梳头，连忙过去帮忙，为她戴簪戴花。

    因为带孩子，即使如今比当初带小吉祥时能多装扮一下，她的打扮也依然很朴素，更不戴耳环，那是最容易吸引孩子注意的东西。

    “我刚才睡过一觉，你也歇歇，我让小吉祥也去那边练琴，玉华夫人应该快过来了。”叶青凰说道。

    “嗯。”叶子皓应了。两个孩子，若要分开时，他们只能一人陪着一个。

    出门在外，哪怕这是自家生意，而且还没开始营业，山庄里都是自己人，他们也不放心孩子一人独处。

    叶青凰收拾好后又倒了茶喝，喊小吉祥进来喝了水，这才帮他抱琴去敞轩那边。

    