
    “他没跑到府中来吧？”欧阳不忌明白过来，无可奈何地看着叶子皓。

    “没，他还不知道你在这里，本次北苍使团是我奉皇命接待的，我懒得天天去耗着，就把庄明宇派过去招待方唯远。”

    叶子皓大略解释了一下，并未多说。

    叶青凰趁这会儿就让人去厨房给大总管一家人传饭。

    府中下人的伙食也不差，何况这是大总管家要吃饭？大厨房里根本没人敢怠慢，很快就现炒了几个菜，又有煲汤和炖肉，整了六菜一汤送过来。

    叶青凰和叶子皓也离开了，留下大总管一家人自去安置。

    小吉祥到是还想跑进院子里去玩耍，被叶子皓喊了出来，一家人便往瑞芳居去，孩子们今晚的请安任务还没有完成呢。

    经过几天的早晚请安，小吉祥和二宝如今在奶奶那里的耐心好了很多。

    小吉祥能陪奶奶说话、能背书给爷爷听，二宝被奶奶多抱会儿也没有再哭了。

    只不过若是叶子皓和叶青凰不在跟前，还是会露出不开心的表情，两条小眉毛就会拧成蚕宝宝。

    让两个孩子陪奶奶逗了会儿乐子，一家人就回了自己院子。

    没多久，欧阳不忌就过来了，庄明宇和武明扬抬着一口箱子，欧阳湛也跟在后面，手中还抱着一只长型包袱。

    “这都是主上今年给的年礼，还有主子的生辰礼，二宝的周岁礼，小吉祥的一件礼物。”欧阳不忌解释着，就让儿子呈上那只长包袱。

    没开箱，里边有什么旁人也不知，但这长包袱却是一定要打开的。

    少年将包袱打开，露出里面的物什。

    叶青凰和叶子皓皆是目光亮了亮，这是一具七弦琴，却比他们见过的古琴略小一些，心中便有些了然了。

    虽说琴身比寻常略小一号，但宫、商、角、徵、少宫、少商七弦不缺，十三徵更以白玉定之，配着暗红琴木雕朱雀纹，看着精致优雅。

    “这是主上去年就请名匠专为小吉祥定做的一具适合孩子弹奏的琴，名为月阙。”欧阳不忌解释着。

    “箱中还有一具凤影，是主上年少时常用的琴，送与主子做生辰礼，闲来可以摆弄下。”

    叶青凰听了眸光闪烁有些惊讶，又有些激动。

    没想到兄长今年送的是琴，难道是因为玉华夫人来了吗？

    她生长在农家，除了跟娘学绣，自然是没有机会去学习别的什么的，就算是皓哥读书，六艺也受条件所限不可能全学。

    在村塾里也只学了吹笛，这个最容易，学来也最方便，笛子还是他们自己去砍竹子做的呢。

    棋和画也有机会学，作画是皓哥的兴趣，她从小跟他也学了一些，加上自己本来就会的，对学绣和画花样子也都很有帮助。

    所以皓哥会的六艺，她多半都会，她会的武艺，皓哥也会。

    后来皓哥去了县学到是学过琴，只不过不擅长，也没在这上边花心思，毕竟那时他们穷，不可能买琴。

    对此也就是有些了解却不敢说自己会，何况相比之下，这是雅乐了。

    想到玉华夫人的身份，他们相视一眼，不约而同撇起了唇，有些无奈。

    兄长这是在怪他们乡下人登不得大雅之堂？乾坤听书网

    叶青凰并未当着欧阳不忌父子和庄明宇、武明扬的面儿，去开箱子。

    而欧阳不忌也只说了两具琴的事情，并未说别的，又询问了欧阳品的情况，就带着人退下去了。

    西屋里，只有叶青凰和叶子皓还有两个孩子了，叶青凰这才让叶子皓去开箱子。

    箱中，毫不例外又是一千片金叶子，是给她的。小吉祥和二宝也各有一袋，小吉祥的是一百片，二宝的是六十片。

    今年二宝才出生，并没有给出一样多的数量。

    “我猜，兄长是怕二宝拿不动一百片。”叶子皓看着叶青凰竟然数了起来，不由忍笑地道。

    “八成是的。”叶青凰附议地笑道。

    兄长什么身份？他会缺这点金子吗？

    当初他给小吉祥一袋金叶子时，小吉祥可是一岁多了，将钱袋子拿在手中晃得乐呵。

    也是因此，以后每年都有一袋子送来，二宝才半岁，比当时的小吉祥小了一整岁了，给六十片就能理解了。

    这些金叶子只能算是给他们娘儿仨的压岁钱。

    另有一小箱约巴掌大的宝石美玉，可用来打制首饰，或镶嵌在什么上做装饰用。

    再有一些北苍新出的画册，显然是给小吉祥的。

    还有一盒共六颗鹌鹑蛋大小的夜明珠，却不知道是给谁的。

    再打开一只小盒，看到一对紫玉灵芝比以往送的还要小巧精致，就猜测这是给二宝的生辰礼了。

    但很快他们就知道自己猜错了，这应该是给二宝的年礼。

    因为又找到一只白玉雕笑脸娃娃，看着就像年画里可爱的小童子般，显然这个就是二宝的周岁礼了。

    堂堂皇帝给外甥的周岁礼到也没有多隆重，是以趣耍为主而准备的礼物。

    而其他礼物，也是以玩耍为主，不论是小吉祥还是二宝，是可以共用的，因而多是成双。

    叶青凰就知道那六颗夜明珠要做什么用了，看过之后便小心地收了起来，准备留到孩子们大些再给他们。

    今年箱子底部依然有暗格，不过今年没将金叶子放在里边，也没有放北苍贡布，放的自然就是欧阳不忌提到的古琴。

    凤影。

    与小吉祥那具暗红色雕朱雀纹的月阙相比，这具琴木色泽更加鲜亮，以本身木纹加工出半展羽翼的凤，却又如隐在火焰中一般。

    入目就如赏过一簇繁花、一方雪空、一团暖火、一片星海……

    叶青凰将琴拿出来随意地放在箱盖上，就伸手去摸了摸，然后看向叶子皓。

    叶子皓却是帮她调了调琴弦，尾指轻勾，勾出一抹长音，有如亘古的龙鸣般，深沉、幽远。

    “兄长是给小吉祥送来名师呢，还是给你安排老师呢？”弦音渐静时，叶子皓突然莞尔一笑。

    “我不学。”叶青凰突然抿唇，有些不高兴地嘀咕，“大不了不回去就是了。”