
    梅园那边，大家把敞轩腾了出来，几个大的在抬琴案像在私塾课室里那样摆放，几个小的就抱着琴站在一旁。

    小吉祥一跑进去就哈哈大笑：“我也有！我也有！舅舅送我的！”

    大家先前就听小吉祥这么说了，心中虽有疑惑，但没有多问，这时候听小吉祥又提起来，便有些忍不住了。

    “小吉祥，你舅舅在哪里呀？”拓儿就走过来好奇地问。

    “……不知道？”小吉祥一下就被问住了，小脸愣了愣，扭头看向爹爹。

    “很远。”叶子皓便道，“托人带过来的。”

    “哥，小吉祥哪里来的舅舅？我们咋不知道？”叶子晨便嘀咕了一句。

    凰姐姐都是他们看着长大的啦，虽说是养女，但从来没听说过小吉祥的什么舅舅，便有，也是赵家的啊，可是赵家兄弟毫不知情呢。

    “你们不认识。”叶子皓微微蹙眉，盯着少年们，“还没相认，你们不要多嘴，免得小吉祥多想，他娘亲也不会开心。”

    这样，大家就不会多问多说了。

    果然，听他这么说，大家神色错愕，相视一眼，虽然一肚子疑惑，但还是连忙点了头。

    小吉祥不知道爹爹在叮嘱什么，只是开心地在琴案之间跑来跑去，和拓儿哥哥说，他们在西厢是怎么放琴的。

    大家很快又继续忙了起来。

    原来这里是他们读书写字的地方，如今换了地方，把这边宽敞、离院门近又方便赏梅的地方，用来做琴室。

    “堂哥，柳先生还没来，要不你弹一曲给我们听听可好？”叶青喜被大家推出来，笑嘻嘻地提议着。

    “那可不行，你们还是保持着现在这般空前的战斗力和积极性，等着柳先生来吧。”

    叶子皓却想也没想地拒绝了，要抚琴也是回家教他家凰儿去，在这里展示给这帮小子？

    得了吧，他才没兴致。

    见他不肯，叶子晨就朝小吉祥使眼色，打算把小吉祥推出来。

    但小吉祥这时候正和拓儿、赵沐光在另一头趴在窗口看着外面，叽叽喳喳说着上学的事儿，只有小吉祥没有去过私塾，正感兴趣呢。

    “你们忙完了就赶紧读书去，下午学琴，就专心学，其他时候除了练琴，课业也不能落下，别等过完年回塾里，被先生嘲笑你们读书不用功。”

    叶子皓见小子们竟然还想唆摆小吉祥，立刻板起了脸又是一通训斥。

    大家摸摸鼻子，灰溜溜地回去把没背完的书接着背、没写完的字接着写。

    叶子皓也毫不客气地把玩得正开心的小吉祥给拎走了，说是要去看爷爷那里做琴案做得怎么样了。

    小吉祥本来还在不乐意，一听是做琴案，知道是给自己做的，立刻就不挣扎了，还伸着小掌拍打爹爹的肩膀，嚷着快走。

    父子俩出了梅园，就去了瑞芳居，果然看到叶重信正在锯木料，看到他们来便笑了起来。

    “今天可打不起来，做起来还要仔细打磨，再雕些小花样儿，还要刷漆、晾干，得十天半月才行。”

    这可是孩子用的东西，若不彻底去除气味，是不能用的。

    “爹，多打一张，小铃儿也要。”叶子皓便解释了一下。

    叶重信听得一阵恍然，不禁笑了起来。悠悠书盟

    “难怪我听见一阵琴声乱响，原来你买了这么多琴回来，也好，他们上私塾也要学这个，咱们可不能让京城里的人小瞧了。”

    “爷爷！爷爷！我用炕桌！小铃儿姐姐用炕桌！”小吉祥见爷爷还没做好琴案，连忙安慰爷爷，别为他们着急。

    “好，小吉祥你们先用着，等爷爷给你们做好新桌再换。”叶重信看着乖巧的孩子跑过来，笑呵呵地和他说话。

    小吉祥连忙答应了，这时叶张氏从大厨房那边回来，一进院门就听见小吉祥的声音，连忙走了过来。

    “小吉祥，来看奶奶的吗？”叶张氏高兴地过来拉着小吉祥的手。

    “……”小吉祥一下有些傻眼了，他是来看谁的？

    他扭头朝爷爷正在锯着的木头看过去，小脸满是纠结，他的琴案还是木头呢。

    “好啦，爷爷奶奶都看到了，我们也回去了，看二宝吃饱没有，我们也要赶紧吃饭了歇中觉，未时就要学琴了。”

    叶子皓看着纠结的孩子哭笑不得，还是上前替他解围。

    叶张氏正要埋怨二宝那臭小子的臭脾气，又想留下乖巧懂事的小吉祥吃中饭，但听到未时要学琴，便忍住了没拉着孩子。

    “我们小吉祥都要学琴了，又会读书写字，又会练武抚琴，真是聪明！”叶张氏一脸骄傲的夸着孙子。

    小吉祥被夸得小脸上笑容灿烂，还朝奶奶抱拳作了个揖，这才拉着爹爹的手往外跑。

    再回到正院里，还能听见东屋里传来轻轻的哼歌声，小吉祥正要喊，连忙拿小手捂了自己的嘴，回头看了爹爹一眼，便轻手轻脚地走进去。

    真是个体贴的孩子。

    叶子皓微微一笑，也跟在后面进屋。

    二宝吃饱了，这会儿正在睡觉，但叶青凰一动，他又要睁开眼睛来瞧，叶青凰便抱着他躺在被窝里，哼着歌儿哄他睡觉。

    他们带孩子都不摇晃，抱着就是抱着、陪着就是陪着，不会抱着孩子在屋里走来走去又是晃又是拍打不停。

    现在二宝要娘陪着，她就陪着他睡。

    大约是先前离开太久，孩子心里依然委屈，下意识就怕娘又把自己搁下跑了，因而，才这般黏乎。

    早在小吉祥进屋时，叶青凰就知道了，微微侧头看着孩子竟然蹑手蹑脚地走过来，不由好笑，便抬眼看了后头的男人一眼。

    “去过梅园和瑞芳居，回来看看二宝。”叶子皓轻声解释。

    “二宝刚睡，你把摇床搬到西屋去，一会儿搁摇床里。”叶青凰便叮嘱男人。

    叶子挺也凑过来看了一眼，小家伙睡得香喷喷的，小脸也红扑扑的，便转身去搬摇床去西屋。

    小吉祥已悄悄脱了鞋子爬到床里，也想掀被陪弟弟睡，却让叶青凰阻止了。

    “小吉祥，弟弟可是吃饱了，你睡着了饿着咋办？一会儿吃饭了再睡。”

    “可是弟弟睡小床，哥哥不能抢小床。”小吉祥正趴在床里，想要掀开被角，被娘这么一说，顿时瘪起了嘴，有些无奈。

    以前都是他和弟弟一起睡炕的，今天娘要爹爹把小床搬到西屋去给弟弟睡，他睡哪里？

    “小吉祥今天不能睡太久，要学琴，弟弟不用学琴，可以多睡，所以你们两个不能睡一块儿，喊你起来时会把弟弟吵醒。”

    叶青凰耐心地解释原由，下午她在屋外绣花，若二宝没醒，可以也搬到屋檐下放着，用小床就方便了。