
    “不用。”叶子皓连忙摇了摇头，低声解释他的想法。

    “这里不是南华州，那些人也不是向南飞，若非确实有大问题可查，一般小毛病也不好过于上纲上线。”

    “再说，虽至清而无鱼，我便做孤臣，也不想满朝都是孤臣，相信皇上也不喜，若查出是我伸手太过，也是件麻烦事儿。”

    “如今柯尚书再次赔礼道歉，陆侍郎也亲自来找过我，不管他们出于什么意图，他们的态度表达出来了，我也不好太计较。”

    “若能就此井水不犯河水，也是好的，到是那李侍郎有些惨，我便什么也不做，他怕是也难以翻身了。”

    叶子皓说到礼部侍郎李在芳的下场时，也是一脸感慨，比说起柯仁钰和陆大诚时，眼中却是多了一抹惋惜。

    当时宫宴之上发生了什么，当时可能很多人不理解李在芳为何突然摔倒，之后就摔出毛病来了。

    事后很多事情流传出来，心里琢磨琢磨，也就明白了个大概。

    可笑的是，李家小姐根本不会承认是自己的行为惹怒了父亲继而发病，李家夫人怕也不愿意相信是这个原由。

    如今李府上下一团乱，李在芳虽醒了过来，但病情依然严重，又因他对夫人和女儿的态度，府中下人都有所猜测。

    外面的闲话、传言流入府中，府中的情况也流到了外面，如今各种议论声已渐渐达成一致。

    这些事情，是庄明宇带回来的。

    叶子皓除了昨天出门，其实一直都在家里，因而，外面的人就算知道这些事情都扯上了他和叶家，但没人敢说他半句不是。

    只不过历来说闲话就是百姓热衷的，只要背后再有人推波助澜，就能传得风声水起。

    似乎都怕叶子皓再跑去报官立案，因而，所有的闲话都有意无意地避开了叶子皓，而直指那几家人的不是。

    再加上叶子皓本身就在百姓中颇有声望，因而，百姓们也不怕被顺天府抓而想表达自己的不平。

    如此这般的众多因素汇总到一处，就让这些事情几乎在一天之内，就被传得沸沸扬扬了。

    这次，却没有举子们参与进来。

    虽然其他客栈的举子们已第一时间跑到华兴客栈。

    华兴客栈这里的举子们，却在昨天就得叶子皓的叮嘱，专心读书，外面的事情都不要再参与。

    叶子皓的态度，其实也决定着这件事情不再成为与他有关的风波，而让身边的人都退至一旁瞧着热闹。

    叶子皓昨天也交代了那些举子们，通过京城里这些事情，也能长长见识，不是每次有人打你一拳，你都要撸袖子冲上去干架的。

    有人打你一拳时，是真的想要打你一顿呢？还是挑衅的背后另有所谋？还是只为了试探你的底线？

    也因此，当欧阳不忌说要出手时，叶子皓也同样劝住了他。

    早饭之后，叶子皓一边抱着二宝在喂温茶水、一边喊小吉祥赶紧去写字，先把昨天写过的每个字都写一遍。

    叶青凰见他在管孩子，就没有过来，而是把绣架搬了出来。

    原本昨晚就要绷绣面的，昨晚大总管回来了，又带回那么多兄长送来的东西，一时也就无暇再弄绣花的事情。宝来

    没过一会儿，叶重信便拿着尺子过来了。

    叶张氏也跟在后面，再往后竟然还有一大群人，都是听说小吉祥有琴的事儿过来看的。

    “我就说昨晚有什么声音响过，跑出来看，见你们没出来，还以为我耳朵出问题了呢。”

    小妹到这时候才恍然地道。

    因为没听过琴音，因而并不知道是什么响，只当是皓哥哥在摆弄什么，晚了也就没有跑过来问。

    小吉祥刚要自己研墨，见大家都来看琴，立刻就转身下炕，拉着爷爷的手跑去床榻后面。

    “爷爷，这个！舅舅送我的礼物！”小吉祥还记得是怎么回事儿，开心地解释着，“琴！这是琴！”

    他也是昨晚才知道这叫琴。

    叶重信打量了几眼，才小心翼翼地双手搬起，转身走到桌前放下，大家立刻围了过来。

    叶青喜和叶子晨他们虽然还没有学琴，但在私塾里却也是见过的，因而知道大概怎么回事儿，就伸出手指拨动了几个声音。

    小吉祥立刻哈哈大笑起来，也伸着手要去拈起琴弦。

    这时叶青凰连忙把二宝抱了过来，示意叶子皓去，不让小的们乱拨。

    家里可住了一位琴师，若是让她听见大家这么对待琴，怕要看笑话了。

    读书郎们在私塾里已学过棋、画，若他们没有搬来京城，而是还住在南华州的话，音律和骑射明年会接触。

    若还住在青华州在许家私塾读书，那今年应该也要开始接触学习了。

    每换一次地方，虽然在学业上并未打回低年班去，但师长们怕他们新来的适应不了本塾的课业，因而六艺都会推辞一年。

    而这里是京城，哪怕是城西的私塾，要求比地方上还高一些，他们入塾都还接受了考试，如今夫子们盯着他们比盯着本地学生都要多。

    也因此，他们平时都是卯起来读书的。

    相反，铭儿、叶长胜和赵沐文、赵沐光甚至拓儿他们这样年纪小的，到是很快融入了班里，没有被夫子特别盯着。

    大家清楚，夫子是觉得年纪小的好调整，年纪大些的怕跟不上班，跟不上班就会拉慢整个班里学习进度。

    大家毕竟刚进塾一个月，明年会不会再学习六艺，还未可知。

    “趁着过年还有些时间，不若今天去买琴，你们也学学，以后读书累了，也可以抚琴消遣。”

    叶子皓走过来见大家都极有兴趣，便笑着提议。

    他当年读书时没学，是因为琴贵，后来做官了、开铺了，家里有钱却又太忙，带娃都嫌忙，哪里还会弄这风雅之事？

    就连笛子也是偶尔吹吹，多半是长途行路时，吹来哄哄妻儿的。

    “大堂哥！”小妹一听，立刻两眼放光地拉着叶子皓衣袖，“我也想学！”

    虽然没去过私塾，但打小就跟着大堂哥和二姐读书写字练武、绣花做手世盘算练的小妹，自然不认为自己不能学这样。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    