
    云来山庄这边，小的们在四处玩耍还不知情，但大人们都已知道祁王府要来的消息，一时有些无措。

    “只是身份不同罢了，人还不是那样的人，你们也见过祁王世子了，不必太在意，到时需要见谁时，我会再安排。”

    听他这么说，大家虽然应着，但脸上表情还是有些僵硬的。

    郑哲煜夫妇和周端平算是好的，毕竟他们是上过朝的六部官员，而郑哲煜夫妇又是去过宫宴的。

    叶家这边就有些为难了。

    他们家出了叶子皓这么个威风凛凛的朝官，但他们却只是农人出身，没念过什么书、没见过什么世面，心里也难免会有些不安，怕给叶子皓丢脸。

    “不必太过担心，我如今也是从三品的朝官，这朝中官分那么多品，不同衙门、不同背景，还不都是为皇上分忧、为朝廷效力么。”

    在他的安慰之下，叶家其他人心里也就宽松了些，没那么紧张不安了。

    赶在傍晚之前，祁王府的车马一行就到了云来客栈。

    五座客栈各有命名，正中最大那座便是云来客栈。

    叶家人住的旁边那间略小的则叫云华，欧阳不忌他们住的是云清。

    另一则依次过去就是云容、云韵。

    只有正中的是四个字：云来客栈，其他全是两个字，没有加客栈二字，也就意味着与正中的为一体。

    现在，叶子皓和叶青凰俩人站在云来客栈门前等着，其他人全部避开了。

    小吉祥却是正在学琴，并不知道外面发生了什么，二宝则是趁睡着被送到了叶张氏那里，秦李氏和夏刘氏跟了过去帮着照看。

    庄明宇和武明扬也没有出来，只有欧阳不忌和胡长旭领着一众伙计站在另一侧，做为云来山庄的管事在此候客。

    马车停下，在旁骑马的人先行下了马，立刻就有伙计跑过来将马牵去客栈里的马厩。

    东方昕宇先朝行礼的欧阳不忌一行点了点头，就笑看着叶子皓和叶青凰。

    “祖母在家闷得慌，听说城外有这么个好去处，便要早些过来赏景儿，也难为你们有心在此待客。”

    这席话说得客气却又隐含深意，知情的知道为何，不知情的也不会多想。

    叶子皓和叶青凰却只是很守规矩地行了礼，问了好。

    这时马车那边踩凳放下，祁王夫妇先下了马车，后头的老祁王夫妇也要下马车。

    叶子皓和叶青凰连忙上前，先给祁王夫妇行礼问安，目光一转，便又去了后面。

    祁王夫妇自然不会怪他们招待不周，只是呵呵一笑，便径自往客栈里走了。

    上两代都只有嫡房来了人，而做为嫡子的东方昕宇和东方曜扬却是带了侧室和嫡庶子女。

    主子们多、下人自然也多，一时门前热热闹闹全是人。

    叶子皓和叶青凰自然不用再与别人打招呼了，刚走到，就看到老祁王已经下了车，老王妃正要被身边婆子搀扶，这时看见叶青凰过来了，连忙摆了摆手，就站在车前，似乎打算自己走不让人搀扶。

    叶青凰勾唇有些无奈，外祖母打的什么主意她还能看不出来？也容不得她迟疑，只得快走两步，伸出了手搀住。

    老王妃计谋得逞，顿时露出了开心的笑容。118

    “还是凰儿孝顺。”老王妃扶着外孙女的手安然下了马车，就忍不住笑容满面地夸赞起来。

    似乎想混过去，已若无其事地喊起了“凰儿”。

    叶青凰心下有些不安，想了一下不得不说道：“老王妃谬赞了，青凰惭愧。”

    听她这么一说，老王妃的满脸笑容顿时僵了僵，想到来时大家的叮嘱，还有老王爷再三叮嘱，目光微闪，却笑容和蔼。

    “你受得、你受得，老婆子就喜欢你这样的晚辈，与你投缘得紧，你可莫要谦虚了。”

    说话间，她就拉着叶青凰的手不放了。

    叶青凰哭笑不得，总觉得被人设计了个笼子推她钻呢。

    可是她也能理解外祖母的心情。

    现在她清楚自己长得像娘，那天戴上那套首饰后可能更像，才勾起了外祖母抑制不住的思念，将娘出嫁前常戴的那只八宝缨络项圈给了她。

    所以，外婆比初见那会儿更想让她陪伴身边，这份心情她理解的。

    但也让她有些窘迫无措，因为再这么亲近下去，她都不知该如何保持距离。

    可是大过年的，她不能去祁王府给长辈拜年，又不能当作陌生人一样拉开距离，就算她“不知身世”而什么都不用做，但皓哥不行。

    因而，皓哥才想出来在城外庄子里一起“踏春赏景”的计划来。

    却不想，刚见着面，外祖母就拉着她不放手了，让她不知如何保持住距离。

    这时，祁王妃婆媳就走了过来。

    “瞧瞧，还是叶夫人与老祖宗投缘，听闻叶青凰厨艺和绣艺一样了得，不知这儿厨房可方便？咱们可有口福？”

    祁王妃替老王妃求福利，却也转开了老人家的心思，又不让场面如刚才那般尴尬。

    “这个自然是方便的，客栈就有小厨房不过今儿天晚，怕是忙不过来，不若明儿我看庄子里有什么食材。”

    叶青凰连忙说道。

    “好、好，就这么说定了。”老王妃开心地笑着，就由叶青凰搀着她走进了云来客栈里。

    最大的云来客栈自然也有最大的院子，里边格局到也像一般大户人家。

    虽然没有明显的花园，但院落里总会有一两棵花树，再小的院子也会在墙角种些花花草草。

    最大的院子叫桃华院，院中种得最多的是桃树，屋子分散有四小套居，分散在一小片桃林里，再以竹廊相连。

    此时含苞待放颇有田野早春的气息。

    旁边还有座海棠居，种了两种海淀，有粉白、粉红，此时也正打着苞儿，还没绽放就已感觉出春天的浓浓气息了。

    过一座莲池曲桥，另一头有座芙蓉居，起名却并未因外头的小小莲池，而是院中所种的几株木芙蓉树。

    在此长住，能将整个春天都收归眼中。

    其他几座小院便没这么多景致了，跨院变得多了起来。