
    晚上大家在酒楼吃完饭出来，就看到大园子里已张了红灯笼，如一朵朵红艳艳的鲜花，将整座园子点亮，也仿若置身花海。

    因为比叶府在视野上更敞亮，更有利将灯光连在一起，因而，这种效果更加明显。

    小的们都欢呼着在园子里跑来跑去，开心不已。

    大人们则是分散各种喝起了茶，觉得这样的地方确实不错，只不过他们叶府虽小，但也能感受到差不多的闲适自在。

    所以，说到底，在叶府大宅里住惯的人，对这里的惊喜度其实是有限的，也是知足的。

    不过对住在铺中的人，还有周家和郑家的人，这样的度假就是一种舒适了，因为能看到更多花海，这是自家院子里一、两棵树不能比的。

    玩到夜深，大家才回去客栈歇下，第二天却又早早起来了。

    小的们就从客栈前面的路上沿着出山庄的车马道，一边跑一边背书。

    因为年纪和所学不同，因此就按班分了队，上一个学习进度的在一起跑，背书也就能整齐了。

    在几个大的带队下，跑出山庄就往草层和油菜田那边跑去，清晨的露水还重，但空气更加清新，大家跑得不快，因为兴奋喜悦而丝毫不觉得累。

    等绕过油菜田和荷塘再沿着坡往回跑，这才到酒楼这边来吃早饭。

    大人们没有那么这么好精神，但也是四处转了转，这才聚到酒楼来。

    叶子皓一向陪小吉祥跑步，因而，也在后头追着小的们队伍跑了一大圈儿，因为庄泽瑾也要跑，于是有庄明宇跟着他们。

    武明扬儿子太小，因而他负责留守客栈。

    大家吃完早饭就去侧面山腰观景亭看旭日下的山野、花海，这是连在八山王砍柴也没经历过的一种广阔、敞亮的心情。

    前几天叶重信和叶张氏还说起叶家村的生活，说起春天里油菜地里黄灿灿的风景。

    此时居高远眺，再看那一大片黄与绿混合的花海，感觉又换了一种新鲜，就连叶张氏都惊叹不已，觉得以前还是没见过世面。

    漫山遍野都是黄、绿、红、粉、白的颜色。

    反而是山庄里的建筑青砖黑瓦显得老气横秋，当然也是古朴清雅的特色，在这鲜艳的春天里就显得低调淡然了。

    这一天大家过得更加悠闲自在，然而到了下午，却有快马急奔而来，进门就只让传话给叶大人，祁王府已在来的路上了。

    叶子皓知道的时候吓了一跳，前来报信的人也是一脸讪笑，上前低语。

    “世子让小的告诉大人，还是赶紧收拾住的地方吧，老王妃要不是不得空儿，昨天就想来了。”

    “王妃也说，大早上出城有些辛苦，老人家还是早点儿到了能好好歇着，明儿早上不用匆忙了。”

    “好，三家客栈都是空的，我这就让人去收拾。”

    叶子皓只得赶紧答应了，立刻就喊来胡长旭，安排大量的伙计将早就收拾过的客栈院落再仔细收拾一遍，再准备晚宴的食材。

    这可不是日常待客，而是接待贵客。

    来报信儿的人又骑马回去禀报东方昕宇。寻书吧

    此时祁王府的马车刚刚出城。

    老王妃和老王爷坐在马车里，一脸欢欢喜喜地，老王爷见状也是好笑，不好拂了她的兴致。

    叶子皓虽请的是祁王府，但祁王府却心知肚明，因而，今天来的只有嫡房，不过东方昕宇和东方曜扬，还是把侧妃和孩子们都带上了。

    这样一家人出门才显得热闹，而且朝堂上下都知道，祁王世子与叶御史私交好，如此，两家恰在云来山庄相遇，也就不太奇怪了。

    毕竟只有嫡房才知道，这是叶子皓在请，祁王府其他人却并不知道，只以为是自家决定出来玩儿。

    当然，陈河郡王府初六也会过来，他们还不知道今天父母兄嫂竟然提前出门了。

    正月初五，按习惯是不宜出门的，但捺不住老王妃急着要出门的心情，只好选了下午申时这个吉时出门。

    明明叶子皓邀请的是明天，结果今天就急巴巴地往那边赶，虽然大家心里尴尬，但老王妃不在乎，他们也不好在这事儿上纠结了。

    过了年很快天气就在好转，气温也在回升。

    车马慢悠悠行走在官道上，道旁刚抽芽儿的绿草、青葱的树木，看着就让人心情大好。

    这是去南云寺和镜湖的方向，这里他们初一也经过了，但初一天气没有今天好，此时下午阳光正好，入目所见的感受，自又不一样。

    来到岔路口时，就能看到这里已在开花的桃树、开在尾声的梅花，正迎风轻舞的绿柳，大家都忍不住从车窗朝外看去。

    “叶家可真会做买卖，竟然挑了这样的地儿建大庄子，这城外山野的风景还真是城里大院也不能比的。”

    老王妃忍不住感慨地道。

    “今天叶家还有很多人也在，你到了可得忍着，莫让叶家人生疑，反而让子皓和凰儿不好做。”

    老王爷闻言顺势又再三叮嘱，从出门前就叮嘱多遍了。

    若非她坚持要提前过来，按叶子皓的计划，明天他们过去，而叶家那边的人是要回城的。

    刚好错过，便没错过也就是打个照面，之后就是他们一家与凰儿相处了。

    偏生老婆子等不得。

    “知道啦。”老王妃不高兴地嗔了老王爷一眼，心想她什么风波没经历过？还怕镇不住这个场子？

    “不过……我到是想见见叶家人，之前听凰儿说起，叶家人都待她极好的，尤其是养父母，可惜，她养母去得早，没福份见到如今发达起来的家境了。”

    上回在宫宴后出宫时，凰儿与她同行，一路可是说了不少话呢。

    这样能够单独相处的机会，她到是想多要一点，没机会也要争取机会。

    小的们觉得提前跑去赴约很丢脸，真是笨，这样好的机会也不懂得抓住，果然姜还是老的辣啊，她才是最英明的。

    想到这里，老王妃心情就特别畅快，脸上笑容更深了。

    看老妻这么高兴，老王爷微微一笑，也就不说什么了。

    马车拐入了往山庄的宽敞车马道，淡淡花香随风吹来……