
    黄昏时，天空就开始飘起毛毛细雨，伴着雪花片儿落下来，果然冬天的最后一场雪，还是挣扎着到来了。

    扑面的凉风却在可承受的范围。

    本来在花园里放鞭炮和小烟花正玩儿高兴的少年们，还有在一旁看着直拍手的小孩子们，只能扫兴地跑回了廊下来。

    大家回到正院里廊下玩耍，就不受影响了，只不过放炮总是有些不太方便，于是不知谁提议，帮着烤肉去。

    大的烤、小的吃。

    叶青凰这时走出来，号召所有人赶紧搭桌撒面，开始包饺子，再不包饺子晚上吃啥？

    大家立刻欢呼响应，都是包过饺子的人，这到不是什么难题了，就连小吉祥和小铃儿都是有过动手经验的。

    叶子皓他们则是散席后到书房里喝茶，聊着到京城后的生意，明年的生意，闲谈之中话题满满，气氛也还是融洽。

    这时听见大家在院子里欢呼包饺子，又有人说要烤肉，于是也走了出来，他们来烤肉。

    叶家年饭在中午，晚上就以饺子、烤肉为主，也会备有几个菜，但没有中午那么隆重，以闲适为主。

    戌时之后就各自回去在自家守岁，在那之前，一大家人在一起还有得热闹，叶青凰感觉自己并没有做多少事情，也是好忙。

    但看着小的们玩耍开心，也就满意了。

    因为小雨夹雪的天气，夜色便来得早了些。

    府中下人都轮流忙碌着，主子们因为自己包饺子、烤肉吃，需要的菜也少了，要伺候的事儿也少了。

    各处的灯笼早已点上，石灯柱也将花园里到处照亮，没有焰火烟花，但灯火在昏暗的夜色中，却有如开起了一朵朵鲜花。

    小的们都围桌坐着包起了饺子，也就没有人惦着去外面玩耍了，待一阵阵肉香传来，就连包饺子的心思都没了。

    烤肉先出，饺子就在正院里的小厨房里下锅，桌上的六道菜是五菜一火锅的搭配，大人们入了席，小的们则又跑到长廊里玩耍去了。

    这时，突然门上小厮领着一队人匆匆过来，有人跑在前面先来禀报大人。

    叶子皓听了禀报之后神色微愣，但还是立刻喊叶青凰去拿赏钱，他出门迎接。

    领头的是东方昕宇身边的一个护卫，因而，不用怀疑，这行人是代表祁王府来的。

    “叶大人，过年好！”护卫上前行礼寒暄，说明来意，“主子们惦着大人这边，将年菜里挑了几样给大人家送来。”

    “回去替我们多谢府上主子们。”叶子皓连忙笑着道了谢，又寒暄了几句，等叶青凰过来，就给护卫和同来的六个小厮都给了赏钱。

    护卫拿的是二十两，小厮拿的是十两，毕竟是大年夜的来这一趟，赏钱不能太豪也不能寒酸。

    大厅里，已经架起了一张空桌，摆上了祁王府送来的年菜，一个小厮一只食盒，一只食盒里放了三碟或是两盘，或是一碗。

    六个碟儿、四个盘、两个大碗，一共十二道菜，就摆了一桌子。

    若这只是挑了一些，那祁王府的年饭桌，怕得有几十道菜了。

    叶家已经够有钱了，但到此时看着桌上那些菜色，叶青凰打心里觉得，叶家连暴发户都算不上。

    他们的生活习惯，依然只能算是家境好起来的农家人的普通生活。

    其他人也围了过来看稀奇，好奇问叶子皓这是谁家送的菜。

    大过年送菜，叶家人也只在叶家村里祭祖时才经历过。

    知道来自王府后，大家都拿了自己的碗筷过来，就站在桌边夹了些尝尝，一时谈笑风生，都因为吃到了王府大菜而有些莫名的激动。

    叶青凰也喂小吉祥吃了几口，大家都尝过之后又回到自己桌去继续吃喝，小的们又继续去玩耍。

    不过所有人的话题里都不够多了一个，叶子皓看来不只与祁王世子交好，还得到了整个祁王府的看重。

    因而又说到一个在民间听说的传闻。

    年夜饭合家团圆，而皇宫里也会有宫宴，皇上与皇后、妃子们，太子还有其他皇子公主们，都会在一起吃团圆饭。

    然后皇上就会挑一些菜赏给得宠的大臣们，得了皇上赐菜的大臣，就意味着在皇上心里是很重要的。

    大家正说得高兴，突然门上又领着一队人来了，顿时所有人都愣住。

    之前是认识的护卫领头，代表着祁王府，这次来的就是宫里的，也是认识的王公公，领着几个小黄门，还有禁军在外门没进来。

    王公公并未拿圣旨，大家却也不敢怠慢，都站起了身站在一旁，有些无措。

    “叶大人、叶夫人过年好！”

    王公公也知道自己的到来让叶家人不安了，因而笑容更加和善，还朝叶子皓和叶青凰行礼。

    “王公公好。”叶子皓也连忙还了一礼，笑着朝王公公身后看了一眼，还好这次只有两个小黄门。

    “大人不必多虑，这是皇上惦着大人家，从年宴席上选了两道菜，特地命咱家赶紧给大人送来，菜还热着呢。”

    果然又是送菜的。

    叶子皓连忙道了谢，又朝北方抱拳以揖，表示谢皇上厚恩。

    之后，叶青凰又赶紧拿了赏钱过来。

    只不过这毕竟是宫里来的，还是御前公公，因而，给王公公的直接塞了银票，给小黄门的就是每人二十两银子了。

    这次，叶子皓亲自送王公公出了府门，这才回来，大家已经围在桌边好奇打量那两道宫里来的菜了。

    若说祁王府的菜精致富贵，那是一座王府里的贵族底蕴，不是他们小百姓家能比的。

    那现在看到这两道宫中御膳，就是与皇家最接近的一次了。

    做为小百姓，若不是叶子皓，他们甚至不知道官家是啥样子，如今却接连见识了王府和皇宫里的阵仗。

    还真正的亲眼见过宫里来的公公呢，还是伺候皇上的公公呢。

    大家一时心情不知该如何形容了，尝一口时连动作都变得小心翼翼起来。

    这可是御赐之物啊。

    不是收到库房连多看一眼机会都没有的那种，而是也能尝到、也能分享的皇家人也在吃的皇家年菜。

    