
    敞轩里，姐妹已经不弹琴了，也没去歇过中觉，此时仍是兴致勃勃，正在那边陪小铃儿说话。

    晴嫂子送小铃儿过来，这会儿还没走，看到她便是一笑。

    “没想到出了门还要学琴，难得的是小丫头竟然自己能惦着，根本不用我催。”

    “这可是好事儿。”叶青凰听了也不由笑道，“小姑娘能够学会读书写字、绣花弹琴，将来也有手艺傍身。”

    她没说才艺，是因为农家人更能理解手艺的价值。

    “可不是么，如今小丫头每天上午也像小吉祥那样，开始写几个字了，《三字经》都能熟背了。”

    晴嫂子一脸自豪地说道。

    她不识几个字，也因为孩子读书的关系，还是长了些见识的。

    俩人说笑着，这时玉华夫人抱琴走了进来，晴嫂子连忙起身，在敞轩外朝玉华夫人含笑行了礼，就赶紧离开了。

    难得大总管的妻子会弹琴，能教孩子们弹琴，凰丫头说的那些话，她当娘的心里自然明白得很。

    小铃儿打小就跟着他们离开叶家村，一直生活在叶子皓的官家后院里。

    如今又开始识字、学琴，将来可是妥妥的官家小姐，怎样都有个好出身，日子不会差的。

    敞轩这边，玉华夫人朝叶青凰行了礼，就朝敞厅看了一眼，在一张琴案后坐下。

    不久前，庄明宇和武明扬已经抬了两张琴案过来，小吉祥和小铃儿，还是在座榻上挤一挤，只添了一张小几。

    两个孩子的琴都是小童用的，在小几上到也放得下。

    玉华夫人坐下后，就看大家行礼之后都乖乖摆好了琴，或坐或跪坐地皆是一脸认真地望着她。

    叶青凰没有离开，只是坐在敞轩靠门口的位置，刚好在玉华夫人的斜对面，与小吉祥那边相对，而与玉华夫人相对的则是小姐妹。

    很快，玉华夫人就考较大家昨天所学，让每个人都弹了一遍，也没指出哪里不对，而是又开始教今天的内容。

    每一个动作，挑动哪一根琴弦、手指按在何处，都细细讲来，之后在大家演练时，就起身挨个去看。

    通过多天的相处，她又温婉和蔼，大家也不怕她，因而对她的靠近也没多紧张。

    尤其是小吉祥和小铃儿，根本不知道何为紧张，反而更期待夫子能到自己身边来，让他们弹给她看。

    如此反复地教着、练着，一个时辰后，玉华夫人就解散了他们。

    “去玩儿吧，晚饭前后再练练，要注意休息，更要保护好自己的手指。”

    玉华夫人很干脆，不教了就准备离开，离开之前却又细细叮嘱了一遍。

    这些话，几乎每次离开前都要说，就连小吉祥和小铃儿都背得下这些话了。

    小孩子没什么约束力，但同样的话反复说了很多遍，就是没有记住，也会渐渐形成一种习惯。

    只要有一个固定的氛围，就很容易养成一个习惯。

    叶青凰让小姐妹把琴放回屋里之后，就送小铃儿回去。

    她又叮嘱小铃儿，晚饭之后练习半个时辰就好，今天来到庄子里，还是要留些时间玩耍的。天籁

    “知道啦，凰婶婶，我和姑姑她们去看花！”小铃儿乖巧地答应了。

    叶青凰便帮小吉祥抱琴回屋，让小吉祥去找庄泽瑾玩耍。

    出来玩儿，大家都能呼朋唤友，可庄泽瑾比二宝和武泽轩要大，却又比其他人要小，很容易被忽略。

    若是以往，他还能跟在小吉祥身后，如今小吉祥又要写字又要练琴，反而带他玩耍的时间就少了。

    小吉祥答应一声，就先去了外面，因为他们都看到了，庄泽瑾正在跨院门口朝这边张望。

    其实叶青凰早就注意到了，那孩子已经张望过好多回了，最后还搬了张小马扎坐在院门口，似乎在听琴，又似乎在耐心等待。

    看到小吉祥过去，那张期待的小脸顿时露出开心的笑容，就将手里抱着的藤球扔了过来。

    小吉祥哈哈一笑，就赶紧捡了扔回去，两个小家伙就一个站在院门那头、一个站在院门这头，对扔起藤球来了。

    叶青凰回屋放琴，就看到叶子皓和二宝都已经起来了，正坐在小厅上。

    一个手里抱着个绣球、一个手里拿着本书，父子俩竟然相安无事、安静得很。

    只不过看到她进来，二宝原本平静的小脸，立刻露出可怜巴巴的表情，就朝她伸着小手，“啊唔”地喊着。

    抱抱！抱抱可怜的二宝！

    孩子的心声，通过他雀跃又希翼的小眼神，清晰地传来。

    叶青凰哭笑不得，只得道：“二宝乖乖，等娘把哥哥的琴放好了再来抱你！”

    然而孩子见娘竟然不理自己还朝屋里走，顿时瘪了嘴就“唔唔”地哼唧起来，仿佛再不来抱他，他就要大哭一场了。

    叶青凰很快就出来了，将孩子接了过来，一边安抚地摸摸他的小脸、一边问叶子皓。

    “给孩子喂水了没？”

    “喂了，不过我们刚到，庄子里不知道有没有孩子吃的东西，不如你自己喂吧。”叶子皓一边放下水、一边道。

    “好，你去陪小吉祥。”叶青凰答应着，又提醒，“小吉祥起来后还没尿尿，你带他去。”

    叶子皓答应了一声，就朝外面走了。

    小姐妹这时候也出了屋子，先帮小铃儿送琴回去，再带她去玩耍。

    还没有住人的客栈是关着的，住了人的客栈就很热闹了。

    其实下午学琴时，还能听见隐隐约约的别的琴声传来，却是住在前头天字号的少年们在练习。

    好在离得还算远，也不算太吵，互不影响。

    而周志扬还没有学琴，这时候也跟在那儿找铭儿了解学琴的事情。

    到是郑家兄弟里郑朝睿学琴两年了，简单指法练得很娴熟，也借了其他人的琴练习给大家看。

    郑朝智还未正式启蒙，只不过是见惯了哥哥学琴，因而也在一旁并不觉得稀奇。

    叶子皓带着小吉祥和庄泽瑾去前头看了大家，之后就去客栈门前的花树下赏花，其实就是闲逛。

    其他人午歇之后就逛去了，这会儿还没回来呢。