
    与欧阳不忌商量好日子和待客事宜之后，叶子皓就去找叶青凰。

    不过西屋里还有其他人在，因而只说是那天去城外玩耍，小住两天。

    又说祁王世子对自家多有照顾，趁那时间正好也招待他们，之后他要忙春闱的事情，怕是不得空再出城了。

    叶青凰明白他的意思，自是一一应了，并未多问。

    之后叶子皓就去书房亲自写了帖子，交给武明扬亲自去趟祁王府。

    年礼都送过了，到是没有再准备什么送去，只是送帖子。

    之后庄明宇也将儿子交给岳飞花带回去，他也去行馆代叶子皓问候方唯远，并安置使团过年的事情，比如吃饭。

    行馆有厨子，但叶子皓这些日子都没理会过使团的事情，也觉得过意不去，正好上回答应过欧阳品的酒。

    因而，就让庄明宇拿了两桶五斤装的葡萄酒，和两篮子糕饼、一条蜜制羊腿、一块鹿肉送过去，再另行给欧阳品梅花酒两坛共十斤。

    安置好这些事情，他又回来监督儿子总算把两套拳都练了两遍，这才陪儿子一路跑步回西屋。

    叶青凰连忙拧了条温水帕子，给孩子擦了手脸，又摸了孩子的后背，把身上都擦了擦，换了身里衣，重新穿戴妥当，这才上炕写字。

    今天气温降了，孩子流了汗就怕着凉。

    虽说是过年，功课还是要做的，只不过比平时课业少些儿。

    叶青凰今天也没空绣花，还有二宝没去瑞芳居和竹轩，想着今天过年，她也应该过去一趟的。

    于是和叶子皓商量了一下，就让小吉祥在屋里写字，秦李氏和许孙氏留下来陪着。

    小吉祥一见爹娘带着弟弟出去，顿时急了。

    “你乖乖写字。”叶子皓一见立刻沉了沉眉。

    “小吉祥你已经讨过压岁钱了，二宝还没有呢，你忘啦？爷爷奶奶和大爷爷，可是要二宝自己过去哟。”

    叶青凰见男人直接摆出凶脸，便白了他一眼，走到炕边细声解释。

    小吉祥歪头想了想，想起来这回事儿，只得撇嘴道：“好嘛，那你们快去快回。”

    孩子接受了。

    “好，你也认真写字，等我们回来。”叶青凰抱了抱孩子，便起身去秦李氏那边把二宝抱了过来。

    夫妇俩带着二宝走到梅园附近，就听见一阵琴声还算齐整地响着，虽是同一首旋律，但总能听出一些不太搭调的节奏混在其中。

    俩人相似一眼，不约笑了笑，但他们没有走进去，而是直接去了瑞芳居。

    叶重信正在刨木，看到他们来连忙放下手里活儿，就在一旁搁着的水盆里洗干净手，拿帕子拍了拍身上的木屑，就笑着走了过来。

    “二宝！来爷爷这儿领压岁钱啦？”他把孩子抱了过来就逗了起来。

    二宝并不知道压岁钱是什么，只知道爹娘把自己抱到爷爷奶奶这儿来了，这么长时间每天都见到的人，他还是认得的。

    因而，虽然不会喊人，但那张讨人喜欢的笑脸，却是很灿烂的。

    叶张氏正在偏厅里听许德山汇报年饭菜的事儿，听见二宝过来了，连忙就跑了出来。和顺

    “二宝！让奶奶抱抱！”夫妇俩差点就上演争孙子的戏码。

    叶子皓和叶青凰在一旁笑看着，并不参与。

    这时许德山走出来，来到他们面前行了礼，就低声说起年饭菜的事儿。

    叶张氏这时候哪里还有心思？她总算是把孙子抢了过去，就抱着要去拿压岁钱了。

    叶青凰和叶子皓听了中饭和晚饭的安排，菜单有大部分都是不同的，便很满意，就让他这么安排去了。

    这都差不多上午了，还不把菜单确定下来，难道等摆桌了再商量吃什么吗？

    只是他们也不好埋怨娘拎不清重点，再说确实是他们抱了二宝来，才分散了娘的注意力。

    又陪爹娘说了会儿话，叶子皓趁机也说了初六去云来山庄看风景的事儿。

    如今有钱有闲还是官家，这种连看个山野风景都要大阵仗出城的事情，他们做过几次之后，如今也习惯了。

    只不过叶重信还是有些感慨。

    “想当初在村里边，春天来了，什么桃花、迎春花、梨花、海棠花，村里有、山里有，哪需要走多远的路啊。”

    “地里的油菜花一大片儿，也当个花来赏着，多方便呀。”

    “唉，你也说想当初了，能和如今比嘛。”叶张氏一边逗着孩子、一边扭头过来反驳。

    “以前坐个驴车得花几文钱，如今出门就坐马车，你掏过钱嘛？”

    “以前过年我得忙里忙外，除尘、打扫屋子、洗晒被子，熏腊肉、蒸馒头，像今天就得大早就忙起。”

    “你看如今，管家得跑来问我中午吃什么，就有人张罗去了，我连喝口茶都有丫环来倒给我。”

    她说得也是道理，不过说着说着，也是一脸感慨起来。

    想想以前好像也没多久，就这几年的事儿，能远到哪里去？

    可是这天差地别的变化还真是……

    一时她也没声儿了。

    “过去有过去的好，如今有如何的好，日子总是越过越好的。”叶子皓见状连忙开口，笑道，“只要如今的日子爹娘过得惯就好。”

    “咱们一家人不管去哪里、走多远，都在一起，吃得饱、住得宽敞，手头有余钱，百事不愁，家道安宁，这就是好事儿。”

    听他这么说，叶重信先自点头，便笑了起来：“是呀，辞旧迎新，咱们新的一年还会过得更好！”

    听了他说的吉利话儿，叶张氏刚在思念闺女和外孙的心情连忙收敛了一下，也笑了起来，附和着叶重信的话。

    只不过她忍了忍，没有说他们一家人，以前有子玉、有子康、有虎子，以前不管是在叶家村还是在县城，闺女回娘家多方便，而如今……

    但这不是儿子的错，儿子能在仕途平步青云，这本来就是他们的寄望，是儿子努力的结果，在外做官，本就是他们应该要接受的事情。

    想到年后他们要回靖阳的事情，心里又高兴起来。

    又说了会儿等下在哪儿摆桌的事情后，叶子皓和叶青凰就抱了二宝出了瑞芳居，叶青凰心里莫名松了一口气。