
    虽然也宽敞而种了些花树，但像桃华院、海棠居、芙蓉居这样仿佛置身花林的感觉，就不会再有了。

    老祁王夫妇住了桃华院，祁王夫妇商量了一下，也在这里住下了，还说留一处给二弟夫妇。

    到时他们一大家人闲静赏花，让年轻人另寻居住。

    于是东方昕宇带着自己一家子妻妾和嫡庶子女就住了海棠居，东方曜扬立刻就挑了芙蓉居，还说要长包此处，以后常来。

    大家各自张罗住处去了，除了祁王府带来的自己的丫环婆子，云来山庄也派出了十几个女伙计。

    这些女伙计有的领祁王府的下人去认路、了解起居之处，有的就到院中帮忙，但她们不进屋以避嫌。

    而叶子皓被祁王叫了过去，叶青凰就陪着老祁王夫妇坐了，祁王妃则忙着先安置老祁王夫妇的住处布置，再回去管自家的起居安排，忙个不停。

    山庄备了几种糕点和蜜饯果子，老王妃却只吃了一块糕点，就端起茶杯喝了茶，待放下茶杯时，便问起小吉祥和二宝。

    得知小吉祥竟然在学琴以后，惊讶得睁大了眼睛。

    “年前兄长送来年礼，有提前给小吉祥准备了生辰礼，是一具请名匠打制的琴。”叶青凰连忙解释，“正好大总管的夫人会抚琴，便请她教了。”

    祁王府的人其实已知道这位大总管的真实身份，自然，有常去北苍的东方昕宇解释，也就明白这位欧阳夫人是何许人。

    当下听了叶青凰的解释，老王妃一时神色复杂，有些哭笑不得，心里暗道：凰儿这傻孩子哟。

    “不知小吉祥学了几天琴，可弹得出一首曲了？”一旁闲坐的老祁王却是笑眯眯地问。

    他到是想听曾外孙抚琴了。

    叶青凰心里却暗自庆幸，今天小的们恰好爬山去了，这会儿到是没有练琴。

    不然刚才祁王会的人经过时，就该听见一阵热闹的琴声了。

    那时怕不会再想听谁抚琴了吧？

    “小吉祥才学了几天，如今才会几种简单指法，可弹不出一首曲子。”她如实解释。

    玉华夫人才到几天呀，这么小的孩子就算有天赋，也没这么快成曲的。

    “不过小吉祥最近每天下午都学一个时辰的琴，晚饭后也会练一会儿给二宝听，到时我让他过来练习。”

    解释归解释，但她也知道外祖开了口，弹不弹出得一曲根本不重要，就是老人想看孩子抚琴的样子罢？

    果然，听她这么一说，老祁王就开心地直点头，老王妃也笑了起来，却又问：“晚膳摆哪儿？我们会一起用膳吧？”

    “先前我们都是一起去前面的酒楼用餐，老王妃也可让人送餐到院子里来，不用去前头。”

    “就是你们叶家所有人都去前头酒楼？”老王妃一听立刻好奇了，也想起了来时的计划，她是要见见叶家人的。

    在叶青凰点头后，立刻说道：“那敢情好，我也要去前头，大家一起，吃饭才热闹，若在自己院中，与在府里有何差别？”

    所以，出来外面就要好好感受外面的生活呀。

    见她期待，叶青凰也未多想。

    原本她也清楚，如今碰到一块儿了，总要有个机会见面的，视若不见或刻意回避了去，等明天一早就这样离开，到显得叶家人失礼了。

    何况还有两个朝廷命官在，见到王爷在此也不过来见礼，传出去就更不像话了。

    因而，先前她与叶子皓商量的便是，若吃饭时遇不上，晚饭后也会领大家进来给老祁王夫妇和祁王夫妇行礼问安。

    至于其他人，就可以略过了。

    如今祁王夫妇愿意陪父母住在一个大院子里，那也是最好不过的，省得还要跑两个院子，到像是赶场儿似的。

    当下老王妃立刻就答应了，又问起叶青凰过年都做了什么，来云来山庄可好玩儿？

    老王妃总有许多问题在问，叶青凰也一直很有耐心地在回答，却并不提议老王妃与其问着到不如出门走走。

    她也清楚，老王妃养尊处优惯了，虽是下午出城，但这百多里地坐马车也是辛苦的，因而此刻休息才是最重要的。

    但老人话兴正浓，她也不能就这么找借口离开，只是陪着。

    老祁王也不出去，就在一旁不时插话，到像是外孙女在陪着两老聊天，除了几个在厅外听差的婆子和丫环，厅内气氛很是祥和融洽。

    待祁王妃过来见到，也是高兴，便笑着也在一旁坐下来，喊着丫环赶紧送杯茶过来，又自己拿了块糕点吃起来。

    “总叫叶夫人难免生分了，你年纪轻，不如叫你青凰可好？”祁王妃吃着吃着，目光一转竟然理直气壮地征询起来。

    其实以前老王妃到是叫过青凰，祁王妃怕引人多心，便一直呼之叶夫人。

    如今这儿也没别人了，她就想拉近下关系，不然，作为知情的人，还称呼外甥女为叶夫人，总觉得生分。

    “可以的。”叶青凰只得应了，微笑道。

    “只是私下无妨，在外还是不敢领受，怕外面的人误会多心，本来青凰与夫君，就多被朝臣质疑、被市井闲话了。”

    这说的自然是叶御史与祁王世子关系密切之事，在朝官们眼中，叶御史已经选边儿站了，是太子阵营的人，后台就是祁王府。

    至于那些闲话到没什么复杂的，无非就是某些人的家眷闹出来的小伎俩，下场也没落着好，到没什么好提的了。

    “这样就好，咱们私下亲近就行了。”一旁老王妃眼睛亮了几分，连忙笑道。

    “王妃唤你青凰，老婆子年纪大辈份高，就唤你凰儿吧。”

    这样，也算如愿了。

    “……”叶青凰看着老王妃，一时表情有些不知如何表现才好。

    她明知这样不对，就如先前所感觉到的，正被外祖母推进笼子里，可此时这样的气氛下，她还真不知如何反驳阻止。

    这时候说任何反对的话，都显得她小家子气了。

    最后，她一脸讪笑，什么也没说。

    因为看那婆媳笑眯眯已经转开话题的架势，她也明白，其实她说什么都没用了。