
    大家选好住处后也不多歇，就跑出去赏景了，他们各府都是熟的，呼朋唤友好不热闹，到是没人去管那个叶御史夫妇为何也在此处。

    很快，大家就发现这里比自家风景不同的是，自家园子也不小，花树亭台楼阁也多，但在敞阔、畅亮的视野感受中，却是无对比就无伤害。

    一对比就比出差别来了。

    这种走到哪里都能看到繁花的感觉，近的、远的、高的、低的、各种颜色的视野里，随处可见的风景……

    甚至还不时就置身在花海中的心情，让大家一瞬间就点燃了所有的兴致，大呼还是春天好！

    而帝后也在稍歇之后，就在叶子皓和叶青凰的领路下，也四处寻了风景去欣赏。

    宫中自然什么都是，而且是极好的，但城外就是城外，又岂是宫里的精致繁华能比较的？

    就连皇后一路都看得心情大好。

    而在叶青凰随叶子皓陪着帝后和太子、太子妃他们时，小吉祥此时也被老王妃牵在手中，笑眯眯地跟在后头。

    原本小吉祥是有些不开心的，但老王妃尝到了甜头，竟然重施小伎俩，装出一副很柔弱、得有人牵着才能走的可怜巴巴的模样。

    在她的暗示下，善良天真的小吉祥还真是上当了，一路都乖乖地牵着老祖宗努力跟上队伍。

    但他知道爹娘就在前面招待客人，因而也没有生出跑去一边玩耍的念头。

    而二宝虽然小脸依然哭兮兮的像个小可怜，但此时却让东方昕宇抱在手里不时逗弄着。

    对这个见过好多回还赏了人家一泡尿的世子伯伯，二宝破例给了些面子，被人家抱着走了好远的路，也没有哭出声来。

    只不过他的目光一直盯着前方，在寻找着爹娘的身影，然后又因哥哥不时在喊自己，而又朝不远处的哥哥望去。

    就这样，主子加上随从们有一大群人，也如叶家和祁王府当初刚到时那般，四处转了转，虽久坐马车有些累，兴致却是极高。

    最后在酒楼选了二层或三层摆桌，就如在城里酒楼吃饭一般，十分随意。

    而今天的菜色，却不再是如宴客一般的统一菜肴，而是直接提供了食材，以及菜谱建议，这样大家可以看着菜谱上的内容，选择自己想要吃的，有避讳不能吃的也会主动避开。

    不同桌想吃什么都是现点、现炒，而不是一坐下就能上菜吃饭。

    两个大厨房就在酒楼的主楼与两翼的交接点，是两座小角院。

    胡长旭做为云来山庄的大掌柜，此时已清楚今天来的客人是什么身份，但他很聪明的只作不知，只当成了寻常贵客而殷勤招待起来。

    这样的态度和表现，在京城或地方的任何酒楼等铺子，都可能遇到，也很常见。

    这对经常去酒楼的人来说并不稀奇，但对鲜少出宫甚至没什么市井经验的人，就觉得一切都是稀奇的。

    包括那可以自己现挑的菜单，都引起了尤其是少年少女小孩子们的注意力，大家竟然挤在一起叽叽喳喳商量着吃什么，很是热闹。

    而欧阳不忌此时却在大厨房里盯着，虽说都是自家人手，但毕竟此时要待的客，已经是东黎皇权的顶峰，是东黎的政、权所有。

    容不得任何闪失。

    大家坐在窗边、一边赏景一边吃饭。

    远眺到的那片黄灿灿的油菜田，竟然比那些还在开着的春梅、已有不少含苞半绽的桃林，还要争人注目。

    眼下正是油菜花渐入旺季时，道旁、山里的桃花、李杏、杏花、海棠则尚待时日，等到下月，就会进入缤纷旺季了。

    叶子皓不时能听见议论的声音，有说过几天还来，有说等元宵过后再来肯定更好看，有说待二月里要在此过上半个月，莫错过了好光景……

    想到这些贵人尚且如此有兴致，回去风声总能传开的，何况这两天总有这么多车马出南门，城里人看见也知是出城踏青的了。

    因而，就算什么也不做，云来山庄的美景美食，也会传回京城里去的。

    叶子皓心里在盘算生意的事儿，叶青凰却在照顾二宝。

    到吃饭时，二宝的忍耐可是到极限了，吓得东方昕宇连忙将孩子塞给了叶子皓，叶子皓再送回到她这里。

    叶青凰喂二宝喝米汤，对大家好奇的目光都没空闲去理会了。

    别具一格、对很多贵人来说都是新鲜体验的中饭，就在兴致勃勃的说笑声里过去。

    就连帝后都恍然觉得，今天他们也像平常百姓人家，过了一把颇具人烟气儿的生活。

    饭后大家去散步，老王妃连忙作主道：“青凰你带孩子回去歇着吧，都忙一天儿了。”

    明明才刚吃完中饭，就被老王妃说成一天儿，在旁的众妇：……

    叶青凰哪里愿放过这个机会？连忙领命，又向帝后行了礼，就赶紧抱着二宝喊了小吉祥一起走了。

    她走得匆忙，甚至连叶子皓在哪一处待客都来不及去寻看。

    叶子皓此时自然是在与太子说春闱的事儿，看着妻儿匆匆离开，无奈失笑之余，其实心里却是松了一口气的。

    至少凰儿和孩子们可以去歇着了，这请客请来了大贵客，他都有些吃不消，别看此时面上泰然自若、不显分毫，其实心里一直崩着呢。

    叶青凰带孩子回去自己院子不久，老王妃就差人传了信儿过来。

    让他们若是嫌累，下午就不要出去了，小吉祥读书练琴也好，不出去就不用应酬人。

    叶青凰感激外祖母的体谅和用心，连忙答应下来。

    今天早上她有亲自包了饺子、甩了拉面、又做了刀削面、摊了面饼子，给外祖父、外祖母、舅父舅母都尝过。

    这四样恰是北方面食，又是她擅长做法，正好给长辈们尝尝。

    本打算中午再下厨做几道菜的，结果帝后和太子府都混在陈河郡王府队伍里跑来了，自然是没空闲再亲自动手的。

    就是有那空闲，也不敢招摇，这么多人，若真有人开了口，还真是拒绝不了。

    可是她一个御史夫人，亲自下厨做吃的请这些贵人吃，看在那些不知内情的人眼中，就很奇怪了。