
    她又不出门，她又不看榜，也没人上家里来报喜，她怎么知道那些喊她“叶大嫂”的后生，头榜靠前的名次，到底是谁中了啊？

    “还能是哪些个？当年秀才里排名就靠前的那些个呀。”叶子皓随口应着，却未说出具体的名字。

    叶青凰愣了愣，便停下脚步不跟了，臭男人，还跟她卖起关子来了！

    但当年秀才里排名就靠前的？她心里也有数了。

    不说举人说秀才，正是当年他们初到青华州不久时，跑来想要帮忙的那两批人。

    以乔楠和邝南为首的城西派，以许靖言为首的城东派，还有结交了乔楠和邝南他们的住在城外镇子、村子的那几人……

    都是当年在城守衙门里帮忙十分积极甚至随队下过县城的那帮人，也应是接受叶子皓为官处世之道影响最深的那批人。

    叶子皓收拾整齐出来，却没有马上出门而是又走到西屋，说是来再亲亲可爱的孩子的，结果又偷亲了叶青凰一口。

    在叶青凰抬头瞪他时，却突然道：“乔楠和许靖言，金殿之上是很有希望夺三鼎的，其他人能争前十，但各地举子也不是吃素的。”

    “因此，他们这帮人的结局，还得看初八那天的发挥，以及太子殿下的取舍，我不能插手考生这边，也不能干涉太子的选择。”

    “谁是会元？”叶青凰见他这么说，干脆也不问其他人了，就问谁是春试第一名吧。

    “乔楠。”叶子皓莞尔，说出一个名字之后，就起身往外走，“我请他们吃饭去了，考了这么多天也吃顿好的。”

    叶青凰没想到新科的会元，真的是那个在当年第一个带着小伙伴跑来衙门的后生，也是不由笑了起来。

    他们这几个人，恐怕以后为官行事的风格，会是最像叶子皓的吧。

    叶子皓走出正院，就看到爹和大伯正一起走过来，便站住了脚步。

    “你还没出去呀？我们刚派人出去看了榜呢，那几个小子都不错，哈哈哈哈……”叶重信便笑了起来。

    毕竟都是那么熟的了，如今后生们远离家人在京城呆了这么久，他们也把那些后生当作自家侄辈在关心着。

    之前春闱时，他们不敢来问叶子皓，怕让他为难，可如今放榜了，他们派了小厮去看名次，得了结果当然是跑过来了。

    只是真看到叶子皓还在家里，又觉得这孩子做事也不太上心了，这时候应该在客栈里和那些后生在一起分享这份喜悦嘛。

    “我这就出去了，请他们吃饭，也当作贺喜。”叶子皓没有解释为何会拖到现在才出门的原因，只是说他去向。

    “那你快去，这会儿大家怕是都等着你呢，当人叶大哥，就要好好当着。”叶重义也挥手让叶子皓快出门。

    既然叶子皓要出门，他们也就转身又回去自己那边了，刚才也不过是听说街头巷尾都在议论，叶大人还没出现，就过来看看的。

    叶子皓坐着马车直奔华兴客栈。

    刚到那条路上，果然就看到街上最多的人，都是考生们，而越往客栈人越多，最后，客栈到酒楼的路都不能过车马了。

    他只好下了马车，只带了庄明宇和武明扬往客栈走。

    “是叶大人！”突然有人看到挤过来的人，顿时激动地喊了起来。

    “叶大人来了！”

    “天！叶大人总算现身了！”

    “哈哈哈，叶大哥！我们还以为你不打算露面了呢！”

    “叶大哥你可来了！”

    “叶大哥你不再躲几天等殿试之后再出来吗？”

    “叶大哥……”

    待到后面，所有的声音里都出现了“叶大哥”，就连别处的考生也不喊叶大人了。

    聪明如他们，当然知道在一大片“叶大哥”的声音里，还要做出区分，就是把自己从叶子皓的圈子推开、走远了。

    来京城这么久，就算知道自己想要走上仕途、想要前程似锦就得选个势力、门第投靠。

    但亲身体会、目之所见、心之所想，都告诉他们，傻了才不选叶大人。

    叶大人自身强悍、不投靠任何朝廷势力，却清楚明确地站在了太子阵营，而他们站在叶大人身边，也就是太子阵营。

    太子，即将登基的储君。

    他们选对了阵营，还怕什么将来前程？

    而此时来到这里的人，都是榜上有名的，落榜的人此时正在客栈里哭呢、也有人在默默收拾行囊准备明天一早回家了。

    哪个落榜的人还能像此时这般激动热情地混在这里？来的都是榜上有名的，最不济也是爬上了三榜的。

    当然华兴客栈在今天又火了一把，因为客栈里最差的也在二榜，就没一个三榜的人。

    掌柜的此时也是红光满面，在帮着招待跑进客栈来的别处的考生们。

    叶子皓在一片欢呼声里终于挤到了客栈门前，这才停下脚步。

    先拍了拍乔楠和许靖言他们几个的肩膀，这才转身看向人多得到大街给堵了的人。

    这些人在看到叶子皓走路过来时，其实就知道是马车进不来了，但今天他们太兴奋、太激动，又是叶大哥的马车，也没人惧怕什么。

    “这些日子你们参加春试辛苦了！”叶子皓朝大家挥了挥手，高声说道，“但我不会心疼你们！因为当年我也是这么熬过来的！”

    “但今科我毕竟担着主考之职，不过我是巡考，不坐考、不阅卷、不接触你们的试卷，但昨天上折子呈报御前，因而你们的名次我昨天就知了。”

    “一直不露面，不是把你们给忘了，而是一路避嫌至今，当然不能在今天最后关头泄了气。”

    “瞧瞧你们现在这场面，若我早来，若我来时还没放榜，你们还不把我生吞活剥了呀？我当然是要躲到放榜、躲到你们都知道名次了再出来呀！”

    叶子皓如实解释了这些问题，大家听后自然能够理解，也更加敬佩叶大人的品行为人，却又忍不住被他的话给逗笑了。

    “叶大哥！你是好人！好官！我们的好大哥！”突然人群里不知道是谁高喊了一声。

    随后却引来一片哄堂大笑声。

    因为有人发现那个喊话的人，是个三、四十多岁的中年大叔。

    