
    月底三场考完，等放榜得七天后。

    这些日子里，举子们已经呼朋唤友四处游玩，但没人来找叶子皓，叶子皓也没有在城里何处出现过。

    能将避嫌做到这地步，就算朝堂上有人想要表达不满，都找不到由头。

    因而，这些日子各种间接表达关心和担心的声音，也就彻底熄灭了下去。

    当然，春闱已过，叶子皓也不是阅卷的，要从他身上找茬也难，而其他人却都是老资历，在互相监督和太子时常亲临督管的情况下，也没人敢使小动作。

    更何况年前就有风声出来，太子即将登基。

    一朝天子一朝臣，太子又是早就混入举子们当中的，因而谁是未来帝王瞧上的、谁又是不受待见的？

    没人知道，也就没人敢早早为自己阵营选择新人，怕一步走错满盘皆输。

    三场下来，举子们心里也松了一口气，因为这种春闱气氛是他们自己经历的，有没有问题，大家也不傻，可以感受得到。

    当初的疑虑也就此散去。

    然而……

    从开考就没在考生们面前正式现身过的叶子皓，却在大家结伴出城去云来山庄赏花时，再一次成为大家盛赞的人物，所有人都被感动到了。

    云来山庄对每一个考生都有两种优惠选择，在整个二月里都有效。

    云来山庄里原本的菜单品种，对考生一律八折结算。

    另外不打折则是提供各式面点、和一荤一素一汤的套餐，而这些又方便又便宜的饭食，与城里街边摊价钱差不多，只提供给考生。

    听说这都是叶大人交代的，有经营亏损方面都由太子和祁王世子承担，让大家不必担忧。

    听到云来山庄的人这般解释，大家又是激动又是感动。

    没想到叶大人会在这里给大家张罗这种小事儿，而这种小事儿，对家境本不宽裕、尤其是早就来京城里备考的那些举子们，可真是帮大忙了。

    哪个读书人来到京城不想四处结交游历？

    哪个考生三年来一次京城不想多见见世面、多长长见闻？

    哪个考生出了考场不想放松一下心情？

    云来山庄有对他们的优先，他们还能多来几次，将这漫山遍野的花海都赏遍，与即将分别的朋友也能再好好聚一聚。

    而叶子皓安排了这一出优惠，却也没忘太子殿下和世子表哥，把他们推到前面获得好评，自然也要多少给点钱的。

    很快东方尧和东方昕宇就知道了这件事，对叶子皓此举哭笑不得，却也没有拒绝。

    更何况他们也明白叶子皓的用心，这根本不是钱的问题。

    尤其是东方尧，今年要登基的皇帝，年前混入举子中结交了不少考生、清乐苑与大家谈文论政进一步交流。

    如今再从此处获得盛赞，他在士学的人气也是水涨船高，会成为大家推崇敬赞的明君、仁君。

    而叶子皓做了这些，却依然没有与那些考生们打照面，甚至没有派人去找过谁。

    青华州那些举子，也一直在大家的注目之下，并未发现可疑之举。

    正月里暖风习习，逛街的、出城的人越来越多。

    城南的云来山庄却被各地考生们占领，便有京城本地大户想去，除了想要结交举子们的人，一般人都不愿意去拥挤的地方了。

    因而清凉山、明镜湖的人也越来越多，妇人爱拜庙上香，南云寺此时也香客如云。

    城北的桃花山庄却未开放，说是要等二月桃花绽放得更好了才招待游客。

    而这也让游客继续往城南涌去，但云来山庄在入口沿路就插了指示牌：禁止攀爬摘花，违者送顺天府。

    于是又有不少小道消息传了出来，云来山庄后台很大。

    也有人说云来山庄的老板与叶御史早在青华州时就交好，还有人说云来山庄就是祁王府的私庄……

    总之，前来游玩的客人，若想要在云来山庄显摆自家身份排场，就要先掂量一下自家有没有可能在叶御史甚至更大的祁王府面前，杠上一杠了。

    因而，云来山庄开张以来，生意兴隆但也没有是非争端发生，一切顺利地进行着。

    转眼进入二月里，春雨来势汹汹。

    从初二半夜到初四入夜，雨势未停。

    气温转凉，要出门得在春衫外又罩上夹袍才行，但与年内那场寒冷的风雨相比，这点料峭之意又不算什么了。

    即使天气转冷，出城的游人却并未变少，甚至很多人都在客栈住下来，美其名曰要看雨后的桃花美景。

    自那天从云来山庄回来后，叶子皓每天在外忙春闱的事情，叶青凰就在家陪伴孩子，也忙着绣花。

    晴嫂子年前有孕，年后叶华英又要去忙，便干脆将小铃儿送到这边来住，每天读书学琴有人带着，也方便一点儿。

    小铃儿终于如愿住到西厢和姑姑们一起了，还能每天更方便来找小吉祥和二宝玩耍，开心得一脸傻笑。

    只不过很快她就发现，小吉祥每天的学习任务比她多得多，她认字晚，每天要认要写的字只有小吉祥的一半……

    于是小铃儿也发狠嚷着要读书，其他时候，如果小吉祥还没有完成任务，她就去找庄泽瑾玩耍。

    下雨以来，孩子们就在长廊下奔跑或是在西厢玩耍，抱厦推窗看出去，外面的花树也在绽放了，因而不出门也不会觉得闷儿。

    二月初五早上，雨却突然停了下来，虽未见阳光但确实没下雨了，叶子皓又是早早起来，推开一窗不由笑了起来。

    “当年放榜时还在下雨，今年放假却雨停了，他们这一批还真是幸福啊！是个好兆头！”

    “这话你来说可不合适。”叶青凰正在喂二宝，听见他这么说便也笑道。

    一个当年的状元却夸起今年的这一批考生幸福，还说雨停就是好兆头？那他当年放榜当会元又算什么？

    “今天我还是要去华兴客栈，陪大家等结果了。”叶子皓关上窗子走回来，在叶青凰唇上亲了一口，笑道。

    “或者，今年不用在客栈等了，去榜前等。”当年他为了不让生病的三叔出门，是在华兴客栈里等的结果。

    