
    都是好手，开铺应对的经验比他还足，恐怕还是武艺高手，因而，他也没什么好交代的，说多了反而令人以为不被信任似的。

    他们走到外面不久，就看到一路跑过来的小的们，后面跟着抱着瑶儿的叶青喜，抱着煊儿的赵沐端，牵着小铃儿的叶华霜和叶青莲。

    叶子皓和叶青凰相似一眼，这才转身，板起了脸。

    “我们要在这儿住到初六，有的是时间慢慢逛，干啥这样跑？这里虽是石板路但也是山上，摔着了咋办？”

    叶子皓就训了起来。

    大家连忙停了下来，面面相觑，最后一起低了头：“知道了……”

    走在最后面的则是周顺，他抱着周诚宜走得比叶青喜他们还慢，因为周诚宜太小了，真的怕摔着。

    这时候周顺走过来便笑道：“你们跑这么快，最多就是熟悉了路在哪里，可是这满山的美景，你们可看了没有？”

    跑在前面的一众人：“……”

    “尤其下台阶时一定不能跑，若是不小心踩空，可是要受伤的，再说你们都是读书人，别忘了读书人应有的样子。”

    这时叶青凰也提醒着大家，心想，这也是他们家，在农家上山下河都惯了，京城里来的游客怕不会有这样的行为。

    “读书人，回头也写一两首诗，作一两副对子来给我瞧瞧。”这时，叶子皓又开口了，端起了读书人的架子。

    叶青凰勾了勾唇，有些哭笑不得。

    果然，一听还要作诗写对，大家顿时露出了惊讶、惊慌、想哭的表情。

    “好啦，想作的就作，不想的就不作，还在过年呢，放假就放假，玩儿就好好玩儿。”最后，还是叶青凰打了圆场。

    大家一听顿时神色一松，连连点头。

    “去吧，等下在酒楼吃中饭。”叶子皓没有拂了叶青凰的面子，便不再提这件事情，而是给了赦令。

    大家这才呼了一口气，立刻撒腿跑了。

    又互相提醒着，纷纷放慢了脚步，总算能像样子地走着，去还不见绿叶嫩荷的荷田和金灿灿一大片的油菜田那边转去。

    那里有个三层草亭，他们要去那儿。

    “娘，我们去哪里！”小吉祥也想去，就拽叶青凰。

    叶青凰便看了叶子皓一眼，叶子皓点了下头，一家人便也跟着过去了，他们也想看看那块花田一般的风景做得如何。

    此时荷田还枯着，但小道上石板缝儿里却顽强地长出了一簇簇、一片片的紫、红色的燕子花（紫云英）。

    还有规划出来的稻田，先种的是油菜，刚刚才开花，等下月底或是压到三月初就开始抢割榨油，也能赚上一笔了。

    他们跟在小的们后面，不久，岳飞花和陈菲菲也抱着孩子赶上来了，一起沿着缓坡石板路朝前面走，就走到了莲花瓣儿那里。

    荷田水浅，便是摔进去也摔不到人，不过是弄一身脏罢了，大家沿着石砖小道走时，仍是互相叮嘱着小心，莫把身上新衣裳弄脏了。

    煊儿坐在赵沐端肩膀上，不停开心地伸手指着远处的油菜田，扭头喊后面的瑶儿去看。

    瑶儿胆小，可不敢这样坐在小叔肩膀上，只一手扶着小叔肩膀一手也朝前面挥舞着，开心得看什么都能笑上一阵儿。

    小吉祥在后面还想蹦哒，一连喊着铭儿和拓儿，于是走在前头的哥俩，就停了下来等他。

    庄泽瑾到是也想喊小吉祥哥哥，最后竟然忍不住了，因为娘说，哥哥大些可以走，他还小怕摔到水里去。

    一大群人热闹地走到了草亭那里，地方很宽敞，大家歇的歇、爬楼的爬楼。

    每一层都并不是很高，总高度大约两丈的样子，楼梯在亭外。

    每一层都留有一个半敞大窗，建有美人靠，供人赏景，而每一层留的大窗并不朝一个方向，在另一处又留有一扇小窗，也方便临窗远眺。

    楼梯朝向是在山庄那一边，因而，站在山庄那边可以看到上下楼的情况，却看不到亭中的情景。

    二层、三层都有草庐飞檐，使整座草亭变得更有朴实简陋的气氛。

    亭外四周是一片大约三尺宽的空地，皆是泥地而种值了绿草，此时也长满了燕子花，绿色配着紫色、红色，煞是好看。

    而砖石小道就在不远处，并未连接到亭子来，叶青凰站在三层朝下望着，心里便明白这么做的用途。

    万一有人在高处发生意外，缩减了总高度，又有飞檐拦截阻力，再落下草地时，能多些幸运机会。

    而且可以注意到，留窗的方位，底下的草地宽度也比其他地方要更宽，不得不说，大总管他们筹建这座山庄时的细致用心。

    大家在这边停留了一会儿，就朝油菜田那边走去。

    经过油菜田后，另一头再朝山坡方向就有一口渔塘，此时也有荷杆耸立着，只不过嫩叶还未展露出来。

    可以想见，再过两月，这边也就有风景可观了。

    正好油菜收割后种上一些菜，绿油油一大片的荷叶取代黄灿灿的风景，接着等绿油油的稻田生机勃勃时，荷田与荷塘里的荷花又能开得灿烂了。

    哪怕只是这一个方向的风景，也能交叉延续着。

    至于大道两旁那些花树，还有山坡上间隔出来的花树，山庄里的花树，以及另一面山坡那边以竹篱和瓦房隔开的葡萄园，也是一道大风景。

    山头另一边还有部分没有开发出来，计划也会大量种上果树，以开花和结果为主要目的，再以花廊、半山亭点缀其中供人休憩赏景。

    山丘不太高但连绵范围很广，起伏几个坡度，很适合做成赏景山庄，当初能寻到这样一处妙地，还真是东方昕宇帮了大忙。

    不然就算以叶家如今的钱，也是很难买下的。

    大家转了一大圈儿，就从渔塘那儿沿着侧向的山坡石板路走回了林子这边。

    顺便去了趟茅厕，在外面寻了水洗了手脸，这才走回山庄门厅，也就是酒楼大堂。

    宽敞的大堂一共分了三大间，门扇打开，就能欣赏到大园子里的风景了。

    他们回来的时候，其他人也都到了这里，却都选了二楼坐了。

    