
    酒楼这边，叶子皓已经在为每一个赶过来吃饭的叶家这边的人做了介绍，祁王夫妇不让大家行大礼，只说出门在外无虚礼，大家随意。

    大家平日里也没机会见识到朝廷的官，对皇室更是没什么概念，因而，虽然有些拘束，但也不会觉得害怕。

    男子行了揖礼、女子行了蹲礼，也就算是请过安了，读书郎们则是行了书生礼，就乖乖退到了一边儿。

    老王妃是要认识外孙女家里人的，因而，在叶子皓说到叶重义时，就多看了几眼。

    见是个忠厚男子，想到凰儿言语之间多有对养父母的敬重，心里便又满意了几分，就连老祁王也对叶重义十分客气。

    只不过怕他拘礼，到是没有开口请到自己席上。

    等叶青凰他们赶到时，酒楼二层上依然是靠窗的位置，大家在叶子皓的安排下已经各自入座了。

    夕阳照进了窗子，照得屋内也如打上了一层暖光，这时候靠窗的位置并未张灯，就靠着这晚阳的光芒来照亮，也是别人意趣。

    叶青凰顾不上去看其他人，只带着小吉祥和二宝，还有小铃儿、小姐妹走向老王妃这边。

    “二宝不哭了啊。”看着已露出了笑脸只是眼睛还有些水润的孩子，老王妃也露出了慈爱的笑容。

    “嗯，二宝已经乖乖的了。”叶青凰连忙笑道，又看向小吉祥，“小吉祥，快过来行礼。”

    小吉祥连忙乖巧地揖了个大揖，挨个给老祁王夫妇和祁王夫妇行了礼，只不过孩子小，并不懂得如何去称呼他们。

    他们当然也不介意，只是看着孩子笑，忍了忍才没有当场发压岁钱。

    直到小吉祥去了东方昕宇那里，才开口喊人：“世子伯伯新年好！”

    这是他已经很熟的人，不用大人教，他就自己叫人了，还说了新年好。

    “小吉祥真乖，让伯伯抱一抱，给你压岁钱。”东方昕宇一听就忍不住笑了起来。

    一听有压岁钱，小吉祥眼睛亮了亮，立刻主动扑到东方昕宇怀里。

    还很具象征意义地张着小手臂，拍了拍这个伯伯，然后退开身子，立刻伸出了小手掌。

    “来，给你一袋子。”

    东方昕宇也很干脆，就摸出一只小锦袋，提在手中晃了晃，发现一阵清脆的哗啦碰撞声音。

    “哇！是珠子！”小吉祥一听就开心地喊了起来。

    “……”东方昕宇哭笑不得地看着孩子，没想到光是听声音就能听出是什么了，看来平日里在家没少晃珍珠呀。

    其实祁王府的压岁钱早就给了。

    只不过东方昕宇想着逗孩子也要准备一些儿东西，因而，就在出门前临时准备了几只小袋子，每只小袋子里边都装上了一、二十颗东珠。

    小吉祥拿到了小袋子立刻开心地晃了晃，却没有想过要打开看，而是转身就开心地蹦跳着回到娘身边去。

    “二宝！珠子噢！”小吉祥举着手中小袋子朝二宝笑道。

    “啊噗！”二宝趴在娘亲肩头，朝着哥哥开心得直咧嘴，小手也是扑腾着。

    不远处，东方昕宇见状又摸出只小袋子晃了晃，叶青凰见状哭笑不得，干脆走到他面前。

    “二宝，给世子伯伯问个好！”她将孩子转了个方向，让小脸朝着东方昕宇。

    “啊噗！”二宝就开始喷口水，小脸灿烂地笑着，却很聪明地伸出了小手。

    叶青凰便将孩子的身子往前送了送，东方昕宇怕孩子把口水喷在自己衣袍上，无奈地连忙将小袋子递了过来。

    叶青凰顺势接过去，就笑着转身走了。

    叶子皓安置大家入席之后，就在张罗上菜，看到这边的动静也是好笑，这时候才走了过来。

    “二宝哭了很久吧？”他伸手摸摸孩子的头，低声心疼地问叶青凰。

    “应该是，我哄了会儿才好。”叶青凰也小声解释，又朝此刻正开心玩着小袋子的孩子看去一眼，“小吉祥都知道偷偷擦眼泪了。”

    叶子皓诧异地也朝小吉祥看去一眼，没想到孩子如今还知道掩饰了，一时心疼却又不知如何安慰的好。

    这时男、女伙计分别给男、女桌上酒菜。

    老王妃那边也眼巴巴地看过来，想要叶青凰带孩子到她那桌去。

    叶子皓瞥见，就用眼神示意了叶青凰。

    于是叶青凰就去了那一桌，立刻就有人把二宝的高枷椅送过来。

    叶青凰让小吉祥坐在老王妃身边，而她却将枷椅放在小吉祥身边，她坐在另一侧，在她的另一侧则是祁王妃。

    这样，老王妃也能陪小吉祥说话了，而不用只盯着她而露出端倪，虽然有些话大家不说出来，但也是心短肚明的。

    但表露太过，就是掩耳盗铃了。

    小吉祥吃饭很乖，老王妃看着这个和北辰曦都有几分像的孩子，心里暖洋洋的很是高兴，也乐得亲自为孩子布菜。

    祁王府这边四桌人，吃饭的时候并没有再去找叶家人聊天儿，不过叶青凰带着孩子在这边，老王妃婆媳可高兴得很，觉得像家宴了。

    叶子皓则是在老王爷和王爷那桌，也请了郑哲煜和周端平，算是朝中臣子陪坐，也能聊些话题。

    而叶家这边的人也不似以前的热闹，都只敢小声说话，不时拿眼睛好奇地看向祁王府这边桌的情况。

    一顿饭吃得和乐融融，却又气氛怪异，好在没多久吃完了，叶家这边的人先撤，撤之前面面相觑，还是过来打了招呼才走。

    祁王府这边边吃边聊到是吃得慢，渐渐窗外暮色渐浓，屋内便开始增加灯台，在屋内变亮时，窗年的夜色便浓了几分。

    今夜里却有弦月升空，几颗星子点缀在旁，星月生辉，给人一种宁静温暖的感觉。

    饭后，叶青凰将二宝交给了岳飞花去照顾，只叮嘱等下再送过来。

    叶青凰带着小吉祥陪老王妃她们在大园子中庭走了走，就回去了院子。

    老王爷要听小吉祥抚琴，因而，庄明宇把月阙送了过来，就在厅上的座榻上跪坐几前，将最近学习的指法和曲调都练了一遍。

    小吉祥每晚都要练会儿，到也不分场合，何况爹娘和二宝都在这里？

    