
    欧阳湛突然觉得，他收下这压岁钱是不是一件很丢脸的事情？

    毕竟面前还有两个小屁孩儿……似乎比他更懂行的样子？

    他还打算拿了这长公主家的赏钱当零用，等下出去找堂哥玩耍去，结果……这钱只有收不能用的？

    最后，少年一脸尴尬地讪笑，抱拳一礼后，就赶紧跑掉了。

    他想着若真不能用，那就回去找娘要点零用，爹为了约束他这些日子不能出府去逛，竟然把他的零用钱都给没收了。

    真狠！

    都几年不见他这亲儿子的面，还是这么狠！

    回到藏风阁找到娘，打开荷包一看，竟有十片金叶子。

    他挑了下眉，突然撇嘴有些埋怨道：“爹真是的，长公主赏赐是好意，他怎么不让我拿去用呢。”

    这钱也不算少了，拿去钱庄换成银子能用到堂哥他们使团离开之时。

    “傻小子，你爹的本意不是不让你出去逛，而是怕你遇到使团，若问起你在哪里住着，总不好回答。”

    玉华夫人好笑地嗔着儿子，也提醒他问题别搞错了方向。

    他们前儿出城与侄子在城外游湖，还在云来山庄住过，侄子已经知道长公主在东黎京城，但不知是谁。

    若是一时好奇心起，从湛儿这里套了话怎么办？

    使团的人都是认得他们娘儿俩的，若是街头闲逛偶遇，不知内情的使团之人肯定会问起，到时怎么支吾应对？

    为省事当然是直接不遇到。

    “你这几天不是与叶家少年们熟了么，他们也在学琴了，你也可以抱琴过去与他们切磋一二。”

    玉华夫人见儿子烦恼，于是提议。

    “他们才刚入门，甚至还不算入门，我跟他们有何好弹的。”欧阳湛却无奈地嘀咕了一句，“我去指点他们还差不多，可他们有先生了。”

    所以，他若多事儿在那里指手划脚，被人家先生知道，肯定会不高兴的，可别害那帮单纯小子无意之中得罪了人还不自知。

    几次交道下来，他就发现这帮小子与北苍那些贵族小子差远了，单纯善良没什么心机城府，还好他也没恶意，不然能耍的手段多了。

    “那就去教小吉祥练武，也可以去陪小吉祥读书、练字！”玉华夫人见臭小子还是一副郁闷表情，便说道。

    “……”欧阳湛不可思议地看着她，被噎得说不出话来了，这是他的亲娘嘛？

    怎么感觉到了东黎的京城里，娘就跟变了个人似的？在北苍时可没这么拘着他。

    一定是爹怂恿的，娘最听爹的话了。

    “唉，我自己回屋读书写字去。”他一定是起得太早了，不如回去睡个回笼觉得了。

    见他溜走，玉华夫人哭笑不得，却也起身出了门，见外面风大，又回屋取了件斗篷披上。

    北苍的冬天冷多了，春天也得进三月才有，二月早春仍会有雪落下，不过春梅与雪到是更配琴棋书画。开心

    只是不知这东黎并不见冷的季节里，又是怎样的风景？

    这两天她也有到花园里四处闲逛，除了熟悉府中环境，也是在寻心仪之景。

    只不过院子还不够大，院落也比较密集，风景也有，到底是少了些儿，想到老爷说的，当初买宅时没有合适的大宅，是将两座紧领的宅邸买下后打通了，将两座相邻的花园合成了一座，才有现在的宽敞。

    只不过她与叶家人不熟，也不知如何与农家人打交道，长公主也未引见过，因而也不好意思闯过去，怕得罪了人，更怕惹长公主不喜。

    但每天到这边花园里走走，有空着的院子也能走进去转转，也是不错的事情。

    花园里，欧阳不忌还在和叶子皓说着云来山庄开门营业的事情，今天除夕，明天就正月初一了。

    在营业之前，主子是可以先过去游玩几天的。

    而大人早就提过，先接祁王府过去一游，之后等开业时，祁王府会张罗下帖，替他们打开生意。

    祁王府有人知道主子的身份、有人不知，而大人知道主子的身份，主子自己不知。

    因而，这一行众人如何安置，如何保持心知肚明的关系而不露出端倪，都要细细张罗好，不能出岔子。

    叶子皓原本是计划年前在京城做些宣传，年后让祁王世子在那边宴客，先带一批尊贵客人去体验一下，觉着好，名头自会传出去。

    之后祁王府再摆赏花宴，一方面也能解释为何选在那里，有祁王世子的口碑在嘛，到时就能请多家世妇贵女和公子们光临了。

    随着春天真正到来，山庄里外花树成型，甚至山坡、道旁、田野还会有许多小野花开起来，既有山野之美，又有山庄的繁荣之景。

    自带酒楼和客栈，去山庄小住几天都方便，生意自然就做开了。

    但他们进京后与祁王府相处融洽，就想着在营业之前，要不要先请祁王府的人前往体验一下。

    这些贵人们试过觉得好才是真的好，若觉得哪里不好，也能及时改进。

    前儿与东方昕宇说起，东方昕宇是满口答应的。

    而叶子皓当时说起，也是听说老王妃因外孙女的亲近懂事而喜悦激动的事情，还以那只八宝璎珞相送，一时感慨便想再提供一个合适的机会。

    只不过具体日子并未定下。

    山庄在昨天已全部收整完成，今天白天会大扫除一次，之后各岗就位，就等客人进门了。

    但祁王府大年初一清早会去南云寺上香礼佛，留下香油钱，吃了斋饭在午后再回城。

    而这一天城里会有很多宗亲贵族和一些大臣们的家眷，都会过去，午后或下午回城，晚上吃团圆宴。

    而叶家一惯是中午吃团圆宴，也没有初一、十五上香的习惯，到是以前会有祭祖和上山扫墓的族风。

    因而，叶子皓替叶青凰拒绝了祁王府的邀请。

    今天气温降了，梅花的花期还未完全退去，桃花已经打苞儿了，因而，只要天气暖和起来，桃花随时能开。

    他们要做踏春的生意，这开张的日子就宜早不宜迟。

    因而，叶子皓计划初六这天去云来山庄，让东方昕宇请客就定在初八，那时他一家人会离开以避嫌。