
    在孩子的记忆里，舅舅和金叶子是联系在一起的。

    小哥俩都到了炕上，小吉祥一手一只钱袋子提着，晃了又晃，发出清脆的沙沙响声，却扭身迅速爬开，以躲避弟弟伸来的小手。

    此举逗得二宝也在炕上爬来爬去追逐着，就不知道是追着响声，还是追着哥哥？

    叶子皓把小吉祥的琴抱开了，转身在屋里看了看，最后还是先放到座榻后面的长柜上去，心里已经在琢磨着，明天让爹给小吉祥打个琴案，以后练琴就去专门的地方练，可不能当玩具搬来搬去。

    这可是北苍皇帝一年前就请名匠做的，一具琴连名字都有，自然就不是市井铺中卖的那种普通琴了。

    月阙，还用白玉石做十三徵，像皎皎明月一般散发着耀眼光芒，小孩子一看就能喜欢上了。

    若非后来他把凤影拨响，孩子本来是在打量月阙的。

    拿先前包琴的布把琴身盖上，叶子皓回来见娘儿仨已经玩成了一团，不由好笑地勾了唇，却是出门去让人送热水。

    已经有些晚了，连小姐妹都没有再过来，哪能让孩子们这样玩闹下去？

    是夜，东屋里借着夜明珠的柔和光芒，叶青凰哼了许久的歌谣，才让两个孩子打起了小呵欠，不久就睡着了。

    叶子皓躺在外侧没有说话，也是静静地听着，感受着一个贤妻良母的温柔。

    第二天早起，天色却不如昨天明朗，风儿也清冷了些许。

    叶子皓关上窗子，回来把衣袍都穿好，就把小吉祥从暖被中抱了出来，也不喊醒他就直接穿上了小袄裤。

    小吉祥感受到了，打着呵欠伸了个懒腰，这才揉着眼睛醒过来，一看自己竟然到了座榻上，顿时扭起身子朝床里望去。

    再转回头来抗议地看着给他穿衣的人：“爹爹！二宝还没起呢！”

    “你们谁是哥哥？”叶子皓却嗔了他一眼，没好气地道。

    “……”小吉祥顿时小脸僵了僵，突然有些尴尬地咧了咧嘴，就朝爹爹怀里拱了拱，哼唧了两声，“人家还想睡嘛……”

    “不想学琴啦？”叶子皓好笑地提醒着。

    “琴？”拱在怀里的小身子猛地直了起来，小脸洋溢着兴奋的光芒。

    他想起来了，琴！

    “练琴之前，先练武，练武强身健体，练好了能保护你娘，还有保护你弟弟！不可偷懒！”

    待孩子精神起来，叶子皓却不提琴的事儿了，反而说起练武的重要性。

    小吉祥哪里还会躲懒？立刻扭头去寻自己的薄棉鞋，要赶紧下地出屋去练武。

    看他有积极性，叶子皓得意地笑了，又朝床里看去一眼。

    叶青凰已经醒过来了，看着傻儿子又是被腹黑爹忽悠的一天，不由忍笑，却不敢吱声，怕被某人秋后算帐。

    二宝在怀中拱了拱，正吃得香，又似乎听见了爹和哥哥的声音，不时想扭头去寻，被一次次搂了回来。

    “我和小吉祥出去跑跑，你和二宝不用起这么早，外面比昨天凉。”叶子皓给小吉祥穿好鞋子后搁他下地，才又叮嘱着叶青凰。

    叶青凰应了一声，父子俩就先出门去了。

    这时候王钱氏已经领着四个丫环在收拾厅上和西屋，看到叶子皓过来，王钱氏连忙上前请示，今天看着没前几天暖和了，要不要烧地龙。

    这几天暖和，而且大家都在外面晒着太阳，就连地龙也没烧了。

    “烧吧，看这天说不定之后还会下雨，让许德山检查府中炭和柴的储备量，能用到春天最好。”叶子皓吩咐着。

    王钱氏连忙答应了，但她并没有立刻离开，而是亲自盯着丫环们把西屋收拾好了，这才离开。

    夫人和二宝还未起身，东屋是不能进去的。

    不久，夏刘氏和秦李氏就到小厨房里准备热水、热茶。

    叶子皓带着小吉祥去花园里跑一圈儿，又去了另一边，一路跑一路还背书，这动静也令梅园热闹起来。

    再过去，小铃儿也一手抓着发带一手朝小吉祥这边挥着，哼哧哼哧就跑了过来。

    晴嫂子拿着梳子跟在后面喊着。

    “哈哈，小铃儿你起晚啦，快回去把头发梳好了再来。”叶子皓嘲笑地叮嘱小丫头。

    “我的头发梳好啦。”小吉祥也说着，就伸手朝自己头发一摸。

    他顿时表情愣了愣，大眼眨了眨，突然不说话了，闷不吭声往前快步跑开了。

    “小吉祥！哈哈哈！”小铃儿指着小吉祥哈哈大笑起来。

    小吉祥刚才说他也梳好了头发，可是小吉祥根本没那么长的头发梳呀，新剪的短碎发根本不用梳，也无辫子可绑。

    小吉祥自己意识到了，有些害羞就溜掉了。

    叶子皓在后面看着这一幕哈哈大笑。

    小铃儿还追着小吉祥那边跑，晴嫂子急得发脾气了。

    “你再不给我站住！就别吃馄饨了！不给你吃了！”

    小铃儿一听馄饨这才停下脚步，有些纠结地想了想，便转身跑回去抱着娘撒娇：“娘！我回来啦！”

    叶子皓见小铃儿回心转意还知道哄人，又是一阵笑，便追着小吉祥的脚步跑进了瑞芳居。

    叶张氏刚洗漱，正站在屋檐下吩咐丫环做事情，看见跑进来的小身影，立刻欢喜地上前。

    “哎呦我的乖孙，你今天咋一大早就来啦？一会儿陪奶奶吃早饭可好？”

    “不要！”小吉祥很干脆地拒绝了，扭头又要去看爹爹。

    “我们跑步呢，一会儿回去还要打两趟拳才能吃饭。”叶子皓连忙解释，“上午还要读书写字，下午打算让他学点别的。”

    “学点别的？”叶重信从自己当作坊的敞轩里走出来，好奇地问。

    小吉祥立刻跑过去伸手求爷爷抱，叶重信将他抱了起来还掂了掂，逗得孩子咯咯地笑。

    “欧阳大总管昨晚回来了，他的妻儿也接过来了，正好他夫人会弹琴，小吉祥的舅舅今年有送琴给小吉祥，我就想着，趁这便利，让孩子学学琴。”

    “爹你回头去量下那琴的尺寸，给小吉祥做一套桌凳，到时放在我书房里，让他练琴方便。”叶子皓解释。

    小吉祥的琴是定做的，桌凳自然也要定做。

    