
    “弟弟！我们扑爹爹！”小吉祥喊着正在被窝里拱啊拱着的蚕宝宝，就朝爹爹身上扑去……

    父子三人就闹腾了起来，最后还是叶青凰赶人，叶子皓这才带着小吉祥先起身，收拾好后就去跑步。

    雨停了天也将晴，花园里湿气却还很重，叶子皓就不带孩子过去花园里，只在正院里跑跑。

    但久违的陪伴，还是让小吉祥很开心。

    早饭之后，叶子皓就让庄明宇和武明扬出去打探消息。

    他打算上午晚点再过去客栈，向考上的那些人道贺，再请大家吃饭，下午再回来歇歇。

    因为今天放榜之后，前三百名又要准备殿试，可容不得大意，也不好继续呆在那里。

    只要他呆在那里，围过来、挤过来的人就会变多，会影响其他人备考。

    西屋炕头，因为爹爹的陪伴，小吉祥今天读书写字的劲头也很足。

    看着积极的孩子，叶子皓忍不住想，偶尔地放着不管，会不会更激起孩子的珍惜心情，读书效果会更好？

    上午，小吉祥的写字任务完成了，立刻又铺上一张竹纸，笑得一脸期待：“爹爹！我还可以写！你告诉我写什么字！”

    “不写了，你读《千字文》给爹爹听。”

    叶子皓却捉着孩子的小手轻轻地捏了捏，没有解释为何不写，只是给派了新的任务，来满足他想要表达的心情。

    孩子的手太嫩，不忍这么小的孩子现在就让他长笔茧，只要那些字会认、会读、会写，就够了，练字是以后的事情。

    就是启蒙年纪的孩子每天写的字都不会太多。

    于是小吉祥立刻将纸笔收起来，砚台里的墨还剩下一点点，就搁在炕桌上没有管，也不拿书，就爬到爹爹怀里坐着，开始背书。

    没想到孩子会用这么简单的方式来表达自己的积极性，叶子皓不禁笑出了声，在孩子看过来时忍不住揉了下他的小脑袋。

    小吉祥的聪明劲儿是从很小就表现出来的，如今在记忆力上也越来越有发挥余地了。

    二宝坐在枷椅里，看着爹爹只抱哥哥却不理自己，小手伸了半天，突然“哇唔”地大哭起来。

    叶青凰见了不由好笑，连忙收针过来把二宝抱了起来，也搁到男人怀里去。

    叶子皓一手搂了一个，一个背书、一个就不停地伸着小手拽拽这个、拉拉那个，也是忙个不停……

    这时，庄明宇就回来了。

    “大人，已经全部放榜了，报喜的往华兴客栈去了，武明扬已去酒楼订席。”

    “好，那我们也去华兴客栈。”叶子皓笑着应了，便低头在两个孩子脸蛋上各亲了一口，“宝贝儿子们，爹爹要出门了！”

    “爹爹不带我们去吗？”小吉祥搂着他的脖子不愿意撒手。

    “今天人太多了，等过几天爹爹忙完了，再带你们去桃花山庄玩儿！”叶子皓心疼孩子这些天的乖巧懂事，也没有胡乱哄他，而是认真给出承诺。

    进入二月后桃花山庄便开放了，尽管前些天在下雨，但往城北的游人也不少。

    如今雨停了，天气很快就会晴朗起来，阳光明媚、春风和暖，正是出城踏春天气，桃花山庄也是游林赏花、沽酒醉卧的最好时节。

    当年他们去桃花山庄时，小吉祥才那么点儿大，被他抱了一路，根本不懂得去欣赏好看的花、好美的景。

    如今小吉祥快四岁了，在云来山庄时就已懂得哪些花最美、还想偷偷去爬树摘花呢。

    如今趁着任务刚完成，还没有新的任务下来，这样的好天气里，应该多带他们出去走走逛逛，而不是一直窝在家里。

    听到爹爹又要带他们出去玩儿了，小吉祥开心得爬起来就在炕上蹦来跳去，手舞足蹈，看得二宝也立刻扑腾蹦哒，想要学哥哥的样儿。

    叶青凰端着热水过来，见状一脸无奈，只得过来先把二宝接过来，让叶子皓得以脱身。

    “娘！爹爹说、说我们去桃花山庄！桃花！山庄！去山庄看桃花！”

    小吉祥还在蹦，不过看到娘立刻就开心地说起了刚才的事儿。

    可怜娃，话是说清楚了，但地方完全弄错了。

    叶青凰也不纠正他，只是笑着附和，便看向叶子皓。

    叶子皓去洗了手脸，这才笑道：“大过年的我忙了这么久，昨天把折子呈上去之后，应该就没我啥事儿了。”

    “初八殿试之后，初九那些新科官们肯定要上朝，确定之后去处，初十，要回家再上任的也得出城了。”

    “咱们就约了青华州那些小子们到桃花山庄逛逛，若是放地方的，以后也不知何时再见了。”

    这么一说，到有些伤感起来。

    这与当年那些靖阳同窗和当年在华兴客栈认识的各地那些解元、举子们不同。

    那些接触不多，感情自然与这些从青华州时就一直跟随在自己身边的后生们，是无法相比的。

    “人长大了就像翅膀硬了的鸟儿，你一个当榜样大哥的尚且这般惆怅，他们的父母亲人，岂不更是如此？”

    叶青凰接过叶子皓的帕子也给二宝小脸上擦了擦，却是安慰着他。

    “并不是所有外出做官的，都会带着自己的父母家人，或是方便带得上，也不是所有人家，会像咱们这般亲戚多也齐心的。”

    叶青凰又缓缓道出一些他们一路走来的心情。

    他们如今生活是好了，但这一路走来也是极不容易的，家里是有极品亲戚，但诚心相帮、踏实做事的也有不少。

    这一路来，若非有这么多亲人在帮衬，她和皓哥哪能这般轻松如意？

    “嗯，每个人都有自己的路，我们这一路同行过、结伴畅谈过，之后的路他们自己走，说不定在哪里又相遇了。”

    叶子皓放下袖子走过来抬手捏了下叶青凰的脸，笑道：“所以，对他们、对这天下读书人，我这个前一辈的状元、当初的城守、如今的御史，已经做了我能做的。”

    他说着就走去东屋换外出衣袍，叶青凰连忙追上去：“你还没告诉我头榜那些个到底是谁呢。”

    