
    小吉祥吓得不敢说话了，乖乖闭上眼睛，二宝几次侧仰起小脸张看向哥哥，见哥哥闭着眼睛，他也乖乖照做了。

    叶青凰看着两个孩子乖巧可爱的模样也不禁露出笑容，给他们掖好被子，便在床侧坐了下来。

    她并没有陪孩子们睡觉，而是拿起针线，开始为小吉祥和二宝做今年的夏衣。

    春衫年前就做好了，春天来了，夏天还远吗？

    小吉祥六月满四岁，二宝六月初也满周岁，虽说二宝能接哥哥的旧衣裳，但几件新衣裳还是要有的。

    之后两天，叶子皓都没有出门，在家除了陪孩子，也开始看各处田庄和葡萄地的帐册，思考今年的投入问题。

    陈飞他们的飞鸽传书也到了，年后他们也在各处巡视田庄，估算今年的麦子、油菜的收成。

    周子康那边也传了信儿，说子玉快生了，他在家陪着，接生婆也找好了，他娘亲也到了县城，让舅兄和岳父岳母不用担心。

    赵沐秋也来了信儿。

    赵家还在村子里，打算今年摘些桃花晾干，再多准备些花料和覆盆子酱。中秋之前到南华州，张罗今年秋天的葡萄酒，入冬后再到京城过年。

    因为人手不够的问题，今年赵家从村子里原本跟着出来负责进货的那批后生里，挑出一半来负责南华州这边的采买葡萄和清洗葡萄的任务。

    而他们空出来的人数，则继续从赵家村和夏家村挑选合适的人出来补上。

    陈飞那边年前回了陈杨村，在村里修路、给贫穷人家修补屋舍、发放年粮，如今在村里成了一个大善人。

    正好陈杨村的村长年纪大了又病下了，耆老们和村里人的声音就是让陈飞当村长，带着陈杨村改善家计。

    陈飞当然不可能留在村里当那什么村长，他爹也是一辈子老实本份人，在村里人缘是好但没那么大号召力。

    大哥陈贤也不可能留在村里，他们在靖阳买了一间铺子，虽然没有挂八珍阁的招牌，但做的还是相似的买卖。

    大姐陈桃花一家自然不能留在县城看王氏的脸色，陈桃花只嚷着她也不让两个弟弟为难，她就跟着爹娘，让做活儿就做活儿、糊口饭吃。

    陈桃花的话说得这么明白，当爹娘的也不能搁着不管，打算带他们去南华州，但与赵家商量好了，也等中秋之前。

    因此，陈桃花一家现在还住在村子里，许远山在给家里下地干活儿，但他也没只呆在家里，陈家的地也在帮着种。

    陈贤在县城铺子里张罗，有了府城开八珍阁的经验，如今在靖阳县城开家铺子，陈贤是张罗得来的。

    只不过陈贤也搁下了明话，不许王氏与娘家人纠缠不清，不然这铺他不开了，卖掉后还给弟弟做工去。

    这帐并不难算，精明厉害的王氏自然明白自家开铺虽小，但利益却是长远的，而且钱管在自家手中，而非公帐。

    因此，几乎不用多想，王氏就答应了，王家人来县城找过几回，王氏只是哭骂王家没良心、白眼狼。

    也不攀扯多的，就这么当街哭骂了几回，王家人便不再来了，放话断绝关系。

    陈贤一家搬到了县城开铺，从村里另请了平时往来和睦、算得上亲戚的一对老夫妇在铺中帮忙，负责洗衣做饭打扫等杂活儿。

    王氏专门带儿子，她又怀上了第二个孩子，也是今年下半年将生。

    陈贤学大舅的法子，也从村里找了两个十五、六岁的少年到铺中当伙计，既可靠还能教着点儿。

    而陈叶氏夫妇则随陈飞还住在村子里，赵春杏要带孩子，家里活儿当然也要人做，陈飞就领着耆老们把村子里都张罗了一番。

    往日穷得连地都没有只能上山打猎的少年，如今成了走南闯北跑买卖的有钱人，这在村里自然如水般沸腾了。

    一开始当然也有人眼红，也有人想要打些秋风，但陈飞不是个弱的，若是陈贤，有些人还开得了口，对陈飞还是有些畏惧的。

    但陈飞却拖了许多粮回来，并没有对村里贫寒的情况视若无睹，而是直接去找老村长，见老村长病着，就找了耆老们过来一商量，就把粮分了出去。

    寒雪纷飞的深冬腊月里，有个村里娃在外赚了钱回来，给村里人送粮，顿时让村里人都感动到哭了。

    那些嫉妒眼红想要说闲话、想要打秋风的人，都歇了心思，只期待着陈飞能带他们来年也谋条出路。

    不过陈飞并不打算让陈杨村的人接触葡萄一事，只是找县丞衙门买了些荒地，让大家垦出来种粮。

    再从村里挑了些正直可靠的后生出来，也是组队带他们去巡视田庄，先培养成伙计再作安置。

    叶子皓这边自年后就开始陆续收到北边来的消息，知道了大家最近在忙什么，而他却只回以“一切安好”，而未说他正在忙着春闱的事儿。

    初八殿试结果出。

    果如叶子皓所料，乔楠和许靖言是最有望一争三眠之人，二人也未负众望，乔楠被太子点为状元，许靖言点为探花。

    榜眼是东华州府城人氏，方承祖，三十五岁。

    另有传胪是陈水州的卢怀安，三十岁。

    也就是说殿试金榜上的前四名，只有乔楠和许靖言最年轻，才二十三岁。

    方承祖和卢怀安都渐入中年了，他们都是二考，三年前叶子皓那一科，险险落榜，今年卷土重来时，竟一举爬上了前四。

    尤其是方承祖，被点榜眼时一激动顿时脸色通红就昏了过去，若非大殿上有御史在，怕是要酿成大祸了。

    好在太子不计较方承祖的失态，表示理解他二试得中的心情，之后还安抚了几句，让他回去休息，初九上朝。

    而乔楠和许靖言被点入三鼎之后，一直神色异常严肃，在出了朝殿之后就和其他青华州殿试的人一起往外急走。

    此时他们还记得叶大哥的叮嘱，进宫莫慌莫乱莫失仪，等出了正阳门就与等在宫门外的一大帮子人欢呼起来。

    然后他们也顾不得旁人的目光，就上了马车直奔叶府。

    