
    一大早，小吉祥是被府里接年的鞭炮声惊醒的，还没睁开眼就直往爹爹怀里钻，直到被爹爹抱住，才安心下来，睁开了眼睛。

    “爹爹，什么响？”小吉祥开口，声音软萌。

    二宝在娘怀里睡得正香，丝毫不受影响，叶青凰却是醒了过来，也睁眼看向父子这边。

    “过年了，要放啥？”叶子皓却没有睁眼，声音沉喃带着睡意地问。

    “鞭炮！”小吉祥想到了，娘曾经教过的歌谣：新年到，放鞭炮！领红包，嘻嘻笑！

    “爹爹！红包！”

    小吉祥立刻想到与过年有关的除了放鞭炮，还有领红包，连忙从被子里伸出小手来，差点一巴掌拍到爹爹下巴上。

    “急什么，现在才刚迎年，还要吃年饭、换新衣、除夕夜里还要守岁，红包还有一天的时间慢慢发。”

    叶子皓将孩子的小手又捉回被子里，嘀咕道：“睡觉，现在不睡饱饱，守岁时就要打瞌睡哟。”

    小吉祥歪头想了半天，印象当中好像是有些模糊的过年记忆，至于守岁，他好像就没有特别的记忆了。

    小孩子嘛，瞌睡来了当然就睡觉了。

    至于守岁是神马？谁还知道呢。

    又睡了半个时辰，外面天色已微微亮，院子里有人在说话，他们这才起来穿衣。

    小吉祥还有早起跑步练拳的任务，因而，一直是叶子皓陪着他先起。

    叶子皓要出门时，才是叶青凰陪着起，再在院子里跑跑，练拳完成每天的任务。

    如今有了早晚去瑞芳居的任务，叶子皓又在家里，还有梅园那边也不用上学，因而，大早上小吉祥要跑去的地方就变多了。

    而今天除夕竟然又是一个阴云密布的天，连北风都来凑热闹了，似乎想要一展冬天最后的寒冷实力，这天气竟像要下雪前兆。

    叶子皓走到屋外一看天色，见孩子缩了缩脖子，立刻又把他牵了回来。

    他找出两个银蓝色细纱布缝制的口罩，父子戴上口罩还朝床上的人扮了个鬼脸，这才哈哈笑着再跑出去。

    外面风大，戴着口罩跑步就不怕风直接灌入口鼻难受了。

    迎风跑步也是少有的经历，小吉祥一路挥舞着小胳膊、有些兴奋地大喊大叫：“哈！哈！哈！”

    小姐妹也早早起来了，看到他们戴了口罩，也跑回去找出自己做的口罩出来戴上，一路跟在后面。

    他们最先跑去梅园，大家已经起来了正在一边练拳一边背书，见状也跟着他们一路跑去瑞芳居。

    叶重信和叶张氏已经起了，见他们过来，就搬出昨晚准备好的铜钱、大的每人分了十八文，小一辈儿的则是十二文。

    都用红绳串着，绑的如意结子。

    大家讨到压岁钱后，又去了竹轩，叶重义也给了，再去半月斋。黑客

    这时候小吉祥就有些懊恼地嚷了起来：“哎呀，忘记背袋子了！”

    出来跑步的，怎么变成讨压岁钱了？

    大家一听也都嘻嘻哈哈地哄笑起来，纷纷附和他的话，直道出来匆忙，忘记背书箱了。

    书箱用来背书的，用来背钱岂不比小布袋要背得更多些？

    之后他们又跑去铺子那边，找叶青枫和叶青柏也讨了压岁钱，周家爹娘也赶紧把昨晚准备的钱分给了大家，见二宝没有来，还把二宝那一份给小吉祥带回去。

    到京城后大家生意更好，赚得也比在南华州时更多，更不是在靖阳甚至是青华州时可比的。

    因而，各家想着年年都是叶子皓和叶青凰发压岁钱，今年怎么也要给一大帮小的们准备一些，表达一下回馈心意。

    没想到一大早就来了这么一群人，只在心里庆幸，幸亏昨晚有准备。

    虽然不是很多钱，但这些孩子们热热闹闹的，自然看着也开心。

    之后，叶青喜一手牵了煊儿、一手牵了瑶儿，把两个小孩子先带回叶府这边来，中午吃团年饭时，其他人再过来。

    周家因是跟着叶青柏过来京城，沾着叶家的光，但过年了，自然也是一起过才热闹。

    因而，周诚宇也抱着弟弟要一起走，最后还是正和叶青喜他们说话的周顺看不过眼，过来把小侄子给抱了起来。

    周诚宜比二宝还小点儿呢，这时候看到这么多人在面前，也是高兴得直扑腾，咧嘴笑得很欢乐。

    因而，哥哥换时他一点儿也不哭，反而更高兴了，现在被小叔抱了也不担心，只转着小脑袋去寻哥哥姐姐们。

    煊儿已经能牵着瑶儿摇摇晃晃地跑了，这时候也被小叔牵着，开心地就要赶紧去，去小吉祥哥哥家里玩儿。

    一阵热闹之后，等叶子皓那边与周家爹还有周新、叶青柏寒暄，又说了大概吃年饭的时间后，这才一起又回叶府去。

    李氏还是懒洋洋的冷淡态度，反正过叶府吃饭她会去，叶府给的礼她照收，但要她给叶子皓和叶青凰多好的脸色，也是难了。

    原本就有旧怨，心气一直难平，后来二房的卖葡萄酒赚了那么多钱，却不分给大房里兄弟半分，她心里这口气已经憋了许久了。

    若非叶青枫是个榆木脑袋，不愿意得罪叶子皓，她早就闹起来了。

    而李氏这阴阳怪气要死不活的态度，叶子皓却是连多个眼色都懒得施舍给她，只是与叶青柏说话，逗过煊儿玩耍。

    而周氏在叶青柏的态度和自家爹娘的劝导下，心态就好了不少。

    至少她懂得将心里的郁气和不满压在心里，忍着不发，如今见到叶子皓和叶青凰，还是能恢复以前相处的模样，让人看不出来什么异常。

    今天叶子皓同着大家来了，她也能客气地打招呼，还和小吉祥说话，叶子皓也只当以前不曾发生过那些事儿，一切如常地寒暄着。

    铺中还在做生意，头几天就有许多人家下了订，今天一大早来拿货。

    有烘晾到半干的拉面、半夜起来赶货现包的馄饨、饺子，也有同样要半夜就开始做准备只等早上提前一个时辰能出蒸的糕饼，都是订单早几天就累积许多了。

    一大群人这次跑到正院，叶青凰和二宝已经起来了。