
    “大家许久没见到我了，到时说不得又要请他们吃饭了。”

    放榜也就意味着结果已出，在结果出来之前，他都把自己放在谨慎避嫌的位置，让旁人没有闲话可说。

    现在，当然只剩下放出结果了。

    而这份结果，早在昨天就已呈至御书房，并未在朝议上说出，百官们很多也还不知道。

    考官队伍虽然人数多而且跨衙门也不少，但最后这份结果却是要交由学政司和礼部来完成的。

    礼部负责此次春闱的两人，本就是侍郎李在芳最大，现在他替的是李在芳的位置，当然也就是他最大。

    因而，审出名次和人数名单再三核验无误之后，就一起商议着拟了折子向上呈报整个今科春闱的过程和结果。

    殿试是殿试的事儿，前十、三甲是由皇上来点，事关将来前程起点高低，但在这场春试里，大家的仕途命运基本已有结果。

    依旧是众多考生里选出三榜，而头榜依然是三百名次，这三百人才有机会进入殿试，一争三鼎。

    “皓哥，既然昨天结果已出，谁中了你其实都知道对不对？”

    叶青凰却突然好奇地看着他，有一种有内部人员可以知道内部消息的优越感。

    “当然。”叶子皓并未否认，也没等她继续问起就自己说了。

    “那帮小子们，只有十八人在头榜靠前，二十六人在中后，其余都在二榜靠前，真是枉费我这些年对他们的培养了。”

    他说的那帮小子，是说府学那些人，却并不只有同他们一起进京的那六十多人，不同批后面赶到的还有几十人，而青华州一府十二县，十二县学也有不少人赶考。

    因而，他感慨的是那帮经常得他指点的考生们，名次并没有都出彩，只有十八人有争三鼎的机会。

    “今年几千人赶考，从几千人里选九百人，他们在前五百名内，已经很好了。”

    “再说，他们是受到你的指点了，但他们毕竟不是你，而且今年的题目也是不一样的，考官也有自己的考量。”

    “若他们思路受到你的影响，破题风格与你一样，也说不定恰是考官不喜的？又或者有你在朝上的成绩做比较，反而对他们严苛一些？”

    “二十八个州的士学优秀者，他们能有十八人名次靠前，最关键是他们都中了，没有落榜，就已经很不错了。”

    “还有我建议你晚点去，等名次出来再说，不然你陪他们等结果？他们要能忍得不问，我都佩服他们！”

    叶青凰安慰叶子皓，忽然一笑，想到那些性子开朗阳光的后生们，觉得他若去，一定会被围住的。

    而且可以想见，若他去了华兴客栈，其他人都会往这边涌，想要先得到内幕消息，到时就算他什么都不说，在外人来看，也是变了味儿的。

    “也对，我若去早了，被围着问是小事儿，若被人弹劾，我可就是晚节不保了。”叶子皓也想到这里，吓得连连摇头。

    他端着架子躲了这么久，可不能在最后关头说不清楚，坏了他端正严谨公正的名声。

    得了叶青凰的提醒，叶子皓还真是打消了早些去华兴客栈陪大家一起等结果的念头。

    难得完成了这件事儿，他今天也不会上朝，干脆又钻回被窝里。

    他拿了两个靠枕垫在脑后，就看着叶青凰，拿手摸摸孩子暖暖的小脸，顺便再吃点孩子娘的豆腐。

    “让你不去客栈，不是让你又跑回来搞小动作的，难得不用早出门，你要么陪小吉祥睡会儿，要么把他喊起去跑步。”

    几下之后见他有些变本加厉，叶青凰这才扭头瞪了他一眼，抱着孩子往床里挪了挪，一副谢绝危险的态度。

    “那我睡会儿，等小吉祥醒了再陪他。”

    见媳妇儿发威，叶子皓立刻收回手老实躺好了，还主动把眼睛也给闭上，表示他有多怂。

    见他这样还在逗自己，叶青凰抿唇忍笑，也抱着孩子躺回被窝里，一家人享受着宁静的清晨温馨。

    这些天连续下雨，小吉祥也比以往晚起半个时辰，减少了跑步的时间，每天就在长廊下来回跑过几圈，就把拳练上两遍，算是完成了任务。

    因而今天这时候他还在熟睡着，并不知道爹娘已经醒了。

    等小吉祥终于伸着懒腰睡到自然醒时，二宝立刻从自己的被窝朝哥哥这边爬。

    原来小家伙早醒了，只是娘不让他过来吵着哥哥和爹爹，所以他一直在陪着娘玩耍。

    “啊噗！”

    小吉祥刚睁开眼，就被弟弟喷了一脸，顿时嚷了起来：“二宝！好好说话！”

    “啊唔！”二宝见哥哥好像生气了，一脸无辜地眨了眨圆溜溜的眼，就换了声音，口水就没这般任性了。

    这边动静立刻让叶子皓也醒了过来，就看到小吉祥正掀开被角把二宝搂了过来，不由好笑。

    这些日子他早出晚归，每天早上他起身后，都会把小吉祥放到凰儿那边被窝里，让他们娘儿仨在一起。

    今天因为他没起，也就没有那么做。

    现在看哥俩这样子，想来他出门后，他们醒来后也是这般亲昵交流的。

    “好啦，二宝也要起来了，小吉祥我们跑步去！”叶子皓撑着手肘看儿子们在被窝里嬉闹，过了会儿就阻止他们。

    既是要起来了，也是怕着凉。

    “呀！爹爹你还没出门呀！今天不用出门吗？”小吉祥却猛地扭头，一脸不可思议的表情。

    仿佛才发现他家最近忙得没空儿理他们的爹爹，竟然还在身边。

    “臭小子！老子一直在这儿呢！你后脑勺没长眼睛吗！”叶子皓没想到臭儿子竟然冷落他，顿时气得骂了起来。

    “爹爹后脑勺长了眼睛吗？”

    小吉祥却是小脸愣了愣，随即一副好学乖宝宝的模样，就撇开弟弟，要爬起来去看爹爹的后脑勺。

    “小笨蛋！”叶子皓气得笑了出来。

    他抬起大掌就在小吉祥头上胡乱揉了几下，再骂道，“一大早睡糊涂了啊，谁家后脑勺会有眼睛？刚骂你呢还当真！”

    “臭爹爹！欺负小吉祥！”小吉祥反应过来顿时生气地瞪起了眼睛。

    