
    他们没有桃花山庄的专一，入目只有一大片桃花海洋的风景，是看不到的。

    但他们胜在场面更大，食宿行的服务更规范，四季可观的风景更多，而且消遣也就多了。

    马车从官道一路驶来，到岔道时转向山庄方向，沿着大道一直驶向山庄。

    山庄依山而建，但山并不陡峭，坡度也因建屋而铲平过，山庄前有一大片青石空地，就像一个小广场。

    正面有拾级而上的高度，也有专门的马车道在两旁顺坡而上，一进一出不会弄乱。

    两侧各建了一排小房，有守门岗位、有临时存放马车的敞棚，有下人们临时落脚的屋子。

    颇有气势的山庄门匾在阳光下看着还有些古朴之气，但也显得巍峨大气，瞧着就不像是普通的酒楼或是客栈，到更像是谁家别庄。

    山庄外侧隐于小树林间有花道延伸向各处，其中有两排青砖黑瓦简单的屋子，却是公用茅厕，一排为男厕、一排为女厕，立有指路和标牌，有专人守在附近。

    这么大的地方若没有几间茅厕，将来生意好时，就会有各种不方便了。

    山庄大门厅却是建如三层飞檐明瓦的大酒楼格局，两翼也各建了两层酒楼，如围墙一般将山庄内部围住，中间就是一大块空间。

    这一大块空间不比整座叶府合起来的大花园小。

    假山不多，但有一、两块，更多的是花树、花圃，两条花廊横向连接了两翼酒楼，相隔却甚远，没有花亭、敞轩。

    这块大空间可从楼上远眺风景、可置身其中散步、闲坐。

    顺着缓和的坡度，走上几级宽台阶，就是后方的客栈了。

    客栈也不是一座，从酒楼正对后方的是一座最大的，有四进院落，多间小跨院，而两侧另有各两座小客栈，或三进、或两进，都带跨院，前堂皆有三层。

    因地势居高，在客栈的三层也能很方便越过前面的酒楼高度，远眺到坡下田野、花树还有荷塘。

    只不过距离到底远了些，想要好好欣赏，还是要往前走，或是住到两侧的客栈去，欣赏侧面的山林风景。

    从总格局来看，整座云来山庄是个大口字型，实则后方的客栈又向两旁多伸展了距离，扩大了空间。

    而且从后方沿着小道就能去向山坡各处的观景点，山坡、山腰、山顶，皆有花亭，还有几处观景阁。

    整座山庄就是外有大景、内有小景，所有建筑之间的道旁，都会拉开距离种下一些花树，四季总会有开花的树，走到哪儿总能看到一片繁花。

    而进出车马道，则是延着两翼酒楼外部上山直达后方的客栈，中间围住的大空间则没有车马行走，也很安全。

    行走车马的道上，酒楼只开了观景的窗，并未朝外开门。

    来到离大客栈最近的一间小客栈，马车才停下来，大家进去安置，叶青凰和叶子皓就要去逛。

    他们一个抱着刚睡醒的二宝、一个牵着早就雀跃不已的小吉祥。

    其他小的们也不肯进客栈，就要四处去逛，他们已经知道这里还未开张，今天他们是第一批客人。

    趁着没有外人，他们更想四处探险。

    叶子皓让武明扬安排了几个护卫跟着，就没管他们了。

    其他人也进的进客栈，往的往外走，各自结伴而行。

    叶子皓和叶青凰往下走时，就看到了后面马车过来的郑家和周家，连忙走过去打了招呼，寒暄了几句。

    “那你们去逛吧，等我们安置下也逛去。”郑哲煜立刻笑道。

    “对，我们就不客气了，自己招待自己，你们先逛去。”周先生扶着有孕的媳妇下了马车，也是笑说。

    周志扬和郑家兄弟早就一溜烟儿地去追叶家小伙伴去了。

    客栈前面这条路是通马车的，自然比进庄的车马道还宽敞，此时都是一家的马车全部停下来了，小孩子们乱跑也不算危险。

    不过仍有护卫拉着马，怕惊马伤人。

    叶子皓与叶青凰就带着孩子朝前方台阶下走，每一步台阶都很宽，不陡峭就没危险，还间接拉开了客栈与前方酒楼的距离。

    他们一路看过中间如天井般的大园子，暗道从地图上看着固然细致明确，到底不如实景中亲自游览。

    除夕时开始的小雨加雪的天气，早在昨天下午就停止了，今天早起就发现天气不错，这一路行来，就看到阳光渐渐明亮起来。

    而初六恰是立春。

    南方的春天来得早，进山庄路上已看到不少粉桃半绽，更多的是枝头密集的花苞儿。

    他们是新开的生意，今年还不想太快打掉花苞，希望这桃花能早早给人一种繁华的风景可观。

    待半月之后，再逐渐摘苞儿晒花茶，还能有利桃花生长，有利结桃。

    从客栈一路走到了酒楼，立刻就有一个熟人笑眯眯地走过来，朝他们行礼。

    “属下见过主子、大人。”

    他正是当年青华州那家云来酒楼的大管事胡长旭，掌柜胡长星的弟弟。

    “你调到这里啦？”叶子皓见状不由笑道。

    “是，大总管让属下做这里的掌柜了。”胡长星连忙解释，“兄长还在青华州。”

    当年那批人是最早接近长公主的人，与后面增加的相比，关系地位都不会一样。

    后来拓铺增加的掌柜和管事，不一定全是北苍来的人手，也不会知道叶夫人的真正身份。

    因此，当年在青华州的是最早一批，后来叶家到了南华州，南华州就增加了一批，如今再到京城，京城除了增加的，更有从青华州调过来的。

    比如管明珠阁的方正。

    以及现在这位胡长旭。

    而青华州增开了云来客栈，盛掌柜也是自己人，胡长星也还未调动。

    叶子皓虽不在青华州为官了，但叶家在青华州却还有些产业，以及那儿还有葡萄酒产量与销量，不能把亲信全给掉走了。

    毕竟那里新任城守不是叶子皓阵营的，反而是东华州和南华州，却是最方便的，因为颜子越和许清风是叶子皓的朋友。

    叶子皓与胡长旭说了几句话，也没多的交代，又去闲逛了。

    