
    “甚好！甚好！”欧阳湛开心地答应了，便朝大家挥了挥手，也不管两个小家伙了，就跑过去一抱拳，笑道，“在下欧阳湛，这厢有礼了。”

    大家见他爽朗阳光，当下也热情地纷纷做了介绍。

    这边小子们都是农家出身，又是群进群出搬了几次家，对结交新朋友早已熟悉得很，也不内向。

    欧阳湛也是开朗的性子，此时又缺朋友，很快他们就打成一片了。

    小子们也跟着他练了起来，花园里空地立刻就整出了一个方块阵型。

    小吉祥和庄泽瑾也跟在一旁。

    叶子皓见他们这么多人，便和庄明宇打了招呼，就撇下小吉祥回屋去。

    武明扬也回去看自家娃儿晒来没有，只有庄明宇留下来照看，谁让他家儿子也在队伍里比划武功呢。

    东屋，叶青凰正坐在床边还围着被子，忙着给二宝穿衣，看到他回来了不由笑道：“这是跑了多远？”

    都出去好半天了，而她也和二宝多睡了一会儿，这时候才起身，若是以往，这时候都要摆早饭了。

    “带小吉祥跑了一大圈儿，遇到了小铃儿，又去了瑞芳居，回来看到欧阳湛那小子……”叶子皓走过来把二宝接了过去，就将经过说了一遍。

    叶青凰听了也是欢喜。

    “大家又多了个朋友，挺好的，也难得少年人不嫌弃小孩子麻烦，还能带他们练拳，是个好性子。”

    “可不是么，而且一群人练，比一个人练既热门，也能更容易纠正动作，学得更快。”叶子皓笑着，在二宝蹭过来时也亲了孩子一口。

    二宝开心地笑了。

    等叶青凰穿戴好起身后，叶子皓就喊人送热水进来，叶青凰自己洗，他则给二宝洗漱。

    等娘儿俩都张罗好了，也不急着去拿吃的，也走到外面去看大家练拳。

    这时候小姐妹也跑出去了，在队伍的最后面跟着比划，她们是跟着哥哥们练拳练惯的，也惯见了护卫练功，到没意识到，今天家里是多了个外男的。

    欧阳湛正展露身手练得兴趣，到是没有在意队伍里多了小姑娘。

    反正小孩子都跟着比划了，还计较这个？

    而这么多人一起排着队伍练拳的阵仗，让叶青凰也是看呆了眼，觉得心里莫名高兴起来，若不是被叶子皓拉住，她都想跑出去跟着练了。

    “你一个夫人，跟他们混在一起像什么样子，要练也是跟我一起。”叶子皓瞥了她一眼，提醒着。

    就算叶府上下一向都是自由自在的，但夫人跟着学拳，还是有很多话题的。

    平时他们正正院里自己练着，知道的人不多，闲话也就会少一点了。

    当然，他更希望外面的人不知道他家凰儿是能打架的，这样也能掩饰一下，必要时说不定还能解围，甚至救命呢。

    叶青凰见他不同意，也就没有坚持，只是站在屋檐下看着热闹，默默分析着欧阳湛这拳的难度和实用性。百汇

    藏风阁那边，欧阳不忌走出院子就被不远处花园里这一热闹吓了一跳。

    他停下脚步也是看了一会儿，这才继续往前走，特意绕开了练拳的一群人，走到了正院屋檐下，和叶子皓、叶青凰打了招呼。

    “大总管，你这儿子不错，有实力，性子还好。”叶子皓连忙笑着夸起了欧阳湛。

    “大人过奖了。”欧阳不忌连忙一拱手，也笑道。

    “这小子打小就皮得很，我离开北苍到青华州前，就将他丢进了他二叔的大营里，总算磨练得稳定了点儿。”

    他当年在北苍时也是忙得很，但至少一家人是能常见着的，后来他被派往青华州，转眼就快三年了。

    没有爹在身边，也没有长兄照料，家里还有一个母亲要守护，欧阳湛在大营中确实成长很快，而不是一味只顾自己任性的玩耍。

    “属下原本还有些担心，这小子在东黎会孤单，更怕他跑去外面惹事，如今能有几个年龄不相上下的朋友，到是能安心了。”

    他感慨着，做为一个没有多陪伴在孩子身边的父亲，在看到叶子皓是怎么陪伴孩子的时候，他心里也是会惭愧的。

    如今看到孩子一来就交上了朋友，不会孤单冷清，当然高兴了。

    只不过他是对妻儿都叮嘱过的，不要暴露自己北苍人的身份，他如今在长公主身边，只是一个通过官牙聘进府来做管事的普通人。

    就是玉华夫人，也只能以“玉氏”示人。

    “我也很高兴他们能相处得来，年后也可安排他去上私塾，能结交到更多朋友。”叶子皓便道。

    “属下更想让他给小吉祥当护卫。”然而欧阳不忌却突然收起了笑容，一脸严肃地望着叶子皓。

    “昨天街头有人攻击小吉祥的事情，属下已经知道了，以后这样的情况也不见得就能都避开了。”

    “再者小吉祥一年一年长大，瑾儿和轩儿还派不上用场，最好是湛儿这样的人能守在身边。”

    “到没这么严重。”

    叶子皓自是明白大总管一回来就会了解最近发生的事情，连忙将最近的几件事情大略说了一遍。

    这个大总管是舅兄安排过来的，替他们身边管理所有事务，不管是府中起身、下人规矩、铺子、护卫、暗卫等。

    所有事关主子的事情，都归他管，因而，叶子皓并无隐瞒就将几桩冤家宜解不宜结的事情，说了一遍。

    前阵子大总管在云来山庄里忙，城内的事情难免也了解得不够详细。

    朝堂上结怨也好，争名夺利的谋算也罢，这都不是大总管会过问的事儿，但这些事儿起了这么多争端，就不能不管了。

    “哪里的权门大户都一样，仗着家世、钱势、人脉、声望，总会出一些耀武扬威、阴私谋算的纨绔子弟。”

    “闺阁小姐同样如是，并不因是女子就不招摇过市、勾心斗角了，可惜一座大厦将倾，就是这些自家人害的。”

    欧阳不忌听后一阵感慨地摇了摇头。

    见小吉祥跑过来拉走了叶青凰，他才目光征询地看着叶子皓，压低了声音问道：“大人可要出手？属下自会做得干脆利落。”

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    