
    第二天早饭之后，叶家这边的人就收拾了自己的东西，派了几个代表来向祁王府这边辞行，大家寒暄了几句，就上马车离开了。

    这里虽然好玩儿，大家也都玩得很开心，住得也舒适，但他们都知道，今天还有贵人要到，他们不便在此多留。

    而且他们也知道，不但今天有客人，明天也有、后天还有……事实上从今天开始，就算云来山庄正式开张营业了。

    他们听叶子皓曾说的，是因为与云来的老板熟，所以他们这两天在云来山庄其实是第一批客人，以试营业为主，有大优惠的，花不了几个钱。

    但也不能因此而住着不想走了，不能影响云来山庄的生意。

    因此，虽说小的们都依依不舍，但还是乖乖地上车走了。

    小姐妹和小铃儿想留下来，但叶青凰考虑之后没多的经历带她们，就让她们先回去，玉华夫人也一同回去，继续教她们学琴。

    最后，只有叶子皓带着叶青凰和两个孩子留了下来，庄明宇一家和武明扬一家留了下来，欧阳湛还不愿意回去，和他爹一起留了下来。

    叶家这边车马在回城路上，就遇到了出城来的长长队伍，也不知道是谁家的，但想到什么，都早早将自家马车靠边儿。

    对面而来的车马一路过去，只有打头的一位看着像管事的人在马上朝他们抱拳一礼，算是打过招呼。

    这边也有叶家的护卫们，非常识趣地还了礼。

    大家在马车里只是好奇地在车窗口朝外看，到是没有说话，也没人下马车，许久之后，那边队伍渐渐过去，叶家这边也继续往城里走。

    短暂客气而和气地交会，没人知道出城的队伍里，竟然有微服的帝后还有太子、太子妃和嫡庶孩子几个。

    陈河郡王一家自然也在，这本来就应该是他们出城与父母兄嫂会合的车马队伍，结果临行前却被宫里的马车截了胡。

    帝后并没有带多少从人，便是在京城市井，一个大户人家出行，带的下人随从也比他们多。

    然而他们却非要加入陈河郡王家的队伍里，陈河郡王哪里敢反对？就要增加护卫人手，却被阻止了。

    正战战兢兢出发时，半路又遇到了太子府的队伍，说是要出城踏春，遇上了就一起走。

    就这样，帝后根本没出什么人手，就混在两支队伍里出了城，想来那些臣子们都不敢想像帝后的大胆。

    他们到云来山庄一路也到了客栈门前，别说前来迎接的叶子皓和叶青凰，就是祁王府的人看到帝后，也是吓了一跳。

    但他们没有说什么，只是立刻让客栈的伙计去收拾院子。

    祁王就要将他们住的桃华院腾出来。

    皇上却阻止了，说难得还没开朝，他也享一天清闲，为了不影响初八皇亲们的游乐，他们提前过来，明天早上走。

    毕竟若是帝后在场，那些皇亲们可不会这般自在的，就如现在祁王府这般，到不是说拘束，而是担心安全。

    就像此时东方昕宇和叶子皓就立刻就召集人手布防，哪怕帝后是微服并未惊动别人，但以防万一，他们也没人敢大意。

    好在这偌大的云来山庄，原本也是计划安置在京暗卫们并且增加培养护卫的地方，此时又没有别的客人搅扰，到也不怕人手不够。

    胡长旭首先就让人去把官道往山庄来的岔路上，一连放了两道拒马，搁了块木牌：正在整修尚不待客。

    再在往山庄的花道上又接连摆下两道拒马，算是严防谨守了。

    还派了两个伙计守在半道上，有事情能与小广场那儿守门的岗位响应，让山庄里的人及时知晓。

    没人知道帝后在此，若非有心刺杀，在车马道被如此守住后，便有想要来此踏春的游人或是客人，也不会硬闯了。

    岔道口也是有花树的，大年初一有多少大户世家出城去南云寺烧香还愿，自然也发现了这里的风景。

    只不过大年初一还早，天气又不太好，很多人不会多想。

    只有等城里传出那儿不是谁家私庄而是对外经营的云来山庄，又值气温回暖、花海成形时，自然就有客人寻过来了。

    此时还是安全的。

    但山庄内外活动的伙计突然变得多了起来，这里的人不管是打杂小厮、跑腿伙计，还是维护安全的护卫，全部都是训练有素的护卫级别。

    不分男女皆是，而且之前都没有太明显的装扮。

    此时全部换上了统一的半长蓝衫，黑裤黑靴、绣金红腰带，男子发带为蓝，女子发带为红，戴简单头饰如粉桃绢花、无耳坠。

    这么一看根本不用去分辨他们的身份，就知道全是云来山庄里的人。

    帝后不用看，光是听到身边伺候的大太监、大嬷嬷悄声禀报，就知道原由了。

    帝后没有让祁王府腾地方，只是也搬进了桃华院。

    桃华院本来就有四小套居隐在一片桃花林里，老祁王夫妇、祁王夫妇已占其二，陈河郡王夫妇占其三之后，剩下的一套是老王妃计划让叶青凰他们搬过来的。

    在老王妃的心里，这样她和她的儿子们还有爱女的后代们就在一起了。

    只是帝后来了自然不敢怠慢，也没机会提让叶青凰他们过来的事情了。

    太子府人也不少，本来想去旁边院子，但为了集中布防，他也没挑别的院子了，就在云来客栈里准备也挑一两座小院安置下来。

    这时东方昕宇立刻腾出海棠居，他就带着他那一院的人搬去了旁边的云华，与叶子皓和叶青凰他们住一家客栈。

    见他搬，东方曜扬也想搬，但被自家堂弟陈河郡王世子抢了先，另几个小的们也纷纷去抢占小院，带着自家的小厮、丫环和婆子们就住下了。

    宫里来的御前高手和太监、宫女、嬷嬷们，自然也是要住在离帝后最近的地方。

    太子府的下人们也如此效仿，粗役、护卫等人就住到了隔壁的云容。

    如此，即使是叶家那边大量的人已离开，云来、云华、云容还是住下了很多人，欧阳不忌父子则仍住在最边的云清，没有动过。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    