
    稍后报喜的宫里人去客栈时，只有客栈掌柜的招待，客栈里竟然没有考生们在了。

    掌柜的也对新状元和新探花的下落一无所知，最后见宫中来的热得急了，才试探地道：“不然，去叶大人府上寻寻？”

    报喜的缺然不敢跑去叶大人府，就让人去叶府通知。

    其实乔家和许家都没家人在京城，所谓报喜，只是把属于乔楠和许靖言的功名册、印和及第匾什么的都做个安置，也是喜气洋洋地让别人知道结果。

    当年叶子皓被点状元时还获得了御赐嘉赏，可是风风光光被仪仗送回住处的。

    如今这科状元和榜眼却是自己跑掉的……

    叶府这边果然已经热闹得不行了，叶子皓也没二话，只让人赶紧去通知许德山，备酒席，好酒好菜都准备上。

    吉祥也开心地在一旁喊着：“状元！状元！探花！摘花花！”

    此时春暖花开，叶府的花园里也已繁花似锦、一片灿烂。

    叶青凰看着谈笑风生的后生们，却忍不住提醒他们。

    “你们就这样跑到这里来了，宫里还会来人报喜的呀，不定还会有很多容帖求见呢。”

    当年他们也是这么过来的，只不过那些找上门来的人都让她给拦下了，如今又有新科问世，想来也会有同样的事情要面对。

    “叶大嫂，我们就是为了回避那些事情，才躲到你们这儿来的，现在只有叶大哥能罩着咱们了。”

    乔楠笑嘻嘻地解释，伸手把邝南抢过去的糕点又抢了回来，立刻咬了一口，才瞪了邝南一眼。

    “其实这两里，我们当他们两个都不知道挡了多少烂桃花了。”邝南没抢到糕点，笑嘻嘻地起放榜以后的一些趣事儿。

    原来当叶子皓是走了，却又有不少人就盯着叶大人离开，好登门拜访新科会元，而许靖言他们排名也很靠前，自然也深受关注。

    只不过，乔楠和许靖言两人，仍然是最受欢迎的……女婿人选。

    已经有不少人表达了家中有女初养成、如何好看如何贤良，就差个门当户对的夫婿了。

    这些事儿被邝南用这种语气出来，顿时逗得大家哈哈大笑，却只有人补充而无人反驳，可见事实本质是存在的。

    厨房里酒菜还未做好，但许德山机灵，就让人准备了一些花生、香辣鱼干、卤肠、两个炒，还有坛子里的萝卜干拿出来用油炒了放了些蒜蓉，也是香喷喷的。

    匆忙之中就先送上了这些下酒菜，还有梅花酒。

    气不错，大家就在花园里摆了桌，闻着桃花、二月兰的清香，沐浴着暖洋洋的阳光、微风扑面却不觉寒凉，就各自围桌而桌，端起了酒杯。

    大家的第一杯酒却不是敬状元和探花他们的，而是敬叶大哥和叶大嫂的。

    吉祥也在一旁围着桌子跑，伸手拈了一颗花生就开心地跑掉了。

    叶青凰喝了这杯酒，就把吉祥牵回正院去了，免得他在这里打扰到大家。

    不久厨房就开始上菜，这时门上厮带着一个黄门直接过来了，听明来意，叶子皓便让乔楠和许靖言先回客栈一趟，之后再回来喝酒。

    俩人便跟黄门去了，庄明宇亲自赶了一辆马车送他们过去，以免如邝南的，那些想要招婿的人家，榜下没抓到人，会跑到客栈去抓人。

    客栈里又来了许多考生，今就是毫无压力地在恭喜新科的状元和探花了。

    榜眼和传胪没有住在华兴客栈，也有不少人往他们住的客栈去道贺。

    这些里，京城最大的话题就是春闱、放榜、金榜谁题了名。

    而市井间最受人注目的人，也是那些各地来的考生们，三年一次的盛况，自然倍受关注。

    然而今，新科却没游街，因为状元和探花跑了。榜眼孤木难成舟，一咬牙也悄悄走了。

    宫里随后出来的依仗都是空着送往三鼎所住的客栈，街头等着看状元真容的百姓，什么也没看着。

    很快街头又传来道消息，状元和榜眼不见了，那些想要结交的大户都没见着人。

    更莫宫里头出来的了。

    因而，百姓们也没往华兴客栈跑，只是奔走相告、争相议论这奇怪的事儿，到也兴致勃勃、喜气洋洋。

    而乔楠和许靖言坐在叶府的马车里，旁人一时也想不到他们在这里，黄门是在客栈外随手招的马车，现在也坐在叶府马车里。

    低调地回到华兴客栈，然而立刻就让道贺的考生们给包围了。

    乔楠和许靖言匆匆寒暄了一番，就先去应酬那位宫里来的公公。

    领了没在宫中穿上的状元袍，接了状元印、册和赏赐之后，也给了赏钱。

    许靖言是探花，虽与乔楠又拉开了个名次，但同为三鼎荣誉也不低，一样给了赏钱。

    早有叶大哥经历在前，如今该做什么、不能做什么，他们心里都有数，并不会出错。

    送走宫里来的人后，他们又收下了客栈准备的礼物，各有一套品质不错的笔墨纸砚，与前来道贺的众人再寒暄了几句，就匆匆往外走。

    大家见他们不解释而往外走，想到他们是赶回来的，也不见其他人，便猜测他们青华州的人另有餐聚，也便识趣地没有追问。

    在看到他们上的是叶府马车后，大家心里也就有数了，心照不宣地笑了笑。

    私底下若非知道那位叶大哥确实坦荡避嫌，他们都要以为，这三鼎就是叶大哥一手培养出来的。

    青华州出状元和探花、东华州出榜眼，三鼎全与叶子皓扯得上关系。

    当中午，所有青华州一府二十县的考生还没离开的，全在叶府吃饭共贺，如今考上后也能更确切地探讨以后做官的问题了。

    不管是地方官还是京官，不管是在忙碌的衙门还是在清新的衙门，都有不同的处世之道，但大家要坚守的初心，却是追随着叶子皓那套理念的。

    当，叶子皓让人给青华州飞鹰传书，书信直接传到府学，报出所有饶情况，也算是一封集中的家书。

    之后会由府学把消息放出去，事关十二县的也会由他们传回去。

    