
    叶青凰这才和叶子皓离开竹轩，去瑞芳居接回一看到他们就瘪嘴欲哭的孩子，一路逗着总算把孩子给逗笑了。

    回到西屋，就看到小吉祥一边写字、一边在朝门口张望着，不由无奈。

    这两小子都离不开爹娘吗？是不是平日里他们陪伴得太过了？

    “等开春一定要让小吉祥睡小床去！”叶子皓便严肃了表情，认为他此刻说的是一件十分严肃的事情。

    这次叶青凰也没有再阻止，只是若有所思地看着孩子。

    小吉祥听见了，小毫毛笔猛地顿了一下，就将一个写了一半的字给弄花了，垂眸一看顿时扁起了嘴不高兴了。

    “爹爹！都是你让小吉祥睡小床！你看，字没了！”小吉祥不高兴，就将过错怪到了爹爹头上。

    在孩子心里这就是事实，因为爹爹说了一件他不愿意的事情，让他心里吃惊就造成了现在的结果。

    叶子皓走过去一看，也懒得跟孩子分辨道理，只道：“字是你写的，写成这样可不行，将这个字再多写十遍！”

    “……”小吉祥仰起脸委屈地看着爹爹。

    “读书写字要自觉，哪来那么多歪理，将自己的过错怪在别人身上？推卸责任可不是男子汉所为，更何况是个读书明理的男子汉？”

    “我错了……”小吉祥垂下了小脑袋，一脸无奈地认了错。

    好吧，他是男子汉，他正是那个在读书明理的男子汉，所以……是他错了吧？

    见孩子安份了，叶子皓才抬手揉了一下他的小脑袋以示鼓励，又帮着照顾了二宝，这才过来坐在炕桌对面，拉开距离陪伴小吉祥读书写字。

    叶青凰见叶子皓正在看当年春闱时用过的那些书，便将二宝搁到了枷椅中，把枷椅放到了绣架旁，想来想去，她还是想绣会儿花。

    一应琐碎小事自有其他人去做，她一个主子，实在没必要什么都事事亲为，经过这么久的摸索，府中的规矩，大家守得很好。

    而各处的明珠阁和作坊、云来酒楼、云来客栈甚至包括云来山庄，掌柜、管事、伙计甚至暗卫们，所有人都多发了一个月工钱做为年赏，自有掌柜安排。

    而北苍来的算是护卫长公主的那些亲随属下们，则另外多赏了一些钱。

    不管是安置在铺中的、还是安插在府中的，包括欧阳不忌，还有庄明宇夫妇、武明扬夫妇，所给的钱都不是叶府那边分发的数目可比的。

    当然，他们领完主子这边，还有叶府那边，是能领双份的，而主子这边的则由欧阳不忌这个大总管安排下去。

    叶青凰甚至连帐目都没有看，只是听了禀报。

    至于她这一年里赚了多少，只有她和叶子皓知道。

    不久，院子里又热闹起来，翠婶子和晴嫂子过来了，因为先前二宝没有过去她们那边，这会儿是过来给送压岁钱的。

    若是以往在家时，发压岁钱都是吃了年饭之后，换新衣、发压岁钱、放鞭炮，都是小孩子的乐子。

    如今叶府里因为人多，发压岁钱就变成了上午，主要是小的们一窝蜂地跑去拜年讨压岁钱，大家也就给了。

    二宝正一脸无趣地坐在枷椅中，看到认识的奶奶和伯娘来送礼物给自己，顿时乐得眉开眼笑，还主动张着双臂求抱抱。516

    在他眼里，这些用了小荷包装着的东西，就是礼物。

    叶青凰见她们过来，这才收了针将绣架搬开，让丫头送茶进来，陪她们说话。

    小姐妹带着小铃儿在梅园那边听大家弹琴，互相交流着最近学琴的心得，这时候并不在正院里。

    正聊着，铺子那边的人也过来了，叶青枫和叶青柏去竹轩见爹，李氏不愿意去，只寻儿子，就直接往梅园去了。

    周氏见状也跟着去，周家人到是先来这边见了叶子皓和叶青凰，这才往梅园去。

    翠婶子和晴嫂子想着她们家孩子也学琴呢，于是也跟着走了。

    叶子皓又继续看书，叶青凰没再绣花，只是抱起了二宝，出门去找庄泽瑾和武泽轩玩耍去了。

    今天外面风大，小吉祥又还没写完功课，又是过年主家的人来人往，岳飞花和陈菲菲并没有带孩子过来这边。

    二宝终于有了伴儿，便开心地和武泽轩互相扑腾着，开心地咧嘴傻笑起来。

    西屋，武明扬和庄明宇一起回来了，向叶子皓禀报了他们出门的结果。

    前些天里方唯远一行都在外面闲逛，如今大家都在过年，他们也趁机在行馆休息，年后就要启程返回北苍了，路途遥远而辛苦，因此，养足精神也是必要的。

    方唯远托庄明宇带话给叶子皓，正月初六，清乐苑见。

    不过庄明宇却替叶子皓拒绝了，说大人那天不得空，具体时间，等回禀了大人再说。

    方唯远虽然撇嘴不太高兴，但还是同意了。

    欧阳品得了两坛子梅花酒到是很高兴，除了道谢到是没有说什么，也没提别的要求。

    庄明宇又检查了行馆布防，这才回来。

    而武明扬这边就简单了，他是去送请帖的，东方昕宇并未马上给出答复，而是去请求了祖父母和父母，这才出来答复。

    东方昕宇同意了叶子皓正月初六所请，但也希望叶子皓能带妻儿在正月初二到祁王府吃顿饭。

    这事儿也让武明扬婉拒了，只说正月初二多是回娘家的习俗，大人一家过来祁王府，理由不够。

    东方昕宇无奈，只得将装在两只盒子里的压岁钱交给他带了回来，是给小吉祥和二宝的，与年礼不同，纯粹只是各有一对梅花金饼。

    只不过……老祁王夫妇给了一对，祁王夫妇给了一对，东方昕宇给了一对，东方曜扬给了一对。

    各有四对八块，数目不小了。

    叶子皓称赞庄明宇和武明扬都处理得很好，便将盒子放在炕桌上。

    小吉祥立刻凑了过来，顿时眼睛亮闪闪地眨巴了几下，嘴里发出“哇”地一声惊叹。

    他有很多金叶子了，金饼子到是没几块的，他的藏宝箱里又能增加不少好玩的东西了。