
    叶子皓见她终于被吸引过来了，不由莞尔一笑。

    但也不敢再调侃她，怕惹她羞恼，只连忙挪了挪地方给她坐过来，便给她讲琴的构造和指法。

    虽然他的琴艺先生不是玉华夫人这样的宫中琴师级别，但也是县学里授业的老琴师了，自然对入门基础知识，也是讲得很透彻的。

    叶子皓的琴艺差，差在当年买不起琴，缺少练习。

    因而此时，他演奏不出好琴音，却能细细讲解弹琴的技巧。

    叶青凰既然过来想学，就不再因为心里那点事儿而排斥，认真地听着，不时伸出手去拨弄弦音。

    如此反复确认男人讲过的指法，就不多练习了。

    因为她感觉指尖有微微的麻感，怕影响绣花，不敢多在琴艺上下功夫。

    “等寒菊图绣完了，再花些时间把琴学了，你那么聪明，只要随便学学，手艺定能超过我的。”

    叶子皓从后侧撩着她的头发玩儿，笑眯眯地鼓励她。

    叶青凰却听得哭笑不得，扭头白了他一眼，骂道：“不害臊，我随便学学就超过你了，你家先生就得要哭了。”

    “哈哈，这个你就不必担心了，这说明青出于蓝啊，我先生的学生输了，但我先生应该为我骄傲啊，因为我当先生教出了一个超越他学生的学生啊。”

    叶子皓却不以为意，反而一脸得色地跟叶青凰讲起了歪理，又是先生又是学生地说了一堆。

    就是聪颖如叶青凰也是听完有些晕乎，愣了片刻才反应过来，一时不知该笑还是该骂。

    俩人正一个瞪一个笑时，二宝见爹娘都不理他、只顾自己玩儿，终于忍无可忍地哭了起来。

    “哎呦，臭小子忍到极限了。”叶子皓扭头一看，不禁哈哈一笑。

    叶青凰连忙起身，过来将孩子从枷椅中抱出来，就伸手朝他屁屁下摸了摸，竟然是干的。

    “臭小子在憋尿。”

    叶青凰也嗔了一句，连忙抱他去把尿，再抱回来时就搁到了炕上，娘儿俩坐在炕桌这一头，不让孩子伸手去够琴。

    二宝最近哭过好多回，如今收发自如，在娘抱起自己时就随便哭了两声意思一下，等把尿回来早就不哭了。

    这时只想够到爹爹在玩的东西，忙得咧嘴直笑。

    叶青凰将他抱坐在身旁，这样孩子不管怎么伸手都是够不到桌边的，然后叶子皓就开始抚琴，即使有些不成调，但恣意畅快，自成一律。

    孩子听得开心不已。

    之后小吉祥和小姐妹还有小铃儿都跑了进来，他们在西厢房听见这边的琴音，就有些坐不住了，跑到这边来看。

    她们见到这具琴只当也是上回一起买的，并不知道也是小吉祥的舅舅送的，只是夸很漂亮。

    然后想让叶子皓教她们，却被拒绝了。

    “你们已经有了夫子教习，岂能三心二意又找别人？夫子会生气的，这也是失礼。”叶子皓严肃地提醒小姐妹。

    说得俩人红了脸，吐舌头就走开了。

    这晚玉华夫人回来了，晚饭后就过来检查大家这两天的练习情况，叶子皓便将凤影又收了起来，不想让玉华夫人觉得他在班门弄斧。

    叶青凰见了会心一笑，也继续绣花。

    稍后玉华夫人过来这边叙话时，就看到叶子皓一手抱着二宝、一手拿着书，正在念书给孩子听，而叶青凰则安静地坐在绣架前，正穿针引线，动作流畅。

    她走进来时看到这样安宁详和的画面，顿时愣了愣。

    虽然听老爷说过长公主家的生活方式，但此时亲眼所见，心里还是觉得有些不可思议。

    太恬静淡泊了。

    就算长公主愿意隐于民间，但驸马怎么也是东黎大国当朝从三品哪。

    亲自带孩子读书？

    叶青凰见她过来了，便收针起身，一边喊着丫环奉茶、一边过来请她在靠墙椅子落座。

    叶青凰坐在另一头，没有问玉华夫人出城游玩经历，只问孩子们这两天的学习进度，可有懈怠。

    玉华夫人笑道：“他们年纪小小却很自律，表现已出乎我的意料，明天便可教他们应用指法，拨弄半首曲子看看成效。”

    “甚好。”叶青凰笑道。

    一直练指法是有些枯燥的，她这两天也接触了，明白这个道理，只有成了曲，听起来好听，才更让人有成就感，也吸引住注意力。

    又说了会儿话，玉华夫人就回去西厢继续完善孩子们的指法练习。

    这两天她都不在，大家都还能练出这样熟悉的表现，确实让她欢喜，觉得孺子可教。

    因而，今晚她决定给大家补半个时辰的课，半个时辰后，对孩子来说也需要休息了。

    正院这边练琴在继续，另一边的梅园，柳先生到叶府后，叶子皓有过去寒暄几句以示亲和，之后就没有再管过了。

    约定只教一个月，眼下就要过年了，开塾是在元宵之后，上学之后时间转为晚上和沐休，每晚一个时辰，沐休同样是两个时辰。

    从现在到整个正月只算一个月，俸银封了一百两的红包，再送了两坛五斤装的梅花酒、一篮子糕点、两匹布料。

    就算是开塾收徒，这待遇也是很不错了。

    虽说学生有些多，但时间并未因此加长，先生又是私塾里的先生，每天带班一带就是一、二十个学生同时上课。

    因而，这样的人数和任务，配上这样的薪酬，柳先生心里是很满意的。

    最主要的是叶府出手阔绰还不轻视人，明明是结算工钱，还准备的是红包，体面而淡化了名利之举。

    加上礼物不少，折算成银钱也有不少，还体体面面、客客气气，足见尊师重道。

    而且每天马车接送。

    因而，柳先生也尽心教导这十几个大大小小的本塾里的学生，几天下来，大家已学成一套指法练习，渐渐能成调了。

    瑶儿有琴，果然是在铭儿和拓儿回去提醒下，借给了周诚宇，自此周诚宇也每天到梅园来学习。

    好在梅园离得远一点，琴音虽有些乱，但还不至于影响到这边正院里的生活，叶子皓和叶青凰每天听着的，是西厢传来的琴音。

    很快就到了新年，除夕了。

    