
    叶青凰的琴是大人的标准尺寸，到外头买现成的琴案既可，搁在炕桌上随手摆弄一下也无妨。

    小吉祥还这么小，外头就算有初学小童的琴案，也不见得就适合小吉祥用。

    叶重信一听顿时乐了，连忙答应下来：“好，等我吃了早饭就过去，也见识一下那琴长啥样儿。”

    他们农家人哪有见过什么琴啊？孩子读书也没操心过，都是孩子自己在张罗啊。

    没想到转眼就到孙子要启蒙读书，要学六艺了，唉……

    一时叶重信有些感慨岁月催人老，最后被叶张氏骂了一句：“孙子都满地跑了，你还当自己是二十郎当啊？”

    二十郎当的是他们儿子啊！

    叶重信哈哈地笑了起来，又揉了一下小吉祥的头，又和叶子皓说了会儿话，这边院子里的丫环就过来请示摆早饭的问题。

    叶张氏又想留小吉祥一起吃饭，叶子皓连忙带着孩子跑了。

    他们还要练武呢，在这儿说话除了说正事儿，也是让孩子能歇一歇，缓过劲儿接着还要练拳。

    再说，二宝还没起呢。

    再回自家这边来，就看见庄明宇正在练拳，庄泽瑾在一旁看，欧阳湛也过来了，在另一头与武明扬对打。

    一看有人在打架，小吉祥眼睛眨了眨，立刻扭身往回跑，扑到爹爹腿边抱着喊道：“爹爹！危险！”

    叶子皓满意孩子的危机意识，却未将孩子抱起来，而是摸摸他的头，认真解释道：“他们在练武，都是自己人，没危险。”

    这样的问题，要从一开始就给孩子正确分析明白，而不能敷衍了事，给孩子造成一个混乱的概念无法分辨。

    小吉祥听后便扭头又去看，见轩儿的爹爹和一个小叔叔在打架，看了半天，似乎有些明白了。

    “昨晚的叔叔。”他突然伸着小手指着那个少年人，想起来昨晚有见过，“琴。”

    原来，他还记得昨晚的琴，是欧阳湛拿进来的。

    那边武明扬和欧阳湛已经打完了一轮，便笑着走过来抱拳见礼。

    欧阳湛刚才都听到了小吉祥的话，此时也是一脸好奇地看着这么小的孩子，一时竟不知如何称呼。

    “我叫欧阳湛。”末了，少年想还是先自我介绍好了，之后正要喊小公子。

    小吉祥已立刻清脆地回答了他：“我叫小吉祥！”

    “……”少年顿时愣住了，有些茫然无措地看了叶子皓一眼。

    “在府中都是这么喊的，你也这么喊便是。”

    叶子皓笑着解释，又满意地看了小吉祥一眼，再次嘉许地摸着孩子的小脑袋。

    昨天知道挑选礼物，心里记得有很多弟弟，今天还能主动与人打招呼作自我介绍了，真是进步飞快。

    “小吉祥公子。”欧阳湛微微勾唇，又看向正仰脸看自己的孩子，一抱拳见过礼。

    “我是小吉祥！”小吉祥却以为这个会练武的小叔叔不记得自己的名字，还拍着自己大声提醒。燃文

    “我是瑾儿！”这时庄泽瑾也跑了过来，学着小吉祥的模样，拍着自己报上自了名字。

    庄明宇和武明扬在一旁笑呵呵地，也没上前阻止。

    “小吉祥，瑾儿。”欧阳湛这时才明白过来怎么回事，连忙重新喊道。

    喊过之后心里也就不茫然了，立刻露出了笑容，朝他们招手，“要学武吗？我教你们。”

    他一路走过万里之遥，总算来到这陌生的东黎京城见到了多年未见的爹，一大早也不好吵着爹娘，就自己跑出来逛。

    正熟悉这里的环境，就看到庄明宇和武明扬了，昨晚已知他们是北苍人，是皇上安排给长公主的护卫。

    但不管是何身份，在他乡遇到同乡，立刻就上前亲近交谈起来，最后，他就与武明扬切磋起武功来。

    再遇小主子，竟然是个这么有趣的孩子，心下也生出几分少年心性，便要教这两个小家伙练武。

    “去吧。”叶子皓在儿子肩膀上轻拍了两下，鼓励地示意着。

    小吉祥刚学会走路且走稳后，就经常追着哥哥和叔叔们的身影开始了跑步。

    待两岁时，就已经有扎着小马步挥起了小拳头，但仍是以散步、跑步为主。

    如今三岁半了，也能练几招拳法的，每天早上练习一两遍，跑步就看状态决定要跑多远了。

    如今有个练武的少年要教武艺，哪怕只是给孩子开开眼界也好，叶子皓是鼓励的，示意孩子去学。

    小吉祥仰头看了爹爹一眼，便壮着胆子走过去，但走了两步忽然又跑回来，牵了庄泽瑾一起走过去。

    庄泽瑾才两岁，却已经进入了半训练状态了，这时候也不胆怯，两个孩子手牵手跟着走远了几步。

    “照着练哦。”欧阳湛提醒着两个孩子。

    他的一招一式打得极慢，而且拳招也简单，似乎只是一套热身的初级拳法。

    小吉祥和庄泽瑾也没畏怯，反而一脸兴奋地分开站好，就跟着挥舞着小手，几招比划下来，到有些像模像样的。

    不久读书郎们完成了晨读，也跑步跑过来了，见状顿时兴致勃勃的站在不远处偷偷看着、悄悄地比划了几下。

    叶子皓在一旁看着孩子学拳，见状便上前和欧阳湛找起了商量。

    “欧阳湛，不知你这拳法可否教给那边的小子们？他们也练过一些基础的拳架。”

    当年早在靖阳读书时，小兄弟跟他们住在县城里，就有跟着练拳的，后来赵家兄弟们也搬过来了，都是小兄弟自己教的大家。

    几年下来，叶青凰那一套快的、慢的拳术，他们也都会了，并未落下过练习。

    但欧阳湛的拳法是北苍的风格，又带着些军营中简洁利落的风姿，没有多余的动作。

    但越是简单，越是打得虎虎生风、意气风发，而且流畅自然，不花哨。

    叶子皓在一旁看了半天，觉得打架不知行不行，强身健体是肯定不错的。

    又或者，欧阳湛并未亮出真本事，不过是拿出这套入门级别的拳法，在带孩子玩耍罢了。

    不过这样也够了，给小子们多学一套拳也好，平时学打架，府中护卫那里可以学，庄明宇和武明扬这里也可以。