
    这云来背后的老板，是早在青华州时就结交的。

    如今京城里有这样的生意，自然早早得了消息，就趁人家还未开张过来逛逛，旁人也不会多想。

    日子都已定下，祁王府的帖子也会在初二之后陆续送出。

    而今天叶子皓却在清乐苑遇到了东方昕宇，自是找机会躲在一边私聊了好一会儿。

    最后，东方昕宇帮着东方尧招待举子们去了，叶子皓则继续招待使团，今天来的除了方唯远，还有欧阳品和其他使臣。

    北苍使团过几天就要离开了。

    在京这些日子，每天也没什么正事儿，连主招待的叶子皓都几乎不露面，他们自己也就不讲究什么了，四处闲逛、找美食美酒享用，绝不亏待自己。

    如今受到招待来这皇家园林，见到这么多举子前来，都是仕人出身，因而也颇有兴致，看着惊叹不已。

    而许多举子在见到东方尧时皆是愣了好久，直到东方尧亲口承认，他先前有微服深入举子中间，想要不以太子身份结交士子。

    说完还自罚三杯以示歉意。

    没想到那位就是这位，那位饱读诗书、见解独到的“举人”竟然是当今太子而且是即将登基的储君。

    回过神来后举子们都沸腾了，一起朝东方尧敬了一杯酒，气氛变得激动而热烈。

    清乐苑里歌舞升平、谈天说地，举子们也一展才华。

    叶家，则是平静的一天，直到天黑，叶子皓才回来，身上酒气到是散了不少，并不明显。

    小吉祥正跪坐在炕桌前，在练习他学的那首曲子，虽然每一个乐音都没太多悠扬旋律，但音准还是正确的。

    叶青凰抱着二宝坐在对面，充当着忠实的听众，不时还夸上两句，鼓励小吉祥继续练习。

    西厢也在练琴，相比小吉祥的表现，琴音好听多了。

    但叶青凰并不着急，孩子不到四岁，现在只是在认识琴、熟悉琴，两年后，就会成为一个可见火候的小琴师了。

    看到叶子皓进来，小吉祥立刻不弹了，一脸埋怨地看着走过来的人：“爹爹出去一天了！从天亮到天黑了都不回来！”

    “啊嗯！啊嗯！”二宝也歪着头咿呀着附和哥哥，却很小心机地伸着双手求抱。

    叶子皓于是先把二宝抱了过来亲了一口，再放回叶青凰怀里，趁势又亲了叶青凰一口，这才坐到小吉祥身边。

    “爹爹今天有事情，明天带你们出去玩儿，我们去城外很大的庄子里住几天，你要把琴也带上，每天还是要练琴哟。”

    “太好啦！”小吉祥一听就忍不住欢呼起来，住几天耶，那就是玩几天耶！

    练琴？练琴是神马……

    小吉祥扑在爹爹怀里蹭了又蹭，开心极了，此时满脑子都是玩耍。

    很大的庄子是啥他不知道，但他知道很大，就是非常非常大！

    小脑瓜里已经在胡思乱想了。

    叶子皓看着孩子脸上那变来变去的表情，就知道孩子其实没什么概念，打动他的只是玩儿、住几天。

    叶子皓呵呵笑着，伸手揉了下孩子的小脑袋，又让他再弹了一回琴，就不让弹了，怕小手受不了。

    又检查了孩子今天的课业，背了书，这才抱了下炕，喊人送热水。

    一家人沐浴之后又说了会儿话，叶子皓陪孩子又看了会儿画册，待头发干了，这才歇下。

    其他人早在初一时就知道了要去云来山庄的事情，也早早准备起来了。

    虽说云来山庄集酒楼和客栈一体，但他们住过客栈，有许多东西还是自己准备充足才好。

    正月初四很快到来，清早大厨房里送的是热腾腾的馄饨，还有小馒头和豆沙包。

    早饭之后，马车很快也准备就绪。

    有了几次全家出城的经验，还有每天在赶路、在投宿的经历，大家也不着慌，各自清点了要带的东西。

    并没有恨不能连家都带上的那种初次出门的心态，而是只带了几身换洗衣物、日常用品。

    妇人带上了绣绷，读书郎背上了书箱，学琴的全部带上了琴。

    这些天赶做了琴袋出来，每具琴都有专门的琴袋，上边也绣上了和琴上一样的字，套上之后将袋口系紧。

    再将琴放在木箱中，以软垫相隔，上方和四周空隙再铺以软垫，锁住箱子，不在路途中碰撞颠坏。

    这大概是这趟出门带的最多最贵重，也最让所有人重视的东西了。

    拖了两车行李，其他人也上了马车，出门时便有两辆马车先往郑家而去，另一辆则去周家。

    今天铺子那边除了订单送货，也不开铺做买卖。

    就连周家爹娘都觉得，钱是赚不完的，他们一辈子兢兢业业，有这样的机会出城游玩，也是想去的。

    因此，铺子这边也是早早安置妥当，交给了八珍阁的管事在负责，大家也跟着出门了。

    来到城门口时，城门才刚打开不久，见到这么多车马出城，想到初一那天也是这般，很多马车出城。

    但守城卫知道，初一赶早出城是去南云寺上香的，去的早能赶头柱香。

    但今天都初四了，这么多人出城又是为何？

    但看阵仗也不是普通人家，守城卫也没多问，只是目光警惕地多扫了几眼。

    见有不少妇孺在车中，听那说笑声，甚至还有少年读书的声音，想来就是一大家人出城游玩的，因而也没再多想。

    叶子皓没有骑马，此刻他坐在马车里，正抱着睡得正香的二宝，在和坐在叶青凰身边的小吉祥说话。

    今天起得早些了，对小吉祥来说已经习惯。

    但对二宝来说就太早了，又是洗漱、又是收拾、又是喂食，他全程都没睁开过几次眼，这时候更是舒服地睡着。

    马车刚出城不久，周家和郑家的马车就追上来了，也没打招呼，就一路跟着。

    云来山庄在城外并不算远，太阳刚升起来时，他们就到了，受到提醒，大家挤在窗前朝外张望，看到道旁还有未残的红梅、黄梅、打了不少苞儿或是半绽的桃花、梨花，都兴奋极了。

    云来山庄筹备了一年，赶在正月里开张营业，为的就是南方早春的花海。

    