
    然而叶青凰却是一笑，并不打算为了自己的面子而有所隐瞒，当下便将家中小的们都要学琴之事说明。

    玉华夫人神色微讶，却没有说话。

    叶青凰又道：“夫君不敢辛苦玉夫人，请让人去请小的们上学的那家私塾的先生。”

    “原本大家就应学六艺，只是我们家刚搬来，塾里怕小的们功课跟不上京城这些学生，因而还未允他们学习。”

    “如今夫君见大家喜琴，便决定找人先教着了。”因而，不请玉华夫人来教自有原由，既不求人也不怕人误解。

    玉华夫人听了微笑道：“练习琴艺非一日之功，难得大家喜欢，喜琴学琴，学着才有感悟，才更有成效。”

    想到自己此来的任务，她看了已盘腿坐在炕桌前开始安静写字的孩子，连忙说道：“不知小吉祥可喜欢月阙？”

    凤影是放在箱中的，月阙则是另外放置，昨晚由欧阳湛送过来的，因而，玉华夫人才有此一问。

    “喜欢得紧，昨晚知道这是舅舅送与他的礼物后，就欢喜地摆弄了一阵儿，后来还能自己伸手拨响琴弦呢。”

    “谁也没教他，他就知道是那么发出声响的，当时我和夫君还感慨，我们家小吉祥，是学琴的料子呢。”

    叶青凰一脸为子自豪的模样，眼中皆是欣慰笑意。

    这也是事实，但此时这么说，却另有深意。

    她并未直接开口请人教琴，到让玉华夫人有些急了，以为长公主也打算让小主子去跟着私塾里的俗人学琴。

    玉华夫人迟疑了一下，才起身敛手行了一礼，神色认真道：“不瞒主子，玉氏此来也受到令兄所托，若小吉祥对琴有兴趣，就教习小吉祥学琴。”

    所以刚才她先问小吉祥对月阙的态度，只是有了那么多人学琴之事在先，她不敢轻易开口要教。

    她是奉皇命前来教小吉祥学琴的，不是开琴师学习班的。

    但长公主若不将孩子交与她学琴，她不是没有完成皇命？

    此时顾不得了，只能赶紧开口，又解释道：“玉氏也曾为宫中琴师，对琴艺有些造诣，如今来到府上，闲着也是闲着。”

    她已清楚长公主不知身份，又被老爷叮嘱过，要以叶夫人的身份对待，而非长公主，不能擅自暴露关系。

    因而，皇上在这位长公主心里，怕还是北苍那个首富家族的家主，而她只能是曾经的宫中琴师，如今从宫中出来，换了身份，也说得过去。

    玉华夫人也是一番苦心，原因、道理、诉求都表达了。

    叶青凰看着她，似想了一下才笑着开口。

    “既是如此，自是求之不得，不过小吉祥一人学琴怕闷，家里还有三个小女孩也要学，本打算另外给他们请琴师的……”

    因此，不是她求着玉华夫人收徒，而是玉华夫人不能不接受这样的结果。

    果然，玉华夫人微微蹙眉，但随即便展颜道：“也好，几个人还是教得下的，只不过学琴也要看天赋。”

    “若有天份，玉氏自会倾囊相授，若无天份，只能尽我所能引入门，以后有兴致时抚琴玩耍，也还是行的。”第八书库

    玉华夫人下了决心之后，便也不客套，便有言在先地说道。

    “如此甚好，不过他们年纪都小，至少三年还是要教的。”叶青凰明白玉华夫人的意思，当下提了要求。

    三年后，小吉祥六岁半，以此时为时间的起点，那么三年后的这天，小吉祥便可张罗启蒙上学的事儿了。

    当然小吉祥从一岁多就开始学《三字经》，这两年里也没落下过学习，到时说不定要跳过蒙童班，直接去小少年班里了。

    但这是以后的事儿，她此时只是心中盘算着，三年学琴，能有个什么样的成绩。

    而小铃儿是不能去塾学的，如今在家也被她爹爹教读书了，并不是每天都跑到这边来找弟弟们玩耍的。

    学三年琴后，再学些棋画，能读书写字，将来便也是大家闺秀，不再是个普通村女了。

    至于莲儿和华霜，这些年跟在身边，早就学习了很多东西的，三年后也还没到及笄时，再教些为人处世、持家庶务。

    将来便找个高门子弟，以他们叶家现在的身份和财势，是不需要看人家脸色的。

    叶青凰心里盘算着，见玉华夫人答应了让三个女孩子跟着小吉祥一起学琴，便让人去喊回屋绣花的小姐妹过来，又让许孙氏直接去半月斋把小铃儿牵过来。

    玉华夫人听后便明白，这是让她先瞧瞧学生，心里也能有个数。

    “若夫人方便，以后就在西厢舍妹的屋里教琴如何？”在等大家到来之前，叶青凰便又征询地问。

    本该安排在花园里某处风景绝佳的阁楼水榭，或是腾出一间清雅幽静的小院。

    但她不能让小吉祥离开太远，离开时间太长，他们这边的正院，是整座叶府守卫最森严之地。

    小吉祥在院子里可以单独去旁边角院里找弟弟们玩耍的。

    但要去花园里，则有人跟着，除了几个嬷嬷轮流跟着，正院这边轮值的护卫也必有一个。

    就像不久前叶张氏抱走了二宝，也有一个护卫悄悄跟了过去，只是不进瑞芳居罢了，进瑞芳居的是秦李氏。

    “能摆得下几具琴的话，是可以的。”玉华夫人心里无奈，嘴上却不敢直接拒绝。

    其实她更想在自己刚住下的藏风阁，至少藏风阁里只有两个小丫环和两个小厮，院子宽敞清静。

    再看正院里，她虽只是从前厅走到小厅再到西屋，这段距离就看到护卫、丫环、小厮好几个。

    而且这里毕竟是主子居住院子，自然也热闹了些，根本就不是练琴的好地方。

    只能回头和老爷说这事儿了。

    不一会儿，小姐妹就先从西厢快步走了进来。

    “二姐！你找我们？”小妹先问了起来，随即便发现屋里还有别人。

    另一边桌前坐着的大总管是认得的，连忙朝大总管行了礼，这才转向炕这边方向，想到是欧阳湛的娘，俩人又行了礼，很是乖巧。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    