
    她感觉这是嫌她在农家长大，是上不得台面的农女，要学了皇家礼仪规矩才能回去认亲，不然会被嫌弃、轻视。

    所以，最好是有些拿手才艺，才好对北苍人说：看，这才艺一绝的美人是你们的长公主！

    见她一脸委屈心伤，叶子皓抬手揉上她低垂的发顶，叹息地道：“是我刚才没好好说话，让你伤心了。”

    本来只是一句调侃，逗她玩儿，却没想到她会有这么敏、感的反应，以为她已经想开了，却没想还是一块心病，依旧心伤。

    是他的错。

    抬头见他一脸愧疚，叶青凰撇了撇嘴，扯出一丝笑来：“你知道我只会什么，兄长突然送琴来，我能不想多吗。”

    “这你就真的想多了。”叶子皓连忙道。

    “兄长让小吉祥学琴到是真的，但肯定也是顺便安排，毕竟玉华夫人不是为教琴而来，而是与大总管团聚。”

    “至于你……那肯定是顺带中的顺带吧，再说他把自己用过的琴送你了，若知他送琴会让你难过，肯定也会后悔这么做。”

    “兄长毕竟不在你身边，又身居高位，他只想着把想要给你的送你，把他认为好的给你，不会知道你心里到底在想什么。”

    他细细分析、温柔地安慰着她。

    叶青凰听了也觉得是这样，就有些为自己刚才的反抗心理不好意思，把头垂得更低了，这时……

    “铮、铮……”小吉祥跪蹲在箱子旁，小手拉着琴弦扯了扯，侧耳听了听，手指又换了弦去拨弄。

    换了手势，琴音便没有刚才两声那么刺耳，到有点弦音悠长的感觉了。

    叶青凰和叶子皓都看着他，一时没有说话。

    这继承了北苍皇族血统的孩子，据说眉间有朱砂痣的孩子，都会比常人优秀，会有大放异彩的表现。

    这孩子今天才第一次接触琴，就已经知道怎么弄出声音了，几指下去，就已经知道怎么弄才让声音没那么难听了。

    “兄长的安排是正确的。”半晌后，叶子皓缓缓开口，目光熠熠生辉，为自家孩子的天赋而高兴。

    小吉祥也没心思听爹娘说话，只是觉得这些弄出来的声音好玩儿，此刻他就像一个正摆弄新玩具的孩子，怎么弄都觉得新鲜，玩儿得很开心。

    二宝被搁在枷椅中，一开始还小脸懒洋洋的打着呵欠，这时候看见哥哥弄出奇怪的东西，顿时也高兴地坐不住了。

    一个在喜悦地弄出琴声，一个扑腾着小手、咿呀地喷着口水。

    “小吉祥，今晚不玩了啊，喜欢就等以后再学，这样弄久了手指会疼的。”叶青凰抬手也摸着孩子的小脑袋，柔声提醒着。

    琴弦对孩子的小嫩手来说，是带着危险的，真要学，要把手指武装起来才安全。

    以后练琴时间长了，保护措施比学琴更重要。

    “噢。”小吉祥虽然有些不舍，但还是乖乖地答应了。

    小手便离开了琴弦，却又仰起笑容灿烂的小脸，身子歪在叶青凰怀里撒娇。

    “娘，这个好玩儿！陶笛要用力吹，这个不用吹！小鼓要拍，这个不用拍，拨浪鼓要晃，这个不用晃！”绝世唐门 fo

    孩子竟然很快就弄明白了发出声音的特点，找出了自己常玩耍的一些能发出声音的小玩具，与琴的不同。

    真是个聪明孩子。

    “嗯，这个是琴，小吉祥喜欢吗？”叶青凰抱着孩子站起了身，笑着问他。

    “喜欢！喜欢琴！”小吉祥开心地笑着。

    “那以后就学琴，等二宝长大，小吉祥就教弟弟弹琴，这个琴是用手指弹的，知道吗。”叶青凰教导他。

    “好！”小吉祥连忙答应了，小手搂着娘亲的脖子，便朝二宝看过去。

    “娘！弟弟要哭了！”这一看顿时吓了一跳，连忙手指着另一边孤伶伶坐在枷椅中的二宝。

    二宝闹腾了半天，见爹娘和哥哥都不理他，小眉毛早已不开心地扭起，小脸也哭兮兮的，一双圆溜的大眼更是眼泪汪汪了，一颗泪珠还挂在长睫毛上将落未落。

    果然是一副小可怜模样。

    “哎呦，弟弟好可怜，哥哥快下来，娘去抱弟弟可好？”叶青凰一见，顿时被萌到了，心软得一塌糊涂。

    此刻的她哪里还顾得上自己的心情如何？

    她一边哄着小吉祥答应了，一边手忙脚乱地把小吉祥放下了地，几步过去就把二宝从枷椅里抱出来。

    二宝本来就憋着一泡泪，现在被娘抱到怀里，顿时就爆发出来了，一时之间哇哇大哭，哭得惊天动地……

    小吉祥站在地上仰起头，看着二宝哭得那么伤心，不由也红了眼眶，连忙安慰地喊了起来。

    “弟弟不哭！二宝乖乖！二宝乖哈，哥哥抱你！”孩子一边哄着弟弟、一边还伸着一双小手臂。

    叶青凰听了心里一片温暖，就将二宝转了个方向，蹲在小吉祥面前。

    小吉祥就能够到弟弟了，立刻拿来帕子帮弟弟擦眼泪，努力哄着他，还在他脸上亲了一口。

    二宝终于得到大家的关怀了，哭过之后心里痛快了些，哭声这才小了不少，还一抽一噎的好不可怜。

    小吉祥又抱着弟弟拍了拍，哭声这才彻底消停下来，不过还委屈地发出“哇呜、哇呜”的抱怨声。

    叶青凰没有参与，只是默默看着小哥俩很有爱的互动着。

    叶子皓已把箱子收拾好了，拿着两只钱袋子走过来，笑看着两个孩子。

    “小吉祥是好哥哥，能帮着带弟弟了，真乖！”这次没有等小吉祥求表扬，就很主动地夸奖了他。

    小吉祥被夸，顿时眉开眼笑，又觉得不太好意思，便嘿嘿地傻笑着。

    哥哥一笑，弟弟早忘了刚才还打雷下雨的心情，立刻也咧开嘴儿笑得灿烂，小手还不停地扑腾着，似乎想要去抱哥哥。

    “好啦，这是你们舅舅给你们过年的压岁钱，先给你们玩一会儿再收起来。”叶子皓将小吉祥也抱了起来，就朝炕边走，解释着手中的钱袋子。

    “舅舅真好！”小吉祥一听，立刻就高兴地夸起了舅舅。

    提到舅舅，他的脑海里便想起来一些事情，一些平时不会想起的事情。