
    除夕之夜，热热闹闹地过去了。

    通过那些皇家来的赐菜，大家也真实感受到了，叶子皓有多受圣恩，在京城里混得有多顺利。

    而这，自然也是他们的骄傲，毕竟叶氏出了这么一个优秀的大臣，不但是叶氏的荣耀，对叶氏子弟的将来，也只会有好处。

    正月初一清早，所有叶家人到瑞芳居摆了香案祭拜祖先灵位，虽然没有安置小祠堂，但在瑞芳居前厅一侧设了神龛。

    没有神像没有祖宗牌位，只是雕刻了叶氏起源及叶家村那一脉再及叶重义、叶重信那一房、叶正诚那一房、叶华英那一房。

    因是三房后代统一祭拜，自然不会分得太细，聊以慰籍他们远在千里之外的思乡念祖之情。

    这个神龛是叶重信自己做的，做得很大，有一张八仙桌的宽度，却是做成了柜式，上面也有两扇门可以关合，底部还真有小柜。

    等叶正诚一家和叶华英一家拜过都上了香之后，再将底部小柜中拿出一块灵牌放在神龛雕了叶氏宗族情况的那面木墙下方小阶上。

    正是叶重义和叶重信的先父，去世多年的叶老爷子，之后大房和二房父子孙三代再次下拜、上香。

    之后，叶重信和叶张氏离开，再摆上一块，叶重义的亡妻赵氏，这次叶重义站在一旁，看着孩子们跪拜。

    叶青枫一家。

    叶青柏一家。

    叶青凰一家。

    叶青喜、叶青莲。

    叶子晨。

    赵沐端、赵沐学、赵沐风、赵沐文、赵沐光五兄弟也上朝跪拜姑母，一一上了一柱香。

    出门在外，以后至少叶子皓这一房都很难回乡，自然也不方便参加叶家村每年初一大早的祭祖仪式。

    因而，之前他就和爹说过，做一个这样的神龛做个方便移动的小祠堂，每年正月初一、清明、七月半，都可以用上。

    放在瑞芳居前厅的侧厅里，宽敞、方便，便有谁想来祭拜上柱香，也不用请示谁，甚至不用惊动谁。

    而且平时灵位会收起来，而叶赵氏的灵位，叶重义会拿回竹轩，他自己也有个念想。

    叶老爷子的就放在底下小柜中。

    这所有的一切，都是年前才做好的。

    今天这样的祭拜方式，也是昨天吃了年饭后，大家在叶子皓书房里喝茶时商量下来的。

    因而，今天怎么走这简陋的仪式，都是心中有数，并没有人异议。

    祭拜完后，也没有像往里老族长那样还要象征性地说上几句话，拜完了上了香，仪式就结束了。

    香案那儿烟雾缭绕，气氛显得有些沉重，叶子皓立刻就把小的们都赶出去了，一大早过来，既没吃早饭也没有跑步练武，可不能偷懒。

    本来除了几个最小的，大家心里多少都有些思乡、想其他家人，想昔日小伙伴、想往年熟悉的过年氛围……九六味

    总之心情有些复杂，结果被叶子皓这么一催，顿时所有的情绪都烟消云散了。

    仿佛刚进入的梦境，突然就被人拉了回来，又回到了真正熟悉的眼下，现在的读书生活。

    大家就出去绕着花园路步，小吉祥一见也要拉着爹爹一起跑，叶子皓就喊了叶子晨带着小吉祥。

    煊儿和瑶儿也来了，这时候都喊着“小叔、哥哥”，就追了出去，最后还是叶青喜带一个、叶青莲带一个，小铃儿就跟着叶华霜。

    这么一大群人到了外面气氛又变得热闹轻松起来。

    偏厅这边，平时只有小厮和丫环打扫才会过来，从今天起，香炉中每天都会有人上香，但是未点长明灯或香烛这些。

    叶家只是个农家，即使如今发家了，又成为了官家，也不会学那些大户后宅，平日里摆个佛龛或是供个佛像，就开始吃斋念佛了。

    叶家人认为，心存善念比吃再多斋素都管用，平时多行善立德，比念再多“阿弥陀佛”都好。

    因而，别说在家里安置佛堂这种事儿，他们便同出了城南也很少拜庙，便是在家摆个这种特殊的祠堂，也只是聊表意思。

    给在外的游子们找回一份家乡的思念，祭祖的仪式罢了。

    完成祭祖之后，又说了会儿话，大家也各自散了，今天还是会聚在一起吃饭，毕竟这是新年第一天，依然很隆重。

    但到初二就各自恢复平时习惯了，又没亲戚走，连铺子都不开，就在家里歇歇。

    初三就会打开铺子继续做生意了，尤其糕饼和馄饨、饺子那些，都是有订单的，初三有些酒楼也会陆续开门营业。

    而华兴客栈对面的酒楼则是过年都没有关门歇业，因为客栈里那么多人要吃饭啊，光是客栈可满足不了大家。

    何况叶御史提前订了年饭，只让安排好，大家来吃。

    其他客栈里住着的各地举子，也早就摸着了习惯，会常到华兴客栈来走动，因而也在叶子皓面前混了个脸儿熟，云来客栈也会在过年几天里打折给举子们提供年饭，伙食好价钱还不贵。

    至于其他客栈，若不是盘缠不够了找到八珍阁登记而领到一些援助银两，其他起居所用，叶子皓是不会再管的。

    初一、初二，叶子皓都没有出门，就在家里带娃，盯着小吉祥读书写字，到了夜里也会让小吉祥弹琴，美其名曰是弹给弟弟听，实则是看孩子学到什么程度了。

    看着小手熟练地摆弄着月阙，叶子皓和叶青凰都很欣慰。

    叶青凰没有再摆弄过凤影，因为她在忙着绣寒菊图。

    她打算等绣完这幅图后，再画两张花样子出来让小姐妹去绣，她自己就打算练一个月的琴，把指法练熟。

    正月初三，是皇家园林清乐苑对举子们开放的日子，这天太子东方尧也会到场亲自招待各地举子们。

    这天，乔楠、许靖言、邝南他们早就找叶子皓确定了，希望叶大哥也去，带上小吉祥和二宝都行。

    只是外人太多，不方便带叶大嫂。

    大家都知道三年前叶子皓没有去过清乐苑，因而，想在这一回陪他一起去逛。

    叶子皓不扫大家兴致，也便答应了，只不过不会带小吉祥和二宝罢了。