
    叶子皓见孩子已经雀跃不已，便笑道：“你一盒、弟弟一盒，都去收好了，放在金叶子一起的箱子里，知道吗？”

    “知道！”小吉祥立刻麻溜地下了炕，把鞋子穿好后，就踮着脚要够放在炕桌上的盒子，叶子皓连忙盖好了放到他手中。

    这两盒十六块梅花金饼，堆在一起还是有些重量的，叶子皓并不打算帮忙，却叮嘱小吉祥。

    “小心些别摔了，慢慢走，盒子别掉了，要掉就赶紧蹲下来放在地上……”免得掉下来砸到脚。

    在他一路的叮嘱声里，小吉祥却丝毫不嫌重地哼哧哼哧就抱着两只盒子到了东屋那边，动作利索地打开了箱子。

    很快，他就把箱子重新盖好了，再开心地跑了回来。

    “爹爹，等下午学了琴，我可以把它们再拿出来玩耍吗？”小吉祥期待地问，又补了一句，“弟弟也想玩！”

    “不可！”既使搬出了弟弟，也还是被爹爹无情拒绝了。

    叶子皓弯腰将小吉祥抱了起来放在炕边坐好，一脸严肃地看着他：“财不露白，越是有好东西越不能随便拿出来。”

    “这是读书人都要明白的道理，低调才安全，炫耀招敌人。”

    当爹的不好意思现在就教孩子闷声发大财的小心机，但也怕孩子不懂事，平时就养成了傻呼呼毫无防备的性子，将来行走在外，难免吃亏。

    “难怪娘把那些石头、好看的石头都锁在箱子里，平时也不拿出来玩儿？”小吉祥歪头想了半天，得出这个结论。

    “对，自己有，自己知道就行了，不是说都要拿出来给别人瞧，好人瞧了欢喜，坏人瞧了嫉妒，妒嫉就会做出许多坏事儿、错事儿。”

    叶子皓直接了当地解释，吓得孩子连忙摇头：“那就不拿了。”

    就在叶子皓觉得一次就说这么严重吓到了孩子，而心生愧疚时，就听孩子又歪头问道：“爹爹，那我可以给哥哥看吗？可以给弟弟还有妹妹看吗？”

    “不能！”叶子皓一脸无奈，他是不是说得太多了？反而坑出了孩子刨根问底的性子？

    “因为他们没有，你有就不要炫耀了，爱炫耀不是好孩子。”最后，他又找到一个理由，企图缓解孩子的心思。

    庄明宇和武明扬刚才已经出去了，不然若还在这里，看到他们英明神武的大人竟然在教导孩子的问题上，越歪越远……

    父子正探讨着炫耀的问题，叶青凰就抱了二宝回来了。

    小吉祥立刻就激动地喊了起来：“娘！有人送了我和二宝压岁钱，是……啊呀，不能说。”

    “……”叶子皓抚额。

    “为何不能说？”叶青凰见父子这反应，不由奇怪地走过来，就将二宝往叶子皓怀里一搁，把小吉祥抱到了另一边坐下。

    她感觉有问题。

    “就是……金花饼子，好看！”小吉祥趴在娘怀里，在娘耳边捂着小手说起了悄悄话，“我放到箱子里了。”

    “嗯，小吉祥还没解释，为何不能说？”叶青凰听后满意地摸摸孩子的小脑袋，却追问着。

    “爹爹说，财不露白，还有、还有低调，还有、还有……不能！炫耀！”真是难为了孩子，竟然把重点都给记住了。56

    叶子皓老怀甚慰地看着小吉祥，忍不住道：“我家小吉祥真是个聪明孩子！”

    他讲的道理歪了些，但孩子没有理解歪就谢天谢地了。

    不愧是有北苍皇室嫡脉血统的孩子，这理解力……

    他也在一旁补充了过程，叶青凰听得哭笑不得，嗔了他一眼。

    “都说教孩子别太心急了，一点一点地让他自己积累，以他现在的思考力，万一把你的意思想歪了咋办？”

    “你看他想歪没有？财不露白的精髓他都理解得很好嘛。”叶子皓却又得意地笑了起来。

    低调、不能炫耀。

    “……”叶青凰也是无可奈何，只得又转过去教导孩子。

    “不给哥哥和弟弟看，不是财不露白，是不炫耀，爹爹刚才有说，因为他们没有，而你有，你拿出来会让他们误会，你在炫耀。”

    “那我可不可以送些给他们？”善良的孩子立刻大方地问道。

    “不能，至少现在不能。”叶青凰却摇头。

    “因为这是世子伯伯一家人给你和弟弟的，你随便就给了别人，世子伯伯会以为，小吉祥不喜欢他们给的压岁钱。”

    “还有那些礼物也是，小吉祥想送给别人，就自己去买，别人送的不可以再乱送，会让送你礼物的人难过的。”

    叶青凰的温言教导，比叶子皓的歪理论要好懂多了，小吉祥听了连忙点头。

    “那我以后再给大家买，娘，下次我们还去逛街。”小吉祥搂着叶青凰的脖子撒娇地道。

    他记得上回他们一家人去逛街，他买了好多好玩的东西，就有送给大家。

    “好，你先好好读书写字，还有练琴，表现好就逛街。”叶青凰笑着，也回抱了孩子。

    二宝坐在爹爹怀里，靠着爹爹胸膛，与爹爹仿若相同的表情，都看着对面没有说话，很安静，但也有些……不开心？

    终于，在看到哥哥一直搂着娘不放手，二宝坐不住了，伸着小手就嚷了起来。

    “唔唔唔……”扁起了嘴，要哭了。

    “好啦，你还有字没写完，赶紧写，一会儿要吃饭了，还要去梅园喊大家呢。”叶青凰扭头一看，不由好笑，连忙让小吉祥去写字。

    小吉祥也没多想，立刻又在炕桌前坐好了，拿起了笔小心地沾了些墨，就接着写未完的课业，还有被爹爹要求多写十个的字。

    叶青凰过来抱了二宝回东屋去，孩子现在的主食仍然是吃她的，趁着还没吃年饭，先喂他，到时到饭桌上再吃点蔬菜米粥。

    差不多时，王钱氏回来先朝东屋瞄了一眼，就悄悄到西屋去向叶子皓请示，何时摆席，可还是在敞轩里。

    虽说父母那边也是正院，但若一大家人吃饭，还是会在他们这边前厅或是花园里寻一处宽敞的地方，以免周家人不自在。

    毕竟叶子皓是个官儿，又是晚辈，长辈们都过来这边，反而会自在得多。