
    依兄长的解释是欠酒钱太多了，也不能一直霸着妹妹家的货而没钱给，到不如今年少要一点，让妹妹自行销货，赚点现银。

    但叶青凰和叶子皓却明白，兄长那边经营了几年下来，葡萄产量应该是不错的。

    没有直接说不要，除了替他们分担一些销量，也是不能断掉这处货源，以防哪年因天气或早害等原因导致的未能丰收。

    毕竟要出好酒、多出好酒，除了酿造过程中要十分小心谨慎，就是拼葡萄品质和产量了。

    当然若路上减少损耗，也能挽回一些成本。

    北苍减少的销量，叶子皓在催东方昕宇去年欠款时就问了，东方昕宇二话不说就收了。

    因而，今年北苍三十万斤，东方昕宇七十万斤。

    京城这边云来山庄今年会产出不少葡萄。

    再到京城外和周边地方大量采买葡萄，加上南华州的数，供东方昕宇应该差不多了，若有不够就从靖阳腾出数量。

    今年东华州那边也就是府城固有几家，对方也表达了想要多进一些货，但叶子皓早就放话出去了，看有没有多的数，没有就没办法了。

    因而，只能让他们先留下意愿，而不用多付进货的钱。

    但颜城守却仗着与叶子皓的交情，新年刚过就寄了信来，说今年要五万斤，这次直接付一半，剩下的分两次付清。

    从以前的订金十万两到几次付清，到现在的直接付一半进货，后面只用两次付清欠帐，就知道颜家通过葡萄酒是赚了不少的。

    但颜家并未因此就进十万斤或是更多，可见颜子越本人是谨慎的，有野心、不贪心。

    几年结交下来，叶子皓对这位颜榜眼和李探花一直是很欣赏的，加之当年他们三鼎肩负的任务，让他们一直都自动绑在同一阵营。

    不管是在他们自己心里，还是在朝堂上下那些人的眼中，他们三鼎，一直都是抱团的阵营。

    因而今年颜城守订了货，叶子皓还是会多送五十斤给他自己喝。

    也会给三叔五十斤，是喝是卖随便他。

    同样也会给郑哲煜家、周端平家和李世瑜家各五十斤，今年在他们表达了想出钱进点货后，也给他们安排了又一百斤的货。

    他们没什么本钱，也没什么买卖渠道，也就是平日里结交的同僚，衙门里上司想买，或是家附近的店铺想要托他们进点货。

    只不过叶子皓不会放太多给他们。

    一个是超出他们能够承担的成本，一个也是不能让他们的参与，坏了东方昕宇的生意圈子。

    一百斤，两千两银子，是他们能承受的范围，也可以小小地赚上一本，不能发家，却也绝对不会亏本。

    从各处早早传来的进货订单数据，早已整理成册。

    大管事苏洋早在春天就出发清点各处葡萄酒所需工具和成本数目，这时候还没有回来。

    叶正诚则是去巡铺，然后会负责青华州那边的酿酒事宜。

    叶华英今年就没有出去。

    因为晴嫂子有孕，不能让她一个人在家，哪怕可以有丫环照顾，有翠婶子照顾，那意义也是不一样的。

    叶子皓和叶青凰明白这种心情，因而改为让华英哥负责京城这边的酿酒事宜，至于周边州县的葡萄采买，则由夏长生、王桦、秦家盛负责。

    夏阳、秦夜、王大年、许清，这四家的长子则负责云来山庄和京城外的葡萄采买，而不再只是小厮。

    至于糕点作坊和豆皮等干货作坊那边，早在青华州培养起来的那批少年人，则计划明年放一批大的出去当伙计，从伙计开始做起。

    大家学了几年，早已能识字算帐，而且处理一些事情的应变能力也是有的，都很积极努力，为自己的将来赚一个好出路。

    叶子皓和叶青凰也不会失信于他们，只是年纪还小，不想太早放出，毕竟作坊单调，外面更辛苦。

    这两年，学拳、跑步、甚至挥枪弄棒，都安排护卫们教过他们，便出去做伙计，还能顶半个护卫的本事呢。

    明年放出一批，今年冬天会再买进一批小的，给那些因为各种原因被放卖的孩子一个安身之处。

    如此，也算是一批一批地培养嫡系手下了。

    整个七月，所有人都在忙，八珍阁的生意、葡萄酒的生意，少年们忙读书、学琴，西厢学琴、绣花、写字。

    叶青凰则是看每年里哥哥都有送的北苍书籍，就连小吉祥的画册都翻过好多本了，学规矩礼仪一事也不曾落下。

    还要抽空做几身秋天穿的新衣，而祁王府也送了好多布料过来，宫里边更是以皇后娘娘的名义，送了不少布料和针线。

    显然都是不好明着送衣裙，知道她针线好、绣艺好，直接就送布让她自己做衣裙了。

    而叶子皓忙了礼部的事就忙葡萄酒帐目的事，外头的帐目都收回来了，在陈飞和赵沐秋他们手中。

    京城这边，东方昕宇只剩下最后的二百万两还没有给。

    叶子皓每次看见他都要嫌弃地催道：“怎么整得好像你没赚到钱似的？今年的订单不要了么？”

    东方昕宇则翻白眼鄙视地回他：“订金十万两，这最后一笔立刻就付。”

    原来，叶子皓提过今年的订金是一百万两，而非去年的十万两，结果东方昕宇就压着最后的两百万两不给，跟他谈条件。

    如此往来几个回合，最后还是谈到了五十万两订金，而东方昕宇也答应三天之内把订金和最后欠款都付了。

    之后就按去年的方式一样结算。

    只不过今年多了二十万斤酒，总价是一千四百万两。

    因而，在预付了五十万两的前提下，年前就要付到三百五十万两，剩下的一千万两整，则在明年分五次付清。

    达成这个共识之后，东方昕宇付钱就干脆多了，而叶子皓也守信地让东方昕宇写了六张欠款凭据。

    每次付完钱就换回一张凭据。

    东方昕宇看着叶子皓一副公事公办、在商言商的架势，忍不住抱怨地问：“你们对北苍那位也是这么做的？”

    一句话让叶子皓表情僵了僵，没有脾气。

    