
    结果毫无所知的铭儿和拓儿，也因为小叔们请假，一样被搁在家里了。

    他们不知道发生了什么事情，就背着小书箱直接跑了过来。

    周诚宇也因此没有去上学，却选择留在家里帮着照看弟弟。

    十岁的铭儿和七岁的拓儿早已长成翩翩小少年，读了这么多年的书又跟小叔们生活了这么多年。

    在他们身上早已看不到当年娇惯的小家子气，从小文武双修，反而长成了阳光开朗、斯文温雅模样。

    只不过在自家人面前，还是活泼可爱多一点。

    他们过来的时候，叶子皓刚训完话准备去礼部，顺道将小吉祥送去祁王府。

    叶子皓只是交代不要往外传，不想自家现在起就受到外面人的打扰，但自家人知道还是没有关系的。

    已经额外又多瞒了这么久，若真是到八月十二时再说，自家人心里怕也有想法。

    因而，没有叶子皓和叶青凰的叮嘱，大家就把昨晚知道的消息告诉了铭儿和拓儿。

    拓儿还好，只是知道大堂婶真正的家人找来了，对皇室没什么感受，铭儿又要大着几岁，却是吓了一跳。

    “我大堂婶是公主呀！”好厉害！

    以后再没人敢欺负大堂婶了吧？欺负公主可是大罪，家里那些人还敢像以前那样轻视大堂婶吗？

    他心里竟然是松了一口气，为大堂婶高兴。

    大家叽叽喳喳又说了半天，结果还是睡不着，干脆又跑到正院这边来找叶青凰。

    正院这边，小姐妹正带着小铃儿在写字，只有叶青凰和二宝刚到花园，正在散步。

    后头还跟着另两个小的，而他们的娘正在空地上舞剑。

    终于儿子大了，能自己走、自己玩耍了，她们害怕自己这几年过得太安逸，只会相夫教子了，因而最近得空就练拳，有时间就练剑。

    如今回北苍的行程虽未确定，但也是心知肚明的计划，她们本就是护卫，自然要尽快恢复自己的状态。

    一群小的们热热闹闹地过来，岳飞花和陈菲菲就决定回自己小院中去练，将自己的儿子交托给了秦李氏和许孙氏两人。

    这两人本来是帮着照看二宝的，只不过几个孩子年纪相仿，时常搁一块儿照料，到没什么不顺手的。

    如今叶青凰各式新衣都早就做完了，并未绣新的花样子，毕竟夏天刚过，夏天拿绣针总会辛苦一些。

    何况整个夏天她也很忙，因而，他们早就商量好了，以表妹的名义，将那幅早就绣好的寒菊图送给了太子，以贺登基。

    绣图早在六月就送出去了。

    前儿还听世子表兄一脸酸气地说，太子哥宝贝得跟什么似的，找了金丝楠木来做绣屏，这样不伤寒菊图冷傲的意境，到时搁在御书房里。

    东方尧喜菊，因而当初第一次登门，就找叶青凰讨要菊花绣图，要放在太子府的书房里。

    后来叶青凰就绣了一幅百菊图，是晨曦中霞光滟潋、五彩斑斓的菊花图，用了紫檀框架起来，华丽大气中又带着活泼的灵气。

    这两幅菊花图风格完全不同，却同样体现了绣艺和匠心，东方尧很是喜欢，还回了不少礼给叶青凰。

    当然大家都知道，叶青凰和叶子皓本人其实没什么喜好，他们有着出身农家的质朴，有着葡萄酒买卖又不缺钱。

    所以一般赏赐其实难以让他们喜悦，也就失去了赏赐的意义。

    但他们的儿子都喜欢亮晶晶、圆滚滚的珠子和各种五颜六色好看的石头。

    因而，现在大家给赏赐多是这些东西，不计多少，博孩子们欢喜，也就达到了让叶青凰高兴的本意。

    如今那些珠子、石头，都按各府小盒子、小箱子来分门别类，另以大箱装了起来。

    如今二宝还太小，玩耍这些东西不太方便，为了不让二宝惦记，小吉祥也不玩了，主动要求送到阁楼锁起来。

    最近小吉祥在家会带着二宝看画册、玩迷宫图板、七巧板、搭积木这些益智小游戏。

    而现在所有人都在等着八月十二这一天，还有六天。

    叶青凰陪小的们说了半天话，知道他们心里还激动着，而激动的队伍里又多了两小只，只得安抚他们要冷静对待这件事，一切照旧、一切如常。

    可话是这么说，大家能够接受，但要适应还是有些难。

    最后没办法了，叶青凰让人请了玉华夫人过来，让她到梅园听大家弹琴，谁弹得不好要绕花园跑三圈。

    大家有的已开了六艺课，选了自己要学的项目，有的还没有接触这些课程，但都是跟着柳先生学过一些日子的。

    因而，他们依然每天或中午或晚上练一会儿，在私塾里再被柳先生抽查练习的情况。

    如今琴艺虽谈不上好，但也能熟弹几曲了。

    只不过他们再努力练习出来的结果，在玉华夫人眼中，都只是在入门徘徊的稚子罢了。

    玉华夫人明白长公主的意思，便过去指点了他们一些，有了这个任务，大家的注意力转开了，心思放到了琴课上。

    半个时辰之后，终于有人觉得困倦了。

    当然造成这个原因的不只是瞌睡本身，也有玉华夫人要求他们弹的曲子太过悠扬、反而有静心的效果。

    慢慢地放空了思想，进入了这样空灵的境界中，但对他们少年不识愁滋味的人来说，却反而会全身放松，就如南风习习正好眠。

    叶青凰领着几个孩子在外头听着，听见玉华夫人喊收琴休息时，不由一笑。

    果然，除了昨夜睡得好好的铭儿和拓儿还很精神外，其他人无一例外地打着呵欠出来了。

    “赶紧去睡觉，两个时辰后起来吃饭。”叶青凰叮嘱他们，“不要再胡思乱想，小心皓哥回来真的要打你们了。”

    大家一听吓得直吐舌头，连忙回自己屋里去睡觉。

    铭儿和拓儿见状也不去闹他们，自己又不想睡，就一个牵了二宝、一个牵了差不多大的武泽轩，一起往花园里来。

    这时候秋天的花仍在盛开，秋天的果也已结了满树，池塘里的莲子已能采摘。

    叶青凰不让他们太靠近水边，便亲自摘了几支莲蓬给他们拿着。

    ……

    到晚上的时候，因为铭儿和拓儿放学回家，叶青枫和叶青柏他们，也就知道了叶青凰的身份，顿时惊愕、茫然，半天说不出话来。

    还好因为小叔们的交代，铭儿和拓儿并未在外面说，在私塾里更是闭嘴不言。

    就是回到家，也只是一起把自己的爹叫到一旁说了这件事情，李氏和周氏，还有周家其他人，仍然并不知情。

    两个孩子还一脸认真地叮嘱他们的爹，不要外传，大堂叔说了，不想太早被外面的人打扰，等以后再说。

    这个以后再说，自然是等新帝登基那天，北苍长公主真正露面现身之后，世人皆知了再说……

    只是叶青枫和叶青柏仍是表情复杂，有些反应不过来。

    他们那个被爹娘从外头捡回来的妹妹，竟然是北苍国的皇家嫡公主？皇帝的亲妹妹？

    北苍皇帝的亲妹妹，竟然是他们的妹妹……

    他们是该高兴激动，还是该害怕不安？

    兄弟俩相视半天，竟然不知该如何反应才好，好半天之后，叶青枫才开口。

    