
    但这只是上午的事儿，老祁王并未霸着孩子不放，而是每天早饭后就接进祁王府，在中饭之后，就会送回叶府。

    因为小吉祥下午要学琴，而且根据小吉祥自己的要求，中午他要陪弟弟歇中觉，弟弟喜欢和他一起歇中觉。

    老祁王看着有主张的孩子，自是欣然应允。

    很快祁王府这一事情，就传到了皇亲宗室们那里，一般朝臣除非有心，不然是打探不到这些宗室密闻的。

    但宗室亲戚们时常走动，各府里也总会有些相熟的人，风声难免藏不住。

    因而在叶大人独得祁王府看重的真正理由，是叶夫人深得老王妃宠爱的原因之后，不久又多了一个说法。

    叶家小公子模样与北苍皇帝、祁王府外孙有几分相似，因而，继老王妃的宠爱之举后，老王爷这是变本加厉，连叶小公子也开始宠爱了。

    但这闲话很快又添了料。

    继老王妃之后？这话明显不准。

    因为老祁王寿宴当天，很多人都看见了，老祁王可是牵着叶家小公子从福清堂出来，再到一般客人进不去的书苑，还亲自带着玩耍呢……

    而且啊，最最重要的是，这叶家小公子，和祁王府小孩子们一样，叫老祁王“老祖宗”哦。

    这不明摆着当成祁王府孩子来看了吧。

    这一波替身论，实在是太过惊曝，因此很快就在京城传得沸沸扬扬了。

    最让各府里不解的是，这些闲话传得连顺天府都听见了，竟然没人出来辟谣？没人出来抓传闲话的人治罪？

    祁王府装聋作哑，叶大人也仿佛失聪了？

    若是以前也罢了，毕竟叶大人不爱出门，连衙门都不去、朝也不上，如今可是每天都要去礼部的啊，至少一呆半天呢，怎么也不吭声儿了？

    大家在疑惑不解的心情里，却是说起这些事儿都有十足的劲头。

    没想到这次连皇上都没表示了。

    叶子皓继续在礼部呆着，总算接到了一个大任务。

    八月十二，新帝登基，各国来贺，使团名单已陆续送到，到时行馆那边总要有礼部的人和鸿胪寺的人一起负责。

    虽说有些别扭，但叶子皓毕竟是接待过北苍使团的，也算是有些经验了，礼部正愁不知如何安排他，就将这个任务交给他了。

    叶子皓也没多想，反正来了有事就做，没事就撤。

    六国名单陆续送到，其他使团皆是男子，使臣不是礼部就是皇室或宗亲，身份到也都很体面，也表达了各国的隆重。

    而在最后到达的名单是北苍的，他一看到上边的名字就愣住了，随之是惊吓。

    北苍使臣：端和福安明凰长公主，北辰凰。

    北苍副使：安平王，方唯远。

    北苍护卫使：欧阳品。

    后面是一干随行从员和护卫军约有千人。

    贺礼十二车。

    往年都送年礼，皇上做大寿也有寿礼，不管多少车，最后肯定不只这么多，因为还有给祁王府的礼。

    但怎样都不会有千人随行这样的阵仗，而且不会有公主出使。

    但这都不重要，叶子皓被名单上的名字吓到了，当下就快步出了礼部，拿着名单去找东方昕宇。

    东方昕宇最近常在上朝，因为他爹祁王说天气热了出门太累，所以每天要去陪老祁王下棋，或是看孙子们读书、玩耍，说辛苦一辈子要享天伦之乐。

    东方昕宇一肚子无语，生在堂堂亲王家，出生起就是继承亲王爵位的人，竟然说辛苦一辈子？

    东方曜扬更是被丢到吏部去代天巡狩，早在老祁王寿辰后就出京去了。

    东方曜扬做的是叶子皓最想做的事情，但他去了，叶子皓却被丢进了礼部。

    叶子皓直奔祁王府没找到东方昕宇，又不敢先跟老祁王说，因为他相信，老祁王会欣然接受这份名单，巴不得呢。

    看老祁王迫不及待每天把小吉祥接走的姿态就知道了……

    最后，叶子皓去了正阳门外，找到了刚下朝的东方昕宇，顾不上礼仪和规矩了，拉着就往自家马车拽。

    “还是头回看到你这般失态呢。”上了马车坐下，东方昕宇扫了扫袖子，一脸嫌弃地瞥着叶子皓。

    “便是十万火急，也请注意你的身份，状元失仪，叫天下学子……”

    “还天下学子呢，要是可以，我都想带着我家凰儿跑路了。”叶子皓才懒得听他调侃，将那份北苍使团的名单往他手中一塞。

    东方昕宇挑眉，打开一看也是吓了一跳，不敢相信地看着叶子皓：“哪儿来的？”

    “随北苍国书一起送来的，正好接待事宜是我负责，国书送进了宫，名单在我这儿。”叶子皓无奈地解释。

    “舅兄也不知道在想啥，招呼都不打一个，就安排我家凰儿当使臣，出使东黎？我的天……我家凰儿长这么大都没出过东黎好么。”

    就像那天李世瑜从城西家中寄信到城西他家中一样，同在京城也要寄信。

    现在是凰儿身在东黎、出使东黎？

    “什么你家凰儿，现在是北苍凰儿！”东方昕宇并不满的就是叶子皓时时秀这层关系，常把“我家凰儿”挂嘴边。

    而他才是最亲的表兄，却连一声“凰儿”都不能喊。

    此时打击叶子皓，他很乐意。

    叶子皓撇了撇嘴，不满道：“不管谁家凰儿，凰儿现在是叶夫人，连诰命都没有，突然跑进北苍使团？京里也有不少人认得她了呢，到时还不疯了！”

    “疯的是北苍吧，你们疯什么？”

    东方昕宇却不觉得这件事有多难的，北辰曦那厮会这么安排，自然是思考清楚了。

    北辰曦出生就是太子，一路经历了那么多辛苦和危境，如今登基也有几年了，势力也收服得差不多，暗中又有葡萄酒买卖，国库富裕，私库更有钱，如今北苍境内能威胁到他的人，还有吗？

    这都找回妹妹三年了，还不认回去也不配当人兄长了。

    眼下北辰曦选在这样的时机来公开妹妹的身份，其实也很合适，总比突然来封国书揭开这真相要好。

    而且是做为使臣的同时揭开身份，更真实，更让东黎那些已认得她的人，不得不去接受这个事实。

    