
    三月中旬，老祁王寿辰。

    以往都未大办，只是宴请家人和亲戚，今年却突然传出要大办的风声，一时各府里都有些惊讶，毕竟不是整寿。

    但老王爷要办寿，对各府里都是大事，自然是立刻就开始准备起寿礼，拜寿不想落在人后。

    不久，各皇亲国戚们、世家大族们都收到了烫金帖子，一些朝中大臣也收到了，当然都是三品以上官员。

    对于突然好客起来的祁王府，众臣心中也有疑惑，这祁王府身份尊贵却不喜与朝臣结交，更不会私下与哪位臣子往来密切。

    除了与祁王世子交好的叶子皓，那简直是公然表态他们的关系亲近。

    只不过祁王世子和叶子皓又是公认的太子阵营，因而这种亲近，旁人到不敢弹劾了。

    如今，祁王府开门迎客，这么好的结交机会，大家虽然有些疑惑，但也不会放过。

    三月十六，一大早，祁王府就迎来了长长的送寿礼队伍。

    各府中先派人将各种贵重、珍稀的寿礼送到，真正登门拜寿却是不会这么早的。

    昨天才是大朝议，朝堂上议完政事后，皇上特地叮嘱今天皇室都不用上朝，虽未言明何意，但大家心里多半猜测得到一二。

    果然到上午时，客人就开始登门了，都是皇室的人。

    最先到的却是皇子、世子等人，先过去给老祁王拜了寿，之后各处请了安就回去了，准备晚些再来。

    稍后就是各王府、候府等皇亲国戚们带着家中女眷们陆续到了，自有祁王夫妇、祁王世子夫妇还有陈河郡王家来招待。

    陈河郡王虽分府另封了郡王，那也是老祁王的嫡次子，今天这样的日子，他自然是天亮就带着一家人过来了，早饭都是在福清堂吃的。

    而此时仍是春天，赏花时节最好的时候，王府各处大小园子景致都不差，客人们可以聚在一起闲聊，也可以四处游玩。

    叶府。

    叶子皓和叶青凰早饭之后并没有立刻去祁王府，而是一个在照顾二宝、一个在陪小吉祥写字。

    今天小吉祥的课业分成了两部分，早起跑步练拳回来，就背了一遍《三字经》，早饭之后就写字，今天的字数也少了一半。

    等小吉祥写完，一家人才收拾了一下，换了一身新衣裳，小吉祥又系上了与衣衫搭配的额带，二宝今天也戴上了以前哥哥的荷叶边小帽子。

    二宝不太习惯戴帽子，总伸手想扯下来，小吉祥却是习惯了额带，系上就不会伸手去碰了。

    叶青凰叮嘱了二宝好一会儿，才让孩子乖乖地收回了手，一家人这才出门。

    这些日子，叶青凰绣完寒菊图，就赶着又绣了一幅新琢磨出来的锦堂春。

    选择绣锦堂春，是这季节正是牡丹开花旺季，又是老祁王的寿诞，这时送牡丹图就是应景儿。

    她相信每年总会有人送牡丹绣品的，说不定今年也有。

    但她这是亲手所绣，而且展示了她擅长的七彩霞光甚至水珠光的绣技。

    用线就有一百八十六种，因而绣面精致细腻，层次感也很强，可不是一般绣娘能够攀比的。

    虽同为锦堂春，但这次是重新想出来的花样子，构图、选色都比以往的要更加用心，在色调鲜艳中又不失端庄大气。

    做为中堂屏风很符合此时阳春三月繁花似锦的气氛。

    最初，叶子皓根据叶青凰的想法先画了一幅画，之后确定叶青凰最后想法，又再画了更相似的一幅。

    第一幅就给小吉祥做为绘画第一课用来讲解调色、构图、笔法，最后这幅图自然废了。

    第二幅完成之后，就拿去装裱等着做成画匾。

    叶青凰完成绣品之后，并没有如去年那般直接送出，而是与画匾用同一紫檀木料绷了屏风。

    这屏风是由叶重信带着几个木匠好手，亲自打制的大屏风座架，八珍阁并没有同一款卖，仅此一款。

    锦堂春本身已是耀眼夺目的画面，因而选用了沉色紫檀而非同样亮眼的金丝楠木，就连雕花都很低调简单，这样才更突出画面风景。

    这份寿礼其实是一式双份，虽是亲自做出难以估出价值，但这是他们做为外孙女和外孙女婿的一点心意。

    去年只负责绣，绣完不管其他。

    今年全部都是亲自动手，就连打底座和屏架时、还有雕花时，叶子皓都在一旁帮忙，也盯着进度。

    他们的用心，老祁王和老王妃在提前三天收到这份礼时，就知道了，当时很是满意，高兴得恨不能立刻不管不顾地认亲。

    但最后还是被祁王和祁王妃给劝下了，都忍下一年多了，相比去年，今年关系不是更亲近了么？这已是好现象了。

    最后他们忍住了认亲的冲动，只是又送了不少礼物到叶府，有贡品绣布，有可收藏的名砚，还有几箱笔墨纸砚，说是送给叶家读书子弟们的。

    东方昕宇是知道这画匾和绣屏架都是叶子皓的爹带着人手做的，自然，这份谢意里，也要谢到叶家其他人。

    这份寿礼不多，也不算名贵。

    却是老祁王收到最好、最开心的礼物，比北辰曦在年关时让使团送来的那些礼，还要让老人欢喜。

    当然这份礼不会通过府中管事之手，不会记录到帐册人情薄上，也不会做寻常入库，直接就在福清堂一侧的书苑用上了。

    这座书苑就是老祁王的书房，是一座清静小院，只有一座两层的宽敞正屋和两侧各一间挂竹帘的敞轩。

    院中原是种了几株梅花和海棠，便无别的。

    今年因为收了这份寿礼，院中立刻就用画屏中色泽相似的盆栽牡丹摆出了花道，供人欣赏，也应景儿。

    屏风和画匾就放在正屋。

    进门就是花团锦簇的中堂屏风，绕过屏风就能看到挂在墙上的那块差不多大的画匾，两者相映成趣，别有风味。

    而福清堂那边摆的中堂屏风，则是叶青凰去年所绣松鹤福禄寿禧图，画就挂在前厅上，也是别有意趣。

    先到的客人们一般男客就在前院里，关系好的、亲戚们男客就在书苑小歇，或去前院、园子里逛。 166阅读网

    