
    他敢说吗？

    舅兄那里从来只拖货，给钱从来不积极，他还不敢讨债啊。

    在知道舅兄是个皇帝之前，他还敢正面杠，那年京城东门外，在发现舅兄的真实身份后，他可不敢冒险。

    万一舅兄发了狠，把凰儿带回北苍，后果就严重了。

    还好这舅兄是个疼妹妹的，一切以妹妹的决定为重，这些年来没少操心照顾。

    为此，就算是欠着债务，他也不会斤斤计较，反正手里也不缺钱。

    反而觉得把钱留一部分在北苍，会更安全。

    若是以前或许别人不知这笔买卖有多赚，去年祁王世子赚到了，在皇室应该不会成为秘密，因而，大家也会粗略算得到他的利益。

    就算知道是合伙买卖，到他手中也不会少，因而，一个家底这般丰厚的新晋朝官，会是好事吗？

    若非有皇室那层关系罩着，怕是那些势力早就将他生吞活剥了。

    说不定皇上将他当作后备国库呢，只不过暂时还用不上他而已。

    当然这个念头只在心底深处转过，他可不敢说出来，便是对凰儿也不敢说。

    七月下旬，各国使团已在往东黎路上，过不了几日就能到京城。

    京城也没闲着，都知道今年八月喜事连连，皇上禅位、太子登基，新帝的第一个中秋同庆，紧接着便是新帝三十四岁生辰。

    这也是皇上当初要安排在八月中旬传位给太子的原因，三喜临门，接着便选妃充实新帝后宫。

    只不过太子早已决定，他有父皇撑着的江山，根本没有所谓有根基不稳这种事儿。

    因而也无需为了权衡什么利害关系而在权门世族中挑选贵女。

    就算要挑，也是以后有需要、有想法时，而不是为了立刻达到某种目的而去选择。

    换言之，就是他希望将来是看中了谁才谈及入宫，而不是为了心照不宣的双方利益，将那些女子做为棋子选入。

    又有北辰曦如今还只有一后四妃为例，太子觉得他也不能示弱，何况他的起点就比北辰曦要好？

    虽说这种话他非当众说出，却也和东方昕宇私下感慨过，总之，他现在太子府也有几个人，嫡庶儿女也有几个，愁什么呢？

    当这种话偶然被叶子皓听到时，叶子皓心下笑了笑，却是不敢发表看法的。

    他只在心里头想，这也就是出身尊贵的天之骄子，才会轻描淡写说出这样的话来。

    或许在他们心中，觉得自己有这样的想法已经是很有担当的男儿，而非贪慕美色和轻贱女子的昏君。

    但论婚姻和家庭，农家出身又只宠一妻的叶子皓，他也自觉在这权贵面前，是没发言权的。

    三观都没在一处，他们羡慕他、钦佩他，却不会以他为镜、向他学习。

    因太子的真实想法是这样，就算百官期盼，如今朝廷和宫中忙碌的也只有登基一事，以及中秋、新帝登其后的第一个寿诞宴。

    叶子皓在这所有的忙碌之中，只负责各国使团的招待，行程、流程、行馆安置、进宫觐见、随行安全等事宜。

    八月秋风凉，京城里开始张灯结彩，许多店铺和府门前都挂上了红灯笼，卖布的铺子里最畅销的布是红布，各种红布。

    这争相哄抢红布的阵仗，比家有婚嫁喜事还夸张。

    就连太学少年们都开始练古礼，准备在新帝登基仪式上代表太学觐见参拜。

    而各府里有十三到十六岁嫡女的，也都做起了选妃梦。

    几年前整个东黎二十八州及各县，无数少女都做了这样的选妃梦。

    只不过那次听说是北苍新帝在六国选妃，最后却以“没有看中的”为由，一切都不了了之。

    而今可是她们东黎新皇选妃，只会更让人振奋、激动、期待。

    而这时候，叶青凰也在忙着裁新衣。

    她已忙得无暇顾及其他人，只让许德山又多找了两个针线活儿好的妇人，帮着给家里人做新衣和冬衣。

    而她要给叶子皓、小吉祥和二宝各做了四身秋衣，给自己则做了六套衣裙，以及与之相配的首饰、配佩等。

    虽说小吉祥已无需掩饰，但习惯使然，何况小吉祥这样的装扮也好看，因而，额带和搭配的腰带，还是又做了几条给他备着。

    叶子皓的发冠也有四顶，镶着不同的宝石，看着就很隆重尊贵，配御史大人是有些太过了，但配北苍驸马呢？

    虽说不一定用得到，但叶青凰还是觉得有备无患的好，因而在给她自己定制首饰时，就给他搭配在一起了。

    就像那次宫宴，他们除了衣色、绣花，在佩饰上也是搭在一起的，看着就是一对儿，而且是感情极好的伉俪。

    再加上小吉祥和二宝，一家人走出去，无论谁都眼瞎不了，能看出来他们一家人装扮上的用心。

    而不只是怎样华丽怎样装扮，怎样显富贵怎么搭配。

    他们的不一定有这么高调，但所用材料却都是好货，做工也精致，皆是明珠阁所管的作坊里量身定做的，铺中还没有买卖的款。

    只不过……

    做为北苍长公主，有一套首饰却是叶青凰必须要戴一回的。

    九羽金凤钗！

    这首饰上镶的是红宝石，因而，她给叶子皓配了一顶镶红玉发冠，在重要国宴时一起戴上。

    其他场合，则用其他的首饰，每一套都是从头到手到衣裙到鞋面，都给配上了。

    除了叶子皓让欧阳不忌买回来的一些好玉，明珠阁那边收集的、祁王府送的，叶青凰手中已有不少各种玉石，能打制许多首饰。

    有的裙面上镶了星星般璀璨的珍珠和打首饰剩下的边角料磨成的玉石碎珠，有的鞋面上也镶了南珠。

    总之，为了配得起她现在的身份，也是花了不少心思，拿出了平时绝对不会有的显摆劲头，费心准备了许多。

    甚至开始为明年回北苍的衣物穿戴和起居所用，也早早准备起来。

    八月初五，北苍使团到了，早有消息传来，因而一如去年年关时，叶子皓早早去东门外迎接。

    方唯远却小心翼翼拿出一只密封小箱，一脸忍耐好奇的庄严表情，郑重地盯着他。

    