
    “行，只要舅兄这么安排了，反正凰儿身份是要揭开的，哪天都行，我家凰儿也不是不能面对的人。”

    叶子皓吸了口气，平静了自己的情绪，却又指向东方昕宇手中那份名单，一副不可思议的表情。

    “那安平王又是谁？派一个郡王出来为长公主撑场子吗？”他说起这个又忍不住有些生气了。

    “都知道凰儿没回过北苍，对北苍的人也只认得兄长一个，派去年来的方唯远和欧阳品也行，至少是见过了。”

    “又何必锦上添花再派一个王爷？叫我家凰儿心里怎么想？叫那位王爷又怎么看呢。”

    这件事，比突然把凰儿丢进使臣名单，更让他生气。

    有画蛇添虫的感觉。

    而且这位安平王还是副使，到时话题肯定都在这上头，却将凰儿送上了风口浪尖。

    东黎这边会议论，北苍那边朝堂上怕也是议论纷纷了吧？

    关于这个，到时他可以找方唯远打听，只是不理解舅兄这么安排是几个意思。

    面对他的不满控诉，东方昕宇看着名单上的名字，也是思索开了。

    “表兄你不觉得奇怪么？”叶子皓说完，见东方昕宇没吭声儿，这才不解地看向他。

    “是很奇怪。”东方昕宇这才开口，“不是奇怪这位王爷是副使，而是这位王爷是谁？”

    “你不认识？”叶子皓错愕地看着他，“你不是去过几回了，北苍那边情况应该了解才是。”

    做为外祖家的人，北辰曦的亲表兄，东黎这边出使北苍的任务，至少一半都是由东方昕宇去的。

    东方曜扬也去过几回，剩下的才是礼部派人。

    北苍的皇宫、国宴、皇家宫宴，东方昕宇都熟悉得很，因而北苍皇室、宗亲成员，他没有哪个不认识的。

    可是这位东平王，却像突然冒出来的人，完全没印象。

    “你不是养了传信鹰么，直接问他去，这时候使团说不定还未出发，换人也来得及。”最后，东方昕宇也只能这么提议了。

    祁王府的密信，只有老祁王夫妇和祁王知道，连祁王妃都还不知道，因为信是直接寄给老祁王的。

    所以东方昕宇现在还没意识到一些事情，只是在这里和叶子皓一样疑惑着。

    叶子皓抿了抿唇，却是没有再抱怨什么了，因为他知道，表兄的话是对的。

    有什么直接和舅兄去说，现在就飞鹰传书，或许还来得及商量，但是……

    名单都直接送过来了，舅兄也不是要打商量的样子，难道真的要凰儿和这位王爷一起成为使团人员？

    “我先回府，把这事儿和父王、祖父说一说，看他们对这安平王有没有印象。”东方昕宇将名单又递还给叶子皓，便下了马车。

    叶子皓在车窗口看着东方昕宇走去自家马车那儿，便让人赶车，回家去。

    回到家中，就看到叶青凰正在廊下牵着二宝的双手，在教二宝走路。

    二宝马上就要满周岁了，正好天气热起来，穿得也不多，小手小脚灵便得很，最近每天除了睡觉时间，枷椅已快圈不住他了，不是在爬就是踮着脚要跑。

    这阵儿叶青凰只做衣裳鞋子这些针线，没有再拿过绣针，腾出大量时间来亲自照看二宝。

    她希望孩子学走路的过程，是爹娘在陪伴，而不是随便交给下人去管。

    小姐妹这些日子也给二宝做了新衣裳，是生辰礼的一点心意。

    小铃儿和庄泽谨得空儿也会过来，陪着二宝和武泽轩，这两个生辰相近的宝宝最近都在忙着学步。

    平时叶子皓下午在家，也会替换叶青凰。

    今天回来看着这温馨的一幕，叶子皓却有些迈不开步。

    “二宝，看谁回来了！”叶青凰却是看见了叶子皓，笑着指给二宝看。

    “嘚嘚！噗噗！”二宝抬头，立刻露出灿烂的笑容，小手扑腾着，喊着爹爹抱抱。

    叶子皓顿时暖了心窝，目光柔软了几分。

    看着活泼可爱的孩子在召唤自己，就仿佛看到当年的小吉祥。

    小吉祥最喜欢和爹爹出门了，二宝应也是这样的心情吧，看他雀跃的小模样，叶子皓这才笑着走了过去。

    从叶青凰手中将孩子接了过来，弯腰向后腿，引导孩子朝着他的方向，向前一步一步迈开小腿走起来。

    这时，叶子皓袖口落下一物。

    叶青凰正要起身时看见，连忙捡了起来。

    叶子皓顿时脸色一变，连忙道：“啊，凰儿，那是礼部的单子！”

    叶青凰正好奇要打开，听他这么说便没继续，而是拿在手中站起了身，就要塞进他怀里，以免一会儿又掉了。

    “……其实……你看看……也、也无妨……”叶子皓见她毫不怀疑、也未多想就给回自己，突然脑子一抽，就说了出来。

    总要告诉她的，舅兄都把她列入使团名单了，迟早都要说的，根本没法隐瞒了，早点说还能早作准备。

    好在，凰儿已经知道自己的真正身世了。

    “不是礼部的单子吗？”叶青凰见他神色有些奇怪，不解地问。

    “我最近的任务是接待各国使团，使团未到，名单先到。”叶子皓心里下了决定，再出口的话便利索多了。

    “那这是北苍使团的名单？”叶青凰一听便恍然明白了。

    叶子皓点点头，突然道：“你回屋里去看吧。”

    怕她一激动说溜了嘴，廊下有秦李氏她们几个坐那儿呢，还有小姐妹和小铃儿也在。

    叶青凰点头，就拿着名单回了西屋，她也好奇，为何皓哥会让她看，难道是兄长要过来了？

    叶子皓继续带着笑嘻嘻的二宝在走路，二宝累了不肯走，就撒娇地朝地上蹭、想要坐到地上去。

    叶子皓只好将他抱起来，朝屋里去，准备给孩子喂些茶。

    刚走进西屋，就看到叶青凰坐在炕边，手中拿着名单正在发呆。

    听见动静抬起头来时，表情还是怔怔愣愣地。

    “我？”她指了指名单，又指了指自己，一脸不可思议。

    叶子皓点头，没有说话，只是去给二宝倒了半杯温茶，也坐到炕边，拿了小银勺给二宝喂茶。

    叶青凰也没再说话，只是咬着唇，一脸无语。