
    东黎只封了叶青凰和叶子皓，并未提到小吉祥和二宝，毕竟爹娘在这边有了身份，于他们都是一样的。

    封完他们之后，又封了一批外戚，新后罗氏母族整体上位，其父封了一等承恩公，其两个兄长也都封了三等伯爵之位，女眷也各有诰命。

    之后又调了几个官职，但调动并不大，至少六部还稳着，原先被叶子皓怼过的几位也还在原位，就连久病的李在芳也还在原位。

    但让大家又生出警惕的是，新科头榜前五十名包括殿试三鼎，才在翰林院呆了半年，就全部放出来了。

    果真如大家所料，皆是京官。

    与原来已经流入各衙门里的那一批相比，表面看似没什么异样，但精明之人也可发现端倪，新帝心中早有丘壑，只是此时才施行罢了。

    首先是状元乔楠去了户部，任职五品郎中。

    而原来那个位置的五品郎中，则调任下去当县令。理由是十年安稳，也该下去活动活动筋骨，体察民情了。

    上一科的探花李世瑜则调去青华州任城守，从京城调至地方，从正五品升至正四品，而从五品外员郎周端平则接替了他的位置。

    至于那年叶子皓辞官后，朝堂上为惩治叶子皓、为谁去接任青华州城守任而吵得不可开交，最后选了一个中规中矩的五品下去，也依旨娶了陈家小姐为平妻。

    只是转眼两年了，这位城守在地方也依然是中规中矩，过得很是安逸。

    只可惜，前面有叶青天的光华照着，他便有成绩也不突显，更何况他一路求稳求安逸。

    叶子皓留下来的那些政绩他不敢擅改，但也没有继续发挥优势。

    就像一棵前人种下的树，原本长势不错可以欣欣向荣，但他却未勤于浇水、除草、驱虫，至今那棵树虽还未死，但也生机下滑，长得蔫拉吧叽的。

    或许他不求无功，只求无过，但无功，本身就是一种过，朝廷派他下去不是让他养老的。

    因此，那位城守大人就被派去接任青华州下一个县城之令，原县令就告老还乡了。

    李世瑜是南方人，这就要去叶子皓去过的地方当城守，而且将在中秋之后出发，当时接到调令时就莫名有些兴奋和期待。

    而派他去则是最好的人选，因为他一开始就是叶子皓兵田策任务的参与人。

    他走之后，接替他位置的周端平，同样接下了他本来的任务，是青华州和东华州两地兵田策的朝廷配合人。

    周端平当年放官青华州时是城守府的六品主薄，被调至户部是从五品员外郎，如今又升至正五品郎中。

    看似每一次升官都是一小阶，进步并不大，但论升官速度，却是除了叶子皓以外最快的了，让人不敢小窥。

    之后是新科榜眼方承祖去了吏部。

    虽只是一个从五品员外郎，但想到这一科的人都跟叶子皓的亲近关系，受叶子皓影响最深，这批人不管去哪里，都会让朝堂上那些人心里哆嗦。

    担心自己哪天就被调到地方上活动筋骨去了。

    探花许靖言则去了礼部，也是一个小小员外郎，礼部其他人大多未见。

    别的还好说，就户部调动频繁，又是叶子皓曾经插手过的衙门，因而最是引人关注。

    更有细心者将春闱之后放官情况一对比，心中更是吃惊。

    户部和吏部上次就进了不少人，其中有几人还都是与叶子皓最亲近的。

    也就是说，这次皇上登基就提拔了叶子皓这边的人。

    这些一早被他们以为是老皇上想要蓄意打压叶子皓一系，而故意扔进翰林院的人，原来真的是为新皇储备的人手！

    只是此时悔之晚矣。

    比起这些人出翰林院的微妙，更让大家震颤的是，叶子皓竟然是北苍驸马，如今还在东黎封了侯。

    一个农家子弟出身，如今竟然一步登天！就因为尚了个公主！

    而这个公主……更让大家觉得一言难尽。

    谁会想到这个被叶子皓一路宠着护着的农家养女，竟然有这样吓人的来历？

    但所有人心里都有了一个意识：叶子皓权势滔天，不能招惹！

    官员调动之后，就是各国使团送上贺礼。

    当然不会再将那些礼物一一呈到御前，而是由各使臣拿出礼物清单当朝念出，再由御前太监接过礼单，着人去核对礼物并收入库中，另造清单名册出来管理。

    毫无悬念，北苍这边贺礼最多最贵重，只不过礼单由方唯远来念，不可能让叶青凰出面。

    小吉祥到是有些跃跃欲试，只不过他更关心爹娘，早在爹娘领了什么旨意之后，就来到了他们身边。

    最后叶青凰和叶子皓低声商量了一下，他们还是回到了北苍使团的队伍，若就此去了东黎皇室那边，岂不给北苍失了颜面？

    何况东方尧也强调了，明凰长公主依然遵照北苍母国的风俗，不用特意改换东黎王服，也就意味着不用太在意东黎规矩，以北苍优先。

    这样的荣宠，放眼东黎再找不出第二人了。

    说不定以后在东黎京城，她可以横着走，再无人敢触其锋芒。

    贺礼送完，帝后离开，其他人也将去御花园游赏，等着宫宴开始再入席。

    没了帝后在场，几乎所有人都涌向了叶子皓。

    叶子皓正牵着小吉祥要去找二宝呢，就见众人围了过来，顿时吓了一跳，连忙摆手解释，还连连作揖，态度谦和诚恳。

    “我不知道皇上会册封我夫妇！”至于北苍之事，当然是一个字也不说了。

    “哈哈哈，叶大人你也吓到了吧？我瞧着你和明凰长公主也是错愕得很哪。”

    最先开口的竟然是岳松，笑得爽朗，似乎并不因叶子皓身份变了而突然改变了态度，变得小心翼翼。

    不管他是真爽朗还是伪装攀附，叶子皓都欣赏他此时的态度，因而也笑了起来。

    “确是如此。”他说完又朝围过来全都笑看着他的众官们再次团团一揖。

    “不管如何，在下依然还是那个你们认识的、熟悉的叶子皓，这一点并不会改变。”

    大家见他确实没有高高在上的样子，许多人心里都松了一口气。

    也有人想到今天是新帝登基大典，此时全围着叶子皓并不合适，也有喧宾夺主之嫌，因而，很快大家就散开了。

    从早忙到晚，更多的时候就是站着、跪着，就几乎没有坐着的时候，因而这时有了机会，自然是找地方坐着歇歇去了。

    各国使团那边在观望、在好奇打量。

    皇室那边却也是走了过来，纷纷与叶子皓和叶青凰重新打了招呼，之前在太子府，面对的是北苍长公主和驸马，如今面对的，则是东黎长公主和长兴侯了。

    至此，叶子皓和叶青凰就算是新晋的东黎皇室宗亲了。

    最高兴的当然是祁王府，虽然新帝登基对祁王府没有任何变动和赏赐，但外孙女有了，老祁王和老王妃可是开心得很。

    小吉祥在一旁见爹娘一直忙着和别人说话，有些着急了，这时候逮着东方曜扬就往外拉，因为东方昕宇也在忙着说话没有理他。

    看起来这群里人就东方曜扬最闲了，就被小吉祥拉去御花园里找二宝去。

    叶青凰和叶子皓看了一眼也没有阻止。

    之后，叶子皓并未忘记自己招待使臣的任务，因而过去与那些人寒暄了几句，领他们去御花园里。

    叶青凰就扶着老王妃去后宫。

    这个时候，东方尧会去自己的新寝殿，罗皇后就会去自己的新中宫。

    东方尧有自己的事情，罗皇后则接受命妇们的拜见。

    自然这时候最先去拜见的，都是朝官们家中有诰命的女眷。

    而皇室这边都是从太子府一路陪着过来的，到不急于一时，只是到时走走过场就好。

    很快，在皇宫园子里，那些见到叶青凰的贵妇们，都有些受惊地想要躲开，却又不能不上前拜见。

    叶青凰穿的是北苍皇室的绣龙凤王袍，就连皇后都没有这仪制，只不过叶青凰机敏，不敢在今天与新后争风头。

    因而兄长以前送的那套九羽惊凤镶玉簪，这次并未拿出来，拿的只是这次兄长送过来的首饰里挑出来的一套。

    既不失公主之仪，又比之前那套低调一点，但配上那一身王袍和佩饰，仍然低调不到哪儿去。

    此时那些官眷、贵妇们看她，再也不会觉得她只是那个没身份、没地位却霸占着叶大人宠爱的农妇、绣娘了。

    此时她们只来得及在心里拼命地回想，自己过往可曾得罪过叶夫人……不，长公主？

    曾参与过说其闲话的早就吓白了脸，哪里敢留下来参加宫宴？在拜见新后之后，就悄悄出了宫。

    而这些人里多是去年小年宫宴上因说闲话而被当时的皇后命人掌过嘴的，回府后自然也被老爷训斥、禁足，这大半年来低调了许多。

    今天这么重要的场合，自然是要进宫的，有些也是不得不进宫来。

    但这时候却恨不得卧病在床，不要在叶青凰面前出现，以免被人想起来那件事儿，或是认出来她们，而秋后算帐。

    其实她们都想多了，叶青凰便是后来知道了那些事儿，此时又哪里记得起来这种事情？更何况，她原本就不认得她们。

    只不过是直觉地不喜那些虚伪做作的妇人罢了。

    说穿了就是前倨后恭，因她身份改变而改变态度，并不是真的待她如何，何况浪费时间去结交？

    叶青凰在中宫那边也看到了李世瑜的夫人，还有周端平的媳妇、郑哲煜的媳妇。

    她们都是熟悉的，因而，在众多妇人在此陪罗皇后说话，而她们只能安静坐在角落里时，便走过去陪她们说话。

    被明凰长公主这么一靠近，自然也就被无数妇人注意到，顺着她们的目光，罗皇后也看到了那个角落。

    品级低、进入京城圈子不久或是没进入到上层圈子的妇人，自然会被别人有意无意地孤立冷落，有几个人还好，能够自己形成小圈子，若是只有一个人那可就尴尬了。

    还好与叶子皓抱团的有几个人在，因而这时候到也不太尴尬，她们可以自己说悄悄话，或是看别人说得热闹。

    看到叶青凰微笑着走过来，还在她们身边坐下，她们竟是忘了行礼，只是怔愣又打量地盯着她。

    “好了，回头请你们吃饭，有什么到时再说啊。”叶青凰笑着低声说道。

    几人这才弯唇一笑，眼中便少了打量的意思。

    叶夫人还是那个叶夫人。

    原本郑家媳妇最熟悉的，她们曾在靖阳县做邻居；

    原本也是周家媳妇最熟悉的，她们曾在青华州城守府相处了近一年；

    李世瑜的妻子到是认识晚了些，是进京以后才相处起来的。

    这时另一个角落忽然走过来好几个年轻女子，大多十几岁模样，却都梳着妇人头。

    见礼时报了身份。

    “原来你就是邝明月。”叶青凰便朝一个小妇人笑道，“乔楠当初可是急着要回家成亲呢。”

    当初是邝南说的，乔楠与他为兄弟却是别有居心，原来是打小就盯上了他家小妹。

    邝明月性子也和她哥哥差不多，是个开朗活泼的，当下便笑着又行了礼，叫的还是叶大嫂。

    她们都是遵从宫规，直接进后宫拜见新后然后等下去参加宫宴的，并不知道朝殿上发生的事情，只知道叶青凰是长公主。

    但她在旁观察叶青凰与人交谈的态度，觉得她会更喜欢自己这么叫她，亲近随和，没有拉开等级差距。

    叶青凰从她的称呼声里也觉出了她的心思，想到是乔楠那样的人打小喜欢的姑娘，便有这样的小聪明也是善意的，而非算计的，因而也笑着应了。

    再看向另一个，就是许靖言刚娶的小媳妇，府学郑先生的小女郑春雪了。

    而另几个也都是那几个后生们回家新娶的媳妇，此时笑得有些腼腆，虽然强装镇定，但还是局促不安。

    叶青凰便笑着与她们打了招呼，让她们坐过来说话，询问她们随夫君进京后生活情况。

    叶青凰只从叶子皓那儿听说了，留京的这些人在城西合租了一座大院，重新修整过，改成了一些小跨院。

    合租后就便宜多了，也没有太多资源闲置浪费，还有余钱请了两个煮饭做粗活儿的婆子。

    平日这些小媳妇还能聚在公用的偏厅做针线，也有个伴儿，等她们夫君回来，回到自家小院又有各自的隐私生活。

    叶青凰无视了别人异样的目光，却不知道她们这一边也被罗皇后打量着。

    正说着话，就让罗皇后叫坐到近前去，也是询问了大家都是哪位大人家的，听到她们禀报身份后，心下也是恍然，待她们也就热情多了。

    京城里最不缺的就是察颜观色、跟紧风向，如今在这后宫、在女眷之中，当然是以皇后娘娘的态度为风向。

    皇后待这些新来的小官家女眷热情，其他妇人也就立刻跟着参与进来，嘻嘻哈哈说笑不停，仿佛一下就跟这些先前被冷落的几人亲如姐妹似的。

    大家突然而来的热情，顿时让她们茫然无措，一时还真不知如何应对。

    还好李世瑜夫人算是居京最久的，李世瑜又是户部五品，因而气场上到也没有输太多，都由她接招应下那些话题。

    只不过知道她是李世瑜夫人后，大家的态度又有些异样了。

    因为李世瑜马上就要去青华州上任了，便是升了官，也是个地方官，以后谁知道何时能再进京来？

    这新科可是三年一科啊。

    风水轮流转，转来转去，有的人越转越好、有的人越转越远、有的人可能转着转着就没了……

    而罗皇后也只是表达了自己的态度，见这边聊起来，她也有别处的话题在接着，因而并未一直找这边的人说话。

    叶青凰见气氛又有些僵了，便开口向罗皇后告退，说要带这些青华州来的小妹妹们去御花园逛逛，让她们开开眼界。

    这么说，罗皇后当然不会拦着。

    于是李世瑜夫人眼睛一转，也连忙起身，说她夫君将去青华州上任，正好想向几位小妹妹打听青华州的生活风俗，也好早些了解。

    至于周家的、郑家的，则连理由都没有，直接混在其中行了礼，一群人就出来了。

    叶青凰只在走前和祁王府这边打了招呼，说不再过来了，会去寻小吉祥和二宝。

    如今的她身份摆在这里，已无需叶子皓寸步不离地照顾着，就她这一身北苍王袍在身，她便一个人走在宫中，也没人敢找茬，若她在宫中出了事情，整个东黎都要担责。

    自然，东黎皇宫又怎会有这么容易的危险？更何况是在今天这样重要的日子里。

    一行人出了中宫，走在往御花园的宫道上，这才齐齐松了一口气。

    也有几个趁机出来的官眷，叶青凰也不熟，她们强行跟上来想要拉拢关系。

    但叶青凰想到她们也不过是那高高在上的群体，因而见她们涎着笑脸凑过来，便回以冷淡态度。

    那几个妇人试了几次见反而让对方气氛变冷，相视一眼，便识趣地打了个哈哈，转向了别处走了。

    现在那些妇人也总算明白过来，为何一直以来叶夫人都不结交人，完全无应酬，原来是身份摆在这里，一般人不配她结交。

    至于定王府世子妃和世子侧妃曾经的恶意……

    如今谁还在意那两个妇人会是怎样的下场呢，便是心中猜测、好奇期待有些雀跃期待想要看热闹，也没人再敢嘀咕什么了。

    怕再经历那场被中宫惩罚的惨事。

    