
    “看来孩子懂你的心意呢。”叶青凰忍不住笑憋了叶子皓一眼。

    《千字文》并不是科举书，却是蒙童必读书，认字必经的路，学了这个就像学会了走路，才能选择将来想做什么。

    “大约最近我常抱着他看书，他对这个熟悉了吧。”叶子皓被笑得不好意思，只好谦虚地解释。

    就在这时，二宝仿佛突然发现金玉算盘一般，突然又一伸毛笔，搅进了算盘中，扒拉着往面前拖。

    “我的毛笔呀……”小吉祥一声惊呼，有些心疼又无奈地看着弟弟，“傻二宝！毛笔是用来写字的！”

    “又不是棍子、又不是勾子，你怎么用的呢，真是个傻弟弟！”小吉祥说着说着又批评起来。

    “勾勾！”二宝听见哥哥在喊自己，便扭头看着他，也喊了一声哥哥。

    小吉祥看他傻呼呼的模样，忍不住捂脸，不想跟他沟通这个问题了。

    然而二宝却一脸奇怪地看着哥哥，不懂哥哥这是咋了。

    突然他一用力靠着另一只手帮忙，就把那算盘给扒到了自己面前。

    一手挥舞着毛笔、一手晃着动哗啦响的算盘，朝哥哥那边咧嘴笑得很开心，还喊着：“勾勾！勾勾！抱抱！”

    看他也抓了不少东西，当然最先抓到手中的也最准了，后面的不过是为了拉长气氛罢了。

    因而，叶子皓见状便将二宝抱了起来，其他人就帮着把桌上的东西收拾起来。

    以二宝手中仍然抓着不放的毛笔为抓周之物。

    算盘因为太重，二宝在爹爹伸手来抱时，就将算盘扔一边儿了，只有那只毛笔仍然紧紧抓着。

    东方昕宇在旁忍不住笑道：“一笔在手，可以练书法、写文章、考科举、写奏折、算帐本，干什么都离不开这支笔啊。”

    所以二宝哪里傻了？小家伙精明着呢。

    听他这么一解释，大家都笑了起来，这话有道理啊。

    祁王府的看着抓完周的孩子仍抓着毛笔不放手，便好奇地问起小吉祥当年抓周的情况。

    叶子皓顿时有些不好意思地笑了笑，无奈道：“这两小子不愧是兄弟，都是一屁屁坐到了书上。”

    只不过小吉祥先坐在了《论语》上，再去抓的毛笔来当剑挥舞。

    二宝却是先抓了毛笔来当扒子、勾子在用，再坐在了《千家诗》上，而且多扒了一本《千字文》。

    听他说起当年的情况，再看二宝今天的表现，又引来大家的好一阵哄堂大笑。

    而与小吉祥混熟了的那些表哥表姐们，也是嘲笑小吉祥还批评二宝不会用笔，自己不还一样？

    小吉祥也没想到自己当年是这样子，被羞得红了脸，转身扑进娘的怀里不肯抬头了。

    二宝的周岁宴就这么过去了，因正月里就与祁王府往来过，叶家这边的人竟然也没多想。

    接下来就是叶子皓的生辰，毕竟是个大人，也不会对外宣扬，这天照常去衙门，只不过中午没在外面吃饭。

    家里，叶青凰亲自下厨做了一桌菜，只有她和孩子们、弟妹们一起陪着吃了顿饭，就算是过了生辰。

    而叶青凰给叶子皓的礼物就是一身新衣，并没有特别的惊喜。

    之后就是小妹的生辰。

    莲儿转眼就十一岁了，看着已渐渐在活泼之外有了娴静气质的小姑娘，叶青凰心里莫名感动。

    每年，小弟的生辰可以随便过，小妹的生辰，叶青凰都会做蛋糕为她特别庆祝，也会为她做新的绣花裙子。

    如今学了琴的小姑娘，举止之间更有大家闺秀范儿了，想来也没少受玉华夫人教导。

    只不过到底都是农家出来的小姑娘，不管是小妹还是华霜，文静之余仍是不失活泼可爱。

    而小弟也已悄悄长成了玉树临风的翩翩少年，常年读书练武，身板硬朗挺拔，举止却又不失温文。

    看着他们的优秀，叶青凰是很欣慰的。

    紧接着就到了六月二十，小吉祥的四岁生辰。

    这天祁王府的人没有再来，却是早早就说好了，去祁王府过。

    因而一大早，叶青凰就带着二宝一起随着小吉祥去祁王府的马车，就过去了。

    叶子皓却是要先去礼部，中午直接去祁王府。

    自认亲以后，回家歇午觉醒来，叶青凰就问过小吉祥，系着额带热不热。

    小吉祥摸了摸头上的额带，嘿嘿一笑，道：“习惯了，就是有时候跑热了会觉得不舒服。”

    但是他牢牢记着爹娘的叮嘱，除了在自己家里，任何时候都不许扯下额带。

    “等天气不热了再系上，现在就不系了。”叶青凰心疼地摸了摸孩子的头。

    那天之后，小吉祥在府中就不系额带了，并没人会多想，去祁王府也不系，到是有不少人好奇问过，他的回答是：娘说天热不带，会捂痱子。

    这样的解释出自孩子的口中，几乎没有人多想。

    但孩子的模样和那颗朱砂痣，却让祁王府别的人忍不住多看几眼，心里有些疑惑，也有些惊吓。

    不会外面的传言是真的吧？

    就因为叶夫人长得有几分像祁玉公主，这孩子便长得有几分像北苍那位皇上，所以老王爷和老王妃才会格外疼爱？

    可这孩子连痣都有，也太像了吧？

    别人不知，这祁王府上下，见过北辰曦的人可多了，以前小吉祥系着额带到不觉得，只是感觉有些像，如今……

    真是越看越像。

    北辰曦年少时是在祁王府住过的，少年太子也时常混在使团当中，对东黎许多地方都熟，更别提京城了。

    祁王府许多有些年纪的人，都记得那位嚣张孤冷又霸道任性的小祖宗啊，每次他来，世子兄弟都带他四处玩耍，却又为他背了许多责罚。

    如今再看这孩子……性子到没相似的地方。

    一时府里各处都在悄悄议论着，有的说像、有的说哪来那么多像？有的说这是巧合、有的说哪来这么多巧合？

    真是说什么的都有，主子们知道后，除了严令府中不许嚼舌，违者严惩，却并未多作解释或别的应对措施。

    小吉祥的生辰宴就摆在福清堂，这里也是小吉祥来得最多最熟悉的地方了，就跟自家正院里似的自由出入。

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    