
    在六月的最后几天，北苍来信才跚跚来迟，这似乎在说兄长是极度不愿意回复这封信的。

    叶子皓拿到信卷时吐槽不已，一脸嫌弃地找开，看着看着便愣住，最后是无奈叹了口气。

    当兄长的也真是不容易啊，也想得太多了。

    果然如他当初和凰儿猜想的那般，兄长是怕凰儿知道真相后不愿意当这公主，不肯接使团任务，而他又不知如何解释。

    正所谓要说的话多了，反而不知从何说起。

    瞒得久了，突然要揭开真相时，反而害怕揭开真相后要承受的后果……

    就如近乡情怯。

    就如百思必有一虑。

    最后身为皇帝的兄长，就来了这一出，直接将凰儿推到了不得不接受的位置。

    还说若凰儿有怨言，等明年到北苍再骂他。

    骂他？呵呵！

    便是亲妹妹，可谁敢骂一个皇帝啊！

    凰儿之前可是写了埋怨的信都没有寄出去，就是替这位皇帝哥哥着想，又怎么会骂？

    只不过这样的话说出来，叶子皓心里虽然无奈，但也舒坦了不少，至少证明兄长是考虑了许多，而不是忽略了凰儿的感受。

    之后他将回信拿给叶青凰。

    叶青凰看后和他的感受一样，也是叹了口气，无奈一笑。

    “也算是一个解释，就当我理解他吧，你再给他去信，就说我接受了，也和祁王府相认了，如今过得很好，就等八月帮他完成任务。”

    叶子皓点头，又看了她一眼。

    果然，叶青凰下一刻便问道：“你没问那个副使王爷的事儿？”

    “问了，没回。”叶子皓连忙解释，又看了一眼叶青凰手中的纸卷，忽然觉得好笑。

    “我猜，若我再问，他肯定会以纸面已满、飞鹰不宜荷重为由，说没地方解释那位王爷是何来历了。”

    叶青凰听了也是扑哧一笑，心情莫名，因为他也只见过兄长几次，是个沉稳内敛而且冰山一般的人，但对她却又极有耐心，眼中能看到宠爱和忍让。

    但想了几次，都无法想像兄长如皓哥所说的这般，故意回避一个问题而不惜使出套路的模样。

    “算了，不就是认识个北苍有身份的人嘛，除了爹娘、哥哥和叔伯辈儿，便是在北苍，身份比我高的人怕也没几个了吧。”

    所以，她有什么好在意的？

    见她想开了，叶子皓也只能认同地附和道：“就是，何况这儿是东黎，是咱们的主场，你还是领头的使臣呢。”

    “是呀，我这个北苍使臣，和你这个东黎礼部负责招待的大人……到时我们应该怎么做？”

    叶青凰目光灿亮地看着叶子皓，有些调皮地想着，若到时她要他以驸马身份出场，东黎这边会是怎样反应？

    “到时我让岳飞花和欧阳湛都跟着你，再加上北苍使团的人，你的阵仗不小了，我也放心，至于我，怕是事儿也多，不一定有时间陪在你身边。”

    叶子皓许久没见过凰儿打小算盘时的模样了，不由笑了笑，但一起长大和夫妻多年，她在想什么，他还能不知道？

    因而立刻指出那天的问题，他有自己的事情，而她另有任务，他们一起出席的机会都不大。

    叶青凰撇嘴：“好吧，那天我们假装不认识，有人问你叶夫人呢？你就说在家带孩子。”

    “诶，凰儿你这到是提醒我了，那天若真有人这么问，还真是不好回答，除非我指着你说：瞧，不就在那儿么！”

    叶子皓见他家凰儿顽皮了，不由伸手捏了捏她的脸颊，却笑道。

    “突然觉得，这主意不错！”叶青凰弯了弯唇，忍笑道，“到时说不定大家都会以为你疯了，哈哈哈！”

    最后还是笑倒在叶子皓怀里，经过这些天的适应，她已经能接受自己出使东黎的北苍长公主身份了。

    这段时间，她也找皓哥了解了许多礼仪规矩，外使流程，国宴上要遵循的事情，又找玉华夫人专程学了北苍皇家礼仪。

    为此她甚至有种感觉，兄长突然准了玉华夫人来东黎，恐怕是三个目的，夫妻团聚、教小吉祥练琴、教她礼仪。

    她毕竟在东黎长大，还是在农家长大，再不想承认，她对皇家礼仪规矩都是缺失的。

    就算她平时也有皓哥指点教导，所涉及的到底不够全面，皇家可不是一般大户人家。

    除了出使的外交礼节，东黎皇家规矩，最重要的怕还有北苍皇室的一切。

    这就是选在今年公开她身份的另一个原因？

    因为要给她留出时间来，跟着玉华夫人学习，在东黎面前，不给北苍丢脸，同样在北苍面前，不给东黎丢脸。

    这是她要做到的事情，在知道自己身世之后，她其实就清楚会有这么一天。

    而玉华夫人一点也不惊讶地开始教她，每一项、每一个流程、每一个举止，甚至连北苍皇宫的模样，都画给她看，给她讲述每座宫殿的历史和所属。

    她就知道了，定是哥哥安排好的。

    进入七月，各住飞鸽传书的次数就频繁起来了，都在为今年的葡萄酒而忙碌着。

    而订单也都早早收到，多是过往熟客单子，新客想挤进来都没门路，得托关系才行。

    青华州那边在原有下订常客名单上，又添了两笔团购，以及杨明达这次订的是十万斤，照常先付一半，剩下一半在年前年后全部付清。

    其他人则是下单时就付完全款，只等收货。

    尽管全款不是小数目，但没人会怀疑把一叠叠的大额银票扔水里了。

    因为青华州与叶子皓原本就是关系不一般的，大家早有合作也信任他的信任，何况他如今是御前红人、未来新帝的重臣？

    当初青华州考生们回去之后，自然对这位一直照顾他们而且帮了他们很多的叶大哥，也多有夸赞。

    京城里的各种消息传回去，在整个青华州掀起的旋风，比东华州甚至靖阳更大。

    因而青华州的生意一向是最稳的。

    东华州这边除了府城几笔单子，靖阳这边亲戚们的一些供应，主要是供货给北苍的。

    今年北苍依然要货，不过只要三十万斤。

    