
    在经历了今年的多次亲近往来之后，老王妃也适应了如今的相处方式，到是没那么难分难舍了。

    何况小吉祥每天中午都在他们身边吃饭呢，就是小吉祥不肯留在这里住下而已，每次吃完饭就急着要回家。

    小吉祥每天早上过来，读书写字玩耍，饭后就要回家，仿佛这是他的任务，任务完成就要找爹娘和弟弟了。

    经历过几次哄劝之后，也就由着他了。

    而如今祁王府要的也只是与叶青凰相认，打破了这层僵着的现状，以后怎样都好，因而，也不会再做多的要求。

    他们离开之后，陈河郡王一家又坐了会儿，也都离开了。

    离开之前，老祁王又是一番叮嘱，在凰儿以北苍长公主身份露面之前，都别传了出去。

    叶府，叶青凰牵着小吉祥穿过花园时，小吉祥要去荷池看荷花，说祁王府也有，但大人不许他们靠近水边。

    于是叶青凰便带他去看荷花，并且给他解释，为何大人不许他们靠近水边，因为怕摔进水中，很危险。

    尤其是小孩子多的时候，嬉闹起来没有分寸，容易被挤、被推，更加危险。

    小吉祥听得似懂非懂，但还是乖乖点头，答应在外面不去池边，只和爹娘一起。

    叶子皓也抱了二宝过来，还给二宝折了一枝荷叶当伞来遮阳。

    小吉祥却是在娘的帮忙下摘了一枝粉紫色的荷花，却又递给了娘：“娘，送给你！”

    这臭小子，怎么老记得给娘送花？

    叶子皓在一旁见了不由撇嘴，心里暗骂着。

    叶青凰却是开心地接了过来，便道：“我们把它插在水瓶中放在屋子里。”

    “好！”小吉祥一听也高兴地应了，就拉着娘快走，早忘了刚才是他要来这里看荷花的。

    回到屋里，叶青凰让秦李氏拿来一只宽肚高颈宽口瓶装了水，再将荷花和荷叶都插了进去，就摆放在妆台旁的花几上，将原来那盆吊兰摆到别处去。

    家里有孩子，易摔的瓶瓶罐罐其实不会多罢，便是花也会放在安全的地方，而且平时就常叮嘱小吉祥要注意。

    如今二宝开始学步，以后肯定不爱坐枷椅，说不定何时一个不注意就往外跑了，这时候是要人仔细盯着的，就怕碰着摔着。

    但现在却也要开始常常教他学步，而不是怕摔着碰着，就不让他下地自己去探索外面的世界。

    他们没有回西屋，摆好花瓶后欣赏了会儿，就让人打了水过来洗了手脸，给孩子擦了身上的汗，换了身干净衣裳。

    叶青凰也将头上的簪子摘了下来，平时在家只戴几朵绢花。

    而她今天戴上了那只母亲当年戴过的八宝璎珞项圈，外祖母虽然没有多说，但眼眶却是一红再红，显然触动了对远嫁女儿的思念。

    叶青凰也是一时感触就戴上了，却没想到会让外祖母更加思念，心里也是过意不去。

    回来后就将它摘下收入箱中，不打算再戴了。

    等孩子们睡下之后，叶子皓还坐在另一侧并未躺下，叶青凰也没有拿针线忙，垂眸沉默了会儿，才抬眼看向他，欲言又止。

    “娘子想说什么都可以，为夫听着呢。”

    叶子皓见状，便起身转到她身旁的脚榻上坐下，将手支在她膝上，撑着下巴含笑看着她。

    其实他今天没歇中觉，就是在等着她说话。

    就算早就知道身世真相，就算早有心理准备。

    但这件事情还是来得太突然，让她突然就要去面对许多东西，她心里肯定有很多话说。

    “我不高兴，哥哥他什么也不和我说，以前怕我有危险，就不告诉我真正身世，现在怕我受委屈，就要把我推到人前揭开身份。”

    “我知道他是为我好，我也应该感激这世间还有一个这么为我着想的兄长，可是……他为什么都不和我说实话呢？”

    “是觉得我太娇弱承受不了？还是怕我胆小不敢面对？若是如此，又为何要这么做？”

    “从名单送到你这里，到使团出发，到新帝登基的日子，每一个都有很多时间的差隔，他也有很多机会和我解释，可是他没有。”

    “或许，他真的是怕你不愿意当这长公主，才会让你没有退路不得不面对？”叶子皓想了想，说道。

    “不愿意？”叶青凰微愣，目光闪了闪，忽然苦笑，“不愧是哥哥，也不愧是皓哥。”

    所以，这就是当哥哥的才会想到的问题？

    皓哥想到了，皓哥想哥哥想到了……

    “凰儿，你心思太重，这些事情、这些心情，都不必憋在心里，不必委屈自己，就像之前，你写的那些话，想说给他听就说，不必顾虑的。”

    叶子皓抬起手掌轻抚她酸涩的表情，目光温润地看着她。

    “我不是顾虑，是觉得哥哥已经很难了，他确实是在为我着想，而我那么说到底有些负气，怕他看了多想。”

    叶青凰摇了摇头，微微一笑。

    “或许，我纠结的只是他没有提前告诉我，而我是通过这么曲折的途径才知道这件事情，而不是怪他其他。”

    所以，心里其实还是委屈多于生气的。

    自己的出身、当年的真相，不是哥哥亲口告诉她的，在大家都知道她是谁时，她却被蒙在鼓里什么也不知道。

    如今她要以自己本来的尊贵身份，代表她本来应该属于的国家，来做一件国与国之间的大事。

    而这一切，她事先竟然又是毫不知情的，就这么被安排了。

    就连皓哥也是，毫不知情就被安排进了礼部，不是直接任命的礼部官员，除了名义上替补别人工作，真正用意竟还是明年的出使北苍。

    在他们俩人什么都不知道的时候，他们的任务就已被两国的皇帝安排得明明白白。

    这算什么？

    这就是上位者的自主权威形成的习惯吗？

    没人问他们意见，没人考虑他们想法，没人在意他们选择吗？

    想到这里又觉心气难平，不觉撇着嘴，一脸愤愤的表情。

    “好啦，其实如今怎样都好，至少于结果，对咱们也是一种解脱，压在心头的大石头，可以搬开了。”