
    而叶子皓也不负众望地被派去礼部继续暂代李在芳的位置，帮礼部处理一些公务。

    但皇上却只是让叶御史去，并未言明这位快要玩转六部的叶御史，到底要不要长留礼部，甚至连官职都没有变动。

    一时之间，满朝上下以及那些权贵府中，都有些看不明白皇上这安排了，也让这些人一时不知怎么与叶御史打交道。

    走得近了怕受到牵连，走得远了怕让人误以为交恶。

    而随着春暖花开时，各府里的花宴帖子送来送去，就是没人再敢往叶府里送了。

    而所有人的目光却又盯上了祁王府。

    然而祁王府又请了几次赏花宴，除了有一次是在桃花山庄，其余都是在云来山庄、其中一次则是在祁王府中。

    但没有请叶府，叶御史夫妇并未出席。

    只不过没人知道的是，叶子皓和叶青凰早就带着两个孩子去过祁王府两次了。

    一次中吃了中饭走的，一次是歇了中觉起来再去祁王府吃的晚饭，饭后还陪老王妃游园消食后再离开。

    他们每次都是直接去到福清堂，就算同在祁王府的其他各院里的人，也不见得都知道。

    何况祁王妃管家，府中规矩是很严的，若是往外传的，重则打杀、轻则发卖，可没人敢冒险。

    二月的最后一天，叶家又全部出动再去云来山庄赏花。

    正月那两天看到的多是花苞儿，此时已是赏花旺季，远远就能看到漫山遍野的花海，各处都很美。

    云来山庄的生意也一直很好，除了自身的风景美、服务周全，也因为这是祁王府打开了开张生意的地方。

    虽然不知道云来背后的老板是谁，但谁也不敢得罪，知道其后台必然很强。

    叶子皓也邀请了周家和郑家，还有前探花李世瑜家。

    这也是他们在春闱之后的第一次私下会面，自然也探讨新人进衙门后会是怎样的光景，这帮子新人的性格品行以及能力。

    而对殿试前五十名全部被送进翰林院一事，他们就算不问叶子皓实情，也能猜测几分，也不多问。

    只不过，今年以来，朝野上下都逃不开一个现在只能悄悄议论的话题。

    皇上退位、新帝登基，新朝又将是怎样的局面？

    因而，大家不问新科的安排，对这新局面却也是好奇不已的。

    “你们别这样看着我，这事儿我真不知，太子殿下与世子并未与我说过这些事情，而我去礼部也是处理礼部原有的琐事，孙泽为与尚洋都在负责新帝登基的事情。”

    叶子皓见他们提到这话题时全部期待地看着自己，不由好笑，也很无奈地解释。

    “再说了，你们觉得，我刚负责了春闱，可能一转身又去负责登基事宜吗？他们现在避开我，是明智之举，也是对我的体贴。”

    叶子皓说起来这些事情却并不觉得惆怅，反而是轻松的语气。

    他当然发现了，春闱之后世子表兄就很少来找他了，并不是避嫌，而是真的很忙。

    除了原本就与太子交好，如今也更得太子倚重，反而像定王世子，关系就没有这般亲，而原来当然没这情况。

    为何呢？

    定王世子东方盛心里也苦。

    他当然知道为何，因为后院里那两个蠢妇闹的丑事儿啊，让整个定王府如今都还在被人议论闲话。

    而祁王府正月里在云来山庄宴客，虽说下了帖子给定王府，但也传了老王妃的话，不想看到那不知所谓、不可一世的妇人。

    没有指名道姓，但定王府的人不用猜测就知道说的是谁了。

    因而，今年世子妃徐婉、世子侧妃陆琪，都没有出过府中一步，甚至仍被禁足在自己院子，也不让她们两个私下见面。

    曾有个想要在外疏通关系的婆子，大正月里就被打了几板子再发卖了。

    这还是世子妃身边的婆子，至此定王府上下都知道，这位世子妃怕是失势了。

    如今定王府庶务大权都被定王妃收回，也已放话要亲自过问孙子东方彦的亲事，不许世子妃插手。

    今年正月以来，定王妃让东方彦陪着去参加过几次各府里的花宴。

    各府主母便明白定王府要寻思亲事了，自然都将自家合适的嫡女往跟前凑。

    而那些当家夫人带着闺秀过来，定王妃都能和气相待，也都能聊得热闹。

    但为柯雨杏亲事而被临时放出门的柯魏氏，定王妃却没有给好脸色，只指桑骂槐地说了一句。

    “女孩子，还是在家多学些规矩，我们定王府要找的，可是将来的世子妃，以后的定王妃。”

    一句话就说得柯魏氏变了脸色，柯雨杏在一旁红了眼眶。

    之后柯魏氏母女就没有再赴过谁家花宴，柯仁钰到是想学陆大诚的，在新科里边找个女婿。

    然而新科那帮未娶亲的年轻男子，竟然一个个都在躲，私下还放话向状元和探花看齐。

    而状元和探花却仗着叶御史的关系，公然说要回乡成亲，要娶的是家乡女子。

    柯仁钰要面子，立刻就打消了要招乔楠和许靖言入府的念头。

    只不过他为吏部尚书，自有他的优势在，这所有新科名单资料全在他手头细细浏览，打算在这些人回京之后再细细挑选一个可靠忠实的人选。

    柯雨杏想嫁入定王府的愿望，早在当初街头风波之后，就不可能再有机会了。

    而定王府也在努力挽救自家形象，除了给两个闹出事来的妇人继续禁足惩戒，就是先修复与祁王府的关系。

    祁王府的几次宴请，定王妃都去了，还带了东方彦和东方真去给老王妃请安，总算让老王妃心里气平了些。

    而柯仁钰那个今年也下场参加了春闱的次子柯云帆也在头榜第十名，殿试时则为第九名，名次并不冒头，行事也极低调，自然也被点入了翰林院。

    柯仁钰从不声张，柯云帆也从不在外拼爹，如今很多人竟不知道柯尚书次子也入了翰林院。

    但柯云帆的表现，并未为其母、其妹带来半点好处，甚至柯魏氏当初被定王妃羞辱后，回府又被继续禁足了。

    