
    五月下旬，长风猎猎，北苍风光无限好。

    早在到达南门关时，就看到一万亲军威风凛凛地候着了，领军之人竟然是欧阳品。

    一万亲军不认得长公主，欧阳品却是熟人了，当下率众拜见，声势壮观。

    这时候，叶子皓和叶青凰一行车马，早在北关内就与等在这里的使团一行会合，一起出关。

    祁王府却是先到了靖阳，在靖阳住了两天，还到了叶家村作客。

    老祁王和老王妃亲眼见到了外孙女生长的环境以及那个农家。

    感慨之余也很感激叶氏族里恩德，也给族里祠堂添了一万两香油钱。

    会合之后，叶青凰就每天陪在外婆身边了，两个孩子也在一起，下了马车后就与祁王府一群孩子们玩到一块儿了。

    带着这些看什么都好奇、精神又很足的孩子们，一路都很热闹，一点儿也不觉得长途跋涉很累人。

    如今进了南门关，也就是正式进了北苍地界，又有一万亲军随护，走得慢，也是一路欣赏北苍风光，增长见闻。

    因为北辰曦派了人来迎接，叶子皓原计划是低调前往，多带着新科三鼎四处转转，这计划也只能放下了。

    热热闹闹地终于在下旬一个阳光明媚的日子里，来到了北都皇城外。

    早就得到了消息的北辰曦，竟是陪着母亲一起到了城外十里迎接。

    皇帝出城，御林军和亲军阵仗，从皇宫一路摆到了城外，方圆百里都在戒备范围，路边也设了华羽长棚供人休息。

    从朝廷到市井，自然也知道了一件公主归北苍这件大事。

    北苍最神秘的嫡长公主，从小到大就没在人前露过面，除了极少数人知道的真相，没人知道这位嫡长公主在哪儿生活。

    但整个北苍都知道，这位嫡长公主甚得新帝宠爱，一路加封。

    只不过至今连长公主府都没有，只有宫中一座很大的长明宫长年戒备森严，除了皇上和太后，谁也不能踏入。

    而这座长明宫不但大，还位于新帝御书房与太后慈华宫之间，离御花园也不算远。

    如今，长明宫的主人，终于回来了！

    街道和出城一路也都戒严了了，普通百姓只能在街边安排地等待，不敢引起动静怕被责罚。

    而百官此时却也跟随御驾侯在城外了，他们心里也对这位神秘的福安明凰长公主，十分地好奇。

    长长的车马一行渐渐自官道而来，东黎旗帜下华盖明丽而招人注目。

    那是北辰曦让欧阳品带去的长公主仪仗，以福安明凰长公主的地位，这副仪仗是亲王规制，自然气势浩荡，远观近观都十分可观。

    渐渐近了，随着欧阳品一声高喝：戒备！

    随行亲军武装戒备四周，就怕有人刺杀。

    但以今天的北辰曦的实力，若没有十足把握，也不敢这么招摇地接妹妹回来。

    他自小就知道妹妹的委屈，也从未放弃过寻找，他早就想着有这一天，能让妹妹风光隆重地回家来。

    车马停下，叶子皓率先下了马车，转身接过小吉祥和二宝，再扶了叶青凰步下马车。

    祁王府一行稍后也下了马车。

    叶青凰牵着二宝，叶子皓牵着小吉祥，走向熟悉的人和陌生的人，叶青凰微微蹙起眉头，心情紧张了起来。

    那个生了她的贵妇人，她只在刚出生那几天见过的脸，之后二十一年没有再见过面，此时相见，她还能认得出来吗？

    看着那边被兄长搀扶而来神情激动的妇人，她突然红了眼眶。

    怎么认不出来？

    她们那么相像。

    “凰儿拜见母亲。”

    叶青凰停下脚步，松开孩子的手，朝着面前的妇人跪下，磕头，声音压抑着所有的情绪，已是哽咽。

    “凰儿，我的凰儿！我的儿啊！”

    祁太后忍了半天，在看到自己的亲生女儿如今就跪在面前时，已是激动得哭了起来，上前搀住，扶了起来，一把抱住。

    这边母女相认，旁人都没有上前，就连祁王府一众人也没有上前，老王妃也没急着见自家闺女，只是在偷偷抹起了眼泪。

    ……看着母亲失声大哭，叶青凰也落下了委屈的泪，这一刻，她心里也紧紧揪着，说不出的委屈和遗憾。

    好半天之后，在北辰曦的劝慰下，祁太后才情绪稳定了些，叶青凰连忙介绍了叶子皓和两个孩子。

    叶子皓也连忙带着孩子下跪拜见。

    “好、好，听说了你们的事情，你是个好孩子，这些年也多亏了你照顾凰儿。”祁太后满意地看着叶子皓。

    东黎状元郎，配她的凰儿还是配得上的。

    然后看向两个孩子，弯腰拉着他们的小手，两个孩子在叶青凰的提醒下，一脸乖巧地睁大了眼睛看着祁太后，叫了外祖母。

    一声“外祖母”，再次让祁太后情绪崩溃，眼泪止不住地淌了下来。

    她生凰儿不足月，就失去了这个孩子，她没有尽到母亲的责任，没有养大这个孩子，如今这个孩子回来，而她已成了外祖母。

    她的外孙都这么大了！

    之后小吉祥和二宝又给北辰曦作了个揖，没再下跪，也喊了舅舅。

    北辰曦直接将他们俩个都抱了起来，笑着说了两句话，这才交给叶子皓，再扶着祁太后走向祁王府一行人，叶青凰也在一旁扶着自己母亲。

    看到自己的亲爹娘，祁太后又一次泪崩，没想到有生之年，不但见到了亲生女，还见到了自己的父母娘家人。

    当她和亲到北苍时，就知道自己这一生将生活在北苍，连个省亲的机会都没有，却没想到有一天，自己的爹娘会来到这里看她。

    祁太后不顾自己的身份形象，扑通一声就跪到了老祁王和老王妃面前，若不是被东方昕宇和东方曜扬上前搀住，她还想磕头。

    这一刻，仿佛回到了几十年前，回到了在爹娘膝前时，她只是祁王府里一个倍受宠爱的郡主。

    老王妃到是先冷静下来，上前拉着了祁太后的手，提醒她先回宫再说。

    又是一通见礼寒暄，情绪都总算是好了些，北辰曦牵了叶青凰的手走向百官，大声告诉他们，这就是他的皇妹！

    在百官朝拜之后，也没再去长棚，北辰曦一声令下：“回宫！”

    大家陆续上了马车进皇城。

    叶青凰扶外婆上了车，祁王府的大马车上，只有老祁王夫妇，叶青凰和祁太后四个人。

    叶子皓和东方昕宇带着两个孩子坐了一车，北辰曦也过来了。

    看着堂堂皇帝不去自己的御辇，却跑来挤他们的长公主马车，东方昕宇一脸鄙夷地瞪着他。

    叶子皓到是不敢将这表情挂在脸上，只在心里吐槽了几句，将二宝抱在怀里。

    北辰曦无视了东方昕宇，目光一转就将小吉祥也捞了过来。

    “臭小子，可还记得舅舅？”

    “……”小吉祥歪头，一脸茫然地看着这个舅舅，却一点儿也不惧怕。

    突然，北辰曦摸出一只钱袋子晃了晃。

    “舅舅！”小吉祥眼睛一亮，脱口而出，他接过钱袋子也晃了晃，便笑弯了眉眼。

    “记得！”

    “臭小子……”北辰曦再骂，心里已是哭笑不得。

    想他堂堂皇帝，在外甥面前，却只能和一袋金叶子相比了。

    每年都有送一袋金叶子，这孩子自然记得他，不是记得那年青华州城守府梅园的事情，而是将那事情，与每一年的金叶子联系在了一起。

    车马穿过长长的街市，能听见百姓们惊讶好奇的议论声，能听见整齐而声势肃目的马蹄声，甚至还能听见宫人和百官行走的脚步声。

    北辰曦让百官相迎，却是让他们步行，由此再次让北苍朝野见识到，这位皇帝是有多宠这位妹妹。

    而北苍近几年国力昌隆、国库充足、百姓安居乐业，朝廷进行了一系列改革，加强了民生的富足。

    而皇上都说，他有皇妹旺兄，自然北苍富强。

    这样的话多说几句，从朝野到民间，大家都相信了福安明凰长公主旺兄，是有大福报之人。

    更何况，当年老国师之言，本就不是秘密，渐渐也就传了出去。

    叶青凰没回来过，但她在北苍天下，声望却也极高。

    后来知晓后，自然明白，这是兄长为她铺的路，给她这位从未回来过肯定也没有任何声势地位的真正嫡长公主，以最快的速度造势。

    如今透过这车窗，能看到外面百姓跪在路边，议论声里也能听见不少叩拜的声音。

    她心中感慨，情绪却稳定了不少。

    车厢中，祁太后正与爹娘说着当年往事。

    一家人情绪也渐渐稳定下来，都觉得有生之年还能再相见，而且连凰儿都找回来了，不可思议，也高兴之极。

    马车直入宫城，到了慈华宫才停下。

    宫门前，一个艳丽宫装少女正挽着一个凤装妇人站在那里，还有一个宫人牵着个小孩子。

    一行人先进了慈华宫，太后扶了爹娘上座，不用问也知道他们身份，凤装妇人连忙上前行礼，也是直接跪下了。

    之后大家各自相见，行礼问安。

    凤装妇人便是北辰曦的正宫元氏，拉着叶青凰惊讶地打量了好一阵儿，笑着说了好一会儿话。

    叶青凰虽不擅长应酬这些自幼便生长在富贵窝里并得到了各种学习的女子，但此时也不得不打起精神说话。

    一直生长在宫中并得到了祁太后宠爱的那位有名的新月长公主，在一旁总算得着了机会，也拜见了叶青凰这位姐姐。

    叶青凰早有准备，送了不少礼物给这位庶妹。

    之后还是北辰曦说，让叶青凰和叶子皓去长明宫休息，等晚上吃饭时再聚，这才让他们不用继续应酬了。

    老祁王和老王妃自然是就住在慈华宫中，陪女儿说话。

    东方昕宇和东方曜扬他们两家，则跟着去长明宫，不让北辰曦再另外安置住处。

    都是拖家带口的表兄弟，妇孺多，自然不好再在宫外安排地方，正好叶青凰所属的长明宫地方大，足够他们住了，离慈华宫还近。

    所有人都热闹地相处着，却是谁也没有提及那位在自己宫中养病的太上皇，以及询问宫中任何事。

    就是叶青凰也没问过父亲在哪里，更不提拜见。

    来到长明宫，他们带来的护卫和随从一应人等，早已在宫中安置，夏刘氏和秦李氏、岳飞花和陈菲菲带着一行女护卫上前伺候。

    除了夏雨和秦月两个小丫头，叶青凰没有安排别的丫环和婆子。

    一路上都是岳飞花和陈菲菲指挥女护卫在跟前听差，近身照料端茶递水、照看孩子的则是夏刘氏和秦李氏。

    一家人四处转了转，把整个长明宫看了看。

    虽然宽敞华丽，但大家并不觉得有什么，东黎皇宫也去过了，此时看北苍皇宫，也只是参观，并没有这就是家的熟悉或眷恋。

    叶子皓心疼地看着叶青凰，知道她虽归来，但没找到归属感，毕竟离开时太小了……