
    “死老头子，我这是作了什么孽啊，这一个个对我跟仇人似的……死老头子你到是睁眼瞧瞧啊！”

    叶老太太突然这一嗓子，所有人都默默看了她一眼，却是除了叶重华和叶吴氏，谁也没有理她。

    大房和二房还有陈家的人便转往赵氏坟前。

    这次轮到叶重义眼泪汪汪了，不过他虽落泪但脸上却洋溢着笑容。

    “妮儿，你可瞧见了，咱们凰儿如今可找着家人了，咱们凰儿也是有爹有娘有兄长的人了，她不是孤女啊。”

    这话说得许多人心里一酸。

    叶青霞别过脸去，眼中压不住复杂神色，最近她总想，如今当年与这妹妹打好关系，不要闹得这么僵，现在情况是否又会不一样了？

    都怪爹娘，养了个公主当闺女，却不说出来，还害得一家人吃苦受累，病了也没钱医治，还欠债难还。

    若是早点说哪来这么多辛苦？说不定娘也不会病死了……

    随后叶重华也带着妻儿过来给大嫂祭拜，叶老太太还在呜呜哭着，却也不得不跟着过来。

    看见她来，赵老太太默默将脸转向别处，不看她，也不打招呼。

    祭拜之后大家又把坟头杂草清理干净。

    叶青凰只是默默跪在坟前，没有说话，眼睛眷念地看着碑上的字，仿佛看到了娘的音容笑貌，记忆中往事历历，回忆皆是温馨。

    小吉祥也指着墓碑对一脸好奇的二宝说：“弟弟，那是外婆，叫大奶奶！”

    小吉祥知道大爷爷是外公，所以外婆当然是大奶奶。

    二宝虽然弄不明白，但还是乖乖地磕了个头，起身时露出灿烂的笑脸喊了一声：“外婆大奶奶！”

    奶声奶气的童言，逗得大家扑哧一笑，沉默的压抑气氛顿时轻松了不少。

    等他们下山时，正是村里流水席摆上时。

    大家先回家中收拾了一下，这才出来吃饭。

    流水席这次没有摆到祠堂那边，而是以大院子为中心往村道上摆的。

    四进两侧的大院子，便是放在县城也不算小了。

    院子很大，也没有别的摆设，除了前院里种了那些树，二进院中窗前也种了几棵桃树和石榴，其他地方都是空着的。

    因而，前院里摆的桌，用来招待了外头来的那些客人，本村本族的没有先入席，附近村子里来的则在村道上落座。

    只不过，不管是哪一席，在叶子皓和叶青凰到来之前都是不敢入席的，等他们到后，这才到前院大厅上正式拜见。

    这次叶子皓没有再拒见，有县城和镇上来的认识的人家，也有不认识的，也客气地寒暄了几句。

    叶青凰则带着孩子们回了后院里，换了一身衣裳，收拾了一番这才再出来。

    她和孩子们回来没有穿长公主王袍，穿的只是寻常衣裙，并不显气势，气质温婉一如往常，看在所有人眼中就是叶子皓媳妇，那个叶夫人。

    而这对于大家来说，却也是最让人感概和感动的。

    一如既往的状元夫妇，才让大家习惯啊。

    中饭之后，赵家、陈家、周家、徐家、张家、李家甚至王家，都离开了，来看热闹的那些人也都走了。

    剩下村里人都往大院子跑。

    叶子皓和叶青凰却带着孩子们去了药庐，一如既往给六爷爷瞧瞧他们身体情况，也让六爷爷抱抱两个孩子，这次回来给六爷爷又带了几箱在外收罗的医书，甚至一些珍贵药材，还有不少干梅花。

    六爷爷看着懂事的孩子们，也是眉开眼笑很是高兴。

    这趟回来，叶子皓并未准备葡萄酒，毕竟这酒也从村里出去，又何必再从外头带回来？因而拖回来的都是京城一些小特产，还有去海边买的干货。

    也没准备太多，毕竟长途跋涉，若要拖货，那得多少马车？

    因而，除了给族里香油钱一万两银子，便是给各家两锭五两的金子，也就是每家十两金。

    还是提早安排人到县城后换来的，若不提前换，县城钱庄也不一定有这么多金子。

    毕竟不是普通还乡，而是身为长兴侯和长公主之后的还乡，于情于理也应该给点东西，可什么东西都不如钱来得实在。

    为了不让大家行礼麻烦，叶子皓将这个交给了族里去安排，而他们却跑到了药庐来叙话。

    族里人则丢给了大伯和爹娘招待，没了外人，又是新屋子，大家情绪高涨如过年似的。

    叶重华和老太太也在那里坐着，叶重华也帮着招待村里人，大家对他到也没有多大意见，只是没人理睬老太太罢了。

    叶老太太坐在那儿又忍不住抹起了眼泪，一脸悲伤孤独样儿。

    等叶子皓和叶青凰带着一群小的们热热闹闹地回来，叶老太太突然起身往前扑，哭声尖锐地嚷了起来。

    “子皓！凰丫头！老婆子给你们磕头了！过往是我不好，是我的错！求你们原谅，不要跟老婆子一般计较！”

    “奶奶这又是想干什么？”叶子皓脸色一沉，怒视着她。

    见面就作妖，就不能消停些吗！

    “娘！你这是干什么！你知不知道子皓和凰丫头现在的身份？你这么做会害死他们的！”

    叶重华正在另一头说话，听见这边动静也是吓了一跳，连忙冲了过来，也是生气地骂了起来。

    长兴侯和长公主让祖母下跪磕头，便是皇家人，怕也会招人骂的吧？

    叶重华如今早歇了心思，知道自己怎么也斗不过这侄子了，人家连公主都娶到了，还有什么好比较的？

    因而这趟回来，只想示好，并无别的心思。

    若说有心思，那也只是希望子皓以后能惦着些三叔毕竟是自家的，以后能在仕途上拉他一把。

    可是老娘在做什么？再闹起来对谁都没好处，这是想害死他呀！

    “我哪有想害死他们，他们是我孙子孙女，都是我一手带大的，如今他们看我却像仇人一样，我这心里难过，我想求他们原谅我给他们磕头认错还不行吗！”

    叶老太太被儿子拽住，还在哭嚎着，在解释她的心情，只不过……

    所有人都默默看着她，一时不知道说什么好。

    这是典型地伤了人犯了错，一句对不起就完事儿了。

    让别人怎么说？不原谅？谁说得出口！

    “奶奶，凰儿的亲外祖母已经在路上了，过不了多久就会经过靖阳，如果让她知道你曾那般苛待凰儿，还想拿辈份压着我们，不知她会不会一声令下，把你丢进大牢里去？”

    叶子皓冷眼看着闹腾的老太太，这真的是他的亲奶奶，只不过……

    在奶奶心里，一直偏向的都是三房，曾经奶奶也疼他，只是在三叔和他的功名里，奶奶毫不犹豫选择了三叔。

    所以，如今来论什么亲情、悔恨呢？

    “奶奶觉得，以三叔现在的官位，是扛得住凰儿一句话，还是扛得住祁王府一句话？凰儿在叶家，可没过什么好日子，若是追究起来……又得多少人被问罪呢？”

    “奶奶觉得，你这么闹，对三叔前途有利吗？给我们磕头认错？以为我们会害怕你磕头，就不得不听你要求行事了？”

    “呵呵，奶奶你可知道，如今凰儿的身份，放眼整个天下，也是一人之下，万人之上！磕头？只要她愿意，这人山人海都得向她下跪磕头！”

    “凰儿回来不愿意以身份压人，想要过普通人生活，你到是在提醒她，还是拿出公主威严来对你们，你心里才舒坦了？”

    叶子皓一番怒目冷言，叶重华涨红了脸，尴尬解释。

    “子皓你别生气，我也不知道你奶奶突然这样，或许是上山时心里就难受吧，在山上时她情绪就不对了。”

    “我带她回去劝着，你们别管她，忙你们自己的。”叶重华说完，见叶子皓没有再说什么，便又生气地看向老太太。

    “娘，别闹了，赶紧跟我回去！”

    叶老太太还想辩解，被他用力拽走了，一路还传来哭嚎声。

    “子皓，我看你三叔这次真不知情，他是精明人，知道现在怎么做才是真正有利的事情。”这时，叶重信缓缓开口。

    “是啊，刚才他都一直帮着招呼大家呢，示好才是他在做的事。”

    “我看你奶奶也是被大家冷落得厉害了，心里不甘吧。”

    “别管那老太婆了，她现在心里一定后悔死了，想要你们原谅怕是真的。”

    “……”村里人也纷纷说道。

    叶子皓点点头，微笑道：“那就不管他们了，我们先进去歇歇，今儿孩子们还没歇中觉呢。”

    大家自然不会硬拉着他们说话，看叶青凰那边一手牵一个也知道他们确实忙，纷纷笑着让他们去歇着。

    外头还有大人在招待呢，大家也就是来叙叙别后的事情，闲聊些热闹。

    叶青凰将两个还想去玩耍的孩子牵在手中，不让他们再跑开了，回到正院里，这里有给他们早已安置好的房间，洗了手脸，便带着孩子们睡觉。

    叶子皓并未出去待客，而是也歪在炕头陪着他们。

    这里是北方，族里便是建了大屋，也给他们砌的是大炕，东西屋都是大炕，不过窗下依然有张罗汉床。

    显然族里也是花了心思的，而且建屋的钱用的是公帐，而公帐上如今最大的来源，便是他们每年给的那一万两。

    “没想到族里给咱们建了这样的大屋，我还想着从北苍回来时在村里住着会不会太挤了，这下好了，咱们可以舒服地住到明年了。”

    他本来歪在媳妇儿身后，却被赶到了对面，一脸无奈却又向往地说道。

    这几年在外经历了这么多，其实心里也会思乡，也会想要搬回叶家村，过安然闲适的山野田园生活。

    不管前途多锦绣，他最在乎的，仍是珍惜眼前。

    带着妻儿要过的并不是最富贵的日子，而是最自在的日子。

    “先看到时皇上准不准你在这儿住吧。”叶青凰见他已经憧憬起来了，不禁笑着打击他。

    她可知道了，皇上还没准他们在家乡过年呢。

    “这个就要看凰儿了，我开口不管用，你开口肯定能成。”叶子皓瞥着她，心里嘀咕，这个坏丫头。

    “不怕，到时让兄长修书一封，交给表兄带回去，就说准咱们回叶家村住上一年半载，毕竟是养育我的地方，以慰我思乡之情。”

    “想来皇上不会反对了吧，谁让他也封了我同样的身份呢，自然要准也要两边准吧？”叶青凰算计地笑着。

    “鬼丫头，你这是在不满皇上封了你这么大个公主爵位呢。”叶子皓呵呵一笑，抬起手越过中间睡着的孩子们，在小媳妇脸上掐了一下。

    “不过你心比我还大啊，我还只想过个年，你到是想要一年半载了啊，这不是让皇上给咱放年假了吗。”

    “皓哥，你放不放年假有啥差别吗？你一不爱上朝，二没衙门可去，三又是闲职，在京城也就是带娃啊。”

    叶青凰朝他嫌弃地眨眨眼，忽然笑了起来，朝后躲去，避开他再伸过来的魔掌。

    ……

    最后，说归说，还是怕皇上不同意，也不可能真的让舅兄修书一封，因而，他们在叶家村多住了几天。

    还带着孩子们和少年们一起，上了八王山，只不过是闲逛一通，摘了几枝野桃花回来。

    但能带着小吉祥和二宝上山，也是他们一直想要做的事情，让孩子明白，他们都是叶家村的孩子，而不只是生活在富贵窝里的小王爷。

    叶重华把老太太拽回去后训斥了一通又安慰了一通，老太太也知道自己犯了傻，对谁都没好处，还会连累儿子，也不敢再多嘴了。

    这几天都在三房那边呆着，甚至没有再过来这边，过了两天，叶重华一家就辞行回府城去了。

    叶重义一家则都住在自己家里，除了已嫁的叶青霞当天就回去了，叶青凰住在大院子里，家里又添了新丁，除此没有两样。

    小妹为了表示自己长大了，能干活儿了，这次也没有住到大院子，而是在自家，跟着二嫂干活。

    至于李氏，在家住了一晚，第二天又回娘家了。

    毕竟很快要回京城去，叶青枫也就没有管她。

    铭儿不愿意回去，说在回京城之前要去村塾里读书，不能落下功课，叶重义作了主，李氏不敢再说什么，只带了煊儿回镇上。

    周氏这边到是好安排，只是让叶青柏带她回了趟村子走亲戚，回来便在家照料生活，等着回京城的日子。

    叶子皓和叶青凰如今的身份不同了，因而只在村里住着，并没有去镇上逛，免得被人拦着行礼问安，也是麻烦。

    三月十八，青华州飞鸽传书，乔楠和许靖言已经省亲完毕，准备出发。

    于是他们这边也开始收拾行李，在三月二十再宴请了亲戚和族人之后，第二天清早便出发了。

    天没亮偷偷走的，没有让任何人送。

    