
    叶青凰虽一身华服、贵气雍容，但她举止间却毫无贵族身上的那种高不可攀，反而笑容娴静、举手投足之间只见温雅。

    这不是一个盛气凌人的公主。

    见过新月长公主的几个北苍人，心里默默生出这样的念头，当下便刷刷地都跪下了，参见他们的长公主。

    “都说了在家别跪来跪去了，吓到我家小的们了。”叶青凰一脸无奈地看着他们，更是苦笑地看了一眼厅上自家人。

    梅园里一大群少年们得了信儿都过来了，好奇又紧张地等着。

    好在他们心里认知的还是他们的凰姐姐，长公主什么的，离他们还是很遥远。

    只是如今这一身王袍穿出来，又被人跪拜，就像最熟悉的人突然变得最陌生了。

    一时之间都很无措。

    只有小妹正蹲在二姐身边抚摸裙摆上的绣纹，心里很是惊叹，觉得能绣出这样图案的绣娘一定非常非常厉害。

    因为二姐都没绣过龙呢，这是龙啊。

    正满心喜悦又感叹时，突然被这阵仗也是吓了一跳，呆呆愣愣地蹲在那儿，一脸茫然。

    “是。”欧阳不忌自然知道会是什么情况，只是陡然见到一身王袍的主子，难免……说来也是心酸。

    这本是他们北苍最尊贵的嫡公主，却到如今二十芳龄才穿到自己的专属王袍。

    想那后宫一个早故的小妃子留下的公主，都能从出生到现在锦衣玉食，享尽当初的皇后、如今的太后宠爱。

    而这一切，本该是眼前这位公主的啊。

    只是这些话，他可不敢说出来，只是盼着这位公主能早日回朝，拿回属于她的一切。

    “好了，穿着还很合身，不用改了，那天就这样穿吧。”

    叶青凰等众人起身之后，就在厅上走来走去，检查衣裙摆幅、各种尺寸大小的问题。

    小吉祥和二宝就没大人那么多心思，此时只觉得穿上了好看的心新裳，开心地在厅上走来走去，又跑到小叔们那边。

    二宝是跟哥哥学样儿的，什么也不懂，只负责开心就对了。

    “好了，就这样吧，换下来等新帝登基时再穿。”叶青凰检查完，也是给小的们都欣赏完自己的王袍，便要回屋去换。

    这次其他人都没进去，只有叶子皓进去了。

    “我家凰儿气势有，但那种高不可攀的架势还差着些。”叶子皓过来帮她更衣，笑着指出她的问题。

    当然是希望她一出场，吓死那些以前嚼过她和他们舌根的那些妇人，从此让那些妇人不敢抬头。

    “傻瓜，能有气势就不错了，谁在家把架子摆给自家人看的？”叶青凰嗔他一眼，好笑地道。

    “这一屋子都是跟着我们的人，不管是属下还是弟妹，都是自家人啊，等外人面前时，自然就要把头高高昂起，用眼角去瞧人了。”

    说着，她还摆了一个这样的姿势，拿眼角瞥着他，嘴角紧紧抿着忍住笑意。

    “好了、好了，我知道你威风凛凛、霸气傲然了，赶紧收了这眼神儿吧，看着怪吓人的。”

    叶子皓见她极力装出的样子却只觉得好笑，连忙抬手搓搓她的脸，想要搓出笑容来似的。

    看惯了他家凰儿端庄守礼、懂事聪慧、积极谋略的模样，再看这种高高在上的样子，还真是不习惯，别扭死了。

    叶青凰扑哧一笑，瞪了他一眼，转身继续换衣。

    他则嘿嘿笑着在一旁帮忙，将衣裙用宽衣架挂起来就放在屋内，等明天再收箱，以免今晚还不太干的头发浸染了衣料，闷在箱中不太好。

    重新换上自己在家的衣裙，他们再出屋子来，就看到欧阳不忌一家人和庄明宇、武明扬他们已经离开了。

    厅上只有一群小的们在，庄泽瑾和武泽轩已经和二宝玩起了丢腾球的游戏。

    只是二宝没有系惯额带，早已扯了下来，给姨姨拿着了。

    小吉祥那边却是转来转去，给大家摸他那身衣料还有绣的龙纹，讨论龙纹和品级的声音到是很热闹。

    小吉祥也乖乖的，到没有不耐烦。

    “二姐，你们以后会回北苍去吗？”见叶青凰出来了，叶青喜立刻问了起来，一脸纠结地看着她。

    “明年会回去，北苍要册立太子，皓哥应该是东黎使臣，我们同着回去探亲，放心，我们会回来的。”

    叶青凰只一眼就知道他们在担心什么。

    怕他们回了北苍就不回来了，从此一家人天遥地远难以见面的感觉，确实想想就觉得心慌。

    听了她的解释，大家果然都松了一口气。

    放松下来，大家立刻叽叽喳喳好奇地问起了新帝登基会是什么样子，会有什么仪式。

    而这些，叶子皓总算没有再说出“想知道就自己考科举去”的敷衍话来，毕竟这不是以后考了科举，就一定会有机会看到的盛大场面。

    叶子皓虽也未见过，但他也是参与筹备的人之一，因而，还是能将仪式过程简单说一下，满足大家的好奇心。

    却又叮嘱他们，不许往外说，毕竟是朝廷的大事。

    大家都是见过当今太子殿下的，皇长孙都一起吃过饭、一起赏过花了。

    因而，就仿佛知道认识的人突然变得高不可攀的消息，不比陡然知道自家姐姐变成了公主一样，让人惊讶、震憾、兴奋、感慨、激动、惆怅、期待、不安……

    各种心情都有，很是复杂。

    又聊了许久，直到叶子皓赶人，大家才回梅园去，只是这一晚怎么睡得着呢？

    结果第二天全部晚起了。

    叶子皓知道后恨不能拿棍子去打他们。

    叶青凰哭笑不得地劝道：“还是赶紧着人去塾里和先生打声招呼吧，我看上午就让他们在家补觉得了。”

    就这样顶着熊猫眼去上学？能听得进先生讲什么吗？与在塾里哈欠连天形象不好，不如请半天假，在家补觉，起来吃了中饭再去上学。

    叶青凰无奈，只得让人去安排了，但他也亲自去了梅园，把大家都骂了一顿。

    就这点定力，以后怎么担大事？

    如今家里还出了个公主，以后还要不要过日子了？

    骂得大家一脸羞愧，不敢抬头。