
    来的是挂着北苍龙族的四匹马拉的大马车，比当年叶子皓任城守时的两匹马拉的马车还要宽敞，四周还有百人护卫随行。

    这阵仗都是从北苍带过来的，并不是早早安排过来的那些人手。

    当然这些人在这几天里，已经被欧阳不忌查过底儿了，确定都是主上安排给长公主的护卫。

    也就是说这趟北苍使团同行的近千人护卫，其中有八百人都是要留下来的，属于长公主的仪仗和护卫。

    不是那些陆续送进东黎来的暗卫可比，这些都是明面儿上的人手了。

    自然，在北苍出宫建府的长公主或公主，是有自己的仪仗和府卫、侍卫等人手的。

    都有定制，只不过叶青凰的定制都是按亲王级别来算。

    像北苍那位出嫁的公主，最多就是郡王等级，还没出宫的那位，这些人数又要折半来算了。

    但这里毕竟是东黎，北苍皇帝再宠妹妹，也不可能将整座长公主府搬过来，因而，只派了八百人过来，其中两百名女侍卫。

    今天这百人里，就只有二十个女侍卫。

    而这样的阵仗，在六国使团中已是隆重、风光、耀眼。

    但是其余五国使臣却只能看看，心里暗自嫉妒却没有办法。

    因为他们当中只有南越国来的是一位皇子，北漠来了一位郡王，另外三国皆是像方唯远这样级别的重臣。

    再重也是臣，不是皇家人，自然无法与身份尊贵的皇家人相比。

    而这又涉及到外事玄机了。

    原本派什么级别的人出使祝贺，也代表了这个国家对东黎的态度。

    有想要对东黎新君表达高高在上姿态的，自然不会派出最高级别的使臣，能派出一位皇亲，便已是最大的面子。

    原本这几国使臣心里还在傲然期待着，新君登基后会如何面对六国使臣，打算给多少回礼才算体面？

    这时看到北苍一位长公主竟然连马车都比他们的坐架要华丽大气，随行从人还有这么多，顿时有种被比下去了的感觉。

    嫉妒、嫉妒，只剩下嫉妒。

    但没人敢再轻视，因为刚才前头开路的是北苍皇家亲军的武将欧阳品。

    这些日子在行馆自然都照过面儿了，自然知道欧阳家是北苍皇帝的家臣，也就是北苍皇帝最信任的手下。

    而北苍这趟来的就有一位亲王级长公主、一位郡王，可见北苍对东黎新帝登基的重视，如今更是高调出场，这说明了什么？

    向其他五国高调宣告：北苍与东黎的姻亲之盟，稳如泰山。

    而这样的阵仗，其实不是叶青凰的意思，她觉得不低调也别太高调了，两匹马拉的车，再来二十护卫足够了。

    但东方祈宇却传来了东方尧的意思，让她亮出北苍的气势，对外能传达一个重要的信息，对北苍和东黎都有利。

    而今天，当叶青凰带着两个孩子和岳飞花、陈菲菲坐在马车上，听着街边看热闹的人议论声，听着小广场上传来的惊呼声，她大抵明白了东方尧的意思。

    姻亲结盟，于两国而言，而不是用来低调的，他们是盟国，盟国之君为堂表兄弟，这对各怀心思的其他几国，震慑力足够了。

    大马车停了下来。

    叶子皓看着车窗刚推开就被拉上，无奈地笑了笑，听见里边孩子的声音。

    “爹爹！”

    “娘，是爹爹！”

    “别急，等下一个个下去，不许捣乱知道吗。”

    “不许哭哦，今天都不许哭，不然娘生气。”

    “知道！”

    “知！道！”

    “……”真是热闹。

    马车门推开，岳飞花先出车厢，朝叶子皓行了礼，便转身站在一旁。

    叶青凰已经看到了叶子皓，不由莞尔。

    他到底是怕她在这样的大场面又带着两个孩子，会手忙脚乱、会无措。

    叶子皓先将小吉祥抱下马车，放在地上，再朝已经迫不及待的二宝伸出双手，再放到小吉祥身边。

    他再伸出手想要抱叶青凰，被叶青凰瞪了一眼，只得讪笑一声，老实地扶着她踏着马前凳走下来。

    马车也自觉主动地转去了附近找地方停着，除了庄明宇和岳飞花、武明扬和陈菲菲跟随，其他人全都留了下来。

    叶子皓亲自抱着二宝，小吉祥已不用人牵，自己昂首阔步地跟着爹娘的脚步往前走，还不时朝趴在爹爹肩头的二宝扮个鬼脸，逗得二宝咯咯直笑。

    他们一路经过了百官、其他使团，在所有人的惊愕注目下，来到太子府前。

    太子府早有公公出来传话，让明凰长公主、叶驸马、安平王、宁顺王进府。

    公公尖细高扬的声音传得有点远，人群里又是大吃一惊。

    不管是各国使团，还是东黎权贵朝臣们，脑子里都嗡了一下。

    叶驸马？叶驸马？叶御史大人是驸马？

    明凰长公主？北苍长公主？叶大人的妻子？叶夫人叶青凰？

    安平王？宁顺王？那两个孩子？

    我的天……

    在叶子皓和叶青凰一家进入太子府后，所有人才猛然回过神来，顿时人群里如炸开了锅、沸腾了水。

    嗡嗡的议论声主要来自百官和皇亲国戚们这边，所有人都很激动。

    户部、礼部、吏部、御史台都是与叶子皓有过交集的，那些或想结交、或曾交锋、或被得罪、或在防备……的众人，心里也是百感交集，直犯哆嗦。

    这、这、这……

    柯仁钰目光深沉，脑子里全是那次宫宴上的事情，中宫的怒火、皇上的训斥。

    陆大诚早已变了脸色，只觉浑身发冷，叶子皓那厮是北苍驸马？难怪一直以来这么嚣张。原来如此！原来如此！

    林泉岳与陆云诚相视一眼，谁也没有开口，但从各自脸色不难看出，他们又窘又惧的心情。

    一个北苍驸马在他们御史台混了那么久的日子，皇上竟然视而不见，还想调去哪里就调去哪里。

    以前想不通的问题，现在一下就豁然开朗、柳暗花明又一重天了。

    李在芳那边极力控制着自己的情绪，最后还是落下了眼泪，难怪刚才叶大人说了那番话，难怪叶大人毫不在意礼部的前程……

    外面的议论声盖过了所有的事情，很快与叶子皓交好的那几个人就被许多人给围住了。

    而他们也是一脸茫然，呆愣愣地站在那里，根本不知道发生了什么。

    刚才走过的北苍长公主，咋和子皓媳妇长得那么像呢？两个小王爷活脱脱就是小吉祥和二宝啊。

    刚才是不是子皓抱着二宝走过去？

    最后，大家七嘴八舌的问号都停顿下来，看着这些傻如木雕般的人，只能放弃追问了，显然他们也是毫不知情的。

    看来所有的事情，都只能等到叶子皓自己来解释了。

    于是很快，大家又回归队伍，目光全部盯向太子府，这才想起来，他们今天是来恭迎新帝登基的，叶子皓那边的事情哪有这件事儿重要？

    大家这才冷静下来，不再议论。

    太子府中前厅，几个亲王家都来了，有道贺喜宴一般的隆重和热闹。

    能被迎入府中的郡王到是不多，太子的兄弟那一帮子，一大早就过来了这边请安道贺，之后就先进宫陪父皇去了。

    其他在外侯着的，是地位等级差着些、关系远着些的。

    而厅上坐着的、闻讯从后院和花园里赶来的，都是好奇北苍长公主是谁。

    最近京城里也在悄然流传着一道消息，带着满满的大问号：北苍使团竟然只有一位副使在行馆守行李，长公和安平王从未现身，都不知道在哪儿呢。

    如今，人终于现身了，来了这里，岂能不瞧上一眼，看看到底是怎样的人？

    当大家看到叶青凰随着叶子皓走进厅来时，许多人都是连眨了好几下眼，有些呆愣、有些不知所措、有些不敢置信……

    “明凰表妹，你可来了！”东方尧正在大厅被宫人伺候着装，笑看着走进来行了平礼的叶青凰。

    随后又朝像模像样弯腰作揖的两个孩子摆了摆手，被差点一揖摔到地上去的二宝给逗笑了，便看了叶子皓一眼。

    “二宝不在使团名单，不用拘着他，让人好生带着他玩耍便是。”

    这么小的孩子穿着王袍模样到是多了几分庄重，只是一动起来就萌态可掬，小小一个还得让他担心会在哪儿磕着碰着呢。

    叶子皓自然是连忙应下，之后他们作为祁王府的晚辈，自然是要过去行礼打招呼的。

    这时候定王府这边众人也是傻眼了。

    尤其定王妃和定王世子妃，一个露出了恍然地表情看了祁王府那边一眼，一个是涨红了脸，手在袖中绞着帕子，这次却是不敢开口吭半句儿了。

    老王妃开心地拉着叶青凰在身边落座，就连世子妃都只能腾地方坐到别处去了。

    老祁王到是接过了二宝放在膝上抱着，再和靠在自己腿边的小吉祥说话。

    不一会儿，太子府几个小的和祁王府几个小的跑了过来，就把小吉祥喊走了。

    其他女眷纷纷靠近了老王妃，笑看着叶青凰亲切地就寒暄了起来。

    除了还僵坐在那里的定王妃和定王世子妃婆媳。

    而其他人虽说得热闹，却无人敢提曾经发生在叶青凰身上的那些事儿，包括曾经风传过的闲话、轻视过的笑话……

    另一边。

    而在老祁王寿宴上曾想要老祁王出面讨绣屏的那几个老王爷，此时也是各种不满地瞥着老祁王。

    然而老祁王却一脸示威地回视他们，还将宁顺王小小的身子举了举，逗得孩子咯咯地笑，却让那几个老王爷哭笑不得。

    真是越老越顽劣了。

    东方尧这边新龙袍已收拾整齐，只不过头戴金冠还是太子时模样，不久身边的公公来禀报，吉时将到。

    于是立刻着人去后院里询问太子妃那边情况。

    今天其他女眷和皇孙、皇孙女们都没什么事儿，只是直接搬进宫去就行了。

    而他要从正阳门进，一路到正和殿受封，完成登基仪式之后，第一就要册封太子妃为皇后，册封他的嫡长子为太子。

    他的嫡长子东方已经十二岁了，册立太子正是时候。

    而且新帝新立太子，于国于民也是一件国运昌隆的好事儿，象征着大顺大和。

    登基之后即册立皇后、太子，也向天下昭示着正统地位稳固，天下兴盛。

    因此，现在正积极筹备整装的，是东方尧和准皇后、准太子，其他儿女、侧妃将等到他生辰前后再行册封。

    不久宫中迎礼太监、宫女们也都到了，这是半副帝王仪仗，加上太子本来的仪仗，很快从府内到府外，就等太子进宫。

    不久太子府外十二声炮响，礼乐齐鸣、起驾唱诺声远远传出……

    随着东方尧在仪仗中先行走出，在场王爷们等人随后跟上，他们前来，就是随送新帝进宫的，而侯在外头的人，则是恭迎。

    他们走后，第二批则是太子妃与皇长孙东方出发，同样是半副中宫仪仗和太子妃仪仗，皇长孙还没有自己的仪仗，与母同行。

    其他女眷是随在他们后面的，以前太子妃在皇亲中要分长辈、晚辈，今天册后，从此除了太后，就没人比她位尊了。

    叶青凰与叶子皓却是落在了后边，原本他们应该先出去，毕竟现在他们的身份是代表着北苍。

    只是在外头即将炮响时，叶子皓提前得了消息，将二宝抱回捂住了耳朵，小吉祥只是窝在老祖宗怀里，到是还好。

    因而，他们一家就随着老王妃这边往外走。

    等他们出得太子府，外头仪仗已往前行。

    东方尧登上了帝辇，太子妃上了凤辇，东方小小年纪却是骑在了一匹马上，以示东黎强盛，继承人威风凛凛。

    宗亲、百官、新老国戚们在跪地恭迎了太子起架之后，再步行跟上，等太子府所有队伍经过之后，才会坐上自家的马车、轿子和马上，浩浩荡荡地紧随在后。

    叶青凰和叶子皓带着孩子出了太子府，这才上了北苍的大马车，没有与其他使团同行，而是跟在了祁王府的队伍里。

    这时候叶子皓没管那些使团了，当他北苍驸马身份公开后，他都不敢就去外头，不管是使团还是朝臣百官，怕被他们各种打探、怕被他们要解释……

    他坐在北苍长公主的驷马大车里，抱着二宝推开了车窗看外面的热闹。

    小吉祥也挤在一旁教弟弟看外头。

    叶青凰和岳飞花、陈菲菲则坐到了另一边，看着他们热热闹闹，看得开心却根本不知道今天为什么这么热闹，只当走亲戚做客呢。

    北苍使团现在全靠方唯远在维持，此时看着不知该算北苍使臣还是该算东黎叶夫人的长公主，他是吐槽无力、哭笑不得。

    然而叶青凰可并无这样的自觉，在她高调出场并进入太子府后，就已经算是完成了兄长的任务了。

    