
    “请大伯过来我们这边，是想告诉大伯这些事情，但又暂时不想让府中其他人知道，但或许也瞒不了多久了。”

    叶子皓点了点头，又解释了原因。

    叶重义诧异地看着他，很快垂眸思索起来。

    “为何瞒不了多久，可是外婆家来人了？难道外婆家才知道凰儿在这里？不是说兄长早就找来了吗？”

    “嗯，其实都知道，只是一直不能相认，但如今兄长那边情况好了，也想要公开凰儿的身份，不想一直藏着不敢让人知道。”

    “毕竟凰儿也是家中嫡女，这份委屈也受得够久了，因而，今天外婆家也相认了，凰儿想，这件事情，至少要先让大伯知道。”

    听了叶子皓的解释，叶重义叹了口气，有些欣慰，也有些心疼。

    “凰儿一直是个好孩子，孝顺又懂事，总在为别人着想，而她受的委屈，却是藏在心里。”

    “嗯，凰儿的哥哥大约也知道凰儿委屈，不想她再这么藏着过日子了。”叶子皓笑了笑。

    到了正院里，就看到叶青凰正站在屋檐下，朝他们这边看着。

    叶重义看到这孩子便不由露出笑容，挥了挥手，却没有喊她，怕吵醒屋里的孩子。

    叶青凰并没有也到书房，解释的事情，就交给叶子皓去做。

    只是她也没有回屋去，看着丫环走向书房询问是否泡茶过来，却让叶重义拒绝了。

    叶重义刚在竹苑就在喝茶，此时他更想快些知道侄子叫他过来会说什么，还主动让丫环离远些，不要打扰他们说正事。

    丫环见大老爷这么说，自是连忙退下了，回到西厢那边廊下坐了。

    不久，解释了北苍使团原由的叶子皓突然将手指向名单上的一个名字，顿时让叶重义吓了一跳。

    “这、这、这是凰儿？”叶重义大吃一惊，不敢置信地看着叶子皓，又看向那名字。

    就算前面的每一个字都与他无关，但最后的一个字，却让他心惊肉跳。

    这不是凰儿的凰字么！

    “嗯，这就是凰儿的真正身份，她的出身来历。”叶子皓点头，并没有如叶重义心中期盼的那般说这是假的、是误会。

    叶重义瞪着叶子皓半天说不出话来。

    “凰儿的兄长就是北苍皇帝，外婆家就是我们常往来的祁王府，凰儿的亲生母亲，便是老王妃的女儿，当年封了公主和亲北苍，生了凰儿兄妹。”

    叶子皓不管大伯难以接受的表情，继续低声说起这些事情。

    一次说清楚了，以后大伯也能自己消化这些消息，也知道轻重而不会对旁人多说。

    “皇家可不是一般大户人家，内里争斗更凶，凰儿就是在出生不到一个月时被人偷出宫丢到了咱们北关。”

    “万幸被大伯捡着了，不然真不知会如何，那种后果，我都不敢去想，光是想想就害怕，多谢大伯给子皓捡着了一个媳妇儿。”

    叶子皓说着忽然朝叶重义深深一揖，充满了感激。

    但他这话明显偏题了好吧，明明在说凰儿的身世真相，怎么就扯到他媳妇儿了呢？

    叶重义被这侄子的神反应给逗得哭笑不得，刚才满心惊讶震憾的心情，也就缓了缓，长长吁出了一口气。

    “我也庆幸被我捡着了，这可怜的孩子，多好的孩子啊！”

    没想到所有人眼里没有家、没有来历的野丫头，竟然有这么显赫尊贵的出身。

    虽说早就知道凰儿的家人找来过了，也知道凰儿是北苍大户人家的孩子，可没想到，这背后还有这样可怕的真相啊。

    亲兄长是皇帝啊！

    “难怪祁王世子总往府里来，还跑到你正院里来，以前还当你们是关系很好，原来还有这层原因。”

    想着想着，便有许多疑惑得到了解释，叶重义又是恍然一叹。

    “嗯，他们也是在我当年在青华州被圣旨夺去功名后，才知道的。”

    叶子皓将当年北苍出兵十万跑到北关外五十里递国书一事，给细细讲了一遍。

    “好！这个哥哥还有哥哥的样子！”叶重义听了却是在惊叹之余，很是称赞。

    当年凰儿受了那么大委屈，他们普通百姓是没有办法，也只能用自己的行为努力表达他们的态度。

    所以子皓辞官抗旨，他们二话不说就跟着子皓一起搬出了城守府，对那所谓的荣华富贵半点也不留恋。

    后来子皓不肯再入仕为官，他们也不会说劝，更没有责怪，只是心疼凰儿，却又对子皓不离不弃的护妻行为，感到欣慰。

    而这只是他们知道的，亲眼所见的，在他们不知道的地方，原来还发生了这么多事情。

    这么刚的哥哥，让他安心了，不然他都要替凰儿委屈。

    “难怪后来朝廷对你的态度大变，原来是那时候知道了凰儿的身份呀，呵呵呵……”叶重义想通了这层原由，有些解气地笑了起来。

    “嗯，为了那件事，祁王世子出使北苍，先到靖阳见了我们，等他返回时，我们已经搬到了南华州。”

    所以就有了后来兄长的年礼，那么多金叶子，还有祁王世子的突然交好，以及……

    他们不管酿出多少葡萄酒，总能供不应求。

    也对，有个一国之富的哥哥订货，何愁没销量呢。

    书房里，叶子皓和大伯说了不少事情，叶重义时而感慨叹息、时而欣慰地笑，直到小吉祥跑进书房里。

    “大爷爷！”小吉祥睡醒之后听娘说爹爹在书房里，就跑了过来，看到大爷爷立刻乖巧地先作了个揖，然后就扑到大爷爷的怀里。

    看着可爱的孩子，想到凰儿的身世，叶重义又是一番感慨。

    再看孩子没有系额带了，眉间露出一点朱砂痣，不由怜爱地伸手摸了摸他的小脸，又抚了抚他的额头。

    “你说得对，这些年小吉祥也很辛苦，以后不用藏着过日子了，不管什么身份，都好！”

    小吉祥茫然不解地仰起小脸，看看大爷爷，又看看爹爹，到是没有多嘴追问。

    等小吉祥去学琴时，叶重义又去抱过二宝逗了会儿，笑看着叶青凰。

    “好孩子，一切都会好起来的！”

    