
    回到家里，照顾孩子睡觉时，叶子皓便把卫老太师打探的事情告诉了叶青凰。

    叶青凰听得睁大了眼，一副不可思议的表情看着他，突然急声叮嘱：“你可不许随便把孩子的亲事给许出去了！”

    “我怎会！”叶子皓却不高兴地瞥了她一眼。

    “我自己亲事来得多不容易，我怎会给孩子使绊子，他将来要娶谁，总要他自己喜欢才行。”

    “而且啊，在他真正懂得什么是喜欢之前，都不许他胡乱选人，等他再大一些，我会教他什么是慎重、认真！”

    见他还要教孩子这种事情，叶青凰抿唇一笑，又有些无语地看着他，吐槽道：“连这个都要操心，真是不容易。”

    “你不也一直在操心？”叶子皓笑着伸手过来捏她脸颊，“这不也是我们为人父母的责任？”

    为人父母的责任？

    叶青凰突然红了眼眶，别开脸没有接他的话。

    为人父母的责任，她的父母有这么想过吗？

    “凰儿，怎么又别扭起来了？不是说好了向前看吗，你有我和孩子们呢。”叶子皓见她突然露出黯然神情，连忙说道。

    叶青凰点点头，没有说话。

    “今天老王爷可是很高兴呢，你的礼他很满意，小吉祥也让他很满意呢。”叶子皓连忙说起今天在祁王府的事情。

    没说自己的尴尬，只说了老王爷牵着小吉祥离开福清堂之后的一些事情。

    “小吉祥今天也玩得很开心。”最后，他又笑道，伸手在孩子的头上摸了摸。

    两个孩子回来就洗了澡，这时候换上了干净的中衣睡在被窝里，哥俩头挨着头睡得甜甜的，很有爱。

    顺着他的目光，叶青凰也看向两个孩子，心里顿时一暖，刚才顿起的惆怅难过瞬间就消散无踪了。

    她实在不应该为已经过去久远的事情，再放在现在为之伤神，她应该牢记皓哥的话，她有他们。

    两个孩子睡着了，没有去西屋，叶青凰不想离开他们，就在床边坐了，继续做针线活儿，叶子皓也在床尾歪着打起了盹儿。

    今天他带着孩子，除了主动敬了一圈儿，到是没人过来敬他的酒，喝得并不多，这时候只是在享受一家人和乐温馨的气氛罢了。

    下午，小吉祥去学琴，叶青凰在屋檐下坐着做针线，晒晒春天里的太阳，吹着暖暖的风，很舒适自在。

    叶子皓抱着二宝去花园里转了一圈儿，回来也拿了一本书坐在一旁来看。

    以前是小吉祥坐在爹爹腿上，两手去扒爹爹的书，现在换成二宝继续在伸着小手努力抓书了。

    西厢那边琴声时而整齐、时而不齐地传来，大家听得也很自得其乐。

    第二天上午，东方昕宇亲自来叶府，接他们去祁王府。

    昨天老祁王大寿，大摆宴席自然是热闹，但家里人也忙得够呛，因而今天是家宴。

    有了云来山庄的熟悉相处后，叶大人夫妇带着孩子到祁王府，都不会太招人疑惑了，只当是叶夫人得了老王妃的宠爱。

    祁王府的那些人自然也发觉了，这叶夫人与和亲去北苍的玉郡主长得有几分相像，因而也就自动往这方面想了。

    明白了老王妃宠爱叶夫人的理由。

    不过是老人思女寻点念想罢了。

    因而不少人心里既怜悯叶夫人，又羡慕叶夫人。

    寿宴上，老宋王最先开口的那疑惑和打探，因为老祁王没有否认，就当他是默认了，再加上祁王府自己也有不少人在这样猜测。

    因而，不久后有关叶御史能靠上祁王府这座大靠山的真正原由，就从宗到到朝臣、世家们当中悄悄流传开来。

    都说叶大人好福气，娶妻竟然与祁王府那位和亲公主模样相似，入了老祁王夫妇的眼，以后夫凭妻贵，这前程似锦无人能比。

    叶子皓又是许久没出府门，只在家中带孩子、陪小吉祥读书练武，并不知道外面发生了什么。

    直到李世瑜写了一封信，直接通过驿差寄到了叶府。

    叶子皓收到信时还好笑，没想到李探花还玩这种消息传递的花样，直接登门来不是更方便？

    直到看了信中所写，眉头便深深蹙了起来。

    “那些人还真是无时无刻不在盯着我们家。”他冷笑，将信揉成了一团。

    只是事情是从寿宴时被人觉察而传了出来，又涉及到祁王府，也是确实往自家身上引，他也不能去顺天府为难齐府尹。

    这种事情，就如祁王府的沉默一下，他也只能装作不知了。

    他让庄明宇当晚就去了一趟李家，给李世瑜传一句话：不管别人说什么，别理；不管别人问什么，别答。

    整个三月他都没有去上朝，到是去过几回御史台，如今御史台的人也对他的懈怠习惯了，想到他的后台，也不会有人说他什么。

    以前只当他是在御史台混日子的。

    现在所有御史都确定了一个想法：叶御史就是来御史台混日子的。

    外面的事情，祁王府自然也知道了，老祁王顿时生气得要去找当天席上那几个老家伙算帐，却被祁王劝住了。

    “曦儿今年会来，看他怎么说。”

    于是祁王府便没有回应外面的那些闲言，他们不回应，皇上和太子那边也只当不知。

    但是在四月初一的大朝议上，皇上却召了叶子皓上朝，当着文武百官的面儿，让他继续去礼部，替还在病中的李在芳处理右侍郎一职的公务。

    皇上笑眯眯地看着出列领命时一脸错愕惊异的年轻人，只道：“你过得太闲了，空有才能却不用，是朝廷的损失。”

    “回头若李在芳能够回来复职，你也别回御史台了，我再看看哪里适合你施展才能！”

    皇上连说了两次“才能”，在众臣心里便哆嗦了两下。

    他们不得不多想，皇上这话是几个意思？突出叶子皓的能力，是在不满最近的那些闲言？

    夫凭妻贵？靠上祁王府？

    那在皇上那里又算什么？才能！

    原来不是夫凭妻贵啊……

    一时那些认为叶子皓是夫凭妻贵而心里痛快不少的朝臣们，不由脸红起来，为自己曾嫉妒过叶大人的才能而尴尬。

    农门凰女

    