
    东方昕宇在书房悠闲地让叶子皓煮茶，等叶青凰的那些箱子拿回来。

    之前是好奇安平王是谁，如今继续好奇北辰曦那厮，神神秘秘都在搞什么。

    八口大厢送到了书房，摆成了两排，护卫退下之后，叶子皓拿出那串钥匙，挨个将箱子打开。

    “哇！一箱东珠！一箱南珠！一箱首饰和夜明珠！”东方昕宇大惊叫怪地嚷了起来。

    不是他没见过世面啊，也不是他没得过这些好东西，只是……大费周章从北苍送来的就是这些？

    “比以往的数量多。”叶子皓在一旁解释，怕表兄吐槽舅兄。

    舅兄在北苍是万万人之上的皇帝，但在东方昕宇眼里，还是那个幼时的表弟啊。

    于是接着开另几口箱子。

    三箱北苍王袍和常服，料子都是北苍贡布和宫中精绣，也有那家最有名的御绣坊出品。

    总之都不是叶青凰在京城这边自己准备的华服等，叶子皓才恍然反应过来，顿时惊叹不已。

    “我和凰儿都以为，只要换上体面些的新衣就行了，却忘了凰儿是以长公主身份，在那重要场合，若没有公主王袍，总是差着些了。”

    还是舅兄安排周到。

    原本应该是这几口大箱与放公主信物的小箱一起送到，只是舅兄让方唯远问他关于长公主下落。

    而他又没立刻说出，更没有带着凰儿一起过去，因而，长公主未现身，方唯远便只给了小箱，扣下了大箱。

    现在想来也是哭笑不得。

    不用问，另两口箱子定是安平王和宁顺王的小小王袍和常服了。

    华服是华服，再华丽尊贵的衣服，没有王级地位是绣不了龙和凤的，这是皇权的象征。

    身为北苍封号最长的长公主，叶青凰在爵位上的地位就是亲王，但她是公主，因而她的王袍上绣的是前龙后凤。

    北苍皇袍是黑色绣金龙，因而她的王袍也是黑色绣金龙金凤，再以牡丹团花点缀。

    虽说黑色沉，但金线繁复地将龙凤绣得栩栩如生，就如夜天赤焰一般，很是耀眼，而且看着就很尊贵。

    而这也是她公主的排场。

    东方昕宇说：“这样的王袍，怕是只有凰儿有。”

    “北苍还有两个长公主，一个比凰儿还大两岁，已嫁，还有一个新月公主待嫁，也算是在姑母膝前养大的，很得姑母喜欢，都没有绣龙王袍，只有双凤牡丹。”

    “北辰曦确实很宠凰儿，这时候派出凰儿参加新帝登基礼，也是拿出了足够的诚意和隆重外交之礼了。”

    东方昕宇说得很是感慨，又去看郡王袍。

    小吉祥和二宝的郡王袍小小的一件，却是紫色绣金龙，看着更显鲜活。

    还没给他们穿，叶子皓和东方昕宇就已经能想像得到会是怎样的光景了。

    “正好凰儿给小吉祥绣了牡丹花纹的紫色额带，那天到是可以用上。”叶子皓将小小王袍拿在手中看了看，突然笑道。

    他们娘儿仨的这些衣物主要还是王袍，分了四季各两套，常服也是一样。

    鞋袜冠帽什么的却没有，看来是要他们自己搭配，毕竟在东黎这边，也没有太多场合需要用到全部。

    “好像没有给你的东西呢。”东方昕宇突然嘲笑地看着叶子皓。

    “唉，表兄你可千万别这么说，凰儿听见会不高兴的，我到是没有什么。”叶子皓却不以为意地提醒着东方昕宇。

    之前凰儿见没有他的身份，还不高兴呢。

    他能说什么呢，只能表示不在意，不想让凰儿多心啊。

    东方昕宇听了连忙闭上了嘴，还朝书房门外看了看，就怕这时候叶青凰突然走进来。

    他也不想让表妹听见而不开心，不舍得表妹难过。

    之后他们又将最后两口箱子掀开。

    里面却是一箱银票、一箱玉石。

    “啧啧！那厮有钱了显摆啊！”东方昕宇忍不住啧了起来，语气中意味不明。

    “怕是付的酒钱呢。”叶子皓翻了翻，看着那一撂撂的百两面额银票，嘴上解释着，心里却在纳闷儿。

    不是打算将他们的酒钱压在北苍吗，怎么突然变爽快了？

    旧款欠着一千一百八十万两呢，今年只要三十万两酒是四百五十万两。

    这里边得有多少？

    “里边有张不是银票。”东方昕宇突然伸手从角落翻出一张纸笺来，看了一眼，便递给叶子皓。

    “果然是酒钱，啊，还有凰儿和孩子们的俸禄，还有庄子？铺子？天……我以为这些至少要等明年去了北苍才会有，没想到连地契都送过来了。”

    叶子皓感慨地嘀咕起来。

    纸面上写着这一箱里的东西，有酒钱旧款两百万两，以及这些年叶青凰的俸禄，至于那些庄子和铺子，而是另一撂纸张，在箱底翻出来一只小盒子，打开果然，有屋地契、田地契、钱庄信物、东家信物等。

    这些东西并不多，但重点在最底下一张名单上，就像那次北辰曦在靖阳亲手交给妹妹的一张纸，纸上写了几个名字。

    这张名单，也是管理这些生意产业的大小管事和掌柜等人的名字。

    “我有种感觉，那厮在表达着一个信号。”东方昕宇也朝纸面瞄了几眼，突然开口。

    “他在劝你们回北苍，这些产业还有俸禄，还有孩子们的爵位，都在传达一个信号，你们回北苍会过得更好。”

    “名誉、地位、权力、财富，什么都有，只要你们回去。”东方昕宇自然是了解北辰曦的。

    比叶子皓和叶青凰了解多了，因而这时候他心里也有些猜测和担忧，便有意地明确说出来。

    然后看着叶子皓。

    “不用这么看着我。”叶子皓突然开口。

    但他头也没抬，眼睛仍是盯着纸面的名单在看，思索着这些生意要不要在东黎境内也发展一下。

    “你知道，所有人都知道，我叶家世居东黎边城叶家村，是关内不是关外，所有亲族都是东黎人。”

    “如今我和凰儿什么也不缺，回北苍做什么？凰儿出身北苍，却只在北苍过了一个月生活，虽是故乡，其实论家乡，还是叶家村。”

    所以，根本不需要担心以后归处的问题。

    