
    新帝登基之后，递到叶府的各种拜帖、邀约宴帖都雪片似地想要呈到叶青凰面前。

    可惜，叶子皓对外宣告的态度并未改变，甚至话说得更直白：我家夫人忙得很。

    直白又敷衍，顿时羞得那些想要结交的各府再也不好意思来找了。

    能畅通无阻的，还是只有那么几户人家，无需什么帖子，差个人来传话就行，或登门或邀出门。

    但叶青凰仍然很少出门，因为她确实是相夫教子还有许多事情要做，真的忙得很。

    自宫中回来之后，仿佛一切又恢复了平静。

    除了要满足只在街上远远看过热闹的大家的好奇心，生活到是一如既往，没有什么变化。

    只不过叶家人却清楚了一件事情，叶子皓这一脉的叶府，并不止他们看到的这么有钱，而是有更多他们不知道的产业。

    只是没有人再去好奇打探什么，因为他们很无奈地发现，就算是打探来真相又如何？

    不过是更加打击人而已。

    转眼中秋，叶青凰和叶子皓带着两个孩子去祁王府过，欧阳品同欧阳湛则直接出了城，去桃花山庄摘桃回来，打算自己酿桃子酒来喝。

    方唯远闲得慌，也跟着去了。

    再过几天又是东方尧的生辰，也是他登基之后的第一个皇帝寿诞，自然是宫中要设宴庆贺，也宴请皇家众亲以及从五品以上朝官及家眷。

    今年因为春闱、登基、中秋、寿诞，朝廷开销也不小。

    东方尧在中秋那天还和东方昕宇说，要不要取消今年的小年宫宴，反正来来去去就这些人，他干什么要再三请这些人吃饭？

    这话说得有些任性了，但也就是在打小一起长大关系还很好的堂兄弟面前，才小小自嘲一下，做为新上任皇帝的烦恼。

    于是当晚在祁王府赏月时，东方昕宇就把叶子皓叫到一边嘀咕了半天。

    于是这个新帝的第一个寿诞，叶子皓不得不响应东方昕宇的号召，每人悄悄送了东方尧一个大红包。

    东方昕宇送的是五百万两银票，叶子皓说他赚得不如表兄多，还是与人分利的，因而，只送了两百万两银票。

    但不管如何，东方尧一下白赚七百万两私房钱，顿时喜上眉梢，拉着俩人说要喝酒。

    即将要去宫宴上的人竟然说出这种市井之言，东方昕宇和叶子皓哭笑不得，最后还要哄着未喝先醉的皇上兄弟去席上。

    自然，这是他们俩悄悄送的，并不在各家贺礼之中。

    叶府出了个这么威风的长公主，又有个驸马受封长兴侯，但府门大匾依然是叶府，并未改成长兴侯府。

    而赐下的长公主府也只去整理了一下，并未搬过去。

    对他们夫妇的决定，东方尧只作不知，朝堂之上，也无人敢因此作柄弹劾他们，日子就这么悄然平静地过着了。

    至于那些曾担心叶子皓来夺自己位置的人，一颗心总算是彻底安放下来，已为长兴侯的叶子皓，当然不会再夺任何人的位子了。

    转眼八月末，叶子皓在家请李世瑜一家来吃饭，也请了周家、郑家，大家热闹相聚，说了许多当年在青华州的事情。

    要说到那边，自然是叶子皓和周先生最熟了，当下将一州十二县的各种情况都细细说了一遍，又叮嘱李世瑜要注意的事情。

    这些当然不会去交代前任接替的城守了。

    李世瑜这一去就是站在巨人的肩膀上。

    就算不能再上层楼，只要将叶子皓原来打下的根基再好生经营起来，那至少能成为叶青天的延续。

    而不是像前任接替城守那般，谨小慎微太过，不做坏，也不敢放手做，一味守成守到没存在感了。

    看在他接手了陈家小姐的份上，府城百姓竟然到现在还没有骂过这任城守，只是觉得他可怜，捡了那么个害了叶青天的玩意儿。

    陈家如今是夹着尾巴做人，去年借着连锁经营的便利，已经搬去了别的州，想要低调地重新生活。

    但这已不是叶子皓会关心之事，到是李世瑜早就知道杨恪之事，说去青华州后，要去拜访杨家，与杨钰做朋友。

    李世瑜临行在即，叶子皓便将云来山庄产出的第一批葡萄酒先匀给了他，让他赚一笔后就出发。

    之后葡萄酒陆续存货，因地利天时的便利，京城这边大量出货，也省了东方昕宇那边的人物、物力，可以边收货、边出货。

    当然，所有的货做成都要存放沉淀，并不是做成就出，但缩短了距离，就是优势。

    九月秋风起，天气渐渐凉快起来，而这样的凉快大约只有南方才有，北方这时秋意已深，进入了入冬天气。

    随着李世瑜北上，方唯远他们也要回北苍，春天才走，秋天又来，现在又要回去，这一年里他们至少他和欧阳品都在这条路上跑，也是辛苦。

    因此，叶青凰准备了一车新出的葡萄酒、桂花酒、菊花酒给他们做礼物，可以边喝边存。

    九月下旬，陈飞那边来信，说他们今年在京城过年。

    除了陈家还有赵家、周家、徐家。

    甚至李家也要进京来看闺女和外孙们。

    张家也想来京城见见世面，过个不一样的年，等看完京城的花灯就回靖阳。

    而张佩儿嫁的王家，也想要来，只不过叶重信考虑到张佩儿过往做过的事情，让张家舅舅劝住了王家，没有赶上这一趟。

    有关叶青凰的身份，叶重信知道后，陈家、赵家也就知道了，但当时忙着酿酒，也没再往外说。

    但新帝登基之后，这些消息就不可能瞒得下去，很快全东黎都知道了。

    不是因为叶青凰有名，也不是因为北苍长公主威风，而是叶子皓声望太高，一直被天下士学、百姓、地方官们关注着、议论着，甚至很多人视为榜样。

    这样的人竟然尚的北苍长公主？如今还成了东黎的长兴侯？

    不敢相信、难以置信，每个人都要费好长时间才能试着接受这样的结果，一时民间自也是议论纷纷。

    之后叶重华再次来信，叶子皓直接将信交给了大伯去处理。

    后来叶重信来信，说叶重华回了靖阳找他，被他劝回了，叶老太太没有回，因为叶家只有叶重信和叶张氏在靖阳，回去也达不到目的。

    大房那边，从叶老太太交出钥匙之后，那儿就再也回不去了。

    如今大房那边屋子、田地更是交由族里在管，叶老太太自己也害怕回到叶家村后，就再也出不来了，等待她的，是家庙养老。

    叶重华也想要糕饼生意，想在府城多点赚头贴补家用，叶重信却让他选择，要么做糕饼生意，要么做官，二选一。

    最后叶重华生气地回府城去了。

    这件事情就算解决，叶重义也就没有再写信过去。

    到是徐家也要来京城过年，让叶子皓和叶青凰诧异了一下，毕竟一直以来只有徐家福渴望走出靖阳，想看看外面的世界。

    徐家生意忙，叶青霞别扭得很，一边占着二房的光、一边嫌弃着二房这样的心态。

    只不过叶子皓和叶青凰看在大房的份上，没有与她计较罢了。

    如今的叶青霞，根本不看在他们眼中。

    不过是徐家福为人不错，才维系着两家的表面关系罢了。

    不管那些过往的恩怨、曾经的艰难，如何他们风光无限、功德圆满，而亲人到来，自然是一件令人期待欢喜的大事。

    但叶府显然没有那么多院子供大家住，但划算一下，也还是住得下。

    首先赵家原本就留有竹风小筑，叶子玉夫妇带着两个孩子和张家则可以住到瑞芳居。

    陈家住到竹苑去，徐家住明石轩。至于李家，当然是住到叶青枫那边去，根本不用他们这边招待。

    之后就剩下叶家族里想来的几户人家了。

    族长爷爷年纪大了已经不想跑了，尽管很想要来看看京城模样，但过年族里还有许多事情要做，并不能轻松出门。

    因而，只有叶正诚家、叶华英家还有叶常洲家等几家人了，两边院子也还有各两座小院还没有安置，原本是留给陈飞、赵沐扬、赵沐秋他们的。

    现在先腾出来给大家暂住，这三兄弟就在赵家这边和原本留给小吉祥将来住的藏花阁挤一挤了。

    因为亲人到来，叶府开始大量采买，布置各院居处、准备细软起居之物，储备食材……

    而这些事情原本是叶张氏在家忙的，如今叶青凰也没那么多空闲，她又开始绣花了，想为兄长再绣一幅好图，也想给娘绣两套大小绣品。

    还有外婆寿诞之礼，每天都忙得很。

    因此这种琐事就交给翠婶子和晴嫂子了，让她们与管家许德山商量着办，要支用银子的直接去大帐房。

    叶子皓自封侯之后，又完成了登基典的任务，如今又不去上朝了，更无衙门可去。

    原本他是个御史，至少还有个御史台可去，后来被派到这里、调到那里，也就是完成任务后撤离。

    明年出使北苍一事还没有正式定下名单，因而他也不用再去礼部。

    何况李在芳如今已向东方尧请准要回衙门，东方尧虽然增加了不少新手进各衙门，但并未大幅调动，仍然是老臣维持朝堂稳定，但同时也利用新手给那些前辈们敲响警钟，不敢懈怠职责。

    但李在芳这样儿的，他明白那份害怕被抛弃的心情，因而准了，只不过也交代了尚书孙泽为，盯着些，不要勉强其做事，仍以养病为主。

    即便这样，至少对外释放了一个信号，李在芳仍是礼部侍郎，而李在芳要的也就是这么一个皇上的态度。

    因此，叶子皓如今成了皇亲又未继续领实职，反而无衙门可回了。

    再不去上朝，就是真正的在家享清闲，成为市井百姓口中调侃的：叶侯爷还是和以前一样，在家带孩子。

    只不过这些调侃声里，难免又夹杂了一些异样的声音。

    都在说总算明白为何叶大人那么宠妻护妻连仕途都不要了，为何叶大人喜欢在家带娃陪夫人，为何叶大人对欺负夫人的人从不妥协，为何叶大人敢怼天怼地怼满朝百官……

    因为他是驸马啊，有恃无恐说的就是他！

    这个冬天，叶府上下每天都很热闹，从未过过这么温暖的冬天的北方人，每天都很热衷出门逛街、出城游玩。

    这个小年果然取消了宫宴，不过有给朝廷放半天假，让百官回家自己过年去。

    而除夕夜，叶府又收到了宫里赐菜、祁王府赐菜，让大家开了眼界，感叹京城生活果然不一样。

    而赵家作为叶青凰的外婆家，也因叶青凰终于有了真正的外婆家而高兴，这份由衷的心情发自本心，却也是经过了好久好久之后，才接受的结果。

    陈飞的儿子陈陌、赵沐扬的儿子赵智宏、赵沐秋的儿子赵智珍，当然还有叶子玉家的虎子、锦儿，都有收到小吉祥准备已久的礼物。

    因为徐良志来了，还有张家的几个小的也来了，叶子皓又赶紧买了几个布偶回来，才没有发生尴尬场面，所有孩子都有收到礼物。

    小孩子容易打交道，哪怕是从小娇生惯养的徐良志，也在进京这一路与其他人熟了，玩着玩着，也就没那么娇生惯养了。

    每天园子里都有一大群孩子们在奔跑、在蹦蹦跳跳、在嬉闹。叶青凰则陪着外婆、舅娘们和大姑也常在花园里散步。

    正月里，选了一天让云来山庄不迎客，用来招待所有亲人，也包括祁王府和陈河郡王府。

    看着这么多来自农家的叶家亲戚们，祁王府却没人拿架子。

    反而老王妃还拉着赵老太太要认干姐妹，说她们都是外婆，得亏赵家外婆有个好闺女，养大了她外孙女。

    祁王府平易近人，本就没那么多规矩也不懂什么阶级制度的农家人，也就没那么紧张不安了，只当是走亲戚，一样能谈笑风生，说着民间的事儿。

    当他们再去城北的桃花山庄回来，出使北苍的圣旨就到了。

    二月初一就出发北上。

    