
    皇上在朝堂上说过的话都是金口玉言，是口谕。

    叶子皓满心无奈，却不得不领旨。

    于是从这天起，叶子皓就只能回御史台收拾了一下自己的东西，将屋子退给林泉岳，就转去了礼部。

    看着这位叶御史离开，陆云诚大松了一口气，却叹道：“他有铮铮傲骨、冷静头脑、处事机变的能力，做御史很合适，但搁在御史台，却又太浪费了。”

    这不是客气话，若非要争那个位置，他可是很钦佩这样的人。

    林泉岳却无奈摇了摇头一叹，低声道：“皇上是让他去礼部暂代李侍郎的职务，可没说让他接替那个职务，更不是让他从此留在礼部。”

    而且，皇上并没卸去他的御史一职啊，就算去做礼部侍郎的事情，他也还是个御史啊。

    陆云诚当时也上了朝，亲眼所见、亲耳所闻，一时也不知说什么好。

    同样不知说什么好的，还有礼部上下一众人……

    叶子皓就这样到了礼部，自然也不能像以前那样常常不到衙门去。

    礼部不是御史台，朝廷百官是恨不能将整个御史台都供起来，让那些御史们能够安享清闲日子，而不是盯着自己弹劾。

    礼部在六部之中也算是清闲，但为六部之一，又能闲到哪儿去？

    更何况如今新帝登基一事也早就在忙碌着呢，只不过李在芳养病期间，这些事宜都是左侍郎尚洋在忙。

    礼部上下竟然庆幸李在芳原本忙的是春闱一事，后来就由上一科状元叶子皓过来接手，到省了交接的麻烦。

    如今叶子皓代的是右侍郎的职，暂时也没有新的公务，上头也就一个尚书管得了他。

    问题是尚书也不敢管啊，那可是个以从三品身份连怼过户部尚书、吏部侍郎的主儿，连吏部尚书都要避让三分呢……

    如此，旁人便是心中百转千回、万般心思，也不敢多说什么。

    但他却不能像以前那样窝在家里享清闲了，毕竟这里不是御史台，也没有林泉岳这样的精明上司罩着，对他的不去衙门行为视而不见。

    此时礼部所有人最大的问题还不是这些，而是……该如何称呼他呢？

    皇上并没有给他新的官职啊，他还是从三品的御史啊，他只是暂代李在芳的职务，而不是接替礼部侍郎啊。

    好在有先前春闱时的合作和交道习惯在，最后大家见了他，也只能讪笑着拱手行礼，唤一声：叶大人。

    叶子皓自己心里也苦，却不得不打起精神、端起笑脸，一派温和作风的与这些人打起交道。

    整个四月里，他都有好好去衙门，有事做事，没事就喝喝茶，在礼部四处转转，然后回家，下午就不去了。

    除了每天点卯一般去衙门，他的一惯懒散作风又渐渐表露出来，礼部上下对他也只能羡慕地笑笑，却是无力吐槽了。

    怎么感觉这位大人到哪里都一样呢？

    现在大家都在说，当年叶大人在青华州城守任上，不会也是这般为官吧？那他那些为天下人谈论称赞的政绩，又是怎么做出来的？

    叶府，自叶子皓每天要出门后，小吉祥终于理解爹爹是有正事不得不出门，便不闹着要跟了，他每天都认真完成自己的课业，然后找庄泽瑾去玩耍。

    到是小铃儿上午读书写字，进度没有小吉祥快，过来玩耍的时候没那么多，因为下午要学琴，都是不能耽搁的。

    四月，桃花渐尽绿叶翠嫩，小小桃儿在枝头冒出来。

    四月，海棠和牡丹花期也快到尾声，石榴花苞儿渐渐冒头。

    四月，池边新荷也渐渐展露一池嫩色，春夏交替，天暖了，夏天来了……

    叶青凰给孩子们做了几身新衣裳、几双夏天穿的软底单鞋，又给叶子皓做了四身长衫、两双新鞋。

    自给老祁王的寿礼绣品完成之后，她没有再绣花，而是不停在裁新衣。

    孩子们长得快，以往便有做新衣，她也希望能再多做几身出来，可以随时更换。

    男人时常要出门，又有官身，怎么也不可能穿得太过寒酸，因而，给他做的衣物鞋袜都是最多的。

    如今小弟们的新衣到是没操心过了。

    到京城后就专门请了几个京城市井小门户擅针线活儿的妇人，每天管一顿中饭，按件算工钱，负责府中那么多伙计、小厮、作坊少年少女们的换季衣物。

    年后，在她们完成那么多单任务后，又让她们给梅园少年们全部各做了四身里外衣物出来。

    鞋子却是翠婶子和晴嫂子做的，叶张氏也一直有做。

    叶青凰只给爹又做了两身春衫、四身夏衫出来，现在她又忙着给自己裁新衣裙。

    转眼就到了端午节。

    京城人也在忙着买卖香囊、包粽子、用雄黄熏屋、酒楼里雄黄酒也开始走俏。

    城外也有赛龙舟，只不过今年有些热，或是说南方的夏天本就比北方热，北方来的叶府人都有些懒于出门，并没有出城去看这热闹。

    他们在南华州时有瞧过赛龙舟的热闹，到是没惦记着那份稀奇，不过对新做的蟹黄粽、八宝粽多了几分兴致。

    不过今年的端午节，大家并没有聚在一起过，叶青柏和周氏带着两个孩子同周家人一起在铺中过，在意义上也算是回娘家了。

    叶青枫就带着李氏和铭儿、煊儿到了叶府，和其他人一起过节。

    因为叶重信和叶张氏二月里就出发回了靖阳，二月里叶子玉生了个女儿，取名周锦，在六月初二满百日。

    叶重信和叶张氏原本有些犹豫，毕竟六月初二也是二宝的周岁生辰。

    但叶子皓却说，他们如今都在京城，子玉在靖阳又生的是女儿，若娘家没人去，万一周家长辈不喜怎办？

    二宝自出生以来就有爷爷奶奶在身边，到不用介意生辰，过年时不又到一起了么，长辈心里有孩子，形式上到不用太在意。

    当年小吉祥不还在青华州满岁，只有爷爷在身边？他们可是连客都没请，就府里头的人一起吃了饭。

    叶子皓和叶青凰也看出来了，娘疼儿孙，心里最放不下的却还是闺女和外孙。

    