
    傍晚，叶青凰已重新换了一身衣裙，虽比宫中装扮少些华丽，衣裙却是她自己亲手做的，石榴裙上所绣也出自她手。

    叶子皓和小吉祥、二宝也换了一身，都是她做的新衣。

    一家人与东方昕宇家和东方曜扬家一起去慈华宫吃晚饭。

    北辰曦也从御书房赶了过来，看着温婉端庄的妹妹，就满心欢喜，兄妹终于在这个家中团聚了。

    元皇后并没有一直陪在祁太后身边，还拉走了习惯留在慈华宫的新月长公主，让祁太后与自己的父母能说些体己话儿。

    她们也没去长明宫打扰叶青凰他们休息，直到这时候都来到慈华宫，再次碰到一起，大家情绪都已缓和下来，只是说笑着开心的事情。

    叶青凰重新拜见了祁太后，送上了自己的绣品以及专门打制的首饰头面。

    原本祁太后还没什么感受的，只当是女儿送的礼而已，就让人收下了。

    随后听老王妃说，这绣品都出自凰儿之手，首饰也是凰儿亲自画的样式，再让工坊打制出来，顿时诧异者睁大了眼睛。

    连忙让人把东西又呈上来，她要细看。

    “凰儿好手艺，没想到我的女儿还有这本事！”祁太后一脸骄傲地夸着，细细欣赏那些绣品，又去端详那套首饰。

    叶青凰微微笑着，并没有像别人那般听夸就赶紧说些讨巧的话儿。

    她的本事，是她养母所教，这时候说着有什么意思呢？

    她又把另一套首饰给了元皇后。

    元皇后连忙也夸了一通，就收下了。

    她已是皇后，自然知道皇上心里有多重视这个嫡妹，便是从未见过，既不熟悉也谈不上多浓厚感情，但在礼貌上也维持得很好。

    “母后，这首饰和绣品可真好看，样子在我们北苍可寻不出一样儿的来，姐姐可真是好手艺呢。”

    一旁，新月长公主也凑了过来，一脸艳羡地夸着，于是祁太后便诧异地看了叶青凰一眼。

    “你妹妹……”

    “妹妹怎么？”叶青凰这才抬眼看过来，淡笑着反问。

    “……罢了。”祁太后迟疑了一下，便微微一笑，不再说什么，再让宫人将绣品和首饰拿了下去。

    她刚才想问的是，有给她的也有给皇后的，怎么没有给皇妹的？

    但又想到，先前凰儿是有给月儿见面礼的，此时若是再问，到显得她的不妥当了。

    席上，叶青凰坐在祁太后身边，新月长公主见状便想坐到另一边，但另一边却是老王妃的位置，她的目光一转，便在叶青凰另一侧要走过去，然而……

    二宝和小吉祥坐了。

    随伺的是岳飞花和陈菲菲，还带来了二宝的专属童椅，小吉祥已将五岁，已经不用这种专属椅子，只要不在面前搁汤碗就是安全的。

    小吉祥旁边坐的是东方曜扬的妻子，她没带孩子而是坐过来这边，自然是帮着照看小吉祥的。

    祁王府的孩子们多，已经另外安置了一桌，再加上乳娘和婆子丫环们照看着，也是热闹。

    新月长公主见老王妃另一侧坐的是元皇后，元皇后旁边是祁王世子妃和陈河郡王世子妃，不由微微抿唇，便走到剩下的空位上坐下。

    刚才几个选择不顺，到是让她最后一个坐下，也不知道要和谁说话，有种这一桌都是一家人，就她是个外人的感觉。

    祁太后今天到是没顾得上她，一边坐着自己的母亲、一边坐着自己的女儿，她觉得这一生都值了，开心不已。

    只不过很快她又惊讶不已。

    “凰儿你竟然亲自喂饭？没有乳娘吗？”她眉眼沉了沉，便横了孩子们身后站着的两个妇子一眼。

    “这两个是做什么？”东黎的下人这么没规矩的吗？竟然让主子给小主子亲自喂饭。

    “母亲，她们是兄长当年给我的护卫，是东黎人。”叶青凰扭头瞧了一眼，连忙解释。

    “她们不是乳娘，小吉祥和二宝，一直都是我和皓哥亲自带着的，婆子只是陪着玩耍，帮着照看一下。”

    “亲自照看？”祁太后一脸不解地看着叶青凰，想说这有失皇家身份，但想到凰儿是在农家长大，又抿住了嘴，怕她伤心。

    “嗯，小吉祥出生的时候，皓哥还只是个秀才，我们常住在县城，早已习惯了亲自带孩子。”叶青凰微微笑着，说得坦然。

    “而且我觉得对孩子最好的爱，就是在他们小时陪伴，教他们做人的道理，给他们做好吃的，做新衣裳穿，带他们出去玩耍。”

    “……”祁太后看着她这么说，突然红了眼眶，嘴唇轻颤着，“凰儿，你可怨母后？”

    这孩子，一直唤的是母亲，从未唤过母后，叫曦儿也是哥哥，而非皇兄。

    她、她这是……照着民间普通人家的称呼在喊，而没有将自己当作皇家公主来看吧？

    “怨母亲做什么呢？母亲当年可是痛失爱女呀，这些年我一无所知地长大，母亲却要承受所有的痛苦。”

    叶青凰连忙说道。

    说到底，对亲生父母她也曾无数次想像过，却拼不出他们的模样，但她的遭遇，怪不到母亲头上，但父亲却有逃不脱的责任。

    只是她不便说出来罢了。

    “好孩子，如今你回来了，以后就留在母后身边，让母后好好补偿你……”祁太后拿出帕子擦了擦眼睛，一脸期待地看着叶青凰。

    叶青凰却是微微一笑，提醒道：“母亲，我已嫁人，我的家已不在北苍了。”

    她的丈夫和孩子在哪里，她才会在哪里呀，就像母亲，明明是东黎人，却因嫁到北苍，才成为北苍人啊。

    “……”祁太后看着她冷静地说话，心里一时酸涩，不知能说什么了。

    祁太后出身王府，长在皇室，更为一国之母、如今也是身份尊崇的太后，一辈子见人无数，遇事无事，如何看不出来叶青凰的异样？

    她感觉到这孩子有些冷淡，说不怪她，其实还是怪她的吧……

    身为皇后，却连自己刚出生不久的女儿，都能在自己的宫中给弄丢了，这责任，无法逃避。

    看着女儿又若无其事在喂孩子吃饭，还耐心地同两个孩子在说话，祁太后想哭，却又哭不出来。

    最后还是老王妃开口安慰了她几句，又说到叶青凰如今在东黎过得多好，东黎皇上也很宠爱这个堂表妹，还给了和北苍一样的册封。

    祁太后听了心里才好受一些。

    已经发生的无法弥补，只愿以后能得到最好的安置，只要凰儿过得好，那就一切都好。

    饭后，叶青凰陪着祁太后和老王妃在慈华宫中小花园里散步。

    然后在凉亭坐下来，看着不远处一群孩子们在玩藤球，二宝跑不过，被岳飞花拉到一旁不让他参与。

    场面很是热闹。

    而另一头花廊下，北辰曦和叶子皓、东方昕宇、东方曜扬、陈河郡王世子东方晟辉在说着国计民生的问题。

    东黎终于派了这样的使团来出使北苍，自然要有文化、经济、民生的交流。

    只不过主使臣叶子皓住在了宫中，副使臣等人却在行馆呆着了，自有方唯远和欧阳品这些老熟人去招待他们。

    这边，北辰曦这个皇帝亲自招待，只不过在叶子皓眼中，他只是个舅兄，在东方家三兄弟眼中，他只是个表弟。

    因而，这一趟交流可谓风生水起，时而谈笑风生、时而剑拔弩张，谁也不卖谁的面子。

    但北辰曦以一敌三毫不落败，却对叶子皓不帮自己的行为很是不满。

    其实当他们表兄弟之间气氛紧张时，叶子皓是谁也没帮，这种需要站队的时候，他都是尴尬地当哑巴的。

    直到叶青凰找过来，他们才结束了话题，又陪叶青凰聊了会儿，叶子皓才带她离开，喊了孩子们与祁太后道别，就回去休息。

    其他人也一起跟上，让祁太后与父母也多些时间说体己话，而不是被这一院子的热闹折腾得头疼。

    第二天就在长明宫吃早饭，这时有宫人来禀，太上皇召明凰长公主去养心殿相见。

    叶子皓立刻担忧地看向叶青凰。

    叶青凰却神色不变地道：“去回，就说最近事儿忙，待得空了再去看他。”

    没想到她是这样答案，宫人愣在当地，叶青凰立刻沉下了脸色：“怎么，本公主使唤不动你？”

    “公主息怒，奴婢这就去回。”宫人吓得腿软，连忙躬身退出。

    “凰儿你这理由可真敷衍。”叶子皓无奈地嘀咕。

    “他听得懂就行了。”叶青凰却是一声冷哼，心里并无特别感受。

    一个能纵容后宫乱权，宠庶灭嫡的人，一个连嫡公主丢失都没那么在乎甚至不想册封这个嫡女为公主的人，一个让她兄长过得那般艰难的人。

    需要召之即去吗？

    原本她是打算在离开前去看一眼的，既然如今主动来唤，去不去还真是看心情了。

    之后几天，养心殿那边没有再来找她，到是英王北辰昊有到访，见他能到长明宫外，叶青凰便知道，是兄长允许了的，这才见了这位庶兄。

    无非就是一番虚寒问暖，对她失落民间一事表达了愤慨和心疼，叶青凰也不着痕迹地应酬着。

    她虽在民间长大，但也知道这里不是民间，在这皇宫中，便是亲娘与她之间都存在着距离，除了兄长一人，其他人，她都保持着警惕。

    之后北辰曦便册封了叶子皓同样的长兴侯，叶青凰与叶子皓、小吉祥、二宝一起到了朝堂上，正式拜见了北苍皇帝，也接受了朝堂文武的朝拜。

    再到祖殿祭拜，见到了自己的长生牌，也见到了自己的身份玉牌，也拜见了两代国师，接受了祈福仪式。

    之后就来了几个大管事，都是去年那只小箱中的地契、铺面、庄子等产业的大管事，带来了帐册和经营简报。

    叶青凰和叶子皓先忙了自己的产业梳理，之后叶子皓出去视察了一番，叶青凰也给祁太后做了一些吃食，陪伴了母亲。

    知道她拒见了太上皇，祁太后看着她欲言又止，最后摇了摇头，什么也没说。

    六月初二，二宝是在慈华宫过的两岁生辰，得了不少礼物。

    六月二十，小吉祥也在慈华宫迎来了五岁生辰，是个温文俊俏的小公子了，而他也是长得最像北辰曦的，因而与小皇子北辰璟也是很相似的。

    表兄弟站一块儿，都有一颗朱砂痣，这也是让朝堂吃惊之余而津津乐道的地方。

    嫡长公主就没有这颗朱砂痣，谁知她的长子却有，这也算是继承了北苍皇室嫡血，让大家心生期待，想要把安平王留在北苍。

    只不过这是不可能的，有臣子提议时，叶子皓立刻怼了回去：“本侯的儿子，当然是回东黎，他可是要考状元的！”

    叶子皓的一门状元梦，在东黎都不算秘密了，北辰曦自然也知道，更何况叶青凰不会同意，因而不会强求。

    六月二十八，小皇子北辰璟两岁生辰，也正式册封为太子，做为储君开始培养。

    又有大臣相劝北辰曦纳妃，觉得太子已定，再纳新妃开枝散叶没什么。

    却被北辰曦怼了回去：朕想要哪个女人，还要你来指手划脚？有这闲心不如多操心些国事！

    这话真是简单粗暴，传回长明宫，大家笑了好久。

    册封太子大典已结束，看着小太子与一大群表兄弟们玩得不亦乐乎的样子，大家还真是说不出要启程回东黎的话来。

    但心中再是不舍，总要有归期，很快还是张罗起来了。

    而叶青凰，也在祁太后的劝解下，去了养心殿。

    其实册封太子大殿上，太上皇上出现过的，确实病恹恹、懒洋洋的模样，有些沉默寡言，但也没有异常表现，大典之后就回去了，并没有趁机来找叶青凰。

    而叶青凰也只是远远看了一眼，什么都没说。

    养心殿花园里，太上皇正在种花，看着缓缓走过来的叶青凰，目光突然有些恍惚。

    好像看到很久很久以前的祁玉，这孩子果然长得像娘。

    兄妹俩长得都像娘，而北辰昊却长得像他，也曾让他生出想要将皇位传给北辰昊的念头。

    可惜……

    最后却成了这样的局面，这兄妹都恨他。

    