
    所以，若只能两者选其一的话，他们做为兄嫂，就把这机会让给子玉吧，想来这一年来，子玉也想念爹娘，虎子也想念外公外婆。

    尤其周子康这两年都在忙着拓铺、开粮行、卖葡萄酒，钱赚得是多了，但日子累啊。

    叶子皓叮嘱爹娘回去，看看周家生意情况，这钱是赚不完的，有了钱还是要好好享受日子的，可别把自己累着了，也困住了。

    若周家同意，以后也可以举家搬到京城来，就像他们，在许多地方都开了铺，人不还是在京城住着？

    周家是小铺思想，什么都想抓着，又不放心别人，难免会让自己劳心劳力。

    周子康到不会这般，也早就在培养管事人手了。

    但看到如今还要让子玉在铺中操心，周家娘还要镇上和县城两边跑就可以看出来，问题在长辈们那边。

    这些问题需要解决，叶重信和叶张氏就有必要回去一趟。

    何况周子康用飞鸽传书报喜时，还说了另一件事儿，他弟弟周子安年后订了一门亲事，竟然是赵春燕。

    这也是亲上加亲了，好在不是今年成亲，得等赵春燕及笄，周子安还要考举人，因而成亲至少还要两年。

    但毕竟是订亲了，也应该去两家道贺的。

    不过做为姑父的叶重义今年还不回，今年他还要帮着管帐，等大帐房彻底稳定下来。

    明年过完年，连元宵都不过他就要回叶家村，清明时要上坟，今年没回，明年一定要回。

    这是今年过年时，叶重义就说出的决定，其他人自然不会阻止。

    所以今年叶重信回村，明年就叶重义回村，至于叶重华那边，他们是懒得管的，只要老太太不再闹腾就行。

    自那次寄了信回去后，叶重华思之再三，就劝住了老娘亲，总算没有再闹着要进京了。

    除了叶重华要为自身考虑，明白就算叶子皓怎样富贵都与他无关，但若真的闹出什么丢了官、惹了是非，最后他也一定会被连累。

    何况，当年闹成那样，至今大哥与娘还没话说，叶子皓也躲在叶青枫和叶青柏身后，什么都不出头。

    他也怕娘真的进了京，会没人照料，以娘的脾气就肯定会闹起来，回避不了。

    因而最好的回避，就是别让娘进京，别讨不着好还得罪了人。

    叶重华和老太太自上任后就没回过叶家村，叶重信回去自然也不会知会他们，就这样吧……

    这个端午节，叶重信和叶张氏回了村，叶子玉也早出了月子，喜滋滋地和周子康带着两个孩子回娘家。

    村里多族人，尽管叶子玉生的是闺女，也被大家宠爱地抱来抱去。

    叶重义没回去，叶青霞也就没有娘家可回，而她今年也刚又有了身孕，也把徐家喜得不知如何是好，徐夫人还搁下话来，生闺女也好！

    这句话，无非是消除了叶青霞的压力，毕竟徐夫人生了两个儿子。

    虽说徐家福身体弱，到底也是个长子，如今又有了徐良志，在传宗接代问题上也是扬眉吐气了。

    如今徐家福在六爷爷的方子调理上，身子到是比过往结实了些，这让徐掌柜和徐夫人都感激得不行，直说娶了叶家女就是福气。

    徐家亲戚们也是羡慕不已，直夸徐夫人好福气。没说的是，这叶家女带来的利益可真是说之不尽。

    毕竟叶氏族里有大官、有大商，就在县城里还有不少开铺的有钱亲戚。

    周家粮行、陈家杂货、赵家啥也不开，但没人敢轻视半分，因为赵家做为叶青凰的外婆家，可是最得倚重、获利最多的了。

    当然这些利益都是别人家的，但徐家因此增加了海产和南来北往的特产生意，还有葡萄酒生意，家底儿比以前更丰厚了。

    叶家的葡萄酒，可不是一般人进得到货的，每年货还未出，订单就提前下了，根本轮不到小订单。

    徐家却拿得到货，这就是实打实的获利。

    靖阳这边，如今叶状元有关的事情，依然是最热闹的谈论，尤其这趟春闱之后，考生们或中或不中的都回来了，自然也说叶子皓今年是春闱主考之一的事情。

    京城那边年前年后有太多话题，随着这些人的归来而传回了家乡，让大家津津乐道。

    而叶子皓也是县学生们努力想要成为的目标，读书人们也更加刻苦了，抱团前进也成为风尚，那些不和谐的争斗会被大家鄙视。

    总之，整个靖阳上自读书人下至普通百姓，风气更好。

    而京城里，端午那天，叶子皓一大家人在一起吃了中饭，下午就收到了祁王府的帖子。

    以老王妃的名义邀请了他们到府中吃晚饭，饭后游园。

    名义很正当，叶子皓和叶青凰只得带上两个孩子赶紧出门，总不能真的等到饭点了再去直接吃饭。

    这次，叶青凰早有准备，给老祁王和老王妃各做了一身新衣，布料是北苍来的，是兄长在年礼中准备的好料子。

    虽然叶青凰没有点明布料来源，但经常收到外孙年礼的老人，又如何看不出来？

    看着外孙送的布、外孙女做的衣，针线细密整齐，绣的花还好看，老人可欢喜了。

    但想到不久前收到的北苍密信，他们再次忍住了没有相认。

    晚宴就摆在福清堂，只有老祁王和老王妃，以及叶家四口，其他人白天看龙舟去了，晚上也去了自己的外祖家。

    老人嫌天热没有出门，中午在家摆了家宴，晚上就只和外孙女一家吃饭。

    那之后，老祁王时常派人来接小吉祥到府中。

    说是瞧着小吉祥读书聪颖，正好他闲来无事也在看书，就想让小吉祥陪在身边，也帮叶子皓督管孩子读书。

    理由是找了一堆，但明眼人自心知肚明，叶子皓拒绝不了，只得分出武明扬陪在小吉祥身边。

    对叶子皓的这个安排，老祁王也未阻止，只要小吉祥能常常在他跟前就好了。

    为此，老祁王还把家里十岁以下、三岁以上的几个曾孙和曾孙女们，不论嫡庶都带在了身边，这样小吉祥也能每天有小伙伴一起读书玩耍了。

    