
    这举动让叶青凰和叶子皓都吓了一跳，连忙让他们起身。

    “殿下，这是皇上交与臣妇的钥匙，说等箱子到了，就呈与殿下。”玉华夫人没有起身，而是拿出一串钥匙，双手呈上。

    “看来，剩下的是那几只箱子的钥匙了。”叶子皓见不只一把，就想到方唯远的话，不由撇嘴。

    “起来吧，我早说过了，在我这里不用跪来跪去。”叶青凰上前先把玉华夫人扶起，又嗔怪地看了欧阳不忌一眼。

    欧阳不忌讪笑了一声，没有解释为何要跪。

    因为这几年他也是看着主子一路走过来的，主子这里并不是没有规矩，只是不喜等级森严的规矩。

    但夫人却说，这些钥匙拿出来时，就是公主信物出现时，岂能不跪？

    叶青凰把钥匙递给叶子皓，找出正确的那把，把小箱打开时不由愣住。

    叶青凰便朝玉华夫人看了一眼。

    “臣妇不知。”玉华夫人连忙摇头，“皇上并未多说。”

    所以，箱子里装的是什么，她也不知道。

    叶青凰笑了笑，便转回头看向箱中。

    叶子皓已将箱中之物一一拿出。

    代表长公主身份的封号宝牒、金印，没有册封诏书，问过欧阳不忌，原来有宝牒金印就够了。

    诏书会交给宫中御诏司管理，另在祖殿玉牒录入身份，就算没有册封诏书，有这些记录也证明身份。

    就如叶青凰的公主身份，并未因她下落不明而被取消。

    当然，那年她才出生不久，是并无公主封号的。

    是当时的祁玉皇后和曦太子坚持，当时的皇上才会依例册封，封号明，也就是明凰公主。

    所谓明，一是下落不明；二是希望能找回她；三是不知暗手是谁。

    这是北辰曦自嘲时的解释，当然在当时并没有这么多层意思。

    但此时叶青凰看着宝牒上长长的封号好奇地问起时，欧阳不忌还是解释了一遍。

    叶青凰没想到自己的这个明凰，原来前面是封号，后面才是她的名字，而非本名“明凰”。

    想到自己这一路走来的经历，她也自嘲地笑了笑，并没有因为看到这象征身份的东西而激动。

    金印放在叶子皓掌心，是枚一寸见方雕赤凤牡丹图的形状，印面刻着她的封号。

    叶子皓端详片刻，笑了笑，便将这些放在一旁，又去琢磨那只小箱。

    因为小箱中只有这些，但显然箱子不可能只有这么多东西。

    想到在南华州时收到年货的箱子，他就沿着箱边四处寻找，果然看到有处小机关。

    打开之后就揭开了上面那层，底下果然有东西，只不过上方有几张纸，最上面的纸上只写了四个字：惊不惊喜。

    惊不惊喜？

    叶子皓挑眉，便看了叶青凰一眼。

    叶青凰“哼”了一声，嘀咕道：“哥哥在玩什么花样？”

    “底下恐怕是安平王呢。”叶子皓却是呵呵一笑，忽然说道。

    叶青凰刚伸出的手顿了顿，疑惑地看了他一眼，便将信纸拿了出来。

    “哈，我就说嘛，又是这些东西。”

    看似一样的宝牒金印，只不过好像有两份？

    他直接把两枚金印拿在手中转过来。

    安平王印。

    宁顺王印。

    “呵呵，当舅舅的给外甥的礼物？”

    果然是这样，其实在方唯远说有关安平王下落也要问他时，他心中就有些惊讶和猜想。

    却没想到，不只小吉祥有，二宝也有。

    小吉祥大名叶珺安，就封了安平王。

    二宝大名叶珺宁，就封了宁顺王。

    都是郡王，这封号也是当舅舅的一点寄望，就如他当初取名时也有对孩子的寄望。

    叶青凰看了一眼他手中的东西，却没有伸手来拿，她的注意力仍在信上。

    信是哥哥写给她的，是一封家书，写着对她的思念，以及他在北苍的生意有多好，对朝政国事却是只字不提。

    但说生意却不是为显摆，而是在告诉她，他这几年的努力，以及实力的稳固，还有母亲的安好和对她的思念。

    叙了亲情之后，才讲到为何选在这时候给她准备这些，和将她推到人前的原由，几乎都是她和皓哥猜测过的。

    差不多意思。

    但让哥哥选择这个时机除了他们所想的理由，还有一个，那就是哥哥已知她和祁王府的往来，甚至外祖母送她的那只八宝项圈。

    当然也包括定王府那两个妇人找她的麻烦，以及宫宴上那些闲话。

    虽不在东黎京城，但对这边的消息其实一直很灵通，除了祁王府会说，方唯远这个使臣也会将这些消息传回去。

    因而，哥哥担心再拖下去，只会让她受到更多委屈，也担心外祖母会失去耐心。

    因而，选在太子表兄登基时以北苍长公主的身份走到人前，是天时、地利、人和的机会。

    公开身份之后，为了显示早已知情而非突发情况，东黎不会额外赏赐什么给她，不管是封号、诰命、府第还是什么。

    一切会照旧，才会让东黎这边朝野上下相信，她这个长公主在北苍成谜，是因为早嫁东黎有缘人，选择在东黎生活而不想影响驸马前程，因此选择低调隐瞒身份。

    这样，也能有利掩饰北苍那边的皇权争斗、她在民间长大的真相。

    掩饰这个真相的目的和好处，哥哥在信中都有细细解释。

    叶青凰看得一阵心酸，但也能理解。

    毕竟她在东黎农家长大，就意味着北苍皇权争斗弄丢公主的丑闻，将传遍六国。

    在北苍传传也就算了，若传到别的国家，对哥哥总是不好的。

    虽然这不是哥哥的错，却是父亲犯下的过错，以及当时哥哥的困境。

    而哥哥选择不说，并不是为了维护自己的颜面，而是维护父皇的那点尊严。

    这需要他们兄妹共同维护，不然传出去，北苍太上皇宠庶灭嫡、宠妾灭妻，颜面何存？

    而且会将她弄丢、而她未死，也因为元老国师当年一句话。

    也导致以后十几年里，元老国师都很懊悔，在祖殿立长生牌寻她下落，也是得亏了元老国师的本事。

    以及哥哥的执着不懈。

    信中说了许多，叶青凰看得不知不觉泪流满面。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    