
    当叶青凰神色坦然地走出养心殿时，就被外头站着的几人看得一愣。

    叶子皓陪她过来的，但她不让他进去，因为她是要进去骂那个父亲的，有他在场不太方便，叶子皓便在外头等着了。

    结果不但三个表哥过来了，就连兄长也在。

    北辰曦没有说话，只是走过去轻轻拥住她，兄妹静静地沉淀自己的心情。

    之后，叶子皓将人拉回自己怀里，也抱了抱说道：“有我在。”

    有我在。

    除了这三个字，不多一词，这份心意，却坚定地传达给了叶青凰。

    一如既往的意思。

    她的家，就是他，以前是他，以后还有孩子，不管身世如何，不管身份如何，他们一家人才会永远在一起。

    在北苍要等中秋之后才会回程，眼下六月刚过，还有一个半月。

    叶青凰也没一直呆在宫里，而是和叶子皓一起带着孩子出门，美其名曰：看我北苍大好山河。

    正好也快到采摘葡萄酿酒时，北辰曦让欧阳不忌带他们去找欧阳不化，参观皇城外最大的那片葡萄园。

    北辰曦如今暗中的私产自然不只一块葡萄园，应该说全北苍最规范的大葡萄园，全是他的。

    不论帝王国库和私库，他也确实是北苍首富，坐拥无数葡萄园，手头还捏着连通六国的葡萄酒批发和零卖的生意。

    北苍的冬天来得早一点，中秋节时已现凉意，中秋设了宫宴，满朝共庆，也是为远嫁东黎的福安明凰长公主践行。

    这些日子，叶子皓也去北苍朝堂上过几次朝，真实了解了北苍的一些民生国情，也提了一些自己的看法，只不过他不可能领这边的实职。

    就是北辰曦要让他感受一下身为北苍驸马和长兴侯的责任。

    只不过北辰曦也没有再提让他留在北苍的话，因为他也看出来了，妹妹确实是回来探亲的，这里是她的娘家，却已不是她的家。

    八月十八，秋风萧索，桂子飘香，这天清早，叶青凰和叶子皓带着孩子们到了慈华宫用早膳。

    这天除了北辰曦与元皇后，太上皇也来了。

    虽然话依然不多，但太上皇看向叶青凰时，眼中总有祈求之意。

    然而所有人都无视了他的心情，只叙着离别的话。

    若只是后宫争斗也罢了，但宠妾灭妻、想立庶废嫡行为太过明显，最后受害的却是一个刚出生不足月的孩子。

    做为这个失去了在原生家庭生长权利的受害人，叶青凰自然不会原谅这样的父亲。

    因而那天她单独去养心殿，见到如今真的只能摆弄花草修身养性的明明还只在中年的尊重父亲，她却板着脸把他骂了一顿。

    一边骂他无知、无情、是非不分、不顾大局，一边说她养父养母的好，相比之下，这个亲父比养父差远了。

    最后说得太上皇都惭愧不已，觉得确实对不住这个女儿，想祈求她的原谅。

    但叶青凰却呵呵一声冷笑，转身就出了养心殿，再也没有去过了。

    之后她给母亲和兄长做过好多次吃食，有面点、糕点、菜肴、甜点，也把这些做法写成了方子送给兄长。

    早年在青华州时，北辰曦暂时还没有精力投入酒楼吃食生意，只要了面点和葡萄酒，如今有大把的钱，当然想把赚钱生意线都抓在自己手中。

    一个帝王若有余力经营起自己的经济命脉，便是真的国泰民安，基业安稳。

    也难怪如今英王北辰昊老实得好像曾经搞的那些小动作都是假象似的。

    只不过，不管北辰昊表现得多温文和气，像个亲哥哥般，叶青凰对他也亲近不起来。

    对北苍不熟，对皇室那些宗亲也不熟，她也不想花费太多精力去融入他们，只抱定一个主意。

    她只认兄长，其他都不重要。

    如今转眼到了分别时，刚刚玩熟的二宝和小太子尚且难分难舍，何况是大人？

    叶青凰这些时日极力在祁太后面前尽孝，此时要走时，母女俩都是红了眼眶，想哭却不能不忍着。

    若是现在就哭，一会儿还怎么走？

    老王妃也是，但她毕竟来看过女儿了，心满意足，因而心情反而稳定多了。

    “凰儿……”太上皇上一行人都要离开时，突然上前喊住了叶青凰，眼中闪烁着泪花。

    “是父皇对不起你，不管你原不原谅都要说，当年父皇是真的不知情，父皇再无情无知，也不会害自己的亲生女儿。”

    “当年失去你，父皇也很难过，也派人找过，只是没想到你会在东黎，你皇兄为你立长生牌，父皇也是期待的。”

    “这些年，你一直是父皇心里的结，当年知道你皇兄找到了你后，父皇才真正放下，安心摆弄花草，等你归来。”

    “父皇做得不好，但看到你过得好，也安心了，只希望……以后就算为了你母后，也要常回来省亲，这里……是你的家！”

    没想到临到走时，太上皇会说出这一番言辞恳切的话，众人皆是惊讶地看着他。

    而他却依然是乞求地看着自己的女儿，唯一的嫡女。

    “我会的。”叶青凰也看着他半天，忽然敛下眸子眨去眼角的泪珠，倾身行了蹲身礼，“回家的路已经走过了，以后会常回来探望你们。”

    虽然心里仍然有委屈，但父亲已经把话说到这份儿上了，也在跟她解释，她还能说什么？

    起身时，她看着他微微笑着，神色释然。

    “我心中从无恨意，以前只是觉得委屈，但是哥哥从未放弃过我，为我做过许多事，我心中已能坦然面对，因为我知道，至少我还有兄长疼我护我。”

    “如今父亲能说出，当年的事与你无关，我心中自然也无对你的埋怨。”

    “如今我在东黎过得很好，有宠我护我的夫君，还有一双可爱懂事的儿子，有外祖家照顾我，东黎皇室为我撑腰，我还有叶氏家族无数待我好的亲族，我在东黎并不孤单，你们也无需太过惦念担心。”

    她说着，又看向一旁已是眼泪汪汪的祁太后：“母亲，两国和平，往来频繁，我们也不是相隔天遥地远，以后我会常来看你。”

    “好，凰儿你要常回来，我让你皇兄给东黎表兄写信，让你们回来多住几年。”祁太后连忙说道，拉着叶青凰还是依依不舍。

    叶子皓和东方昕宇在一旁默默互看了一眼，嘴角抿了抿，不知说什么好。

    他们可是正月里出发，现在可是过完中秋了。

    就算不回靖阳，在北苍最多也就是半年，不可能给他们在这里呆一年时间的，何况还要几年？

    只能说，他们在心情上理解祁太后的说法。

    临别情意切切、殷殷叮嘱，终于还是登上了马车，直接出了皇宫。

    祁太后一直送到了宫外，看着自己的父母和女儿渐渐远去，忍着难受回到慈华宫才啕嚎大哭。

    太上皇破例没有立刻回养心殿去，坐在一旁默默陪着她。

    北辰曦没空回后宫来，他还要上朝去。

    于公，秋收到了，各地收粮情况要盯着，于私，葡萄酒买卖又要忙起来了。

    长长车马在凌晨的街道不急不慢驶过，东黎、祁王府、长公主的仪仗亮出来，路人见到这阵仗，纷纷退避一旁。

    出城后，速度便快了起来，所有徽帜王旗都收了起来，依然是欧阳品带着亲军相送，一路送到北关城外。

    有这样的阵仗，一路到是安全得很。

    叶青凰也收拾了心情，陪伴着老王妃，让老人心里也好受了些，到了靖阳之后，叶子皓收到了东方尧的信，念凰儿表妹刚刚离开家人，准了他们在叶家村过年，开春后回京。

    就不知这其中是否有北辰曦的意思，反正东方尧到是主动批准了叶子皓出发前的请求，让叶子皓和叶青凰欢喜不已。

    祁王府不能一直呆在这里，在靖阳住了几天休整之后，便趁着天气还不太冷赶紧回京城去，以免在路上遇到风雨，不利行路。

    因为叶子皓和叶青凰留在村里过年，叶重义先回了京城，还有大帐房许多事物，不能一直撂手不管。

    叶青枫和叶青柏也还有生意，早就回京城去了。要回去读书的跟着走了，留下来等科举的则在袁家私塾读书。

    叶重信和叶张氏留了下来，等年后一起回去。

    葡萄酒正在出货，陈飞和赵沐扬、赵沐秋忙得很，叶子皓也不好意思每天窝在叶家村，回来后便带着人也去帮忙。

    叶青凰便在家陪伴孩子，继续给他们做冬衣，小家伙每天会在村里玩耍，已经有身为叶家村子弟的样子了。

    叶青凰看着常常玩得一身脏兮兮、有时还摘些野花的孩子，不由好笑。

    今年叶家村的年过得很是热闹而且丰足，大年初一祭祖时，小吉祥牵着二宝站在队伍里，已经能像模像样地参与仪式。

    待元宵过后，他们拜别族人，便启程回京去，打算在南华州再住几天，再去珍珠镇住几天，一路回京正好春暖花开，赶上赏花季。

    如今的身份地位和财富，他们已无需奔波什么，只要过得安好、开心，便足矣。

    ……

    ……

    这年二月二十六，京城春意浓，阳光明媚、和风习习。

    叶府，正院里站满了人，谁也无心去游春赏景，都在等待着叶青凰的孩子出生。

    已经六岁的小吉祥和三岁的二宝，一会儿跑到窗前、一会儿跑到门边，着急地嚷着：“妹妹！妹妹！”

    “妹妹！快出来！”

    “妹妹！哥哥带你玩儿！”

    “……”大家看着哥俩这般积极而且认定是妹妹，都不觉无奈地笑了。

    父子三人盼这个妹妹可是盼了好几年了，结果出生的是二宝，而不是妹妹。

    终于清脆有力的哭声传来，大家都松了一口气。

    不久，接生婆来报，是个小郡主。

    “噢！是妹妹！是妹妹！”小吉祥激动地往屋里冲。

    二宝也眉开眼笑，屁颠屁颠地跟在哥哥后头跑，其他小的们一大群，也想冲进屋里去抱妹妹。

    有叶府自家的，也有祁王府过来的。

    得了消息之后，祁王府能来的竟然都来了，这两年走动得勤，小孩子们感情更加亲厚了。

    叶青凰喜得贵女，叶子皓连忙让人给北苍飞鹰报喜，名字早就取好了。

    叶珺乐，小乐儿。

    没什么要求，就是希望这个父兄盼了许久的妹妹，能过得平安喜乐，开心就好。

    不久，北苍回信，册封长乐郡主，贺礼已在路上。

    满月宴，帝后不便出宫，派了三个嫡子来道贺，

    之后，叶子皓和叶青凰带着三个孩子进宫谢恩，也给帝后瞧瞧孩子，东方尧把叶子皓拉到一旁打商量。

    “这么个可人儿，给了我家吧。”他笑道，“儿还没有太子妃。”

    “皇上息怒，小乐儿也太小了，臣对她没有任何要求，只希望她能开心地过一辈子，现在还不知道她会想什么，会喜欢谁，想嫁谁，还是别耽搁太子了。”

    叶子皓吓得长揖到地，差点要下跪了。

    他的宝贝女儿才满月呢，东方已经十四岁了，再过几年就能纳妃了，哪里等得他的小乐儿？

    再说了，太子妃是很风光，可以后东方是要登基为帝的，便是在太子府，也不可能只守着太子妃，总会有几个侧妃，将来后宫更是不会少人。

    他和凰儿一辈子主张夫妻恩爱，一生一世一双人，又岂会让自己的儿女三妻四妾，或是与人争夫？

    见他不愿，东方尧便许诺，等小乐儿再大一些，问她意思，叶子皓只好说出原由。

    嫁入普通世族尚且可以约束，或是只要两情相悦也能信守一生一世一双人的承诺，但皇室子弟怎么可能？

    何况还是太子，将来后宫怎么可能只有中宫一人？

    东方尧听后果然沉默了。

    叶子皓见状，便说道：“将来若其他皇子能和小乐儿两情相悦，并且做到一生一世一双人，就像我和凰儿那样，那就成全他们吧。”

    既要两情相悦，还要一生一世一双人。

    这两者合一，好像挺有难度的……

    这时，六岁的嫡三皇子东方峤抱着小乐儿颠颠地跑过来，一旁岳飞花吓得小心护着，就怕他们摔着。

    后头小吉祥还在追赶，嚷着“快把我妹妹还回来！”

    二宝也后头追来，喊着：“小乐儿！哥哥来救你！”

    “父皇！父皇！快帮我把小乐儿藏起来！”东方峤跑得气喘吁吁地，竟然向东方尧来求助。

    一旁的叶子皓……

    这是他闺女啊！

    “行，等将来看他们自己造化，咱们为人父母的不强求了！”东方尧突然哈哈一笑，看了叶子皓一眼。

    “好！”叶子皓笑着一抱拳，算是应了，却突然伸手将小乐儿接了过来，大步朝叶青凰那边走去。

    “凰儿！凰儿！我把小乐儿抢回来了！”

    叶青凰看着父子三人带回小乐儿，就仿佛刚打了胜仗一般的得意洋洋，也不由笑了起来。

    【千言万语，说不尽还想说的故事，终有尽头，总要面对完结的这一个句号。】