
    中午，叶子皓带着小吉祥在老祁王安排的一处水榭入席，水榭旁是几株花开正盛的海棠，同席的竟然都是刚在书苑的那些人。

    而那些人对叶子皓父子早就看熟了，虽然看小吉祥时总不免多看几眼，难掩心中一丝奇怪的感觉，但没什么好奇的。

    叶子皓对这样的安排却是心里一阵无奈，他到是想将小吉祥送回福清堂去呀。

    但老祁王这么安排，也是因为他自己也在这一席，只不过中途会在两个儿子的陪伴下四处去敬一杯酒、寒暄几句罢了。

    因为先前老祁王的阻拦和不悦，那些打着绣屏主意的几个老王爷，自是不好再开口了。

    到了席间，他们还是拿出了长辈风范，替老祁王招待一下叶子皓。

    而叶子皓一副诚惶诚恐的尴尬，好在还有卫老太师在一旁坐着，这一桌就他们父子身份、辈份最低。

    也难怪他会有这种心情了。

    根本就谈不到一处来。

    好在饭快吃完时，小吉祥突然要尿尿，但他并未着急慌张地嚷起来，而是突然起身踮起了脚，在爹爹耳边小声说了。

    叶子皓微挑了下眉，抬手在孩子头上揉了一下，连忙也站起身，就朝众人抱拳告退。

    因是带孩子去如厕，自是没有人说他失礼，只是看着牵手而行的父子，竟有种看稀奇的感觉。

    还是老宋王先开了口：“都说这位叶大人忙着带孩子，连朝都不上，衙门也不爱去，看来是真的。”

    “叶家这孩子也是聪明伶俐，只不过……叶大人亲自带着也是奇怪，难道叶府连个乳娘都没有？”

    另一个老王爷却是说出了他的疑惑。

    “这到不知，只不过叶大人有几次都带着孩子出门，都是亲自带着的，看来对这孩子寄望很高。”

    “……”一群老头到是很有兴趣地说起了叶府八卦，自然也就说起了之前发生的那些事情。

    他们都是宗室老王爷，那些闲话、不当的事情又不是他们做的，便真的传了闲话，被叶子皓知道了，也是不怕的。

    卫老太师没有开口，只是慢慢吃着菜，连酒都少喝。

    到是老宋王看了几眼，突然一脸八卦地道：“老太师，先前你与那叶大人聊了半天了，都聊什么有趣事儿啦？可否说来我们也听听？”

    “呵呵，我和叶大人在说春闱的事儿呢。”卫老太师便是一笑，只是这句话之后，其他人到不好说什么了。

    春闱刚过，内阁首辅问负责春闱的叶大人有关春闱的事儿，不是明正言顺、理所当然么，但他们这些闲人若打听，到有些不好了。

    水榭这边什么情况，叶子皓并不知道，他带着孩子去寻了茅厕，出来洗了手就四处去转悠，到是不想回席间去了。

    正好小吉祥也吃饱了，只有他是吃了个七分饱而已。

    这时候凰儿带着二宝肯定是跟在老王妃身边的，在内院都是女客，他自然不好再跑进去。

    正好这时候花园里客人也少了，于是干脆牵着孩子去逛园子。

    正是阳春三月，花园里到处花团锦簇，小吉祥看得很开心。

    叶子皓也乐得一路教他辨认那些花儿，什么时候开花，花期大约是多久，哪些会结果，何时会结果……

    跟来的庄明宇和武明扬提前去了下人吃饭的地方，这时候吃了饭也找过来了，却带来了叶青凰的消息。

    “夫人让属下去看大人是不是在喝酒，叮嘱说带着孩子不要多喝，吃了饭就回家去，下午小吉祥还要学琴，不能耽搁了。”

    “夫人已和老王妃解释过了，老王妃不会计较你们一会儿离开，不过有说让你们明天再来，好好招待你们。”

    叶子皓听后连忙答应了，便去到福清堂附近，找了一处小亭坐下来，庄明宇去传话给叶青凰，武明扬去找丫环泡茶过来。

    不久，就陆续有女客去到花园里搭的一处戏楼看戏。

    戏楼台前此时也摆了许多盆栽牡丹，虽是移过来摆着的，失了土种的自然风景，但繁花入眼，自有独特美色，妇人们最是喜欢这种风景，又不耽搁听戏。

    前院那边一处也设置了戏楼，供男客喝酒、听戏，四处皆是热闹景象。

    叶子皓吹着茶，等茶温凉些才喂小吉祥喝，小吉祥喝了茶又想去玩耍。

    “不去了，等娘和二宝出来，我们得回家了，小吉祥不想陪二宝歇中觉了吗？”叶子皓立刻说道。

    “想！”小吉祥立刻点头。

    又等了一阵儿，趁这闲时，叶子皓便教小吉祥背了一首关于阳春三月踏青的诗，给细细描述了诗中所说的风景和环境。

    小吉祥正背处起劲儿，福清堂里又有一群人出来了。

    却是祁王妃和陈河郡王妃，二宝竟然在祁王妃手中，陈河郡王妃则是拉着叶青凰的手，正在说着什么。

    叶子皓连忙带着小吉祥走出亭子，一家人碰了头，就向两位王妃告辞，二宝也回到叶子皓手中。

    之后他们询问了老祁王的去处，知道已回了水榭那边，便一起过去向老祁王行礼告辞。

    其实在叶子皓带孩子离开后就没有再回席中，老祁王回来听说后，就明白之前的安排太过强势了，没有考虑到外孙女婿的处境。

    因而，对于他们一家要离开的事儿，也没有表露不悦，而是笑吟吟地又摸了摸小吉祥的头，就让他们离开了。

    等他们一走，老宋王的目光还盯着叶青凰的背影，突然嘀咕了一句。

    “我好像有些明白了……”

    众人一脸奇怪地看向他，不明白他明白了什么。

    “祁王兄，是不是因为叶夫人长得像玉儿，你和王嫂才对他们这么特别？”

    “……”一语中的。

    老祁王瞥他一眼，淡声道：“玉儿远嫁这么多年，我们自然是思念的。”

    没承认，也没否认。

    “这么说来，那叶家孩子到与北辰曦有几分像。”

    老郑王喝了半杯酒，突然也微微蹙眉，思索起今天就近细看的那孩子模样来，眉眼之间还真是，越想就越像。

    “曦儿像他娘，叶夫人与玉儿有几分像，叶夫人的孩子像叶夫人，当然看着也会有那几分意思了。”

    老祁王这才开口解释，打破大家的想像联想。

    农门凰女

    