
    天未亮，全京城百姓心里都惦着这事儿，谁还有心思睡觉呢？

    那些开铺的、做工的今天也都放假了，早早收拾起来，换上新衣，准备去街上瞧热闹。

    禁军从天街到全城四个方位的主街道都戒严了，百姓可以行走，但若有人生事，或发生危险的事情，就要面临被抓捕的结果了。

    顺天府昨天起就在全城挨家挨户清点户籍，提醒大家注意安全，也莫要生事，今天更是一早就派出十二班衙捕穿街过巷巡逻。

    巡城卫、守城卫、京畿衙门全都联合起来，确定京城及周边绝对安全。

    城外百姓、附近州县权贵、大户、有钱人家早早进了城，住进了京城各家客栈里，并且也配合顺天府做了户籍登记。

    今天八珍阁仍然做了早摊生意，一边将订货送出、一边供出来看热闹的行人吃早餐，或是买几块点心带在路上吃。

    做早摊吃食生意的反而沾了今天大日子的光，但叶青枫和叶青柏也计划早些关门，上街瞧热闹去。

    他们来京城也有这么久了，除了出城，还没好好休息过呢。

    当然最让他们心里激动的是，今天他们家捡来的妹妹要以最风光的阵仗去参加新帝登基大典了。

    直到这天早上，他们才将叶青凰的身份告诉自己家里人，包括周家那边。

    大家听后都是吓呆了，怎么也反应不过来，那个孝顺贤惠待人又好又帮家里人的凰丫头，竟然是、是公主？

    昨晚吃饭的时候，叶子皓已经将叶青凰当初想的那套说辞告诉了大家，一旦身份公开，别人就算进不了叶府，近不了他们的身，但肯定会想方设法来打听的。

    而家中其他人，就会被询问到，那时，自然也要统一说法。

    最后确定就是叶青凰年幼时是北苍那边派人交给爹叶重义，特意隐藏身份在民间抚养，以防被北苍想夺叶青凰兄长皇位的势力谋害。

    毕竟有老国师预言在先，当年的祁皇后本就是东黎人，做出将女儿送到东黎民间的做法，就算不太合理也是能够理解的。

    虽然是防备谋害，但并不就是谋害，因而，对一件无法掩藏的真相，也算是在极力掩藏了。

    至于别人愿意相信那边，或是愿意做何理解，也不是他们能管得到的了。

    反正如今身为公主的叶青凰活得好好的，也回到了皇室，旁人便想抹黑她、嘲笑她，怕也是站不住自己的脚啊。

    至于作为公主为何在民间嫁人生子？

    当然是身为公主的叶青凰有了喜欢的男子，不想回去呀，这才一路陪着这男子考科举，拥有可以做为她驸马的身份嘛。

    这么一解释，到也合情合理了。

    在这重出身、重功名的世界里，叶子皓可不就是与叶青凰两情相悦，结为夫妻，再一路携手，一家人进京，而他也不负众望考上了状元？

    而东黎这边，知情的人只有叶重义夫妇，后来有叶青凰自己和叶子皓，他们都守口如瓶，因而叶家人无人知晓叶青凰真实身份。

    所以，叶家人本就不知道，东黎皇室也是后来知道，也就不奇怪了。

    总之借口都找好了，大家也都统一了口径，多的一概摇头不知就行了。

    叶青枫和叶青柏，也是这么解释的。

    李氏当时就吓得不敢出门了，周氏到是一脸激动，一直追着叶青柏问，家里出了个公主，会怎样？会怎样？

    叶青柏白了她一眼，故意道：“公主为尊，或许以后你每天早上要过去给公主磕头、请安、伺候公主？”

    “……”周氏顿时脸色一白，撇嘴道，“那还不如没有公主呢，”

    “那就当没有公主，安份过你的日子便是。”叶青柏斥道。

    “知道了，不会给你们家公主添麻烦的！”周氏被训，生气地嚷了一句，便闷头进了屋，还喊瑶儿也进屋陪她。

    但瑶儿这时候早就跑去找煊哥哥了，根本不在面前。

    今天所有店铺都不打算营业，私塾也都放了假，只不过太学没有放假，所有学子都会在师长们的带领下，在某个流程时，进宫面圣，祝贺新君。

    因为学子代表的是东黎未来，东黎重文，自然也就重太学，甚至皇长孙和其他皇家子弟也都是在太学读书的。

    只不过私塾子弟没有这个资格，但也放了假，可以跟着家人上街去瞧热闹。

    叶青枫和叶青柏带着孩子们去叶府看叶青凰，周家人到是没有李氏、周氏那么多想法，只是激动地想要去瞧瞧不一样的凰丫头。

    叶府这边，正院里已经来了很多人，就连昨晚刚回来的苏洋也带着一家人过来了。

    苏洋是昨晚向欧阳不忌禀报这趟出门任务时，才知情的，也是激动感慨又高兴了一晚上，今天哪儿也不去，带家人过去请安。

    小吉祥和二宝容易收拾，这时候已经换上了王袍，被战战兢兢的秦李氏和许孙氏带到了外头，让他们和其他人玩耍。

    叶青凰在屋里，依然是岳飞花和陈菲菲帮忙穿戴，这是北苍服饰，而且是王袍，自然繁复一些，她一个人总是不方便。

    叶子皓刚刚也穿上了自己的从三品官袍出门，今天百官将去太子府恭迎太子进宫，进行登基仪式。

    虽说叶子皓负责行馆那边六国使团招待，但这时候六国使团不需要这么早，行馆自有禁军和鸿胪寺的人在。

    今天不只是五品以上，而是七品以上百官皆要正式着装前往，阵仗自然比平时大朝时还要隆重、热闹。

    今天皇上会在正和大殿将皇位禅让给自己一手培养出来的继承人，亲自将皇帝冕传与继承人，着宣禅让旨意，就算完成了交接仪式。

    之后荣升太上皇的老皇上就会搬离自己的寝殿，将历来属于皇帝生活、办公范围的御书房、龙渊阁、龙图阁、寝殿、东西暖阁、藏书阁、御园全部交给儿子。

    而他则搬去中宫旁边的养心殿，中宫也已改名永福宫。新的中宫及新帝皇宫，另外划分出来。

    至于老后宫，也在所有等级上退减一级，各宫各殿都搬了人进去，三五人合住一宫，有无子想要出宫的也放出了一批。

    所有皇子皆已出宫开府，哪怕还只有几岁大的也都开了府，将在新帝登基后册封郡王。

    如此，皇宫腾出多座大宫殿，而东方尧又不打算广纳后宫，根本不愁无宫殿可住。

    而他太子府的几个老人知道他登基后暂不纳新人，一时也是欢喜，各领了妃位，早已收拾起来，准备跟着搬进宫去了。

    而这些太子府女眷的娘家母族，今天也是荣光焕发、盛装以待。

    这些人，自然都是早早就来到了太子府，只不过今天太子府不迎客，所有人不计身份都要在府外侯着。

    皇亲、国戚、百官、禁军、巡城卫全在外头。

    再加上这些人带来的下人等随从，车马轿子，一时人山人海，早将太子府前的小广场都给挤满了。

    叶子皓坐着马车过来的时候，根本靠近不了。

    庄明宇在前头看了一眼，回来禀报了原因。

    叶子皓有些恼火，就让庄明宇直接去找太子府的门上，传话进去。

    建议将外头的各官各府下人随从和车马轿子全部撤走，依次后退摆远一些，不要挤在府前，以免其他臣子挤不进来，而且府外太挤，下人们没个规矩若发生碰撞，岂不坏了大事儿？

    他没言明新帝出太子府进宫路也要早早开辟出来，以免耽搁吉时，而且这么多人挤在府前本身就是一件危险的事情。

    任何危险都可能发生。

    只是这样只能算隐患的话，他可不敢明说，但负责这一块的人并不是他，他只是负责行馆那边。

    因而，这事情其他人不说、不在意，他觉得有问题存在，就要及时提出来。但他相信，直接找负责之人，都不如先经过东方尧那边。

    只要新帝传出一句话，自然有人立刻去做了，谁敢置疑？

    果然很快，东方尧身边的公公就出来传了太子最后一道旨意，让所有下人随从带着各府的车马轿子离开太子府前，沿路街道不得堵、塞、挤、撞。

    很快，府前禁军立刻就分了一批，先往前头去清理街道，随后那些因能看到新帝出府而兴奋不已的各府自觉也有脸面的下人们，就只能灰溜溜地赶紧离开了。

    没多久，小广场上就空旷了不少，毕竟只有百官和皇亲国戚们，人数上当然比刚才缩减了两三倍不止了。

    所以叶子皓探头看了一眼空出来的场地，心里很莫名其妙，不知道那些达官贵人们是咋想的，自己来恭迎新帝那是仪程，恨不能把全府下人都带上的心态，是脑子有坑吗？

    就连他这个有任务在身的，也只会带着庄明宇和武明扬两个，随时要吩咐他们传令干活的。

    那些人又没有这种公务，摆什么场面？

    他下车后，马车就掉头走了，他带着两个护卫走向太子府前小广场。

    正在那儿三五成群议论今天盛事的百官们，还有另一拨也分了几处闲站着在说话的皇亲国戚们，则是纷纷看向了他。

    到不是说他一定这么招人注目，而是这里刚刚清理出来，这是被清理之后来的第一批人。

    叶子皓走向人群，李世瑜、周端平和郑哲煜几个正和新晋的各衙门几个新科小官们正聚在一起，看到他来自然是热情地喊了过去。

    翰林院那一批却是没有来到这里，而是会直接去正和殿。

    各种议程、诏书等草拟，都是他们负责的，也算是参与见证了这场最尊贵的继承仪式。

    之后又有公公出来通知，太子即将起驾，百官肃立。

    于是分散聚议的那些人，连忙按各自衙门集合，就像无数次在朝堂时那样。

    叶子皓目前仍领着礼部的任务，因而只能往礼部而去，有礼部新官们也跟在他身后。

    然而到了礼部的队伍不由愣了愣。

    李在芳拄着拐杖站在那里，正与几个旧同僚在说话，看到叶子皓时也是脸色一僵。

    叶子皓却很快恢复了神色，微笑抱拳道：“李大人可好些了？”

    “托皇上鸿福，这半年来每天能以肉眼可见的速度恢复，这个月正是能吃能睡，还能在园子里走动，能与老友下两盘棋了。”

    李在芳连忙扯了扯嘴角，压抑着激动的心情，努力说道。

    其实恢复进度当然没有他说出来的这么快，也没有这么顺利。

    只不过他在去年宫宴上倒下，如今转眼又快中秋了，新帝登基时若他还不露面，怕是他的仕途就真的到头了，新帝不会记得他这号人。

    因而，自从知道叶子皓取代了他参与新帝登基筹备后，他就极力放平心态，每天积极配合御医的治疗。

    最近确实能拄着拐杖出屋子，被人搀扶着到花园里走走，至于下棋，也就老友能忍他哆哆嗦嗦半天挪个子儿。

    “那就好，大家都盼着你早日回到朝堂呢，可要好好调理身体，以后为新帝分忧呢。”叶子皓笑着寒暄了几句。

    李在芳也笑着点头，却是话不多了，说多了还是有些累，怕撑不到参加大典。

    队伍四周全是好奇投来的打量目光，也有人在窃窃私语，以前李侍郎告病，所以来了叶御史，如今李侍郎若回衙门，那叶御史怎么办？

    大家都知道，这叶御史一直是太子府的人，那如今太子登基了，只会更倚重叶御史，那么……

    这叶御史会取代李侍郎的吧？正好从三品转为三品，往上升一级也就理所当然了。

    大家都知道，这叶御史在户部解决过问题，出过功绩，如今到了礼部又参与的是新帝登基，自然更出功绩。

    这种升任别人也挑不出刺儿了，如今吏部低调得很，若吏部和御史台都哑了口，又有祁王府做靠山，那放眼朝堂就无人能阻拦这件升官之事了。

    李在芳虽还未全愈，但眼睛没瞎、耳朵没聋，自然对周遭的议论都知道了，一时紧紧握着手中拐杖，身体也微微颤抖起来。

    这就是他最担心的事情，寒窗苦读、半辈子兢兢业业、小心走着每一步，结果最后栽在了自己手中？

    “李大人不必在意别人闲话，叶某官职仍在御史台，不过是皇上看不得叶某太闲才调去有需要的衙门。”

    “户部也好、鸿胪寺也好、礼部也好，不过是领命在身罢了。”

    叶子皓注意到李在芳的情绪变化，怕他倒在这节骨眼儿上，对新帝不好，连忙朗声安慰。

    这样四周的人也听见了，自然不会再将话题搁在李在芳身上，而他叶子皓一直处于话题中心，到不惧别人闲话。

    李在芳没想到他会这样说，怔愣地抬头看向他，一时嘴唇颤了颤，竟是说不出话来。

    “李大人现在最需要做的，便是安心养病，莫要胡思乱想，这并不利你早日回到朝堂。”叶子皓又凑近几分压低了声音。

    李在芳如何不明白这道理？当下什么也不说，抖着手朝叶子皓抱拳作了一揖。

    叶子皓微笑搀扶了一下，便往前头去了。

    队伍都是按衙门和官阶大小而排，同阶的就按资历和背景来排，叶子皓一个御史台的从三品御史，此时站在礼部队伍里，搁哪儿都奇怪。

    只是大家已经习惯了他的存在，到也没觉得不妥，只不过他竟然站在礼部尚书孙泽为身旁，让人按捺不住惊讶之色。

    就连孙泽为都忍不住目光沉了沉，暗想这叶御史若不是接替李在芳的位置，难道是要接他的？

    正在这时，又来了几批百官中品阶较高的朝官，以及太师府一众人。

    太师府的人自然是直接进了太子府，但卫老太师却没有过来，而是携老妻先进了宫，一个去了中官改成的永福宫，一个去了正和殿与皇上叙话。

    之后几个皇室最有身份的亲王、郡王携子也到了，也是进了太子府。

    再之后，六国使臣也陆续到了，自有鸿胪寺的人在招待，直到——

    一队在六国使臣中阵仗最大的队伍到了，骑马在前的欧阳品一声高喝：

    “北苍使团主使端和福安明凰长公主到！副使安平郡王到！副使方唯远到！”

    东黎百官及先到的使臣们纷纷望过来，一脸好奇。

    到不是对那方唯远好奇，这厮都来过几回了，行馆那边各国使臣也都熟得很，就是……

    这位长公主和郡王是谁？行馆那边的人从未见过，更别说东黎这边自诩与北苍是胭亲之国的众人了。

    这时，叶子皓自礼部队伍出来，快步走向过来的车马。