
    “既然子皓说暂时不要说，那回去也不要说，咱们自己知道就行。”

    最后，他又叮嘱了两个孩子，不要告诉娘和弟弟妹妹，其他所有人都不要告诉。

    两个孩子已是能听懂这些话的年纪，都认真地点了头。

    只是叶青枫和叶青柏却坐不住了，匆匆跑到竹苑去找爹，一问才知爹竟然早就知道了。

    “……”他们看着爹一时不知说什么好，想生气抱怨几句，又不知要说什么。

    “不管凰儿是什么身份，她依然是咱们家的凰儿，有什么要说的？有什么好想的？凰儿就是凰儿！”

    叶重义却说出这番话，看着两个儿子，想了想又道：“难不成，你们要为自己过去十几年没有善待这个妹妹，而害怕了吗？”

    “人家亲兄长可是北苍皇帝，堂表兄是咱们东黎新帝，外婆家是祁王府……”

    “爹，别说了，你是想吓死我们吗。”这时叶青柏无奈地打断了爹的话。

    “我们也没有待凰丫头多不好吧，只是当初年纪差别在那儿，我们又都是早早出去做工，我做木匠，大哥挑货郎担。”

    “我们又不常在家中，对这个妹妹也谈不上好坏吧，对霞丫头和莲儿，不也一样吗。”

    “既然清楚，那你们现在慌什么？”叶重义没好气地瞪了他们一眼。

    “凰儿若要拿身份压咱们，需要隐瞒到现在？子皓当年来京春闱，就已经知道凰儿兄长的真实身份了，他可有因此改变性子？”

    “子皓和凰儿，一直都是好孩子，做为你们的弟弟妹妹，一直就比你们强，你们也别不服气。”

    “哪有不服气，爹你能不能别瞧扁了我和大哥呀。”叶青柏无语地撇着嘴，“我们早在南华州时，就已经想通了好吧。”

    “这一年我们可是好好经营着我们自己手头那份赚头，也不贪着他们锅里的，就是媳妇拎不清时，我们都斥责了她们，并没被她们唆摆。”

    “我们也知道如今的日子是真的好过了，一家人也和和睦睦的有多重要，对孩子们也好，我们还有啥不满意的？”

    “我们来，只是被这件事吓到了，想问爹知不知道罢了，爹你乱想啥呢。”最后，叶青柏反而把自家爹给说了一顿。

    叶重义没有怪他，因为他这番话，也是当爹的最想看到的结果。

    自南华州为葡萄酒赚头而生了嫌隙之后，这一路来他们兄弟的表现还是不错的，没有再找凰儿要这要那了。

    前头铺子里的生意也经营得很不错，附近街邻的人缘也在慢慢做起来了。

    这些，他都是知道的，有时得闲了他也会过去那边铺子里转转，并没有放着不闻不问。

    “现在这样就很好了，不管凰儿是什么身份，她也还是你们的妹妹，是我们叶家人，这就够了，多的也别问、别管、别多想。”

    这话在叮嘱他们之余，又带着警告。

    不管他们的妹妹现在是何身份，不用害怕不安，当然也不用从她身上捞什么好处，一切照旧、一切如常。

    叶青柏其实很恼爹干什么都只负着凰丫头那一家，而把他和大哥防得跟什么似的。

    他们过去是有些贪图便宜，可他们现在还需要去贪图吗？他们已经知足了啊，怎么还觉得他们想要怎样似的？

    过去的日子有多难，谁还不清楚了？能和如今比吗。

    “爹，你一向是知道凰丫头那边情况的，你这么说，我们也没什么好说的了。”这时叶青枫才开口。

    “凰丫头的身份，我们不会多嘴往外说，也不会在家里说，我们心里清楚就行了，不会给她和子皓拖后腿的。”

    “回头我们还过我们自己的日子，凰丫头过凰丫头的日子，爹的意思，也就是这样吧？”

    “不错。”叶重义点头。

    “爹，我再问一句啊，这事儿二叔那边知道吗？为何他们这时候回靖阳啊。”

    “新帝登基多大的事儿，凰丫头可是要以长公主身份代表北苍出使啊，二叔他……”

    叶青柏又忍不住问了起来，满心的好奇和期待，更多的还有不解。

    他们普通百姓是不能去皇宫观礼，但凰丫头和子皓可以啊，听说小吉祥和二宝都能去，那就好比他们叶家人都去了啊。

    等凰丫头和子皓回家来，问他们情况就好了，这可不是别人家有的优势，这么盛大隆重的事情，这样重要的场合，二叔竟然不在家！

    “他们还不知道，北苍使团的名单是后来送到的，若非凰儿和小吉祥出现在名单中，子皓都不打算公开凰儿身份的。”

    叶重义便笑了起来，将那天叶子皓告诉他的意思大概说了一遍。

    兄弟俩听了半天没吭声儿。

    好半天之后，就连叶青枫都忍不住骂了一句。

    “子皓那小子从小就沉得住气，我早就知道他是个有城府的，却没想到他这么藏得住事儿，太可怕了！”

    “是我们太老实了，想想他当年在青华州怎么当官的吧。”叶青柏也是自嘲地一笑，数起了叶子皓历来的事迹。

    若没有这等机心，如何以一个毫无背景权势的身份单枪匹马在青华州做下那么多、那么大的功绩？

    若没有城府手腕，怎么在南华州住上一年，就把人家城守都给踹了？新换上去的城守，还是青华州熟人家的人？

    至于后来在京城的那些事儿，一进京就傍上了祁王府，就是身份关系的优势了。

    这之后，他一个人悄悄当着北苍驸马，游走在东黎权贵和皇室之中，却半个字也没在家中透露，真是够沉得住气呀！

    不知为何，他们竟然有些生气，气叶子皓瞒得死紧，这明明是他们的妹妹。

    “好了，我们过去那边吃饭吧，也快吃饭了。”叶重义看着哥俩那不服气的样子，突然有些明白了，不禁好笑，便起身往外走。

    最后父子三人过去那边正院吃饭，梅园那边也跑了过来，最后又把铭儿和拓儿也喊了过来，铭儿和拓儿正在带弟弟妹妹玩耍，便也一并带了过来。

    最后除了李氏和周氏，叶家人都过来了。

    就连刚回来的叶华英也听说了这件事情，带着晴嫂子和翠婶子一起过来了。

    这两个农妇，中午就听小铃儿说了，竟然没胆过来，也是不知如何面对突然变了身份而且是这么吓人身份的凰丫头。

    直到叶华英回来，才仿佛找到了主心骨一般。

    而叶华英却比叶青枫和叶青柏淡定多了，他的说法是，公主而已，子皓当官几年，他不都跟着子皓走南闯北了么。

    都是身份而已，看子皓当官之后可有变得陌生了？

    两个农妇一想也对，这才能恢复往常般和叶青凰相处。

    一起吃饭时她们约好，等叶青凰再穿上那套王爷公主级别的华服时，她们也要过来瞧瞧，长长见识。

    席间谈笑风生，从昨晚到现在所有刚知情的人，总算是适应了这个变化。

    看着孩子们热热闹闹地玩耍，一时又百感交集，直叹这几年变化真大，不回首还能平静地过日子，这一回首却仿佛脱胎换骨，早已不是从前了。

    到夜深大家才散去，渐近中秋的月越发圆、越发亮了。

    这一晚，梅园的少年们总算睡着，没有影响第二天上学；

    这一晚，铭儿和拓儿也睡在了梅园；

    这一晚，煊儿和瑶儿则闹着不肯回，在西厢同小姑挤了一床，欢欢喜喜地睡了。

    这一晚，叶重义回到竹苑后就给叶重信写了封信，交代了很多事情。

    这一晚，叶子皓也交代了欧阳不忌一些事情，第二天清早便有飞鸽北往飞去。

    这一晚，叶青凰依然给孩子们讲睡前故事，身份于他们娘儿仨，毫无影响。

    转眼八月十二在秋风中来到，天气却是不错，晴空郎日、蓝天白云，秋高气爽。

    新帝登基，不说举国欢庆，京城却是天未亮就沸腾起来了。