
    老祁王此时可顾不上别人的想法，他高兴地喊人拿金饼子，赏了叶家四人。

    老王妃在一旁才笑着朝叶青凰招手，让她坐到身边去。

    老祁王却笑呵呵地起身，就牵了小吉祥的手：“走，老祖宗带你出去逛去。”

    没想到他会直接牵走了小吉祥。

    叶子皓有些为难，便与叶青凰相视一眼，无奈地抿了抿唇，只得将二宝交给她，自己连忙跟了出去，也好寻机把小吉祥牵回来。

    今天这样的日子，来的多是皇亲，小吉祥被认出来与北苍有关的风险是很高的，更何况老祁王亲自牵着这孩子？

    在其他任何时候、任何地方被发现，被人猜想的机会都不会有今天、此时大。

    可今天是老祁王寿辰，他老人家此时正高兴着呢，谁也不敢在此时上前扫他兴致啊。

    而小吉祥更不会多想了，知道要跟老祖宗出去玩儿，他可高兴了。

    一路还叽叽喳喳地主动说起今天学了什么字，应老祖宗要求，又把《三字经》随口就背了一遍。

    一路都有人注视着这一幕，看到叶御史在，自然就知道那孩子是谁了。

    看着他们如此受老祁王厚待，心知叶家地位不可撼动，悄声议论时也更加小心翼翼起来，就怕无意中得罪了叶家，也会得罪祁王府。

    老祁王并没有带孩子四处闲走，而是直接去了旁边的书苑，能在那儿呆着不走的，多是皇亲里的老一辈儿。

    其他晚辈只能过来磕头、贺寿，然后就出了书苑四处逛去了。

    一般朝臣？虽然能登门参加寿宴，却是都在前院里，不会来这边磕头。

    老祁王也没有立刻出去招待那些人，自有东方昕宇几兄弟在外应酬。

    今天卫老太师没上朝，上午也过来这边了，此时就坐在书苑里，与几位老王爷在喝茶闲聊。

    卫老太师已见过叶青凰，此时看到这位在坊间也深受好评的叶家小公子，不由眼睛亮了亮。

    叶子皓过来见到这么多贵客，只得一一行礼问安，最后又和卫老太师多寒暄了几句。

    卫老太师自去冬病过一场后，并没有每天上朝，而叶子皓也是个不上朝的，虽在宫宴时见过也寒暄了几句，到底算是不多见了。

    此时在祁王府遇上，自是不可避免地要多聊了。

    老祁王却是没有回来待客，而是带着小吉祥去看那些牡丹花了。

    小吉祥就算没有细看娘绣的那些牡丹，也是跟着爹爹学习作画入门，对那锦堂春的画面极是熟悉。

    叶府也有种些牡丹，但都不及此时在这院中看到的品种和数量之多，更让他有置身在画中的感觉，顿时雀跃不已。

    “老祖宗，爹爹前儿教小吉祥画这个了，这个像！这个也像！”

    小家伙站在花丛中，小手接连指了好几朵花，认出和画中的极是相像，他的眼睛亮晶晶的，只觉得要看不过来了。

    “小吉祥要好好学画，长大了给老祖宗画这个花好不好？”老祁王站在花丛外，笑看着孩子。

    这可是他的头一个曾外孙，如今活泼可爱就如这花间飞舞的蝴蝶，在花道上跑过来、跑过去……

    “好！”小吉祥又跑了回来，认真地答应了一声，又跑远了，看到蝴蝶还想去追。

    老祁王让人去把他家几个小曾孙们也叫了过来，让他们陪小吉祥在这院中玩耍。

    很快一群小孩子就热闹地来了。

    他们一大早就给曾祖磕过头了，这时候给客人们行礼之后，就去陪小吉祥赏花。

    有了云来山庄的玩耍之谊，大家再见面也不陌生，小孩子很容易就玩到一块儿去了。

    因为客人们都在敞轩散坐着方便赏花，老祁王也回到敞轩坐下，笑看着院子里热闹的嬉闹画面。

    他这把年纪，寿辰年年过，寿礼年年收，早就没什么新意和感受了，但今年不一样，光是看着这些孩子就觉得这就是他的天伦之乐。

    “祁王兄，这叶家小孩很得你喜爱呢，这是父凭子贵么？”

    身旁不远坐着的是老宋王，他看了一眼在另一头与卫老太师说春闱文章的叶子皓，便语带试探地打量起老祁王。

    “呵呵，谁凭谁不重要，今儿为兄高兴。”老祁王却是打了个哈哈，却又得意地看了老宋王一眼。

    “是、是、是，今儿寿星最大，你高兴我们也都高兴。”老宋王便也笑了起来，都是老兄弟了，如今这年纪也就是安享晚年罢了。

    什么也不缺，当然是高兴最重要。

    “对了，你那屏风真的漂亮，正好我的寿辰也快到了，只是我与那叶御史可不熟，不知老哥你能否帮忙说上……”

    突然老宋王凑近了低语，想要老祁王帮忙说项。

    但老祁王却倏了变了脸，不高兴地横了老宋王一眼。

    “你府中是缺屏风还是缺画？你寿礼还缺这些玩意儿？人叶御史与我家昕宇关系好，我才邀了他来，他当然要送我这份礼。”

    “你都说跟他不熟了，当然不能请他，不然让外面的人怎么看？你若直接找人索礼，那就更让人多想了。”

    “我看哪，还是多一事不如少一事吧，如今他叶御史可是御前红人、太子的人，结交是好，但这索礼……”

    老祁王一番抢白、暗示甚至还有扣帽子之嫌，说得老宋王一脸无语，差点就要瞪眼睛了，好半天后还是翻了个白眼。

    年纪大了，性情也不藏着掖着。

    “老哥你真是……我不过是想要叶夫人为我也绣一幅好图，瞧着你那锦堂春可着实羡慕得紧，你咋就想那么远了呢。”

    他一个闲散王，有什么好怕别人多想的？

    “那你就更不可以了！”老祁王一听也是差点瞪起眼来，满脸不高兴地盯着老宋王。

    “我今儿做寿收了这幅锦堂春，明儿你做寿也要一幅什么图，这不明摆着抢我风头吗，这礼要送就送特色，不能一样懂不懂！”

    “你这开了先河，回头许王弟、郑王弟、常王兄他们都学样儿了，别说我这特色没了，你们也太欺负叶大人了，他家夫人怎么也是个官眷啊，你当她绣娘？”

    绣娘？

    难道不是？

    