
    很快马车就出府而去，庄明宇还没回来，武明扬早就陪着小吉祥去了祁王府，他们也没带别的护卫。

    但欧阳不忌赶来，却让欧阳湛跟着，岳飞花也叮嘱了儿子几句，就跟了上来。

    至于平时会带着的秦李氏或是许孙氏，而是留下了，因为这次情况不一样，不知内情的人，还是不去为好。

    到了祁王府，老祁王身边的随从早就在门前候着了，马车进了偏门来到二门时才停下来，有顶凉伞小辇搁在二门内。

    叶子皓和叶青凰进了二门，叶青凰抱着二宝坐上小辇，叶子皓跟在一旁步行，却小心防备着怕步辇不稳，会摔着妻儿。

    这抬小辇是由四个粗使婆子抬着的，力气也不小，走得不快，每一步也很稳，一路穿过园子直奔福清堂。

    一个婆子正在朝外张望，看到他们过来顿时欢喜地笑着往福清堂跑。

    在门前下了小辇，叶子皓便让岳飞花接过二宝，他牵着叶青凰的手走进福清堂，怕她心里紧张，不想让她一人面对，牵手而行，让她心中安定。

    前厅没人，院中没人，只有先前那个婆子站在门廊下，看到他们来了连忙打起纱帘。

    走进去，叶青凰立刻停下了脚步，看着已经坐在那儿看着她笑的两位老头，一侧坐着祁王夫妇，一侧坐着陈河郡王夫妇。

    看来他们已经做好了认亲的准备。

    叶青凰心里突然有些畏怯，这时掌心被大掌微微用力一握，她看了叶子皓一眼，知道他在鼓励自己。

    微微抿唇，这才重新迈步，与他走到当中这才松开了彼此的手，与上次拜寿一般，他行了揖礼、她行了敛手礼，然后就跪了下来。

    只不过上次口称“老王爷、老王妃”，这次直接改口喊了“外祖父、外祖母”。

    然后磕下头去，直起身时又是一礼。

    再依次向祁王夫妇和陈河郡王夫妇也行了跪礼。

    “我的凰儿，你可算喊了啊。”老王妃高兴得突然抹起了眼泪，老祁王则是笑呵呵地让他们赶紧起身。

    叶子皓扶起叶青凰，老王妃就在喊她过去坐。

    东方昕宇站在父母身后，笑看着乖顺地走过去的女子，不由笑道：“凰儿！凰儿！你还没喊我呢，我可是你大表哥呢。”

    叶青凰被他突然这么一喊，顿时红了脸，就想到当初在南华州时，这人突然跑到她窗前看她时的莽撞。

    堂堂世子，那时把她当表妹看，她却毫不知情地生了气。

    当下红着脸朝他福了福，喊了“大表哥”，又行礼喊了世子妃“表嫂”。

    之后陈河郡王的两个儿子也与她认了关系。

    叶青凰很快注意到，虽是认亲，但屋里人并不多。

    不说祁王府的其他人，就是陈河郡王夫妇也只带了两个儿子过来，连儿媳都未带。

    而祁王世子妃是知情的，同辈女子中，就她一个在。

    那些表姐妹可是一个都不在，庶房的人也没有在场。

    看来是只限于这些人知道罢了。

    “放心放心，这也就是北苍那什么名单到了，才急着让你先来认了亲，在使团到之前，还是先瞒着吧，免得扰了你的清静。”

    老王妃注意到她的打量和思量，连忙笑着拍了拍她的手，开心地解释。

    “你兄长两月前来了信，说会在八月在东黎揭开你身份，让你至少在东黎不要受那些闲气。”

    “他的皇长子快满周岁，他赶不及过来这边，但毕竟是太子表兄登基，非你不能代表他和北苍的隆重，这才选了这时候给你。”

    “明年他的皇长子满两岁生辰上，立太子，因而，希望你们明年回北苍，而这也是皇上突然将子皓调去礼部的原因。”

    老祁王这时说出原委。

    外间各种传言都有了，闲话说了几屋子，原来真相在这里。

    叶青凰听后，心里忽然有些庆幸，幸亏没将那一气之下写的话真的寄出去。

    兄长选在这时给她身份，也是考虑过的，毕竟她已嫁在东黎，又不回北苍享受公主荣耀，当然是在东黎的身份最重要。

    选在新帝登基时，六国来朝，她这位代表北苍的长公主，也一举从家中后院走向人前，走向六国的人前。

    以后会人人都知道她是谁。

    至于她以前的养女身份、农女身份，在北苍长公主这个身份面前，别人敢私议吗？

    这是与两国皇帝为敌！

    兄长总是在为她考虑，只是……

    为什么不写信告诉她？为什么给祁王府写了信，却一句都不告诉她，还要等到礼部收到了使臣名单，她才被告知啊？

    想到这里，她刚生起的庆幸和感激又消散无踪了，有的只是郁闷。

    “凰儿，怎么了？”老王妃原本就在看着叶青凰开心地笑，因而叶青凰眼底收敛着的那丝情绪，立刻就被发觉了。

    “外祖母，这些日子凰儿不敢相认，对不起。”叶青凰心念一转，先主动认错，也转开了话题。

    “不怪你，要怪就怪你母亲没有保护好你，把你弄丢了，也得亏你哥哥这么多年从不曾放弃，才算找到了你。”

    老王妃连忙安慰她，说着说着却又红了眼眶，连忙拿帕子按了按眼角。

    “外祖母别难过了，如今我都好好的。”叶青凰连忙安慰道。

    “哼，要不是子皓有本事考状元，你哪里能好好的了。”老王妃却嗔道。

    “当年你哥哥找到了你也不说一声，害我们不能早些认回你，等他来了，我要打他一顿。”

    “啊，我终于明白为何哥哥这两年都不到东黎了，他一定也想到了，怕外祖母会打他，不敢来了。”

    叶青凰突然做出恍然大悟的表情，只是一番话却逗得大家都笑了起来。

    在东黎，北辰曦是北苍皇帝，哪个敢说打字？

    但在祁王府，叫他名字的居多，到没人特地去把他当作皇帝看待。

    因而此时被叶青凰这俏皮一说，到是更添了几分家人间的亲昵、和睦、温馨。

    刚才叶青凰不开心时的闪神，也就被这个话题给带了过去，没人再想起。

    到是叶青凰主动问起名单上那位安平王，没想到大家也没听说过。

    