
    大掌覆上她的发顶，温柔地揉了揉，也拉回了她的思绪。

    叶青凰看了叶子皓一眼，嘴角微微扯出一丝笑容，回应他的安慰。

    看完之后，将信给他看，她这才拿了那两只金印看了看，这才明白安平王是谁。

    之后又看了宝牒，知道和自己一样，身份都记入了北苍皇室祖谱。

    在东黎，他们只是叶子皓的家眷，在北苍，却是得到了皇帝册封的皇室成员。

    突然，她脸色一变看向叶子皓：“我刚才是不是没看清楚？这里边没有你！”

    长公主有了，两个孩子也封了郡王，那他呢？她的驸马呢？

    信里边只字未提，这些象征身份的印章和册子上也没有他的名字。

    “若有我，明年我怎么出使北苍呢？”叶子皓却不以为意地笑了笑，一边看着信一边解释，“便有，也得是明年去了北苍之后吧。”

    公主是出生后就封的了，只要一路加封就行，是个原本就有身份的，公主之子要册封也容易。

    但他一个驸马，在北苍什么仪式都没有，谁也不认识，然而名字若写出来，就暴露公主所在之地了。

    这才是没有随孩子们一起公开名字的原因吧。

    但孩子们的宝牒上却是写着名字的：是叶珺安、叶珺宁，不是北辰珺安、北辰珺宁，当然就是承认了他啊。

    叶青凰想了想，还是有些不能接受，嘀咕道：“哥哥真是的，这样让你在东黎如何面对那些人的询问？”

    “没关系，这不算委屈，大家心知肚明，若还有人故意来问，便有挑事之嫌，不怕我记仇的话，尽管来好了。”

    叶子皓放下信，将扑在脚边往他身上爬了半天没爬上来的孩子抱了起来，搁在身旁的炕上，笑眯眯地说道。

    “好吧，那……接下来怎么做？”叶青凰撇嘴又问。

    既然皓哥自己不在意，或是不想让她担心，那她若表现太过在意，反而让皓哥难为，只能这样了。

    “大总管，使团的人还不知长公主和安平王是谁，舅兄除了让他把这箱子给我，下落也只问我，我让他们回行馆等着了。”

    “接下来……今天下午我先让方唯远和欧阳品到府里来，顺便吃顿晚饭吧，也让他们认认人，免得回头闹笑话。”

    叶子皓没有和叶青凰商量，却是看向站在一旁的夫妇。

    除了这箱子里的东西，就只有眼前两人最能有效证明凰儿和小吉祥的身份。

    当然还有祁王府能证明，但若真的要祁王府的人出面，就真的是笑话了。

    舅兄是要给凰儿惊喜，可不是要将凰儿置到这般尴尬境地的。

    舅兄相信他们的能力，才没有仔细说明每一步应该如何做，只是离得远了，抛出这个烂摊子，也只能他们来解决了。

    “也好，让湛儿去通知他们过来，先拜见长公主，再谈其他。”欧阳不忌立刻说道。

    长公主终于要现身了，他这个跟了长公主几年的老臣，自然也是很高兴的。

    “这也到中饭时候了，不如就让他们过来吧，下午还要和鸿胪寺交国书、名单什么的，若他们还不知长公主和安平王是谁，也是麻烦。”

    欧阳不忌又提议，就算长公主身份不同，驸马又负责这次接待，但流程要走的还是不能少。

    叶子皓明白了，便点头道：“那就这么安排，让厨房里添几个菜，把今春的梨花白和海棠春拿出来。”

    欧阳不忌连忙领命。

    叶子皓忽又想到一件事，再道：“派个人去告诉祁王世子，就说北苍使团到了，长公主和安平王都在我家，我中午请方唯远和欧阳品吃饭。”

    这也算是将事情经过说清楚了，也是回答当初东方昕宇同样的疑惑。

    欧阳不忌便去喊了个护卫通知东方昕宇，他知道大人说了请吃饭一事，却没说请东方昕宇，就是让东方昕宇自己决定。

    再让欧阳湛去行馆，只说长公主同意了，让他们来拜见长公主。

    之后他自己亲自去了趟大厨房，交代厨房里中午的席面，再让人去准备春天的酒。

    此时是秋天，正是可以泡桂花酒和菊花酒的时候。

    只不过此时最好喝的却是春天、夏天的酒，在葡萄酒未出又没有存货了时，自然就换窖藏的梨花白和海棠春了。

    方唯远和欧阳品很快就来了。

    他们坐着马车谁也没带，甚至连今天进城时的衣着都还没换，一听能拜见长公主了，就像在外的迷路小羊终于遇见了主人一般，立刻就跟着欧阳湛跑来了。

    来到叶府时脸色还是懵的。

    在看到叶子皓正牵着二宝在花园里散步时，俩人脸上更是一片茫然，脑子已经有些空白了。

    这是哪里？

    他们是谁？

    为什么在这里？

    直到欧阳不忌和玉华夫人过来，欧阳品才最先回过神来，喜出望外地上前行礼，喊道：“大伯！大伯母！”

    “见到长公主了没有？”欧阳不忌便问。

    他们刚回了自己院子，听说欧阳品他们来了，这才出来的，并不知道刚才这两人都傻了。

    “还没。”欧阳品连忙道，目光便又朝四周打量，“长公主在这里？”

    “你不是还向长公主讨教了叶府梅花酒为何与外头卖的梅花酒不同么。”玉华夫人便没好气地道。

    “哈？”欧阳品吓了一跳，顿时结巴起来，“那、那是去年、那、不对……那是叶夫人！”

    “蠢！”欧阳不忌瞪他一眼又骂了一句，便向叶子皓那边走去。

    “真是傻孩子，还没反应过来？”玉华夫人笑着摇了摇头，也跟着走了。

    “……”欧阳品当然不傻，只是这个真相让他有些难以接受。

    原来他去年就见过长公主了吗？为何没人告诉他？

    “品哥，我们在这里，就是最好的证明。”欧阳湛走过来拍拍堂哥的肩膀，笑嘻嘻地走了。

    那边，方唯远看了看叶子皓，又看了看正拉着叶子皓的手想继续去玩耍的孩子，脑子也要停罢了。

    刚才叶大人说什么？这是安平王的弟弟，宁顺王？

    所以宁顺王是叶大人的儿子，安平王也是叶大人的儿子？

    那长公主是……

    《农门凰女》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    