
    “临行前，我皇交代了两件事，第一件，将这只箱子交到叶大人你的手中；第二件，长公主和安平王所在，只问叶大人你。”

    所以，他们北苍的长公主在哪儿啊？安平王受封一事，他们做为朝臣当然是知晓的，但他们也没见过啊。

    安平王是谁？

    这一路，困扰着使团所有人的问题，没有一个想得到答案，无数个投宿的夜里，他们都聚在一起小声讨论过。

    最后得出的结论是：皇上真任性！皇上真顽皮！皇上这是恶作剧吗？

    心里各种吐槽之后，便将希望放在叶子皓身上。

    使团里大多是去年来过的那批人，只几个人换了，去年的主使臣方唯远这次是副使，这一路南来好像也没什么区别。

    唯一让他们百思不得其解、并且一路悬着心思的，就是长公主和安平王这两位。

    每一个都身份尊贵。

    每一个都行踪神秘。

    叶子皓接过那只小箱悄悄惦了惦重量，并不是很重，却也没有发出异响声，又感觉不只一样东西。

    他垂眸打量了一眼，觉得和平时装金叶子的那小箱也差不多，再抬眼看向仍一脸紧张又期待看着他的方唯远，突然笑了笑。

    去年来时还挺傲气和充满算计的方状元，此时却一副等待放榜般的紧张激动反应，在等着他揭晓答案。

    “你们先去行馆休息几天，回头我给你答复。”

    叶子皓并未在此时解释真相，既然连他们的皇上都不说，只让他们来找他，那他为何要立刻就说出来？

    在城门口接到人之后，叶子皓竟然又让庄明宇留下来，反正方唯远一行大多都是熟门熟路了。

    他一点也不觉得失礼地看着方唯远，笑道：“我另有事情，回头再去行馆找你。”

    方唯远见他这般随便，哭笑不得地撇了下嘴，想到什么连忙喊住他。

    “叶大人，长公主殿下的随行物品有几箱，还请替下官请示一声长公主殿下，如何安置。”

    “哦？”叶子皓挑眉，没想到还有东西，想到之前的话不由好笑，“贵国皇上难道没交代，长公主的东西也该交给在下？”

    “为何？”方唯远敏锐地反问，眼中便有疑惑，“难道长公主现在住处，只有叶大人知道，本副使不能前往请安？”

    他没说拜见，只说请安，意思已很含蓄。

    “皇上让你随叶某前往请安？”叶子皓不上当，挑眉也露出疑惑的表情，反问他。

    “……”方唯远哑口了。

    因为皇上真的没有这么交代过，但也没说不能便宜行事啊，但……就皇上交代的两件事，直觉让他不敢造次。

    “叶大人可否吐句实话，长公主殿下是否已在京城？可会住进行馆？”

    最后，方唯远苦笑，只得诚恳地询问，也想求得叶子皓一句诚恳之言。

    “是。不会。”叶子皓的回答很干脆。

    方唯远却听得心惊不已，以他状元的聪敏，怎会听不出问题来？

    这位叶大人，似乎能替长公主殿下作主，又或是受长公主殿下之托代言行事。

    “行，那我等先去行馆休整，还望叶大人早些前来，以解我等之惑。”

    “也请代我等转呈长公主殿下，就说我等一路都很惦记长公主殿下金安，希望早日拜见，也就朝见东黎新君一事，商量章程。”

    方唯远心里已无力追求更多了，便朝叶子皓作了个大揖。

    叶子皓腾出一手虚扶，笑道：“好说，回头请你喝酒！”

    方唯远苦笑，没有应话，现在来看，怎么看都是奇怪的，怎么想都是莫明其妙、一头雾水的。

    叶子皓又交代了庄明宇和欧阳品几句。

    庄明宇也罢了，代主招待北苍使团都习惯了，欧阳品则是一脸莫名地朝叶子皓抱拳一礼，算是应下了。

    看在年初那几坛美酒的份上，他堂堂北苍武将，就听下这位东黎文臣的叮嘱了。

    叶子皓上了自家马车，立刻回自家去。

    也是为了寻找答案，他连舅兄给凰儿的东西都没继续索要，先让使团搬到行馆吧，再说他也不能在城门口就搬箱子呀。

    马车迅速往前奔驰，他坐在车厢里，看着放在膝上的那只小木箱，心下按捺不住地猜测起来。

    方唯远说，安平王在哪里也在问他？

    他们没人知道安平王是谁呀，但看方唯远的反应，似乎对安平王也毫无感受，只是自嘴边吐出来的一个名字罢了。

    尤其是他心里突然有些不敢相信的念头，因而并未当场去询问方唯远。

    现在，他只想快些回家，和凰儿一起打开这只箱子，看看里边到底装的是什么。

    箱子是上锁的，却没有钥匙。

    方唯远并未给他钥匙，也未解释钥匙的问题，说明舅兄并未告诉这位臣子钥匙的事情。

    那么钥匙在哪里？

    只能回府去找答案了。

    从东到西，路上就算畅通无阻，也要了些时候，回到府中已快中午。

    叶青凰看到他抱着一只小箱子回来，也是一脸不解地看着他。

    “北使的人到了，这是舅兄让方唯远带来的，你可收到过钥匙？”叶子皓人还未进屋就先急急地说了起来。

    叶青凰一脸茫然地摇头。

    “那就只有找玉华夫人问问了，不然没法解释舅兄送了这么只箱子，却锁着不让人开的理由。”

    叶子皓一想，既然年礼中没有钥匙，今年舅兄也没给他们送别的，就这只箱子是使团带来的，有箱无钥匙根本不合理。

    那就只能想到年前到来的玉华夫人母子了。

    跟在后面的武明扬立刻去藏风阁询问玉华夫人。

    叶子皓便抱着箱子走进西屋，将箱子搁在炕桌上，就去倒茶喝。

    叶青凰牵着最近走路越来越稳的二宝进来。

    虽然不知箱中是什么，但既然是随使团来的东西，必然是重要的东西，不像年货那般可以随便给人看。

    因而，进屋之前，她就交代厅上的丫环们退下了，秦李氏就去帮夏刘氏干活，许孙氏坐在长廊下守着，不让闲人靠近。

    不久，欧阳不忌和玉华夫人一起来了，进了西屋竟然双双跪下了。