
    东方昕宇点头，却又叹了口气，感慨道：“既然凰儿选择了你，我到是替你们庆幸一下。”

    叶子皓这才看向他，有些不解。

    “若只是北苍来个公主和亲，嫁给你叶状元，那就是远离家乡，天遥地远地来到陌生的地方生活。”

    东方昕宇说到这里更感慨了，喟叹道：“我姑母不就是这样？年少时出去了，再也回不来家乡。”

    若是一般远嫁的妇人，总有回娘家的时候。

    但当年的祁玉公主，如今的祁太后，身为皇家最尊贵的女人，怎么可能有机会离开那个国度？

    是一辈子生活在那座皇宫了，就连百年之后都不可能回得来。

    而凰儿虽同样是远嫁异国他乡，但有根本上的不同。

    凰儿是在这异国长大的，是在叶家长大的。

    因而，在凰儿的心里，这儿才是她的家乡，生活、一切都是熟悉的，反而回归北苍，才是陌生的。

    这漫长的一辈子里，当然感受又与她母后不同了。

    听了他的感慨，叶子皓没有说话，却也是认同他的话，心里也在庆幸着。

    还是那句话，幸亏当年大伯捡到了凰儿，带回了叶家。

    最后，东方昕宇对那一箱子大大小小、五颜六色的玉石最感兴趣，也不管叶子皓什么反应，就手快地挑了两块。

    “沾你的光，这个我拿去做冠玉了。”他笑眯眯地开口。

    叶子皓还能咋？只能送啊。

    “好吧，凰儿到是为我做了几顶新的镶玉冠，这些我留着给小吉祥和二宝吧。”叶子皓笑了笑，忽然说起一件事儿来。

    “小吉祥除了喜欢亮晶晶的珠子，也喜欢这些花花绿绿的石头，上回我带他们去逛街，在玉石铺子，他可给铺子里做了一大笔生意呢。”

    “小吉祥很可爱，如今二宝也能满地跑了，赶紧教他喊人，他现在还不会喊我。”东方昕宇便道。

    只不过说起二宝只会看着自己要么呆呆萌萌的、要么傻傻愣愣的，就是不喊他，便有些心塞。

    瞧小吉祥多乖，见面就会喊“世子伯伯”。

    “字太多了。”叶子皓却好笑地提醒他。

    东方昕宇一愣，随即明白他意思，郁闷地翻了个白眼，便拿着那两块石头走了。

    叶子皓迅速将箱子盖都盖上，这才送东方昕宇出门。

    “别送了，还是赶紧安置那些东西吧，也够你忙的了。”东方昕宇随意地摆了摆手，到是没有见外。

    叶子皓也就由他了，转身就回书房去，将八口箱子再次锁上。

    晚上沐浴之后，叶青凰就换上了那身绣龙凤牡丹图案的王袍，大小竟然还挺合身，就是一头长发随意地披散在身后，少了几分气势。

    岳飞花和陈菲菲帮着她整理袍摆、袖口、后襟，这时候便笑着提议，要不要把头发也挽起来插上凤簪试试？

    “算了，只要衣裳合身就行，到时又不是我受封，太过隆重反而不好，只要不失北苍体面就行。”

    叶青凰却笑了笑，她只要做好一个北苍长公主的风范就行，太过高调便有与东黎新后、长公主们一争高下之嫌。

    软榻那边，玉华夫人也来了。

    她帮着给小吉祥换上了紫色郡王袍，又找出了叶青凰绣好的那条紫色镶红宝石绣牡丹图的额带给系上。

    小吉祥根本不知道这身衣袍有什么意义，只知道是新衣服，弟弟也有一样的新衣服。

    穿新衣当然最开心了，换好之后就蹦下软榻喊庄泽瑾把镜子拿过来，他在镜子前照来照去，庄泽瑾和武泽轩也很配合地喊“好看！”

    另一边，叶子皓则给二宝也换上了那身更小的王袍，就抱在脚榻上站着，看来看去很是满意。

    “爹！哥哥！要！”二宝却指着哥哥那边，仰起小脸和爹爹说话，大眼眨巴着很期盼的样子。

    “要什么？”叶子皓不解地看着他。

    “要！”二宝奶声奶气地又说了一句，小手就朝自己额头指。

    原来是要额带。

    “凰儿，小吉祥的紫色额带有没有别的？”叶子皓给二宝穿上单口小鞋，牵着他下脚榻，问不远处的叶青凰。

    “有的，妆台左边小屉中找找看？”叶青凰正低头抚着腰侧的褶子，让叶子皓自己找。

    叶子皓便牵了二宝去妆台那边，打开一只小屉，里边整齐摆着二十多条额带，都是小吉祥的，有旧有新。

    叶子皓伸手拨了拨，就拿出一条同款紫色不过绣的是梅花、镶的是青玉的额带。

    “啊唔！”二宝正两手搭着妆台边儿，踮着小脚仰着小下巴在朝里边看呢，看到和哥哥系的相像的那个，顿时开心地喊了一声。

    虽是两字，但他打小儿就喊，最是熟悉了。

    叶子皓看着孩子喜得手舞足蹈的样子，不由好笑，哥俩性子确实相似，都是能明确表达目标的娃儿。

    给孩子系上，调了下长度，就让他去找娘看看。

    于是二宝立刻朝叶青凰那边跑过去，得到娘的摸头夸奖后，又开心地跑去哥哥那里。

    小吉祥见弟弟也系了，顿时咯咯地笑了起来。

    这时小姐妹带着小铃儿在屋门口朝里张望。

    “都好了没有？”小妹叶青莲等不及地催促着。

    今天吃晚饭的时候，叶子皓和叶青凰商量，把小的们都叫了过来，跟他们说了叶青凰和小吉祥接下来的任务。

    也因此，就让他们知道了，叶青凰真正的家人找来的消息，只是谁也没想到，凰姐姐真正的家竟然是皇室啊。

    这些少年人早已不是当年叶家村或赵家村里的没见过世面的村娃，他们这些年去过很多地方，也上过多地的私塾。

    因而明白，皇室意味着什么。

    还是叶青凰再三强调，那只是那个家，跟他们现在的家不一样，一切照旧就是。

    然后大家听说她和小吉祥、二宝晚上都要试穿北苍来的王袍，都很好奇，这会儿都等在外面的小厅上呢。

    欧阳不忌、欧阳湛、庄明宇、武明扬这些个北苍属下也都在这里，因而，其他嬷嬷、丫环、小厮们就都让退下了。

    被小妹催促，叶青凰便端步朝外走。

    小吉祥牵着二宝笑嘻嘻地跟在后面。