
    就不知头榜其他人现在出路如何。

    朝臣们有的便匆匆往外走，想要去吏部打探消息，但又想到吏部尚书今天都上朝了呢，便又朝他看过去。

    然而此时吏部尚书柯仁钰，却丝毫不着急离开，还站在朝殿中与难得上朝的叶御史寒暄呢。

    “……前五十人包括这三位，都安排在翰林院里，以后会如何，本官实不敢揣测。”柯仁钰一脸诚恳地低声解释。

    这殿试是太子主持的，放官却又是御书房出来的结果，包括刚才朝上考问、放官也都是皇上决定的。

    可今年新帝登基，在京城都已不是秘密了。

    事实上过完年，礼部、太常寺、光禄寺、鸿胪寺、钦天监、宫中十二司都开始忙起来了。

    所以……别说这些新科，就是他们这些如今还站在朝堂上的老臣子，都不清楚自己将来的位置。

    叶子皓了然地点头，朝柯仁钰抱拳行了礼，柯仁钰点了下头，这才离开。

    叶子皓便看向站在不远处也没有走的三人，他们显然是在等他。

    “多的我不能说，能说的就是，安心在翰林院里等着吧。”叶子皓怕他们被眼前的结果迷了眼，这才含蓄地提醒了一句。

    有他这一句话，方承祖便先露出喜色，朝他深深一揖。

    “多谢叶大哥提点。”方承恩心里明白，有太子阵营的人道出这句话，其实就是一句结果了。

    他做为榜眼，便有沉不住气的时候，也只是性格问题，与他所学和智慧无关，这样的透话，又怎会听不懂？

    乔楠和许靖言对叶大哥那是完全的信任，因而根本没有想那么复杂。

    但他们却早就清楚，他们会做为新帝的储备力量，现在不派官，是还没有位置安排他们。

    与那些放下去替补甚至替换地方上未出实绩甚至有问题的地方官是不同的。

    几人甚至不再说起朝堂事，只说明天去桃花山庄的事情。

    方承恩到是去过一回了，此时便滔滔不绝地讲起了雨中桃花山庄的清美。

    乔楠和许靖言只去过城南，对城北也是在等着明天，一路说笑到宫门外，送新科来的马车早就走了。

    说不得，叶子皓载他们一程，到了前面主街上，方承祖便识趣地下了马车，另外招马车回客栈去，他如今与大家也是绑在一个阵营的，因而约定了明天也去桃花山庄，后天同乔楠和许靖言一起出城回乡。

    青华州的回乡就要经过东华州，因而他们一路会有很长时间同行，一起参考又谈得来、未来仕途还多有羁绊，自然是欣然结伴回去。

    等方承祖离开后，叶子皓才看着马车里两人。

    “私事、家事，这趟回去就赶紧处理好，再回京来你们几个留京的看是自己合伙租院，还是买宅。”

    “我猜，不放你们下去，多半是要留京的，不然就会像我当年一样，直接放下去了。”

    “就算将来可能还是放你们下去，只要你们想留京，我找世子兄帮你们说项，应该也不难。”

    “叶大哥，你觉得我们下去做城守，能不能将你当年那一套照搬下去？”乔楠却目光灼灼地望着叶子皓。

    看来他想下去做城守。

    叶子皓却摇了摇头，解释给他们听。

    “我当年就是个特例，并不是每一个州都会有相同的环境供你们施展拳脚，别忘了我当年上任是什么情况。”

    还未到城守府，在路上就听说了青华州第一陈年冤案，然后首富小妾公然找城守家的茬，他一出手就逮着了首富的七寸，杀鸡儆猴。

    同理，每一次他出手，都不完全是他主动出手，而是别人先送上门来给他逮着了把柄。

    师出有名，抓了大户的大头捐款，这才带动了整体气氛配合，也能成事。

    乔楠和许靖言只得歇了走这条路的心思。

    他们就是觉得叶大哥若在地方为官，会更出实绩，能造福一方百姓，如今在这京城反而闲下来了，有些可惜。

    “放心吧，只要我的思路是对的，不管在哪里，都能走出同样的路。”叶子皓明白他们的心情，便又安慰起来。

    “你们也是一样，只要记住‘为君分忧、为民造福’，环境如何都不重要，因为办法是人想出来的。”

    “而不管是地方还是京城，都一样需要新鲜血液、需要新人破局。”他又说道。

    身为新状元和新榜眼，自然明白这个道理。

    这天就有大半考生得了官职离城，不管官阶高低、官职如何，仕途路远，他们都能扬眉吐气地还乡了。

    家远的就更加着急离开，有的甚至怕来不及上任，便给家里去了加急信，自己直奔任上去了。

    而青华州这边却是大部分都还在。

    大家约定结伴还乡，一路除了有个照应、盘缠便宜，也是多些机会更具体地交流为官之道。

    以前是为学之道，如今就是为官之道了。

    乔楠和许靖言做为新科三鼎，这天回来，自然是各处都在邀请喝酒庆祝。

    而之前还热情得恨不能亲自接回家中的那些京城门第、世家们，则是安静下来了。

    还是那句话，考得再好又如何，翰林院只是清贵衙门，清贵得能将人遗忘。

    三年之后又有新科问世，谁还记得你是谁？

    更有人从皇上这样的安排里，猜测起皇上是否有意打压叶子皓一系？

    这科考生尤其是青华州的考生，都是受叶子皓影响最深的。

    不说久远的关系，就说年前那场顺天府的官司，有多少考生走上街头，替叶状元不平、替叶御史喊冤、抨击京城权门后宅的恶劣……

    这些人，不就以青华州考生居多？

    如今来看，怕是已引起皇上忌惮了，故意压制这帮人的。

    当这种猜测的声音渐渐传出来时，更加没人理睬新科这帮人了。

    只有新科们自己在酒楼、在客栈做最后的庆贺、聚会，明天就分道扬镳了。

    并不是所有人都会在明天跑去桃花山庄。

    已经去过的不会还有心思留连在京城里，没去过的也会优先考虑自己的盘缠还够不够还乡，毕竟不是哪儿都像云来山庄，有叶大哥关照的。

    