
    老宋王撇撇嘴，有些失望地嘀咕：“怕是一般绣娘可没这绣艺，不然我也不会开这口了。”

    “哼，不行！”老祁王立刻蹙眉不悦地开口，直接拒绝了。

    既然讲了这么多道理还不行，那就不讲了。

    “你、你真小气！又不是让你绣，你咋不帮我通融一下呢，你都没问就拒绝了，你怎知人家叶大人不愿意？”

    “对、对，祁王兄你有些小气了，我也觉得，说不定叶大人就很愿意呢，说不定叶夫人也愿意绣呢。”

    一旁老郑王也凑过来帮腔。

    不过这话也只是他们老兄弟几个在私下打商量，因而声音都不大，怕那一头的叶子皓听见，若是拒绝了多没面子？

    若叶子皓真的不给这个面子，他们还真的不能咋办，毕竟这是御前红人，如今更清楚，这也是祁王府的红人。

    不但自己在祁王府有地位，连妻儿都很受宠的样子。

    然而老祁王却不高兴地瞪了他们两眼，毫无通融余地地再次拒绝了。

    气氛有一瞬间地尴尬。

    这时，小吉祥突然从花丛里跑了出来，目标明确地跑向坐在另一头的叶子皓，直接扑进他怀里。

    “爹爹！我要喝茶！”小吉祥笑得开心，撒娇地爬到爹爹膝上坐着，仰起了小脸。

    小脸上有些细密的汗。

    看来不能由着他乱跑了。

    叶子皓先拿了帕子出来，给小吉祥把后背擦了擦，再小心地擦了脖子、额头、小脸。

    这才把之前多要了一杯的白水端了过来，喂孩子喝了一半。

    他又伸手摸了摸孩子的后背，今天也穿得不多，这一跑动是有些微汗，但也没有将里衣潮着。

    “要是再流了汗就赶紧过来，我们去娘那儿换身衣裳。”叶子皓叮嘱着儿子，看他又想去找小伙伴了，便没有阻止他再去玩耍。

    小吉祥答应了，却是很快又跑出去和大家玩耍，还对着牡丹花景背了几首赏花诗。

    看着他背诗的那小得意表情，叶子皓不禁暗想，看来以后得多教些风景诗了，没想到臭小子还能学以致用，懂得这时候能应景儿。

    而院中传来清脆的声音，让聊天的几人都停了下来，朝花前的孩子看过去。

    也不只有小吉祥背了，祁王府的几个孩子包括小女孩儿，都背了，一首、两首看自己此时想到什么就背上来了。

    看着这一幕，其他几个老王爷、老侯爷们羡慕不已，直夸老祁王福气好，曾孙们都这么聪颖可爱。

    大家都有意忽略了叶御史家的孩子，反正这不是重点，重点是祁王府这些个小孩子表现不错。

    老祁王也不多说，只当这些赞美是包括了他家曾外孙的，听了自是开心地哈哈大笑。

    只有另一头的卫老太师笑看了叶子皓一眼，道：“你不上朝时，就在家教孩子读书？”

    “是。”叶子皓连忙笑着应道，“这孩子一岁多时，我得闲就带他读《三字经》，如今他快四岁了，在学《千字文》，每天都要写几个字，五言诗也会背上几句。”

    “是个聪颖勤奋的孩子。”卫老太师听了，不由点头称赞，忽又一笑，“十八年后的新科状元，怕是非他莫属了。”

    叶子皓听了也不由笑了起来，他确有此意。

    眼下春闱刚过，三年一科，再过五科，第六科时，小吉祥就能去考了。

    当然他希望小吉祥能早些考上举人，不用匆忙赶考春闱，多出三年来让自己过得轻松一点、悠闲一点，也更有准备一点。

    只不过这般自得的话，他还是不方便在人家老太师面前说出来的。

    但可以预想十八年后会是怎生模样，本就惜才的老太师看着小吉祥的身影，目光也明亮了几分。

    他一直不明白为何叶子皓突然变得那般消极了，六部不去非要挑个御史来当，以叶子皓的才能，是可以做得更好的。

    他也一直不明白皇上由着叶子皓朝上朝下的行为是几个意思，就好像突然变得很纵容，却又很信任了。

    只是这些话他也不好来问叶子皓本人，只在心里猜测着。

    后来他也想过，会不会是皇上为太子准备的人手，因而皇上并不委以重任，都留着给太子登基后再行安置。

    就像这一科的前五十名，全部搁到翰林院了，将来自然都是要委以重任的。

    而这叶子皓也不知道在想什么，一副懒得上朝、不愿与人结交的态度，但不管皇上让他做什么，却又都能做得很好，是个可以倚重的忠臣。

    或许，皇上与他私下有什么约定，才会造成如今的局面，或是假象？

    卫老太师心中思虑着，却又把小吉祥夸了一回，还让叶子皓得闲儿带孩子到太师府去走动走动。

    叶子皓吓得连忙婉拒。

    “您老日理万机，下官可不敢占您休息时间，再说外间都传下官与祁王世子结党，又是太子的人，这若再往太师府常跑，这朝野上下又不知会出什么说法了。”

    “到不如等将来孩子大个几岁，能自己出门了，再到您府上请安。”总之现在不能去啊。

    小吉祥也就是有时被他带出来逛逛，平时都是藏在府中的。

    不与人结交，除了不屑与京城里那些豪门贵户往来，也是不想让太多人看见孩子。

    走得太近，风险越大。

    见他说了这么多苦衷，卫老太师只好笑道：“也好，你毕竟是朝臣，跑得勤了确实奇怪，将来孩子自己来，到没那么麻烦。”

    话确实都是实话，就是心里还是有些失望，多好的小娃娃呀，他也想指点一二，让孩子多结交些有家世的朋友，对孩子将来没有坏处。

    不要像叶子皓，倔强得不顾一切。

    想到这个，卫老太师心里又动了念头，便问：“这么优秀的孩子，可有人早早订下娃娃亲？”

    “呵呵，这到没想过，我和内子都希望孩子先考科举，等考上状元了再说亲事。”叶子皓心里猛地一惊，连忙笑道。

    但心里却还是有些不高兴了，这京城里人果然不一样，孩子这么小就开始算计联姻吗？

    他家背靠祁王府，何需联姻？

    