
    “嗯。”叶青凰没有问爹这话是何意思，只是微笑着行礼，表达了她的心情。

    和叶子皓一样，感谢爹当年捡了她，和以后的教养之恩。

    “我回去了，在外头都知道前，你们谁也别说，以后地位不同了，在外记得谨言慎行，在家维持现状。”

    叶重义捉着二宝伸来摸他下巴的小手，目光却是看着叶青凰，细细叮嘱着。

    “知道了，爹你也别多想，只是一个身份而已，我毕竟是在叶家村长大的，是爹的闺女。”

    叶青凰明白爹的担忧，连忙说道，不想爹现在就为她的将来担心。

    在外怕她因身份不同而招来更多人的关注和非议，毕竟不是东黎公主，而是北苍公主，在东黎京城里，各种利益冲突，容易招惹是非。

    在家怕她的身份，让家里人无所适从，不知如何与她相处，也容易生出不安的心思，导致她失去眼下这和睦安宁的生活。

    看她在知道真相后还能一如既往地模样，叶重义松了口气，放心了。

    叶重义牵着二宝在廊下玩了会儿，就把孩子交给了叶子皓，他看似若无其事地回竹苑去了。

    只是回到竹苑之后，却把自己关在屋里，躺在冬暖夏凉的炕上，思绪早已飞向了二十年前那个正月。

    那年他们没有回家过年，在城里挑担叫卖，不知什么时候突然发现，他的一只半空箩筐里多了个孩子。

    一个襁褓中熟睡的小婴孩。

    转眼就二十年了啊……

    不管凰儿的家人是什么人，不管凰儿是什么身份，最重要的是，凰儿找到了家人，家人也认回了她，让她不再孤单。

    再细想今年在云来山庄时，祁王府的平易近人、热情和善，他又是恍然一笑。

    原来如此！

    叶重义一直到天黑下来，小厮送来晚饭的时候，才收拾了心情起身吃饭，饭后又在花园里转了一大圈儿，又去梅园看了小的们读书的情况，这才回去休息。

    叶子皓说得对，早些告诉大伯，让大伯早些消化这些消息，若是晚上才说，是让大伯晚上睡不着觉么？

    而叶重义回到竹苑就关起门来消化之前听到的那么多真相，现在心里头确实好受多了。

    还好在他心里，别的都不重要，只要凰儿好，他有什么不能接受的？

    何况他也知道了凰儿并不会回北苍生活，只不过明年会回去探亲而已，若是知道他们要回北苍长住，这心里就怎样也接受不了了。

    夜色清凉，转眼天亮，昨天发生的一切仿佛又归于平静，所有的事情就这样过去了。

    叶子皓照例去礼部，接手了招待各国使团的任务，就有许多细节要安排，不能在哪个环节掉链子了。

    这与几乎每年都要来一趟的北苍使团的招待，是不同的。

    只不过叶子皓还是只有上午会在衙门里，下午要么去一趟鸿胪寺，要么中午请哪位同僚或是相关的人吃饭，要么就直接回家了。

    下午多半在家里教二宝走路。

    至于那些看他受到重用又背靠祁王府，而想再次结交他的人，不管以什么由头递来的帖子，都是照常不给回应。

    便有人上门来问回信儿，门上小厮直接回道：“大人有令，任何帖子都不必给他看，也不作回应。”

    不作回应就是最好的回应，一时可把那些人家气坏了。

    当然能递帖子过来，则多是借着女眷的名义约请。

    真正有事情要找他，去礼部衙门找就是，这些日子叶子皓在外头吃中饭的次数都变多了，这就是最好的证明。

    因此很多人也看明白了，这就是有事说事、无事别找的态度。

    因为都知道叶夫人平时是不出府的，也不与别人结交，而且递给叶夫人的帖子都是直接经过叶大人。

    因而，现在没人直接给叶夫人递帖子，而递给叶大人的帖子人家压根又不看、也不作回应，一时真是……

    所有的结交门路都被堵上了的感觉，让人根本接近不了叶府的人。

    总不能去私塾门前拦着叶家读书郎们吧？

    二宝的周岁生辰，因为叶重义已知道真相，所以叶子皓没有为难，直接说这天祁王府的人要过来做客。

    因此，就算叶重义和叶张氏不在这里，有了祁王府一众人还有陈河郡王府的人，周岁宴也就不冷清了。

    抓周的时候，桌上摆了许多各种各样的东西。

    有叶子皓搁的一支笔和《千字文》、《千家诗》，有叶青凰搁的金叶子和玉如意，有叶重义搁的一把金架玉珠算盘，有小吉祥搁的珠子石头。

    还有其他小叔、哥哥、姨姨、姑姑和小铃儿他们搁的各种小玩意儿，就连庄泽瑾都送上了他的小木剑。

    当然祁王府也搁了一些富贵人家会摆的东西。

    大家都笑意盎然地看着已经会摇摇晃晃走路的孩子，在大圆桌上爬来爬去寻着自己的礼物。

    小吉祥他们则是站在不同的地方，提醒二宝拿这个、拿那个……

    然而二宝平时很听话，很好相处的样子，今天却似乎明白对自己的意义，因而，平时玩耍的那些小玩意儿，反而都没兴趣了。

    他竟然在桌上各处爬了两圈儿，又打量来、寻找去的，最后竟然拿了那支平时哥哥码字的笔，开心地笑了起来。

    看到他第一个就拿了笔，叶子皓松了一口气，得意地看着小吉祥。

    “小吉祥，弟弟也拿了笔哦，将来你们俩可都要给老子考个状元回来！”

    “知道啦！”小吉祥竟然不以为意地举了举自己的小手臂，握着拳头表示他会考上。

    看他们父子竟然是这么互动的，大家都笑了起来。

    最后二宝又拿到了娘放下的金叶子。

    金灿灿的好看，他没有直接拿在手中，而是用小手和毛笔去扒、去扫，想要拢到自己面前来，结果累了，一屁屁坐在《千家诗》上。

    “臭小子，你这是想写诗赚钱？”叶子皓诧异地掀了掀二宝的小屁屁，确认被坐着的是《千家诗》，而非《千字文》。

    就在他有些不高兴地嘀咕时，二宝右手抓着笔随手一划，就划到了《千字文》上。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    