
    一路依照仪程，东方尧在仪仗与众皇室宗亲的跟随中步上高阶，在所有皇弟皇妹的跪迎下，走进正阳殿。

    皇上早已端坐在龙椅上，龙袍皇帝冕在身，神态庄严中又透着欣慰的慈祥。

    在龙座一侧下首坐的是皇后娘娘，另一侧再下首金阶上，则拄着龙头拐站着卫老太师。

    刚才还有座儿的卫老太师，在东方尧走进大殿之前，就撤去了座位，位高权贵的这位长辈，在这样的场合下也只能站着。

    从皇室宗亲国戚们再到百官们，皆随着东方尧三跪九叩，一路行至殿中。

    之后按部就班站好队伍，前头一侧是皇室、另一侧则是前来观礼不用下跪的六国使臣。

    这时候叶青凰牵着小吉祥也站在使臣这边，叶子皓下马车后就去了礼部那边队伍里。

    这次尚书孙泽为再也不敢对他戒备，其他人也不敢多嘴，就连李在芳都主动让叶子皓站在他前面，不敢计较那小半阶品级。

    左侍郎尚洋更是早一步搀住了李在芳，说老李大病刚愈身体还虚着，得有人搀着才好。

    如此，叶子皓就只站在了孙泽为之后，在左右侍郎之前，若非他还不是礼部之人，孙泽为都想将自己的位置让与他了。

    就这样一路来到了大殿，叶子皓尽的是东黎的君臣之仪，而非北苍驸马的身份。

    大殿之中登基继承仪式还在继续，长长的禅位诏书还在宣读。

    殿外及整座皇宫皆戒备森严，只不过对某些人是特例，比如各府里来的小孩子们，个个都是身份尊严的皇亲。

    而二宝也被岳飞花抱着去了御花园玩耍，同行的有庄明宇和欧阳湛。

    陈菲菲和武明扬则守在殿外天阶下，欧阳品做为有北苍品级的使团护卫则进了大殿，就近保护长公主和安平王。

    方唯远做为副使也有幸进了大殿，见识东黎这一盛事。

    许久之后，再次三呼，三跪九叩，之后东方尧步上金阶，跪在龙椅前，接受刚刚禅位的皇上、他的父皇加冕。

    皇上亲手将自己头上的帝冕取下，戴到刚刚成为的新帝头上，立刻就有宫人过来为两代帝王整理衣装、头冠。

    之后新任太上皇便走向了龙椅另一侧下首刚抬上的椅上，与对面刚改任的太后发妻相视一笑。

    接着殿前大太监高唱新帝登基礼毕，众卿跪拜新君。

    又是好一阵儿的仪式，之后太上皇与太后携手离开，新帝开始册封皇后。

    这时侯在殿外的原太子妃，一身大红凤袍、金灿灿镶红宝石的凤冠凤钗，华服庄严地走了进来。

    跪领册封诏书宝册凤印之后，便在刚才太后坐过的位置坐下，接受了百官朝拜，接着一起见证册封太子仪式。

    百官再次跪拜，自此东黎便有了新帝新后新储君，算是正式改朝换代了。

    之后新帝给卫老太师和一众老王爷们赐座，其他人也不用再三下跪了，之后宣读新一轮册封。

    原太子当了皇帝，原皇子皇女们当然也要重新受封，原来封了郡王的，可以加封亲王，原来无王爵的则加封郡王。

    公主们也都成了长公主，只不过封号上，已嫁的两个字，未嫁的都只有一个字，但不管是哪种，比等级自是比不过叶青凰的。

    今天除了立太子，新帝不会册封自己的儿女。

    毕竟今天都是先册封自己的嫡庶兄弟姐妹，也各有赏赐，已开府的能赏的当然多了，还在宫中的那些长公主们则多是珠宝绫罗、佛串宝器等。

    一阵长长的仪式之后，就在所有人以为要告一段落时，突然宣诏大太监又拿出一份旨意再次宣读起来。

    却让所有人都吓了一跳，一时惊愕得反应不过来。

    这是……东黎要册封叶青凰和叶子皓？

    这份诏书简单粗暴，直言东黎与北苍的姻亲关系，两国新帝为堂表兄弟。

    【……如今堂表妹福安明凰长公主已和嫁东黎状元为妻，过往因不想招人注目而一直未公之于众。

    今朕新登基，依北苍堂表弟皇帝之意，将其嫡皇妹福安明凰长公主代北苍来贺，顺势公告天下。

    朕为堂表兄也将册封其为同等福安明凰长公主，永享东黎俸禄，册封其驸马叶子皓为一品长兴侯。】

    宣诏完毕，跪在殿前的叶青凰和叶子皓还有些发愣，他们在东黎也获得同等册封，那就是东黎的皇室宗亲了……

    叶子皓突然想到那天东方昕宇说过的话，北辰曦想哄他们回北苍。

    那今天东方尧突然来这一出，就是要留下他们在东黎？

    毕竟叶青凰是在东黎长大，早早嫁了东黎的状元了，北辰曦想做什么都来不及，东黎作为主场，一切主动权都在这边。

    叶青凰也是心情复杂，但她和叶子皓都不敢迟疑太久，连忙领了旨意。

    受了东黎的册封，现在就不只是北苍来使，而是东黎臣子，自然要跪拜。

    在满朝文武与东黎这边众多皇室国戚们的惊愕目光里，他们就这样一跃而上，位高权重了。

    那些品级不高的刚被册封的皇弟皇妹们，一个个目光复杂地看着他们，心里有些不是滋味儿。

    最难受的还是那些长公主们，她们的封号和品级竟然都比北苍来的这位低，心里总是不甘的。

    新任王爷们到是还好，毕竟他们为男子，与这位等级高的长公主并无利益冲突，而底下那些个年纪还小的更是不太懂事，万事无忧。

    “平身。明凰长公主，朕念你母国北苍，可自由穿你北苍王服，无需改为我朝王服，其他按品级行事。”

    东方尧坐在龙椅上，笑看着底下神色还有些怔愣的夫妇，笑着又补充了一句。

    这话，就耐人寻味了。

    叶青凰反应过来，这或许是东黎在她身份公开之后，要从明面上保护她了。

    现在她不只是北苍的长公主，还是东黎的长公主，所以不管是北苍的敌人还是东黎的敌人，甚至六国的敌人……

    都要好好想清楚，她这长公主可是两国皇帝宠爱和保护的人。

    当然，她自认生活圈子太小，根本没有得罪过什么人，也没有那么多敌人，更何况如今兄长又地位稳固、国库丰足，她的危险更小。

    那么，给她现在的身份，就是为了从东黎那些总对他们夫妇有敌意的各种人里，杜绝被欺负的可能。

    谁敢欺负这样的长公主？以后若谁敢再说她闲话，找茬什么的，直接让人掌嘴就行了，她身份高，这状告不到朝廷或中宫那儿。

    也就是说，现在那些曾经心怀恶意的贵妇们，得祈祷她不使坏心眼儿，不欺负她们了。

    不然，就只有被她这个长公主欺负的份儿。

    想到这里，叶青凰目光微闪，忍了笑意，与叶子皓再次谢恩起身。