
    这么安排，消息要比京城快马走得还快，而一般考生们哪来的钱请加急快马？这个时候怕也轮不上他们。

    而状元及第、探花及第的匾，则由礼部安排送去青华州，不需要乔楠和许靖言操心。

    邝南他们几个也参加了殿试，名次却在十名之外，但也算好的了。

    这参加殿试的三百人本就是成绩最优异者，每个人都会放官的。

    只是经过殿试，在名次上又有了多一次地竞争，若觉得会试没发挥好的，殿试就是个重来的机会。

    而乔楠和许靖言则是守住了他们的荣耀，其他几个被挤后了一点儿，但偏差不大。

    换言之，他们的成绩一直很稳，而各地考生也不是吃素的。

    这天他们哪儿也没去，就在叶府吃喝谈笑、赏花到下午，而叶重信和叶重义还有回来的叶正诚他们，也赶过来向大家道贺。

    读书郎们回来更是也在花园里一起吃饭，听他们说考场上的事儿，说那些文章。

    若非赶车的护卫来催，读书郎们都忘了还要去上学。

    而下午，就有不少闻风而来的人在叶府门外求见，不过不是求见叶大人，而是求见状元大人还有探花大人。

    虽说殿试三百人表现都不熟，而且以后都会放官，但倍受瞩目也为京城那些门第惦记的，还是三鼎。

    而三鼎里只有状元和探花年轻未娶还一表人才，自然就更加水涨船高了，今天被大家惦记的那气氛比前两天还要热烈。

    也难怪乔楠和许靖言他们一出宫就跑到叶府来了，邝南说的还真是事实。

    “叶大哥，我们可不想娶京城里那些大家闺秀，我娘可说了要给我说个好的。”乔楠最先露出可怜的表情看向叶子皓。

    “我爹去年就说了，府学里郑先生的小女儿是个贤良淑德好闺女，我若不金榜题名，还不许我娶呢，如今我可是金榜题名了。”

    许靖言也端着酒杯在一旁弱弱地解释。

    原来两人都是有相看目标了，难怪躲得这么快。

    叶子皓笑了笑，便传话下去：“告诉外面的人，状元和探花都在与本大人谈论文章，这几天都不得空！”

    来禀报的小厮立刻离开，花园里响起一片哄笑声。

    “等你们出去，若有人要与你们作媒，就说叶大哥已经应了帮你们说媳妇，不好违背约定。”

    这样，有什么问题都推到如今京城最难缠的叶御史身上，也能让大家少得罪人，有什么他挡着。

    大家听了一脸感慨，纷纷起身作揖，也说他们也要躲到叶大哥身后，不想在京城里找媳妇儿。

    “你们说不定以后就在京城做官了，为何不愿意在京城娶妻？家中有在说的就算了，若是没有，这不是很好的机会吗？”

    叶子皓见这么多人竟都是一样的想法，不由诧异。

    结果大家就七嘴八舌地说了起来，而他们的理由汇总起来就是一个。

    通过叶大哥以前遭遇的那些报复可以看出，京城大户闺秀，也不过是出身比一般民女好些儿，并未因家世好而真正知书达理，更没有心地善良。

    要找一个贤惠善良的妻子，是他们的心愿。

    他们现在也明白了，像叶大嫂这么心思剔透、能干本事的女子，并不是满大街都有的，因而他们也不强求这样的女子。

    但至少在勤快孝顺、贤惠善良，相夫教子、奉送父母，不生事儿、不挑事儿、不惹事儿。

    “这要求不高吧？”邝南最后还来了这么一句反应。

    叶子皓看着他一时不知说什么好，好笑的是，其他人竟然毫不觉得太难地纷纷点头，说他们就这么点儿要求了。

    叶子皓转念一想，觉得也对，这些个读书人说了那么多，确实就是这些要求，都没说要貌若天仙、要红袖添香了。

    或许在他们心里，这些要求已经放得很低了。

    可京城会有符合他们要求的女子吗？

    看他们躲避的态度，显然他们是不认为会有的。

    他们更想回到家乡去找，家乡毕竟是他们熟悉的地方，以后不管去哪儿做官，夫妻同体、生活上也更合拍一些。

    听他们这么解释，叶子皓竟说不出反驳的话来，也就渐渐理解了。

    最后他才感慨地道：“我当年可不是因为这些才娶了我媳妇儿。”

    “但今天我却突然发觉，我比你们运气好太多了，起码我娶回来的就是这样优秀的女子。”

    一席感慨的话，却招来大家的无语怒视，乔楠也忍不住嚷了起来。

    “叶大哥，你也太会秀了吧，不知道我们在座的都还不知道媳妇儿在何处嘛。”

    欺负他们为了科举至今还个个都是光棍么。

    可即便当光棍，他们也不想娶京城闺秀就是了，怕娶了个人面兽心的货色在家，将来家宅不宁，说不定还惹出大祸。

    乔楠的话，顿时又招来大家的哄笑和附和，花园里热闹极了。

    小吉祥这时候刚学完琴，忍不住又跑了出来，身后还跟着小铃儿、庄泽瑾。

    庄泽瑾年纪小还不能学琴，但最近也开始搬个小马扎坐在一旁乖乖听琴，只要不吵闹影响大家学琴，玉华夫人是不会赶他的。

    因而，他们三人都跑到席间，看到桌上有糕点、蜜饯、瓜子、梨子、红枣、蜜桔、金桔……

    就这里抓个金桔，那里抓块蜜饯，就在一旁边吃边好奇地打量。

    大家在青华州时也是知道这三个小家伙的，早就见怪不怪了，还拿吃的逗他们玩儿。

    大家在叶府谈天说地也不回客栈，让那些找他们的人纷纷扑了个空儿，而他们却悠闲地在吃了晚饭之后才回客栈。

    到今天，这一科春闱就正式结束了。

    早在初五那天放榜之后，大家就去礼部登档记册了，二榜和三榜这些天都在等官、一批一批多是放到地方去了。

    三年一次科举，就会出现九百个由朝廷录用的人才。

    这个人数，对地方衙门或许还起不到全面替换的形势，但每三年就安排一批下去，将朝廷认为之前在位却没实绩的人换掉。