
    女客们则是到福清堂给老王妃请安之后，也去了各处闲逛，并不都挤在福清堂，怕老王妃嫌闹。

    因而，这两处绣艺精湛的屏风，自然是招人注意的，只不过没人好意思当面问起，这会显得小家子气。

    但私下还是会议论几句，想要打听这屏风在哪儿可买到。

    这时还没人想到八珍阁，虽然八珍阁的屏风生意不错，但八珍阁没有这么大的屏风，也没有这同一款式，屏架也没有紫檀木这般珍贵。

    没人想到八珍阁，却有人打听到了叶青凰。

    消息是从女客那边传出来的，打听到福清堂的中堂屏风就是叶御史夫人所绣，是去年世子托请叶御史安排的。

    这消息一出来，男客们这边也想到了一件事。

    叶夫人不就是绣娘出身吗，当年还靠绣花赚钱，供叶大人读书科举呢，叶大人自己也从不讳言。

    关于叶夫人绣娘身份，男客们只是会心一笑，到是没有多说什么，但女客这边却忍不住窃窃私语起来。

    今天不是宫宴，来的女客自然是以皇亲国戚们居多，世家宗妇们又岂是那些朝臣女眷可比？

    她们自认为这里不是宫中，她们也不是那些宫宴上因为说人闲话而被皇后责罚的臣妇，她们也不觉得自己正在说叶夫人闲话。

    因为绣艺，本身就不是不能说的事情，叶夫人绣娘出身，也是事实。

    因而，各处都可听见这样的言语。

    “早就听闻叶夫人善绣，真是百闻不如一见。”

    “是呀，其实去年老王妃寿宴时，我就见过那屏风，当时就很喜欢，多看了好几眼呢，只不过听说是世子在民间找来的，就不好问是何处的绣娘所绣，没想到就是叶夫人。”

    “听闻叶家的八珍阁就有绣屏卖，以桌屏品种最丰富，我前儿还想着去买一套花开富贵应个景儿呢。”

    “你这么一说，我想起我那西次间到是可以换上一架新的屏风了。”

    “那我们一起吧，我也去瞧瞧都有什么好看的，听说老王爷那书苑的锦堂春很受好评，正是叶大人送的寿礼呢。”

    “这叶大人看着声望极高，到是个会抓住机会的，去年绣一幅松鹤福禄寿禧，便结交上了世子，今年再来一幅锦堂春，可是攀上了整个祁王府了。”

    “嘘，小声些，虽说这不是宫里，可听说老王妃可喜欢那叶夫人呢，为了那叶夫人，都和定王府闹掰了，定王世子妃如今还在禁足没放出来呢。”

    “嘘，庄国侯夫人在那边赏花呢，别让她听见了心里难受。”

    “唉，这些不说也罢，叶大人夫妇农家出身却能攀上祁王府，在京中混得风生水起的，也是他们的本事，没什么可说的。”

    “呵呵，是啊，我家侯爷也佩服得紧呢，说这叶大人是个有真本事的人，又懂得把握机会，他不平步青云谁平步青云？”

    大约是发觉自己还是在说不好的话，害怕被人听了去生出事端，于是几个妇人话锋一转，便又夸了起来。

    只是言语之间，关于叶夫人这个绣娘的绣技，也确实是很满意的，就想要去买绣屏。

    只不过她们再是满意，也不过是将叶夫人当作绣娘，而忘了堂堂从三品夫人，又怎会把自己的绣品放在铺中去卖？

    只不过各处的声音，都仿佛为以前的疑惑寻到了一种结果。

    那就是叶御史的功成名就虽是真本事，但能攀上祁王府，则是其夫人的绣艺带来的优势。

    这时正是上午，客人陆续到来，来的也就是四处闲逛打发时间，祁王府也派了许多丫环和小厮伺候，主人们也很忙。

    这种微小的声音固然小心，也还是会传到主人们耳中，顿时有些生气。

    祁王这边忍了忍，只让人立刻去瞧老王爷那边的动静，怕老王爷也会听到。

    又不便明说什么，祁王与陈河郡王一琢磨，便想了个主意，增加了下人在各处收集说闲话的人，准备记上小本本，以后找机会回敬一二。

    竟敢小瞧他们外甥女，别怪他们心眼儿小。

    叶子皓和叶青凰带着孩子们来到祁王府时，都是上午将过，属于来得有些晚的客人了，也就比还未下朝的那些朝臣们早些罢了。

    他们的礼早就送到了，这时候一到祁王府，立刻就被等在这里的一名婆子直接领进内院，就往福清堂那边走去。

    他们刚到福清堂，老祁王就笑眯眯地过来了。

    “你们可来了，这寿礼可得老头儿心意了，绣得真好！画得也不错！”老祁王还真是会偏心地夸赞着。

    叶子皓心下哭笑不得，他一个外孙女婿，哪里能和人家的外孙女争好了，这个“不错”的夸奖，其实是顺便的吧？

    老祁王过来了，就在上座老王妃身边坐下了，没有说话只是笑看着站在下首的人。

    叶子皓明白，这是在等他们拜寿呢，当下便看了叶青凰一眼，从她手中接过了二宝。

    还如当初刚进京时一样，叶子皓抱着二宝、叶青凰带着小吉祥，一家人先行礼再跪下朝上首二老磕了个头。

    不同的是当初二宝抱在手中什么也不懂，如今却是被叶子皓拦腰抱着，作了个磕头的动作。

    他们口中说的是“祝老王爷福如东海、寿比南山”，很直接、很直白也很普通的一句祝福语，也代表了他们最简单的祝福。

    小吉祥则是朗朗清脆地说道：“祝老祖宗福寿安康！”

    二宝被爹爹搂着，看着好像是认得的，也连忙“啊唔！啊噗！”地打招呼，还拍着小手掌似乎在表达着他的喜悦。

    看着眼前孝顺又乖巧的孩子，老祁王差点热泪盈眶，连忙笑着一抬手，喊道：“好孩子，快起来！”

    这话说得含糊，但整个福清堂在座的客人们，却一个个傻眼了，心中极是惊讶。

    这叶大人家，与祁王府已经好到这程度了吗？

    堂堂外男进了内院不说，还能来到福清堂来磕头，也太过了吧？

    问题是……老祁王和老王妃的反应有些过啊。

    再看孩子的表现，她们心下也不禁感慨，这叶家能青云直上拦都拦不住，也不是没原因的。 166阅读网

    