
    原有的地方官或原职异地调动、或异地降级、或直接摘官弃用，但也有做得好而升调的，有的仍是异地升调，也有的往京城调任……

    总之，正常情况下是五年一任，但每三年就会出现一次微妙地人事调动。

    而这三年一调，也是吏部最忙的时候。

    往年吏部这般忙时还有小算盘可打，如今却是人心惶惶，因为都知道今时非同往日了，做不到混水摸鱼。

    连吏部尚书柯仁钰和右侍郎陆大诚，都向叶御史低头认错求和了，这士学新晋与叶御史什么关系？他们敢在风头上踩压这些人？

    柯仁钰更是郑重叮嘱过负责调档派官的人，新帝登基在即，若是这任务不能好好完成，就等着被这些新科们取代吧。

    没人敢大意。

    就连柯仁钰一个六部之首、内阁次辅都有危机感了。

    二榜和三榜的官，吏部可以拟好派官名单，由柯仁钰过目之后再上呈御前，皇上若同意就会批准，之后就直接放官了。

    每天的春天，也是仕途上的更替繁忙时。

    很多早两天就得了官职的考生，结伴到叶府辞行。

    叶子皓都在前院大厅招待了他们，寒暄了几句，给每一个人都送了一套笔墨纸砚做贺官之礼，对家境贫寒的人则另给了二十两的银票，方便他们傍身。

    做为一个已将官做得别具一格的前任状元，所有人都由衷喊出“叶大哥”的人，他得到了所有考生的敬重。

    哪怕有些考生曾经心眼儿小、曾经也会起些歪心思，但在这一科整体积极向上的良好氛围中，也渐渐收敛那些阴暗的心思，害怕自己被主流摒弃。

    寻求同伴的心理，每个考生心里都有。

    那批人已陆续离开，留下来的，是离家不远不着急回去的，以及青华州这边等同伴一起回去的人。

    当初青华州先出发的六十四人，还有后出发的一些人，以及十二县出来的人，除了落榜的已经先离开了，剩下的全部都留了下来。

    一路被当年的叶城守、如今的叶大哥指点，他们的团结心也很重，不管将来去何处，打算一起回青华州再各奔东西。

    而青华州一州十二县的考生都是得到了府学和县学赶考援助的，一路也是被关照着。

    因而，叶子皓只给了他们每人笔墨纸砚做贺礼，没有另行再给银子盘缠。

    青华州全部州县所辖，若现任城守按他留下的轨迹走下去，如今应该是富裕安稳的，百姓人家日子会渐渐好过起来才是。

    就不知现在具体情况如何，按大家的说法就是，没什么实才，但也兢兢业业、谨小慎微，不敢有半步差错。

    如此也算好的，至少还在照着他的路子走而没有生出旁的心思。

    这天大家回到客栈里就早早歇下了。

    有了叶御史放话出来，各方似乎咀嚼出了叶御史的意思，果然安静了不少。

    华兴客栈，没有人再挤在这里等着交朋友，但掌柜的还是给了乔楠和许靖言他们一大撂各府里的请柬。

    大家看后并未理会。

    第二天只有殿试的前三名去上朝，其余人则去吏部等放官，拿到自己的任命文书约定到任日期后，就可以收拾行囊回家了。

    二月初九仍然是个好天，清早起来时能感觉到窗外丝丝凉意，却不觉得冷。

    叶子皓悄悄收拾一番，没有惊动孩子。

    只在离开前在叶青凰唇上亲了一口，轻声道：“我中午应该会回来吃饭，若是没回来，就是被表兄叫走了。”

    叶青凰点了下头，叶子皓就出门了。

    这一天不是大朝议，但能上朝的人都来了，都是来看新科三鼎的，也有人想找机会结交他们，毕竟之前在外实在太难找着机会了。

    三人今天也坐着客栈帮忙安排的马车一路进了宫，来到议政的大殿上。

    皇上照例提了一些朝政上的问题考问他们，毕竟选三鼎时，皇上并未在场，殿试全程由太子负责。

    而现在，看着有些紧张但又努力维持着士子风度的三人，虽然其中一个年纪要大些，但三人气度却都不差。

    皇上心里很满意，微笑地听着他们议政。

    但很快就发现状元和探花的思路与叶子皓相似，心知他们就是青华州来的，受当时的城守实绩影响颇深。

    而今天朝议，其他朝臣也明白，这是考较新科的，因而，今天与新科持不同意见甚至反对意见的声音也很多。

    叶子皓没有出面帮他们，心里也明白大家故意的成份居多，都是为了看新科表现和能力的。

    当年他也是这么过来的，只不过当年他没有接受过这么多蓄意的声音。

    当年皇上考的是天下粮、边关军心的问题，这是两个问题，也是让天下安定的两个重点，而他却将两者结合继续解释他的兵田策。

    很多朝臣都对农门事不熟，而他又生长在边城六县的靖阳县，正是天地和地利都有利于他，而得到了很多肯定的声音。

    而今，皇上就六部的许多问题在问，似乎想要将他们放到六部去，一时有或真或假、或明或暗的反对意见，也就能理解了。

    但最后，皇上放官时却道：“上一科表现都很不错，如今天下安稳，正是储备人才之时，你们就先去翰林院磨砺学问吧。”

    此话一出，满朝皆惊。

    这一科就扔到翰林院去了？

    一时许多目光皆是朝叶子皓看了过来，心中复杂难言，却又感慨万千。

    上一科表现是很不错，上一科也没人去翰林院，如今这一科也不差啊！

    只是没人替新科状元他们说话。

    乔楠和许靖言心中也是愣了愣，但他们神色不变，当即便跪下谢恩。

    只有榜眼方承祖露出了惊愕和着急的表情，但很快他又露出惊慌的表情赶紧一并跪下谢恩。

    三鼎的结果就这样定了，朝臣们心里也是奇奇怪怪不是滋味儿，但谁也没有说什么。

    散朝之后，朝臣们对三鼎的态度就没有上朝前那么热络了。

    考得再好也不过是去翰林院里清修，还不如那些放地方有实职的二榜、三榜们呢。

    