
    她早在进京前，就已知道了自己的真正身世，知道了她的兄长不是什么北苍首富，而是北苍皇帝。

    她也知道自己是个公主出身，但她并不知道自己原来有这么长的封号。

    这也是她第一次以“北辰凰”的身份出现在一个地方，或是由她亲眼看见。

    这份名单，便是哥哥要认回她的前兆？

    “凰儿，准备好了吗？”叶子皓喂完孩子喝水，见她还在呆呆失神，不由开口，目光担忧地看着她。

    叶青凰抬眼看向他，微微一笑，笑容里有些苦涩。

    “能准备什么呢，我只是比想像中接受得快一点罢了。可是哥哥他什么也没说，就直接这么做了，也不知道他在打什么主意。”

    “我刚才也去问了表兄，表兄并不知情，但觉得这样也不错，在这样的场合公开你的身份，比另行来国书说明，更好。”

    叶子皓连忙解释，怕她想多，虽然他对舅兄的行为不满，但他不希望凰儿跟着有同样的想法。

    凰儿和舅兄是亲兄妹，而他和凰儿是夫妻，任何负面的情绪，应该由他来担，凰儿由他保护。

    “好吧，到时候我若做得不好，丢的也不是我的脸面。”叶青凰嘴角微撇，有些负气地说。

    什么都不告诉她，突然就把她丢到这样的场合，也不管她是否接受得了，也不管她是否知道自己的身世，那就别怪她不在乎北苍尊严了。

    “我下午要给舅兄去信，你有什么要说的？”叶子皓呵呵一笑，突然问她。

    看凰儿这表情就知道她在想什么了，他觉得，让凰儿去信骂舅兄几句也好，至少这样的事情，凰儿比他更适合做。

    叶青凰想了想，也觉得心里有口气不出憋得慌，于是点了点头。

    叶子皓立刻磨墨，提醒她是用飞鹰寄信，纸不能多。

    叶青凰便拿出她描花样子的硬毛小毫笔，用纤秀的字迹写下几句话：

    给兄长请安。三年了，突然将凰儿推到这个位置，是觉得凰儿一定能自己面对一切吗？

    写完，提着笔却未收回，看着字面又露出怔愣失神的表情。

    她……这是第一次给兄长写信呢。

    第一次给兄长写信，却写了这样的话，真的好么？

    突然放下笔，抓起纸揉成了一团。

    “怎么？”叶子皓正要伸手拿过来，就见她抢先揉成了一团，错愕地看着她。

    “算了，这是兄长第一次将我领到人前，给他留点面子。”叶青凰撇嘴笑了笑，“不就是代表北苍向东黎新帝道贺嘛。”

    也没什么大不了的吧，东黎新帝她又不是没见过，东黎皇宫她又不是没去过，东黎从皇室到朝臣，她还不敢见谁不成？

    反而是回北苍，才会让她怯步，面对北苍来的人，她才心中紧张呢。

    接受了这个结果，她指向名单上的名字：“这个安平王又是谁？”

    叶子皓突然扑哧一笑，没想到凰儿问了和他一样的问题，无奈叹道：“我也想知道。”

    “你不是要给兄长去信么，那就直接问吧，如今是兄长冒然安排了我们这个任务，没有多的解释是件很奇怪的事情。”

    “嗯，说不定答案就在使团当中。”叶子皓点头，想了想便道，“但使团太慢了，还是直接问吧。”

    “还有什么要注意的，或者你只是一个名头，真正的使团是副使，根本不需要你做什么，先问清楚的好。”

    叶子皓也不耽搁，立刻就把坐在一旁抓着不倒翁在晃的孩子塞到叶青凰怀里，便起身出去交代庄明宇。

    庄明宇回来就去找欧阳不忌和玉华夫人，打听那位安平王是谁。

    得到的结果是都没听说过，可能是今年新封的王，但会是谁，他们也不清楚。

    所以，欧阳不忌的意思，也是直接去问，或是让东华州那边的人问到使团的人，再传信给他们。

    但叶子皓觉得，横竖要问了，不如问舅兄自己。

    庄明宇去传信了，叶子皓刚回屋里再把二宝抱起来又去练习走路，这时祁王府就派了人过来传信，让他们去祁王府吃中饭。

    这都快到饭点儿了，喊他们过去吃饭？

    显然重点不在吃饭，而是事情已经摆在面前了，有人便等不得想要见外孙女了。

    叶子皓都没敢立刻答应，让传信的人等在前厅里，他抱了孩子回西屋，看到凰儿坐在绣架前发呆，有些不忍心。

    “怎么了？”看到他抱着孩子站在屏风那儿却不进来，叶青凰主动问道。

    “祁王府来人传信儿，让咱们去祁王府吃中饭。”叶子皓这才走过来，“其实不用急这一时，我去拒绝了。”

    “唉，他们这是认为我早就知道了，只是以前不肯承认，如今有了这名单，他们就不想等了，理所当然地觉得，是时候了……”

    叶青凰心里明白，脸上表情才更无奈，甚至有些不知所措。

    “我这一去，该用怎样的反应才合适呢？”一副刚知晓真相的激动反应？还是如祁王府所猜的那般，心知肚明？

    “估计你也装不了激动情切，还是心知肚明稳当点。”叶子皓明白她的纠结，于是笑道。

    “不过，这一次磕头认亲是免不了了。”事儿被舅兄一纸名单给突然挑到了明处，让他们都措手不及，避无可避。

    既然如此，那就用最坦然的态度去面对吧。

    听了他解释，叶青凰想了想，只得点头，苦笑道：“那就这样吧，想来应该不至于挨骂，毕竟最委屈的人是我呀。”

    “嗯，他们高兴还来不及，怎么舍得骂你？”叶子皓呵呵一笑。

    “那我们就赶紧收拾一下吧，前儿你不是纳了新鞋么，我猜老王爷和老王妃，从来没穿过自家晚辈亲手做的鞋。”

    有了代表孝心的礼物开路，什么都好说了。

    叶青凰有些不好意思地笑了笑，便去换了身衣裙，头发未换却多插了两支镶玉珠花簪子。

    想了想，把那只八宝璎珞项圈也给戴上了。

    叶子皓则给二宝换了身衣裳、把了尿，天热也再没给孩子兜尿布，还穿上了实裆裤，不过多准备了好几条替换的裤子。

    