
    “既然子皓已经去信问了，想来很快就知道是谁了，到时告诉我们一声，我也好奇得紧。”东方昕宇便道。

    原来刚才叶青凰与外祖母说话时，叶子皓也在另一头和东方昕宇低声说起这事儿。

    连欧阳不忌这位北辰曦身边的家臣都没听说过，刚从北苍来的玉华夫人也不认识，这人就有些神秘了。

    只能是今年才册封的了。

    但能被册封郡王，出身一定不会普通，或是有大功勋才会被封异姓王，只不过如今很少会有异姓王了。

    东黎如此，北苍亦如是。

    叶青凰与外祖家相认了，她心里也松了一口气，原本心头压着的愧疚总算减轻了些，而大家也没有追问她，到底是何时知道自己身世的。

    而她那句“这些日子不敢相认”，一句话就包含了太多意思，只是对长辈们来说，已经不重要。

    重要的是，这个孩子总算能够有身份地站在人前，而祁王府也不用再藏藏掖掖地关心她了。

    以后她可以光明正大回外祖家来，来探望长辈，陪伴外祖母。

    所有人都很高兴，而最高兴的莫过于老王妃。

    至于老祁王的高兴，则又多了另一件事情。

    “明年就让小吉祥在我们府中和表哥们一起读书吧，先念几年，就去太学，科举什么的，他想从哪儿考就从哪儿考。”

    老祁王看向叶子皓，几乎已经不是用商量的口气在宣告这件事情。

    叶子皓哪里敢再反对？

    等过了年，小吉祥确实可以上私塾了。

    而一般私塾，叶子皓也确实不太放心，毕竟不是其他孩子，又不能每天都派个护卫走哪儿保护到哪儿。

    若能在祁王府读书，安全问题就解决了。

    几乎是不多迟疑，叶子皓便欣然应下了。

    皇室子弟是不需要参加科举的，想做官就直接上呈御前。

    有才能的皇室子弟，甚至不需要自己出面，皇上就会安排下来，平时上朝，或是哪里需要就往哪里搬。

    这么说来，叶子皓现在的情况，到也相似了。

    而东方昕宇近来就被太子使唤得忙碌不已，而东方曜扬干脆被派出京去了。

    其他宗室子弟，则可以免童生考，只要有教自己的先生出具证明举荐，就可以直接去参加院试了。

    而这些贵族子弟当然是年少就进太学读书，有的甚至是与皇室子弟一起同班、同先生所教呢。

    皇子都有几个伴读，叶子皓曾想过，将来小吉祥说不定也会被现在的太子、将来的皇帝安排给将来的太子做伴读。

    所以叶子皓想到去私塾的麻烦，就干脆不打算送小吉祥去了，自己教个几年，让孩子文才和武艺都打上底子，将来接受皇家的先生教导。

    太子当然有专门的师长传授各门文才武略，而且都是最好的，还不是去太学与更多人混在一起。

    当然太学也有专门为这些子弟开设的班，与普通官家、百姓家要走科举的子弟所在的班又有些不同。

    这是防止这些家世显赫的子弟平日纨绔不羁，欺凌家世差的同学。

    但也不会分隔太远，是方便大家趁年少混在一起多结交朋友，打破等级门第，对成长有好处。

    东黎重文，在读书明理这方面，学府一向都是很重视的，不会放任不.良风气，口碑一直都不错。

    正说到读书问题，小吉祥和一群小哥哥、小姐姐、小弟弟们就跑了进来，热闹得好像一群小鸭子上了岸。

    在他们身后跟着一些婆子、丫环，只不过很快就被守在门外的那婆子给拦下了，喝斥了几句，让她们退出了福清堂。

    但他们一来，大人们之间有些话就不能说了。

    只不过看到小吉祥已经和这些孩子混得很熟了，关系都很不错的样子，叶子皓和叶青凰相视一眼，对外祖父的安排也就更乐意了。

    只不过，幸亏外祖父并未提让小吉祥就住在祁王府，不然他们猜，就算他们不说话，小吉祥自己也会哭着要回家的。

    小吉祥一进门就先看到弟弟，立刻开心地喊了一声。

    二宝看到哥哥也是欢喜雀跃地扑腾着就想下地跑，还好岳飞花是习武之人，这才抱得住他而没摔着。

    不过小吉祥并未和弟弟多说，因为又看到了爹娘，于是先跑到爹爹那里抱着撒了会儿娇，又跑去娘亲那里，直接就往娘身边靠着，不挪脚了。

    叶青凰摸摸他的头，笑问：“给老祖宗行礼没有？”

    小吉祥这才想起来，他今天来了就在书苑读书写字呢，完成任务后就和大家在玩耍了，这会儿饿了才知道要过来这边吃饭。

    于是连忙站起身，朝老祁王和老王妃行了礼，喊了人，又连忙扑在娘亲怀里不起来了，软软的好像没力气的样子，仰起脸问：“娘，饿了。”

    一听他喊饿，老王妃立刻吩咐传膳，屋里没别人，世子妃立刻就往外走，安排人摆饭到前厅去。

    叶青凰则是拿出帕子伸过小吉祥的衣内，将后背上的微汗擦了擦，又给脖子和小脸也擦了擦。

    如今天气正是热的时候，孩子不知热而跑来跑去，流了汗也不自觉。

    若是以往在家，穿的是短衣到是凉快，因出门到这高门贵户里来，穿的便是长衫，还要系上腰带，自然没那么透风凉快了。

    如今竟然身份揭开了，叶青凰就不想太过小心翼翼了。

    她决定明天就给小吉祥换条腰带，不用宽边绣花腰带，改用细丝带象征性地系一下，让外衫多留些宽余出来透气。

    看她亲自照顾孩子的娴熟自然，大家也似见怪了一般，知道她是在农家长大，平日里起居生活，都是亲力亲为，因而没人在这问题上发表意见。

    不久就有下人进来请示，前头已经摆席，于是大家起身去吃饭。

    小吉祥去了叶子皓身边，二宝的枷椅就摆在叶青凰身边，来过几次之后，祁王府就有二宝的专属枷椅和摇床了，就搁在福清堂。

    只不过二宝很少在这里睡觉罢了。

    饭后又闲坐了会儿，喝完茶，叶青凰就起身要告辞。

    知道孩子们习惯在家歇中觉，之后小吉祥要学琴，二宝要练习走路，也就没有挽留。

    喜欢农门凰女请大家收藏：()农门凰女。

    