
    欧阳湛也跟着跑了。

    如今不用再藏着瞒着，他也可以去行馆玩耍了，以安平王家护卫的身份，叶子皓给了他一块手令。

    当然，有长公主的那几只箱子，也要拿回来，都交给欧阳湛负责了。

    欧阳湛也没推辞，叫上了几个护卫赶着马车过去，先把箱子送回叶府，他自己则在行馆那边打算吃了晚饭再回来。

    叶子皓把方唯远和欧阳品送走之后，与欧阳不忌又说了会儿话，交代欧阳不忌把刚才叶青凰的那番解释原话传鹰信回北苍。

    虽然那些话没有与他解释，但他一直知晓内情，因而觉得这样对外解释很好，但要与舅兄和祁王府都要通气儿，统一说法。

    欧阳不忌自然是认同的，立刻就去办这事儿。

    叶子皓则匆匆回正院里。

    叶青凰正带着二宝歪在西屋炕头，讲着睡前故事。

    叶子皓走进来看见，先去倒了茶喝，这才爬上炕。

    在叶青凰身后躺下了，一手支着头、一手搂着她的腰，居高越过她看着她怀里手脚还在一刻不停的孩子。

    “他们离开了？已经消化事实了吧？”叶青凰微微回头看了他一眼，笑问。

    “嗯，已经恢复神智了。”叶子皓微微笑着，调侃方唯远当时的反应。

    “也和他们说好了，日常使团行程由他们自己走，你和小吉祥就在当天宫宴出现就行，不必参与行馆那边使团的事情。”

    “行馆使团能有什么事情？”叶青凰再次歪头，不解地看着身后的男人。

    “平时是没什么事情，毕竟北苍使团自舅兄登基之后，几乎是年年来的，因而对东黎京城来说，没什么稀奇了。”

    “但也不排除一些应酬，比如方唯远去年就参加过几次朝臣诗宴，因不好名义上走得太近，而他是北苍状元，读书人嘛，以诗会友便不算过头了。”

    “今年北苍长公主和安平王亲临，意义又不一样了。”

    “你可是北苍皇帝的嫡妹，如今北苍封号最长的长公主，东黎这边许多世族贵妇早就等着宴请你呢。”

    “在你现身之前，自然是不能让你受到干扰，现身之后，别人怕是也会打消再结交你的念头了。”

    “毕竟……你我不好结交，早就闻名于京城了，那些人再生气能怎样？也不能把咱们怎么样。”

    “所以，咱们只要做自己，过自己平时的日子就行，只不过啊，新帝登基以后，进宫探望新后是肯定的了。”

    “新后册封大典是同一天吧？”叶青凰又问，她记得好像是同一天？

    “嗯，为了不多铺张一次，新帝登基接受朝拜之后，就会下旨册封。”叶子皓解释。

    “原来太子府里的老人，则直接搬进皇宫，在中秋大朝议时下旨赐号，就算完成了封妃仪式了，之后新帝寿辰，再办贺宴。”

    “明君所为。”叶青凰听后不禁一叹。

    该隆重时隆重，可以节俭时也会节俭，每一步都思量稳了，便是坐拥江山也不会铺张消耗。

    这东黎皇上父子都很理智。

    据她所知，去年底的那场慈善盛举，不但募集到不少钱、拍卖也变废为宝，大赚了一笔，户部进帐可是前所未有的体现了利润。

    户部掌管土地、粮食、银钱、经济、税赋，户部富则天下富，天下富当然也是帝王富啊。

    但他们却以不多铺张一次为由，省下了一大笔。

    这一大笔，可管无数穷家百姓吃用一年的了，若扶持士学，可以让无数寒门子弟上京赶考够用盘缠了……

    叶子皓在她腰间掐了掐，笑道：“别操心别人家的事儿，咱们过好自己的小日子就行了。”

    皇家事可不是他们能说得上话的，便是舅兄那边，他们也只能配合舅兄要求便是，别的就算了吧。

    叶青凰笑了笑，便问起他：“我之前那番解释可好？没来得及和你商量，是临时想到的，见着他们顺口就说了。”

    “嗯，很好，我已经让大总管将你这些话传给舅兄了。”叶子皓连忙笑道。

    “这样就算有人知道你是在民间长大，也不会觉得你是被人丢到东黎的，而是舅兄和岳母为了藏起你而做出的事情。”

    “虽说这也掩盖了真相，让那些坏人得意，但于大处想，达到你和舅兄的目的就行，坏人就是坏人，相信舅兄心里有数。”

    叶子皓说得含蓄，谁是坏人，不需要他说出来。

    叶青凰“嗯”了一声，这时二宝扯着她的衣襟，不开心地嚷着：“娘，睡。”

    娘刚才在讲故事哄他睡觉，结果爹爹回来就不讲了，他等了半天，娘只和爹爹说话，都不理他。

    不开心！

    “二宝睡啊。”叶青凰连忙抚了抚孩子侧着的后背，柔声哄着。

    “讲。”二宝瘪瘪嘴。

    “好，刚才讲到三只小猪兄弟一起努力赶跑了坏人……然后……”叶青凰只得搂了搂孩子，继续刚才的睡前故事。

    孩子太小，还没有拿《三字经》里的故事来讲，只是讲一些简单的童话故事。

    叶子皓也躺下来，不打扰她给孩子讲故事。

    过了会儿，就听秦李氏在屏风后面小声禀道：“大人，祁王世子来了，在书房。”

    “去奉茶。”叶子皓连忙交代，便起身，又看向还在讲故事和手舞足蹈听故事的娘儿俩，“我过去了。”

    “嗯。”叶青凰应了一声，没有多问，她知道表兄为何而来，只是小吉祥这时候还没回来……

    正想着，就见小身影蹬蹬地跑了进来。

    “娘！二宝！我回来啦！”小吉祥开心地喊着，就自己爬到了炕上，主动躺到了二宝那一边，还搂着亲了一口。

    二宝看到哥哥回来已很开心，被哥哥在脸上亲了一口，顿时咯咯地笑了起来。

    “哥哥！”二宝难得说了两个字。

    自学话以来叫得最快最熟的两个字，就只有哥哥。

    什么叔叔、姨姨、姑姑、姐姐，还一概不会。

    “二宝真乖，还不乖乖地闭上眼睛。”

    小吉祥现在最开心的事情不是去外面玩耍也不是去祁王府，而是弟弟每天都能喊自己哥哥。

    而他也很有哥哥样儿地叮嘱弟弟好好睡觉。

    在他的带领下，二宝果然闭上了眼睛，而且立刻舍弃了娘亲怀抱，转了个身就钻到哥哥怀抱里去了。

    小吉祥也开心地伸出小手臂，很有哥哥范儿地搂住了他。

    叶青凰没有阻止，只是看着哥俩互动，心里很安慰。

    之后她也不讲故事了，起身让外面的人送来热水，给小吉祥擦了手脸，这才在他们身边重又躺下，哼起了歌儿。

    哥俩很快睡着了，安安静静的。

    书房那边，叶子皓也在说着事情，东方昕宇中午没过来，却是在家吃了饭，顺便送小吉祥回来。