
    叶青凰收拾好小箱子里的东西，放到东屋大箱中锁好，又想了会儿心事，这才走出来。

    看着她一个人随意地走到花园里，身边连个伺候的丫环婆子都没有，方唯远和欧阳品刚缓过来的心情，又傻住了。

    这就是他们长公主？

    这就是他们使团正使？

    这就是他们神秘得没人见过却一路在加封而且传闻倍受帝宠的福安明凰长公主？

    叶夫人好像是叫叶青凰？

    ……

    “娘！”这时一个奶声奶气的声音猛地响起，一个小身影蹭蹭地跑了过去，伸着小手撒娇，“抱！”

    已经一岁几个月的二宝，现在说话还是有些溜的，比小吉祥当年要溜一点儿，只不过也是只说一个字。

    而二宝的优秀表现，却又得益于哥哥们的陪伴和教导。

    小孩子和小孩子最容易沟通了，小吉祥当年没有这样的优势。

    叶青凰把孩子抱了起来，继续走过来，目光便看向如木柱似的两人。

    “回神了，这样子也不怕别人瞧见，现在你们可是北苍的颜面。”叶子皓伸手在两人面前挥了挥，好笑地道。

    “啊，臣方唯远，参见长公主殿下！”

    方唯远猛地回神，一脸震惊又惶恐地就给叶青凰深深一揖，一揖到地。

    然后一撩袍摆，便给跪下了，还要磕头。

    “臣欧阳品参见长公主殿下。”欧阳品也连忙单膝跪地，行的是武将礼。

    “起来吧。”叶青凰连忙道。

    叶子皓便及时阻止了方唯远磕头，下了跪已是大礼，又不是朝殿这样的正式场合，磕头便有些礼重了。

    叶子皓把两人都扶了一把，让他们起身。

    两人起身后看着叶青凰，脑子里又停摆了，完全不知道要说什么。

    “我隐居东黎多年，为的是我皇兄基业稳固，江山太平，你们身在北苍应也听说过一些传言。”

    “老国师曾预言我这嫡公主福泽太子皇兄，也就是旺兄的意思，因而，别有用心之徒便想谋害于我，为了我的安全，便将我藏了起来。”

    “这才有我与夫君的青梅竹马之谊，如今皇兄帝业昌隆，认为我可以代表北苍出使东黎，以贺东黎新君登基之喜。”

    “这就是你们从未见过我这嫡公主的原因，你们都为皇兄的好臣子，应亲眼见到皇兄这些年励精图志的艰辛，而我也以自己的方式在扶持皇兄。”

    叶青凰一番慷慨之言，也是解释了为何她这个本应风光的公主，却连臣子都不认得的原因。

    同时也在试图间接解释她当年失踪、在农家长大的真相。

    皇兄试图掩饰，不但要顾及北苍太上皇颜面，还要顾及东黎皇上颜面，毕竟当初他们在青华州时经历了那些事情。

    刚才她在屋里思考的就是这些应对之策，如今先在这两位北苍臣子身上试试效果。

    能多次代表皇兄出使东黎，这两位显然是皇兄近臣。

    果然，方唯远和欧阳品听她这么说，表情皆是惊愕、怔愣、不解又恍然。

    他们惊愕的是皇上还有这段秘辛？怔愣的是长公主竟然就这么告诉他们了？

    不解又恍然的，是想到了北苍京城里确实有些公开的秘密，他们也听过一些，却并不知太多实情。

    但他们的皇上这些年的艰辛和努力，他们确实看在眼里，也誓死追随。

    可以说，他们也是皇上一手培养起来的新生力量。

    “是，如今皇上帝业昌隆，国库富足、六国交好，长公主殿下也是时候回朝了。”方唯远突然红了眼眶，又朝叶青凰深深一揖。

    他在户部这么多年，对国库情况自然是最清楚的，也最能理解皇上这么多年的努力和不容易。

    有关老国师曾经的预言，自然听说过，因而也就恍然明白了长公主刚才这番话的用意。

    “嗯，我已在东黎觅得驸马，回不回到时再说吧。”叶青凰并未许诺，而是给自己不知何时回去找了个理由。

    这也就是身为状元文臣的方唯远能说上话，做为武将家臣的欧阳品，就只能在一旁默默听着了，他没这么善言。

    这时叶子皓开口，带他们去水榭那边坐，欧阳不忌喊了人去通知大厨房准备上菜，欧阳湛亲自去把准备的酒抱了过来，各一坛子。

    叶青凰虽是身份揭开，但并不与他们同席，由叶子皓招待，并欧阳不忌作陪。

    叶青凰则牵着二宝在花园里溜弯儿，中饭是回正院里吃。

    小吉祥中饭在祁王府吃，已成这几个月来的定例习惯了。

    刚才花园里短暂一幕，因为正好没有家里人在外头而未瞧见，便有下人看见，也只是心生疑惑。

    但他们并不认得方唯远和欧阳品，更不知是北苍的人，又有大人在一旁，便以为是大人那边的事情。

    府中不许嚼舌和泄露大人家事，因而，便有人疑惑，也很快就搁一边儿了。

    水榭那边一顿饭吃了许久。

    既然已知长公主和安平王是谁，聪明如方唯远，可就不会问长公主有何安排，或是此次使团应该做什么。

    所有问题和一应行程，他直接问叶子皓。

    在叶子皓的要求下，他们没有喊他驸马，依然是以叶大人称之，只是再也不敢称兄道弟罢了。

    席上的气氛就如年前、年初，仿佛一切都没有变，但所有人又都敏锐地发觉，好像有着什么变了。

    只是大家都是聪明人，便是觉察到什么，也不会说出来，一切维持现状般，该说的说、该商讨的商讨。

    叶子皓负责使团招待，叶青凰是北苍使团正使，因而，有关行程自然是他最清楚，最说得上话。

    方唯远也不能像以前那般恣意，却又明白，长公主和安平王只是一个代表，真正做着活儿的，还是他。

    因而，了解清楚接下来行程之后，他便告辞了，回去还有很多事情要安排、要执行。

    当然，也要跟使团一众人说明长公主和安平王的真相，至少让大家今晚睡个安稳觉吧……

    欧阳品到是没什么感觉了，这个真相只是为他解惑找到了答案而已。

    他不负责使团实务，但他负责使团安全，因而行馆里北苍苑的安全归他负责。