
    约定要去的，依然是以青华州和东华州的为主，也是以即将入翰林院的前五十名为主。

    后面的一百八十名则入六部、五寺、学政司等衙门。

    还有御史台，三院各入五人，邝南和尹湛也进了御史台，不知是巧合还是有人安排过了，竟然都进的察院。

    李如风和陈朝阳则是去了户部，郑钰华几人则是去的吏部，还有陈水州程昕也进了吏部。

    头榜最后还有五十五人，则是去了二十八州城守衙门，他们此去将换掉原来的五十五个主簿。

    至于被换掉的人又将是何结局，可不是新科们需要考虑的事情。

    二月初十，有人往城南跑，有人往城北跑。

    长长的车队从叶府出来，一路往北，今天要一起去桃花山庄的考生们也非常积极地在华兴客栈集合，叶子皓安排了马车来接他们。

    到了桃花山庄，大家自行去逛，叶青喜和叶子晨他们这一伙也跟着考生们跑，不管听不听得懂，都在一旁听他们谈天说地。

    叶子皓反而没去找那帮人说话，他忙着抱了二宝陪叶青凰和小吉祥在桃林里散步。

    他事先包了桃花山庄，山庄管事早早往路边放了禁行牌：除了今科考生，一律不招待。

    因而，桃花山庄里此时只有叶家的女眷在场，也没有别的考生过来了。

    只不过总会有那么一两个仗着身份到哪里都能畅通无阻的人。

    太子微服，只带了几个护卫就同着东方昕宇坐着马车过来了。

    而太子亲临，也让那些即将入翰林的人，心里真正吃了一颗定心丸，不再担忧自己前程。

    大家就在桃林间铺了凉席，各各随意地席地而坐，谈论着朝事、家国天下事。

    太子是没带几个人来，叶子皓却忙起来了，只能调动自家带来的那些护卫还有小厮们守住这一片桃林，也知会管事闭庄。

    桃花山庄的人还不知道来了贵人，只知道今天是叶御史包场招待考生，也没多想。

    毕竟正月里就有不少关于云来山庄的传闻，身为桃花山庄的老板和管事们，又岂会不知？

    大家只是照着叶大人的吩咐去做。

    而叶家这边的人在云来山庄与太子只能说是错身而过，并不知道来人就是当今太子，只当是祁王世子的朋友，因而只是避开了这边桃林，到并未多想。

    中午吃饭因叶大人要求，桌椅摆在了桃林间，反而是叶家人在酒楼吃饭，互不相扰。

    叶子皓只能过去招待，留下家人自己安排。

    好在太子也未多留，在桃林里用过饭后就离开了，东方昕宇本来就是陪太子过来的，当下也匆匆离开。

    最后他们显然有很多事情在忙，又不好意思再拉上叶子皓，毕竟叶子皓也是刚忙完春闱的事情。

    贵人一走，其他人也活跃起来，待到半下午，大家就一起回城，到了分道时，众人再向叶子皓辞行。

    明天一早就要出城了，不会再来打扰。

    而青华州这帮子人，都很年轻，此趟回家多人要完婚再赴任，刚才在桃林里他们壮着胆子向太子告假，为自己多争取了一个月时间。

    便是乔楠和许靖言他们也是如此，东方昕宇还调侃地问他们。

    “既然在京城为官，为何不在京城找岳家？将来也多些亲人在京城，不更好吗？”

    然而他们却只是笑着摇头，也不便解释原由，却不约朝叶子皓看去一眼。

    叶子皓就敢说了，只是呵呵一笑，说道：“他们是见识了我前阵子遭遇的那些被高门大户欺负的事儿，吓到了。”

    “我们这些读书人来自民间，出身也不高，自然都想找些家世相当、成长环境相似，最好原本就认识、知根底又有感情基础的人结缘。”

    叶子皓再替他们吐露心声。

    “都让你带坏了，京城多少贵女巴巴地等着嫁状元郎呢。”东方昕宇却横了叶子皓一眼，看似在抱怨，却让人听着像是在调侃。

    做为新科状元，乔楠是绝对不会吱声招人注意的。

    然而东方昕宇却仍是不想放过他似的，盯着他好奇地问：“乔状元，你老实说，是不是打算学叶状元？”

    “回世子，乔楠有青梅竹马的心仪姑娘，年前离家时我就答应她，不管我考在几榜，我都不会被京城的繁华迷了眼，回去就娶她过门。”

    乔楠有礼而坚定地回道，面对所有人的目光，还说出了那姑娘的名字。

    邝明月。

    于是所有人的目光便又看向了邝南。

    邝南讪笑道：“正是我家小妹，乔楠这厮与我关系好是有目的的，他心怀不轨打小就盯上了我家小妹。”

    被邝南这么一扯，顿时什么气氛都没了，只剩下大家的哄堂大笑。

    东方昕宇也就在这笑声里不再多问了，只祝福乔楠和邝家小妹。

    既然知道了乔楠这趟回去将成亲，许靖言也是有了要娶的目标，其他人也有不少是要成亲的。

    叶子皓便给每人又多送了一方雨过青荷砚，做为新婚贺礼。

    都是读书人，又是已有官职的人，将来凭着他们自己的俸禄不见得会舍得钱去买这样的砚台，但读书人谁不爱好砚？

    这份礼是直接送到客栈的，让大家欢喜不已。

    第二天赶早儿出城，马车都是事先在车马行谈好了价和约定的时间，这时候一点儿也不耽搁地自东门出。

    就连程昕也与他们结伴，还约他们到家去住一晚，以后往来陈水州府城，都不用投栈。

    程家确实好客，程昕为人处世也很招人喜欢，他虽是年后才进京，但一点儿也不费力就挤进了华兴客栈。

    春闱过后又要忙春耕，还有新官上任、新旧替换或调换，之后安稳的回京述职、做得不好的丢官，查出贪赃枉法的也要追究深查……

    朝廷一直很忙。

    只有叶子皓在家歇了几天才去御史台呆了两天，却是忙着与各处同僚们寒暄，一副他要回御史台好好干活的架势。

    但林泉岳和陆云诚待他的态度却好了很多，似乎已笃定他不会在御史台长待了。

    甚至他们还请了他吃饭，之后他再回请，这一来二往的看在大家眼里，还以为大家真的冰释前嫌，已经能成为好朋友了。

    