
    叶子皓看她还在生闷气，于是笑着开解她。

    “以前因为藏着不能说，为了安全，我们做了多少事，为了孩子安全，我们又为他们操了多少心？”

    “小吉祥藏得最辛苦，如今天儿这么热，每天出门都要系着额带，其实我想和外祖父说，在天凉之前，不要让小吉祥出门了。”

    “只是看着老人那么喜爱小吉祥，我又说不出口。如今好了，就算不立刻对外宣布你的身份，至少小吉祥可以不那么辛苦藏着了。”

    “就算这消息再传出去，也不过是让别人说闲话罢了，咱们爱听不听，咱们进京以来得罪的人还少么，怕过谁呢。”

    “诶……皓哥，你真是越来越嚣张了。”

    叶青凰被逗笑，又叹了口气，无奈的看着叶子皓，只不过眉眼之间的愁色却是渐渐消散了。

    其实皓哥说得对，一直以来她都有些心思重，想太多。

    以前是不能让人知道，而将最容易被人发现的孩子藏着，如今让不让人知道，都只是时间问题了。

    最重要的是，哥哥那边这么安排，显然已做好准备了。

    他们这边一直藏得那么辛苦，并不是她见不得人，而是怕影响哥哥啊。

    如今哥哥都不怕了，他们还有啥好怕的？

    呵呵呵，真是想多了……

    这么想着，叶青凰心情又好了不少，心里那份憋着的委屈也就不那么重要了。

    如果哥哥认为她可以胜任，那她就好好完成这个任务，也不枉他一直以来对她的不曾放弃，和找到她后的费心保护。

    心情好后，想法也就没那么偏激不平了，和叶子皓又说了会儿话，突然想起一件事，恍然抓了一下叶子皓的手臂。

    “皓哥，如今我和外祖家相认了，就算想再瞒些时日，也难说不会被传了出来，外面的人也罢了，家里……”

    她一脸纠结地看向坐起身也正看着她的叶子皓：“至少我爹应该知道吧？”

    公公婆婆回靖阳了，可以先不说，家里边小的们不用说，别人当然也不必太在意，但是爹，捡了她还将她养大的爹，岂能不说？

    叶子皓明白了她的意思，点头道：“先告诉大伯比较好，也让大伯有个心理准备，但其他人，一个也不要说。”

    “便是以后你以长公主的身份参加国宴，回来也能不说就不说，就算被人知道了也尽可能淡化下去，免得以后大家见了你，不知如何相处了。”

    叶子皓又提醒叶青凰。

    虽然他是觉得，家里这一起长大的弟弟妹妹们，应该能够适应，但现在什么都是未知的。

    等消息传回叶家村时，估计要让大家激动好久了。

    好在如今他们不在村里边，不用去应对大家的激动心情了。

    俩人过往也未经历这种事情，这已经在考验他们的人情世故和处事应对习惯了，就算不激动，也难以维持过往的镇定。

    “这会儿爹那边不知是在歇中觉，还是在算帐，也不知有没有其他人在那边，要不晚上去？”

    叶青凰与叶子皓目光相视，便明白彼此心中在想什么，不由一笑，轻轻提议。

    叶子皓点头，忽又道：“还是等下去吧，晚上说了，是要让大伯夜里不睡觉么。”

    任谁知道了这样的消息，知道自己养大的闺女竟然有这样的来历，也会睡不着的吧。

    早点说，早点适应也好。

    “我去请大伯过来书房喝茶，你陪着孩子们。”

    叶子皓起身时突然凑过她亲了一口，在她怔然瞪视的目光中，这才若无其事地理了下长衫，就下榻往外走。

    他走后，东屋里又恢复了安静。

    在他们回来后，唤了热水和茶，就让守在外头的秦李氏她们下去歇息。

    平时也就算了，这种天热的日子里，中午其实是很容易犯困的。

    他们在家时也没什么事儿，不必立着规矩，就是平时她们还能拿些针线活儿过来做呢。

    所以这时候外面厅上没有人，只有两个丫环坐在院子里往西厢的长廊下，手里也拿着绣绷，一边绣花一边低声聊天儿。

    离主屋都远，为的是不打扰主子们休息，若有吩咐，喊一声也能听见。

    而叶子皓的东厢书房，除了每天早上会有两个固定小厮去打扫，其他时候是没人敢迈进一步的，哪怕书房不关门窗也不可以随便进入。

    毕竟这是官家大人的书房重地，里边若是少了什么、损坏什么，可是能要人命的。叶府大半下人都是从青华州带过来的，从一开始守的就是官家规矩，至今到没有出现过逾矩或犯错的事情。

    叶子皓过去竹苑时，果然就看到大伯并没有睡觉，正在敞厅那边和几个总帐房的先生在喝茶说话，说的是第二季度帐目的事情。

    见他过来，叶重义便笑问：“怎么？”

    “大伯这会儿得空么？”叶子皓朝起身向他行礼的几人点了点头，便问叶重义。

    “嗯，没什么事儿，到我屋里去说话。”叶重义一听就知有事，便放下茶杯站起了身。

    “大伯去我那儿喝茶吧。”叶子皓却道。

    叶重义疑惑地看了他一眼，也没多问，便点了头。

    那几个帐房先生见状也连忙告辞。

    叶重义走出敞厅交代了几个小厮几句，便同叶子皓出门往那边走去。

    因为叶重义管着总帐房，因而竹苑也成了帐房重地。

    但帐房先生平时并不在这边做事，只有禀报、商议或是发工钱、赏钱这些时候，才会往这边来。

    帐房另有帐房的工作重地，平时还有护卫守着，闲人可不能随便乱闯。而竹苑也要有竹苑的清静。

    看着大伯如何精神抖擞的模样，叶子皓心下感慨，却忍不住低声道：“大伯，可还记得当初我说过的，凰儿的家人？”

    “嗯。”叶重义点头，突然反应过来地看向他，有些激动地问，“可是凰儿的家人找来了？”

    “凰儿的家人远在北苍，这个不能往外说，但在京城也是有亲人在的，比如外婆家。”叶子皓继续压低了声音。

    “凰儿的外婆家？”叶重义愣了一下，才反应过来不是说赵家。

    