
    回到休息室的时候，宋伊凡正在沙发上坐着，苏欢就过去跟他说了在门口遇见蒋秦玲的事，宋伊凡听完眉间一挑，他看了看苏欢，随后扳过她的肩直视着她的眼睛认真的说：“你离她远一点，明白吗？”

    苏欢有些纳闷的看着宋伊凡，不明白他为什么说这样的话，可是看着宋伊凡依然看着她，仿佛要等她一个答案，苏欢只好点了点头。

    宋伊凡笑了笑，此时门口工作人员来让苏欢去一趟编导室，苏欢点头示意，然后转头对宋伊凡说：“我去下马上回来。”

    宋伊凡微微颔首。

    到了编导室的时候，编导有礼貌的和苏欢相互对接了一下访谈事宜，交谈沟通的很顺利，只不过在快结束的时候，编导突然站起来朝着苏欢身后笑着打招呼：“蒋小姐。”

    蒋秦玲走过来点了点头，然后微笑着说：“导演谈完了吗，我想找这位助理。”

    苏欢诧异的看着她。编导连忙说自己已经沟通完了，然后起身礼貌离开。

    蒋秦玲笑着坐在苏欢对面的位置，苏欢有些犹豫，不知道这种情况自己应不应该离开。毕竟宋伊凡才刚刚说过让她离她远一些。

    苏欢迟疑着，蒋秦玲却似乎看出了她的紧张，依然表现出她官方制式的微笑道：“你不用紧张，一看就还是新人，我以前也会经常找宋伊凡身边的助理或者其他人。”

    苏欢奇怪的看着她：“找之前的助理？找他们做什么？”

    蒋秦玲漫不经心的说：“当然是找他们来告诉宋伊凡的近况。”

    苏欢还是觉得有些奇怪：“你为什么要知道宋伊凡的近况呢？”

    蒋秦玲淡笑着看着苏欢，笑容里却有些意味分明：“因为我喜欢宋伊凡。”

    苏欢听完蒋秦玲的这一句话，近乎诧异的看着蒋秦玲，她的脑袋里在消化着她的话，她说她喜欢宋伊凡？怎么会有人把喜欢一个人说的这么直白，就好像说我今天午饭吃了什么一样直白，另外，喜欢一个人所以就去调查他的所有行踪？为什么她还说的理所当然的样子？

    苏欢呆呆的看着蒋秦玲，一时不能理解她的思维逻辑。

    蒋秦玲看着苏欢，突然轻蔑的笑了笑，随后她拿起了随身带的手机和支票，然后慢悠悠的开口：“你想要多少钱，说吧，不用不好意思，以前的助理都是这样的。手机转账不行的话，我可以给你开支票，你开个价。”

    苏欢有些木讷的重复着她的话：“你是说你以前也是这样给钱给宋伊凡的助理，然后宋伊凡的助理们告诉你他的每一天行踪？”

    蒋秦玲点头，理所当然的样子。

    苏欢简直是有些傻掉了，她不知道宋伊凡这么久以前过的是什么日子，这跟别人监视下生活有什么不同？

    苏欢看着蒋秦玲，然后她开口：“我不能说。”

    蒋秦玲仿佛觉得苏欢的拒绝丝毫没有说服力：“不能说？我看是钱没有到位所以不能说吧，你直接说吧，不同故作姿态，到底要多少？”

    苏欢看着蒋秦玲，目光有些许的坚定：“你如果想要了解一个人，为什么不能正常的去他身边了解，你这样简直就是在派人监视宋伊凡。”

    蒋秦玲听完苏欢的话笑了，笑着笑着有些歇斯底里：“了解？去他身边了解？他根本不给你机会去他身边了解好吗？我每次只要一靠一定会被他赶得远远地好吗？我只能通过他身边的人来得知他的信息，我只想知道他的信息，然后我的心里才不会那么空，这样也有错吗？”

    苏欢看着蒋秦玲似乎带着些许受伤的眼底深处，她心里默默的叹气，这个老板的桃花债看来又多了一处。

    苏欢有些迟疑的开口：“对不起，我是真的不能说。”

    蒋秦玲看着苏欢，她低着头，似乎有些呆傻的样子，但是却坚持。

    她往后靠了靠椅背，然后她放松的笑了，她淡淡的开口：“上一次在活动后台看到你的时候，我以为你很快会被开除，我当时甚至怀疑vera的眼光，你看起来笨手笨脚，连简单的打领带都不会，整个看起来就有点傻，宋伊凡的助理从来没有过你这个样子的，每一个都精明能干，做事有条不紊。”

    她顿了顿，然后笑着开口道：“我现在知道你为什么这么久没被开除了。”

    苏欢抬起头，看着她问：“为什么？”

    蒋秦玲微笑着回答：“可能就因为你的傻，就因为你可以为宋伊凡保守相关信息，不会轻易透露给任何人，这样的人用的很安全。”

    苏欢的心里咯噔一下，随即浓重的情绪剧烈的漫上来，她在判断蒋秦玲的话，她从来没想过她一个行外人，为什么可以当宋伊凡的助理，她确定笨手笨脚，而宋伊凡和vera为什么可以理解她这么久？vera还义无反顾的总是帮助她？这或许正如蒋秦玲说的，就是因为她跟其他助理不同，太笨，可以坚持的不去外露信息，用的可靠？

    蒋秦玲看着苏欢脸上变幻的情绪，毫无意外的看到了她的受伤，这在她意料之中，她好以整暇的开口：“这个圈子本来就不是思想单纯的人应该参与的，难道你从来没有想过这些吗？也是，女人嘛，总是喜欢做梦。”

    苏欢看着蒋秦玲，后者看着她，脸上表情似乎对她的所有想法都十拿九稳。

    苏欢默默的低头，不再说话，心里却有股气压沉沉的压着她，让她感觉喘不过来气。

    蒋秦玲轻松自如的调整着坐姿，然后依然露出自得的微笑道：“贵圈太乱，难道你不知道这句话吗？那我来告诉你，我跟宋伊凡之间的纠葛。”

    苏欢依然默默的低头，没有言语。

    蒋秦玲口吻平稳不惊的开始叙述：“我在宋伊凡没有名气的时候就认识他一直到他现在的如日中天，我可以十分确定以及肯定，就算他有一天跌落到谷底，我也依然会在他身边，我收到的消息来看，在当实习生的时候开始他就与其他人不同，他不掐媚逢迎，性格天成并且固守己见，这让他多走很多路，可是他依然不放弃的学表演，练演技，甚至通宵练习嗓音从而锻炼唱歌基本功，他可以坚持很多个夜里，这是很多人所不为人知的他，可是只有我知道，后来，努力的人终究是幸运的，他慢慢出演好的剧本，好的电视，好的电影，开始发表专辑直到现在的如日中天，整个过程，我都在见证，只有我，会这样的一直看着他。”

    苏欢没有抬头，只是心里五味杂陈，她说的没错，纵然她是他的助理，可是距今为止，她对宋伊凡的了解，确实少之又少。

    蒋秦玲接着说：“你知道吗，曾经有一次，他被经纪公司雪藏，那还是几年前，我得不到他的消息，所以我就直接想法设法的搬到了他的旁边，做他的邻居。那段时间他没有任何通告活动，所以基本只是呆在寓所，也就是那段时间，也是我最觉得满足的一段时间，因为我可以天天看到他。他每天六点起床，洗漱完毕之后开始负重跑步，八点开始去健身房进行为时两个小时的健身，包含内容的跑步，重锤拉力器，握力器。然后直到中午，会在健身房附近一家餐馆固定用餐，午后的时候他会固定午睡一个半小时，两点，他开始在客厅联系剧本台词，演技。六点钟，他开始弹吉他，有时候是钢琴，然后唱歌。之后会自己动手做一些简单晚餐，10点钟，他依然选择锻炼，到晚上十二点，他关门睡觉。那段时间他的作息每一天都是如此，每一天都相同。可是你不明白，那时候的我，我不去上课，每天只是看着他，当他晚上在客厅里轻缓的弹起吉他或者钢琴声音轻柔的唱歌的时候，我站在我家的阳台上，静静的听着他的声音，不敢动，怕他发觉，可是那时候，我是多么希望时间可以停住。“

    苏欢看着蒋秦玲平板直述的说着宋伊凡的过往，这么了解，这么清晰，似乎没有任何一个细节会遗忘。苏欢呆呆的看着她，不知道是应该震惊还是做一些其他的反应。

    蒋秦玲说完，她轻轻叹了口气，然后笑着对苏欢说：“我一般不会对别人说起这些事情，你倒是第一个，如果钱你不在乎，那么我想问你，这个故事可以换回宋伊凡的近况吗，我想知道他的情况，请你告诉我。”

    苏欢看着蒋秦玲，欲言又止，她不知道该说些什么。

    蒋秦玲笑了笑，没有追问，她笑着道：“没关系，你可以……”

    “嘭”的一声，门似乎被踹开，蒋秦玲和苏欢诧异的同时转头，却看到宋伊凡脸色森冷的走进来，他一步一步的走道苏欢的面前，看也不看蒋秦玲，然后用他已经努力克制还是抑制不住的怒气吼出了声：“我说过了你离她远一点！”

    苏欢看着宋伊凡愠怒的表情一时有些僵住，她不明白他为什么会发火，印象里他还没有多他发过火，宋伊凡瞥了一眼蒋秦玲，随后抓起苏欢的手腕二话不出的出了门。

    蒋秦玲看着两人离去背影，她的目光却紧紧的盯在宋伊凡抓着苏欢的手，如果一个正常的助理，宋伊凡是不可能有这种的动作，女人的直觉告诉她一定没有这么简单，她的目光骤然变得森冷，她缓缓的拿起手机，按键，然后冰冷的开口：“宋伊凡身边那个叫苏欢的女人，去查查她跟宋伊凡到底什么关系！”