
    苏欢看着宋伊凡完全把这里当做自己房间似的样子，她不由的叹叹气，不过好在过了一会之后，她也慢慢习惯了，局促感没有那么强了。liudianxing.com她一边整理了下自己的衣物，然后和vera通话，确定接下来的事宜，期间也接到了几个品牌负责人的电话，敲定着其他事宜。

    整个过程宋伊凡都安静在坐在那里，一会看着杂志，一会看着电视，一会看看手机，怡然自得的样子，似乎打定主意要在这呆一天的意思。

    苏欢和宋伊凡就这样安静坐在屋子里，宋伊凡此时已经换了一个方向，斜躺在床上看着手机，苏欢则坐在酒店的电脑前处理一些工作。

    她时不时的瞟一眼过去，发现宋伊凡始终自如的躺在那里，好吧，这样子也行。至少气氛还不坏。

    大抵到了中午时分，苏欢房间的门想起来，苏欢连忙走过去开门，门口是vera。

    vera微笑着说道：“吃饭时间了，你问一下老板，是在房间里面用餐还是去餐厅。”

    苏欢惊讶的看着vera：“你怎么知道他在我这里？”

    vera回道：“他不在自己的房间，只会在你这里。”

    苏欢哦了一声，纳闷着为什么vera说的很理所当然的样子，老板为什么就应该在她这里？

    她转过身走向宋伊凡，把刚才vera的话说了一遍，宋伊凡依然保持的斜躺的姿势，看起来比较慵懒，他嗓音暗哑的开口：“你说呢？”

    她说什么，在哪里用餐？还是什么意思，过了几秒，苏欢又折回到门口，如实的对着vera说：“老板说你说呢。”

    vera噗嗤一下笑了出来：“我们老板是这个意思吗？”

    苏欢有些尴尬的笑笑：“好像吧，我也不知道，如果是让我说我也不知道所以问你。”

    vera微笑的回答：“要不，为了方便和避免曝光率，我叫餐到房间吃吧。”

    苏欢听着连连点头，vera笑着然后转身，却被苏欢一把抓住了。vera疑惑的看她，苏欢干笑着说：“你叫餐的话，电话叫啊，你要去干嘛？”

    vera有些奇怪：“我回房间等饭啊。”

    苏欢连忙低声问：“那我呢？”

    vera看着苏欢：“你当然在这里啊，跟老板一起吃。”

    苏欢抓着vera：“我不要，你也在这里吃，vera，拜托了。”

    vera看着苏欢有些啼笑皆非：“干吗，跟老板吃饭有这么痛苦吗，你这是什么表情？”

    苏欢为难的看着vera：“并不是，就是气氛有些尴尬啊……而且，如果我跟他单独吃饭，我…可能会吃不饱……”

    vera噗嗤笑了笑，苏欢连忙示意她小点声，就怕被宋伊凡听见。vera说着道：“好吧，我问问。”

    vera进了屋，然后对着宋伊凡说道：“我跟苏欢的意思是，叫餐到房间吃吧。老板不介意我在这里一起吃饭吧。”

    宋伊凡抬头，扫了苏欢一眼，后者根本就是低着头没敢看他。他看着vera，冷哼一声，应该是同意了。

    苏欢如释重负的松了口气。

    下午的时光还好一些，苏欢和vera时不时的需要出去和一些广告商会谈，毕竟宋伊凡的人气正式鼎盛的时候，每天都会接到很多要合作的电话，晚一些的时候vera和苏欢外出在酒店大堂旁的咖啡厅会客，而宋伊凡也哪里都没有去，安静的躺在苏欢房间午睡。

    忙了半天总算是忙完了，苏欢站起来伸了伸懒腰，vera笑着问：“累了？”

    苏欢笑：“没有没有，坐的太久了，今天总算谈完了，我回房间哈，房间里还有老板呢。”

    vera点点头。

    苏欢打开门进去的时候，宋伊凡已经醒了，正坐在沙发上，见她进门，就看着她，眸光亮亮的，似乎一直在等她来。

    苏欢看着他，咳了咳清清嗓子然后说道：“呃，我以为你会多睡一会儿，毕竟前两天都挺忙的，你的睡眠时间也不是很多。”

    宋伊凡看着她，然后低沉开口：“你困吗？”

    苏欢看着老板问话，连忙回复道：“啊，我不困啊。刚跟vera与合作商谈完，你接下来应该还有几个广告代言，巡回见面会，电影……”

    宋伊凡却没有听苏欢说的工作，似乎不感兴趣，他站起来走过来，苏欢看着他朝她走过来，不禁有些本能的紧张起来，话都没说完就停住了。

    宋伊凡走进她，低着头，呼吸吹拂在她的脸上：“陪我出去走走吧。”

    苏欢有些讶异的抬头看着宋伊凡，看着他的眸光清亮的看着她，那一向冷漠的眸子里，一潭幽幽湖水激起了涟漪。苏欢看着他，想想也是的，老板是一个明星，作为一个公众人物，本来就没有跟常人一样的时间去逛街，去溜达，甚至去散步。其实仔细看看丧失了这些自由的一个明星，其实也并不是很幸福。

    苏欢看着宋伊凡，然后微笑着，随后点点头。宋伊凡看着她答应了，也笑了笑。

    苏欢说着：“你等等啊……”她随即在自己的行李里面捣鼓着，过了一会，拿出了一顶帽子和墨镜。

    她走过来帮宋伊凡戴上帽子和墨镜，一边解释道：“毕竟的装备还是要有的，现在天气热，就不戴口罩了，戴个帽子什么的，应该可以遮挡一下。”

    宋伊凡看着苏欢帮他戴好，然后伸出手，轻声的说：“走吧。”

    苏欢呆呆的看着宋伊凡伸出来的手，弄明白什么意思后，连连摇头道：“不行的，很多狗仔知道你在这个酒店，肯定各个角落里都有偷拍的，不能抓手，不能抓手。”

    宋伊凡墨镜里的目光看着苏欢认真的样子，几秒后，终于没在坚持，收回手，只不过被拒绝还是不太高兴，老大不爽的出了门。

    苏欢看着连忙跟上。

    现在已经是傍晚，身边行走的人还好不是很多，所以幸运的从出来到现在都很顺利，没有人发现他们。

    苏欢带着宋伊凡在电视台附近的街道上溜达，天色此时渐渐暗了下来，夏天的的天色里，即使是慢慢变得黑暗的情况下，也显得格外柔和。晚风习习的吹过之后，竟是一种别样的惬意。

    走到了之前的公园夜市附近，经过苏欢曾经进去过的夜市，苏欢伸长了脑袋看着夜市里的人来人往，有些渴望的眼神飘着各色的小吃，之前吃过，这个夜市小吃还是很好吃的。只可惜……

    宋伊凡低头看着苏欢的神色，嘴角扬起一抹笑，不禁转了方向，就要往小吃街走，却被苏欢发现后大惊失色的拦住了。

    苏欢看着他问：“老板你想干嘛？”

    宋伊凡低低的开口，只有简短的两个字：“饿了。”说着又要往前走。

    苏欢连忙再度拦住了：“不行的，风险太大，到处都是人，里面还是小姑娘居多，你这样虽然有武装，但是人多的时候很容易被认出来的。”

    顿了顿，苏欢又疑惑的开口道：“vera说过，你好像不喜欢吃这些油炸类的小吃什么的啊。你饿了？那我们去吃饭。”

    宋伊凡没有说话，只是站在原地，看着苏欢。半响，苏欢看着他，不确定的问道：“你，真的要吃？”

    宋伊凡点点头。

    苏欢环顾了四周，然后呼吸一口气认真道：“好吧，我有办法。”

    四十分钟后，在夜市旁边公园的一个小小角落里，宋伊凡坐在长椅上，终于等来了苏欢，只见苏欢像抱着宝一样乐滋滋的跑过来，一边放下东西，一边兴奋的说：“我把小吃街里大部分的东西都买了一遍，哈哈，好吃的太多了，考虑到太多肯定吃不完，所以就没买齐。”

    宋伊凡看着苏欢两手都拎着塑料袋子，把一个个小吃当个宝贝似的小心的放在椅子上，路边昏黄的路灯照着，这里还算明亮。

    宋伊凡看着苏欢终于放好了，然后温润的嗓音开口说着：“吃吧。”

    苏欢笑眯眯的点头答应，宋伊凡看着苏欢的笑容，不禁也有些心情很好的样子，好像在食物面前，苏欢就很容易被收服似的，好吧，他知道她的一个软肋了。

    苏欢拿起一个碗臭豆腐冷不丁的放在宋伊凡面前，浓重的味道让宋伊凡本能的一躲，苏欢不解的看着他：“这个…很好吃的哦，虽然味道重，真的很好吃的。你相信我。”

    苏欢作势还用签子戳出一块，然后举在宋伊凡面前：“呐。”

    宋伊凡看着苏欢满眼期待的眼神，他紧蹙着的眉慢慢放了下来，这个味道，他确实觉得有些怪怪，但是看着她殷切的眼神，他又不忍拒绝，本来，他只想让她买来给她自己吃的，毕竟她看着小吃街的眼神好像很渴望似的，现在看来自己似乎也要陪她一起吃了。

    宋伊凡看着苏欢，然后心一横的张开口，苏欢笑呵呵的把臭豆腐送到他嘴里。

    宋伊凡咀嚼着，还好，味道虽然怪，可是不难吃。苏欢满意的看着宋伊凡，笑着说：“很好吃吧，嘿嘿。”

    宋伊凡看着苏欢欢快的样子，也跟着温柔的笑了，微微点头。