
    时间仿佛是静止的，苏欢被宋伊凡的这个举动吓的一动不动，任由他带领着自己沦陷在这般的深吻里。

    车里的气息，暧昧而迷离。

    良久，宋伊凡放开了苏欢，手指却没有放开转而轻抚着她的脸颊，轻柔的一下，一下。他看着苏欢还是有些呆滞的模样，不由失笑，轻声说着：“苏欢，呼吸。”

    蓦的，苏欢才像突然回过神似的。闪电似的立马缩回的副驾驶地位置上，宋伊凡的手指落了空。

    苏欢大口大口的呼吸着，眼睛睁大，不可思议地看着宋伊凡。

    刚刚……刚刚，宋伊凡到底是在干吗？吻她？他这次没喝醉啊，为什么没来由的吻她？

    宋伊凡却坦然的坐在那里，一点都没有刚才轻薄了某女子的愧疚心里，反而一改之前的冷峻表情，突然笑的如同三月的春风。

    看着他清朗的笑颜，苏欢有一个瞬间小小的痴迷了一下。

    宋伊凡扬起唇角，声音柔和的看她：“你还好吗？”

    苏欢看着宋伊凡近在咫尺的俊颜，猛地摇了摇头。真的不能在发怔了。这个车里肯定有某种魔力，让她只要看到他的笑容就天花乱坠的开始胡思乱想。

    苏欢瞅着宋伊凡，宋伊凡只是安静温柔的看着她，眼睛的某若星辰，仿若有一泓夜空下的水，让人只想深深的沉溺。

    吞了吞口水，在吞了吞口气，苏欢发现自己无论如何也没有胆子问出那一句你为什么吻我这般的话。

    苏欢挫败的垂首，暗恼着自己的胆小。她眼明手快的抓紧包包，目光看着脚尖，最终只是说着：“明……明天老板你还要赶飞机回韩国，早点回去休息。”

    快速的说完之后，苏欢立刻打开车门。可是还是晚了一步，她悲哀的发现一只手腕又被宋伊凡突然的紧紧抓住。

    苏欢几乎是无力的转头。

    好在宋伊凡只是看着苏欢，唇角的笑容浅浅，然后，轻轻的放开她的手腕。

    “你也是，早点休息。”

    苏欢听完后木愣着关上车门，木愣的看着宋伊凡启动车子，然后在看她一眼，随即微笑着驶离小区，然后苏欢木愣的回到自己的屋子里。

    直到小昭看到进来的苏欢，欢呼着扑过来时，苏欢在算是彻底的回神，刚才在楼下车里一系列的一幕幕无限欢快的在她脑海里不停的跳转。尤其是宋伊凡的吻……轻柔的覆在她的唇上……这样……那样……

    苏欢再也受不了的挣脱开来小昭，闪电地飞速钻到床上被子里，猛地盖住自己的头。

    她真想大声尖叫几声。小昭莫名其妙的看着苏欢的举动，以为她不舒服，连忙跑过来扯着她的被子问她怎么了。

    苏欢有气无力的扯谎说自己太累了，想睡觉。

    小昭听完，在奇怪也只是体贴的出去了，并且帮她关好门。

    苏欢闷在被子里，脑海里一幕幕不断重演，苏欢简直要疯了。

    为什么每次见到宋伊凡的一切她的脑袋都会短路呢。而且短路的不是一星半点，苏欢你真没用。苏欢不断的在心里这般骂自己。

    虽然……这不是他第一次吻她，可是上次他毕竟是不清醒的。这是，又是为什么啊。

    苏欢想破脑袋也想不出一个答案。

    只得懊恼的不断翻来覆去。后半夜的时候才迷迷糊糊的睡着。

    早上的时候，小昭把苏欢给扒起来，让她吃早餐。

    苏欢顶着两个黑轮，无精打采的坐在餐桌上。

    小昭看着苏欢萎靡不振的样子很是奇怪：“你昨天不是你很累，回来就倒头睡了吗？怎么还是那么累，你那份工作有这么累吗？”

    苏欢低头啃着油条，没有说话，心里却恨恨的想着那个可恶的老板宋伊凡。

    也不知道谁把她害成这样。莫名其妙的扑上来吻她，让她吓的手无足措，到现在都有后遗症。

    关键是自己也是没出息的连个原因有没问出来。

    老板就是老板，了不起是吗，想起来吻谁就吻谁，这么任性吗，苏欢突然酸溜溜的想，如果换做别人，宋伊凡会不会也会这样任性，不管任何原因的吻下去。

    会！一定会的！因为他就是这么霸道。

    苏欢愤恨的啃着油条，仿佛是在愤恨的咬着某人。

    小昭看着苏欢的表情一收一放，只觉得莫名其妙：“小欢，你到底怎么了嘛。”

    苏欢抬头看着好友，不由愧疚起来，也是，昨晚到现在，她肯定很奇怪自己的反常举动。一大早还给自己去买早餐，苏欢觉得心里暖暖的，把宋伊凡这个身影强力的扇离脑海。抬头笑颜如花的对着小昭说：“我没事，就是前段时间累了，现在好多了，你今晚下班打电话给我哈，我请你吃大餐！”

    小昭激动起来：“真的？”

    苏欢肯定点头，小昭扒着苏欢就亲了一口，笑眯眯的说：“太好了，我下班给你电话哈，我现在去上班咯，你这样子好像还是很累，吃完早餐就去补眠哈，好好休息休息。”

    小赵满面春风的出门了。

    前脚走，后脚苏欢又耷拉了下来。唉，真是挥之不去。

    她又想起来了。

    算了，她确实需要好好补眠。

    下午三点，苏欢躺在床上悠悠转醒，这一觉睡得挺好的，她无限舒服的伸了一个懒腰，看着窗外的光照充足。

    醒来时，阳光盛好。这感觉真好。

    苏欢慢腾腾的起来开始穿衣，她想出去走走。

    宋伊凡的国内事项流程vera走之前说后天回发过来给她，到时候她按照流程去一项项处理就可以了。

    所以难得的，她可以休息两天。

    苏欢走在小区楼下的花园里，正是温暖的季节，花园里的花开的无限灿烂，不遗余力的展示着自己的美好。为这个季节又添加了美丽的一笔。

    路上的行人依然我行我素的来回奔走。都是为了同样的目标，想着一个多月前自己也如此这般的匆忙行走。为了自己的生活。

    之前跟着宋伊凡几个城市不断飞来飞去的时候，想着以往的生活。就如同梦里的一般。

    而现在回到呆的习惯的地方，很多往事浮上来，又想想，跟着宋伊凡做助理的那段时间，反而如同梦里一般。苏欢看着身边日复一日不断的同样场景。不禁真的觉得前些日子恍然如梦。

    是真的吗？如此戏剧性的遇见了宋伊凡，如此戏剧性的做了他的助理。

    要不是手机仍然躺着vera的短信，苏欢会真的觉得一切如梦。

    对了！手机！！

    苏欢猛地回过神来，思绪拉回到昨晚，昨晚宋伊凡似乎在那个纷乱的场景里，把她的手机给摁了。然后她就晕乎乎的抱着手机和包回去自己租住的屋里，然后睡觉，然后吃早饭，然后又睡觉，从头到尾没看手机一眼。

    天！苏欢突然想起了程天翊！那个情况之下挂了他电话，他一定觉得奇怪吧！

    苏欢连忙手忙脚乱的从包里拿出手机！一看，不由无语了。她的老板，在那个情景里，居然还有空做这样的事，摁了也就算了，居然还把她手机给关机了！

    把她的手机给关机了？！就为接了一个电话，宋伊凡，你能不能更独裁一点？苏欢恨恨地咬牙切齿。

    她打开手机！迫不及待的短信提示声一声声争先恐后地进入，震得苏欢的手都有些疼。

    她翻看着，一共有27个未接来电，这些都来自同一个人，程天翊。

    苏欢觉得对程天翊确实也不好意思，莫名其妙的挂了电话。

    苏欢摁了一个回拨键……电话刚响起一声就被急切的接起，电话那头程天翊紧张的声音很明显的担心：“苏欢？苏欢？是你吗，你吓死我了，你还好吧？”

    苏欢听着程天翊的担心，越发的愧疚，连忙说：“我，我挺好的。不好意思，手机……呃……昨晚没电了。”

    程天翊重重的松了一口气：“你没事就好，你不知道，你突然挂了电话，又是晚上，我担心你出了什么事。很着急。”

    “我没事的，真的谢谢你，不好意思，这么久才回你。”

    电话那头的程天翊突然孩子气的笑笑：“苏欢，你知道吗？我已经站在我们经理室的门口了，如果没有你这个电话打过来，我已经打算请假了……然后去找你。”

    苏欢听完，惊讶了好一会：“这……你怎么会这么做，你知道我在哪里吗？”

    “你的手机归属地是上海，我想去上海找你。”程天翊淡定地说。

    “可是万一我不在上海呢……手机归属地不一定是我呆的地方啊。”

    “那就先去上海，然后再去别的地方找你……”

    苏欢听到这个男孩的话语，感觉心都是柔软的，有这样一个担心自己的朋友，真好。

    苏欢感动的说：”真的谢谢你，程天翊，你安心上班哈，我很好的。“

    程天翊顿了顿问：“你最近这段时间会在上海吗？”

    嗯，苏欢沉思着，可能回去别的城市为宋伊凡做市场调研和品牌洽谈，不会很快会回到上海，所以大部分时间她也确实在上海。

    苏欢说：“恩，这段时间大部分会在。”

    程天翊连忙再接再厉的说：“那……过一些时候，我想请年假，想去上海……苏欢，你有空见我吗？”

    苏欢愣了愣，想了想毕竟不好意思拒绝：“好啊，你来的时候，一定提前给我电话。”

    程天翊笑的很开心：“好的，一定的，可惜土豆不能过去，要不……我上飞机前把土豆塞进行李箱里，你说好不？”

    知道程天翊说的是玩笑话，苏欢还是咯咯的笑了。