
    vera此时却难得一本正经的开口道：“苏欢，我假设一下，如果真的是这样的情况，老板有女朋友了，为了更好的保护她，他可能会公开你，然后隐藏起真正的女友，这样的话，所有的媒体可能都会针对你，你的生活可能在顷刻间变得乱七八糟，你可能会面对粉丝围攻，媒体围堵，整天不能消停，每日的一言一行都在别人的目光注视下，这样子的话，你…愿意吗？”

    苏欢看着vera，半响，没有任何动作。只是看着她，似乎在慢慢消化着她的话。宋伊凡此时似乎有些听出了vera说这段话的意味，难得安静的没有打断，没有任何动作，黑眸只是专注的看着苏欢。

    似乎过了一些时间，苏欢慢慢的动了动，她似乎鼓起了勇气，下了某种决心，缓缓的点头道：“如果这是老板的安排，那么，我没关系，可以的。”

    vera的眼底闪动着莫名的情绪，她轻声的开口：“可是，这并不是你喜欢的生活不是吗？为什么选择答应，你知道，如果你拒绝，我和老板都不会强迫你。”

    苏欢看着vera，眸光认真的道：“是的，我不喜欢这样的生活，活在聚光灯下面，丧失自由，这样我会觉得生活的太辛苦压抑，但是我总是知道的，你对我的好，和……老板对我的好，我很感谢你和老板给我一个这样的工作，没有太多限制我，也从来不曾怪过我，哪怕我有错误，诸如此类的等等就足够行成我的理由了，作为下属，我也一定会尽其所能，所以，这样的决定，我可以接受，没关系的。”

    vera听完苏欢的话，她的表情没有戏谑，她看着宋伊凡道：“老板，我想你明白了我的意思。”

    宋伊凡低垂着眼睫，似乎在思考，苏欢看不懂他的情绪，不只是他，连vera的话她都不是十分听懂。只是觉得有种默契，在面前这两人之间流转。

    宋伊凡沉吟了一会儿，然后他慢慢扣起衣扣，然后他起身，看着vera道：“走吧。”

    vera瞬间明白了他的意思，她微笑着点点头。也同样站起了身，vera转头对着苏欢温和道：“苏欢，你就呆在我这里，今天楼下的媒体可能有点多，你出去也不方便，就呆在这里。等事情结束我会告诉你。”

    苏欢听着vera的嘱咐，有些似懂非懂的点点头。

    宋伊凡转过身，他轻微的叹了一口气。事实到现在已经比较明显了，vera很巧妙的告诉他苏欢真正想要的生活是什么。这个测试让他明白了两件事，第一苏欢不喜欢聚光灯下的生活甚至排斥，第二，苏欢善良柔如水的心。如果他确定要这样做，那么她就这样做，哪怕这样做，是自己完全不喜欢的一种方式。宋伊凡想着，行吧，也许这样就够了，他知道这些已经足够了。事到如今，两种方案都要推翻。因为苏欢不喜欢，所以他一定不会让她生活在过多人的关注里面，他会竭尽全力保护她，他希望她可以低调开心的生活，最重要的是，在他身边。

    苏欢在vera在房间里呆呆的望着平板里面嘈杂的人群，这些人群就在这个酒店的楼下，因为很多有名的媒体也在，一向低调无绯闻的宋伊凡被拍到与女子同行，这也算是天大的新闻了，所以很多媒体做起了网络直播，他们现在就门口等候宋伊凡，气氛很嘈杂。

    当宋伊凡和vera踏出门口的时候，苏欢的心跳刹时间变快。她紧张地看着宋伊凡和vera，起初宋伊凡戴着墨镜自顾自走着，vera在旁边，酒店的安保也很安全，他们没有受过多的影响。

    两人直接步出酒店门外，面对一窝而上的媒体径直走着，没有停留，在人声鼎沸的环境里，当记者的提问越来越多的时候，宋伊凡终于止住了步子。

    所有的人瞬间停止了所有声音，一个个耳朵伸长的听着，生怕错漏了一个字，静的都可以听见在场人的呼吸声。

    宋伊凡深邃的五官，被墨镜遮挡着眼睛，更显得冷峻，白色真丝衬衫整齐穿着，外面一袭黑色的西装，整个人看上去说不出的邪肆魅惑。俊美却冷硬的脸庞此时没有任何表情，却安静的如同一个画。

    然后就在媒体忍不住想再度发问的时候，只听到宋伊凡静静地，静静地停住，然后慢慢地，慢慢地开口，低沉的嗓音格外的清晰：“照片里面是我，和我的一个普通朋友，是一个圈外人，不方便更多信息，因为不想影响她的生活，所以希望媒体不要妄自猜测，只是朋友而已。”

    话说完了之后，宋伊凡就继续向前走，走到了台阶下，早已经有相关人员快速的打开车门：“宋伊凡从容的坐进车里，vera上前坐进副驾驶座，两人面对再多的问题都没有开口，直到车门关上，驶离。

    媒体看着行驶渐远的车，没有再追。事情已经了然，宋伊凡已经做出了澄清就没什么在可以值得追问的了。本来想着以为有些重磅头条新闻可以上的，现在看来真是太失望了。没有扑到任何吸引人的新闻，一个个媒体人有些垂头丧气的样子，收器材的收器材，收摄影机的收摄影机，收话筒的收话筒。很快，三三两两的收拾了东西进了自己新闻单位的车，一个个离开。

    酒店门口很快变得清净下来。

    视频在这个时候已经结束了。平板电脑前的苏欢看着这个情景，长长的舒了一口气，她不禁打开这个视频的评论区，评论区的的评论在短期内就铺天盖地的有几万条：

    “哈哈，我就知道，我就知道，这是个绯闻，看吧，我们宋宋都澄清了……”

    “现在媒体真讨厌就喜欢捕风追影，看吧，根本没有的事儿好不？”

    “宋伊凡今天好帅啊，白衬衫黑西服我钟爱的款耶……”

    “从昨天这个新闻出来我这心就紧张了，我们不要宋宋有女朋友……”

    “对，不要不要宋伊凡有女朋友，这是我们大家的老公……”

    “哈哈，真是开心的一天，宋宋老公，你好帅……”

    看着评论区没有任何负面的评论，苏欢不禁放心下来了。只不过这个结果一直在她意料之外。

    她还是不能明白老板这么回应的理由是什么，刚在房间里不是确定了方案了吗？难道…老板还有更好的办法保护他的女朋友？

    女朋友……这三个字在苏欢的心里激起了一阵的情绪波动，她跟着宋伊凡这么长时间，真的不知道他有女朋友，以前她一直认为他没有的，可是今天那个吻痕…分明就是一个女子留的…

    苏欢的眼睛黯淡下来，心里有些不是滋味，她都没有见过他的女朋友，不过既然宋伊凡喜欢的，那么该是多么出色美丽的女子啊。

    苏欢叹了叹气，又想到最近的那次，巷子里宋伊凡的吻，苏欢的脸有些红。

    她不明白宋伊凡到底在想些什么，她咬唇，更不明白为什么他都已经都女朋友为什么还对她…还对她……还亲她？

    苏欢的心里有些乱了乱。不明白她此时的心情到底是什么。

    只不过她自己心里却暗暗想着，所以，以后就不能这样跟老板再近距离了。毕竟，他是有女友的人了不是吗？

    她当然希望他能好，虽然这个出发点连自己都不明白为什么情绪是这样的。

    苏欢关了平板电脑，只是觉得心里莫名的烦躁。手机却在此时不合时宜的响了。里面是一个陌生号码，苏欢不疑有他的接起来，里面的声音有些熟悉。是一个清脆的女声：“宋伊凡的助理苏欢，呵呵，想不到，你还不是一个普通的助理啊。”

    苏欢豁然想起来了，这个声音是……蒋秦玲！

    她怎么会知道自己的手机号码？不过苏欢又转念想了想，像她那样的女强人，有着她的手机号码，似乎也并不奇怪，她清了清嗓，问出了口：“你好，有什么事情吗？”

    电话里的蒋秦玲冷笑了一声：“你倒是比我想象中的复杂多了，我找你自然有事，有时间吗？”

    苏欢想起了宋伊凡和vera曾经说过的话，她迟疑着，慢吞吞的开口道：“呃…我看一下我的时间，稍后回复你。”

    挂了电话，苏欢想起了上次自己私自去见蒋秦玲宋伊凡大怒的样子，也想起来了vera说如果蒋秦玲再找她，就让苏欢找她。

    苏欢想了想还是拨通了vera的电话，说明了一下刚才蒋秦玲的电话，vera在电话里沉吟了一会，说：“先不要回复她，我这边跟老板去一个公司很快回去，你等我回去。在这之前，千万不要单独和她见面。”

    苏欢电话头轻轻“嗯”了一声，vera却还是不放心道：“你要答应我，在这之前绝对不能和她见面。”

    苏欢听出了vera语气中的认真，于是她开口同样认真道：“好，我答应你。”