
    苏欢回到宿舍的时候，已经是下午时分，她订好了相关机票以及确定了相关行程，也掌握了时间，晚上到达那座城市就可以了，因为节目是第二天开始，上午彩排，下午录制。

    苏欢轻轻地买来的蔬菜放在茶几上，然后走过去小心的推开门进去。

    宋伊凡还在睡，这睡眠质量可真好，苏欢失笑。

    苏欢看过去，宋伊凡枕着手静静的躺在床上安然入睡，双目紧闭，长长的睫毛投下来，有一片浅浅的阴影。黑发散开，微微有些凌乱，却显得几分邪魅的感觉。白色衬衫上几颗扣子松了开来，隐隐约约看着结实的肌肉，他的嘴角浅浅一丝微笑，安静沉睡的美男子，这样看着他的样貌更是美如冠玉。

    真是一副养眼的画啊，苏欢叹息，人对美好事物好像与生俱来的抵抗力薄弱，看着他熟睡的样子，苏欢想应该是在做什么美梦呢吧，不然为什么梦里都能扬起笑意？

    她看了一会，然后起身，轻手轻脚的关上门，她把蔬菜拿进厨房，然后关上了厨房的门。

    半个小时以后，苏欢再度打开房间的门，她走过去，伸出手慢慢的推了推宋伊凡，没反应。

    苏欢又推了推，蓦地，一只大手突然抓住了她的手，苏欢惊讶，闪电般的挣脱了他的大掌。

    宋伊凡慢慢的睁开眼、，浓而密的睫毛，忽然忽然的睁开，就像小扇子。

    他扬起墨潭一般的黑眸望向她，然后慢慢启唇：“早。”

    声音带着刚清醒时的沙哑，又富含他特有的低沉。

    苏欢蓦地笑出声，她指了指窗外，窗外日色偏暖，已经下午时分：“已经不早了，现在是下午了。”

    宋伊凡顺着她的手指看了看窗外，然后转过身，回了回神，才想起来，他是上午开始在她这睡觉的。回过神的宋伊凡淡淡的“哦”了一身。

    苏欢站起身道：“起来吧，老板，你从上午到现在都没有吃过东西，我做点吃的给你。”

    宋伊凡坐在客厅的沙发上，望着苏欢站在前面的厨房里忙活，苏欢解释：“时间长没吃东西，吃点汤汤水水的比较好，空腹适合吃一些面条，面条我没有提早下，因为怕煮烂了，但是汤做好了，你坐着稍等下，我现在就放进去。“

    说完的苏欢才惊觉说了太长的话，宋伊凡未必能听懂，她看着他问：”能听懂我刚说的吗，韩文我在学了，大概会七七八八，要不我用韩语跟你说吧。“

    宋伊凡摇摇头：“我能听懂，你不用说韩语，以后你和我单独在一起时都说中文。”

    苏欢犹疑问：“为啥？”

    宋伊凡往后靠在沙发上，然后凉飕飕地说：“因为，你的韩文，我可能不一定听懂。”

    苏欢有一两秒的呆滞，然后没好气的开口：“老板，有你这么打击人的嘛。”

    宋伊凡看着苏欢转过去又开始做面条，不禁扬起一抹笑意。

    几分钟后，一碗装着热腾腾的清汤面端在了宋伊凡的面前，面条绕起丝丝热气，有着诱人的香味，上面有着些许青菜青翠欲滴，几片白如碧玉的萝卜片，覆在在白白的面条上，撒着些许青蒜苗和香菜，旁边竟然还有一个形状好看的鸡蛋。

    宋伊凡看着眼前的一碗面，这还是他第一次吃苏欢做的饭，他嘴角扬起一抹温暖的笑意，然后举起筷子。

    温润的面条和青菜伴随汤料在胃口翻滚，热乎乎又觉得暖暖的，芳香四溢间，让人感觉有奇异的温馨。

    苏欢看着对面的宋伊凡吃的正香的样子，才松口气，还好，老板没嫌弃，她做饭一般，她还怕他挑食不吃呢。

    放下空空的碗，宋伊凡笑着看着苏欢，丝毫不吝啬的夸奖道：“很好吃。”

    苏欢笑：“还好吧，我每次做饭小昭都很嫌弃的样子，总是说还行吧，勉强吃得下去这样的话，你给我的这个评价算是很高了，可我有自知之明的。哈哈。”

    宋伊凡看着苏欢，不在言语。苏欢望向他，发现他又在看她。

    觉得苗头不对，苏欢连忙起身，拎起自己的包，一边走一边很忙的样子道：“我打电话给司机了，应该已经到了，快走吧，老板，我们还需要赶到机场，时间很赶哦。”

    宋伊凡看着苏欢拿着包打开门，打开门站在门边等他，好像日理万机的样子，不禁自嘲的笑着摇了摇头，然后他站起身跟着苏欢一起走出去。

    到达录制综艺节目的城市，已经是晚上，节目组安排车辆过来接宋伊凡和苏欢回酒店，到了酒店时候，苏欢把行程确定好之后，把宋伊凡送回房间，刚准备转身走的时候，就被宋伊凡一把抓住了胳膊，他蹙眉看都她：”为什么躲着我？“

    这个女人说善变真的一点都不为过，做面条的时候还好好的，可是之后不管是车上还是飞机上，还是下车以后，她都可以保持距离，以前也会如此，可是现在他都感觉更严重似的，他是说错什么了吗？更过分的是在飞机上，她居然定了一个头等舱一个经济舱，她居然巴巴的跑到经济舱坐着，离他十万八千里的坐着。他下飞机时候恶狠狠问她为什么距离这么远，她还抬起头一脸无辜，只是短程啊，没有必要我也做头等舱，太浪费了，我在替你省钱啊老板。他咬牙切齿的接着问，那如果我有需要怎么办？她一脸疑惑，就两个小时，你有啥需要？真有的话，头等舱里有服务良好的空姐啊。

    瞧她说的头头是道，就好像自己无理取闹似的，宋伊凡的眉间似乎蹙着可以拧死一只苍蝇，回头看她的时候，发现某小姐丝毫不知道他在生气，蹦蹦跳跳的去拿行李，然后打电话询问接机人员的相关安排，确定走什么通道，就像只有她忙的不轻似的。

    然后不管回酒店还是在车上，她都坐在副驾驶，扔下他一个人孤单单地坐在后座，他强忍的没有发火，碍于节目组工作人员在场，她还笑眯眯的转头对他说，他一个人在后座宽敞，伸胳膊蹬腿儿的都可以。

    宋伊凡看着她，一路没好气。以前苏欢也会避开他，可是是跟个受惊讶的小兔子一样避开，没有技术含量，漏洞百出。可是现在他突然发现，她居然开始变了策略了，就像这一程，她永远笑脸相迎的解释着，让他对着她的笑脸，想发火都发不出。感觉就好像自己发火就挺无理取闹似的。毕竟她说的头头是道，样样都是为他着想。

    送他回房的时候殷勤的先把他的行李让酒店人员送到房间，然后把房间号给他，宋伊凡瞥了一眼她手里自己的房间号，居然隔了整整两个楼层。

    他口气不善的质问她：“为什么你的房间离我那么远？”

    苏欢的表情好像他的问话非常莫名其妙：“老板，您是总统套房啊，顶楼就这么一两间，你见过哪家助理住总统套房的吗？？“

    宋伊凡看着苏欢理所当然的表情，他挑起眉尖，瞥着她，越来越觉得这女人根本就是在躲她。

    苏欢告诉他发现的电梯楼层和方向，宋伊凡索性大爷似的开口：“我找不到。”

    “不能啊，这个楼层上都有提示的吧。”苏欢奇怪。

    “我看不懂中文！”某人赌气回应。

    “……”苏欢有些无语了。中文都快变成大半个中国人的老板，这个时候说又看不懂中文了。苏欢想翻白眼，又忍住了。只得说：“好，我带你去。”

    到了顶楼的总统套间的门口，苏欢帮宋伊凡打开门，然后语速很快的开口：“老板早点休息，明天见北北。”说完的苏欢打算掉头就走，却突然发现宋伊凡快速的抓住了她的手臂。

    苏欢简直想仰天长叹了，她转过头，看着宋伊凡一脸的布满：“老板，还有什么事？”

    果然，某人发飙了：“你为什么都在躲着我？”

    苏欢回答：“我没有啊，一直都在工作和忙着联系节目组啊，我们不是一直没分开过吗？”

    好一个没分开过，行，他倒是要问清楚她。

    宋伊凡一个使力想把苏欢拉进房间关上门好好质问她。

    可没想到苏欢却猛地抱住门框打死不进去，全然不顾自己姿势有多难看。

    宋伊凡看着苏欢简直怒火冲天，他怒气冲冲的咬牙，一个字一个字的蹦出来：”我只不过只想，让你和我好好说说为什么躲我，你这样子为什么就好像我要把你怎么样似的？”

    宋伊凡看着苏欢依然抱着门框不撒手，又接着瞪着她说着：“就算怎么样又如何，我们又不是没有怎么样过！”

    说的跟绕口令儿似的，苏欢却还是抓着不放开，一边说：“我真的表现很正常啊，老板，你千万别误会啊。况且，我们那晚怎么样了，我不是说了是个错误，咱俩都忘记的吗”

    宋伊凡看着苏欢，却是低声的开口道：“可我没忘记……“