
    上午的阳光，蕴染着些许暖热的光芒，从屋子里的一个角落的格窗间照耀进来，靠窗的粗木桌子，旁边简单工艺花架上的绿萝，还有些点点的小装饰，都被阳光慢慢绕上一圈仿佛镀金的花边。

    vera慢慢坐起身，揉揉还是半闭着的眼睛，她随手拉开窗帘，一道暖白色的光照就这样招进来，有些刺眼，却明亮又温和，新的一天又开始了。

    vera呼吸一口气，转过身，看了看床上，发现苏欢和小昭正躺在自己旁边，睡得格外香甜，小昭身上的杯子不翼而飞，在那抱着双肩缩成一团，苏欢倒是抱着一整床被子牢牢裹在身上。

    vera笑了笑，闭起眼睛，揉了揉太阳穴，因为宿醉，她头仍然有些疼痛，倒是也想不起来自己有多久没这么尽情的喝醉过了。

    她缓了缓，然后轻轻推了推身旁的苏欢。苏欢被vera推着也慢慢转醒。

    她抱着被子，迷迷瞪瞪的坐起来，话语里一时不知今夕何夕：”嗨，vera，你怎么在我这？“

    苏欢这么一说，vera才反应过来，对，她怎么会在苏欢这里。

    她闭起眼睛，努力回想，思绪这才慢慢回流。关于昨晚的一切此时才慢慢的升腾起来。

    苏欢也有些转醒了，她看了看vera，在看了看睡着的小昭，不禁脑袋里也开始回想起昨晚的情况。

    昨晚……他们三个在KTV里唱歌唱得很嗨。朦胧中只记得苏欢最后唱了一首歌，然后三个人就这么在包厢的沙发上睡了过去。

    关键是怎么回到这里的呢？？

    5秒之后，苏欢和vera同时脱口而出：“老板？！”

    苏欢有一瞬间的空白，她略有些紧张的声音问vera寻求确定：“昨晚，好像是老板送我们回来的吧？是这样吧？”

    vera缓慢的点了点头。脑袋里开始有些乱了，当了宋伊凡助理到后来的经纪人，她的老板估计也有很多年没看到她醉酒失态的样子了吧。vera低着头，她开始感觉有些丢人了。

    苏欢蹙着眉头还在努力回想着昨晚的情况，一边说着：“我记得，应该是老板把我们三个逐步的扶到车里，然后到了我这个楼下，然后……一个个把我们抱上来的？？”

    vera再次缓慢的点了点头，五楼，她的老板就这样把她们仨一个个抱上来的…一个个……

    不是说醉酒后的记忆一般都不会记得的吗，为什么这时候越想越记着清楚啊。

    苏欢捧着头，有气无力的说：“我这两天一定要跟老板碰面吗，感觉很丢人啊。”

    vera声音难得的也很无力：“不止是你，我也觉得丢人……”

    苏欢看着vera，然后干巴巴笑了笑，随后两人垂头丧气的耷拉着，不知道接下来要咋办。

    小昭这时候却伸了一个大大的懒腰，慢慢转醒，看着苏欢和vera，笑眯眯的打招呼：“哈喽，早安啊。”

    随即小昭活动着蹦起来，拖着苏欢开始絮叨：“苏欢啊，我都不知道你这个床睡得这么舒服啊，我以前怎么没感觉到，不禁睡得很舒服还做了一个超级美美的梦哦。你想不想听？”

    苏欢低着头，心不在焉的问：“什么梦？”

    小昭乐滋滋的说：“我梦见，我在梦里也喝醉了，然后一个超级帅的帅哥送我回来的，然后在楼下他打开车门就这样把我抱上了五楼，在楼下，借着微微的光线，我看着这个帅哥的侧脸，真心无敌好看，我想反正是做梦，我的梦我做主，所以我就美滋滋的抱着帅哥的漂亮脸蛋就啵了一口。嘿嘿嘿嘿，你说这梦做的多美啊，虽然我是有男朋友的人，但是这帅哥确实帅出天际啊，又是梦里，谁能克制的住啊。”

    小昭自顾自吧啦吧啦说着，完全没注意到对面的苏欢和vera突然变得大惊失色。

    苏欢一把抓住小昭，打断她还沉浸在梦里，抖着声音问：“你…你…亲了一口抱你上楼的人？”

    小昭得意的说：“是啊，太好看了嘛，我逮着他的脸蛋就啵了一口。”

    苏欢刹时跟抽了力气似的摊坐在床上，脸色微白，欲哭无泪，这一大早的，到底是要带给她多少惊吓呀。

    vera看着小昭，她的情况比苏欢好不了多少，一脸欲言又止。

    小昭看着苏欢和vera的怪异行为，不禁问：“你们怎么了？”

    苏欢看着小昭，声音微弱：“你知道我老板是谁啊？”

    “谁啊？”

    “宋伊凡！”

    “这么巧啊，跟当红的韩国巨星一个名字？“

    “不是巧合，我的老板就是那位当红巨星宋伊凡。”

    小昭目瞪口呆地看着苏欢，嘴巴慢慢的张大，惊讶的似乎可以塞进一个鸡蛋。

    苏欢接着说：“vera是宋伊凡的经纪人，我是宋伊凡的助理。”

    小昭转头看向vera，vera慢慢点了点头。

    小昭在愣了几秒后，慢慢回过神，当她彻底听懂了苏欢说的话之后，不禁一阵阵惊喜，她突然张大笑脸扑向苏欢，喜不自胜地嚷着：“哇晒，苏欢，你真大发，居然当了宋伊凡的助理，天啊，我一时半会还接受不了。太好了太好了，你怎么这么厉害？”

    苏欢看着小昭喜形于色的样子，欲言又止，看着她半天，还是迟疑地说：“可能还有让你更接受不了的。”

    “什么？”小昭两眼放光的看着苏欢。

    “呃…你不要激动啊，那个，昨晚上是宋伊凡送我们三个回来的，我没记错的话，应该是一个个抱我们上来的，所以……所以……你抱着帅哥啃了一口那个情况……应该不是梦。”

    小昭呆呆望着苏欢，在苏欢话说完的时候，她已经僵成了一个雕塑。

    苏欢和vera面面相觑，一时也不知道该说些什么。

    这是有敲门声不紧不缓地响起，苏欢和vera被这敲门猛地吓了一跳，她们互相看了一眼，直觉告诉她们，来者一定是宋伊凡。

    vera突然眸光一闪，大惊失色的问：“现在几点了？”

    苏欢手慌脚乱的抓起手机打开：“10点40了，怎么了？”

    vera托着头开始觉得头更疼了，她无力的开口：“9点30有一场和品牌代言的接洽会。”

    “那不就是……“苏欢诧异的看着vera。

    vera抬头看着苏欢，迟缓的点头：“对！我们完蛋了！”

    敲门声在迟疑了一会儿之后，再度不紧不缓的响起，苏欢绝望地看了一眼vera，然后她们同时起身。

    vera在打开门的时候，连招呼都没打，直接低着头看着鞋尖。

    宋伊凡看了她一眼，直接进了屋，关上了门。

    他今天穿了一件浅蓝色的细格衬衣，黑色西裤，简洁有略带着质感，脸庞带着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸低着看透vera，眉尖一挑，看着vera不声不响的走过去坐在客厅的沙发上，然后又低着头，好像犯了莫大的错误。

    宋伊凡往里走了走，看着苏欢站在自己的房间门口，见他走过来，刚才拍门的气势瞬间消失无踪，她看着宋伊凡走过来站在她对面，她低着头跟找钱包似的，半响才小声的开口：“小昭不出来。”

    随即又抓了两下门，声音就跟被抽了力气似的：”小昭，我的老板来了，你好歹出来跟人家说声不好意思啊。“

    里面的小昭抵着门鬼叫：“我不出去，我才不要出去。“

    门里面的小昭简直想嚎两嗓了，这算怎么回事儿啊，她在半夜三更调戏了一个当红偶像，被人家粉丝知道会打死她吧。况且她还是个有男朋友的人，呜呜呜……她简直欲哭无泪。

    宋伊凡看着苏欢无论如何不看他的眼睛，他低声道：“我来。”

    “哦。”苏欢听到，立马秒速退到一边。

    宋伊凡伸出手，慢慢敲了两下门，声音轻缓的开口：“出来。不要让我说第二遍。”

    一分钟后，宋伊凡坐在沙发对面，他好以整暇的看着沙发上坐着的三个人一律头低着，默默坐着，一声也不吭。

    宋伊凡忍住了笑，让自己的声音听起来依然平淡无波：“知道自己错了吗？”

    对面三个人同时点头。

    “那……下次还敢喝那么多吗？”

    对面三个人同时摇头。

    “恩，这就好。”

    小昭怯生生的抬起头，快速扫了一眼宋伊凡又迅速低下头去，她的声音就跟病入膏肓似的，慢吞吞开口：“真的对不起啊，我当时真以为在梦里，所以……占了你的便宜，我真的不是故意的。”

    苏欢狠狠踢了小昭一脚，她就不能说的好听点吗，什么叫占了便宜？

    宋伊凡却依然波澜不惊的开口：“有这回事儿吗？我不太记得了，你也可能是记错了。”

    小昭诧异的抬头看着宋伊凡，半响后，突然喜笑颜开的赞同着：“是的，是的，是我记错了，我记错了。”

    然后小昭火速站起来，边走边说：”我出去还有点事儿啊，你们慢慢聊啊。我就不打扰了。“说完这句小昭已经出门，她嘭的关上门，刹时靠在了门上，她腿还有点发软。

    老天，虽然宋伊凡看着比电视里要帅很多的出现在她面前，可是这一系列的事让她都有点蒙圈了，这一早上信息量太大了，在呆下去，她非得吓出心脏病，让她缓缓，就让她缓缓，小昭想着，腿脚虚浮的慢慢下楼。

    苏欢看着小昭一点义气都没有的落跑，不禁暗暗咬牙。

    气氛冷了一阵，还是vera幽幽的开口：“呃……品牌代言接洽会……”

    宋伊凡说道：“我延期了，我的经纪人和助理都莫名其妙不见了，我怎么参加？”

    于是苏欢和vera的头更低了一层。