
    这一觉睡的真满足，早上八点的手机闹钟响起的时候，苏欢才晃晃悠悠的醒过来，她摁了手机的闹钟，然后睁开惺忪的眼睛，看到早晨的阳光已经从酒店房间里的窗帘缝隙中照耀进来，柔光的光线在日光触及之下铺满了一层金色的花边。liudianxing.com

    真是一个阳光明媚的清晨，空气清新，让人心旷神怡。

    苏欢无比舒服的伸了一个懒腰，兴许是心结在昨晚已经解开，故而这一觉睡的很安稳，没有梦，醒来时，天色明亮，这感觉真好，苏欢乐滋滋的想。

    又在床上耗腾了几分钟，琢磨着时间差不多了，苏欢起床准备穿衣服，这时门上却传来规律的敲门声。

    这个点会是谁？苏欢扬声问着：“哪位？”

    门外传来声音：“您好，我是服务人员，客房服务，我是来送早餐的。”

    苏欢纳闷的在睡衣外面随便穿了件外套然后打开门，略微诧异的看着服务人员道：“我没要早餐啊？”

    一般情况下，她和vera还有老板都会在出酒店前在餐厅用早餐。

    服务人员微笑有礼的说道：“您好，是有人帮您订的早餐，这早餐车我帮您推进去吧？”

    苏欢疑惑的看着餐车上摆放的产品丰富的餐点，不由有些奇怪，但还是回应着服务人员道：“不用不用，我自己推进去吧，谢谢。”

    服务人员礼貌的离开了。苏欢关上门把餐车推到屋子里，只不过心里的问号却越来越大。有人帮她订的？是vera吗？

    此时门再度响起敲门声，苏欢这才回过了神，以为是刚才的服务人员，于是想也没想的打开门。

    门一打开的时候，苏欢愣了愣，门口站着一只宋伊凡。

    他已经着装完毕，上衣是休闲的白T，下衣是牛仔裤，今天穿的很休闲似的。这样的他看起来似乎距离感特别近，头发也没有很用心的造型打理，并且应该是刚洗完头，还有些湿湿的。

    苏欢有点呆傻的看着门口的宋伊凡：“你…你……”

    宋伊凡看着她，眉间一挑，扬起嘴角有些不悦的说：“这是什么坏习惯，你为什么不问问是谁就开门？”

    苏欢有些迟钝，支支吾吾的回答：“呃…我以为，是刚刚的酒店服务人员…”

    宋伊凡显然不太满意她的回答，依然挑着眉不置可否的样子。

    苏欢顿了顿又开口：“呃…老板，你找我有事？”

    宋伊凡微撩双眉：“你不请我进去，就让我在门口呆着？”

    苏欢听着他的话连忙条件反射的让开。宋伊凡于是泰然自若的走进了屋。

    苏欢关上门进门看着宋伊凡坐在沙发上，她走过去坐在床上出声问着：“你来找我，有什么事吗？老板？”

    宋伊凡声音悠闲的开口：“今天活动取消了，可以休息一天。”

    什么？活动取消了？苏欢蹙眉，她不理解。按道理来说这天气正常，应该没有什么问题的啊，之前都是确定好了，为什么突然取消？

    苏欢看着宋伊凡悠哉哉的样子，不禁狐疑的看着他：“不会是你……”

    宋伊凡一个眼风扫过去，苏欢条件反射的脑袋一缩。

    宋伊凡凉凉的开口：“这次不是我，这是活动主办方的问题，原因vera知道，你可以问她，我来就是告诉你，今天活动取消了，你可以休息一天。”

    哦哦哦，苏欢明白了。这个在办活动的时候确实有些不可抗原因也是存在的，一会问问vera就知道了。

    苏欢心里了了然了，然后她看着宋伊凡，后者一脸轻松的翘着腿看着她。

    呃……他不走吗？

    该说的都说完了，其实发个信息就可以了。最重点是，苏欢有些不好意思的瞄了瞄自己浑身上下，她还穿着睡衣呐，虽然还好刚才她拿了件外套遮挡，整个人也算是严严实实，可是这个形象也太糟糕了点儿吧。

    苏欢暗示性的咳了咳，宋伊凡依然看着她不为所动。苏欢简直有些头疼了，总不能自己说出来，老板，你该走了吧，这可是他花钱开的酒店房间，搞不好是自己走而不是他走。

    苏欢为难的看着宋伊凡半点听不懂的样子，她局促不安的坐着，心里默默叹了口气，脑袋里蕴量着，只好在找合适的话语。

    宋伊凡此时却缓缓开口：“你不吃早餐吗？”

    说到这里，苏欢才想起来刚刚的早餐，也才反应过来：“呃，是你帮我叫的早餐？”

    宋伊凡微微颔首。

    苏欢恍然大悟，原来是老板订的。她连忙局促的回应：“哦，谢…谢谢。”

    苏欢看着目前的情况，又有些为难，她是很感激老板订早餐给她啦，只不过……他就这样坐这里，她怎么吃啊……

    苏欢潜意识里此刻还是希望老板能行行好离开，她可还是一团乱啊，头发乱糟糟，衣服又不伦不类的。

    宋伊凡看了看她，然后不知道为什么清了清嗓，然后又咳了几声。

    苏欢疑惑的看他：“老板，你不舒服？”

    宋伊凡表情有些怪异，他摇了摇头。

    哦，苏欢应了一声。气氛又开始冷。

    宋伊凡看了看她…在看了看她…然后叹了口气，似乎不期待她主动说了。他再次清了清嗓子，嗓音有些挫败：“我也还没吃饭……”

    苏欢有些讶异的看着他，几秒之后，似乎稍微有些明白了，然后又不是十分明白，她试探着开口：“啊？那，你要我在我这里吃吗？或者……你等下，我去卫生间换个衣服，我带你去餐厅用餐…餐厅好像在……”

    宋伊凡一个凌厉的眼神飞过去，吓的苏欢立马闭了嘴。

    宋伊凡的嗓音似乎有些咬牙切齿的味道，他看着苏欢微眯着双眸：“为什么要去餐厅，就不能在这里吃吗？我不是叫好了早餐了吗？”

    苏欢看着宋伊凡，一时有些呆愣。几秒后，她才终于恍然大悟。

    哦哦，原来老板来这里是来吃早餐的，那不能早点讲出来吗，明知道她笨，暗示什么是对她没有用的啊。

    明白过来的苏欢连忙说：“哦哦，我知道了我知道了。你吃，那你吃早饭，我去卫生间换衣服。”

    说完苏欢就直接蹦蹦哒哒的进了卫生间，关上了门。

    等苏欢在卫生间勉强收拾了一下，头发拨弄了一会，衣服也找了穿上，好歹洗漱完毕出来的时候，发现宋伊凡还是坐在沙发上不动。

    苏欢有些奇怪的走过去：“你怎么还没吃，都快冷了。”

    宋伊凡闷闷的开口：“等你一起吃。”

    苏欢看着宋伊凡，哦…她总算知道他的最终目的，是让她陪他吃早饭吗？

    这有什么的，作为助理，这不是应该做的吗。真是绕了一个大圈，苏欢有些嘀笑皆非的想。

    苏欢连忙把餐车推到宋伊凡面前，自己又搬了把椅子坐下。

    酒店是五星级酒店，所以早餐也做的格外精致。有好几种鲜榨的果汁，苹果汁，菠萝汁等等。然后几种进口麦片，还有热咖啡，红茶，剪火腿，煎西多士，烤面包好几种，种类也是够多的。

    苏欢看着眼前的食物，不禁有些两眼放光，餐点不仅做的好看，而且味道也很想。好好吃的样子。

    苏欢其实也算得上是一枚吃货，看见吃的就会心情很好。

    宋伊凡看着苏欢的样子，薄唇轻扬，她满意就好。

    苏欢看着宋伊凡温和的问：“老板，你要吃什么？”

    宋伊凡只是淡淡的回答：“都可以。”只要她在他旁边，都可以。

    苏欢应着，然后突然变成小忙人似的，开始拿碗，然后一边开始念叨模式：“早晨起来的时候，其实最应该吃的是清淡的粥类，对胃是很好的，不能直接喝酸奶什么的。在吃一些鸡蛋，面包…”

    苏欢一边说着，一边把她说的东西，一样一样摆到宋伊凡眼前。

    宋伊凡眸光看着苏欢一样一样认真的帮他张罗着，嘴角不禁扬起一抹明显的笑意。随后端起苏欢盛的粥，慢慢的吃起来。

    吃了两口抬起头看着苏欢还是笑眯眯的看着自己，宋伊凡不禁淡淡的提醒道：“吃饭。”

    苏欢听了回了神连忙应着：“哦哦，好。”

    然后她端起了碗，也开始用勺子吃起了粥。

    一顿饭就这样慢慢的吃起来，期间基本上都是苏欢在照顾宋伊凡吃饭顺序，一边又似乎是个百事通似的介绍着吃什么什么对身体的好处什么什么。

    一顿饭吃的虽然略有些呱躁，但是宋伊凡却没有表现出丝毫的不耐烦，甚至难得听话的，苏欢拿给他什么，他就安静的吃起来。

    苏欢看着宋伊凡认真吃早餐的样子，不禁有些偷偷笑了。对哦，不知道从什么时候开始，她和老板宋伊凡之间似乎没有那么多的尴尬了呢，就像现在，就算两人没有什么话，只是安静的用餐，可是气氛也不是像以前那样特别尴尬。

    这应该是个好现象吧，苏欢乐呵呵的想。

    用完早餐之后，收走了餐桌回来，苏欢看见宋伊凡竟然没有丝毫要走的意思，竟然还搬了把椅子，坐在窗台下面，悠哉悠哉的看起了杂志。

    呃……苏欢看着他怡然自得的样子，想问他为什么不回房间的话绕了两圈又吞回了肚子里。