
    苏欢忙不迭的接起了电话，vera的口气先是明显的一松气，然后才说道：“吓我一跳，我还以为你出了什么事。”

    苏欢原先还有些害怕vera应该会生气，毕竟她在宋伊凡录制期间直接走掉了，并且还拒绝他的电话，作为下属这种做法确实不对，她支吾着开口：“啊，我…我没什么事啊……”

    vera一本正经地说道：“某人打不通你的电话，所以只能找到我了，苏欢，无论如何，在工作期间私自离开终究行为是不对的。”

    苏欢声音小小的老实道：“是我不对。”

    vera在电话里的声音有些叹气：“蒋秦玲跟你说了什么？”

    苏欢想了想，如果求证自己的猜测，现在是最好的时机，只不过苏欢终究没有说什么，只是低低的说了声：“没什么。”

    vera不由的浅浅低喃道：“才第一个回合，看来你就兵败如山倒啊……”

    苏欢有些不明白：“什么回合，什么意思？”

    vera笑了笑：“没什么的，不过敢拒接我们老板电话的人，我估计也就只有你一个，我跟他身边工作这么多年都不敢干出这事儿，等我们见面在细聊吧，你现在在什么位置？”

    苏欢听着vera的话，知道没有恶意只不过还是微微有些尴尬的脸红，她清了清嗓子，然后说道：“我现在在电视台附近的一个夜市……你已经回来了，现在到了电视台了？”

    vera有些哭笑不得：“我能不回来吗？某人气急败坏的给我打电话，让我用最快的速度回来，放下手头的一切工作。”

    苏欢有些愧疚：“是我的不对，对不起啊，vera。”

    vera的口气平淡，似乎这些都没有关系：“没事，你身边还有什么建筑物或者地标？”

    苏欢的脑袋晃了一圈，没发现什么：“我这里好像没有什么，哦，夜里旁边有一个小吃街……”

    只是突然的苏欢刚说完就碰巧打了一个嗝。

    vera有些关心的问：“怎么了？”

    苏欢有些不好意思：“没什么没什么，应该是撑的，我就刚刚钻进小吃街吃了很多东西，吃的很饱，吃了小馄钝，小串子，油炸……”

    苏欢又嗝了一下。

    电话里的vera沉寂了几秒，有些动静，苏欢听不太清，感觉像是笑声？不过又不太像。

    电话那头的vera好不容易忍住笑：“苏欢，我们的大老板为了找你几乎茶不思饭不想了，到现在一口水的没喝，目前还在找你的路上，生怕你负气就这么跑了。现在看……你倒是知道把自己照顾的很滋润。”

    苏欢听着vera的话，脸上神色布满了担忧：“他在找我？那他肯定很生气…找到我肯定得倒霉了吧。”

    vera有些没好气：“也许吧，你赶紧回去，就现在。”

    苏欢连连答应，挂掉了电话就往着旁边的公交站台走过去，这里到电视台也就几站，应该会很快，几分钟后，公交车到了，走进了才发现这辆公交车的车身广告，竟然就是宋伊凡代言的一款手机，这个广告洽谈业务还是苏欢自己和广告商谈的，墨绿色的底色，画面上的他身穿着白色衬衫，黑色西裤，脸上微笑着，温润如玉的男子，笑容让人如沐春风，这样的他这般的优雅入画。苏欢看的有些傻，直到司机摁了摁喇叭，苏欢才忙不迭的上了车。

    这路公交上的人此时竟然也不多，就三三两两的几个，苏欢走到了公交车的最末端处坐下，她打开旁边的窗户，晚风吹拂着人的面颊，带来阵阵清凉。

    现在已经是晚上，城市里纵横交错的交通设施，看起来忙碌而喧嚣，路上的灯光变化莫测，五彩缤纷，路上的车辆有些拥挤，从这里看出去，窗外的一辆辆轿车如同小甲壳虫一般都慢吞吞的在街上爬行。

    苏欢看着流动的窗外风景，想着刚才和vera的通话内容，各种情绪交缠在一起的乱糟糟的，她脸上的表情有些后悔，眉毛拧成了一团。

    不应该就为了这么几句话就跑出来的，就跟小孩子一样，太任性了，现在大老板到处找她，找不到还指不定多生气，苏欢的心里现在开始深深的担忧。

    毕竟是自己惹了祸。就更加不安了。

    不过同时苏欢也在打着腹稿，见到了老板应该怎了说，对不起？估计没有用。下次再也不会了？他肯定不相信，告诉她蒋秦玲跟她说了些什么？她又不想说。苏欢有些头疼，呆呆的看着窗外，此时公交车进入了一个隧道，隧道里晕黄的灯光照的苏欢的脸上，看上去就是大写的愁眉苦脸。苏欢想着估计无论自己怎么说，老板的气应该都不会消吧，越是快到了居然越是害怕面对他，跟宋伊凡认识以来，毕竟也是第一次她这样的举动，有些任性。她都可以想象宋伊凡的表情是什么了。他一定会浓眉紧拧，那双阴鸷冰冷的眸子一定会冷冷看着她，一张俊逸似画的脸庞就算再好看可是生气的时候她哪有空去欣赏，光想着宋伊凡的目光苏欢就觉得一阵发虚，对，就像现在看到的这样，这么的生气，黑瞳里的目光，森冷的如鹰一般锐利，他的眼眸就这样微眯着，充满着不悦看着她…就像这样……

    这样…哪样？

    苏欢突然猛地回过神来，她目瞪口呆的望着不知道什么时候活生生出现在眼前的宋伊凡，他正开着一辆黑色的车，摇下了车窗，此时正与她所座的车辆平行，冷峻的黑眸看着她，不知道了已经这样看了多久……

    苏欢几乎是傻了，这时才确定这个宋伊凡是真的！

    她实在不知道此时应该说什么，只能坐在那里愣愣看着他，看着他如同预期的眼神，苏欢还是没出息的双腿发软，她干巴巴的朝着宋伊凡笑了两下。

    只不过宋伊凡并不领情，他的一只手拿过了手机。不一会儿，苏欢的手机上传来了信息，苏欢拿起手机看到是宋伊凡的信息，只有短短的两个字：下车。

    苏欢只觉得脊背窜过了一丝冷意，隔着手机屏幕，她都能感觉到一股凌厉的不悦。苏欢更没出息的缩了缩身子，也不敢再望向宋伊凡，现在只觉得下了不是，不下也不是，脑袋懊恼着，完全是一团乱。

    过了一会，苏欢还是坐在车的最后的位置上没有动作，车里只有几个人，因为又是晚上，所以完全没有人注意到后座是什么情况，也完全感觉不到苏欢此时的情绪因为看到了宋伊凡，一阵阵的慌乱。

    苏欢呼了呼气，偷偷瞄了一眼宋伊凡，只见他还在看着她，见她望向她，他的眉间一挑，隐隐蕴藏着一股锐利的生气，他冷哼一声，随即驾驶的车猛地加快了速度，一阵呼啸而去。

    苏欢的心里大大松了一口气，走了就好，走了就好，让她缓缓，刚才被他的表情她都吓到了。还是回去看见vera再说吧，有vera在，她好歹还能有俩胆子。

    正想着却感觉到车辆猛地一个刹车，因为措手不及，苏欢一个惯性，身体往前一扑，她稳定心神坐好后，不由一阵的纳闷，她好奇的扬起脑袋伸到车窗外看过去，这不看还好，一看到前面的情况，苏欢像被雷劈了一样僵在了当场。

    从她的角度刚好看到宋伊凡刚开的车半个半身露在了公交车车头的外面……苏欢探过头才刚好看见！

    他竟然去挡车？他竟然敢去用车挡在路上，让公交车强制性停车？？

    苏欢感觉到脑袋轰然一响，整个人僵住了，吓得一动不动，半响回不了神。

    宋伊凡在下车时候，脸上的表情是森冷的，如同刚才一样，他愠怒的狠狠甩上车门，想也不想的朝着公交车大步走过去。这女人竟然不下车？他都追她过来了，她还一点犯了错的态度都没有，竟然还不下车找他，一个下午的情绪焦躁加上刚才苏欢的反应让宋伊凡不由的一阵怒从火烧，他想也不想的把车加速开过公交车，随后猛地调转方向，强制性的逼停了公交车。

    他不会管是不是有人认出他，也不会管明天的新闻头条会些什么，此刻他的所有情绪和心思全部在苏欢身上，他几个大步就走到了公交车前门，他的眸光锐利的看着司机，敲了敲车门。司机被刚才的情况惊讶到一时说不出话来，看见宋伊凡敲车门，条件反射的打开了公交车的前门。

    宋伊凡一个大步的跨上了车上，车上的几个人这才看清了他的容貌，也立刻认出了他来，不由的一阵阵惊呼，甚至难以置信，他的广告还无比清楚的贴在车身上，而此时的他却从公交车的广告上就这么活生生的走下来。

    宋伊凡没有管这些，他几步朝着车厢后面走过去，没走几步，表情不由的转变，他的身体猛的一震。

    位置竟然是空的！没有人？没有人！

    刚刚苏欢还坐在这里的！他明明还看到她坐在最后一排的位置！宋伊凡一个健步的走过去，想也不想的探头望向窗外，果然，看见不远处一个小小身影不断的移动着，渐跑渐远。

    宋伊凡瞪着那个身影，俊眉死拧着，气的五脏六腑都几乎要炸了！

    她竟然跳车？？她竟然因为他逼停了公交车上来找她的时候就这么从这个窗户跳下去就这么跑了？？？

    这女人真的有气死他的本事！

    宋伊凡立刻转身，火速下车，然后回到车里，快速的发动引擎，调转车头，再次飞快的呼啸而去。

    留下公交司机和车上的乘客面面相觑，还呆愣在原地，完全不知道发生了什么。