
    子夜时分，纵然如同上海这样大的城市，也缓缓的开始入睡了。城市上空星辰明亮，只是喧嚣已然变小，整个街上从白天的喧嚣嘈杂，到如今的稀稀寥寥，纵然城市在繁华，也依稀有几分萧瑟。

    初春的夜风带着些许的陡峭，一如苏欢此刻的心，摇摇晃晃，跌跌撞撞。

    苏欢在一家公司里做部门经理，并不是她的资质有多好，而是她懂得坚持，刚入公司的时候她也只是一个职员，只是知道本分，不论其他同事有多少抱怨，可是苏欢的性格便是与世无争，清净最好，所以同事间的如何活动她从不参与，只是兢兢业业的做着自己的工作，再辛苦，她的本心利益欲望并不强大，所以都认为是应该。中间有几次的同事因为工作福利不均集体罢工甚至集体跳槽的时候，苏欢从不参与，所以在上司眼里，苏欢是一个相当老实本分的普通女孩。

    只是苏欢不知道，在这个社会，并不是你只要兢兢业业就可以现世安稳的，因为，这个年代，是最好的年代，也是最坏的年代。

    六年时间，苏欢尽守本职，就像多年的媳妇熬成了婆一样终于晋升部门经理。这个工作也无非是有多好，期间也有不断实习生来过，最后因为辛苦选择不留下来。对于她来说，只要工作在她承受能力之内，苏欢都认为尚可。

    只是，原来这样也不行。在上海这样大的城市，在中国这样竞争激烈的国家，行业的竞争永远是前赴后继的。一切都发生的恰恰好，就像命中注定一样，只是苏欢的命中注定里，似乎只有坏运气。

    苏欢犯了一个不大不小的错误。此时公司恰恰被有背景的人安排了一个新晋的管理人员，正愁职位无处安放。苏欢的错误恰恰是一个非常之好的理由，于是问题扩大。牵一发动全身。

    苏欢被辞退。

    她的与世无争并没有换来任何的同等对待。这个残酷的社会似乎本该如此。苏欢鼓着勇气敲开了总经理的办公室，用她以为足够强势的姿态去问明原因。

    可是也只是她以为。总经理，那个胖胖的女人，陈嘉。用轻蔑的笑回应着苏欢的提问。

    苏欢甚至恍惚，这个社会到底是怎么了，跟这个眼前的总经理，也是合作了六年的时间，为什么此刻，如此陌生，这个光阴，就如同南柯一梦。

    陈嘉说，苏欢，你可能是不错，中规中矩，做事还行，可是你却不懂得跟你的下属去打成一片，去拉进关系，去参加聚会，你给我的感觉总是与世无争，别人说你高冷，偏执，这些你都不看重。认为没有根据的事情不必解释，可是这是职场。你看这次离职，并没有很多员工来我这里说明，苏欢不应该走不是吗？你要记住，社会是残酷的，我承认这次是要背后力量安排一个经理进来，但是苏欢，如果你真的懂得圆滑做人，那么现在，你是有可能留下的。只能说，原因是一半一半的，你明白了吗？

    苏欢失笑了，似乎是这样呢。

    她不善交际，只封闭在自己的生活圈，不愿过那般都市的嘈杂人生，因为在她看来如同醉生梦死。而如今的结果看来，也许，别人看苏欢这般生活才是醉生梦死。只有苏欢自己知道，她并不是高冷，也许，只是不愿纷争，内心里，终究是幼稚，就如同别人这个年纪总是看着职场剧生活的多么不易，从而学习经验，而苏欢呢，却依然看着偶像剧甚至韩剧。也跟着那些小姑娘一起追逐着偶像男神的剪影，一个微笑也可以牵动半天的神经。

    终究是幼稚。无药可救。

    可是怪得了谁呢。就算青春都给了这份工作又如何。这个社会残酷的并不懂得接纳你。

    苏欢耷拉着脑袋走出经理办公室，如同丧家之犬。她是真的沮丧了。

    六年，就这样一笔带过。轻飘飘的了无声息。

    夜风吹过，上海的街上，苏欢裹了裹衣服，漫无目的地走着，偶尔有几辆价格不菲的跑车呼啸而过，苏欢抬头看过去，敞篷车里的年轻男女，嬉笑着的声音回荡开来，比她小好几岁的男孩女孩，无论这些名利是不是他们自己挣得，但是总归他们比苏欢要幸福开心。

    人与人本身无法比较。

    苏欢脚步慢慢快了些，吹了一晚上的风无论如何也理不清她嘈杂的思绪，她现在只想回到被窝里做缩头乌龟也好，一个失败者也罢，她只想睡上三天三夜。

    顺着路往租住的宿舍走，苏欢只想扎进被子里，导致身边有辆车停下来也无察觉，直到那辆车缓缓地跟着她走了一阵，她才有感觉得停下来，望向那辆黑色的雷克萨斯。

    似乎过了许久，车窗在缓缓的摇下来，而当苏欢看到朝自己看过来的人时，她呆呆的怔住了。

    宋伊凡，是宋伊凡。

    苏欢看着他，一时半会有点呆滞，时空有点静止，她以为自己看花了。

    在现如今的社会，口味变化也许相当之快，这个大众的审美看电视剧这一块就可以看得出来，往往跟风了一段就扑向下一段，因为这个社会的口味多变，谁也拿不准下一时期会兴起什么，潮流什么，这是时代不断产生的未知。而往往一阵风过去之后，那些常常曾经在话题中央的人通通回不了神，故而显的格外唏嘘。

    而眼前的这位，便是现如今话题中央的人。宋伊凡。万千女性最近热捧的中心，他出演的电视剧正在热播之中，带动的效应正式如日中天之时，而这位现在应该不断的参加活动以及晚会的明星，竟然停在苏欢面前，并且迟疑第看着她。

    苏欢确实认为自己也许是被夜风吹傻了。

    直到宋伊凡略微生硬说出一句话。“嗨，你好。”声音清朗如同夜风过境。

    他是韩国人，中文名为宋伊凡。

    苏欢怔怔看着他，眼光里扑闪着，依旧带着一些不相信。身边此时走过一群嬉笑着的年轻男女。宋伊凡略微侧头。年轻男女未看到他的面容，依然扬声说着什么笑着走过。

    宋伊凡拿出手机里，低头输入一阵举起来放到苏欢面前，苏欢见着屏幕里是翻译软件，翻译的中文是：你好，我需要你的帮助，可以上车说话吗？

    苏欢看完，看着他，几秒后，她默默的坐上他的车。

    车子在一个路口停了下来，宋伊凡转头看着苏欢，一袭黑色衬衣，利落的短发，干净又温暖。确实，难怪这么多的女生为他趋之若鹜以及疯狂，苏欢暗暗的低了头，自己已经28岁，可是确实，这段时间在追电视剧之时也曾像那些少女一样觉得他扮演的电视尤其好看，自己曾经还觉得这样大的年纪真是没有出息。

    好看的脸此时朝她笑了笑，嘴角轻扬。宋伊凡低着头又在输入些什么，一会儿，把手机给了苏欢。苏欢看着上面的一段话。

    我叫宋伊凡，不好意思，看你的表情应该认识我，我很感谢你，刚刚见到我没有叫出来，要不然招来其他人可就麻烦了。请问，你可以帮我一个忙吗？

    苏欢看完后，望了望宋伊凡始终微笑的脸庞，少顷，她微微点头。

    宋伊凡伸起手指了指车窗外，苏欢看过去，这里是上海的一家星级酒店，高高的楼层闪动炫目的霓虹灯光，在这个夜晚格外迷离。

    转过头时，宋伊凡手机字幕已打好，他“说”：我跟我的经纪团队吵架了，所以我开车出来透透风，暂时不想回去，你可以用你的证件帮我开一个酒店房间吗，如果我自己开，我担心会有麻烦。我给你钱，也会给你额外的帮忙费用，可以吗？“

    苏欢大概了解了，也觉得在情理之中，她微微笑了笑，朝着宋伊凡点点头，随即接过钱，下车走向酒店大堂。

    苏欢让宋伊凡把车停在地下车库，然后经由电梯把他带到房间，因为已经将近深夜，故而没有太多人，倒也顺利，亦无人把他认出。到了顶层的总统套房里面，宋伊凡终于松了一口气，放松身体躺在软软的沙发里，随即朝着苏欢扬起一个大大的笑脸，这次的中文稍微字正腔圆。宋伊凡说：“谢谢”。

    苏欢笑了笑，微微颔首，把见到刚才那个如阳光一般地笑脸带来的悸动从心里一扫而过，起身，做了个要走的手势，随即走向门口。刚走两步，宋伊凡开口叫住她。他起身，走到她面前，稍微有些不好意思的看着苏欢，又低头噼里啪啦打字。

    然后他举起手机和钱包“真的谢谢你，这个钱当做谢礼，请一定收下。”说着他把钱包里所有的人民币拿出来作势要给苏欢。

    苏欢扬了扬唇想说些什么又止住，她摇了摇头代表拒绝。退后稍微欠身以示礼貌，随即向房间门口走去。

    手指刚刚触碰到门把，苏欢听到身后一身类似痛苦的呻吟，转过头，只见宋伊凡一手托着额角，脸色不知为何有些发白，额角有汗珠，有些痛苦的跌坐在沙发上。

    苏欢愣了愣，下一秒，连忙向他走去。