
    vera在酒店前台进行退房手续，前台的服务员非常礼貌的接过相关房卡，然后温和的说着让vera稍等。vera微笑着点头。

    她转过头，然后就看见了蒋秦玲。

    她今天好像可以装扮了自己，她上衣是身着一个白色无袖雪纺白色短衫，下身是身着一个黑色包臀短裙，一双长腿包裹在天鹅绒的黑色丝袜里，她本来就是模特出身，这样看，更显得格外修长，脚上穿着一双GUCCI高跟鞋。

    vera目测过去，这个鞋最起码也有10厘米，只不过蒋秦玲这样常年走时尚秀场的人物在走过来往时，依然能把这双鞋子驾驭的很自如，走路格外的轻盈，脸上化的妆适度而精致，不浓不淡，唇是烈焰红唇色。明亮的酒店大厅里，这样的她看过去更是妖娆性感。她今天特地把平时总是束高或者烫成各种形状的头发老老实实做了黑色直烫，整齐的长发倾泻而下，跟平时的精明比较起来，这个样子的她倒是更有亲近几分的意思。看来今天这身打扮，是费了一番功夫的。

    vera的嘴角扬起一抹悠长的笑容：“想不到蒋小姐果真是越挫越勇的人。”

    昨天她在宋伊凡离开酒店西餐厅时曾经看过她一眼，酒店高雅的装饰环境下，她站在那里，有些落寞，低着头，似乎在哭，想也知道宋伊凡说了什么。vera知道她不是会轻易放弃的人，她的性格，有着适合这个社会的秉性，就算短暂的伤心，还是会以最快的时间来调整自己，蒋秦玲这种人，天生属于职场或者复杂的娱乐圈。她工作上会激流勇进，生活上则会越挫越勇。

    蒋秦玲没有回答vera的问题，她知道vera了解昨天的情况，所以她直接无视，所以她只是自顾自的开口：“伊凡今天去哪里？“

    vera看了她一眼，知道就算不说，她一样会查得到：“老板首尔的活动只剩一场，行程没那么紧了，这两天他应该会回首尔的家里，适当休息。”

    正说着，宋伊凡却在此时走了过来，他棱角分明的脸庞，幽暗深邃的冰眸，有些冷峻。他不苟言笑的时候，感觉上有些邪魅的味道。

    蒋秦玲扬起一抹明艳妖冶的笑容迎过去：“伊凡，你这两天是休息了？不如跟我出去逛逛，我带你去好玩的地方，好吗？”

    她也许清楚的知道，宋伊凡一定会拒绝，可她就是会尝试。

    果不其然，宋伊凡只是别有深意的看她一眼，未曾过多理会，径直走向了酒店外等候的车子。

    蒋秦玲笑脸未变，她目送着宋伊凡离去的方向，只不过笑容僵在了她精致的脸上，看来今天的这身费心的打扮，总归是一场空，她所在意的人甚至看都没有朝她身上看一眼。

    vera走过来，口气有些意味深长：“蒋小姐，我听说，虽然这个世上有很多人抱怨不断，其实上天到底是公平的。”

    蒋秦玲没有转为目光，只是淡漠问：“你什么意思？”

    “在我看来，你天生属于各种形式的战场，你懂得现实残酷，知道怎样做才能赢，也许这是你高人一等的地方，在人们眼中你是金字塔尖的人，这一点，老板跟你是有些许相像的。但是并不是所有的事都如你预测，比如感情，我认为是这样，我的老板宋伊凡他也是适合各种挑战，他内心孤傲强大，能力卓越。正因为如此，我觉得他的身边如果想要一个爱人，不会要一个势均力敌的人，因为这样不仅不适合，反而会很累。从这一点来说，不喑世事的人，不懂得这个社会规则的人恰恰拥有先机。我始终认为感情是互补的情况下，才是愉悦幸福的。“

    vera说完看着蒋秦玲，蒋秦玲只是看着vera，听完竟然没有立刻反驳。

    好吧，我也只能偶尔提醒你，帮你到这里了。vera心里默默的叹了口气。

    “蒋小姐，我告辞了。”

    vera离开。

    蒋秦玲会在原地，听完vera的话，似乎在想着些什么，她依然没有动作。

    上海。

    晚上苏欢坐在客厅的沙发上，还在不断翻着关于车的网页，她想买车的念头其实已经很久了，驾照是早已考到手的了，她可以选择分期付款，以前上班是步行的，并不远还好，做了助理以后，经常去出门，比较最近就会常去周边的南京，苏州等地，终究有一个车方便点，反正以后迟早会买。

    只不过小昭在听说她想买车的时候却大惊小怪的嚷嚷着：“天啊，你竟然要买车，苏欢，你有方向感吗？就不怕开着开着把自己开丢了？”

    苏欢斜眼瞪她。

    小昭悠哉哉地回瞪回去：“我说了你还不信是吧，这样，你告诉我，这是哪个方向？”

    苏欢看着小昭手指头指着一个方向，她知道小昭还是迅速的戳着她死穴了，她硬着头皮迟疑着回答：“东……东吧。”

    然后接下来小昭朝天大笑着，一脸的幸灾乐祸：“这是南啊姑奶奶，我早说了，你买车不安全的啊。”

    苏欢被她惹的上前掐她：”我分得清前后左右就行啦，干嘛分东南西北，况且我还有百度地图，就你，老是打击我，能不能愉快地玩耍了。“

    小昭被苏欢掐的满屋子跑：“好，你买，你买，回头我抱一佛像回来供着，每天下班天天烧香，祈祷你在开车路上顺顺利利，行了吧。“

    折腾了半天，苏欢还是把小昭拖着坐下来，两个人脑袋挤着脑袋看着，最后苏欢选了个荣威360。

    小昭怪叫：“就买这个，这么便宜，你好歹是要见客户的人，开这个不掉价啊？”

    苏欢回着：“我压根就没有价，我就一个老板的助理，从事推广洽谈工作什么的，又不是大款，哪儿来的钱买豪车。”

    小昭只得同意，然后两人打算挑个日子去拿车。

    提车的时候前两天，小昭特地让苏欢用她男朋友的车先练了一阵，苏欢也控制的还不错，没什么大问题。

    只不过当苏欢提了车，刚开到将近市中心的位置，就人别人的车给剐了，也把自己的车给剐了。

    发生事故的时候，小昭会在旁边念叨：“我说什么来着，你啊，就是个马路杀手。赶紧下车看看。”

    苏欢也一时有些吓着了，半响不知道怎么办。小昭却一身过来人的样子似的：”没事儿，有我呢。“

    正巧这时苏欢电话响起来，是vera。苏欢接起来，vera在电话里问：“苏欢，你在哪儿？”

    苏欢声音低落地说：“我在路上，呃…有点状况。”

    小昭看她接电话，看热闹不嫌事儿大的嚷嚷着：“苏欢她出车祸啦。”

    苏欢瞪着她：“说什么呢你，vera，不好意思，我现在有点事，处理完马上给你回过去。”

    苏欢挂了电话，跟小昭一起下了车。

    对方车主开的是一个马自达CX-7，苏欢下车的时候低着头唯唯诺诺的赔着不是，确实是她的问题，苏欢本来想着赔钱了事应该就可以了。可是对方车主看着这里是两个小姑娘，竟然想着讹诈一番，价格半天没谈拢，小昭眉毛倒竖地瞪着对方：“你那剐蹭最多两百块钱重新抛光了事了，你还想讹我，你以为本姑娘好欺负是吧。你以为我像苏欢一样傻啊，你说什么就是什么。“

    苏欢睨着小昭，心里想着你吵架归吵架，我招你惹你了干嘛带上我。

    只不过苏欢还是老好人一样的在中间调解着。这时候雪佛兰车里出来一个人，她出来看着苏欢，竟然开口：“咦，你…是苏欢吗？”

    苏欢转头看过去，这不看还好，一看真是百般尴尬。竟然是她前任上级，陈嘉。

    陈嘉依然是胖胖的身体，似乎没有什么变化，就连下车看着苏欢的眼神都没有变，还是一样的高高在上的感觉。

    陈嘉看了看苏欢，看了看她身后的车，轻蔑的口气跟从前一样：“你最近还好啊？”

    旁边的人问她：“认识吗？”

    陈嘉有些自得的说：“我以前的一个属下，后来劝退了。”

    轻描淡写的一句话却狠狠的刺了苏欢。小昭却先她一步对着陈嘉讽刺道：“苏欢怎么离职的，你还不清楚吗，为什么要用这么难听的字眼，你怎么不把你们办公室那乱七八糟，肮脏不堪的人际网给扯出来，在这装什么大爷？“

    “你！！”陈嘉有些恼怒的瞪着小昭。

    小昭抬起下巴回瞪过去。

    苏欢扯了扯她：“算了，先解决眼前的事吧。”

    过去的事情终究是过往，她终究不想在做多纠缠。

    陈嘉绕着车看了一圈，丝毫没有因为认识的人好说话的样子：“哎呀，撞那么严重，这维修啊什么的，这么麻烦，你说这怎么办吧。”

    小昭拿起手机：“我跟苏欢才不会答应你们那漫天要价，还能怎么办，直接打电话让交警解决，我今天就跟你耗着。”