
    时至初夏，又将至深夜，空气里微微有些清凉的气息，天边又一轮明月光洁如斯的挂在如墨一般漆黑夜空，淡月笼纱，娉娉婷婷。月光如水的洋洋洒洒地照下来，平静柔和。

    有阵阵微风吹过脸颊，掠起苏欢的长发，缓缓飞洒，轻柔过往，宋伊凡时不时的目光看过去，苏欢却没有察觉。两人无言，慢慢走着，让这个深夜显得格外的长远动人。

    夜风很温柔的吹拂在两个人身上，因为在苏欢家附近就有一家广场有影院，时间还来得及，所以苏欢就牵着宋伊凡慢悠悠的往电影城走。

    一路上两人并无太多的话，宋伊凡也没有显示任何着急的意思，只是静默的跟着苏欢走着。

    安静的气氛下又些微带着温馨的意味，苏欢突然有些两人会这样走到地老天荒的错觉。回过神的时候不禁黯然失笑。

    怎么会有这么幼稚的想法呢。

    两人在这边悠然走着却不知道韩国那边似乎出现了一个插曲。

    韩国，首尔。

    vera看着强势入驻进酒店蒋秦玲不禁有些头疼，她带着工作人员入驻了宋伊凡住的酒店。这位女士果然如同她料想的一般没那么好对付。

    vera到前台的时候，看着她安排着身边的工作人员把她的行李放进房间，她在刚到酒店的时候就打电话约了vera在酒店的会客厅里。

    两个女人坐着，沙发前的茶几上放着两杯玫瑰花茶。散着些许清香。

    vera看着她，不禁礼貌笑道：“没想到这么晚，蒋小姐还来入驻这里，也真是巧。”

    蒋秦玲却一脸不以为然：“并不是巧，而是我知道宋伊凡住在这里，所以我就来了。这么晚，我不想打扰他入睡，所以找到了你。”

    你就算找也找不到啊，她那个老板啊，这会儿应该乐呵呵的在上海了。vera心里想着，却不做声。

    蒋秦玲则接着说：“听说宋伊凡把杂志选了《AC》专访，为什么不选择我主办的杂志，我需要跟他谈一谈。”

    vera平淡地说：“这是老板自己的意愿，我不可左右，另外明天还有明天的行程，我不太清楚，我们老板是否有时间跟您会面。”

    听懂了vera的玩转拒绝，只不过蒋秦玲也从来不是好打发的主儿，她靠近了近，一脸玩味的说：“别忘了，宋伊凡和我把的公司正在合约中，你觉得如果我以我爸的名义来邀约，是不是会更轻而易举一些？意思就是我想做的一定会做好，vera，你是聪明人，对吧？“

    vera看了看她，依然保持着礼貌的微笑，她从善如流的说着：“我懂得你的意思，这样，明天我们老板醒过来，我会再度征求他的意思，会尽快给您回复的，你看可以吗？”

    眼前这位小姐的手段vera明白，也更明白怎样才能合适的打发她。

    蒋秦玲随身从身上拿出一张支票，笑的颇为自得：”这是一点小意思，你可以收下，我们以后合作的机会应该很多。“

    蒋秦玲心里早就做好了长远的目标，她要的不仅仅是宋伊凡可以短暂的参加她的杂志拍摄，她更会借此机会让宋伊凡爱上她。她一定会做到，倾尽所有她也要做到！

    vera淡淡地看了一眼支票，并没有接，她起身，礼貌得当地说：“既然蒋小姐也谬赞了我是个聪明人，作为一个聪明人深知拿人手短的道理，还请蒋小姐明白。我告辞了。”

    蒋秦玲看着vera走了出去，她并未动怒，要收服宋伊凡，以及宋伊凡身边的人，这对她来说很有挑战性，而她就是习惯这种有挑战有目标的生活方向。

    只不过这一切的源头只在于，她蒋秦玲是真的喜欢宋伊凡。

    大学学校里的有一年，她如同往常一样受邀为某时尚T台走秀，在结束后的酒会，她匆忙离场因为要赶着回学校，只不过刚走到门口就遇见两个不知死活的人调戏她，蒋秦玲没有着急和害怕，她看着面前的两人，知道自己只要一通电话，爸爸手底下的人自然会过来为她很好的解决，只不过手刚拿住手机的时候，却见到身后一声淡漠的声音“喂。”

    两个人转头，一袭拳头袭过来，不一会儿，两人竟然被面前的一个人给打趴下了。蒋秦玲抬头，看到了这个人。

    宋伊凡。

    他似乎略有些醉，打完之后不屑的蔑视地上的人一眼，只是扫了一下她，淡漠说着：“快走吧，一个姑娘在外面多注意安全。”

    随后他就自己率先先走了出去。

    蒋秦玲跟了几步，她饶有趣味的看着他的背影，觉得他根本不是电视上演的白白净净的样子，更多时候，倒是很有男人味。而且似乎也没有想得那么简单。

    从那天起，蒋秦玲便开始关注起了宋伊凡，久而久之，自己都不知道，从什么时候开始爱上了他。

    宋伊凡，救了我，你就要负责，我也相信，你一定会是我的。

    蒋秦玲笃定的笑着，她的眼光里有着势在必行的决心。她站起身，看着首尔的城市，依然霓虹闪烁，分外耀目。

    上海。

    苏欢牵着宋伊凡两人一路晃悠悠地，就这样到了电影院。

    到了门口，虽说是时至深夜，只不过观影的人依然不少，看明显的看得出来宋伊凡的人气始终很旺盛。来参加观看点映场的人不在少数。

    苏欢看着人越多，她越头疼。这样的情况下，如果宋伊凡暴露了，不仅是明天头条，再者今天晚上肯定不容易出去了，况且作为助理来说，她就失责了。

    苏欢把宋伊凡拉到一个角落，藏好。然后她贼头贼脑的探出头左顾右看。

    宋伊凡看着苏欢小心的样子，始终想笑，但是又担心笑出来对不起她这番紧张，所以只能忍住。

    时间是11点50。快了快了，电影开场了人就少了。

    苏欢转头低低的说：“等一会儿啊，再等个几分钟。”

    宋伊凡轻声的点头，嗯。

    于是两人就冷冷的在电影院的墙角傻乎乎的等着时间过去。

    过了一会儿，估摸着差不多了。苏欢看着人流渐少，她清了清嗓，强壮镇定。拉着宋伊凡假装正常的走进影院。

    到了影院，她找到一个角落，让宋伊凡带着，她去自助兑票机兑票。

    她加快着手里的动作，在这里停留越慢就越有风险。

    兑完了票，苏欢飞快的回到宋伊凡旁边，压低声音说：“走吧，进场。”

    宋伊凡却没动，他指着柜台。苏欢望过去，不太懂。

    宋伊凡慢吞吞地开了口：“爆米花。”

    苏欢看着他：“你是说你想要爆米花？”

    “还有可乐。“宋伊凡补充。

    苏欢有些无语，她都紧张死了，生怕他暴露，他还有空想些这个。好吧，他既然需要，她就去买。

    苏欢走了几步，身后宋伊凡却呵呵笑了笑。小心说着：“约会就要有约会的样子。”

    苏欢怀疑自己听错了，她转过身，看着宋伊凡只是静静的看她，貌似刚没有说话。苏欢敲了下头，看来是自己又听错了。

    她蹬蹬瞪的又跑过去买了情侣套餐的爆米花，可乐。

    又蹬蹬瞪的跑回来。宋伊凡看着，满意地笑着点头。

    因为已经开场，苏欢带着他进去还算顺利，一路找到了位置。在边边上坐下的时候，苏欢才长长呼出一口气。

    总是坐下了，这一路艰难的就跟似的。

    在旁边稍微隔了几个位置，别人也没有注意到这边，苏欢才觉得有安全感。

    她把可乐和爆米花递给宋伊凡。宋伊凡却把爆米花放在两人中间，淡淡说着：“一起吃。”

    苏欢看着，一会儿，低低的“哦”了一声。

    电影刚开场就引来了阵阵的赞赏，是一部动作片，不得不说vera和宋伊凡挑电影剧本的眼光很好。她之前看了预告片，整个片子非常的引人入胜。

    当宋伊凡一袭黑衣在片子里以十分利落的姿势出场时，观影的人不免有些惊呼。

    是有些帅哈，苏欢看着电影屏幕，呆呆的想。

    宋伊凡看着苏欢专注的样子，不免也有些自得，他略有些得意的扬起唇角。好吧，虽然拍这部电影时自己受伤了，但是看到眼前的苏欢目不转睛的样子倒也是值得了。

    影片放映一半的时候，宋伊凡有些倦意，这个片子在剪好的时候他已经看过了，只不过他没和苏欢说，里面的内容场景自己都知道，况且还是自己演的，自己看自己，再看也觉得索然无味了。只不过他看着苏欢，依然全神贯注的样子，不仅是她，其他的观影人员也很少交谈，大部分也在认真看着，不时有着赞赏惊叹。

    宋伊凡觉得这是对他最大的肯定。

    他笑了笑，放低了身体，头偏了偏，靠在了苏欢的肩膀上。

    跟以往一样，他头在她肩膀上蹭了蹭，找寻着最好的位置。然后安稳的闭上眼睛。

    在认真观影的苏欢没有过多察觉，宋伊凡得逞的笑了笑，就让他这样睡一会儿吧。