
    宋伊凡的黑眸微眯，如刀削一般的的俊颜上唇角邪魅勾起。他单手支额，随性地斜躺在舒适的沙发椅背上，画面唯美而浪漫，而此刻的他就如同画里走出来的精致男子一般。

    他没有说话，也没有示意她什么，嘴角勾一丝笑容看着她，让苏欢自己都不好意思继续站在那里，因为宋伊凡就仿佛在看着，她到底要偷看他多久。

    好吧，再站下去确实像一个傻帽。

    苏欢扭扭捏捏的朝着宋伊凡走过去，走在对面坐下，然后干巴巴的笑着。宋伊凡则依然淡笑着看她。

    苏欢清了清嗓，然后问出了声：“那个，你在这…没事儿吧，我没打扰到你吧？”

    宋伊凡眼底的笑随性慵懒，淡淡的启唇：“没有。”

    苏欢呐呐的“哦”了一声，然后双手绞着，在琢磨着要怎么开口。要不…实话实说吧，但是如果老板如果知道就为抱只狗然后请假这样的理由会不会太牵强了。

    撒谎吗？她又不擅长。到底应该怎么说呢。

    宋伊凡的眼神清亮，仿佛洞悉一切，他目光定定的看着苏欢，把她脸上的纠结看的一清二楚。

    他有些低低的笑了，她还是这样，什么都不藏着的表露在脸上，比起身边大一群表里不一，貌合神离的人来说，苏欢对于他，从开始就像是一抹清风。

    苏欢有些惊恐的抬起头，看着老板的笑的样子，有些慌了。他为什么那么莫名其妙的笑？他已经知道了她要请假了？这个笑虽然好看，可是她为什么觉得脚底发凉啊？

    宋伊凡看着苏欢纠结的不行的脸色，决定不为难她，磁性好听的嗓音淡淡开口：“什么事直接说，不要乱猜乱想。”

    苏欢又一次震惊了，对于宋伊凡直接猜中她心事的样子简直是佩服了。她吞了吞口水，说：“我想请假，两天。”

    宋伊凡看着苏欢，没有开口。苏欢急急的解释道：“我知道你的行程接下来两天没什么活动要参加的，如果很忙我不会请假的，你放心。”

    宋伊凡看着苏欢急急解释的样子，脸上的表情变得柔和：“你要去哪里，有什么事？”

    苏欢老老实实的答道：“我想去程天翊哪里。”

    宋伊凡的眉间一挑，黑眸微眯。

    苏欢偷偷的看了他一样，心里“咯噔”一下。直觉感觉不妙，他…他不会不批吧。刚刚不是还一副人畜无害的样子嘛，怎么她一说理由就这个面部不善的样子？

    宋伊凡的声音变得有些清冷：“你去找他做什么？”

    苏欢甚至都不太敢注视老板的眼神，她低声呐呐开口：“就是…拖鞋…我想去抱拖鞋…”

    宋伊凡眉间蹙了蹙，苏欢的话让他有几秒的纳闷，不过很快他就想起来了，对，那只狗，她说，叫做拖鞋。

    宋伊凡缓缓开口：“从这里到武汉不远，就像你说的，我这两天没有通告，所以…我开车，带你去。”

    苏欢惊慌的抬起头，看着宋伊凡坚定的目光后，像拨浪鼓似的连连摇头。脸都有些微白的样子。

    宋伊凡看着苏欢想了不想拒绝的样子，不由的有些微怒，什么意思？几个意思？他有那么拿不出手吗？这样拼命摇头到底是有多嫌弃他？

    苏欢还是连连摇头，然后战战兢兢的说：“不可以，肯定不可以啊，你怎么能和我去的，武汉没有活动啊，另外，我坐高铁就行了啊，你不用这样送我去，况且…有你在，肯定会有骚动的。那样怎么办？”

    宋伊凡一脸老大不爽的瞪着苏欢，她的拒绝可够干脆的。他看着苏欢有些局促的低头。他知道，他不是不能拒绝，他如果不同意，直接驳回她的请假要求的话，苏欢也不会有异议。

    可是…他终究不能。去哪里又去见谁，这是她的自由。

    宋伊凡在心里默默的叹了口气，然后道：“武汉的酒店我会让vera帮你定好的。”

    苏欢有些受宠若惊的抬头，连忙摆手道：“不同不用，我自己可以订的。”

    宋伊凡则凉飕飕的瞪她一眼，苏欢立刻闭了嘴。

    好半响，苏欢抬起头看着宋伊凡，真诚的说道：“谢谢你，老板。”

    宋伊凡看过去，苏欢的笑容如同和煦暖风。不知道为什么，他也淡淡的笑了。

    下午的时候，vera就开车送苏欢道高铁站。

    在路上，苏欢看着窗外不断划过的景色，心里有疑惑，她看了看vera，想了想还是欲言又止。

    快到高铁站的时候，vera终于笑着开口：“你要去两天哦，有问题不问的话不怕憋着两天，玩也玩不开心啊。”

    苏欢有些挫败的看着vera，有些垂头丧气的开口道：“vera，你可以跟老板一样，去摆摊算命了，我很纳闷哦，为什么我想什么你都知道啊。”

    vera的声音温润和蔼：“因为，你太简单。”

    苏欢歪着头想了想，有些迟疑的开口问：“你说的是不是笨的意思啊。”

    vera“噗嗤”一笑，看着苏欢一动半懂不懂的样子，实在的忍不住有些调笑着说道：“恩，你说是就是。”

    苏欢耷拉着一张脸，她就知道。

    vera顿了顿，笑意盎然的问：“你到底想问什么？”

    苏欢咳了咳，然后不好意思的开口道：“其实啊，我知道这个毕竟是老板的隐私，可是我还是想知道，你看啊，我知道了以后，至少以后看到她也会方便一些，毕竟助理嘛…”

    vera疑惑的看着苏欢：“你到底想问什么？”

    苏欢有些微红着脸迟疑的开口：“老板的女朋友是谁啊，我有见过吗？”

    vera听着苏欢的疑问，愣了几秒，她有些呆滞的看着苏欢。

    然后，慢慢的，vera不可抑制的大笑了起来。

    苏欢看着vera，一脸的莫名其妙。

    vera笑了许久，终于忍住了。她笑盈盈的看着苏欢：“你真的什么都不记得？”

    苏欢一脸呆滞状：“我记得什么啊？”

    vera抿住唇，不知道该说什么好，不过这个问题，老板都没回答，当然轮不到她。

    所以她只能抱歉的开口道：“这个问题，还是老板亲自回答你吧。”

    苏欢看着vera不打算回答样子，有些挫败。她都因为这个想了一天了。vera竟然还不告诉她，也太不够意思了。

    不过苏欢终究没有再开口询问，车子道高铁站了。她闷闷的下了车。

    vera摇下车窗，笑着看着苏欢，声音清悦：“相信我，苏欢，这个答案，一定会让你满意的。路上注意一些，酒店我订好了，回头发到你手机上。拜…”

    苏欢看着vera开着车绝尘而去，有着郁闷的转过头，真是的，直接告诉她不好吗，她知道了，以后见面也不会不在状况啊。

    好吧，她承认，她想知道，也不是因为以后好几面，她只是…只是…想知道而已。仔细追溯起来，好像没有理由……

    苏欢叹叹气，转过头，步入了高铁站。