
    宋伊凡眼眸漆黑如墨，深不见底。他看着苏欢，眸光有着暖意，这抹暖意没有张扬，确是从心而来，，随后完完全全的落入蒋秦玲的眼里，她的眸光中有浓烈的火焰，几乎愤怒的要咬碎牙龈。

    宋伊凡这样柔情的看着苏欢，然后转移了目光，似笑非笑的看了蒋秦玲一眼，眸光中的清冷光辉不言而喻。他随即对着苏欢温润开口：“你回房间，这里我来。”

    苏欢似乎没有完全明白眼前的情况，不过老板都提出要自己解决了，她当然不好留下来，只不过……她为难的看着桌子上刚拿到这里的食物，她刚刚才吃了一口……半响，她有些不好意思的开口道：“呃，这些我可以拿回去吃吗？”

    宋伊凡看着苏欢，微笑中带着宠溺：“可以。”

    苏欢喜笑颜开的端着两盘食物立马起身，一边笑呵呵的道：“那你们聊哈，我现在回房间里去。”

    蒋秦玲全程看着苏欢，她的目光里的浓烈敌意丝毫没有消失，只不过苏欢也确实看不懂就是了。

    看着宋伊凡坐在自己的对面，蒋秦玲有些自嘲的笑了：“所以，也只有这个时候你才会愿意坐下来跟我说话。就为了那个头脑简单的女人？”

    宋伊凡此时的眼光放在了窗外，他精致如画的侧面俊脸上，勾勒出美得惊心动魄的线条。他淡漠的开口：“就算她在，按照你的套路，你说的她也未必能听懂。所以不必白费功夫，你想要什么，做什么，直接跟我说，更方便。”

    、

    蒋秦玲有些玩味的笑了：“所以，你是看上了她的幼稚，甚至无知？这种头脑简单的人根本不适合呆在这个圈子里，宋伊凡，我都不知道你的口味现在变成这样。”

    宋伊凡转过头，一记寒冷如同利刃的眸光猛的扫过去，蒋秦玲被这样的目光惊的刹时一僵。只见这那双阴鸷的眸子直直地朝她投去，俊逸的脸庞微微抬起，他的神情告诉她，如果她在多说一句那个女人的不是，那么他要做的绝对不止这样简简单的警告。

    蒋秦玲愤恨的冷笑一声：“你可千万别告诉我，宋伊凡，你动了真心了啊。”

    宋伊凡双手环胸，慵懒地依靠在质量上陈的酒店紫红色沙发上，是啊，这份真心是什么时候开始动的呢，也许就是从那一夜开始也未必可知，他淡淡笑了，想起了苏欢，嘴角带着一抹连他自己都不曾察觉的柔情。

    他没有说话，只是意味分明的看着蒋秦玲。面容是难得的认真，目光如黑曜石般闪着灼灼光辉。

    蒋秦玲看着他，慢慢的美眸里面充满着难以置信：“不可能的，你怎么会喜欢上她，那样一个人，有哪里值得你喜欢？”

    宋伊凡的眸光绝美深邃，高深莫测，他的眼底却有着蒋秦玲从未见过的一丝柔情，那抹柔情的主人不是她自己。

    他的声音温润慵懒，好听至极，有着连他自己都不自知的淡淡柔情，他缓缓的说道：“她哪里都值得我喜欢。”

    蒋秦玲的脸色有些苍白，她呆呆的看着宋伊凡，眸底有着浓烈的受伤。而宋伊凡则神情自若，不愠不火地与之对视。

    蒋秦玲的眼前有些双眸水雾朦胧，可她还是倔强的低下头，不愿意宋伊凡看见。

    宋伊凡的目光清浅如风，他低沉的开口：“要我怎么做，你才会不去骚扰苏欢，从今以后都不会去骚扰她。”

    骚扰？蒋秦玲简直想冷笑了。这么难听的词汇，他都给她同上了。她在他心里就是这样的一个地位，得用这样的一个词汇来形容她。

    也许，越是在乎的人，一言一行都越是让人在乎，想她蒋秦玲出生优越，从小到大，哪里没有优越感。就如同她的性格一般，居高自傲。可是一次次，她都在宋伊凡面前降低着自己，就连在韩国，她丢掉所有工作，只为在他的冷藏期限陪他一起度过，却换来vera冷冷的一眼，而他则似乎完全没有看到她一样径直走过，那一刻她明白了，他一直知道她在跟踪他，跟他一起去了他作息的所有地方，可是他连说都不屑说。

    蒋秦玲抬起头，泪光还有些微闪，眸光却清冷卓绝，她冷笑的说：“想让我不去骚扰她？行啊，你娶我吧。”

    蒋秦玲目光灼灼的看着他，看着宋伊凡看着她蹙眉，然后眸光里慢慢的呈现出一抹的淡漠色彩，仿佛她在说着一个天大的笑话。她眼睁睁的看着他看着她的眸光在不断的转变，似乎最后就是仿佛他说这些话都是多余，她简直就是冥顽不灵。最后那抹神色……是厌恶吗？

    蒋秦玲简直想笑出声了。真是可笑。她的行情，已经变得如此之差了。全世界，她唯一喜欢，唯一爱上的人，对于她的求嫁，不屑一顾。