
    看着宋伊凡大步就要往楼上走，苏欢连忙拉住他下来。

    宋伊凡一脸不悦的看着她：”做什么？“

    “不能上去啊。”

    你的意思是让我睡大街上吗？“

    苏欢连连摇头：“当然不是啊，我帮你去酒店订一个套房啊。”

    ”我不去酒店睡。“宋伊凡坚持。

    “那你想睡哪儿？“

    “你家。”

    问题又绕回来了。

    苏欢头疼，半响，只得弱弱的开口：“你睡我家，那我睡哪儿啊。”

    宋伊凡低头看她，慢悠悠地说：“跟我一起睡……”

    “那怎么可能？!!“苏欢像是被人踩了一脚似的猛的跳起来连忙摇头。

    她需要有那么大反应吗？宋伊凡挑眉。

    突然苏欢眼尖的看到不远处似乎来了两个人。苏欢连忙把宋伊凡拖下来快走了两步，让他背对着他们，自己站在他对面。

    走进了才知道似乎是一对情侣，两人说着话，走进了看到两人也只当是情侣，没有多留意就直接上楼了。

    苏欢松了口气，看了看宋伊凡。然后叹气着说“好吧，还好小昭今天加班应该不在，你就睡我那吧，我睡地板好了。”

    宋伊凡的唇角勾了勾。

    苏欢没看到，她跟做贼似的先是跑来跑去看了好几圈，确定没人之后连忙抓起宋伊凡就上楼梯。脚步飞快，一会儿工夫就到了五楼。苏欢火速打开门，把宋伊凡拉进去立马关上。她靠在门上不断的喘气，还好还好，一路没有遇到人。

    看着苏欢呼哧呼哧的喘着气，宋伊凡倒是没有多大感觉，他轻车熟路的走到沙发那边自在的坐下。

    苏欢缓了缓，然后连忙过去帮他倒了杯水放在茶几上。摆了把椅子坐在他对面，过了一会才有些不好意思到：“你应该给我打个电话的，在楼下等了很久吧。”

    宋伊凡抿抿唇，是有些久，可他就是固执的不想让她知道，他让司机送他到这就回去了，然后他看见她楼层的灯没有亮，知道她还没回来，于是他就在楼下等着，碰见有人来的时候，就偏偏身走的远一些。幸好楼底没有灯，没有人发现他。

    宋伊凡淡淡的说：“没有，就等了一会儿。”

    苏欢哦了一声，又奇怪道：“你的日程今天在韩国应该有一个品牌活动会才对，临时改了吗？”

    “中午的时候结束了。”

    “哦。”苏欢恍然大悟又问：“可你明天下午韩国好像还有一场活动。”

    “嗯“宋伊凡应了一声。

    然后呢？没有然后吗？苏欢愣愣等了半响。

    宋伊凡轻啜了口水，看着苏欢歪着头一脸不解地等他答复，突然有些想笑。

    真可爱，这样的她。

    宋伊凡清清嗓，没让她等太久：“我明天早上就回韩国。”

    苏欢有些觉得自己听错了。她缓慢的重复着：”你……明天早上就走？你，下午趁飞机从韩国飞上海，晚上才到，然后第二天早上就走？“

    宋伊凡嗯了一声。

    助理职责让苏欢拿起手机，边打开边说道：“那你机票呢，我现在帮你定。”

    “订好了。”宋伊凡说。

    苏欢哦了一声，可还是有点费解：“呃……那……你这一趟来这干什么呢？呃……你专门来找我的吗？有什么很重要的事情吗？“

    宋伊凡唇角勾一勾带着淡淡的笑：“只是过来看看你。“

    苏欢一脸呆滞的望着她的老板。

    宋伊凡缓缓开口：“你相亲，相的怎么样？”

    苏欢有些愣了愣，然后连忙红着脸摆手道：“那是我朋友小昭给我介绍的，我都不知道这事儿，知道我就不会去，也没怎么样，看完就散了，vera告诉你的吧，哈哈，不好意思，这个真的是小事，没什么的。”

    看着苏欢不停地解释着，虽然不知道是不是因为紧张，在听着两人好像没有下文，宋伊凡加深了笑，心情很好地看着她。

    他刚要开口说些什么，就见门口有人敲门。是小昭的声音：“苏欢，开门，把门反锁干嘛？”

    苏欢大惊失色，她就知道小昭会随时回来才反锁的。她闪电般的立马抓起沙发上宋伊凡的手，迅速的跑进自己的房间里，把宋伊凡摁坐在床上，她表情紧张无比的压低了声音：“不要说话，千万不要说话。”

    宋伊凡挑挑眉，不置可否。

    苏欢起身，清了清嗓。看了看宋伊凡，然后强作镇定的走了出去，顺手把门带起来。

    走到门口，她深呼吸，再深呼吸。然后打开门，佯装惊讶地说：“哎呀，我锁门了吗？我不知道哎，刚打算在浴室里脱衣服洗澡来着，就听见你敲门。”

    小昭没有察觉出怪异，只是说着：“没事儿吧你，自己反锁没反锁都不知道。”随后小昭瘫软在沙发上坐下，加班加到现在，累死我了。“

    苏欢干巴巴地笑着：”这样啊，那你赶紧洗澡早点睡，明天还得上班呢。“

    “你不是要洗澡的吗？”

    “我不着急，你先，你先。你是上班族，辛苦的人。”

    “嗯。“小昭答应着，还是四仰八叉的躺在沙发上。

    抬起头，看着苏欢还是直愣愣的看着她，不禁说着：”你让我歇歇啊，我缓缓再去洗不行啊。“

    苏欢上前来直接动手拖起她：“你这样不好，洗完澡直接在床上缓，乖，快去。”

    说完半推半就的把小昭拖起来。小昭一脸不情愿任由她推着走：“我不想那么快洗啊，你今天好奇怪啊。”

    “还不是因为你，洗完你才会舒服一点。消除疲劳哈。乖乖进去。”

    算是半强制性的把小昭塞进了浴室，苏欢这才松了口气。

    她连忙走到自己屋里，谨慎的锁上房门，看见宋伊凡正坐在自己床上正低头看手机。看她进来，开口道：“好了吗？”

    苏欢连忙扑过来，手势夸张的做嘘的动作。脸上的表情跟手势一样夸张。

    宋伊凡有些啼笑皆非。

    苏欢也感觉到了，她不好意思的退了两步：“呃，声音小一点哈，被小昭听到就麻烦了。“

    然后她推到几米之外，找了张椅子坐下来。

    宋伊凡见状，直接半躺在床上。目光深沉的审视她。

    有将近半个月不见，她依然没有变化，对他的说话语气，表情，这些都没有变。尽管如此，宋伊凡还是觉得，就这样看着她，也很好。这就是自己来的目的。就看一眼，然后就可以了。

    苏欢局促的坐在椅子上，被宋伊凡看的全身发毛。

    话说在这么小的空间里她还是第一次跟他相处，苏欢就差紧张地坐立不安了。

    过了一会，为了缓解尴尬的气氛，苏欢轻声的开口：“不好意思，今天晚上就委屈你了，你睡觉吧。明早还要赶飞机。”

    宋伊凡却摇头：”我睡不着。“

    苏欢看他，那是要怎样，两人就这样大眼瞪小眼的瞅着，直到他想睡觉为止。苏欢有点想哭。

    宋伊凡却开口道：“陪我去看我的电影点映场吧。”

    苏欢有些愣住，她突然想起，他前段时间是拍了一部电影，算起来，确实是今天12点点映的场。

    苏欢看看手表，11点钟。也行，正好，回来的时候小昭应该已经睡着了，这样反而更好一点。

    况且老板这么说了，她就不能拒绝，况且还是他自己的电影。

    她拿起手机说道：“行啊，我来订票。”

    “票定好了。”宋伊凡把手机递过来。

    “啊？“苏欢惊讶的接过去，原来进门之后看到他拿着手机是在订票。

    她看了看作为选座，连忙摇头道：“不行不行，这个位置不行，被发现了怎么样。太招摇了，我来定位置。”

    苏欢订好了位置，宋伊凡看了看，她把位置选在了影院的最边角。孤零零的两个位置。

    苏欢看着甚为满意的样子，念叨着：“恩，这个位置好，你才安全。”

    怎么他是通缉犯吗？还安全？宋伊凡挑眉，不过也只好答应。

    订好之后，苏欢先出房门试探的敲了敲浴室的门，小声问：“你还要多久啊，小昭。”

    里面的小昭回答：“我刚打上沐浴露呢，等一下出去啊。“

    苏欢连忙说：“你不要着急，不要着急，慢慢洗，是这样的，我有一个朋友来上海了，正好晚上在，他约我出去看看电影什么的，我看完马上回来哦。”

    啪的水声停了。里面小昭的声音听着满是怀疑：“这么晚还出去看电影？你朋友？我看是男的吧。”

    果然到哪里这八卦本性还是不改。苏欢朝天翻翻白眼，又说道：“你不要乱想，女的啦。不说了我走了啊。”

    小昭明显不信，可还是答应道：“自己注意啊，早点回来。”

    ”嗯嗯，我知道了“苏欢连忙答应。

    她回房，立刻拉起宋伊凡说道：“快走，趁现在，小昭还没出来。”

    宋伊凡低头看着苏欢紧紧拉着自己的手的样子，笑着说：“只有在这个时候你才会拉着我的手吗？”

    苏欢闻言低头，这才发觉，连忙想松手，可是宋伊凡却快一步的反握住。

    苏欢怔了怔，也顾不上那么多了，她打开房门，探头探脑的看了一会，转身小声的说：“好，现在走，你千万不要出声啊，千万！”

    看着苏欢蹑手蹑脚的走着，宋伊凡只好忍着笑放低了声音跟着。

    打开了门，苏欢又鬼鬼祟祟的看着屋外有没有人，确定没有之后，闪电般的把宋伊凡给拖了出去，然后飞奔下楼。

    真像做贼似的。宋伊凡边跟着苏欢，边啼笑皆非的想。

    到了楼下，苏欢气还没喘均匀就连忙打开自己带的背包，把里面的帽子和口罩拿出来，不由分说的立刻给宋伊凡带上，直到捂得严严实实了以后，她才开口道：“一会啊，到了影院，你就在旁边等我，千万不要去柜台，我去把票兑了，然后直接带你到影厅，我们晚点进去，等到电影开场了，灯光暗了就不会有人看到你了。“

    宋伊凡看着苏欢筹划的头头是道，藏在口罩里的薄唇微微上扬，可是苏欢没看见。他顿了顿开口说道：“好，我知道了。”

    看着老板难得温和的回应自己，苏欢突然觉得受宠若惊，她笑笑说：“好，走吧。”

    苏欢走了几步，却见宋伊凡还在原处。她跑回去不解的问：“怎么了？”

    宋伊凡伸出手。

    苏欢看着他的手。

    “手牵着。”宋伊凡低低地说。

    苏欢有些迟疑：“这里不用牵吧，你跟我就行了。我不会把你弄丢的。”

    宋伊凡的手维持着原本的姿势不动。

    苏欢望着半天，叹了叹气。好吧，他带着帽子口罩，应该不会有人认出来的。苏欢面对宋伊凡的坚持，只得慢慢的伸出手。

    刚伸出去，就被宋伊凡紧紧的握住。

    感觉到宋伊凡掌心的温度，苏欢的心跳瞬间失了节奏。

    她心虚的再不看他，只是说着：“跟我走吧，这边。”