
    武汉的下午三点，天空碧蓝如洗，灿烂的阳光无限慷慨的照在这座城市的每个角落，明亮的光线让人总是无端觉得心情格外的舒畅。一个长长红毯铺在某大型会馆的门口，周边点缀着不菲的鲜花装饰，一大簇，一大簇，让整个会馆更显得大气高端的感觉。不在上下班高峰期，只不过此时的大型场馆周边和门口却是车水马龙，人声鼎沸，无比的热闹。

    就连会馆旁的草坪上，也是挤满了人，一张张年轻富有活力的面孔上，有着仰慕和满满期待，她们有些人甚至没有票，只是想着在这里看几眼也好。

    草坪上支起了很多广告牌和展架，各种不同造型摆满几步即放置一个，不远处入口有一个明显的标语牌。

    宋伊凡武汉场见面会。

    苏欢簇拥在人群里挤着，不得不惊叹这些粉丝的热情，她们不断的看着入口，无限期待的盼着宋伊凡的车尽快驶进来，让她们可以一睹偶像风采。

    苏欢手里有工作人员的证件，一会儿可以免费进入会场或者后台，只不过她一时好奇，所以先绕到前面正门想看看见面会场景，这样一看，果然又热闹，而且会馆布置的又格外高端。所有赞助商确实费心费力准备着。

    苏欢看着一张张面容姣好，又充满活力的青春女生的面庞，不禁感叹着，如果自己年轻几岁，大概也会如她们一般吧，为见喜欢的偶像一面，甚至有些是不远路途遥远也要奔赴而来。

    青春就是肆无忌惮的嚣张模样，因为只有一次，所以释放之时，也是格外的酣畅淋漓。

    她从来不认为这种是幼稚，相反，说这些幼稚的人，也许恰恰是因为没有勇气做所以只得掩耳盗铃的评价，也有可能，这些人已经过了可以肆无忌惮的青春岁月。所以会站来过来人的角度一般评论。

    其实没有人可以有权利去评价以及参与任何一个人的活动，青春是自己的，跟任何人无关。

    苏欢无限惆怅的回顾起自己的青春，大概只有四个字就可以概括了：“平静如水。”

    涟漪都少的可怜，唉。

    苏欢不禁摇头叹气。

    身后冷不丁的v被人拍了一下，苏欢转过头，竟然是程天翊，他一脸笑容的看着他，似乎有些意外和激动：“原来你也在这里啊。”

    苏欢也略微有些意外，很快淡定下来，不由微笑着回应：“是啊，好巧。”

    “你好，美女姐姐！”

    陡然响起的声音吓苏欢一跳，这才注意到程天翊旁边还有一个小个子女生，很可爱的样子。

    “哦……你好，你好。“苏欢忙回应。

    程天翊忙介绍着：“这是我学妹，拉我过来一起看她偶像的。”

    女生笑呵呵打断了他的话：“什么学妹啊，我明明是你女朋友好伐？”

    程天翊明知道是玩笑，可是还是紧张的看了苏欢一眼，瞪着学妹：”你不要开玩笑，要不然我不陪你了！“

    小学妹嘟囔着：“知道啦，紧张什么嘛。”

    程天翊看着苏欢，尴尬的点头笑笑。

    那个女生又看向苏欢，手里拿着有着宋伊凡名字的宣传品，兴奋的问：“姐姐你也是来参加宋伊凡的见面会吗？”

    “呃……我不是的，我来找个人，我朋友在后台工作。”苏欢心虚的编了一个谎。

    “真的吗？“她好像发现新大陆似的“那你的朋友可以接触到宋伊凡吗？能不能帮我要张签名照呀，可以吗，可以吗，我可喜欢宋伊凡了，拜托拜托。”

    小姑娘两手合十，可怜兮兮状的看着苏欢。

    程天翊敲着她的头，责备道：“不要给人家找麻烦，哪儿那么方便？“

    小姑娘还是可怜兮兮状的看着苏欢，苏欢看着，明知道是苦肉计还是不忍拒绝，她笑着说道：“应该可以吧，我试试看好吗？”

    “真的吗？”小姑娘喜出望外。

    这时突然前面一阵骚动，应该是宋伊凡的车到了，小姑娘二话不说，立刻拉起程天翊就往会馆门口跑去，人群也突然的密集往开门冲过去，尖叫声，快速走动声不绝于耳。

    程天翊还没反应过来就被拖着走了，回过神的时候人群蜂拥而上，他转头已经看不见苏欢。

    苏欢看着躁动的人群，连忙侧身走了几步，走到安全地带。

    远远的，她似乎看到宋伊凡在vera的陪伴下车，为了这次见面会，会馆出动了近百人的安保。此时正稳稳的绕成一道人墙。粉丝们只能这样在安保人墙外看着偶像不断的尖声叫喊。

    苏欢看着宋伊凡下车时候，走了几步然后停下，他没有立刻进会馆，而是留下来跟粉丝微笑打着招呼。

    看吧，他生来就好像应该是这样万众瞩目的人物。苏欢想。

    如果换做几年前，苏欢能够有机会做这样一个当红明星的助理，她应该会兴奋的晕过去吧，人到底是长大了，青春期的兴奋也就像潮水一样无声无息的退下去，一点动静都没有，每每想起时依然觉得怅然若失。

    现在，她无非也就是想着到底是要生活下去，所以只能认真工作。至于缘分，爱情，到了这个年纪，不知道为什么她反而不着急了。她没有那样强烈的渴望想要结婚，她也觉得自己莫名其妙，随他吧，爱来不来。她自给自足的生活，一样可以把自己照顾的很好。而今的苏欢，已经没有再兴奋地如同年轻时候天花乱坠的想那么多了。

    苏欢看着宋伊凡在跟粉丝互动了一会儿，然后进了会馆。随后粉丝们开始有秩序的持票，检票进场。

    一时的喧嚣纷乱总算是告一段落。

    苏欢闪了身，从会馆后面进入了后台。

    刚进宋伊凡的专属休息室时，她看见宋伊凡正在衣帽间，工作人员的帮助下更换衣服以及造型。

    vera看着她进来笑着说：“我以为你会比我们早到呢。”

    “刚在外面遇见一个朋友。”苏欢微笑着回答，然后和vera交接工作事宜：“这一周的行程安排我整理过了已经发到了你的手机上，晚上的入住酒店方我已经和品牌负责人去确定过，相关资质安全性已经检查，没有问题。下一站的城市机票已经预定好了。那边的相关媒体和主办方我已经初步接触过，更多的他们会找你详细去沟通。经纪公司那边似乎有些通知下来，一会儿你看下邮件。”

    vera微笑着点头示意：“恩。”随后她打量着苏欢，不禁笑道：“学的很快，想不到你上手的很轻松，这么快就基本上完全了解工作流程并且做的很好了。”

    苏欢摸摸鼻子：“这是我应该做的，我已经不是涉世未深的小女孩了，这么大岁数还做不好本职工作，那才是真的有问题。”

    vera却笑着意有所指：“是这样吗，不过，你的某个方面我看来好像还停留在小女孩阶段。”

    苏欢不解看着vera：“哪方面？”

    vera只是但笑不言。

    一会儿，前台工作人员通知可以上场了。

    宋伊凡在造型师陪同下出来，看到苏欢已经站起身，并且等候在门边。他走过去，看她，只淡淡说了句：“来了？”

    苏欢垂首，轻声嗯了一声。

    只是这样简短的谈话，宋伊凡即在工作人员指引下出门。

    vera在苏欢身后说：“我在这里和品牌商还有相关事宜处理就不去场上了，你看下，多留意情况。”

    苏欢回头点头：“好的，我明白了。”

    见面会一贯的流程，苏欢站在台下看着宋伊凡还是一样的光彩夺目，他的一个微笑都可以引发台下粉丝的尖叫。

    苏欢的脑海里突然闪过一句话：”这么近，这么远。“

    这句话来形容她和宋伊凡似乎在适合不过了。苏欢淡淡的想。

    一天的喧嚣和行程终于全部结束，晚上回酒店的路上，司机在开车，vera坐在副驾驶，此时正在笔记本上打着字，她的工作还没结束。

    苏欢只得陪着宋伊凡坐在后座上，这个车苏欢庆幸很大，让她就算坐在后座上，跟宋伊凡之间也隔着一段距离。

    车里一时安静，只有vera敲击键盘的声音。

    苏欢侧头看着宋伊凡，他已经换下了正装，穿着深灰色的毛衣外套，里面是一个简单的T恤，偏居家的搭配，这样的他看起来，似乎比穿西装的时候距离感少了很多。苏欢微微的想。

    她看着宋伊凡头轻微后仰，靠在椅背上，眼睛闭起。

    他是累了么?应该吧，这样的一天，光地点就换了两个。来回奔波，在台上还要精神十足的来应对着主持人以及粉丝提问，是个人到现在了都会很累。

    好在车内没有开灯光，所以苏欢的胆子也就稍微大了一些，只是借助着路边不断闪过的明亮路灯看着宋伊凡。

    他似乎快睡着了，头开始一下一下无意识的低。像小孩子打瞌睡一样，更像苏欢在微博里看到了小小的狗狗或者猫猫端坐在那边却在打瞌睡的样子，可爱到爆。眼前的宋伊凡，打瞌睡也是蛮萌的样子。苏欢忍着笑，偷偷的想。

    正想着，苏欢看着他又一下低头，眼看就要垂下去的姿态，手连忙举起条件反射的托着。

    本来浅眠的宋伊凡醒了。

    他感觉到有一只手托着他的额头，宋伊凡抬起头，苏欢见他醒了，连忙想收回手。

    说时迟那时快，宋伊凡突然闪电一般的握住她的手。

    “你……”苏欢愣住了，她呆呆的看着宋伊凡握住她的手。

    他的手掌很温暖，握住她的手……呃…可是重点不是这个吧，苏欢猛摇了摇头，想抽回手，可是宋伊凡却像铁了心一般，不但不放更是加深了力度，紧紧握着。

    晕黄色的灯光随着车行明明暗暗，苏欢隐约看着宋伊凡此时似乎扬起唇角。

    苏欢几乎要开口了。此时宋伊凡却优先低低启唇道：“你想帮我，我有更好的办法。“

    什么更好的办法？等等，他什么时候中文说那么好了？是什么事情所以有了更好的办法？苏欢的脑袋随着宋伊凡这一句有点变成了浆糊。

    下一秒，宋伊凡突然挪了位置，瞬间坐在了苏欢旁边，然后他一个侧头，就这样靠在了苏欢的肩上。

    他蹭了蹭，似乎在找着最好的位置，几秒后，他满意的说着：“到了酒店叫醒我，谢谢。”

    随后，宋伊凡就这样泰然的闭上眼睛安然睡了。

    所以，这就是他说的更好的办法？？苏欢几乎要崩溃了。

    重点是他现在……现在还是在握住她的手啊。虽然前面的vera因为灯光可能根本看不到，可是这样不对吧，苏欢深呼吸，稍微试了试，她小心的抽了抽手，宋伊凡故技重施的又用力握了握。

    好吧……苏欢挫败，她放弃了。

    而车前座的vera透过后视镜，看到宋伊凡正靠在苏欢肩膀上，唇角有着得逞的微笑。而苏欢，近乎些微僵直的坐着，似乎都动都不敢动，一脸的紧绷。

    vera看着这两个人，也不出声打扰，只是轻轻的合上笔记本。

    她倚靠在椅背上……眼睛亦是些微闭起。是啊，她也有点累了。