
    在这个城市的一偶，树立了很多年前的破旧小区，这些小区建立多年，设备老套，无电梯，无廊灯，各家的白墙面上贴满了小广告。

    也正因为如此，它的房租才便宜，苏欢就是和一个朋友租住在这样的房子里，两室一厅的简陋装修，但是价格低廉，苏欢已经很满意。

    稍早小昭说要出去买早餐，她敲了敲苏欢的门问她是否要同往，浑身像散了架一般酸痛的苏欢只能哼哼几声又沉沉的睡了过去，小昭并未多想，自顾自的出了门。

    所以当门铃响起的时候，苏欢想着是不是小昭忘记带了钥匙，她撑起身体，浑身只觉得虚浮，没有半分力气，摇摇晃晃的到门口时候，她打开了门。

    当看到门外站着的两个人时，苏欢有一个瞬间分不清是在梦里还是现实，她揉了揉眼睛，又忘了过去。当她确定看到门口站着的人，眼睛蓦的睁圆了。

    直到vera礼貌的出声提醒她：“苏小姐，不请我们进去坐坐吗？”

    苏欢下意识的侧了侧身，于是她眼睁睁的看着一个身穿简单套装的女子和一个身穿白色衬衫配着黑色西裤，一脸冷峻的男子堂而皇之的进了她的屋子。

    那个男子是宋伊凡。

    似乎过了一个世纪，苏欢才慢慢回了回神，她眼明手快的立马抓了件外套穿上，她身上的保守睡衣虽然没有泄露什么春光，只是这样呈现在别人面前依然是狼狈。

    她看着宋伊凡在屋子里似乎是领土巡视似的边走动边看，一脸冷酷，也并不看她。而那位身着套装的女子只是安静的坐着，始终挂着清淡的笑容。

    苏欢看着面前的这两个人，只觉得有些懵。

    她看着对面的女子道：“你们是怎么……”

    vera依然保持着有礼的微笑道：“我是vera，你可以就这样叫我，你是想问，我们是怎么找到这里的吗？”

    而此时宋伊凡已经结束了巡视，他眯着眼睛看了看苏欢，发现苏欢并没有在看他，哼了哼，他不客气的坐在vera身后的单人沙发上。

    苏欢看着vera，慢慢的点了点头。

    vera接着说：“我们怎么找到这里，只要两个字就可以概括了，人脉。“

    看着苏欢呆呆望着她一脸不明所以的表情，vera笑了笑，又耐心的说道：“前一晚你用你的证件开了房间，而我找到了你的证件号码，从而通过这个证件号码找到了你的相关银行卡信息，从银行卡信息找到了你的联系方式，从你的联系方式定位查到了你住在哪里。就是这样，你明白了吗？”

    苏欢怔怔的看着vera，慢慢的张大嘴巴，许久才说道：“这么神奇吗？“这些她以为只有在电视剧小说情节里才会出现的高科技寻人居然活脱脱发生在她身上。

    vera缓声的说：“只要你没有介意我搜索你的隐私就好。”

    苏欢眨眨眼，她脑补的东西比较多，最后又迟钝的问：“那你们这样麻烦找到我，是有什么事吗？”

    当vera把苏欢的话原路翻译给宋伊凡的时候，宋伊凡蓦地站起身上前，双手支撑着桌面，一脸虎视眈眈的看着苏欢，眸光里有显而易见的生气。他有些微恼怒的看着苏欢，这个女人居然还敢问他来找她什么事？她是完全不把昨夜当成一回事吗？对一个从来没有经历过情事的女人来说，第一晚就这么无所谓吗？重要的是经过一晚之后，她不给他任何说话的机会，居然跑了？跑了？？

    苏欢一脸疑惑的看着宋伊凡满脸呼之欲出的怒气，她不知道他为什么生气。脑袋里转了半天，似乎想起了什么。她蹬蹬瞪的跑到卧室又跑出来，把手机打开，照片里面举着给宋伊凡和vera看，连连保证着说：“我没有拍照片的，也不会像娱乐新闻里那些拿着什么不雅照勒索别人，你们是担心这个吧，那你们看，这手机真的什么都没拍的。我保证！“

    当宋伊凡蹙眉看着苏欢一连串的动作明白过来什么意思之后，他的眉间几乎要蹙的夹死一只蚊子。当他几乎要怒吼出声的时候，vera拉了他的衣袖，温和的用韩语说：”我来跟她沟通，老板，你这样只会吓跑她。“

    宋伊凡看着苏欢似乎真的有些波动的脸庞，这才退回去，坐下来，稍微平和了一些表情。

    vera把目光转向苏欢说：“苏小姐，你误会了，我们老板从来没有想过你会偷拍照片这种行为，请放心，来找你，只是我们老板想知道，你为什么不告而别。”

    苏欢看着vera，又看着宋伊凡尚有些愠怒的表情，许久，不解的问：“如果我不走，宋先生又会怎么样呢？”

    像宋伊凡这种身处万众仰望光芒里的男子，有太多需要做的事情，也有太多需要小心行事的地方，他应该了解，一点点的错误都有可能从云端跌下，他在一个迷离的夜晚一时失误，从而犯了一个错误，他难道不希望，这个错误直接无声无息的消失吗？难道不是这样吗？

    vera转过头，复述给了宋伊凡。宋伊凡看着苏欢一脸的认真，他怔了怔，他没有想过她不走他会怎么样，他只知道他不喜欢她直接就这样离开，可是这种无逻辑的思想他也无法表述，纠结再三，宋伊凡终究没有说话。

    苏欢看了看又说：“或许，如果按照正常情节，是给我一些钱，表示歉意吗？我想……那可能会侮辱到我。”

    vera翻译给了宋伊凡，随后她的目光看着这个女子，略微有些惊讶，眼前这位苏小姐，她似乎不是很愿意给别人制造麻烦，如果今天老板不会找来，不知道为什么，她也相信这位苏小姐可能这辈子都会把这件事情咽在自己肚子里，不会说出去。

    宋伊凡看着苏欢，慢慢咀嚼着她的话，如果她不走，他会这么做吗，给她一笔钱表示歉意，如此而已？他会吗？如果不会，那他还会做些什么呢，宋伊凡想不出来，他目不转睛的看着苏欢。有很多假设，他没有办法给自己答案，他只知道，当她逃离之后，他只想找到她，看到她，所以他来了。

    苏欢笑了笑，接着说道：“这件事，从头到尾是我自愿的，跟宋先生无关，我觉得这是最好的结果，放心，我也不会宣扬给任何人，我并不是那样的人，请两位放心。”

    宋伊凡听完苏欢的话，一时间并不知道怎么去表达，从来到现在他什么都没说，可是眼前的苏欢所陈述的所有，有条不紊，似乎又都是对的，这种结果对他来说是好的，可是却不是他想要的，而他想要的究竟是什么，现在连他自己都不知道。

    宋伊凡起身，站在了窗口，沉思许久。vera则饶有兴致的看着一脸若有所思的老板，只觉得有趣，她还没有看过这样的老板。

    vera转头看着依旧看着宋伊凡的动作一脸不明所以的苏欢，浅浅笑着说：“苏小姐，我快要对你刮目相看了。换做别人，可能为借此狠狠赚一笔。”

    苏欢淡淡说道：“可我不是别人。”

    那个早上，当她起身看着一脸孩童睡颜的宋伊凡，她看了许久，然后轻手轻脚的穿衣起身，没有吵醒他，虽然身体浑身无比酸痛，可是她还是坚持离开。当他覆身压在她身上时，她明明有机会推开他，可是那样的夜晚，她却只想沉沦，她也许是心上太累了，鬼使神差的也想疯狂一回，这个结果是她自己选择的，与任何人无关。当然与宋伊凡也无关。所以她不后悔，也无所求。