
    苏欢一边脚步快速的跑着，一边掉头看着宋伊凡的车已经离她越来越近，她看了看周围，然后眼神一扫，利索的跑进了旁边的一个暗暗的巷子里。

    这条巷子暗暗的，没有灯光，也没有人来往，只有天空还有些微亮的月光浓密的照下来。夏夜的天空，十分晴朗，微风轻过，新月如眉。

    宋伊凡气急败坏的看着苏欢的背影，她看着他追过来，不停下也就算了，竟然还转个方向跑进了巷子里，宋伊凡的怒火不由的更上了一个阶层，他立马踩了刹车，把车停在巷子的门口，然后迅速下了车，立刻朝着巷子里大步的走进去。

    月光如流水一般，静静地洒在这个巷子里，巷子的中间，一个女子安静的站在那里，她侧过脸微微对他笑着，走进了才看到，那个微笑稍微带着一点尴尬的气息。

    苏欢看着宋伊凡一步步如同暗夜里的使者一般一步步的走过来，不由的一阵心虚着想打着退堂鼓，越来越近的时候，苏欢甚至想着再次掉头就跑。

    她一旦看见他就是这么的没胆，尤其是现在，当他怒火中烧的时候。

    宋伊凡的一对漆黑双眸迎面而来，深不见底，此刻仍然燃烧着炽烈的火，这个暗黑的场景下，看着他更有一种野性的感觉，他今天还是穿着一袭黑衣。

    苏欢看着宋伊凡终于走到了跟前，她挥起了爪干巴巴的笑着打招呼：“嗨，老板。”

    宋伊凡在一秒之内快速的伸出双臂，把苏欢围在了他和墙之间。他的眸色依然布满了熊熊怒火，目光如炬的注视着她，清冷的开口：“跑啊，你怎么不跑了？”

    苏欢吞了吞口水，结结巴巴的说：“我不知道你会突然逼停公交车啊，那个时候我不跳窗难道等着你被拍吗，现在媒体谁知道会乱写一些什么，所以我只能跳下来带着你先跑啊，刚才周围人特别多，只有这里，还好一点，没有人，所以相对安全。”

    宋伊凡看着苏欢，那冷漠的眸子里，不由的因为她的话从而激起了阵阵涟漪，说实在的，他刚才根本就没有想那么多，潜意识里他甚至想就算他上车在乘客面前把她抓下车，就算被拍到也没关系，就算上了新闻也没关系，至少那样的话，他和她的关系反而更好处理一些。

    刚刚他以为苏欢一心的跳车就是不愿意看见他，现在看来她只是深刻的做着一个助理的职责，时刻是在为他着想。

    宋伊凡的口气是说不出的情绪，他开口问着：“跳车的时候身上受伤了吗？”

    苏欢摇摇头，然后顿了顿，她深深呼吸一口气，然后下定了决心似的紧闭起眼睛道：“来吧，你打我骂我都可以，今天的事情就是我的不对。”

    宋伊凡看着苏欢紧蹙的眉和紧紧闭着的眼，不由的薄唇微勾，其实刚刚苏欢说完话以后，他的怒火就已经神奇的消失了一大半。此刻他看着苏欢脸上的壮烈表情，不由的那最后一点火星子也被她成功的浇灭了。

    两人相对着，只不过一个紧闭着双眼，一个眸光此刻却变得邪魅。他专注的看着苏欢，然后慢慢的低下头，声音是无限撩人的磁性，他在她的耳边轻轻的语着：“真的怎么处罚你都可以？”

    苏欢依然紧闭着眼，宋伊凡的呼吸近在咫尺，她胡乱的点头，是的，是她犯了错，不管他怎么骂她她都可以接受。

    宋伊凡却勾唇一笑，然后他缓慢的靠近，两人的唇近乎要贴在一起，随后宋伊凡放肆的对着苏欢的唇轻轻的吹了一口气，苏欢有一瞬间的觉醒，刚要作反应的时候，宋伊凡却先她一步率先用薄唇的覆盖了她的。苏欢的脑袋刹时变得一片空白。

    两个人的唇相贴，带来暧昧的触感，宋伊凡先是贴着她的唇，然后辗转的吮吸着，随后抬起一只手托住了苏欢的脸颊，唇舌开始肆意的撬开她的唇齿，灵活的舌顶开她的牙关，窜入她的口中，恣意的吻着她。

    苏欢的面色潮红，内心慌乱，她依然紧闭着双眼，心跳更是剧烈的加速，慢慢的宋伊凡似乎不满足，他的另一只手不在贴在墙转而揽住苏欢的腰，一个使力，让她更靠近自己的身体，他的唇离开了苏欢的唇，随后转向她敏感的耳和颈，灼热的唇仿佛带着火焰，一处处的点燃在苏欢的肌肤上。

    气氛瞬间变得迷离又炽热，苏欢几乎分不清现在是在何时何处，整个世界里只有宋伊凡的气息和深重的呼吸。

    突然的，离她们不远之处传来一阵嘈杂的人声，苏欢这才如梦初醒似的身子猛然一震，她的脑袋瞬间清醒，下一秒立刻推开了宋伊凡，苏欢神色紧张的看着巷子口，万幸的是，只是一群青年男女带着清亮的笑声和说话的声音，经过巷子，并没有进来。

    直到那群青年离开，苏欢才大大的呼出一口气，真是万幸。不然她都不知道怎么办。

    转过头，苏欢看着宋伊凡的那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视着自己，似乎就这样看了很久，宋伊凡看着苏欢，他眼里的火焰未灭，他随后勾唇，再度靠近她。

    苏欢却连忙闪身蹦开来，她在距离宋伊凡三尺远的地方停住，看进也不敢看着宋伊凡，却明确的跟他保持着距离，她支支吾吾的开口：“呃…我想我们还是赶紧回去吧。那个…vera应该在等我们。”

    宋伊凡看着苏欢离着自己的距离，他挑了挑眉，没有计较，半响，他邪邪地勾起薄唇道：“你刚不是说怎么处罚你都可以吗？那么，这就是对你的处罚方式，欢迎你接着犯错。”

    刚才的片段再次无比清晰的跃进脑海里，苏欢的脸色唰地又红了。她尴尬的朝着宋伊凡笑了笑，然后立刻转身，自己率先转身就朝着巷子外走过去。

    一路上的气氛安静到极点，虽然一个人都没有说话，但是车里的气氛却在安静的同时又透着迷离和暧昧。

    宋伊凡在驾驶座上，一边开车，一边眼神飘过后视镜，看着怎么也不愿意坐在副驾驶的苏欢，蜷缩在后座上，一开始眼睛看着窗外，一会又看着前面，当眼神和后视镜里的他碰撞在一起时又火速的转回去，最后她只好蜷缩在后座上干脆起闭起眼睛装睡。只不过不断抖动的眼睫还是轻易的泄露了她的情绪。

    宋伊凡看着苏欢装睡的表情，他的薄唇浅扬，似乎心情很好的样子。没有拆穿她，只是不断的从后视镜里看着她，苏欢两旁的脸颊上还停留两朵红晕，装睡的样子漏洞百出却又奇异的让他心情变得愉悦。想着刚才的在巷子里的情况，宋伊凡不由的眸色一深。

    刚刚到了酒店，苏欢就跟个兔子似的猛地窜下了车，等也不等宋伊凡，径直在地下停车场的电梯旁等着，看着宋伊凡停好了车一步步走过来的时候，电梯竟然还没到。她一咬牙，干脆闪了身，窜进了旁边的楼梯里，一路狂奔上去。宋伊凡刚要开口，却见苏欢像一阵风似的火速窜上了楼，留他在原地，嘴角上扬着，有些啼笑皆非。

    vera听着一阵急促的敲门声，连忙起来开门，刚打开门的时候就看着苏欢快速的窜进来，并且立刻关上门，然后她的耳朵贴在门上仔细的听着。

    看着苏欢的样子，vera不经有些愣了愣，随后她看着她半开玩笑着说道：“怎么的苏欢，你是刚刚去作贼了吗？”

    苏欢还是紧巴着门，听了好一阵，发现没有脚步声，这才浑身放松似的站起身来，看着vera，她尴尬的“嘿嘿”笑了两声。

    vera看着苏欢笑了，笑得温柔婉约，苏欢看着她，有些心虚道：“你不生我气吗？我中途跑掉的事情？”

    vera戏谑的说着：“我生什么气，重点是老板不生气才可以，他应该去找你了，看这情形应该是找到你了，他的气消了吗？”

    苏欢笑了笑，有些迟疑的说着：“呃…应该吧。”

    vera点了点头：“嗯，这就好，他的怒火，估计只有你才有办法抚平。”

    随后vera走到沙发上坐下，端起桌上未冷的咖啡轻啜了一口道：“谈谈这两天其他的事？“

    苏欢慢吞吞的走过来坐下，眼睛看着茶几上的花发呆，过了一会她转了目光，发现vera正在目不转睛的看着她，苏欢尴尬的咳了咳：“呃，我想缓一下，等一下跟你说行吗，刚才有点儿乱。”

    vera看着苏欢，精明干练的目光扫过她的脸色和眼神，然后笑着问：“老板是对你说了什么？还是……做了什么吗？”

    苏欢连忙抬头，此地无银三百两的连连摇头，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的：“没有没有，他什么都没有做。”

    vera看着苏欢，看着她一脸的欲盖弥彰，然后她意味深长的笑了笑：“恩，我应该大概了解了。”