
    酒店的餐厅里，有爵士纯音轻柔和缓的播放着，蒋秦玲的面前有一杯摩卡，而宋伊凡的面前有着一杯美式浓缩咖啡。

    摩卡上的巧克力酱在白洁的奶泡上开始慢慢融化，形状有些支离破碎。就如同，此时蒋秦玲的心。

    她有些淡淡笑着，可能连她自己都不知道，这个笑容有多勉强。她用自以为足够强势的嗓音目视着宋伊凡开口：“算了，我刚是开玩笑的，不过你既然是有求于人，那怎么可能一点本钱都不下呢，这样你觉得我会答应吗？”

    宋伊凡的嘴角勾勒出一抹清冷的笑，他低沉的嗓音一如既往，简洁利落：“你想要什么？”

    蒋秦玲单刀直入道：“很简单，做我杂志的专访！”

    宋伊凡的眉头都没有皱一下，甚至没有考虑，只是淡淡回了一个字：“好。”

    蒋秦玲心里简直讽刺的笑了，如果在以前，有人问她人和人的区别是什么，她可能会回答，人和人的区别，是有钱和没钱的区别，现在她不那么认为了。能者如她，就算是这样，她苦苦劝说的杂志专访他依然久久都没有答应，而如今只是为了一个苏欢，眼前的男人，眉头都没有皱一下。

    讽刺吗，是的，真是讽刺。

    蒋秦玲没有善罢甘休，她接着开口道：“你下周应该有一个电影要开始拍摄，我要求你必须整个拍摄期间只能有我的杂志进行跟拍或者采访以及电影的相关内容，只能授权给我的一家杂志！”

    宋伊凡直视着蒋秦玲，蒋秦玲知道，这是一个无礼的要求，杂志跟拍这件事情不要说对宋伊凡不方便，对整个拍摄组都不是那么方便，她就是想看看，他到底会为了苏欢做到什么程度。

    宋伊凡没有让她失望，他那淡淡的眼光射过来，依然没有任何迟疑的淡淡回了一句：“可以。”

    还要继续试探吗？蒋秦玲看着宋伊凡始终如一的面庞，他修长的指拿起咖啡轻轻啜了一口，随即漫不经心的看着窗外，仿佛她所提出的任何条件都对他无关紧要，重要的只是，苏欢安然无恙。

    蒋秦玲知道，不必在试探了，因为每一个试探，都会让她的心上继续挨上一刀。

    她深呼吸了一口气，站起身来：“我可以答应你，不会刻意去针对苏欢，但没有答应会就此永远放过她。宋伊凡，你选择了这么一个人，远远比选择其他人要辛苦。她是一个普通人，你保护她，只会更加的累。不信，我们就拭目以待！”

    蒋秦玲说完就径直走开了，妖娆的背影此刻看过去有些悲伤。她还是倔强的直起腰，装作若无其事的离开。

    桌子上的摩卡早已经融化模糊。

    另一边，苏欢捧着吃的回到了房间，她一边往嘴巴里塞着食物，一边猜测着那边的交谈情况。直觉告诉她似乎没有这么简单。

    她淡淡的苦笑了下，她都懂得宋伊凡和蒋秦玲的微妙关系，但是她自认没有那个气场和能力来解决他们的矛盾，所以她也就只能装疯卖傻的说些似乎什么都不懂状况的话来掩饰尴尬的气氛。想想，这个做法真是笨呢。至少连她自己都觉得傻，那么蒋秦玲呢，是不是更会觉得，她这样一个脑袋似乎短路的人，怎么会留在宋伊凡身边？

    苏欢吃完最后一口包子，她站起来看着窗外，这个酒店房间是在32层，从这个角度看过去，可以看到下面来来往往的人群。

    芸芸众生，每个人都步履匆匆的来回行走，为着柴米油盐生活。汽车在马路上堵塞着，从这里看，一个个庞然大物，又是这么的渺小。

    苏欢再一次觉得迷茫。自从选择了这份工作，她到底是从来没有后悔过，只不过更多的时候，她依然担心是自己做不好，从而别他人所排斥和嫌弃。她向来自卑。如果没有那个晚上的意外，她大概会碌碌无为一辈子。

    手机响起，vera的电话过来了，苏欢接起来，vera在那头有些着急的问老板的状况，苏欢只得老实的回答道：“老板把我撵回来房间了，他不让我留在那里。”

    vera有些顿了顿，似乎在沉吟，随后她淡淡的安抚着苏欢：“那就行，交给老板就可以了，应该没有问题。不过，蒋秦玲这个人，你以后还是要避开她一些。”

    苏欢老实的点头：“恩，我明白。”

    挂了电话，没有五秒，电话再次响起，苏欢以为是vera话还没有说完，所以看都没看就接起，没想到电话那头是程天翊。

    程天翊还是一样，温润阳光的嗓音：“苏欢，我最近可以休息两天，我把金毛宝宝送给你吧，好吗？”

    苏欢听道程天翊的话，有些乐呵呵笑了，她想了想，随后开口道：“啊，我现在不在上海，对了，我这里离武汉也很近，我做高铁过去吧。”

    程天翊有些欣喜道：“真的可以吗，你不用上班吗？”

    苏欢心里再次过了一遍宋伊凡最近两天的行程，应该是没有的，第二天下午有一点工作，她可以跟vera请一下假。

    其实苏欢有一个最重要的原因没说，那就是，自从早上听说宋伊凡有了女朋友之后，她的心里就一直堵着有些透不过气。这个感觉很奇怪，也很别扭，她也想换个地方透透气。

    跟程天翊约好了之后，苏欢就给vera打了电话，vera在听到苏欢要离开两天之后，反复确定是不是因为今天的事情还有是不是因为蒋秦玲，苏欢也再三确定说不是，只是想要看看程天翊。

    vera在电话那头听出了苏欢确实完全正常，她沉吟了一下，然后温和的开口：“首先啊，我真不是不同意，换做普通助理我早就同意了，就是让你不要多想，真不是我小气……”

    苏欢有些不解的听着vera的话，疑惑的问道：“你到底要说啥啊，vera？”

    vera在电话那头咳了咳，然后斩钉截铁的说：“我的意思是，你需要直接去找宋伊凡请假！”

    苏欢刹时有些惊讶：“为什么啊，你是我的上司啊…”

    vera有些为难的开口：“你只要知道我不是不同意就可以了，但是我同意也没有用，事实上我更担心假如我同意的话，那么你前脚走，老板后脚就会找到我，然后对我发狮吼功。说实在的，因为你，过去十年从来不发怒的老板，这段时间，已经对我怒吼了好几次了……”

    vera的话苏欢有些不完全懂，但是重点听懂了。她的意思就是需要让她自己去找老板请假。vera叹了叹气，然后说是的。挂了电话的苏欢同样叹了叹气，重点在于程天翊那边她都已经约好了。如果早知道要找到老板请假，她可能就不会过去了。

    苏欢再次叹了叹气，下楼，走到酒店餐饮门口的时候，她猫着腰扒在门边探头探脑的朝里面望了望，发现蒋秦玲已经离开，只有老板一个人坐在窗前，看着窗外不知道在想些什么。

    苏欢有些纠结的看着宋伊凡完美的侧颜，脑袋里面不断的打着草稿。

    好像突然有了心电感应似的，宋伊凡的目光咻的下突然朝着苏欢望过来，那双黑眸陡然一下看过来，让苏欢丝毫没有心理准备，蓦的吓了一跳。