
    挂了电话的vera转过头，发现宋伊凡正一瞬不瞬的看着她。他的眸色微冷，淡淡的开口问：“谁？”

    vera只好如实回答：“是苏欢，按照我的理解，蒋秦玲现在应该在酒店了，她找苏欢。”

    宋伊凡听完这句话之后，二话不说直接对着前方的司机道：“回去！”

    司机有些犹疑的看着宋伊凡，在看着vera。vera为难的望着送宋伊凡，他是老板说一不二是没有错，只不过这次的合约毕竟已经约好，人家公司的董事刚刚还发来信息确定时间，现在如果折回去，整体来说，确实不太好。

    宋伊凡则冷冷的看着窗外，薄唇冰冷的轻启：“不要让我说第二次！”

    vera叹息一口气，随即淡淡开口道：“停车吧。”

    司机停下了车，vera一边下车一边道：“合约我先去谈，就说你临时有事，让司机送你回去吧。”

    宋伊凡看向vera，目光如鹰隼般，几不可查的微微颔首。多年的默契告诉vera两个点，第一，宋伊凡信任她，让她直接去谈，结果好坏不会怪她。毕竟他明明说好一同前往，难保公司那边会有所不快。

    第二，他现在的情绪很差，蒋秦玲又来骚扰苏欢这件事，让宋伊凡再度失去了成熟稳重。

    下了车vera看着车呼啸而去，心里默默叹口气，她早该知道，遇见苏欢，宋伊凡就已经不再是以前那个理智的宋伊凡了。

    说到苏欢这边。

    她严格的听取了vera的话，没有答应蒋秦玲的见面。她在房间里踱来踱去，不知不觉的，肚子竟然在此时完全不争气的叫了起来，她饿了。

    也是的，vera从早上就过来跟她说这些事情，确实还有吃过早饭。苏欢捧着空空的肚子，有些惆怅。

    要出去吃吗，可是出去外面难保不会遇见蒋秦玲。

    那么，在酒店餐厅里面吃总可以吧，苏欢笑眯眯的想着。随即直接下楼，不如酒店餐厅。

    拿了一些吃的，刚找到一个位置做好。

    对面就坐下来一个窈窕的身影。

    苏欢抬头看过去，女子一身深粉色的套装，傲然的露出半个胸，看着妖娆妩媚至极，妖艳的脸蛋画着浓浓的妆，修长的腿有一大半暴露在空气中，短裙包裹着她姣好的身材。看上去确实值得一再回头的美女。

    苏欢还有一口包子含在嘴巴里，就这样呆呆的看着蒋秦玲优雅的落座，冲着她微笑。

    苏欢忙不迭的把包子吞了进去，惊诧的看着她：“你怎么会…”

    蒋秦玲的美眸顾盼多姿，只不过看向她时候苏欢总觉得透出一抹冷意，蒋秦玲清冷的开口：“我想找到你轻而易举，就算你没有下来餐厅，我一样可以到房间找到你。”

    vera的直觉并没有错，以聪明人对聪明人的心智的剖析，如果蒋秦玲已经给苏欢打电话询问什么时间见面，这个其实已经是确定了的事情，她要见她，没有耽搁，不能迟疑。她表面询问苏欢，其实更像一个通知。

    只可惜苏欢确实向来笨，她此时还在惊异于为什么蒋秦玲这样的神通鬼大的可以找到她，却不知这在蒋秦玲的字典里只是小菜一碟。

    苏欢闭紧了嘴巴，有些小声的回复着蒋秦玲道：“你问我的话应该是什么都问不出来的，因为我答应vera，等她来的。”

    蒋秦玲有些皱眉的看着苏欢，是在很费解，这样笨的人怎么可能留在宋伊凡身边这样久，这种理由，这种话是可以随便说出来的吗，一般至少不是应该用一个谎言圆一个的吗，这个女人在她看来不仅仅是笨，是有点傻。

    蒋秦玲目光灼灼地盯着苏欢，声音冷硬如冰窟：“我说为什么宋伊凡身为一个韩国人，怎么会这么长时间总是停留在中国，原来是因为你。”

    苏欢诧异抬头，然后仔细想了想，说起来，宋伊凡确实最近频繁的留在了中国，就算有空闲也不回韩国，这确实是事实，但是如果原因是因为她的话，这不禁有些太牵强了。

    苏欢连连摇头道：“你误会了，我们老板不可能是因为我所以留在中国的，我没有那么重要，你太抬举我了。”

    蒋秦玲冷笑一声，不屑的看着对面头脑简单的苏欢，到现在她依然分不清楚情况，她所有调查的资料来看，宋伊凡的的确确太部分时间跟这个女人在一起，在加上按照她对他这么多年的了解，结论是一定是不会错的，只不过！蒋秦玲恨恨的想，这个女人凭什么有这么好的运气？

    苏欢有些蹙眉的望着对面的蒋秦玲，不明白她为什么周身有这么重的戾气，就好像她苏欢是她的杀父仇人一样。这个她和上次在电视台里的那个她差别很大。

    苏欢不知道的是，上次的蒋秦玲只不过把她当做一个普通的助理，所以没有必要暴露本性，从来诸多试探。而这一次，她手里的调查资料已经足够给她一个明确的结果。她终于明白，这个女人不是一个普通的存在。

    正在此时，蒋秦玲在惊愕的发现，橱窗外一个挺拔修长的身影一闪而过。蒋秦玲惊异的望着窗边，已经空无一人。但是她不可能看错。

    是宋伊凡，可是怎么可能？他明明……他明明……要去一个公司谈合约。这个情报是不可能有错的。

    没过几秒钟，只见一律沉稳中却略带着急促的步伐慢慢走近。一抹欣长挺拔的身影快速的来到了两个女人的桌前。

    苏欢仰头震惊的看着来人。

    他低头扫过苏欢，也扫过蒋秦玲，他的眸光深邃，仿佛洞悉一切，随后目光就那样定在苏欢的身上，此时嘴角竟然带着一丝若有似无的笑，笑容似乎颇含深意。

    蒋秦玲瞬间明白了，她刹时起身，美丽的脸庞染上浓烈的怒火，她的声音有一些尖锐：“你是为了她，你尽然为了她不管公司那边的合约直接回来，宋伊凡，这还是你吗，这还是那个唯我独尊的宋伊凡吗？”