
    场上的观众听着宋伊凡的话语一阵笑，也只当是苏欢过于紧张才会如此，这是正常的反应，只不过大部分人无不在羡慕苏欢的好运气，既可以被刘智选中又可以和宋伊凡壁咚，简直就是开外挂的好运。只不过苏欢心里可不这么想，主持人精明的一顿玩笑和调侃，事情也就是这么和平的结束了，苏欢下台的时候发现刘智的目光一直看着她，里面不知道是什么的意味。

    中场休息的时候，苏欢在休息室里面坐在沙发上发愣，台上的一切现在想起来还是历历在目，她简直不敢想，如果她没有开口，事情会变化成什么样。宋伊凡还在场上和主持人沟通下场环节所以不在休息室里，苏欢仿佛经历过一场大的风浪一样，一时有些后怕。

    她打了电话给vera，说了一些今天的情况，她问vera场上的情况她处理的是否正确。vera初初听到的时候也颇为震惊，但是她很快冷静了下来，她沉吟了一会儿回答：“你的做法算是非常正确是处理方式，说实话，我们老板似乎也只有关于你的时候才会失控，按照你说的情况，大概是刘智分明是在故意挑衅，对象又是你，我猜测如果你没有阻拦，那么他当时的情况应该是会上去揍他也有可能。”

    苏欢有些心虚：“我没有那么重要，你不要抬举我，vera。”

    vera电话里笑笑不多言，然后又说：“还好你能及时想到办法，不然这件事也许真的无法收拾。”

    苏欢想了想，迟疑的问vera：“现在的明星是不是大部分都是这样，光天化日的在公共场所，就做……那样的事？”

    vera刚刚听了苏欢说楼梯间的事情，她心里叹叹气，说实在的这种事情，她确实也听过不少，在娱乐圈这种纵情情与欲的事情本来不在少数，人一旦有了钱，在衣食无忧的基础上，就会去寻求更深刻的刺激，所以很多的艺人实则暗地里的复杂的私生活，在这个圈子里流传的各种某某的传闻也很多，但是终究说起来，跟自己无关，所以也没有人去过多的给八卦透露什么。

    vera平静的说：“其他人也许有，我不做过多评价，但是，我们老板宋伊凡一定不是这样的人，我可以保证，你相信这点就够了。”

    苏欢叹了叹气，淡淡的“嗯”了一声。

    接下来的半场节目录制倒是也还好，比较顺利，没有什么插曲。节目顺利的录制结束。

    因为明天还有一场这个电视台的专访，所以大概还要在这里逗留一天，节目录制结束的时候已经是晚上八点。苏欢和宋伊凡回到酒店里面，宋伊凡出奇的没有多说什么，只是交代她回房间早点休息，苏欢有些奇怪，但很快就没想那么多，安静的回了房间，今天对她来说，真的是虚惊一场。

    将近夜里，11点的时候，宋伊凡慢悠悠的溜达到苏欢的酒店房间门口，他没有敲门也没有进苏欢的房间，只是站在苏欢门口的不远处的走廊窗户边上，高大而又挺拔的身影伫立在窗前，他安静的看着窗外光怪陆离的世界，霓虹闪烁，灯红酒绿。

    入行这么多年，他的身边总能经历很多次的诱惑，女色，财色，只不过他终究觉得通通没有兴趣，想想也是奇怪，自己的性格从初期就是如此，似乎没有变过，看着身边的艺人整天的夜夜笙歌以及纸醉金迷，他认为那样的生活实在醉生梦死，实则没有任何意义。

    宋伊凡突然想起初遇苏欢的那一晚，那不是自己第一次被下药，想了想，其实如果那晚没有苏欢，他也可以自己克服药性，大不了在冷水下淋一夜，宋伊凡的对于本身的自制力还是比较自信的。只不过苏欢在恰到好处的出现，宋伊凡那时因为她在又恰到好处的安心，她的声音，她的身影，和简单又没有目的性的关怀话语，让他产生是一种油然而生的安稳感。

    宋伊凡不禁自嘲的笑笑，他还是庆幸这样的自己可以预见苏欢。如果他同别人一样纵情声色，他还真没把握可以接近她。

    身后传来轻微的脚步声，被酒店的质量上陈的地毯吸纳的皮鞋声音微小。宋伊凡转过头，果然还是来了。

    刘智走到苏欢的门口前，正欲敲门的时候却看到了宋伊凡就站他离他不远的走廊里，宋伊凡的笑容有些生冷：“怎么，是来封口的吗？”

    刘智上前走了走，轻佻的说：“想不到堂堂的宋伊凡竟然为自己的助理在门口站岗啊，怎么，你是觉得我会对她怎么样吗？”

    只是说时迟那时快，宋伊凡猛的揪住了刘智的衣领，刘智在还没有反应过来的时候就被宋伊凡拽着出去。

    这条走廊是监控盲点，走廊的尽头可以直通酒店天台。

    到了酒店的天台上，宋伊凡抓住刘智的领口并未松开，他举起另一只手握成拳，拳头在空中划过一道优雅的弧线，最后重重的打在刘智白皙的脸上。因为强烈的冲击，刘智狠狠的摔在了地上，他的嘴角立刻渗出了血丝。

    刘智的年纪是现在非常流行的小鲜肉的样子，皮肤光洁。刘智用手擦了餐嘴角的血，他看过去，宋伊凡此刻表情森冷，完全没有隐藏，他冷峻阴沉的看着他，黑眸里有狂烈的风暴，他的拳头还在握着，手臂上的青色脉络浮现，似乎正准备着蓄势待发。

    刘智没有幼稚的冲起来，他知道自己不是他的对手。

    他冷笑的开口：“就为了一个助理，你至于这样？就不怕被人偷拍？”

    宋伊凡冰冷的回应：“她不是一个简单的助理，所以，你不要动她，不要接近她，也不要和她说话，你的那些事她不会说出去半分，只要你不过分。安安稳稳当好自己的艺人！这是我警告你唯一一次。”

    宋伊凡的黑眸扫过躺在地上的刘智，随即转回目光，长腿迈开步子，看也不看他的走下了天台。

    宋伊凡走到苏欢的门口，他轻轻敲了敲门，苏欢已经睡着，她迷迷糊糊的打开门，揉着眼睛看着宋伊凡，然后睡意朦胧的问他什么事。

    宋伊凡温柔的笑了，他突然动作轻微的拉过苏欢，就让她这样依偎在自己的怀里，睡的有些七七八八的苏欢没来及反应，突然又遇见一堵温暖的墙，差点又睡过去。

    宋伊凡的的下巴轻轻抵在苏欢的头顶，手轻轻抚上苏欢的长发，然后他声音温和的开口：“过一阵子，我会把我认识的一个人叫过来帮我的忙，他和我从小一起长大，是韩国人，学过跆拳道，身手比较好，我把他叫过来把他放在你的身边，也可以保护你，大部分时候可以当你的司机，帮你开车，反正你的车技也很让人担心。”

    苏欢脑袋靠在宋伊凡的怀里，脑袋里不太清晰的听着宋伊凡说这一段话的声音，断断续续的应着。

    宋伊凡慢慢放开了她，苏欢半睁着眼，一脸迷茫的看着他，宋伊凡笑了笑，轻声说着：“回去睡吧，晚安。”

    苏欢“哦”了一声，随即关上门，几秒后慢慢爬到床上，又过了几秒后，立刻就睡的不知云里雾里。

    苏欢在第二天早上起来的时候总觉得宋伊凡前一晚过来找过她，但是又不是十分确定，说了什么也比较朦胧，苏欢有些暗恼自己连这个都记不清楚，自己从小的睡眠质量就非常好，累的时候给她一张床就能立马睡着，睡得还特别沉。她贸然去问老板也不太好的，谁过去直接问，老板啊，请问你夜里有过来找过我吗？脑袋短路才会问这个暧昧不清的白痴问题。

    苏欢惆怅的想了好一会儿，实在想不起来，只好作罢。

    今天还得去趟台里录制访谈节目，她要早点起来准备。因为电视台就在这个酒店对面，宋伊凡先过去了，苏欢有些手忙脚乱的收拾好，然后就匆匆往电视台走。到了门口，却突然看见有一堆人维在门口，电视台门口停了一辆价值不菲的法拉利超跑，有很多工作人员围着应该是超跑主人的一名女子打招呼的，好像关系不菲的样子。

    苏欢顿了顿，看了看那名女子和工作人员打招呼的精致笑容，这个女子很眼熟，好像在哪里见过，苏欢却怎么也想不起来。

    到底是在哪里呢？

    一袭粉紫色的短披肩小外套，更衬出了绝佳的身材，一双黑色的高筒靴子，波浪形的长发搭在肩上，白皙无暇的面容，如同玫瑰花一般的红唇。

    如此面容精致，身材绝佳的女子苏欢却怎么也想不起来，苏欢一边看着一边啧啧称赞着，真是一个美人啊，和vera简直不相上下了，这种女子给人看着就不是一个单单的外貌好看，这种一看就事业美貌双双都有的干练女子模样。

    苏欢不由的羡慕着，唉，别的不说，就那双修长的腿就够自己望尘莫及了。

    电视台里面有一个工作人员急步走出来上前道：“蒋小姐，我们总监有请。”

    那个美女听见朝着其他人笑了笑，就往电视台里面走了进去。

    经过发现的一句称呼，苏欢却猛然想起了，在哪里见过她，是那次的品牌见面会。那是蒋秦玲。