
    当宋伊凡翻身压过来的时候，其实苏欢就已经知道他是怎么了。liudianxing.com她是28岁，并不是18岁。

    虽然，她苏欢28年的生涯里，恋爱这一块依然是一片空白，她也许是慎重，更是胆小，很多年来，不是没人追过她，只是她认为没有感觉的人连培养感情都不想去培养，就早早了拒绝了别人，身边朋友都在说她是否眼光过高，苏欢没有过多辩解，在她看来，也许，她更幼稚的，只是想要一种感觉。如果没有那种感觉，那么，她宁愿不要这场耽误时间的恋爱。

    而眼前，苏欢也不清楚自己现在的情绪以及想法是什么。

    但是她也能隐约猜到眼前到底发生了什么事。

    只不过之前都是在电视剧情节以及小说情节里面看到的，没想到现实生活中也有这种事情，苏欢叹息，这个娱乐圈到底是有多复杂。

    此时此刻，宋伊凡深重的呼吸在耳边不断响起，他的身体火烫着似要焦灼。苏欢不是不可以推开他，可是看着他的侧颜以及他眉头紧蹙着痛苦模样，她竟然鬼使神差地迟疑了。

    苏欢看着宋伊凡，不知道为什么，她也许知道他的意图，可是，她却不慌张，也不害怕，轻轻的一种安全感，苏欢不知道是为什么。

    苏欢小声的问：“你还好吗？”

    是那个好听的声音……宋伊凡抬起沉重的脑袋，看着被压在自己身下的女孩。他看向她的眼睛里，温和又清澈，却又带着关怀的神色，是有多久，身边的人，从来没有真正的关爱过自己，哪怕有些微的，只不过是逢场作戏罢了。

    宋伊凡猛的摇了摇头，他稍微清醒了一些，可是身体里面的火依然在燃烧。

    宋伊凡想起今天晚宴上那个女星，她的号码他忘记扔掉，依然在他上衣口袋里，此时此刻，他要叫她吗？

    只是一想到女星的浓重烟火气息，宋伊凡不自觉的的蹙眉，他不愿意！

    他！不！愿！意！

    宋伊凡再次低首看着怀里的女孩，她的眼睛正看着他，眼神纯粹干净。宋伊凡低低笑了。

    这是命中注定吗？也许是，这个深夜，他也想相信一回天意。

    他缓缓低头，薄唇缓缓印上了她的。

    轻轻的吻，没有激烈的节奏，似乎更像试探。苏欢竟然毫无出息的沉陷在这个吻里，不懂挣扎，没有反抗。

    结束后他抬起了头，声音轻柔的看着她：”我现在需要做一件事，我想问你，你可以跟我一起完成这件事吗？“

    苏欢没有听懂他说什么，可是苏欢看着宋伊凡眼中簇簇火焰，她深知他说的是什么。

    可是此时此刻她不想逃离，也许，是这个夜太美丽，也许，是她的最近遭遇让她认为生活格外的累，让她想着，太累了，就这样沉沦一回吧，有有何不可。

    宋伊凡看着身下女孩，他没有等到她的拒绝，于是他再次缓缓的低下头，在她唇间温柔的呢喃道：“既然如此，我就当做你选择了我，那么，你就不再有反悔的机会了。”

    浅浅的嗓音如此磁石一般吸引着苏欢，渐渐地……成为了男女的喘息。

    春光弥漫，这个夜依然很长。

    清晨的阳光浅浅地照进酒店顶层的总统套间，宋伊凡缓慢的睁开眼睛，他醒了过来。

    药性的后遗症，依然是头疼欲裂。

    宋伊凡捧着头坐起身，身上的薄被滑落，露出他精壮有力的上身。

    他坐了一会儿，记忆慢慢回到脑海。昨晚的迷蒙夜色下，他似乎邂逅了一个女孩，然后回到酒店他药性发作似乎很难过，随后……是那个女孩帮他解了药性。

    这不是梦吧？宋伊凡想。

    他转身，身边空无一人。

    是梦吗？昨夜太过游离，加上药性，宋伊凡的记忆并不是很清晰。

    他的目光扫到床头，发现了一张纸条，宋伊凡拿过来，只见上面歪歪扭扭的写着几句韩文。

    宋伊凡蹙眉，这个一看就是从来不懂韩文的新手所写。

    苏欢用手机翻译软件翻译，随即一个字一个字的写上：“昨晚的事情，是个错误，你我都知道，你放心，我会当做重来没有发生过，你可以安心离开。“

    浅浅的几句话却让宋伊凡挑起眉尖？这不应该是男人该说的话吗？这个女孩有这么洒脱么？难道是情场老手了么？这种就当做一夜情一样司空见惯了？

    宋伊凡承认，他想到这里的时候竟然微微有些醋意，而苏欢的话的也让他感到了失落。

    只是一夜，这个女孩带给他的效应有这样神奇吗？

    所以，昨夜的事情，都是真的。

    宋伊凡起身，拿起手机。手机屏幕上显示未接来电，宋伊凡按键，拨通了一个电话。

    打完电话他起身，掀开被子的时候，宋伊凡不由狠狠一震，酒店的白色床单上，他看到了红色，那是……女孩初次的落红！

    宋伊凡闭起眼睛，用力的回想昨夜的情况，他似乎想起，当他用力进入时确实似乎遇到了阻碍，只是当时他意识太浅，根本无暇注意，也根本不知道身下女孩轻喊声，那是因为疼痛。

    宋伊凡呆坐着，他的心里翻滚着自己也不知道的情绪。

    直到敲门声想起，他才回过神，深吸一口气，他起身着装。

    宋伊凡和vera坐在酒店的沙发上，他抬头看她，表情认真的开口道：“vera，你是我多年的助理，你知道，我为什么要让陈逸跟你交接，从而让你做我的经纪人么？”

    vera看着宋伊凡，目光简洁又平和，她说：“也许是因为相信。”

    宋伊凡微笑：“不仅如此，更重要的是因为，在我身边，只有你，知道我真正想要的是什么。”

    vera点头，慎重而确定的说：“我了解，也请相信，同样的，我不会让你失望的。”

    宋伊凡启唇：“很好。”

    vera接着说道：“日程计划上，明天在上海站还有一场见面会，在这之前你需要自己其他什么事情需要解决吗？”

    宋伊凡起身，修长的身影在西装的映衬上更显得挺拔，他缓缓开口：“我要你先去找一个人！”