
    清晨六点，北京雾蒙蒙的天气里还透着些许清冷，这个城市还未苏醒，依然透着入眠的气息。liudianxing.com

    苏欢在酒店房间里早早的收拾妥当，等候出发，没办法，能力不足只能靠勤奋来凑。今天又要发到武汉做一场粉丝见面会。虽然这几日一直在奔波，苏欢却并不觉得累，身边的vera还有工作人员都对她很好，很照顾，让苏欢时常觉受宠若惊。不懂的她会学，苏欢的个性从来如此，不会凭空受人恩惠而不去回报。

    她希望可以尽力做的很好。

    敲门声响起的时候，苏欢还沉寂在思绪里，直到第二声响起之时，苏欢才蓦然回过神来。连忙蹬蹬瞪跑过去开门。

    一开门，她不禁傻了。

    门口站着宋伊凡。

    他看着她，并不说话，随后，缓缓地，伸出手，他的手里，拿着一条领带。

    苏欢看着他，又探过头去左顾右盼，然后迟疑的问：“你……一个人？”

    宋伊凡竟然听懂了，他缓慢点头。随后一字一字的说：“帮我系领带。”

    中文，也很流畅。

    苏欢看着他手里的领带，一瞬脑袋有点短路，她脱口而出问：”vera呢？“话一出口，苏欢就恨不得咬掉自己的舌头，干嘛多此一举问这一句，她本来就是她的助理，帮他系领带根本就是理所应当的，为什么要问vera？

    苏欢正懊恼着，宋伊凡却似乎没听见一样并没有回答，只是径直绕过苏欢，直接走进房间里。

    苏欢见状，只好关上门。

    她转过头，不好意思的揉揉鼻子，有些犹豫的说：“我帮你系，不过我可能系的不好，你可不要介意哈。”

    说完自己干笑了两声，她知道宋伊凡可能听不懂，这些话她大部分也是安慰自己说出口的。

    宋伊凡只是把领带递过去给她，然后黑眸一瞬不瞬的低头看她。

    苏欢接过来，吞了吞口水，鼓起勇气，把领带举起，宋伊凡很配合的低头。领带自然的落到他的脖子上。

    苏欢一边尽快进行手里的动作，却抑制不住的手抖，她用眼角余光偷偷打量着宋伊凡，看到他表情平稳，波澜不惊，眼眸看着她，长长的睫毛低垂着，一下一下眨动，像是小扇子。苏欢在百忙之中竟还有时间嫉妒他，一个男子长那么长睫毛真的好吗？分点给她也行啊？

    系了好一会，好不容易哆哆嗦嗦的系完了，苏欢才长长的舒了一口气。却觉得宋伊凡似乎没有离开的意思，苏欢觉得他平稳的呼吸近在咫尺的吹过她脸上，一阵阵的轻痒。

    苏欢后退一步，看着他干笑：”呃，好……好了。“

    宋伊凡扬起唇角笑了，苏欢一时半会看的有点呆，她这个老板对她笑的时候屈指可数，她没法不呆。

    宋伊凡开口：“谢谢。”

    苏欢回过神，讪讪笑着：“哪有，这是我应该做的。”

    宋伊凡接着说：“走吧。”说完，径直往门口走去，苏欢跟在后面，她还沉浸在刚才那个笑容里。

    心里想着也不知道嘴巴里竟然也嘟囔着：“笑起来那么好看，为什么对我的时候大部分都不笑呢，都可以对粉丝那样笑，为什么对我不笑呢，那么冷冷的，让我很多时候都很紧张呢……“正嘟囔着，苏欢没发现宋伊凡什么时候停住了，反应过来的时候人已经“duang“的一声猛地撞在他的后背上，苏欢啊的一声扶着撞疼的额头，委屈地抬眼看着他。

    宋伊凡低着头，正一脸若有所思的看着苏欢，然后上前半步，手抬起，轻轻抚着苏欢刚才撞上的地方，随后轻轻地，轻轻地低头，在撞疼的地方，缓缓吹了一口气。

    苏欢傻了。

    宋伊凡很快站直身体，然后毫无来由的低低说了一句：“好。”

    然后，宋伊凡再次，轻扬起唇角，笑了。他似乎心情格外好的样子，带着笑容，随即大步流星的离开。

    苏欢看着宋伊凡一连串的动作，还是有些呆傻。

    她狐疑的想着，难道她刚才说的那些话，他听懂了？？不能吧？那么长的中文，他听懂了？

    苏欢半信半疑的连忙也跟着宋伊凡的脚步出了门。

    在飞机上的头等舱里，宋伊凡坐在位置上，看着飞机窗外很安静。

    苏欢刻意挑了个距离他最远的角落，把vera拖到一旁小心翼翼的问：“呃，我想问一下，我们老板，真的不会中文吗？”

    vera微笑着看着苏欢：”为什么这么问？“

    苏欢想了想，实在不好意思把早上的情况复述一遍，只好摸摸鼻头说：“没什么，我就是觉得，他每次说起中文的时候，都很标准，不太像不会中文的人啊。”

    vera看了一眼老板，想了想，然后回答道：“一个月前，他确实不熟悉中文，现在，我不确定。”

    vera看着苏欢一脸不解的样子不禁又笑了笑，又开口问：“对了，你的韩文学的怎么样？”

    苏欢听到这句，不禁脸红了红，她这些天一直在适应她的助理生活，确实没有太多时间学习，只停留在一般打招呼的简单字眼上，只是这些理由并不值得说出来，她只是语气陈恳坚定地说：“我会用最快的速度学会的！”

    vera看着她，欣慰的点了点头。

    武汉。

    中午的阳光暖暖的，映照在树上，光影弥漫，明亮的颜色，让人心生好感。

    宋伊凡和vera正和主办方洽谈相关事宜，苏欢有一个小时的时间出来走走，洽谈的场地旁边有一个大大的喷泉，溅出晶莹的水花，稍远处有几个鸟群，呼啦啦的飞起，队列形成各种形状飞向远方。

    苏欢在广场喷泉旁的一处长椅上坐下，比起眼睛，任阳光洒在自己脸上，苏欢觉得这种安静又温暖的感觉很好。

    直到感觉到有个东西在触碰自己，苏欢才缓缓睁开眼睛。

    竟然是一只宠物狗？正确的来说竟然是一只金毛猎犬。它在苏欢的腿边坐着，身上有长长的狗绳，嘴巴张着哈气，金黄色的爪子一下一下的搭在苏欢的腿上，似乎在等待主人表扬的宠物。

    好可爱啊。苏欢立刻喜笑颜开的看着这位“不速之客”。

    她从小就很喜欢狗，什么样的狗都喜欢，而眼前这只还是宠物里面最有萌态的金毛。苏欢不禁打量着它，这只金毛应该成年了，并不小，浑身的毛色干净没有杂色，应该刚洗过澡的样子，此时正憨态十足地看着苏欢。

    苏欢伸手摸着它的头，笑着说：“你是很喜欢我吗？所以看到我坐这里过来跟我打招呼？你的主人呢？“

    苏欢扫视身旁，却意外的并没有看到似乎在遛狗的人，身边的人来来往往，都在忙着做着自己的事。似乎没有这只金毛猎犬的主人在这附近。

    苏欢讶异的看着眼前的金毛猎犬：“你是跑丢了？？”

    金毛没有反应，在苏欢的抚摸下似乎很是享受，甚至摇头摆尾起来。

    苏欢看着它的可爱样子不禁低喃道：“那你的主人该多着急呀。”

    苏欢起身，牵起狗绳，金毛很听话的跟着她走着。苏欢带着它在广场上就这样来回走了三四圈，也没有发现急着找狗的人。

    苏欢想起vera让她一个小时后就回，她不可以迟到。

    看看时间，还差十分钟就一个小时了，苏欢犹豫着看着脚下的金毛，不知道要不要放手，想着如果放手让它跑走，那么如果遇见不好的人想把它卖掉怎么办，如果是这样，她一定会自责的。

    苏欢正慌着不知道如何是好的时候，突然看到离她不远处呼哧呼哧跑过来一个人影。

    金毛看到他，也立刻欢喜地跑过去，人影跑近了之后，立刻蹲下来责备的看着金毛，喘着气责怪地说着：”为什么那么不乖，还乱跑，你跑丢了怎么办？“

    金毛立刻窜进他的怀里欢天喜地地蹭着，看着表情应该是金毛的主人了。苏欢松了一口气。

    金毛的主人责备完爱犬之后，似乎这才留意到苏欢，他站起身。牵着金毛走到苏欢旁边，苏欢微笑着看他。

    一身类似休闲服饰的白色衣服，额头因为奔跑略出了点汗，脸庞却是俊秀的书生样子，很文静的男生，二十多岁的样子。男生看着苏欢，不好意思的挠挠头笑了笑：“谢谢你帮我看着土豆，不然我可能不会找到它。”