
    他说，你好，我叫程天翊。

    他看着苏欢，谦谦君子似的模样，身穿质地柔软的休闲装，微有些玉树临风的味道。

    苏欢看着他礼貌的向她打招呼，也礼貌的回应笑了笑回答：“我叫苏欢。“

    随后看着他脚下坐在地上摇头摆尾的金毛，啼笑皆非的问道：”你说它叫土豆？“

    程天翊答道：“是啊，小时候刚报回来时它很内向，也不爱玩，最大的爱好就是吃完以后，窝在家里最角落里缩成一团睡觉，长的又胖胖的，金黄色的毛，所以看着跟一个土豆似的，所以我叫它土豆，我觉得这个名字很言简意赅。”程天翊呵呵笑着说。

    苏欢蹲下来摸了摸土豆的头，也笑着说：”恩，是的，我同意，不过它真的很可爱。“

    苏欢随即站起身。

    “不好意思，我还要去上班，就要先走了。”

    程天翊看着她这样快就要走不禁欲言又止。

    刚迈出两步，土豆就追了两步，绕着苏欢蹭着。苏欢看着它不由的失笑。

    程天翊呼出一口气，似乎下定决定似的，他走过来，眼睛里带着一丝认真：“土豆似乎很喜欢你。”

    苏欢恩的一声，低头看它。

    程天翊拿出手机，尴尬的清了清嗓子，略有些迟疑，可是还是开口：“恩…你如果也喜欢它的话也可以加我微信的，我可以拍它的照片给你看。”

    苏欢抬头看着程天翊一脸认真的样子。稍响，她却礼貌的回复他：“不用了，谢谢。”

    程天翊眼光里闪过一丝失落，不一会儿，又抬头笑着说：“没关系，我家就在这边附近，每天这个时候我都在带土豆在这里散步，你如果有时间，也可以过来看看它。我觉得你和土豆很有缘分”后面一句他没有说出来，他觉得他和她也很有缘分。

    苏欢再次摸了摸土豆的头，微笑着道：“好。”

    苏欢不知道的是，在距离她们百米以外的高层二十三楼，有个修长的身影正立在窗边，眸光清亮，像是深潭里的水，他薄唇微抿，一袭黑色西装恰到好处展示着他的良好身形，早上打好的领带稍微有些歪扭着束在脖颈，想也知道打领带的这个主人打得并不标准，而他却丝毫不介意，戴着这个领带一天，再到此时这样的站在这里，然后一瞬不瞬的看着她。

    vera走过来，看着已经走到楼下的苏欢，侧头看着她的老板依然看着苏欢专注的神色。轻声开口：“我以为，你会直接让我打电话叫她立刻回来。”

    刚才的情景，她和宋伊凡站在这个角度，刚好看的无比的清楚。

    宋伊凡没有转开目光，良久，他低声的回复vera：“我没有权利干涉她的私生活，虽然我是她的老板。”

    宋伊凡心里微微的叹了一口气。也不禁自嘲着，当苏欢说她希望他能够时常对她笑时，他几乎是毫无犹豫的答应了。只不过，他却隐藏了心里的渴望，内心里，他并没有对她说，他也很希望她能对他笑，他喜欢她的声音，也喜欢她的笑容，总是让人感觉如同琉璃般澄澈简单，所以，他一点也不希望她每每看到他时，总是一副小心翼翼的表情，让他觉得这样距离太遥远。如同两人之间隔着好几条恒河的水。她可以对身边所有人轻而易举的微笑，就像刚刚，就算隔着这样高，这样远，宋伊凡也能想到，苏欢一定对着那个男孩笑了。她就是这样，似乎对着全世界的人都礼貌微笑的对待，却独独对他。而这种要求，他作为她的老板，却依然不能说出口。他可以轻而易举的为她改变，而她，可以么？宋伊凡知道也许这个答案很渺茫。他不愿意看到她为难，更不愿听到她的拒绝。

    苏欢在打开电梯时，意外地看到宋伊凡和vera却已然等候在电梯外，她诧异地连忙抬起手表看着，难道她看错时间了，不应该，她算的应该是恰好的啊，难道还是迟到了？

    vera看到她笑着说：“你不用慌张，你没有迟到，是我们早到，也是刚来。”

    苏欢这才松了一口气，抬头看到宋伊凡，而他也正看着她，然后宋伊凡扬起唇角，微微笑了。随后，他伸出手，大掌握住她的肩，轻轻的将她推回电梯里。

    电梯合上之前，苏欢听到vera站在外面说：”我手里还有点事情，麻烦你带着老板去停车场先回车里稍等一下我，谢谢。”

    电梯合上了，老板和vera，两人好像互相配合似的，一系列动作配合的浑然天成，几秒钟结束了，让苏欢不禁到了这会儿才反应过来。

    她吞了吞口水，眼光不知道何处安放，最后还是忍不住偷偷仰头瞟了一眼站在身旁的宋伊凡，他的面部表情此刻依然比较柔和温润。只是安静站着，并不多言。

    自从上次早上她念叨了那一段话之后，他就似乎开始慢慢习惯对她微笑，让她十分确定的知道他听懂了她当时的话。

    只不过苏欢更多时候也后悔了，她以为他对她微笑的时候，她会不紧张的更好做好她助理的工作。因为vera或者其他工作人员这样微笑对她说事情的时候，苏欢就觉得很亲切，并且丝毫没有距离感。

    可是，悲催的是，事实好像刚好相反，他每次一微笑的时候，她就似乎慢个半拍，心脏陡然增快，这样一来，反而更紧张了。奇怪，一样都在微笑，为什么无论如何苏欢都无法把亲切和宋伊凡的笑容搭上边儿？明明笑的很温暖，很好看啊。

    这也不行，那也不行，苏欢心里暗骂着自己没用。总归还是自责自己能力有问题，不能平静简练的完成助理的工作。这个跟别人是没有关系的。

    宋伊凡低头，看着苏欢。不用开口询问，从她的动作来看，拳头握紧，又松开，眉间蹙着，然后又放开，又蹙着，又放开，他就知道她应该脑袋里又在想着什么事情了吧。

    “叮”的一声。电梯到达了地下停车场。

    宋伊凡看着苏欢还没有回过神的呆傻模样，不禁忍着笑，抬手轻握住她的手腕，说着：“到了！”

    随即拉着苏欢走出电梯。

    刚走出电梯没有两秒，苏欢却像触电了一样立刻甩开他的手。

    宋伊凡看着自己被甩开空空如也的手掌，一时间难以相信的看着她。

    刚还好好的，就这出电梯功夫，怎么就握着她的手腕就跟拿刀架着她脖子一样，只是拉个手腕，有那么难以忍受吗？居然立刻甩开？！立刻甩开？

    宋伊凡看着她，眉间紧蹙，有些气结而郁闷，他宋伊凡的行情有那么差了？

    却见苏欢缩了缩脖子，似乎也知道刚才的动作不礼貌，连声低头说着：“对不起，对不起。”

    说完不等宋伊凡说什么，绕过他跑开，探头探脑伸长脖子左边看看，右边看看，来回看了好几遍。

    确定没问题之后，苏欢终于松了口气，拍着胸口走回宋伊凡旁边，一边走一边开口：“还好，还好，我看了，好像没有没有八卦新闻的人在偷拍，好险好险。要不然刚才那一幕，被拍到，肯定又要乱写。”

    宋伊凡几乎是目瞪口呆的看着苏欢，这个女人真的有气到他的本事，就因为这样所以就跟碰了鬼似的立马甩开他？

    宋伊凡怒气冲冲地开口：“拍到又怎样？”

    苏欢纳闷又不解的看着宋伊凡这毫无来由的怒气，她看着他瞪他，越瞪苏欢的头越低，后来的声音几乎就是微弱的：“拍到，拍到，当然不好啊……”

    苏欢的脑袋里刚才想着是，她不愿意看到八卦杂志因为一张完全有误会的照片抹黑宋伊凡或者天花乱坠的乱写，似乎没有出发点和原因，她就是不愿意看到这样的事情发生。

    对了，她突然想到了，连忙信心满满的又抬头，声音又大了一些：”vera说过的，一个助理就应该保护她的老板，我这样做是对的啊，我这样在保护你的，就是这样的，我没有问题。“

    vera确实明确的说过这些话，有就跟个大神一样的人物，也从来不会犯错的vera撑着，苏欢突然也有底气起来，声音也变得中气十足。当然，她说的那么有底气还有一个小小的原因，因为知道她说这些宋伊凡可能听不懂。

    所以她胆子也变得大了起来，只是却在此时宋伊凡看着苏欢，冷冰冰的吐出两个字：“是吗？！”

    苏欢几乎是被吓的立刻倒退三步，她手抖着指着宋伊凡，声音都有些略抖：“你…你…你，你又听懂了？？”

    宋伊凡却直接无视她，只是径直向走里走去。

    这女人口口声声说保护他，所以甩开他，哼，最好是她说的那样。

    苏欢愣了半响，然后简直就是耷拉着脑袋沮丧的跟着，看来以后不能这样冒险了，她的老板也是大神一样的人物，学中文那么快，但是这么短时间怎样也不可能学那么流利的中文，还是她就这么点背，说的每一句，他就刚好能听懂？？

    好吧，看来第二种可能性更大，那她以后还是老实一点吧。

    好好做人，天天向上。

    苏欢无限惆怅地想。