
    在北京的某品牌发布会上，穿着白色衬衫，黑色西裤的男子，正在台上和主持人以及观众互动的格外和谐，整个现场气氛推动的非常好。

    苏欢有点愣愣的站在下面，看着台上的宋伊凡谈笑风生，语言的差异，因为翻译在场，一点都不影响气氛，不时有粉丝的尖叫声阵阵。

    他真适合穿白色，苏欢想，白色很称他，他本来就是让人感觉很温暖的男子，尤其笑起来的时候，就像现在。

    温润如玉，让人如沐春风。

    不过他好像很少对她笑。这几天相处下来，基本上都是vera在场，大部分话vera会转达给她，气氛长长很冷，很尴尬。

    苏欢叹了口气，不知道自己的选择是否正确。

    她甚至不知道这个时候应该做些什么，稍早一些时候，vera去后台跟品牌董事忙于合同之类的事宜，只是交代她站在这里就可以，中场休息的时候可以问问老板有什么需要就可以。

    苏欢抬头看着宋伊凡，发现他的目光正好也是看向她这边，苏欢在接触他目光的一秒钟后立刻没出息的低下了头。

    宋伊凡在台上看着角落里一偶就像犯了错一样傻傻站在那里垂着头的苏欢，不禁心里默默叹了口气。

    此时主持人宣布中场休息，宋伊凡站起身，向台下的粉丝微笑着示意，随后走向了后台。

    经过苏欢身旁，眼神示意一眼，苏欢看到此，赶紧跑向他，跟在他身后，亦步亦趋，一起进了休息室。

    休息室还是有很多人，vera在，品牌代表在，正在谈着事情，宋伊凡进来的时候，其他人正好站起身，被他挥手表示不用，大家又坐下接着谈合同，宋伊凡坐在一旁的沙发上，似乎有些疲累。

    vera眼光示意着苏欢，苏欢转头拿着一瓶水，慢慢朝宋伊凡走过去，还没到跟前，突然被眼前忽过的身影吓的愣了愣，只是几秒功夫，不知道哪来的一位短裙小姐，不知道什么时候手里多了一瓶水，此时此刻正坐在宋伊凡的沙发边上，殷勤的在说些什么。

    苏欢看着这位小姐侧坐在宋伊凡边上，就简直要挂在宋伊凡身上，说的什么韩语，苏欢不是特别理解，只是觉得担心的看着她，事实上她又穿的短裙，这个姿势，就不怕走路春光？

    只是她向来猜不透别人的想法，身边哪怕有人这位小姐并不收敛，难道娱乐圈这种现象已经见怪不怪了吗？

    宋伊凡却突然站起身，避开了她的身体碰触，微笑有礼的说着什么。并没有接过她的水，而是径直走过来看着苏欢。

    苏欢看着他，几秒后才突然反应过来，连忙递上了水。

    宋伊凡接过，拎开，并没有多说什么，只是看了苏欢一眼，随即一边喝着水，一边在vera和品牌商身边坐下，认真的看着合同条款。

    vera语带微笑着开口：“蒋小姐，没想到你从韩国留学回来了，手上应该事情很多的吧，怎么想起来来自家的品牌发布会了？

    蒋小姐看着vera道：“你应该知道，从韩国留学开始我就很喜欢你的老板宋伊凡的，这次他来我爸公司的品牌代言，我怎么会放过这次机会呢，只不过伊凡似乎一点都不喜欢看到我似的，我好伤心啊。”说完真假难辨的捂着胸口。

    宋伊凡淡漠地低头看着合同，仿佛没有听见。

    蒋小姐过了一会等了没反应，尴尬的咳嗽几声。

    苏欢默默的坐在一旁的小沙发上，她并不懂得这番是什么情况，只能尽量的减低存在感，事前vera有介绍过她是宋伊凡助理，所以屋子里的人都认识她，因为只是一个小小助理，所以基本上，也都无视她。

    只是一会儿过后，工作人员敲门准备开始，宋伊凡起身，边整理衣衫，手拿起刚扯下的领带，停了停，本来向门口走时候，却到苏欢身边时停下，把领带递给苏欢，然后，意有所指的看着她。

    苏欢立刻了解了，她接过领带，却紧张的舌头捋不直，半响，红着脸，干巴巴的说：“呃……对不起，我不会系领带。”

    那位蒋小姐像发现新大陆一样看着苏欢大笑道：“天啊，一个助理居然不会帮老板系领带，伊凡，你从哪里找来的极品助理啊。”说完又婀娜多姿的移过来：“我来帮你系。”

    只是vera却早了一步上前结果苏欢手里的领带，快速又熟练地帮宋伊凡打好，一边笑着说：“这可是我高薪聘请来的助理，她的主要工作不在日常生活上，所以不懂得这些事情很正常，我看中的人可是很有能力的。对吧，苏欢？”

    苏欢感激地看着vera给自己找了一个这么好的台阶，尴尬讪笑着点头，算是回应。

    而宋伊凡却似乎没有恼怒，他已经着装好，低着头只是对着她说“没事，走吧。“说完就出了门。苏欢连忙跟上。

    发布会结束的很晚，是夜，苏欢正在自己的酒店房间里却听见敲门声，她打开门看见vera。

    vera看着苏欢手里拿着一条领带，只系了一半，不由笑了。

    苏欢也干巴巴的笑了笑：“我正在学，已经快学好了。对不起，今天我总是感觉让你们丢脸了。”

    vera突然对了身边说了句什么，苏欢这才发现门框边上居然还站着一个宋伊凡，宋伊凡听到了vera的翻译，在看着苏欢手里的领带，低低的笑了。而后用发音良好的中文说着：“没关系，你不用自责。”

    苏欢抓抓头发，还是尴尬的笑了笑。

    宋伊凡看着苏欢，他其实没有告诉她，白天看到她不会打领带的时候，他没有责怪她的意思，半分都没有，因为他当时想的是，她不会打领带也许代表着她身边没有需要太多的男性，这个认知让他觉得些微开心。宋伊凡看着苏欢，眸光柔和，他低低笑着说了什么，vera翻译着说：“我们老板问你，你这样系可能不太方便，需要一个模特吗，他愿意免费当你的模特。”

    苏欢听完瞪大了眼，头加上手连忙摇的跟拨浪鼓一样：“不用不用不用，我很快就学好了，真的不用。”

    vera失笑的看着苏欢：“那好吧”

    苏欢看向宋伊凡，而宋伊凡也在看她。苏欢连忙垂头，低声的问：“呃，你们来有什么事吗？“

    vera说：“没什么事，只是看你是不是习惯，有没有什么需要，本来我是一个人来的，半路上遇到老板，他硬要随我过来，我也没办法的。”

    苏欢只是觉得vera似乎在用玩笑口吻，并没有多想。只是迟钝的哦了一声。

    气氛又开始冷，vera忙说：“那你早些休息吧，明天还会比较累，我们走了。”

    苏欢又低低的哦。

    这时宋伊凡却突然上前，另一只手抬起她的下巴，他眸光依然温润柔和，注视着苏欢，随后启唇开口。只是简单的四个字，一字一顿：“不！要！低！头！”

    苏欢直直的看进宋伊凡的眼睛里，里面星光点点。她听到了vera的话，小声的说：“我只是没有自信，害怕做不好。”

    vera意味深长的说：“不会的，慢慢会好的。”

    宋伊凡松开手，听完了vera的翻译，缓缓的说了声：“晚安。”随即离开。

    vera看着苏欢：“你早点休息，一切慢慢都会好的。相信我。”

    苏欢看着vera，她的总是自信的笑容让苏欢觉得望尘莫及，只能看着她，信任的点头。