
    宋伊凡拉着苏欢一路到了休息室，好在休息室里没有人，这里离总监室也比较近，一路上苏欢都试图甩开他的手，可是宋伊凡始终紧紧握住她的手腕，没有任何要放开的迹象。

    到了休息室，宋伊凡放开了她的手，他的眉毛紧蹙着，黑曜石一般的深瞳里面写满了愠怒，他微微瞪着她，语气不善道：“我已经跟你说过了，不要接近她，你为什么不听话？！“

    苏欢看着宋伊凡的怒气，刚才蒋秦玲的话还一字一语的刻在她的脑海里，她握紧了手掌，头低下来，随后突然转过身去，不在看他。

    对，她为什么不听话？宋伊凡需要的就是一个听话的助理，老老实实又安全的助理！她本来就应该对他给了她一份这么高薪酬的工作而感恩戴德不是吗？

    苏欢的内心情绪在不断的翻涌，可是她依然克制着。她说不清楚此时的情绪是什么，深长的指甲似乎要刺进肉里。

    宋伊凡看着苏欢，这才觉得她不同以往的反应，正常的她不会这个样子，背对着他，紧握着手，似乎有话却又不说。

    宋伊凡的怒火瞬间消去了大半，苏欢的反应成功的吸引了他的注意力，眼前他更多的只想知道她到底怎么了。

    他试探的走到她面前，只不过苏欢又转了一个身。还是背对着他。

    宋伊凡有些觉得自己刚才说的话是不是有问题，苏欢从来没有过这个样子，是他的话语太重了是么？他只是觉得蒋秦玲所带给她的一定不是什么正面的思想。她刚刚才答应他不会跟她有来往，他转个身的工夫就发现她在总监室似乎和蒋秦玲单独聊天，那个女人很危险，她为什么的不知道保护着一点自己？所以他想也不想的踢门进来责怪的问她为什么不顾他刚说的话。

    宋伊凡看着苏欢背对的身影，她低着头，不说话。他清了清嗓，声音些微有些放低道：“你是在生我的气吗？”

    苏欢没有抬头，她的头死死低着，她听着宋伊凡的话，更是觉得焦躁了一些，他不用对她这么好，她犯错了就是犯错了，可是直接说出来，他只要说你是我的助理，给我好好保持，不要外泄任何事情，就可以了，她可以做到的。现在这样，让她反而隐隐感觉宋伊凡和vera在隐藏着自己的情绪就是为了更好的利用她，虽然她根本没资格这么想。她只不过是有些痴心妄想的认为她所遇见的是刚刚合适的宋伊凡和vera，这是注定的机缘，她以为这是以真心换真心，可以很轻松，很庆幸，甚至很幸福的……在这里工作，只不过原来别人未必这样想，宋伊凡和vera在娱乐圈里多少年，什么样子的人没有见过，他们也许只是把她当成一个用的安全的人罢了。

    宋伊凡看着苏欢的样子，越看越不对，他忍无可忍的抬起她的脸，眸色认真而有着浓重的色彩，他直视着她，语气略有些着急：“你到底怎么了，又在想什么？不能跟我说吗？”

    直到此时宋伊凡在些微有些讶异的发现，苏欢的眼眶竟然有些红。

    宋伊凡呆了一呆，苏欢则迅速低下头，不想让他看见她的脆弱。她的手还是紧握着。

    她想问他，是不是她只是一个用的放心安全的助理，这种人跟以前的不同，所以那么长时间他才容忍她时常犯的错误？

    她想问他，如果是这样，那么她在初期犯的那么多的错误，他是不是每一件都是在忍受？

    她想问他，是不是就因为如此，他才对着犯错误的她也强忍着没有开除？

    苏欢的手掌握的越来越紧，终于，她还是什么都没说。

    节目组的人员第二次进来催促着，录制时间已到，宋伊凡一脸深意的看着她，却丝毫不动。

    苏欢快速的偏开头，强制镇定的尽量平淡的说道：“快去吧。”

    宋伊凡看着她，半响，一字一顿的问：“你会在休息室等我，直到我录制结束对吧？”

    苏欢的情绪此时复杂纷乱，她只是淡淡的点了点头，并没有看他。

    宋伊凡再次看着苏欢，他想，只要苏欢开口说一句话，哪怕问他一句，告诉他他怎么了，那么他可以停止这个访谈。

    许久，苏欢只是倔强的偏过头，不去看他的表情，宋伊凡叹了一口气，终于迈开了步子，跟随的工作人员上台。

    已经是中午时分，夏天已经来临，这座城市的上空开始散发出来炎热的气息，空中没有一朵云，没有一点风，路上发着白光，骄阳似火的盛夏，让人的心总觉得莫名烦躁，一切的树木和花草就如同苏欢此刻的心情一样，无精打采的样子。

    苏欢食言了，宋伊凡走出了休息室，在确定了他上台并且访谈节目已经开始的时候，苏欢就出来了。她慢慢的走着，迎面的风都带着热浪扑上来，知了在枝头发着令人烦躁的叫声，表面的她额头热的都出了汗，只不过内心里却寒冷的如同冰窖。

    苏欢漫无目的的走着，内心荒芜，其实在回过头想想，蒋秦玲就算说的都是事实也似乎没什么，一个上级和下属的关系不管内里原因是什么终究是很官方的上下级关系，只要配合良好，有什么不对？怎么会不对？苏欢如此想着，可是不知道为什么心里还是那么的堵着，甚至情绪依然激烈复杂。

    苏欢都快搞不清楚这样的自己了，不禁懊恼着骂着自己，不明白自己好好的为什么总是想这些有的没的，宋伊凡是老板，他没有犯任何十恶不赦的罪过，她为什么会想的那么多？

    人心真的很难理解。许久，苏欢叹气着。整个大街上因为炎热都没什么人，就算出现的人也只是步履匆匆的走过，谁也不想在这个骄阳似火下面停留过长时间，所以只有苏欢一个人慢腾腾的走着，一路只是低着头，让人只觉得另类。

    大概四个小时之后，苏欢坐在一处公园的长椅上，她的手机突然想起，她接到了宋伊凡的电话，应该是发现了她不在休息室里了吧？如果她接起来，他是不是会暴跳如雷的怒吼着她为什么又不听话？

    苏欢苦笑了笑，她终究是个不听话的小孩，她的老板明明很生气了，她还是一意孤行的出来。苏欢看着一直在响的手机，终究没有胆子接起来，当屏幕上的未接来电越来越多时，苏欢索性心一横，她关掉了手机。

    烈日的烘烤因为时间的转移稍微好了一些，天气没有这么炎热，苏欢好歹知道了一点感觉上的冷热，也是没有很傻的找到一个树荫下面的椅子上坐着。

    她漫步目的的看来看去，不知道要去哪里，只知道发怔。时间就这样如同快转一般过了个把小时。

    稍微晚一些的时候，天气已经慢慢暗下来，她站起身，身体坐的微微麻木，她动作了动作身体，然后走出了公园。

    公园的晚上是一些健身市民的良好处所，一个个大爷大妈们，一群群，三三两两的在公园的走道上竞走着，一处空地上，有些大妈在跳着广场舞，声调欢快的音乐不断的想起，让苏欢的心情稍微好了一些。

    公园的旁边就是一个夜市，晚上灯火辉煌，霓虹不断的交替闪动着，相当的热闹。苏欢经过的时候，往里面看了看，刚要抬腿走的时候，肚子竟然咕噜噜的叫起来。

    苏欢叹了口气，人家都说情绪很不佳的时候不都是没有心情和食欲吃饭的吗，怎么到她这就是完全不一样了，不管前一刻的身体情绪是如何的悲伤，下一秒到了饭点儿肚子还是很准时的响起来，就一顿不拉的想吃饭。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。是这样的好像，苏欢捧着没出息的肚子，慢慢的镀进夜市的多种多样，飘着各种香味的小吃街里。

    一个小时以后，苏欢还是捧着肚子镀了出来，只不过之前是饿着了，这回是吃撑了。她叹息着自己真的无论什么时候都是一枚吃货。其实她忽然想起的是，一个人的食欲有时候恰恰相反是和情绪挂钩的，有些人伤心的时候可以颗粒不进，因为吃不下，而有些人的食欲则是相反的无限放大，似乎吃可以填补忧伤一样，反而这个时候的食欲大大增长，这是小昭曾经评价苏欢的话，只不过此时她想起来，稍微那么在理一些。

    时间已经将近7点，因为一场节目要剪切重点和精华片段然后折合播放，所以每回的录制似乎都要四五个小时，再加上后续的对接和补充事宜，算算这个点，时间也差不多了。

    苏欢手动了动，摸到兜里的手机时候才响起来手机还在关着，她连忙打开，一连串蹦进来的收集信息震得她手都有些疼，大部分都来自同一个号码，宋伊凡的。苏欢看着来电未接的号码，一脸的不解，他不是应该在录节目吗，休息也就十分钟，有那么多空给她打电话？

    此时的电话却突然的响起来，苏欢看过去，来电显示是vera。