
    宋伊凡黑眸火热，他打横抱起苏欢，把她轻柔而坚定的圈抱在怀里，步履沉稳的往大床上走过去。

    宋伊凡把苏欢轻轻的放在床上，随即站在床边居高临下的俯视她，一贯如同幽幽深潭水一般沉着冷静的黑眸此刻闪烁着炽热的眼神。

    苏欢迷糊的张开眼，四周不是很清晰，迷蒙的场景里，一个精致如画的男子站在身边。像是一场绮丽的梦境。

    苏欢看着宋伊凡，然后傻乎乎的笑了，她突然起身，用力跳进他的怀里，然后一个使力，把宋伊凡推到在床上，捧住他错愕的脸，笑眯眯的道：“扑倒你扑倒你，不管你愿不愿意，嘻嘻。”

    起初，宋伊凡僵硬的一动不动，似乎连呼吸都些微停止了。苏欢有些许着迷的在他的怀里蹭着，全然不知如此生涩的诱惑，比残忍的刑法更让人难以忍受，宋伊凡有着如同钢铁一般的自制力，可是这些自制力也只有面对苏欢的时候才会顷刻间土崩瓦解。

    恍惚之中，苏欢似乎听见了一声难以自制的男性低吟。她不知道，她的举措，无意之间，释放了一头猛兽。

    宋伊凡的眸子在瞬间变得格外的亮，他化被动为主动，猛地一个翻身把苏欢压在身下，将她圈抱在怀里，热切的气息瞬间席卷至苏欢的唇上。

    苏欢被他吻得失去所有的判断力，身体越来越酥软。

    房间里的气氛瞬间变得火热而迷离。

    正在此时，一声电话铃声猛地贯入，宋伊凡的嗓音扬起一声低吼，表达着浓烈的不悦。可是似乎没有用，电话在一遍之后继续响起，之后不仅是宋伊凡的手机，苏欢的手机也在不断的响。

    宋伊凡终于暂停所有的动作，他撑起身体，看着苏欢依然无意识的将脸偎进他正捧着她的掌心里，像是爱撒娇的小猫，亲昵的蹭着几下，红唇低低的扬起甜笑。

    宋伊凡深呼吸，在深呼吸，才勉为其难的撑起身体稍作离开，他伸手拿起手机，不悦的开口道：“说！”

    电话里是vera，她听出了宋伊凡声音的不悦，可她还是如实相告道：“老板，出了一点事，麻烦你来我这里一趟，我想苏欢在你那里，我不方面过去。”

    宋伊凡听着vera口气里的认真口吻，不在多说什么，嗯了一声随即挂掉了电话。

    他起身，再度低头看了看苏欢，她已经进入酣睡，脸上荡漾着两抹红晕，沉睡中的她娇艳如花，嘴角依然扬起甜甜的笑。

    宋伊凡轻抚着这张小脸，低下头，轻轻的吻了吻她的唇角。他拿起旁边的毯子给她盖上，随后站起身，深呼吸一口气，出了门。

    在vera的房间里，宋伊凡看着vera给他递过来的一个平板，平板电脑上是一条刚发出不久的新闻。

    新闻里的照片是拍摄在晚上，四周很暗，他带着帽子和墨镜，虽然看的不真切，可是仔细辨别，也是看得出就是他本人，而他旁边，同行的是一个女子，因为是夜晚，女子又站在他里侧，拍的不真切，不太能看清楚，那是苏欢。

    宋伊凡微微挑着眉看着这则新闻的标题：一向无绯闻低调的宋伊凡被拍与神秘女同行。

    在此时vera的电话再度响起，是某某周刊，vera没有犹豫的选择挂断。下一秒，电话再度响起，显示是某某新闻，vera再度挂断，并且把手机调整成了静音。

    vera转过头看着宋伊凡，沉着冷静的道：“从刚才开始，我已经接到了不下于20个媒体电话。从明早起，可能就会有很多的记者会在门口等你，就这件事问你，所以现在必须确定好，来怎么澄清，我的建议是直接说她是助理，这样的话……”

    宋伊凡的低沉的嗓音微微打断了vera的话：“直接公开吧。”

    vera有些惊愕的看着宋伊凡，宋伊凡却依然冷静淡然的开口，只不过眸光的坚定却片刻不移：“她是我喜欢的人。”

    宋伊凡顿了顿，薄唇微微开启：“你之前问过我，我是否确定对苏欢是同情，感激还是喜欢。那么我现在肯定的告诉你，我喜欢她。”

    vera有些惊讶的看着宋伊凡沉着认真的语气，以及他的眸子里坚定不移的光。说真的，当她的老板宋伊凡说完这一句的时候，她的心里闪过一抹锐利的刺痛，多少年，她都忘了，曾经，她为了等他这一句话，等了多少年。

    vera的眸光里闪动着复杂的情绪，也许认真看，会发现，亦有水光。vera快速的眨眨眼，深呼吸，不让宋伊凡看见她的失态，她用最快的速度恢复正常的状态，她背对着他，站在酒店的窗前，深夜如斯，就算在繁华的都市，也都需要沉睡，街道上没有任何行人，安安静静，冷冷清清。

    vera沉吟了一会儿，轻声的道：“这个可能对你现在如日中天的演艺事业有影响……”

    宋伊凡淡漠地开口：“我不在乎。”

    vera不再多言，她早已料到他的答案，作为下属，她足够了解他的老板，也知道他的话认真的程度，只不过作为经纪人的立场来说，作为公众人物的明星，圈子里太多这类的事件都是选择直接否认，或者直接不回应，这些人这么做都是为了一个理由，这种新闻一旦坐实，对着演艺事业的影响是直接性的。

    vera想了想，诚恳的开口：“老板，你如果真的想公开的话，我觉得……至少需要征求苏欢的意见。苏欢虽然单纯质朴，但是性格里还是倔强的。”

    宋伊凡低垂的眼眸，长长的睫毛轻泛，让人看不懂眸光里的情绪，许久，宋伊凡站起了身。淡淡的说了声：“好。”

    随后宋伊凡打开门准备走出去，vera温和的声音开口：“老板。”

    宋伊凡转过头，看见她依然站在窗前，修长的女性背影此刻看过去，却有些落寞，她有些低垂着头，轻柔的说道：“在中国，有一句话叫做，情不知所起，一往情深……”

    vera静静的说声，声音轻和，她也不知道这话是说给宋伊凡的，还是说给自己的。

    她低头看着脚尖，淡淡笑了笑：“没什么的，只是告诉你有这么一句话。”

    宋伊凡看着vera，淡淡的嗯了一声，随后关上门离去。

    回到房间里，苏欢依然睡的正熟，宋伊凡看着她熟睡的样子，温柔的笑了。他上了床躺在苏欢旁边，然后伸手把她抱进怀里，薄唇轻轻吻了吻她的额头，轻声低喃：“晚安。”

    清晨，苏欢睁开惺忪的眼睛，看到阳光已经从房间里的窗帘缝隙中爬进来了。苏欢懒懒的打了一个大大的懒腰，十分满足的想着这觉睡的真舒服。

    她起身拉开窗帘，今天天气很好，万里晴空，明亮的阳光透过白色的纱幔映到房间，房间里仿佛笼罩上了一层轻柔的光。苏欢满足的又伸了一个懒腰，然后转过身，这不转身还好，一转身苏欢的脸色有些僵住了。

    怎么回事，这不是她的房间吧……豪华的软垫床，对面的简易沙发，高级地毯已经配套的高级家具……这是老板的房间吧……

    苏欢的脸色在刹时变了颜色。她为什么会在老板的房间？老板人呢？

    诺大的房间只有她一个人，苏欢条件反射的看了看自己身上，还好，还好，昨晚的衣服都还在。应该没什么事吧。苏欢有些尴尬的想着，怎么会又这样，难道深更半夜又是被老板给抱回来的？

    苏欢苦了脸，暗恼着苏欢啊苏欢，你怎么总是这么丢人？！

    只不过上次的记忆跟vera一起拼了拼还能想的起来，这次为什么怎么也想不起来了？就从她回到酒店就开始断片了……

    苏欢死蹙着眉，绞尽脑汁，想了半天也没想起来，不对啊，为什么呢，上次不是想的好好的吗？

    此时，敲门声响了起来，苏欢连忙收起乱成一锅粥的脑袋，跑过去开门。门口站着vera，苏欢连忙让她进了房间。vera坐下来微笑着说：“你先坐下来，苏欢，我需要跟你说一件事情。”

    苏欢闻言，安静的坐在vera对面的沙发上，看着vera递过来一个平板，上面似是一个新闻。苏欢不解的接过来，当第一眼标题下面的照片时，苏欢不禁瞬间如同被雷劈了似的僵住了。

    气氛冷了下来，谁都没有说话，当苏欢震惊的看完这篇新闻的时候，她抬起头看着vera，脸色已经微白。

    vera知道她被吓着了，开口道：“你先不要急，也不要慌，首先，这件事一定没有你想的那么严重，我确定。”

    苏欢抖着手指着报道上的图片：“可……可是……”

    vera沉稳的道：“所以，我来就是跟你确定好这件事情的应对方式，接下来我给你小会儿时间，你一定要先放冷静，这样才可以很好的解决这件事，你说呢？”

    苏欢看着vera认真看着她的眼神，她慌乱紧张的情绪因为vera的话开始变得慢慢的冷静下来。