
    看着苏欢逐渐冷静下来，vera起身拿过一瓶水放在苏欢面前，然后再度坐下，确定苏欢已经完全冷静下来之后，vera这才适时的开口道：“这件事情你怎么想？”

    苏欢看着vera，这件事情在她预料之外，她第一次遇到这样的情况，她低头沉默了一会儿，然后缓声说着：“直接说我是他的助理，反正我本来就是。”

    vera看着她，欣慰的笑了笑：“你的想法跟我是一样的，不过要是这样，你所希望的安静平淡的生活可能就没有了，先前只是我们的合作商知道你，现在可能所有的宋伊凡粉丝和看新闻的人都会知道你，你走在路上可能不是普通人，多少会有人影响到你，比如向你索问宋伊凡的情况，还有一些人会认出你看着你，总之不如现在自在了。”

    苏欢知道，也明白这些，她在心里默默的叹了叹气，然后还是和缓的开口：“是这样没错，不过这件事情是我的责任，那天晚上我看路上压根没什么人，根本没有考虑到会有狗仔偷拍，所以就没有四处张望，如果那时候我到处看看就没事了。”

    只不过苏欢同时有些歉疚的想了想，真的不好意思了昨晚聚会的那几个小姑娘了，毕竟前脚刚说是粉丝，后面又变成助理了，虽然为她们拿到了签名，可是多多少少有点欺骗的意思。

    vera看着苏欢，她早已料到苏欢的反应，对于她，她总是很放心。

    苏欢想了想又抬头有些疑惑的询问道：“不过，我们老板的经济公司难道目前没有说什么吗，也没向媒体表态什么的吗？我看那些艺人如果有这些绯闻的话，经纪公司好像会有很大的压力似的，这个应对方案，不是应该他们那边决定的吗？”

    vera笑着摇摇头：“你还不够了解我们的老板，事实上，他确实是老板，名副其实的，他所在的经纪公司在两年前基本上他已经占有绝大多数的股份了。所以，他现在，完全可以决定任何事。你可能看那些艺人是这样的处理方式，但是是针对新手，我们的老板，已经出道10年了。从最初的练习生到现在的位置，他走的确实很辛苦，除了这些公司，我们老板还有很多产业，开连锁餐厅，潮流品牌，等等，韩国和中国都有很多，有时间我会更详细的跟你说的。”

    苏欢这才恍然大悟的点点头，原来如此，难怪她所处理的太多事只要直接向宋伊凡或者vera汇报就可以了，她很少接触经纪公司的人，本以为是她一个助理接触不到，现在看来这已经是宋伊凡自己的公司了。

    vera看着苏欢，觉得差不多是时候了，她清清嗓子道：“对了，我们老板，他好像不同意我们的方案。”

    苏欢疑惑不解的看着vera：“为什么？这个方法不是最简单也最直观的吗？”

    vera有些沉吟，不知道怎样开口：“呃……”

    苏欢依然一脸不解的看着她。也同时耐心的等着她的回复。

    vera想了想，缓缓的开口道：“呃…我们老板认为，也许…可能承认会好一点。”

    苏欢呆滞的看着vera，没有听懂：“承认什么？”

    vera接着说：“承认……你们的关系！”

    苏欢还是一脸茫然：“我们的关系？老板的助理的关系啊，这不就是我们的方案吗？”

    vera有些无奈的继续道：“他的意思是……别的关系。”

    苏欢完全蒙在鼓里：“别的？别的什么关系？”

    vera看着苏欢的眉头蹙的越来越紧，不禁有些头疼了。她干脆直截了当的开口道：“老板的意思是，承认你们的情侣关系！”

    vera说完了，看着对面的苏欢，只见苏欢目瞪口呆地看着她，甚至惊讶的微张着嘴巴。似乎有些傻住了。

    vera深处手在她面前晃了晃：“苏欢，苏欢你还好吧？”

    苏欢猛的回了回神，连忙说着：“啊，没事，我没事，还好。”

    然后苏欢看着vera，慢慢的，所有疑惑的表情又开始聚集起来，眉间也再度越蹙越紧，好半天，她有些完全不能理解的开口道：“情侣关系？我跟老板吗？为什么呢？我不明白，老板为什么要用这个假消息来回复呢，直接说实话不是很好吗，我本来就是他的助理啊，他为什么要捏造一个假象来回复媒体？”

    vera被苏欢这一通话呛的猛的咳嗽了两声。然后不可抑制的笑出了声，好吧，她早就知道对苏欢的逻辑来说，基本上是这样的结果。

    vera笑完之后快速的清清嗓子恢复正常的姿态：“可能老板觉得这个方法比较好…你同意吗？”

    苏欢看着vera，好半响，她摇摇头：“我…可能现在不会同意，因为我不明白为什么要这么做，按照下属的角度出发，这么做只有坏处没有好处，我不明白老板的出发点是什么。vera，你一定知道，还是告诉我吧。”

    vera不知道该不该直接说，她沉吟着会觉得还是宋伊凡自己说好一些，她开口：“要不，你直接去问问老板。”

    苏欢听到vera这样说，不禁低下了头，呐呐的开口：“我不敢……”

    是真的不敢，尤其是昨天晚上她又喝醉了酒莫名其妙的在老板的床上醒来，本来老板就跟她说过不要喝太多酒，她没有听话，这样一来，更不敢直接面对他了。

    这时门上想起敲门声，vera扬声说着，请进。然后门开了，宋伊凡修长的身影大步跨了进来，vera看到他的时候率先向他摇了摇头，快速的说明了这件事情的初步结果。

    宋伊凡明白了，他微微颔首，然后随手拿过一张椅子，坐在苏欢的旁边。苏欢早在宋伊凡进来的时候就火速的低下头了，没在敢看他。

    宋伊凡看着苏欢，低沉的嗓音开口道：“为什么不同意？”

    苏欢有些微诧的抬眼看他，他怎么知道她不同意，怎么那么快？

    不过没办法，老板都这么问了，她只得老实慢吞吞的开口道：“这个假新闻说出去，只会对你的演艺事业有影响，我不明白你的理由是什么，所以我不同意。”

    宋伊凡则好以整暇的依靠在椅背上慵懒地道：“为什么是假新闻？”

    苏欢惊讶的抬头看他，简直是跟不上老板的节奏了：“这个…为什么不是假新闻，我是你的助理啊…不是情侣啊，这个…呃…不是这样吗？”

    宋伊凡则突然勾起唇角笑了笑，然后他伸出手，开始解白衬衫的扣子，苏欢瞬间被震惊了，目瞪口呆的看着他的动作。

    连vera也不明白宋伊凡想干嘛，跟苏欢一样的表情呆呆看着宋伊凡。

    扣子解开了大概两三颗的时候，宋伊凡停下了。在苏欢的目光中，缓缓的揭开衬衫的领口，露出了小麦色的皮肤。

    苏欢和vera有些不解的看着宋伊凡，当宋伊凡又往外揭了揭的时候，苏欢和vera几乎同时发现了异样。

    宋伊凡的脖子上……好像……好像有一个红色的…红色的…吻痕…

    那是吻痕吗？苏欢不太确定，可能这个东西，她虽然没有亲口做过，见还是见过的，至少小昭脖子上就有过。

    vera也看到了，她瞬间明白了过来，暗暗自嘲的笑了笑，好了，老板算是拿出杀手锏了。

    只可惜，苏欢的思维逻辑完全不跟宋伊凡和vera在一个调上，她慢腾腾的盯着这个吻痕看了半天，中间甚至歪着头想了想……

    好半天，她才有些不确定的开口：“老板…你…你是有女朋友了吗？”

    噗哧！vera终于没忍住笑。刚笑出一声就被宋伊凡的一厉眼射过来，立马强制性的忍住了。

    只见宋伊凡脸色蓦然变得黑了下来，可他又只是薄唇紧抿着不开口，让苏欢更加证实了自己这个想法。

    心上划过一丝有些尖锐的疼痛，苏欢不明白那是什么，也不想明白，她快速的调整着自己的情绪，努力不让任何人看见破绽。深呼吸，然后迟疑的开口：“所以，老板你是有女朋友了，所以公开我是你女友，来保护你自己真正的女朋友吧……”

    vera在一旁看着苏欢的猜测，不无调侃的开口：“嗯，电视剧没少看，想象力挺丰富的嘛。”

    苏欢有些低落的看着vera，不明白都这个时候，她说的也是非常严肃的话题，而vera为什么还要开玩笑呢。

    宋伊凡则眉头蹙的死紧，他有些瞪着苏欢，可是苏欢压根没在看他，这让宋伊凡更有一些怒从火气，这女人的脑袋里到底在想些什么？她都在他身边这么长时间，几乎寸步不离的样子，他有没有女朋友她还不知道吗？只要她在，他的目光很自然的锁定在她身上，她还不明白吗？