
    韩国，首尔。

    市中心的一家顶级酒店的最顶层，宋伊凡在窗边，他身着黑色的衬衫，黑色西装裤，领带被稍早随意扯开，领口的扣子松开了几颗，微微露出结实的身体肌肉。修长的身影就这样静默的站在窗边，灯光昏暗，一袭的黑色着装，让他跟这个黑夜似乎融合在了一起。

    有敲门的声音，窗边的人只是低沉的吐出一个字，进。

    vera打开门进来，手里拿着一叠文件：“老板，我来跟你对一下明天的行程。”

    宋伊凡浅浅的嗯了一声，随后走过来。

    坐在沙发上，宋伊凡看着vera突然问：“什么时候回中国？”

    vera讶异的看着宋伊凡：“……老板，我们才刚到首尔没几天吧。”

    宋伊凡不语。

    vera顿了顿又说：“在这里应该要停留一个多月，才回到中国进行其他相关工作。”

    宋伊凡淡淡的嗯了一声。

    vera试探的看他：“你是想见苏欢了吗？那……可以给她打电话。”

    宋伊凡低声的开口：“打电话，我不知道跟她说什么，她只要遇到我，都很害怕的样子。”

    宋伊凡脑海里呈现着苏欢每每见到他，总是小心翼翼的样子，那个样子，是完全把他当老板。可他要的不是这样，每每看着她如此小心他生气了，她又和受惊的小鹿一样惶恐的看着他。让他觉得自己反而莫名其妙。所以，为了不让她觉得他这个老板阴晴不定，他大部分时候都在克制。

    他就算打电话给她，她大概也会是十分意外询问找她什么事吧，除此之外，如果他不说话，她肯定也不会说，气氛会可想而知的无限冷下去。

    宋伊凡不由默默的叹了一口气。vera看着宋伊凡蹙眉的样子，犹疑再三，还是轻轻出口询问：“我想说，你认为……你对苏欢，到底是什么感情？”

    宋伊凡抬头看向vera，眸光幽沉。

    vera继续说：“我跟了你10年，一般情况下，你皱下眉头我大抵就能知道你在想什么，但是是一般情况，不是所有情况，你对苏欢之所以特殊，会不会因为她的第一次给了你，也在你该需要帮助的时候帮助了你，又不告而别你从而产生的愧疚，所以你才关注她。所以……我想说的是，你要确定自己的情感究竟是我说的这一种，还是另外一种……传说的爱情。”

    宋伊凡依靠在沙发上，只是一味深沉的看着vera，听着她说话。却从头到尾不发一言。

    vera说完看着老板宋伊凡，她知道他没有生气，也不会生气，相反，如果能见到一个惹宋伊凡生气的人，vrea才要对那个人刮目相看，她的老板，始终都很理智。

    宋伊凡转移了目光，他接过vrea手里的文件，只说了四个字：“谈工作吧。”

    vera愣了愣，看着宋伊凡翻看了文件，也迅速的回了神，开始说起了工作。

    vera开口说：“目前，韩国这边，要敲定一个杂志封面拍摄，一个是《风尚》一个是《AC》老板你想确定哪个，《风尚的》的主编是戴维，曾经有次颁奖晚会碰过面，你应该有印象，至于《AC》杂志的主编是……蒋秦玲小姐。”

    vera看着宋伊凡意料之中的眉头一蹙，不由解释道：“是的，就是那次品牌合作商董事的女儿蒋小姐，之前活动在后台找过你，她从韩国毕业之后就进了这家杂志做主编，呃……不排除有他父亲的关系。”

    “杂志选择《风尚》”宋伊凡一边风尚的资料一边平淡的说着。

    vera不无担心道：“是没有问题，只不过根据我的判断，按照蒋小姐的性格，她应该不会这么轻易放弃的，尤其是对你。“

    vera的直觉很准，这个蒋秦玲可不是一个省油的灯，她身材纤细，面容姣好，在韩国上学时就进入了时尚圈做模特随后更深入了解时尚圈的设计和模式，几年下来，累积了不少人脉。不能完全算作一个花瓶，也是一个相对而言有能力的人。

    宋伊凡似乎不以为意，只是说道：“说下一项。”

    vera点头，拿过另一份资料：“这是代言品牌的相关资质和往期代言记录，你看一下，初步方案已经谈妥，你确定的话，后续我来办就可以了。”

    “嗯”宋伊凡接过资料，应了一声，然后认真看了起来。

    首尔的天空如同墨一般漆黑，一闪一闪的星子在这般纯粹的黑里反而显得格外明亮，从这个酒店房间看过去，可以清晰的看到天空美轮美奂的清晰夜景，只不过谁也没有这个时间，他们的工作还有很多。

    vera一份一份拿给宋伊凡，又在旁边一家一家不断的分析汇报着，宋伊凡大部分时候在听着，偶尔给予回答。

    夜却已经慢慢的深了。

    上海。

    苏欢在去了一趟南京敲定广告代言拍摄的时间之后就又回到了上海，刚下车就接到小昭打来的电话，说晚上一起吃饭。苏欢心想着这小昭什么时候这么好了，刚请完她一顿就立刻请回来，不用这么客气吧。苏欢笑着想。

    可是晚上到了说好的餐厅时，苏欢就笑不出来。

    她看到了小昭以非常明显的红娘之势给她带来了一个男的。苏欢刚进门就看见小昭和一个戴眼镜的斯文男士面对面坐着，刚想着这小妮子什么时候换男朋友了，这个阵势是要带给我看得吗？

    走进了就听见小昭的声音响起来：“你不用担心哈，我给你介绍的这个人是非常优秀的。你可以看看，很适合你。”

    苏欢脚蓦然顿住，她直觉的想掉头就走，刚转过身，眼尖的小昭却已经看见了她。立刻走过来不由分说就拉着她过去坐下，一边笑嘻嘻的指着对面的男士介绍：“苏欢啊，这是我朋友的朋友的表哥，正好也在上海工作，在一家公司里面做室内设计，有车的，你看看，你们聊聊，成不？”

    苏欢睨着小昭，觉得她此时此刻笑盈盈的样子像极了电视剧里的媒婆，就差脑袋上绑个花绸带，嘴角沾个大痣了。

    苏欢没有给她面子，闷不吭声地坐着，摆明了不想合作。她本来就是被骗来的好吗？

    早知道来相亲，她宁愿随便找一个路边自己吃烤串。

    倒是对面那个男士看着苏欢，表情笑眯眯的：”苏小姐好像比较内向哈，不是很爱说话。不过这样也挺好的，我也不喜欢整天嘴巴不停呱躁的人。“

    苏欢心里念叨，你喜不喜欢关我什么事。

    小昭却越发的喜笑颜开，连忙附和着：“对吧，我们苏欢可是很文静的姑娘，平时从来不说废话，要说就说很重要的话。你的眼光真不错……”

    苏欢心里说我谢谢你啊，越发看着小昭像是老王卖瓜，自卖自夸的样子，不由得想翻白眼。

    苏欢低头看见小昭不断的怼她，眼神不停的使着神色，就差眼珠子飞出来了。

    她叹叹气，勉强的抬头，扯出一个假的不能在假的笑，干巴巴的说：“呃，好像是这样，不过有些内向也可能是自闭。”

    她看着对面设计男的表情蓦地一僵。而旁边小昭的表情也成功的停了一停。

    苏欢拿起菜谱，不以为然的耸耸肩，然后木木的开口：“请问可以点菜了吗？”

    一顿饭就这样吃着不伦不类的样子，期间设计男又一次挑起话题，火星子刚起来，就被苏欢不疼不痒的说出几句话给踩熄了。旁边的小昭不停的怼她她都没动静的样子，大部分时候只知道低头吃菜，不远万里的菜她都夹过来放在自己盘子里，吃的格外认真的样子。

    结束后设计男先走了，小昭转了型像母老虎似的插着腰瞪着苏欢，一脸的恨铁不成钢的表情。她手指头戳着她：“你你你，让我说你什么好，苏欢，到手的鸭子就这么飞了。”

    苏欢不疼不痒的悠闲开口：“让那位先生知道你这么骂他真的好吗？”

    “呸呸呸……”小昭也反应过来连忙说：“你明知道我不是这个意思，你呀，都多大了，同年纪的人孩子都能打酱油了，你呢，八字儿都没一撇，我好心的把这一撇送来，你这是什么态度啊？”

    苏欢用牙签戳着餐后水果：“你不是也没结婚？”

    小昭声音上了一个台阶：“你跟我比啥，我好歹有一撇了，你年，你年？？”

    苏欢啃水果不说话。

    手机响了起来，苏欢连忙接起，电话那头是vera声音，依然是带着些微的笑意：“苏欢，工作进行的如何？”

    苏欢连忙说着：“南京那边已经谈妥，具体合约相关，我晚上回去邮件一份给你，你看下。”

    旁边的小昭却正在兴头上，完全没有停口的打算，看着苏欢接电话依然还在不断的开口道：“我就问你，苏欢，今天相亲这个你到底看没看好，痛快儿的给你一句话。”

    苏欢连忙起身捂住了她的嘴，把她摁在位置上，警告道：“你给我安静点！“

    电话那头稍微顿了顿，一会儿，苏欢猛地听见vera过于夸张的声音，音量还不小：“天啊，苏欢，你在相亲？你是在相亲吗？？”

    这个反应是不是太夸张的一点，苏欢不明白vera为什么突然这么夸张的来一句。随即电话那头vera似乎在阻止着什么，连连用韩语说了一串话，苏欢这段时间学习了韩语，大抵听懂了vera说的好像是，我来跟她说，你这样会吓着她，说完我跟你汇报……之类的话，因为时断时续，苏欢听不清楚，不禁疑惑的问：“vera，你在跟谁讲话？“

    那边的vera声音传过来：“呃……跟…别人。这样，苏欢，我回头打给你哈，拜拜。”

    这个电话来的快，挂的也快，搞得苏欢一时间云里雾里的没回过神。

    她摇摇头，叹了口气，转过身，她看见小昭抱着手臂，跟个雕像似的坐着一动不动，眼睛扫着她，凶凶的瞪着她，无声的告诉她这事儿还没完。