
    当苏欢轻轻摇醒了宋伊凡的时候，影院里的人已经三三两两快走清了。苏欢是故意在人差不多全部走了之后才叫宋伊凡的。

    在她看来这样可能会更安全一点。

    宋伊凡迷迷糊糊的转醒，刚睡醒的他一时有些呆傻。

    苏欢看着他要醒不醒的样子，不禁突然觉得有些可爱。

    宋伊凡怔了怔，看着一脸趣味看着他的苏欢，他才彻底醒了。

    在这般电影声音之中，他居然就在苏欢肩膀上这样睡着了。而且这一觉还睡得挺好，这对一向浅眠的宋伊凡来说，还是有些许的不可思议。

    苏欢再次拍了拍宋伊凡的肩膀：“走啦，老板。”

    在回到苏欢住处的时候，意料之中的小昭已经睡了。轻手轻脚的关上门以后，苏欢小心翼翼地把宋伊凡带到自己的房间。

    宋伊凡坐在床上看她。

    苏欢想了想，然后打开壁橱，从里面抱了床被子出来铺在地板上，自己先坐上去，然后对着宋伊凡说：“时间不早了哦，我关灯啦，睡觉啊？”

    宋伊凡看着苏欢愣了愣，她还真睡地板？

    苏欢见他默不作声，以为他同意了，随即起身关掉了灯，走到地板的被子上躺下来。闭起了眼睛。

    对面的宋伊凡不知道为什么，没有声音，也没有躺下的声音，还不睡？苏欢正纳闷地想着。

    正觉得奇怪之时，苏欢突然感觉到宋伊凡似乎站起身朝她走来。苏欢突然心跳瞬间失了速度，蓦然加快，正想着，却感觉自己突然被人抱起来。苏欢差点惊叫出声：“你……你……”苏欢吓的声音都哆嗦着。

    宋伊凡却只是把苏欢抱起，三两步走着，随即把她轻轻地放在了床上，然后自己也利索的躺上去，就这样躺在苏欢身侧。然后慢条斯理地说了一句：“睡觉。”

    睡，睡觉？这样睡？

    可是这样怎么睡啊，惊吓过后回过神的苏欢苦恼地看着天花板，她宁愿睡地板。

    身后的宋伊凡顿了顿，似乎听见了苏欢心里想什么似的，又补充了一句：“还是要我抱着你睡？”

    苏欢连忙说着：”不用不用，就这样挺好的。呃……晚安。“

    身后有一声低沉的声音：“恩，晚安。”

    苏欢在宋伊凡的身旁，吓的大气也不敢出，并且尽量让自己的呼吸变得尽量小，她掂量着今晚还是不睡了吧。这个状况没办法睡着是一点，况且她睡着以后好像是轻微打鼾的呀。这让老板听到她还不如去一头撞死。

    想着那天清晨苏欢离开的时候，她看着宋伊凡熟悉的睡颜，就跟一个安静的美男子似的，呼吸均匀，睫毛常常的覆盖下来，甚至还投下小小的阴影，要多好看有多好看。

    小昭和苏欢睡过几回之后打死也不和她一起睡了，因为她苏欢不禁有打鼾症状，甚至翘脚踢被这些坏习惯无一不存在。小昭睡过一次感冒了，再睡一次还是感冒了，因为苏欢不仅踢被还抢被。

    然后小昭就回自己的房间睡了，怎样也不跟她一起睡。

    苏欢无限发愁，这夜就这样了吧。自己就眼睁睁看着不睡了吧。要不自己睡觉不老实，在把老板给吓着。苏欢哀怨地想。

    听着身后宋伊凡发出均匀呼吸的声音，苏欢很想回过头看着他的睡颜。可惜现在不是天亮，灯又关了，所以只得作罢。

    苏欢这边想着想着，眼睛眨巴着，一会儿黑暗里的天花板，一会儿看着这，看看那。因为怕影响宋伊凡睡觉，自己手机都不敢看。可是就算是这样，却连苏欢自己也不知道什么时候竟然迷迷糊糊地睡着了。

    醒过来的时候，苏欢迷迷糊糊地抓过手机，这一看她下一秒突然像个弹簧似的跳起来。

    11点了？？竟然11点了？

    老天，苏欢转头看看旁边，没有人！没有人！

    难道说宋伊凡走了！按照时间，他是应该早就走了。可他走的还好吧？没问题吗？有没有被发现？

    苏欢想着这些问题，她迟疑了一会，还是打了电话给宋伊凡。

    电话很快接通了，里面传来宋伊凡一贯低沉的声音：“嗯？”

    不知道从什么时候开始，他接她的电话不会再用，喂，或者你好这样的字眼，只是淡淡的用一个字，嗯？每每听到的时候总会觉得是很亲昵的人之间才会用这个字眼，每每苏欢听到的时候都会耳根一红。

    她顿了顿还是问出了口：“呃……你早上走的还好吧，没人发现？”

    宋伊凡唇边扬起一个淡淡的笑：“没有，我走时你的朋友已经上班了，我事先让司机在楼下等我，一切顺利，你不用担心。“

    苏欢听到这，不禁长长松了一口气：“这就好，这就好。”

    随后苏欢突然想起自己后半夜的时候睡着了。她明明说好不睡觉的。苏欢暗恼着，想着还是开了口：“你……睡得好吗？“

    她真怕自己半夜把脚翘在他身上。

    电话那边的宋伊凡沉吟了一会儿，然后缓慢地回应：“还好。”

    看吧，果然是不好，人家回应着这两个字已经很含蓄了，要不为什么不回很好，或者挺好的这样的字眼，呜呜，自己睡觉果然不老实。苏欢整个简直脑袋耷拉了下来，不等宋伊凡说些别的什么，她有气无力的说着：“没事了，我挂了，老板，拜拜。”

    她现在特想找一块豆腐把自己撞死。苏欢暗恼着锤着自己。

    她无意的扫了一眼手机，此时才发现手机上还有一条微信，是程天翊，微信短短几个字：“苏欢，你醒了吗？”

    糟了，苏欢一拍脑袋，自己还说带着他到处转转的。这会儿竟然忘的干干净净。

    苏欢，你真是放鸽子专业户啊。她急忙找到程天翊的电话打过去。

    “喂。”电话里是程天翊的声音。

    苏欢连忙道歉道：“对不起，我真的睡过头了。”

    “没事的。”电话那头的程天翊没有半点生气的样子。“我先发微信就是怕吵醒你。“

    苏欢真的很感激他的体贴，她脑子现在就差是一锅粥了。

    她顿了顿又问道：“你现在在哪里？”

    电话里的程天翊呵呵笑了：“我还在酒店，等你来领我出去溜达。你不来，我就没走。怕你找不到我。“

    苏欢被逗笑了，连忙让他等自己一下，自己马上就到。