
    在酒店的房间里，苏欢站在窗边看着酒店楼下，从她这个位置刚好可以看见楼底下那些小姑娘依然还在等，苏欢看着有些叹气，到底是有多大的热情毅力能够在这么晚的时候还等候在这里，就为见偶像一面？

    苏欢想了想，到底还是下了楼，她也不知道为什么，她想，要不她直接就过去说她是宋伊凡的助理，宋伊凡临时有事走了，这样至少好一点吧。liudianxing.com虽然宋伊凡也说了，她们可能过一会就走，可是苏欢就是觉得不太忍心。

    她走到了楼下，然后走到那群小姑娘前面，试探的开口：“呃……”

    几个人回头看了她一眼，又转了回去，似乎没有注意到她，最后一个看着她。看了一会儿开口道：“我怎么在哪儿见过你？”

    苏欢暗想着，不能吧，这么快就知道我是助理了？几秒后，那个姑娘想了起来，惊奇着道：“我想起来了，你是宋伊凡的粉丝，上次在节目上你还上过台。对吧，跟宋宋做过游戏的。”几个人听那姑娘这么一说，纷纷转头，过了几秒，连连点头道：“是的，好像是她。”再过了几秒，似乎就没什么兴趣，转过头，继续伸长脑袋看着酒店门口。

    苏欢尴尬着刚要开口，却被那个姑娘抢了先：“我们知道了，你也是宋宋的粉丝，不过排队排队啊。大家都是，没见着都这块等着呢么？”

    苏欢被说的有一点懵，有点怀疑自己刚没听清楚：“谁？”

    那姑娘又看了她一眼，无可奈何的重复道：“宋伊凡啊，宋宋啊。”

    苏欢有点呆滞，张了半天嘴巴不知道说什么，她确实有些……呃……不太舒服，这个称呼瞬间让她鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道宋伊凡听见是什么反应，不过看来这群人是把她当成粉丝了。

    苏欢看着她们，随后蕴量了一会儿，再次打算开口时，其中一个姑娘率先开始有些颓丧了，垂头丧气的说道：“唉，半天也没有看见人，我想今天应该又没戏了，咱还是回去吧。”

    苏欢听到这话，连忙扇朵着：“对啊，对啊，都不早了。回去吧。”

    旁边的小姑娘懊恼着道：“我本来想着看见他要张签名也好啊。我可是宋宋的铁粉，知道他在这里这两天有活动，专门从四川赶过来的。”

    小姑娘越往后说越沮丧，甚至有些呜咽了。

    苏欢看着她们，每个人的情绪都很低落，她不知道她们以哪来这样浓烈的热情还追求自己喜欢的偶像，苏欢年轻时候也有喜欢的偶像，可是她连去买偶像一张演唱会的门票都没有过，而这群人竟然从别的城市不畏距离奔赴而来。这份决心，苏欢不是不惊讶，她没有办法表示支持，但是作为局外人，看着也确实于心不忍。

    苏欢想了想，然后小声的开口道：“要不……我去试试吧。”

    一瞬间，齐刷刷的几双眼睛，同时看向苏欢，眼底的光芒亮晶晶。

    苏欢只能硬着头皮的扯谎：“呃……我有一个表姐在这个酒店上班，我想…要不我进去找她，看看她能不能帮我找到宋伊凡。我试试看能不能让他签几个名。”

    话刚说完，那几个姑娘眼里的亮晶晶刹时变成了明亮的火焰，他们一起扑过来，开始兴奋的叽叽喳喳，不停的问着真的，真的吗？

    苏欢一时有些凌乱。

    说了半天，苏欢终于带着几个姑娘给的十来张宋伊凡照片走向酒店门口，她回头看了看，一群姑娘满是兴奋的看着她，甚至还统一用着手势，嘴里齐齐的说着：加油！

    苏欢有些哭笑不得的转过身，好吧，这场戏到这里就没办法了，还是演到底吧，可能也是这样，她确实在身后帮助宋伊凡处理以一些事项，但是比较少和他一起出席在正式场合，那一般都是vera跟他在一起，所以这群姑娘没认出她也正常，倒是想起了她曾经参加的那个节目了，看来真是宋伊凡的铁粉。

    不过话说她也正想如此，虽然是明星助理，但也是一个普通人，她也想完全正常的吃饭，溜达，逛街。走路。这些不必有人打扰。

    苏欢想着，既然确定了就做一回好事吧。她走上酒店高层的总统套房，站在门口，她深呼吸一口气，然后举起手，敲了敲门。

    宋伊凡打开门的时候看见苏欢，有些一愣。他的眼里几乎立刻浮现出一抹亮亮的神采。

    苏欢看着宋伊凡有些尴尬的笑笑，宋伊凡的目光游走到苏欢手里紧紧捏着的十几张他的照片。瞬间了然了。

    他叹了口气，淡淡的开口：“你去找她们了？”

    宋伊凡一边说着一边伸出手拉住苏欢的手腕，把她牵进了房间里。

    苏欢有些局促的坐下，她在宋伊凡房间里招出签字笔，然后笑笑说：“你……恩……帮忙签一下吧。”

    宋伊凡看着苏欢，没有多说什么，接过苏欢手里的笔，就开始签名。

    签完的时候宋伊凡把照片收好递给苏欢，看着她满脸纠结的看着他，似乎犹豫着该不该开口，她蹙着眉，眼睛没有看他，可是欲言又止的表情又充分清晰的写在脸上，宋伊凡暗暗有些失笑，她还是这样，一点不善于藏匿自己的情绪。

    宋伊凡淡定的看着她，苏欢接过照片，也看着宋伊凡，在接触到他的目光，又迅速的收了回去，然后在回去看看他。

    宋伊凡抿起唇角，有些忍住笑，终究还是不忍心看着她如此纠结，略有些笑意的低沉嗓音开口道：“想说什么就说。”

    苏欢看着宋伊凡和颜悦色的表情，松了一口气，然后张罗好词句，迟疑的开口道：“本来啊……呃，我也不是想这样，但是这事儿毕竟我遇上了是吧……我看那群小姑娘也真的很喜欢你的样子…我想，你现在…呃，反正也没什么事儿……要不要跟我下去看看她们…当然了哈…你如果不想去也没关系，一天下来都累了嘛……那…你你你干嘛…”

    苏欢在宋伊凡拉她起来的时候话都没说完，她不禁神色陡然一紧的看着他，她就说说而已嘛，不至于这么不乐意听要把她赶出去吧。

    宋伊凡站住了身，顿了顿，低头看她：“不是你要我下去看看我的粉丝的吗，不去了？”

    苏欢喜出望外的看着宋伊凡：“你答应啦？”

    10分钟以后，在外等候的那几个小姑娘目瞪口呆的看着心中的男神宋伊凡就这么缓缓地向她们走过来。

    他剑眉星目，深邃的五官，脸部线条柔和，一头简短的黑发露出了光洁又干净的额头，白色真丝衬衫微敞，说不出的温润清逸。在这个虚幻宁静的夜里，好似从画里走出来的神仙。

    宋伊凡在她们面前站定，看着几小只还是有些呆傻的看着他，甚至都说不出话。宋伊凡轻咳了一声，身后的苏欢会意，立马蹦到前面笑呵呵的说道：“也真是巧啊，我刚让老…呃…偶像签完字，他就提出来想出来一起看看我们。哈哈，偶像心肠真好。”

    一群姑娘没人注意到苏欢的假笑，宋伊凡伸出手把照片递过去，一边低沉的开口道：“这个给你们，早点回去吧，还有，以后…尽量不要做这些事情，姑娘家这么晚出来总是不安全，你们喜欢我，我都明白，也跟感谢。”

    这才慢慢反应过来的几个人此时才真正确定宋伊凡确实是真的就站在自己的眼前，她们不禁立刻有些热泪盈眶，接过照片，又听着偶像这么关心自己的话语，还是标准的中国话，不禁差点哭出来。

    苏欢看着几个姑娘难以自制的情绪，一边看一边蹙起眉间，这样的追星，她还是觉得有些…呃…太热忱了。

    可能是她老了吧。不如年轻人活的肆意洒脱。总是做一些不负青春的事情。

    几个人盯着宋伊凡又叽叽喳喳了好一阵，宋伊凡一直很耐心的看着她们并回答，好在现在已经很晚，进出酒店的人并没有几个。

    最后几个姑娘害羞的提出想抱抱偶像的时候，宋伊凡也微笑的点头。

    苏欢看着宋伊凡一个个的逐个抱完。抱完的时候，几个姑娘不忘帮了她们拿到签名的苏欢，一边不停兴奋戳着她，到你了到你了耶。苏欢有些愣，看着几个人，在看看宋伊凡，她咬咬牙想了想，为了不起疑心，她也张开了双臂，跟其他几个姑娘一样，看着他，求抱抱。

    宋伊凡笑着低头看她，然后温柔的抱了过来。快放开的时候快速的在她耳边说道：“早点回去休息。”

    宋伊凡放开了苏欢，然后对着几个人点头示意了一下，就转身进了酒店。

    几个小姑娘意犹未尽的看着宋伊凡的背影，直到他慢慢进了酒店。

    转过身的时候苏欢看着几个人意犹未尽的眼底依然散发着光芒，不禁笑了，这就是偶像的力量啊。

    那几个小姑娘过了一会儿看着苏欢，笑嘻嘻的把她围了起来乐呵呵的道：“真的特别谢谢你啊，今天晚上真是超大惊喜，啥都不用说了，走着，请你吃饭，一定要请你吃一顿。”