
    宋伊凡看着面前坐着的苏欢和vera。

    两个人都是头低着，皆是难得的老实听话。宋伊凡不禁有些啼笑皆非。

    他咳了咳清了清嗓，低沉的开口道：“vera你现在去趟代言商那，跟他们重新确定洽谈时间。”

    vera抬起头，如临大赦的松了口气，她扬起感激的笑颜，随后利索的拿起包，转身就打算抬腿走人。

    苏欢条件反射的拉着vera，眼神看着她，里面充满着内容，她几乎抱着她大腿了，别走啊，走了她怎么办啊，不要留下她一个人面对大BOSS啊。

    vera艰难的看着苏欢，这次情况不同啊，她都自身难保了，老板网开一面，她就应该见好就收了，怎么可能救她啊。

    宋伊凡看着这个状况，不禁咳嗽了几声以示提醒。

    vera跟触了电似的立马甩开苏欢的手，一边说着：“我现在就去，放心，我会真诚的道歉，并且以最快的速度谈妥。老板再见。”

    “嗯……”宋伊凡跟个大爷似的翘着腿绵长的应了一声。

    苏欢在抬眼望过去的时候，只看得及看到门关上的一幕，她伸长脑袋也只看到vera的一片衣角。

    屋子里安静了。

    想着就这样全身而退的小昭和vera，苏欢不禁有些羡慕，所以老板单独留下她，是想找她一个人算账的吧。也是，她毕竟是罪魁祸首，是她请她们吃饭唱歌的，找的就应该是她。

    苏欢深吸一口气，抬起头，一脸庄重。

    宋伊凡看着苏欢蓦然抬起头，脸上就像要慷概就义似的凝重表情，不禁噗嗤一声，笑了出来，先前的镇定完全破功。

    苏欢惊恐地看着宋伊凡邪魅的笑容，不禁更为害怕的缩了缩身子。

    宋伊凡笑了一会，随后收起笑容，他起身，大步朝她走过来，苏欢瞪大眼睛，刹那间缩到了沙发角落。

    宋伊凡也不恼，他在沙发上坐下，更近距离的看她。

    去掉昨晚上没看太清楚，他也有大半个月没有看到她了。

    似乎还是没怎么变，一样的对他犹如惊弓之鸟。

    他又不是怪兽，为什么这么怕他？

    宋伊凡蹙眉，顿了顿，慢条斯理的开口道：“你宿醉好点了吗？”

    苏欢结巴的说：“好…好了…没有什么的，就是头有点疼。”

    宋伊凡此时手却伸过来，苏欢下意识想躲，却被他低喝一声：“别动。“

    于是苏欢吓的一动不敢动。

    宋伊凡的手持续伸过来，在她脑袋面前停住，然后食指慢慢的点在她的太阳穴上，随即缓慢的轻按着，然后开口：“这样可能会好一点。”

    苏欢看着近在咫尺的宋伊凡的完美俊脸，看着他好像似乎不在意因为她导致接洽会延期，还有也不在意因为她，让他大半夜的把三个女人扛回家。

    可是越是如此苏欢就会越自责，她宁愿他骂她一顿，这样才是真正的上司处罚下属的方式，她也更好的接受。

    苏欢看着宋伊凡一心一意的目光放在她的额头上，不禁稍微叹了叹气，然后开口：“老板。”

    “嗯？”宋伊凡回应着，声音直观地飞入耳朵。

    苏欢顿了顿，还是鼓起勇气说：“对不起，是我的问题，让你晚上还得接我们回来，还有，是我的问题，才导致代言活动延迟。你处罚我吧。“

    宋伊凡的手指收了回来，他饶有趣味的看着苏欢低着头，仿佛犯了滔天大错一样。

    他其实根本不在乎这场活动，就算取消或者终止都没有关系，他的金钱欲望向来不强烈，对娱乐圈也从来没有太多好感，只不过会顺其自然，这个情况下，当有一天，他觉得不再适合，那他会告别娱乐圈重而过着舒适的平凡生活，那个时候他可能会更愉悦一些。

    至于辛苦的把她们三个人弄回来，宋伊凡张张口，他想说，这是他应该做的，是个男人就不会把三个醉醺醺的女人彻夜丢在KTV的包厢里。

    宋伊凡终究没有说话，他看着苏欢，他低下头，靠近她，声音喃喃的，略有些沙哑：“好，只是……怎么处罚你都可以吗？”

    他说话的炽热呼吸拂在苏欢脸上，让苏欢整个人都不对劲极了。

    她抬头，眼睛躲闪的看他：“你…扣我工资什么的都可以的，对，还有车。”

    苏欢想起了车，连忙说：“对了，还有车，我不能要公司配给我的车，太贵重了，我自己有车了。”

    宋伊凡笑了一下，不愿在吓唬她。

    他退开了，站起身，他早知道她会有这种反应，于是轻描淡写的说道：“想让我不计较昨晚的事情的话，就当那辆车收下，以后随时会用。”

    苏欢突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    她有些恼怒的责怪自己话说的时机不对，眼前宋伊凡都这样说了，自己还能说什么。

    宋伊凡开着苏欢继续说道：“下午稍晚一些跟我飞趟别的城市，有个综艺活动要参加，vera会留在上海，处理一些事情，你跟我去。“

    “哦，哦，好的。”苏欢连忙点头答应。

    宋伊凡说完就朝着苏欢的房间走，边走边说：“我昨天半夜才回酒店，现在有些困了，我要睡一会，不要吵醒我。”

    说完宋伊凡自顾自的走进了苏欢的房间，径直躺在她的床上。

    苏欢看着宋伊凡无限自来熟的样子，还自己盖好被子，想让他去酒店睡更舒服这样的话又慢慢了噎了回去，她也算了解他了一丢丢，知道这话说和没说都一样。

    于是她只得轻手轻脚的关上门。

    宋伊凡躺在床上，眼睛闭着，嘴角却漫开来一抹货真价实的微笑。

    苏欢下楼的时候，看见楼下的凯迪拉克，不禁有一阵的心虚，这么好的车给她开，就她这菜鸟技术，在过实习期之前这车还能完好无损吗？苏欢悲催的想。

    她要先去趟修车行把荣威360给提回来。

    下午的时候，她接到一个电话，电话里竟然是陈嘉。

    挂了电话，苏欢有一瞬间的呆滞。陈嘉在电话里说的都是真的么？

    她打电话给vera，问了她所在的位置，然后就去找到了她。

    在某大厦的楼下咖啡厅，苏欢和vera对坐着。

    vera问她：“今天上午如何？”

    苏欢慢吞吞回答：“还好，没有怎样，也没处罚，也没骂我，我们老板简直是菩萨心肠。”

    vera笑着说：“他不是菩萨心肠，他只不过对这些不看重，没触碰到他的点，我跟他合作多年，也没见过他发过几回脾气。”

    苏欢哦了一声，她的心思停留在陈嘉的那通电话上。

    她看着vera，认真的问：“陈嘉说的是真的吗，那份文件，真的是她做了手脚，所以导致我被辞退。”

    vera问：”她电话里说了什么？”

    苏欢低声说：“她向我道歉，说了来龙去脉，然后希望我不要提起诉讼。”看着以前高高在上的上级竟然以这样近乎哀求的口吻跟她说话，苏欢一时之间也不知道该说什么。

    vera看着苏欢口吻认真的道：“是的，人脉这个关系网力量强大，我也是后来经由别人才知道，苏欢，我想告诉你，你不用自我责备和不自信了，因为这个事情跟你没有关系。”

    苏欢苦笑了笑，vera很了解她，她确实因为这个自责过，哭过，真是从来没有觉得自己如此失败过，这件事情在她心上是个伤口，每每想起都会无限刺痛，直到现在，苏欢才觉得，这个伤口才开始结痂。

    vera端起咖啡轻啜了一口，温和道：“你可以追究，苏欢，你可以获得一笔价值不菲的补偿，我可以全力帮助你。”

    苏欢听完vera的话，她转头看向窗外，有很多的行人在来来往往，这里面不乏上班族，他们和当初的她一样，兴致满满的面对着自己的工作，踌躇满志。虽然她的结局不甚凄惨，但是只有苏欢她自己懂得，六年，她的公司，她的工作，终究是那么多日子的回忆，虽然这些回忆对其他的人不痛不痒，比如陈嘉。可是，苏欢却自己懂得，这是自己青春期最好的一段年华在这里。

    只不过，这一段的年华的结尾总是让人不胜唏嘘罢了。

    苏欢呆呆地看着，沉默了很久很久，终究，她轻轻说出了两个字：“算了。”

    这一段时光，到这里，也许才真正结束。

    苏欢有些想哭，但是却觉得眼泪好像凝滞着出不来，也许是时过境迁，也许是她终究经历了一些事情，从而看开了，也就不会再为往事而伤感。

    苏欢终究还是笑了笑，她转头看着对面轻松自若喝咖啡的vera，心里觉得沧桑，vera难道就生来就是这个精明干练，无所不能的样子么，她中间经历了多少的挫折和挑战，才会到了今天，让大多数人的仰望的位置。

    没有人是天生就会百折不饶，也不会有人天生勇敢。

    时间会给我们经历的一切，洗刷着自己本身，从而得到升华，直到走了一段路程在回首看过去，会发现，原来，自己到底是在成长。

    苏欢笑了，笑的很温暖，她真心实意的看着vera，轻声说着：“vera，谢谢你！”