
    苏欢和程天翊坐在上海的都市旅游1号线上，此时车子正经过外滩，外滩老式的西洋建筑和浦东现在化的摩天大厦交相辉映，一个典雅，一个炫目。如同新欢旧爱，各有各的精彩。

    苏欢趴在车边，几乎是有些着迷的看着这座城市繁华。虽然呆了这几年，可是看着眼前的盛世美景，苏欢依然觉得耳目一新。

    车里不紧不慢地走着，程天翊坐在苏欢旁边，他也喜欢上海的繁华景象，只不过，从武汉远远地奔赴而来，他更想看的，是眼前的这位女子。程天翊安安静静地坐在苏欢旁边，不出声，不打扰。他一会儿看景，一会看她。只不过只是一心看着建筑的某人并没有察觉。

    暮色就这样不声不响的垂下来，两岸的高楼声层次分明一个个灯暖暖的亮起来，暮色越来越浓，所有高楼，摩天大厦，桥梁的华丽灯光依次绽放，当夜幕到达了临界点的时候，所有的灯光五彩缤纷如同繁花一般幕天席地地席卷而来。五颜六色的样子，如梦一般地引人入胜。

    不知道是为什么，苏欢从小就觉得对城市有依赖感，她自小的时候家庭一般，在县城旁的小镇，父母朴实无华。一心希望她可以再本地找一个脚踏实地的老实工作，在寻一个脚踏实地的良人，两人平淡安稳一生。别无他求，父母终究是希望女人安稳的过日子。

    只不过苏欢自小虽然老实内向，却夜终究有着自己的主见意识，毕业以后父母无论如何游说，她坚持去城市工作。没有更多理由，只是坚持。父母了解这个孩子自小倔强的心性。并无过多争执，只想着在外面辛苦了，知道累了，终究会回家。

    苏欢对城市的情感是一种骨子里带来的依赖和安全感，这个感觉让她觉得踏实，所以当在上海找到工作以后，她兢兢业业，不被别人渲染，也不被别人影响，自己努力朝着平稳的方向前行，希望有朝一日可以在这个城市小小角落站稳一席之地。

    只不过到头来，这个社会终究比她想象的复杂多变，人生有几个6年可以重头再来，而重新来过的人又是否还有当初一般无二的勇气和毅力？

    一路流光溢彩地夜景慢慢滑过，上海在不遗余力地展示着自己的美好，不管芸芸众生的喧嚣尘世。沉醉这样的景色里，苏欢竟有些微怔。

    这样说来，所以，也许是因为遇见了宋伊凡，不然的话，当自己失业的时候，也许自己真的没有勇气重新来过，兴许，会告别这座城市，从而哀莫大于心死的老实回家也未必可知。

    这样看来，宋伊凡算是改变自己命运的人呢。苏欢想到这，竟然笑了。

    程天翊看着苏欢的笑容，也笑着问：“想到什么了，这么开心？“

    苏欢转头看着程天翊，微笑着回答他的提问：“想到了命中注定。”

    程天翊笑：“是我们的命中注定？”

    苏欢的眼神望着远方。不答。

    程天翊顿了顿，他深深呼吸，抬头直视着苏欢，认真道：“苏欢，我那天晚上说的话是真的，不是因为醉酒。”

    苏欢看向程天翊眸中的星光闪闪。

    稍响，她淡淡的看着他的眼睛：“我知道，程天翊，你也是我很喜欢的朋友。”

    话语的意思已经很明显。程天翊感觉天地仿佛都有一瞬间的黑暗。他不再多言，只是看着转头看向夜景，不让苏欢看到他眼底的伤心难过，此番拒绝已经足够明显。他只不过不死心总想试试，朋友么。那就先从朋友做起吧。程天翊黯然地想。

    下车的时候，苏欢像是完全忘记了车上发生的情况，她拍着程天翊的肩膀，笑道：“走着，吃晚饭去啊，你是想吃本帮菜呢，还是想意外伤害去城隍庙吃点小吃？吃晚饭我们去上海老街的茶馆，然后我在带你走走，看夜上海粉墨登场。嘿嘿。”

    程天翊看着苏欢，作为朋友，她足够合格，耐心的陪他。只不过程天翊想要的是更多，只不过苏欢的眸光里意味明显，程天翊知道还需要时间。

    他淡淡笑了：“都可以，你牵着我，你去哪儿我去哪儿，你吃什么，我吃什么。”

    苏欢看着他，故意夸张道：“这样啊，真乖呢。嘿嘿。”

    程天翊也开玩笑：“我一直都是一个听话的乖小孩。”

    两人嘻嘻笑着，一路走进人群里。

    韩国，首尔。

    从上海回来的宋伊凡明显心情似乎好了很多。vera也不禁松了口气。老板好，当然她也好啊。只不过蒋秦玲这个插曲，她还是要说的。

    宋伊凡听完了以后并无过多表情，只是淡漠地说他知道了。

    下午刚出门准备参加活动的时候，宋伊凡就在门口碰见了蒋秦玲。

    蒋秦玲站在酒店门口看着宋伊凡走来，他一如既往，让喜欢他的人看着，总是无来由的如沐春风，温暖的感觉。

    蒋秦玲扬起一抹明媚的笑容走过去，看着宋伊凡：“嗨。好久不见。”

    宋伊凡看着她，只是微微颔首，并不多言。

    蒋秦玲说：“下午你的活动结束大概五点，我在酒店等你，我们谈谈工作上的事情，放心，绝对不会骚扰你的。OK？”

    对于她熟知他的活动结束之间，宋伊凡和vera一点也不意外，她有的是人脉，打听到的消息恐怕不止这一点。

    宋伊凡大概了解蒋秦玲的性格，这几年，她有意无意的跟他偶遇，他倒也了解她性格里的固执。没有这一次，依然不会放弃，还是会有下一次。

    于是宋伊凡点了点头，司机的车已经到了。宋伊凡径直上了车。vera对着蒋秦玲礼貌一笑，也跟着进了车里。蒋秦玲一脸的笑容，她暗暗笃定着，对于宋伊凡，时间，只要给她时间，她就会尽一切努力！

    下午五点半，当宋伊凡回到酒店的时候，果然刚进门就看到蒋秦玲的助理来请他进酒店餐厅。

    vera上前询问：“是否需要我跟你一起去?“

    宋伊凡摇头，vera只得作罢。

    在酒店的西餐厅里，环境优雅，气氛安静。一个男子和一个女子对面坐着，男子风度翩翩，女子绰约多姿。

    桌前有着红酒和西餐，远远看过去，真像一副感官良好的画。

    蒋秦玲看着对面的宋伊凡巧笑倩兮着：“先用餐吧，宋先生不会这点薄面都不给吧。”

    宋伊凡看了她一眼，没有说话，他拿起刀叉。

    蒋秦玲微笑着拿起刀叉。期间并没有人说话，只是安静用餐，宋伊凡没有局促，只是慢条斯理的切着牛排，蒋秦玲看着他，渐渐地，她似乎有些低落的发现，宋伊凡一如既往的波澜不惊，在他身上很难看到波动，他慵懒沉稳。就像此时，他有条不紊用餐的样子，让蒋秦玲的错觉就是，他似乎把她当做完全不存在。

    最后吃完一口牛排，宋伊凡饮完了杯中红酒。他用餐巾优雅地擦拭着，随即淡淡开口：“我可以走了吗？“

    蒋秦玲微微有些愠怒，这里面带着有些被人完全无视的自尊心受挫。她开口：“告诉我一个理由，为什么不选择我的杂志，或者这一期不可以，你跟我可以约定下一期的时间。”

    宋伊凡缓缓起身，他莫测高深地看着蒋秦玲，唇角有一抹淡淡的笑，他看着蒋秦玲，一字一顿地缓慢开口：“我的决定，不需要理由。”

    说完转身欲走，蒋秦玲却在此时上前猛的抓住宋伊凡的手臂，她眸色里有些愠怒，也有迷恋，她仰头看着宋伊凡，直直看进他的眼睛里：“为什么，为什么总是拒我千里之外，你不觉得我们俩如果在一起，凭借我的家族势力还有我的能力，我们会是天造地设的一对吗？伊凡，没有人比我更适合你。可为什么，你总是这样对我，我不漂亮？我不优秀吗？我哪里不好？”

    宋伊凡低头看着蒋秦玲，依然波澜不惊的开口：“并不是表面上看着适合的人就应该在一起，至少我不这样认为。”

    他走了两步，随即转头，淡漠的扔下一句：“早知道，你如此的紧追不放，那一晚，我不会救你。”

    这句话宛如利剑一般刹那间狠狠的刺在蒋秦玲的心上，她蒋秦玲自小娇生惯养，身边追她的人可以从这里一直排到济州岛，性格何等的自傲。却在喜欢一个人的时候鼓起勇气放低姿态去追求，竟然落到了这样一个回复，这也是宋伊凡对她说过最狠的一句话，也是最痛的一句话，痛到蒋秦玲一向精神干练的倨傲性格也在瞬间刺激的眼泪不自持地流下来。

    一滴一滴，砸落在地上，却没有人给她擦干。

    他说的再多，再狠也不过是想让她放弃，只不过……蒋秦玲的手指甲刺进掌心，她完全不顾仪态的对着宋伊凡的背影喊出了声：“宋伊凡，我告诉你，我不会放弃你的，我一定不会放弃的。”

    宋伊凡没有回首，也没有止步，仿似没有听见。他就这样直直的走开。