
    录制现场的气氛依然热闹非凡，主持人在夸赞着宋伊凡的中文突飞猛进，作为三个当红明星里的唯一的韩国人，这个中文都可以跟中国人无二了，粉丝和看着自己的偶像如此流利的说着中文，不禁骄傲的高喊着宋伊凡的名字。liudianxing.com

    苏欢看着宋伊凡全程都在用中文沟通，说实在的当初她也觉得奇怪，本来她还想着做了助理以后语言应该是个大问题，可是就自从她当了宋伊凡的助理开始，宋伊凡的中文就开始突飞猛进，她都怀疑他是不是吃了什么学好中文的药了。虽然她韩语也学的不错，可是至今也没什么表现的机会。

    身后的观众群每个偶像的粉丝都不遗余力的拼命呐喊，苏欢听着人群中一阵一阵的呼喊着刘智的呐喊声，她看向疯狂的台下粉丝，每一个都是青春洋溢着，如同花一般的年纪，突然觉得她们所砸的钱，送的礼物真的值吗？

    她脑子里想着一些事情，一时没有顾及到周边的情况，直到场上稍微有些安静的时候，她突然发现似乎所有人的目光都盯着她的方向。

    她有些傻住了。脑海里迷迷糊糊似乎想起来了刚才主持人和嘉宾说的话，好像是说嘉宾可以选择一个台下粉丝来跟他互动从而到更好的娱乐效果，这个台本上也有写，可是苏欢怎么也没有想到，此时此刻，刘智正面带微笑着用手指着一个方向，这个方向的目标，是她。

    场上一时有些安静，过了一会儿又开始嘈杂起来，苏欢呆的位置正好和观众席非常接近，在场的观众也都以为她是观众，所以不明所以的叫着，真的把她当做幸运观众。

    苏欢有些呆愣在当场，她不明白刘智为什么会选择她，对台本的时候她在场，他不可能不知道她是宋伊凡助理，可是既然知道为什么又偏偏选择她？

    坐在台下的观众还在议论着，有些人甚至催促她上台。台上的主持人一时有些尴尬，主持人也明白苏欢是宋伊凡的助理。

    可是碍于此时的情况，主持人看着观众高张的情绪只得强作欢笑的把苏欢请上台。

    苏欢在主持人的煽动下，被动的上了台，她看向坐在台上一旁椅子上暂做休息的宋伊凡，他的眸光蓦然变得森冷。脸色如同万年的冰霜。让人蓦然的想退避三尺。

    苏欢的心跳刹时间加快，她看着她们老板的表情，很不对，是非常不对啊。这个…做个游戏什么的，真的没什么的吧。老天保佑，老天保佑。真的没事的啊。不过要是vera在就好了。苏欢简直欲哭无泪。vera如果再就一定知道怎么解决，她只得不停的瞥向宋伊凡，眼光不断的扫着他，然后嘴型说着没事，没事。

    宋伊凡坐在那里，看着她，脸色依然冰冷，没有丝毫的变化。

    主持人把苏欢带到舞台的中央，刘智笑着走过来，把苏欢拉的朝自己近了近，他装似亲昵的看着苏欢，然后低头在她耳朵说：“知道我为什么选你吗，就因为你是宋伊凡的助理，我偏想要动动他身边的人。呵呵。”

    因为他的声音是俯着她的耳朵说的，所以根本不经过话筒，这个声音只有苏欢听见了。

    她望着刘智，看着他颇有些得意的笑脸，在今天以前，她还看过他新闻的时候觉得这个男子不错，毕竟爱美之心，人皆有之。对于赏心悦目的事物，都会带着好感。

    不过原来，远看既神秘又美好的景物，拉进了看，才会发现，是真的既不神秘又不美好。

    苏欢看着刘智的眼光和笑意，想起在楼梯间门口听到的声音，她眉间蹙着，突然觉得一阵反感恶心。

    原来他是为了宋伊凡，怎么是对宋伊凡有不满吗？这场上有百分之五十是宋伊凡粉丝，有百分之三十是他的粉丝，所以是什么？嫉妒？不满？这男人肚量就这么小？

    苏欢暗暗咬牙，他这样的为人，也该是大部分人不喜欢他，喜欢他也是白瞎了。

    苏欢在刘智没反应过来的时候蓦然地退后几步，她不想和他靠这么近。

    场上顿时有些尴尬。

    苏欢背对着宋伊凡，她根本不敢回头看他的表情。

    主持人还是拿着台本念出了她和刘智需要做的游戏内容。男主持人标准的普通话嗓音里念出了两个字：壁咚。

    壁咚？苏欢有些惊讶的看过去，刘智却是一脸笑容的看着她。

    为了节目效果灯光开始打暗，只有一处暖色的光线映照在她们这一块地方。

    然后刘智开始往前走，苏欢只能往后退。场上的观众开始尖叫起来，她们以为这是情节，因为她们身后就是做游戏壁咚用的一堵假的墙。

    没有人知道苏欢是真的在后退躲避着他。苏欢瞟了一眼身旁不远处的宋伊凡，他的眉间死紧的蹙着，眸若冰霜的看着她和刘智，黑眸半眯，迸射出令人胆寒的厉芒，他眼底凝聚着怒气，双手撑在椅把上，似乎随时可能站起来走过来。

    苏欢连忙使眼色对宋伊凡不断的摇头，他这个表情是想干嘛？不可以，一定不可以！这可是全国观众都会看的火爆节目，有什么后果她苏欢可赔不起啊，估计不仅搭上她的工作不说，对宋伊凡也会有影响啊，她一定会成为罪人的。

    终于逼到了墙角，刘智和苏欢近在咫尺，台下尖叫声更上一个台阶。

    苏欢眼尖的发现宋伊凡豁然站了起来，似乎朝她这个方向走过来，她心里一沉，然后闭起眼睛，不管不顾的对着刘智开口：“你现在如果不立刻停止这个游戏，我就把你刚刚在楼梯间的事情在这个台上说出来！”

    刘智如同被雷劈了似的猛的顿住，苏欢的话因为声音小，所以没传到刘智领口的话筒里，却足以让刘智呆在原地。

    苏欢鼓足了勇气直直的看着他。

    真的不愧是演员，短短两秒后，苏欢看着刘智猛然的退开来。

    苏欢眼睛瞥过去，发现看到刘智的行为后，宋伊凡停住了脚步，站在了离她们仅仅不足10米远的地方。

    苏欢长长地松了一口气。

    终于……还好，还好。

    现场一时有些愣住了，却见刘智突然变了一个脸色，一脸哀怨的看着旁边的主持人，貌似伤心的说道：“我刚才问了这位观众喜不喜欢我，是否愿意跟我做这个游戏，可是……这位观众竟然说她不喜欢我，她喜欢的是宋伊凡，呜呜……我好伤心啊，那把这个游戏给宋伊凡和她完成吧，好歹圆了他粉丝的梦啊。”

    稍微带着委屈的话语有着调笑和玩笑，却足够挽回了当前尴尬的局面，粉丝们十分买账的再次尖叫着。

    明白过来的主持人立马笑着顺着话调侃着，然后顺坡下的连忙上前拖过宋伊凡把他带到苏欢旁边，主持人调笑着问：“宋伊凡先生不知道是不是可以圆这个粉丝一个梦呢？”

    宋伊凡转过头，看着低着头好像找钱包似的苏欢，嘴角勾出一丝笑容，淡淡笑：“当然可以。”

    于是所有其他人员清场了，舞台中央再次剩下了两个人，苏欢和宋伊凡。依然有一束暖光打在她们身上，只不过这次背景多了一曲浪漫的音乐。

    节目效果似乎很好，场下的观众热情高涨的叫喊着，宋伊凡慢慢靠近苏欢，苏欢还是低着头慢慢后退，她还是勇气看他的眼睛，尤其经历过刚才那个尴尬的局面。

    终于退到了墙角，苏欢只想着这个游戏能够快点结束，她现在简直是一团乱。

    宋伊凡一手撑在苏欢的一边的墙上，他低着头看着苏欢，离的特别近。

    宋伊凡用另一只手轻轻挡住了领口的微型话筒，然后他轻声开口道：“你刚才和刘智说了什么？。”

    台下的粉丝尖叫失了频率一般，激动的大喊着，她们以为这是宋伊凡自加的和粉丝互动的项目，说悄悄话一般的环节。

    苏欢看这个效果知道观众似乎被表相蒙骗过去了，暂时应该不会漏馅，她抬起头看着宋伊凡近在咫尺的脸，心跳乱了速度，她摸摸鼻子，只得老实的说：“我说如果他不停止，我就把看到的事情说出来。”

    宋伊凡笑了，笑的很温柔很温柔，苏欢不禁一时被他的笑容蒙蔽了耳朵，一时半会儿只知道这样呆呆的看着他，看进它的眼睛里，发现他望向她的目光跟他的笑容同样的好温柔好温柔。

    一时画面有些停滞了，单单从画面上看，一个如此俊美的男子壁咚着一个平凡的女子，两人互视着，目光柔和，一眨不眨，这视觉效果应该是合格的。

    宋伊凡开口，他轻声说：“你就这么不愿意跟他做这种游戏吗？”

    苏欢愣了一下，被他的话猛地回过了神，一想起刚才的情况就激动道：“这不是愿不愿意的事儿，而是你啊，我都看到了你都要冲上来了，你冲上来是要干嘛，不管干嘛都不行啊，这是综艺节目啊老板，你都不想后果吗？”

    宋伊凡的眸色里变得认真：“我不管这是不是综艺节目，我不会允许他这样勾引我的人！”

    苏欢有些觉得难以理解：“这不算是勾引吧，这不是娱乐节目么，你不用这么激动…呃……”

    后面的一个呃是因为苏欢猛地看见宋伊凡黑眸一眯，知道好像说了不该说的话。她连忙说着：“在呆下去观众就怀疑了吧。”说完竟然自顾自的从宋伊凡的臂弯下钻了出来！

    她竟然就这样钻了进来？宋伊凡有些傻眼的看着苏欢钻出来之后站在一边，然后也不知道该不该走，就这样站在那傻傻的，不禁叹了口气，然后自嘲的笑了笑。

    主持人走过来，宋伊凡放开了手挡住的话筒，冷哼着说道：“这位粉丝好像也不是很喜欢我嘛。”