
    苏欢叹口气，望向好友。后者正一脸活脱脱她欠了她两百万的表情瞪视着她。

    苏欢笑了，其实她很明白小昭的心意，朋友间没有感激这类的话，她只是很感动，只不过她自己似乎跟其他人注定不同，她不愿意她的缘分是刻意为之，相亲这件事，就是刻意为之。她知道这个逻辑有问题。

    她倾了倾身，抱住了小昭，轻声的说：“我明白你对我好，但是我不喜欢这种方式，等什么时候我想通了，我一定让你挨个给我介绍，到时候不管是设计男啊，中年大叔啊，御弟小盆友啊，我统统来者不拒，到时候你要怎么样我就怎样，我全力配合你。行不？”

    小昭看着苏欢认真的口吻，歪着头还是郁闷半响，最后也没再多说什么。她叹叹气，不由用力的回抱着她：“行啊，这是你说的，到时候不许赖，唉，为你啊，我可是操碎了心。”

    苏欢笑着的很温暖：“是啊，都是为我，我也很庆幸有你这么个为****碎了心的好友。”

    两人一言一语的说着，不时嘻嘻闹闹着，互相挽着走出餐厅，在初夏的清凉晚风里，慢悠悠地往宿舍走去。

    隔了两天，苏欢在刚忙完厂商签约事宜的时候接到了程天翊的电话，电话那边的环境有些嘈杂，可是程天翊的声音确是欢快：“苏欢，我到上海了，你在吗？”

    苏欢有些惊讶：“你怎么不提前跟我说一声，万一我不在呢？”

    电话那头程天翊笑的有点傻：“没事，你要不在，我就等你，等你回来。”

    苏欢有些哭笑不得，还是连忙问：“你在哪儿，我去接你吧。”

    “不用不用，我又不是小孩子，你告诉我你在哪儿地方，我打车过去之后找你。”

    于是苏欢告诉自己的所在位置。

    还好手里的事情刚刚忙完，也是巧，苏欢庆幸的想。

    程天翊刚见到苏欢时候，眸光里是显而易见的欣喜，相比之下，倒是苏欢的表现较平淡了，她只是客气的招呼着：“走着，晚上我做东，请你吃饭。”

    程天翊背着一个大的旅行包，笑嘻嘻的点头。

    两个人并没有在多高档的餐馆用餐，程天翊选择了在一个普通的餐厅点了一些菜还有一些啤酒。

    用餐过程中，大部分时候都是程天翊在说话，在苏欢在听。

    “苏欢，你知道吗？土豆是女生，前些时候，它怀孕了哦。”

    “真的？”苏欢略有些欣喜，真好。

    程天翊笑着说：“嗯，狗宝宝的话，我答应你，到时候送给你一只。”

    “那太好了，我先谢谢你。”苏欢举着杯，里面是清冽的啤酒。她望着程天翊的脸有些微红，不禁惊讶道：“你这么浅醉啊，才喝了一瓶而已。”

    程天翊有些不好意思的笑：“好像是这样，我得叫你海量了，女侠。”

    苏欢笑笑，不置可否。

    快结束的时候，看来程天翊真的是醉了，开始微微有些念叨，苏欢听不清楚。

    还好帮他订的酒店就在旁边，苏欢扶着程天翊一路歪歪扭扭的走到酒店门口。

    苏欢刚要回身，就被程天翊一把握住了手臂，她看着程天翊。他一脸迷离，脸色微红，却看着依然清朗的样子，他只是直直的看着她，似乎过了许久，苏欢刚要挣脱，就听程天翊开口：“苏欢，我喜欢你。”

    苏欢望着程天翊，只是淡淡地的回答：“你醉了。”程天翊傻笑：“是醉了，可是这个心意从初见你的开始，我就知道了，苏欢，我喜欢你。”

    苏欢看着他的样子，不再多说，只是道：“酒店房间不要走错了，我明天再联系你。带你出去逛逛。好吗？”

    程天翊没有纠缠，或许他深知凡事过则不及，今天他是醉了，可是这句话却是真的，这样的表白太轻率，情景也不对，可是他依然想说出来，而苏欢，他想，她也需要时间去思考。于是他没有再多说，只是听话的听头：“我知道了，你就住这附近是吗？我想先送你回去。”

    “不用，很近的距离，没事的，你快进去吧。”

    程天翊没有再多言，乖乖的走进酒店，因为醉酒的缘故，走路的姿势还是有些横七竖八。

    苏欢看着有些啼笑皆非。她笑了笑，然后回身。

    上海的路边是两排粗壮的法式梧桐，在树之间穿插着一盏盏的路灯，晕黄的灯光倾斜而下，而苏欢的身影拖得很长。

    苏欢慢腾腾的走着，酒精的催化作用下，现在反应才慢慢升腾上来，她果然跟常人不同，连酒醉都是后知后觉的，苏欢自嘲的想。

    夜风微凉吹过，轻轻的拂过脸上，感觉温柔。上海一栋栋的建筑，霓虹闪烁，看着格外的耀目。

    美丽的景色，温暖的清风。

    也许是夜色太过美丽，此时此刻苏欢突然感觉无比的落寞。她一个人走着，走着走着，突然觉得累。

    工作了6年，让她养成了喜怒哀乐不形于色的习惯，除了亲近的人，一般人很难看出她的情绪起伏，因为是如此，所以才更加觉得疲倦，六年来，好像第一次这么累。身心上都是。

    苏欢叹息，步履有些跌撞。

    还好有风不断吹过，让她不那么入醉。这样的夜晚，这样的夜风好柔啊，就好像，某人的手指一下。

    苏欢毫无困难的响起来宋伊凡，还有那个晚上，结束的吻后，他轻柔的手指一下一下的抚着她的脸颊，就像此时的夜风一样。

    唉。苏欢开始绵长的叹息。

    缓步走着，苏欢走到了宿舍楼下，这个小区在旁边的高层公寓的相映下显得格外淡薄贫瘠，晚上没有楼层灯，楼下昏暗，小区没有正门，墙上到处贴着下水道和开锁的小广告。

    苏欢叹口气，酒醉的她不太清醒，有些迷糊往单元楼入口走过去，低头刚走了两步，苏欢就发现自己猛地撞上了一堵人墙。

    苏欢抬头。

    夜色下，是宋伊凡一张清朗冷峻的脸。他身穿白色的衬衫，就这样居高临下的俯视她。

    苏欢笑了，她踮起脚尖，手伸出来，慢慢的抚上了宋伊凡如刀削一般俊朗的脸侧，一边笑眯眯地说：“嗯，今天看来也是很好看的，你最适合穿白色了。”

    宋伊凡挑眉，她的反应跟预期好像有偏差，他看着她有些迷蒙的样子，突然闻见酒精的气息，眉间瞬间蹙起：“你喝酒了？跟谁喝的？”

    苏欢摇头晃脑道：“跟程天翊啊，你认识的，就在武汉，我下车找他的那个男孩，他来上海游玩，顺便看看我，嘿嘿。”

    嘴上说着，苏欢的手动作却没停，一边念叨：“皮肤好好啊，你是每天都用洗面乳的吗？还是面膜啊，什么牌子的啊，告诉我呗，啧啧，皮肤怎么那么好哇。摸着很舒服啊，嘿嘿”苏欢乐呵呵傻傻的笑了。

    又是那个程天翊！！宋伊凡的脸色蓦然转冷。他不悦的瞪着苏欢，她竟然又跟他联系！

    可是苏欢却没看见他的表情，只是傻笑着。

    宋伊凡深呼吸一口气，避免自己咆哮出声。他慢慢的伸手，抓住了苏欢还在摸他脸的手。

    苏欢有一刹那的呆滞，缓缓地转为惊恐，她慢慢看着抓住他的手，他掌心的温度明确真实。她冷冷的抬头看着宋伊凡，看着她，表情是一贯的清冷。

    苏欢在下一秒，猛的跳开来。

    她手哆嗦的指着宋伊凡，紧张的舌头都捋不直：“你…你…你…你是真的？？”

    宋伊凡挑眉，看来是醒了。

    他好以整暇的依靠在楼道的墙上，看着苏欢眼睛睁大，一动不动看着他，一脸的不可置信。

    宋伊凡不言，只是看她惊慌失措的样子，觉得这时候心情才稍微好了一点。

    苏欢脑海里一遍遍过着刚才的画面，老天，她到底干了些什么啊。她就那样用手摸人家，就这么堂而皇之调戏她的老板，她还能好好活着吗？苏欢几乎绝望的想，想着刚刚的画面，她的脸腾的红了。还好，夜色黑，宋伊凡应该看不出来。

    不过，苏欢同时竟然还有空讶异着想，宋伊凡中文速度真的是出神入化啊，这么快几乎都可以跟她无障碍沟通了，她每天抱着韩文词典学习的时候总是一脸菜色，她听说中文是世界上最难学的语言，怎么她觉得韩文也是啊。真的很难。

    脑袋里正千军万马，兵荒马乱的时候。宋伊凡看着苏欢终于凉声开口：“你是打算，就让我在这里站着吗？”

    苏欢才猛的回过神，助理的奴性在这时候表露无遗，她警觉的看着周围，好在灯光昏暗，没有来回的行人，应该也不可能有偷拍的狗仔。她回身连忙躬身不断道：”对不起，对不起，我这就带你走。“

    苏欢刚走了几步，回头看见宋伊凡还是一脸整暇的在原地看着她。淡淡的问：“去哪儿？”

    ”当然是去酒店啊。“他为什么这么问。

    “我不去。”苏欢有一个瞬间甚至怀疑自己听错了，他说什么？他不去？

    苏欢简直摸不透她这个老板到底想什么了，她哭丧着脸，真的要哭了：“那您要去哪儿？”

    宋伊凡站直身体，终于难得的迈开了步子。嘴里却轻飘飘的吐出一句。

    “上楼，去你家！”