
    夏天的天空是深蓝色的荧幕，上面布满了星星点点的网，一闪一闪的照耀着，在这样的夜里显得格外明亮。

    空气里微微清凉的风吹拂着宋伊凡额前的短发，也飘起了苏欢的长发，宋伊凡侧头，看着苏欢的长发被风吹起，轻轻的浮动着，一下一下的却在撩动着他的心，他握了握紧手掌，克制着伸出手轻抚她秀发的想法。

    两个人就这样安静的走在夏季安静的一处闹市巷子里。

    说是闹市，只不过喧嚣繁盛的场景是在白天的景象里，时间已经将近10点，大部分的摊位都已经收起，城市规划也许是很有效果，这座城市在美化上面相当的尽心，连市民的人员素质都非常好，整个闹市街区尽管人员散尽，可是地上一点的垃圾也没有出现，安静整洁的街道，在这个夜里都显得格外的清净纯粹。

    因为街上已经没有了行人，所以苏欢也不用勾头东张西望的看看，担心有人认出宋伊凡，没有格外的顾忌，所以心情也放松了很多。

    宋伊凡一路上都没有说话，只是安安静静的和苏欢一起走在这个清清寥寥的街上，又走了一会儿，宋伊凡顿了顿，然后转头对着苏欢轻声的说：“坐着歇一会儿。”

    苏欢点点头，宋伊凡说了什么，她几乎都是条件发射的点头，时间长了，几乎她都已经不用思考他说了什么。没办法，助理就是属下，上级的意思没有拒绝的余地。

    就像刚刚吃完夜市小吃，老板都提出了想到处溜达溜达，她还能说什么，还好此时有夜色清凉，有月光正好，走走也真真是不错的。

    只不过苏欢不知道这一走就走了个把小时，老板丝毫不急着回酒店，似乎乐得其中的样子。因为都是慢悠悠的，所以也谈不上累，不过宋伊凡还是提出了要歇一会儿，苏欢也乐得遵从。

    走到了旁边的一处阶梯上坐下，苏欢刚坐下的时候就发现手机来了一条微信，她原本以为是vera的，没想到竟然是许久不见的程天翊。

    微信上发来了一张照片，随后一段语音，苏欢点开，程天翊的语音随之而来，因为身边没有行人，所以程天翊的声音在这个夜里也就显得格外的清晰：“苏欢，这是土豆生的宝宝哦，你看我把图片里这只送给你怎么样，这只是5只里面最胖的也是我认为最可爱的。哈哈。”

    程天翊的声音有着独有的大男孩的一种温润，听着似乎此时心情很好。

    宋伊凡的眉毛在听见手机里传来男的声音时挑了一挑，他看着苏欢丝毫没有顾及她的情绪，看着她只是径直的把图片打开，放大，然后开始傻乐。

    苏欢按着语音回：“好啊好啊，就这只。”

    然后苏欢举起手机转了方向。

    “好可爱啊，老板你看，是不是很可爱，肉肉的，超级可爱的。啊哈哈……”宋伊凡看着苏欢像献宝似的把手机举在他面前，傻呵呵的乐着，两眼放光似的目光片刻没离开手机屏幕，手机的屏幕上满屏都是一只黄橙橙肥嘟嘟又耷拉着俩耳朵的金毛犬。

    宋伊凡瞥了一眼苏欢，越来越怀疑她到底是因为这只狗可爱而笑成这样还是因为是那个男孩送给她的而乐成这样？

    宋伊凡看着苏欢，后者一脸不自知的继续看着狗笑着。宋伊凡凉飕飕的问出一句：“你喜欢狗？”

    苏欢想也不想的回答：“对啊，当然，是非常喜欢，我从小到大家里一直都有养狗，每一只都很可爱的。”

    宋伊凡看着苏欢，尤其听见刚才语音里面男孩的声音，心里就老大不舒服，他闷闷的开口：“那就买，5只够不够？”

    苏欢终于移开了目光，满眼疑惑的看着宋伊凡，不明白他的话是什么意思，还有这表情又是怎么了，也不像生气，可也绝对算不上开心。

    苏欢看了看，然后板起脸一本正经地说道：“不是这样的，不用买狗，程天翊说他会把这只送给我，土豆对我有特别的意义，你不知道，那一次，武汉，你和vera在楼上工作，我在楼下溜达的时候遇见的土豆，它和程天翊跑散了，然后竟然跑到我这边来了，真是巧，当时他超可爱的跑到我脚底下然后开始摇尾巴，眼神可干净呢……”

    宋伊凡听着苏欢巴拉巴拉说了一大堆，安静没有出声，他当然知道，那一天他站在楼上，把她和程天翊的情况都看在了眼里。

    宋伊凡看着苏欢依然一脸兴奋的讲述着，他的心里因为看到她要养别的男孩的狗还觉得不舒服，他知道他只要开口说不允许养，按照苏欢的性格，她也许真的不会养。

    可是……当他看着苏欢因为高兴而眼睛明亮的如同此时夜空上中最亮的星，他终究一字都没有开口，许久，他叹了叹气，终于心不甘情不愿的开口：“你……你打算给这只狗取什么名字？”

    苏欢看着宋伊凡，有些讶异的看着他。然后嘴巴扬起一个大大的笑容，然后继续开始呱躁道：“哈哈，我早就想好了，就叫……拖鞋！”

    宋伊凡看着苏欢，以为自己听错了：“什么东西？”

    苏欢扬起声音高兴的重复着：“叫―拖―鞋！”

    宋伊凡明白了以后，有些啼笑皆非：“这个名字？你有问过这只小狗的意思吗？如果他有概念的话它会同意给它起这个名字？”

    苏欢依然笑着：“会的会的，这名字我觉得相当言简意赅。哈哈，拖鞋，必不可少。哈哈。”

    宋伊凡看着苏欢，也无可奈何的跟着笑了笑。

    起风了，这样的夜晚的吹来的夜风，轻轻地拂着花木的幽香。空气里是淡淡的芬芳，好闻的味道，身旁有着几株树木，风略有些大，把高处的叶子，就这样哗啦啦的一片片的吹下来。轻柔的飘在宋伊凡和苏欢的身上。

    宋伊凡抬起头，看着夜风的随意潇洒，一片片叶子随风起舞，让这个夜显得格外的撩人。

    宋伊凡淡色的薄唇微抿，他稍微转了一下姿势，苏欢疑惑的看着他，下一秒，宋伊凡竟然就这样径直躺了下来，脑袋不偏不倚的搁在了苏欢的腿上，宋伊凡的一双长腿交错，双手抱胸，一副随意的模样，不等苏欢反应过来，就比起眼睛慵懒的开口：“让我躺一会，就半小时，一会儿时间到了，你叫我，我们回去。”

    苏欢低头，看着宋伊凡闭起的双眸，看着他深长浓密的眼睫毛，看着坚毅挺拔的鼻梁，总是冷感的薄唇，此刻的他安静的如同一个雕刻清晰的蜡像。

    有一阵风气，风簌簌的再度吹起一阵落叶随风飞舞，洋洋洒洒。苏欢抬起头，看着苍蓝的天空上，布满天的星辰。然后轻轻的扬起唇角，她突然觉得此时此刻这种感觉也不差，不，应该是……很好。

    只顾着仰望天空的苏欢没注意到，此时此刻，枕在她腿上的某人，也淡淡的扬起唇角。

    将近11点的时候，苏欢和宋伊凡在走到下榻的酒店门口，苏欢照例偷摸摸的帮宋伊凡给武装好，然后打算继续偷摸摸的从侧门进去。心里想着不要被入住酒店的住客认出来才好。

    刚要走进酒店大门的时候，苏欢发现离酒店大门不远处的地方，有一群人在哪里聚集，大概有7、8个，她们站在这里，并且不时扬起头，伸长了脖子往酒店里面看，似乎还是一群年纪不大的小姑娘。

    苏欢纳闷的看着那群人，不由的自言自语：“这么晚了，这些人是干什么的。”

    宋伊凡的声音凉凉的在头顶想起：“这应该是我的粉丝。”

    苏欢诧异的仰头看他：“啊？那她们这么晚不回去睡觉在这里干嘛？”

    “她们很容易打听到我入住的酒店，在这里等着，也许以为我会出现吧。”

    苏欢看着宋伊凡说的不温不火的样子，想了一会儿，不禁又问道：“看这样子，难道你在中国每入住一个酒店，她们都会来看你吗？”

    宋伊凡沉吟了声：“不止在中国，在韩国也是这样。”

    “那你为什么不见她们呢？”苏欢看着那群小姑娘，远远的，都能感觉到她们的青葱气息。她们三三两两交头接耳着，甚至有些兴奋，偶尔扬起几声女孩子朝气蓬勃的笑容。

    宋伊凡的声音有些淡淡：“最初的时候会，但是发现一个后果就是一旦出现人只会越聚集越多，反而不好处理。她们应该只会待一会儿，过一会发现没动静就会回去的。”

    苏欢淡淡的哦了一声。点点头，没有在说话，她当了宋伊凡的助理，也已经有一段时间，可是这个现象自己却从来不知道，可能她晚上很少出酒店，所以无法发现这个状况。

    苏欢再度看了看那群叽叽喳喳的小姑娘，她们一个个脸上的表情是欢欣的，对她们来说知道宋伊凡不会出现，但是能够距离偶像这么近，似乎也依然觉得开心。