
    武汉的工作总算全部结束了，在飞往上海的班机上，苏欢还有些许小激动的，阔别将近一个月，她又回到了熟悉的城市。虽然呆了6年的那份工作辜负了她。但是她依然依赖这个已经熟悉了的地方。

    稍早一些她告诉室友小昭，她快到上海时，小昭也很兴奋，毕竟是好友，许久没见也是很想念的。苏欢刻意隐瞒了小昭，自己给宋伊凡当助理的事实，只说了自己有了一个新的工作，只不过要经常出差。小昭哇哇叫着说很羡慕，可以到处去工作又可以一边游玩。苏欢没有正面回应，事实上，她虽然只是个助理，可是工作量确实还是不少，她并没有太多时间去游玩。

    事实就是如此，外表光鲜的工作未必如人们所想的那样舒适，只不过苏欢也知道，宋伊凡确实为她支付了同行业助理的两倍薪酬。

    苏欢的心里知道，宋伊凡之所以聘请她当助理时，里面有很大一部分补偿因素的，补偿那一晚所发生的错误。这种补偿苏欢不知道会是多久，但是一定会有合适的时间结束。

    其实她不介意宋伊凡随即叫停她这份工作以及停止优渥的待遇。

    宋伊凡的心理苏欢不会过多去猜测，因为无法猜测。她和宋伊凡……距离太遥远了。既然不是一个世界的人，那么迟早会分开，当有一天他的同情以及补偿心理全部用完，那么苏欢想，她也会笑着说再见的。

    曾经她尝试过用力去握住一些东西，后来发现，越用力，就像指尖流沙，反而失去的越快，所以现在她反而坦然了。

    她可以应付得来这份工作，她就会全力以赴，当不能的时候，她也会笑着挥手。

    下一个活动是在上海的某大型商务楼，有一个杂志封面要拍摄，跟以往一样，vera负责整体活动和合同相关事宜，苏欢负责一些善后事情。一天的节奏很强，宋伊凡忙着不断的更换衣服，造型。苏欢则不断的辅助工作，凌乱嘈杂的拍摄工作室时间行走飞快，苏欢也只是在繁忙中和宋伊凡匆忙的对视几眼，连交谈的时间都没有。

    喧嚣的一天活动结束之后，苏欢总算长呼一口气摊坐在休息室沙发上，vera过来地给她一瓶水：“累了么？”

    苏欢摇摇头：“没有，还好。”

    “连续一个月这样奔波，对于新手来说确实是比较辛苦的。”vera说。

    苏欢笑了笑，她低头，她手里拿着接下来的行程表。

    按照她看的宋伊凡日程安排，接下来，宋伊凡似乎需要回韩国，参加颁奖典礼，广告代言拍摄以及韩国国内见面会，这期间大概需要一个多月的时间。

    苏欢知道自己的能力还是需要提升，关键是韩语还是有点原地踏步的样子，她知道宋伊凡在韩国的经纪公司里还有几个韩国助理的，所以她不知道自己应不应该去韩国。

    “你要去跟我们回韩国吗？苏欢？“

    苏欢完全惊讶的抬起头，对面的vera坐在沙发上，只是一脸温和文静的询问她。

    苏欢望着vera，真的颇有一点敬仰的意味：“vera，在你之前，我根本不知道什么是无所不能，见到你之后我算是长见识了，你真是一个大神级的人物，怎的，你是会读心术吗？我想什么你都知道？”

    vera听完笑了笑，手指摆了个嘘的意思，故意装作神秘的说：“小声点哦，别告诉我别人我的真实身份，知道了太多不好。”

    苏欢被逗笑了：“好的，我知道了。”

    顿了顿，vera才又正色问她：”你要跟我们一起回韩国吗？。“

    苏欢沉默，她不知道自己的想法，韩国的区域对她太陌生，她长那么大还从来没有出过国，所以心里难免会有迟疑以及担心。她心虚的扯了一个小谎：”我…我还没有签证。“

    “我帮你办好了。”vera淡定的从包里拿出一个小本，递到苏欢面前。

    苏欢几乎是目瞪口呆的看着眼前的签名，然后她抬头看着vera，几乎是挫败的耷拉着头：“vera，你其实不用这样能干吧，你越能干，对比之下，我就越笨的感觉。”

    vera淡然笑笑：“哦？我就当你是在夸我吧。苏欢，如果你是担心到了韩国不适应的话，那么我可以告诉你没关系的，因为一切有我还有我们老板宋伊凡。”

    苏欢接过签证，心里纠结挣扎着，就是知道有宋伊凡在，所以她才没来回的挣扎和纠结。她知道有vera在确实不会有太多问题，只不过她还是纠结。

    犹疑再三，苏欢小心翼翼地开口：“我可以不去吗？”

    vera看着苏欢，知道在过于劝导，对她并不好。这个女孩看着似乎是内敛安静的样子，但是vera看得出来，她也是一种只要决定了，就很难改变想法的人。

    vera在心里默默叹了口气，好吧，她已经尽力了，只不过不知道她的老板听到这个消息会有何反应。一般大部分人都会同意去的吧，陌生的国度，新鲜的视角，玩一玩也好。只不过这位苏小姐偏偏是反其道而行的性格。

    vera开口：“你当然可以不去，不用为难，按照自己的心里的想法来走，等你适应了以后可以再去，以后来日方长，当然这段时间也不是放假哦，你还要处理老板在中国的其他相关事宜。”

    苏欢不好意思的揉揉鼻子，轻轻点头：“恩，我知道，谢谢你。vera。”

    在餐厅里，苏欢坐在vera旁边，特别庆幸这个桌子很大，只有她和vera还有宋伊凡三个人，她只是挨着vera坐着，宋伊凡坐在对面，从进门开始就一脸冰冷的看着她。

    苏欢到餐厅之后有看到vera在餐厅外的车边应该是和宋伊凡说了这个事情，宋伊凡在自从听到后就一直冷着一张脸到现在。

    苏欢不知道他在想什么，只是默默的低头扒饭。宋伊凡几乎没有怎么吃，大部分时间只是冷峻的盯着她。

    苏欢事后想起来，在宋伊凡冰冷目光的洗礼下，她还能吃的下去并且吃饱了，想想也听不容易的。

    吃完晚饭出来，外面竟然淅淅沥沥的下起了雨。

    vera拿着车钥匙对着苏欢说：“司机马上就到，会接老板回酒店，我先送你回去吧，这里离你的宿舍不远。”

    苏欢刚想开口答应，这时宋伊凡竟然走过来接过vera手里的钥匙，淡漠地说：“我送她回去。”

    苏欢几乎惊讶的看着他，条件反射似连忙的摇头：“不用了吧，真的不用你亲自送。”

    想着餐桌上的不愉快，苏欢欲哭无泪的想，要是和宋伊凡呆在一个封闭空间里的话，那她宁愿呆在雨里就这样淋回去。

    这根本不是害怕的问题，也不是恐惧，但是她就是没出息手指头都开始些微紧张发抖。

    vera转头看着老板，在听到苏欢的拒绝时，宋伊凡的脸色成功的又更加黑了一层。

    她叹叹气，走过来拉过苏欢的手：“老板既然说要送你，就应该没事的，明天就要回韩国，也许他是还有工作跟你交代也不一定。你说呢？”说完半推半就的把苏欢塞进车里副驾驶。

    交代工作？是吗？vera一本正经的说着，苏欢似乎半信半疑地似乎就要信了。可是看着宋伊凡冷若冰霜的脸，苏欢也怀疑他确定会交代工作？这个样子，似乎就差把她给吃了。

    宋伊凡站在车前冷冷哼一声，看着苏欢进了车里，才稍有缓和，跟vera点头示意后，打开车门进去。

    一路上，苏欢发现宋伊凡只是嘴抿着死紧不说话，但是车速又似乎开的很慢。他只是专心的看着路，貌似心无旁贷的在开车，甚至就当苏欢是空气似的。

    苏欢松了一口气，之前看着他的表情，她都认为下一秒他就会像她咆哮出声。就这样也好，还好离的不远，到了之后苏欢打算当做缩头乌龟一样直接秒速窜下车，然后狂喷上楼，再见面也是一个多月之后了，多大的火气也应该消下去了吧。

    车子缓慢地开到了苏欢租住的小区楼下。还没停稳的时候，苏欢的电话蓦然响起来，苏欢突然庆幸此时来了个电话，至少缓解了这一路尴尬的沉默气氛。因为做了助理之后，苏欢就经常接到陌生来电的号码，合作的或者谈其他事项的。所以当屏幕上显示未接来电时苏欢并没有多想，就直接接起，直到听到电话里的声音时，苏欢惊异的脱口而出：“程天翊？”

    她不知道，宋伊凡在听到她说这三个字是几乎立刻转过头，锐利的目光猛然地扫向她。

    苏欢没来及看宋伊凡的反应，她只是奇怪程天翊为什么有她的电话，电话那头的程天翊爽朗的笑着：“我那天拿你手机的时候就拨了一下我的电话了呀，没有经过你的同意，所以我想等你联系我的，谁知道这几天你都没有打我电话，以免你把我忘了，所以我就主动打电话找你了。”

    程天翊顿了顿，又小心的问：“呃……你没有怪我吧，苏欢？”

    电话这头的苏欢沉吟着，这点事确实也不值得介意的。她开口：”没事，不介意的。“

    程天翊这才松了口气：“你现在在哪儿呢。”

    苏欢这才抬头看向旁边：“呃，我现在在……”却措不及防的对上宋伊凡锐利的视线，甚至比刚才还要冰冷。

    苏欢冷不丁的吓了一跳，她突然觉得这个电话不是来帮她的了。

    宋伊凡突然冷冰冰的蹦出几个字：“把电话挂掉。”

    身为助理的奴性抬头，苏欢几乎立刻点头，虽然一部分原因也是被吓着了：“好的好的，我跟他说下，现在就挂掉……”

    说完，苏欢对着手机开口：“程天翊，不好意思，我有点事，想……”

    话还没说完，却见宋伊凡的大手突然伸过来抓住苏欢的手腕，一个使力，强烈的惯性让苏欢不由的身体猛地上前倾向他，然后一瞬间的功夫，宋伊凡的姿势就由抓住她的手腕改成托住她的脸颊，他的手指捧着苏欢的下颚，全过程不到两秒，苏欢睁大眼睛还没回过神，就发现唇间附上了一个温暖的触感。

    宋伊凡一手托住苏欢的下颚，就这样堂而皇之的吻上了她的唇。

    电话那头，在安静的夜晚还能清晰的听见程天翊在那头的声音：“苏欢，怎么了，怎么不说话，你在哪儿……”

    突然地，手机被一个大手冷酷地摁了挂断。

    苏欢几乎是完全呆掉了。她瞪大眼睛，好像连呼吸也忘记了。

    浅浅的轻触似乎不能满足他，渐渐的，宋伊凡的手转而扣住她的后脑勺，让他可以吻的更深，火热的薄唇似惩罚似的吮吻着她的唇，毫不客气地登堂入室和她的舌尖纠缠，车内的气氛瞬间变得迷乱。

    宋伊凡不得不承认，他想做这件事已经很久了。一直以来，他怕吓着她，她毕竟和他接触的身边女子不同，那些女子大胆，诱惑。而苏欢却总是默默的低头做着自己的工作，他哪怕只对她说话力度重一点，她不明所以地抬头看他时，他都怕她转身就跑。

    他一再忍耐，可是当vera今天告知他，她不跟他回韩国时，他的内心几乎是突然的沉了一沉，为什么不愿意？有他在，她担心什么？尽管他满脸不高兴，可是还是不愿意对她生气和叫喊，只想着送她回家后，自己一个人慢慢消化这怒火。毕竟这是她自己的意愿，他不愿意强制性的改变。

    可是一个电话，把他所有的打算和忍耐付之一炬。这么晚，她居然跟一个男人打电话，聊天？并且在他面前？？

    这女人真的会不断挑战他失控的极限。所以他想也不想的立刻用最有效的办法堵住了她的唇。