
    苏欢看着vera有些迟疑道：“你了解啥了？”

    vera笑的有些暧昧，似乎一切都了然于心：“了解了你脸上的红晕，还有有些红肿的唇时怎么回事了。”

    苏欢听着不禁猛的一僵，她豁的站起来冲到卫生间，看着镜子里的自己，果然……真是惨不忍睹。

    本来扎高的马尾此刻有些散乱，一两缕头发还搭在额前，脸色红扑扑的就跟发烧了似的，最惨是嘴唇上确实看着有些红肿的样子。

    苏欢脸刹时更红了一些，在巷子里的时候…呃，那个的…时间是有些久。

    唉，总之她的这幅样子，明眼人一看就知道发生了什么。

    苏欢耷拉着脑袋走出来，跟犯了错误似的站在vera面前，闷声的说：“就是……就是亲，亲了一下，其他没什么的。”

    vera笑着拆穿她：“亲？那个应该不叫亲，应该叫吻吧。”

    苏欢抬头，看着vera，她一直要说那么直白嘛？

    vera清清嗓子，温和的道：“好，我不说了。”

    苏欢偷偷抬眼看了vera一脸正常的表情，有些小声道：“vera，你……你，你难道不……”

    vera接着苏欢把话说完：“你是说，我难道不吃醋吗？”

    苏欢点了点头。

    vera依靠在沙发上，有些意味深长：“我已经不会了，这么多年了，我说过了，已经分不清是什么情感了，但我觉得真的是更像亲情多一些。所以，我不会吃醋。”

    苏欢松了松气，毕竟，她和宋伊凡这样，vera又告诉她和宋伊凡曾经的那一段事情，她还是觉得这样可能会刺到她，好吧，就当做她多心了吧。

    苏欢回到沙发上坐下来。

    这时vera的手机响了起来，vera接起来，宋伊凡低沉的嗓音传过来，只是短短的几个字：“你开免提。”

    vera望着苏欢，然后笑了笑，淡淡的“嗯”了一声，随后她打开免提，把手机放在了桌子上。

    苏欢看着vera奇怪的行为，不禁眼睛看向手机，手机显示的老板两个字让她的脸色一僵。

    宋伊凡的声音此刻却清晰的从手机里传出来：“今天事情就这样，我不会计较了，以后不许有这样的情况，还有我再说一句，你离蒋秦玲远一些，跟vera把这两天的工作大概说一些就早点回房休息。不要太晚，就这样。”

    苏欢呆呆的看着手机，几秒后，宋伊凡挂掉了电话，手机里传来一阵嘟嘟的盲音，然后恢复正常。

    vera坐在沙发上，看着苏欢拧着眉盯着手机，好像手机上有什么东西似的，然后一脸疑惑不解的样子。

    过了几秒，她愣愣的抬起头看着vera问：“他怎么知道我在你这里？”

    vera早知道她会这么问，淡笑着回答：“因为老板聪明。”

    苏欢又接着愣愣的问：“他为什么不打我的电话？”

    vera依然淡笑着回答：“因为老板聪明，知道打你电话，你不会接。”

    苏欢看着vera，半响，不由的低头闷声的说道：“你俩都一样，那么聪明，就老显得我特别傻。”

    vera噗嗤一声笑出了声：“你怎么会这么想，我跟我的老板看过多少人，你才见过多少人，这是经验和时间的问题，跟人的资质没有太大关系。”

    苏欢还是落寞的“哦”了一声。

    vera收了声：“今天编导特意给我打了一个电话，问我宋伊凡是不是有什么心事或者状况，因为几个小时的录播访谈节目里，他有几个时间里似乎都在想事情，主持人说的话，他也似乎没听见，还好整体上没什么问题，因为可以剪掉，所以并不影响，她给我打电话也就是关心的意思。”

    苏欢听完vera的话，不禁开口着：“可能是因为我，在录制前，他看见我跟蒋秦玲单纯说话，他很生气。”

    vera看着苏欢，没有言语。

    顿了顿，苏欢抬头看着vera问道：“在我之前，真的那么多个助理都被蒋秦玲收买过吗？我觉得，如果是那样，宋伊凡简直就是在监视下生活。”

    vera的表情变得有些沉郁：“是，几乎每个都是这样，每个人都逃脱不过金钱的诱惑力，而钱，恰恰是蒋秦玲最不缺的。尤其在这个圈里，有钱就是万事亨通。每每当我发现的时候就会让助理走人，所以老板身边的助理换的频率很高。在聘用你之前，那个助理也是因为此类事情被辞退。”

    苏欢看着vera，像是等着些什么，可是vera却什么都没再说，她没忍住，于是出口问：“你不问我收没收她的钱吗？”

    vera看着苏欢，沉着道：“不需要问，你不会的。”

    苏欢问：“为什么？”

    “因为……恩，首先我不知道你跟老板的关系是什么啊，你们在彼此心里的位置我都不知道啊，但是，在我这里，我认为你不单单是一个助理，还是我的朋友，这是我第一眼看到了你感觉到的事情，事实也证明了，你虽然有些懵懂，很多事不了解，可是你会去认真的学习，直到了解。你是那种懂得做事要做到问心无愧的人，恰好我也是，所以我们觉得，是朋友间的信任告诉我，你不会，并且我们会配合的很好，会尽心的辅佐老板宋伊凡，让他没有后顾之忧。”

    苏欢呆呆的看着vera，她这短短的一段话，奇异的消除了她一整个下午的心结。她对着vera笑了，眼眶不知道为什么有些湿润。

    vera叹叹气：“其实我大概知道蒋秦玲说了什么，这个女人你一定不是她的对手，至少现在不是，她懂得利用人的软肋来攻击，她也很容易看到人的软肋。以后，你跟她如果有什么事情上的碰撞，那么交给我就好了，明白吗？”

    苏欢看着vera，沉思了一会，郑重的点点头。

    vera嫣然一笑：“嗯，我觉得到这里，我们的信任似乎又进了一步，很好很好。”

    苏欢有些默然的说：“我觉得，在这个娱乐圈真心很累，也不容易，我听了蒋秦玲就淡淡说了那么几句话，她的思维逻辑跟我就有很大差别，很多事她都理所当然的样子。”

    vera沉静道：“这可能是每个人的掌控欲的关系，就好像她在韩国的时候搬家到宋伊凡旁边作邻居一样，那时候我还是助理，不过在她搬进来第一天的时候就知道了，可能那又怎么样呢，每天都能看着她出现在跟宋伊凡一样的健身房，餐厅，以及多有的场所，又能怎样呢，我和老板明明知道有这样一个人似乎在跟踪他，就算报警有证据吗？没有。所以无法有任何决策行为，就像在机场，在外出，在任何一个场景看到狗仔一样，明明知道他就在对面偷拍，却无可奈何，一个上前质问，狗仔会更快的把照片删除，你没有任何证据，所以到底是落了个空。就是这样的，你在拥有大批喜欢你的粉丝，以及物质上的丰厚条件的时候，就应该承受所带来的代价，就是丧失自由。”

    苏欢看着vera平静的阐述，心里的滋味有些复杂，她不知道如果她每天外出总有人跟着会是什么感觉，每一天的一言一行都在别人的偷拍和注视下又是什么感觉，苏欢觉得那一种是可想而知的压抑，之前不在这份工作时候她和小昭头经常挨着头看着电视上的明星光鲜亮丽的如入各种场合，那时都会艳羡着他们幸运。只不过现在只有近距离的接触才会知道，似乎世事都是如此，当你得到了一些东西，同时也就会失去一部分。你失去的这部分是什么，甚至不会有人关心。光鲜亮丽的外表下，那一些不为人知的事情只有自己本人才可以慢慢消化。想来也是觉得有些沉重，苏欢觉得在这个娱乐圈里呆着，似乎都需要有着聪明的头脑以及异于常人的忍耐力和坚强。这可能就就是所以很多人选择退出娱乐圈的原因。

    vera看着苏欢的表情，她知道她在想些什么，这么久以来，遇到的事情和人太多，导致她经常一眼就可以看出对方的心思，而这些事她是需要慢慢接触的，如她当初经历的一样，只是当初她是一个人单枪匹马的经历着娱乐圈的风风雨雨，现在的苏欢，比她幸运很多，因为她有宋伊凡，无论如何，他都会保护她。这一点，想着真的让人觉得有些嫉妒啊。

    vera自嘲的笑了笑，然后她看着苏欢，默默叹了一口气，随后淡淡笑着对她说：“以后的事情也不会有多糟糕，况且你还有我和老板，所以，你只要开心愉悦的工作就可以了。好了，早点回去睡觉吧，这可是老板的命令，我不敢违抗啊。”

    苏欢站起身，点了点头，然后朝着vera笑着说：“那我回去了，你也早点休息。”