
    宋伊凡坐在苏欢对面，vera在10分钟之前被他叫了出去，房间里就只有他们两人。

    宋伊凡的眸光一直锁住苏欢，若有所思。

    苏欢看着他，一时也不知道该怎么说，她其实很想把vera留下，她走掉了，那他跟她怎么沟通啊？用手语吗？苏欢汗汗的想。

    苏欢清了清嗓，还是说：“宋先生……呃，你还有什么事情吗？”

    宋伊凡看着苏欢，她身穿着一袭浅红色的睡衣，披着一个外套，头发些许乱，脸色似乎不是太好，有些淡淡的黑眼圈。而这样的她，在看到他时，没有惊慌，也没有惊喜，只是平静。就像此时，眼睛澄澈的看着他，没有情绪波动，仿佛只是等他说话这样简单，宋伊凡突然觉得那一晚之后，似乎着急的，有悸动的只有他自己。

    他稍微蕴量了下情绪，担心开口的语气吓着她，故而压制着尽量低缓，他轻声道：“……你，还疼吗？”

    用的字中文，似乎是练习了许久，故而说出来倒也字正腔圆。

    苏欢呆了呆，眼睛在接触到他时，又突然听到了这句话，一时间无处安放，只得匆忙移开目光。看向茶几的桌角，良久，缓缓的说着：“还…还好。谢谢。”

    宋伊凡深吸一口气，他些微靠近苏欢，俯下身，让自己的目光可以直视她。

    他的眼睛看进她的眼睛里，然后，一字一顿的说：”对不起。“

    苏欢怔住了。她看着他眸光里认真，在这个时代，一夜情都已经成了都市里的正常青春男女的代名词，而眼前的这个男子却用温柔的目光来一字一字的认真对她说对不起。

    苏欢笑了笑，稳了稳心神：“没关系，我觉得你不用道歉，因为，这件事原因并不在于你，所以……你不用感到抱歉。我觉得……”苏欢突然刹住了，惊觉说这一连串他应该听不懂，蓦然的闭了嘴，尴尬的笑了笑。

    宋伊凡却从头到尾认真的看着她，他用力的理解她的话，听懂了一大半，现在，他只是还没有看懂她，所以不知道她这时候她的冷静到底是强行冷静还是她本身就是如此。

    过了一会儿，他拿出手机，开始打字。

    苏欢叹了叹气，又得这样交流了。

    宋伊凡把手机伸过来，苏欢伸着头看了看，被里面的字给震了一震。

    宋伊凡说：“留下，我聘用你，给我当助理。”

    苏欢看着他，一时觉得难以理解。

    宋伊凡打开门，一时在门外的vera进来，宋伊凡开口说了些什么，vera回应了些什么。

    苏欢只有听不懂。然后叹气。

    这样真困难。

    vera走过来，依然礼貌的微笑着：“苏小姐，你有兴趣当这位宋先生的助理吗？”

    苏欢看着眼前的两人，过了一会，她缓慢的摇了摇头。

    没人看到宋伊凡脸色一黯。

    vera接着说：”苏小姐如今应该没有工作，在原来的单位毕竟有过一些不愉快是吗，苏小姐的家在外地，家里情况一般，我想苏小姐也应该立刻会投入一份新工作挣钱养活自己，那么眼前有这个机会，为什么不选择呢？“

    苏欢已经不好奇vera为什么知道的那么多，那么透彻了。纵然她说的很对，只是她从来不懂助理是做什么，她感觉自己应付不来。

    vera似乎神奇的知道她的想法：“苏小姐不必担心，我本人会全程来负责教你，而你的薪水会是你原单位的两倍！”

    苏欢抬起头看着vera，她真的觉得这个女子无所不能。她的目光看了看宋伊凡，低着头，他略长长的睫毛挡住了他眸光里情绪，她看不真切，他只是安静坐着，似乎在等她的答案。

    苏欢绞着手指，心理开始松动，薪酬是个有说服力的理由，她是尘世中人，过的都是平凡日子。她需要养活自己。

    vera安静的等她，和宋伊凡一样，不急不缓，并不催促。

    她完全知道怎样去说服一个人，也知道什么方法是最正确的，凡事欲速不达，过于急躁只会适得其反。

    苏欢抬起头，小心翼翼的问：“我没有做过助理，可能什么都不会，你确定会教我？不会嫌我笨？”

    vera微笑：“当然不会，我确定会教你，请放心！”

    许久，苏欢终于抬头，轻声说道：“好。“

    在她答应的一瞬间，宋伊凡才知道，原来自己的心一直在提着，在她答应的同时，似乎才立刻放下，他扬起唇角，在她说好的同时露出微笑。

    vera看着她的老板微微点头。没有人比她更了解宋伊凡，只有她知道他想要什么。

    vera转头看着苏欢：“作为助理的第一件事，请接下来的时间，苏小姐开始学习韩语，另外，我跟老板在楼下的车内等你，请你收拾好简单行李下楼，我们需要去北京参加一场品牌发布会，因为今天的这次见面，老板已经推了一个通告，所以，请你抓紧时间，谢谢。”

    说完，vera不在多言，示意宋伊凡下楼，宋伊凡临走时看着苏欢，扬起了见面以来对她的第一个笑容。然后沉稳的和vera关上门下楼，留下苏欢一个人站在原地，还有些呆滞。

    15分钟以后，苏欢呼喘呼喘的跑下来，vera已经等在车前，见她下来，微笑着说：“时间观念很好。”说着帮苏欢把行李放在后备箱，然后打开车门进了驾驶座。苏欢站在车外，她看到宋伊凡坐在后座，犹豫了一会儿，她打开前车门，坐在副驾驶的位置。

    vera看着后视镜里老板突然略微僵硬的脸，忍了忍笑，看来以后这看到自己老板吃瘪的机会会越来越多，想想还是蛮有意思的。

    苏欢坐上车后，望着vera：“我什么时候回来？这就走了？要去多久？”

    vera开动了车：“过一阵会回来，等老板结束这段时间工作，是，现在就走，初步定在北京停留一周。苏小姐还有什么问题吗？”

    苏欢看着vera仔细的回答自己的问题，一条不漏，也觉得不好意思，暂时没有想出来别的，只得小声的说：“没有了……“

    vera微笑着说：“好的，你可以随时问我，以后，你可以直接叫我vera，而我会叫你苏欢，可以吗？”

    苏欢点了点头。

    vera说：“苏欢，绑好安全带。”

    苏欢这才知道自己没有绑安全带，连忙手忙脚乱的绑好。后座的宋伊凡看着她慌乱的样子，不知道为什么，他只是觉得这样看着她，不管她做什么，这种感觉都很好。宋伊凡想着，甚至连自己什么时候扬起笑脸都不知道。