
    清晨的武汉，阳光透过朝霞轻轻柔柔的洒在酒店的房间里，洋洋洒洒的格外温暖。

    这个季节真好，温度不冷不热，刚刚好，温暖有余，美好的天气适合旅行，适合从走。

    可是此刻苏欢还是想躺在床上。

    稍早的时候，vera说今天的行程不多，只要下午之前去一家公司敲定合同，基本也就有没有其他工作了。

    这算是苏欢从业助理以来，最舒服的一个早晨了，因为她可以睡到自然醒。

    轻柔的阳光照进床上，之前苏欢虽然有些醒了，可是还是不想起床，于是干脆闭着眼睛躺在酒店宽大的床上，翻来覆去地折腾，左边伸伸懒腰，右边又翘长了腿抱着被子。

    正伸展的无限欢畅的时候，手机突然响了起来。

    苏欢没睁开眼睛，抓起手机放在耳边：“喂?“

    “醒了吗？“手机里一声低沉的嗓音响起。

    豁的一声，苏欢猛然坐起。她的瞌睡虫这下全被吓跑了。

    她差点没握住手机，她瞪着手机，刚才那里面的是老板的声音吧？是宋伊凡的声音吧？

    苏欢哆哆嗦嗦的又把手机放在耳边：“是……是老板吗？”

    “嗯。”

    苏欢才真的确定了，说实在的，宋伊凡还是第一次给她打电话，苏欢还有点紧张。她又壮着胆子开口道：“呃，老板找我有什么事情吗？”

    电话里宋伊凡低低的笑了。

    这个声音仿佛带着吸引力传到苏欢耳朵里，苏欢有某个瞬间似乎想起来有人说过一句话，说当人的耳朵听到好听的声音时连耳朵似乎都会怀孕的感觉。

    苏欢现在就是这种感觉。

    宋伊凡的声音本来就低沉，现在又加上早上刚醒来时特有的微微沙哑又慵懒的嗓音，迷离又温柔。只是浅浅的笑声，都让苏欢都觉得真的耳朵怀孕的感觉。

    “没什么，刚醒来，想听你的声音。”宋伊凡说完，就蓦然挂掉了电话。

    留下苏欢呆呆看着手机，半天没回过神。

    这是什么理由？想听她的声音？打电话？然后就这样莫名其妙挂了？

    苏欢放下手机，狐疑的看着手机半天。然后小心的躺下，又翻过来瞪着手机看着。

    翻来覆去又折腾了半天，苏欢终于明白了，这个老板根本就是自己醒了也不让人睡，所以就是打电话给她不让她睡觉的吧。

    苏欢懊恼的锤床，真是可恶，因为她发现接过这个电话，她就再也睡不着了。

    下楼用午餐的时候，苏欢看见了罪魁祸首宋伊凡。

    她看着他今天心情似乎格外好的向她走过来，低头看她，还微笑着明知故问：“睡得好吗？”

    苏欢简直要想翻白眼了。强忍着克制住，她有些瞪着宋伊凡。

    到底是谁让她没睡好？？

    宋伊凡深邃的眸子就这样低头看着她，而且又面带微笑，亮亮的瞳孔里星光闪耀。

    苏欢突然想起来她有一天在翻着他的粉丝贴吧的时候，有个粉丝说过的话，宋伊凡是让人感觉温暖干净的男子，他对你笑的时候会让人觉得有种深情款款的错觉，于是我就跌落在这种错觉里，并且万劫不复。

    宋伊凡略微挑眉，他发现苏欢又愣了，眼睛放空，又在想什么的样子，他站在她面前她都可以心有旁怠么？

    宋伊凡伸手蓦地敲了敲苏欢的头，不悦的问：“你又想什么呢？”

    苏欢蓦然回身，就跟被发现的小偷似的连忙低头：“没什么，没什么，咳咳。”

    宋伊凡狐疑的看着她，一脸的不相信。

    vera走过来看着她俩：“你两干嘛呢？餐厅在那边。“说完率先走过去。苏欢连忙小跑着跟上vera。打死也不管身后的宋伊凡。

    宋伊凡眯起眼睛，很不悦的抬腿走向餐厅。

    驱车离开酒店的时候，经过原来的喷泉广场时，苏欢突然看到了程天翊和土豆，她不禁摇下了车窗伸头看着。

    土豆正蹦蹦跳跳的和程天翊玩耍，土豆还是那么可爱。

    苏欢笑着看着。

    vera也看到了，示意司机缓缓放慢了车速，明知故问的开口道：“哎呀，苏欢你看到认识的人了吗？”

    苏欢不好意思的点了点头。

    宋伊凡也看到了，他瞪着vera，后者一脸无辜，甚至让司机停了下车，开口道：“那你可以下去打声招呼的，我们就要离开武汉咯……”

    苏欢迟疑着，是啊，她以后可能再也见不到土豆，想想还是有些可惜的。看着程天翊，苏欢突然想起来了什么，她开口问vera，：“我问下，这车里有老板的相关照片吗？”

    vera说有啊，随手从前车窗上拿出一张宋伊凡的广告拍摄照片小样。

    苏欢接过来说谢谢，然后从包里拿出一支笔，不好意思的递给宋伊凡说道：“你，可以给这张照片签个名吗，我那个朋友的学妹想要的，我昨天忘记了。“

    宋伊凡面无表情的看着苏欢，苏欢伸着手又呐呐地收回：“不可以啊，那好吧。”

    宋伊凡却在此时接过来，大手一挥。签上了自己的名字。递过来，苏欢连忙拿着连声说着谢谢。然后转身下了车。

    程天翊在看到苏欢时候表情是毫无掩饰的惊喜，他在她下车时连忙牵着土豆跑过来：“苏欢，你怎么在这里？”又看了看她旁边的车：“你是要去哪里？”

    苏欢笑着说：“我是来武汉出差的，要走了，看到你所以给你打声招呼，喏，这个给你学妹。”

    程天翊看着苏欢手上宋伊凡的签名照，伸手接过：”哦，好的，我转交给她，没想到你还是拿到了。谢谢。不过，你现在就走了？那你什么时候回来？“

    “呃……我也不太清楚，不一定的。”苏欢蹲下来摸着土豆，土豆摇头晃脑的蹭着苏欢，苏欢咯咯笑了。

    程天翊看着她，然后说：“你把手机给我，我给你拍几张土豆的照片吧，给你做纪念。”

    苏欢想了想，笑着说好啊。然后把手机递给了程天翊。

    过了一会儿，程天翊把手机还给苏欢，一边得逞的笑的像个大男孩：“我刚把我的微信家加进去了，你应该不好意思在拒绝了吧。嘿嘿。“

    程天翊不知道的是，不到10米以外的车上某人刚好也恰恰听到了这句话，某人的表情蓦然变得森冷。

    苏欢看着程天翊的表情，笑了笑，只能无可奈何的收起手机。

    又摸了摸土豆的脑袋，苏欢站起来：“我走啦。”

    程天翊看着苏欢，他拿出一张卡片：“我是我在公司实习的名片，上面有我的联系方式，你……会联系我的吧。如果你还来武汉就一定要联系我，我带你到处去玩，做免费向导，还包三餐。”

    苏欢看着程天翊手里的名片，有点迟疑。程天翊伸手抓起苏欢的手，把名片交到苏欢手上。然后诚恳的开口：“请一定联系我，我真的……想和你成为朋友。”

    苏欢看着认真的程天翊，少顷，笑了笑：“好，我收下。”

    程天翊立刻放大了笑脸。

    苏欢说：“那我走了。”

    程天翊看着苏欢，只得落寞的说：“哦，好。”

    苏欢回到车上，车子启动，她看到程天翊依然牵着土豆在原地看她。不禁叹了口气，收回目光。

    然后她就这样冷不丁的看到了宋伊凡冷冰冰的目光扫过来，苏欢一个激灵，缩在车座最边上，不知道只不过下去了一趟，自己又犯了什么错。

    然后她发现宋伊凡的目光转移了，他死死的盯着苏欢手里的名片。苏欢低头看着名片，他是嫌名片碍眼吗？苏欢连忙把名片收进口袋里。

    宋伊凡的目光成功转移了，变成了死死盯着她的口袋。

    到底要干嘛？苏欢完全疑惑的看着宋伊凡冷冰冰的目光，这张名片怎么了，总不能扔掉吧。

    “扔掉！”苏欢貌似突然听见一句生冷的话语。

    什么？苏欢觉得自己似乎听错了，老板刚说话了？她转过头看他：“你刚说什么？”

    宋伊凡对上苏欢询问的目光，突然恨恨的转过头去，孩子气似的看向窗外，再也不理苏欢，也不说话。徒留苏欢在旁边看着他，一脸的不解，完全搞不清楚状况。

    vera从后视镜里看着宋伊凡赌气似的看向窗外的孩子气模样，强忍着憋着笑，可是好辛苦。

    好吧，她故意让司机停车这一出收效甚好，能看到老板这个样子，她很满足了。

    她跟在宋伊凡身边10年，有一度时间她甚至怀疑她的老板简直没有童年。从小到大是不是都是这样波澜不惊的过来了，因为宋伊凡任何时候都是沉着冷静的，他从来没有过失态的时候，分寸永远拿捏有度，不重不轻，他也没有过多渴望的东西，哪怕对物质金钱也一样。从来不会过于偏重。她以为，宋伊凡一直本质上就是这样的人，以后也一直会是这样的人。现在看来是错的，原因只是在于，没有遇到让他失控的人而已。