
    苏欢看着小昭像个好奇宝宝似的眼睛亮晶晶的望着自己，顿了顿只好说：“好吧，晚上回去告诉你。”

    小昭嗯嗯的点头答应。

    苏欢伸手把凯迪拉克的钥匙递给vera，vera看着钥匙，随即摇了摇头：“这本来就是给你配的车。”

    苏欢和小昭刹时目瞪口呆地看着vera。

    vera笑了笑，补充道：“回上海之前，就确定了想给你配一辆车，这样无论到去哪里也很方便。没想到这么巧，你也刚好买了一辆，但是那辆荣威可以闲置，大部分时候开凯迪拉克吧，性能好一些。“

    苏欢听完愣了半天，回过神的时候连忙摆手：“我不能要，这个我不能要。”

    vera想了想，又说：“这是配给你的车，不是直接给你。你不用有压力。”

    “不行不行，那我也不能要。”苏欢依然坚持。

    vera悠然地靠着沙发背，随即慢条斯理地开口：“这是我们老板的意思，你如果想拒绝可以的，去找他直接说明就行。”

    vera知道苏欢的性格，不会轻易答应收下，没办法只能让金主老板来劝他了。不过结果她也能猜到，如果vera是那个道高一尺，那宋伊凡一定就是那个魔高一丈了。这车她是退不回来的。

    苏欢一听到宋伊凡的名字没来由的紧张，她小声着说道：“找他啊？？我哪儿敢啊…呃……语言也不通啊……“

    vera微笑着拆穿她：“不能吧，据我所知，我们老板目前的中文水平跟一个中国人正常交流是没问题的哦，我看，你是害怕面对他吧？”

    对vera戳中了要点，苏欢有着被点破的尴尬。

    小昭在一旁稀奇的问着：“语言不通？苏欢，你老板是外国人啊？”

    vera看着小昭笑着说：“这事儿有些复杂，你等苏欢得空慢慢跟你讲。”

    小昭点了点头，然后又怪叫着：“天啊，苏欢，一夜之间你居然就从一个穷光蛋变成了就两辆车的土豪了耶。”

    苏欢睨了她一眼：“别乱说。”

    ”我不管，你要请我吃饭唱歌，就当庆祝你买车。这个大神姐姐一起去。“

    苏欢也想请vera，只不过她知道她的工作量：“vera每天都很忙，应该没……”

    “我有空，今天。”vera笑着打断。

    “真的？”苏欢和小昭同时惊喜道。

    “嗯。”vera应允。

    于是为了庆祝买车，苏欢就把vera和小昭带出来在海底捞胡吃海喝的一顿，吃晚饭三个人又兴奋的要去K歌，vera就像一个百搭型的女子，上得了大场面，下得了世俗小事，苏欢还是初次发现，vera跟她们在一起的时候也会有共同语言。

    在KTV里，因为苏欢是做东的，所以小昭乐颠颠的戳着苏欢让她第一个唱，苏欢看着vera在，从而不免有些拘谨。她唱歌其实过得去，不过很少有人知道，因为在之前公司聚餐或者K歌的时候她从来不参加。

    她干笑着：“还是我不唱了吧，小昭你唱，我唱歌跑调，回头跑调能跑到爪哇国去。”

    小昭斜视着苏欢：“拉倒吧苏欢，别人不知道你，我还不知道你，赶紧唱，少废话啊。“

    苏欢听着只得不好意思的看着vera道：“可能唱的不好听，你不要介意啊。”

    vera笑着摆手道：“那你就当我不存在好了。”

    于是苏欢慢慢的唱起来，她唱了一首邓紫棋的泡沫。

    vera凝神静听，苏欢的歌声飘起间，是一种干净清爽的嗓音，她的声音里有银铃一样的清脆，同时富含着沙沙的伤感。用心聆听的时候会觉得她唱的歌似乎很有故事，很有内容。

    小昭看着苏欢专心一致唱歌的样子，笑了，突然想起大学时候的她们，那时苏欢和现在没有太大区别，她总觉得时光能改变所有人这句话掺假，因为她认为苏欢就那一类没有被改变的人，那时候大学生活平凡又无聊，三五不时的经常会有人组织去K歌，苏欢一如既往的不会参加这种活动，所以知道她声音不错的人并不多，除了大学寝室里的几个室友，再有就是小昭了。小昭还记得第一次听苏欢唱歌的时候是在教学楼旁边的一个小角落里，闲暇时间，她啃着零食和苏欢在那百般聊赖的站着。小昭叫着好无聊啊，你唱歌给我听吧。苏欢温吞回答好啊，她当时唱了一首郭峰的移情别恋，老掉牙的歌曲，可是她却唱出了另一种深情味道，小昭当时的零食在嘴巴里凝滞，就这样呆呆的看着苏欢半响。

    从那时起她就知道了苏欢还有这样一个优点。

    苏欢唱完一首歌的时候，vera毫无吝啬的拍掌肯定。苏欢不好意思的放下话筒：“我唱的不好。“vera则赞赏道：”你不要谦虚了，我觉得很好。“

    苏欢还是不好意思的呵呵笑。

    随即小昭抓过了话筒，开始嚎着自己点的歌曲，完全不管自己的调子跑到哪儿里去，还是自得其乐的鬼嚎着，苏欢抱歉的看着vera，vera只是笑着表示没关系，尽兴就好。

    期间，小昭一时兴起的点了一扎啤酒，一会儿扇朵苏欢，一会儿扇朵vera，她自来熟的样子就好像vera也跟她多少年交情似的，总之在她的扇朵下，三个人都平均喝了好几瓶啤酒。

    到后来都有些醉薰薰的。此时vera的手机响了，她接起来有些迷糊。

    “哦，我们啊，我们在黄金甲KTV啊，611包间。”“啊，你要过来啊，那小心啊。”“哦，拜拜。”

    挂完电话，vera微醺的看着一地的空酒瓶子，在看着旁边的小昭和苏欢横七竖八的样子不禁有些开心。她也是很久没有这么肆意的放松过了，跟别的的客户在应酬的时候也没少唱歌，只不过那些商场上的应酬太制式也太危险，总有那些仗着有些钱的老板虎视眈眈的看着她，那种唱歌她基本不会喝酒，就算喝了也会强制清醒，怎样也不会像今天这样，没有顾忌的一醉方休，这种感觉真好。vera心满意足的想。

    然后vera开始扇朵着苏欢，要听她唱歌。

    小昭附和着，苏欢笑着答应，点了歌，歪歪扭扭的好不容易拿起话筒。唱起了张靓颖的一首，只是没有如果。虽然喝的醉醺醺的，但是丝毫不影响苏欢音质。

    包厢里，小昭和vera醉着，静谧的空间里安静着，只有苏欢的声音浅浅的弥漫开来，一字一句。

    苏欢唱完一首，把话筒一丢，然后斜躺在沙发上，醉意盎然的开始胡乱念叨。

    门在此时却轻声的被打开，宋伊凡站在门口，他冷眸扫视着醉倒在沙发上，嘴巴里还吆五喝六的三个女人。

    本来他到了之后想直接进去的，可是刚到门口，却听见一声轻扬的歌声，他仿佛觉得像苏欢的声音，在仔细听着，真的是苏欢的声音，宋伊凡立在门边，就这样静静听着苏欢唱着歌。

    “只是没有如果

    没眼泪换时光的蹉跎……

    当我再想起你

    深深拥抱我的那一刻……“

    一曲唱完，宋伊凡唇角轻扬，然后他打开包厢的门。

    把门关上之后，他摘下口罩和帽子。

    走过去，看着苏欢斜躺在沙发上，嘴里醉醺醺的念叨什么。他有些啼笑皆非的看着苏欢的样子，然后俯下身，轻轻摇着她：“喂！”

    苏欢迷迷糊糊的睁开眼，看着宋伊凡，笑眯眯的打招呼道：“哈喽，老板。”

    宋伊凡无奈的看着苏欢醉的迷糊样子，叹了口气。

    他走到边上摇了摇vera，有些奇怪的问：“你居然也醉了？”

    vera微微睁开眼睛：“啊，你来了，我没醉。一点都没。啊哈。“

    随即她竟然翻了身，再次睡了过去。

    宋伊凡再次叹了叹气，头疼的看着眼前的三个人。

    他顿了一会，再度慢慢的一个个叫醒，好不容易三个人半醒的时候连忙扶起来，朝外走。三个人的脚步凌乱，一路打着太极，宋伊凡左顾右盼，生怕其中一个摔倒，好不容易把三个人弄上了车。

    他把后座的小昭和vera的安全带系好。就到副驾驶座让苏欢尽量坐正，帮她系好安全带。苏欢有些不配合，挥着爪子。宋伊凡把她的手抓住，低声道：“坐好。”

    等到宋伊凡坐上驾驶座的时候已经额头略有薄汗。他松了口气，再次看了看醉的横七竖八的三个人，发动了车子。

    到了苏欢宿舍的楼下，宋伊凡停下来，他打开车门，试图一个个叫醒，但是这三个比他想象的要醉的深，根本没有要醒的迹象。

    好在现在夜深，楼到附近没有人，宋伊凡想了想，然后俯下身，从副驾驶座里横抱起了苏欢，步履沉稳的上楼。把苏欢安置在床上的时候，他帮她脱了鞋子，随即盖好被子。在下楼，就这样把三个人逐一抱到了苏欢的宿舍。

    全部安置好的时候，他松了松气，看着三个人依然睡得怡然自得，云里雾里。

    他无奈地笑了笑，然后轻轻的关上了门。