
    苏欢有些呆了呆，宋伊凡那句低沉又磁性的可我忘不了如同魔咒一样，不断的反复萦绕在她的耳边。liudianxing.com

    她慢慢松开了抱住门框的手，站在他面前，看着宋伊凡望向她眸光里的认真，黑色的瞳孔里清晰的倒影着她的脸。

    苏欢心里默默叹息，半响，她鼓足了勇气，认真并且坚定地开口道：“你，我的老板，而我是你的助理，这是你来找我的时候说过的话不是吗，你让我留下来，是当你的助理，不是吗，这是你亲口说的不是吗，我觉得我现在做的，就是一个助理应该做的。”

    一字一句，无比清楚的说出来。

    苏欢顿了顿，看着宋伊凡听完她的话瞬间冷若千年冰霜的脸，她吞了吞口水，还是鼓起勇气说完：“所以，也请老板，把我当成一个助理！”

    宋伊凡看着苏欢，看进她眼里的认真，苏欢却没看见宋伊凡在听到她说这个话的时候眼底闪过一丝伤心。

    苏欢看着宋伊凡一动不动的看着自己，不禁避开了他的目光，不看了，不能再看了，再看就陷进去了。

    苏欢深呼吸，然后，她抬起头再度扬起笑脸强作欢颜的说：“老板早点休息啊，晚安。”

    说完就一溜烟的跑了，留下宋伊凡一个人依然站在那里，头有些落寞的低着，眼睫轻泛，看不出的王绪，他只是站在那，久久没有动。

    第二天上午的工作是对台本和彩排，彩排还算一切顺利，宋伊凡在经过前一晚，不知道心里在想些什么，苏欢不太懂，整体上来说今天确实比较老实，感觉上来说，也好像一切如常，苏欢想那晚上的话他到底有没有听进去啊。

    下午就要开始录制了，电视台里的工作人员来来往往，忙忙碌碌的感觉，苏欢这样感觉都好像唯独有自己比较闲下来似的，因为相关的准备工作和条款系列否已经敲定，合同也已经签下，所以现在确实没有什么另外的事情，稍早一些vera打电话过来问了问情况，苏欢汇报一切都顺利。

    私人休息室里面，距离上场还有半个小时，宋伊凡正坐在镜子前让造型师做造型，大部分工作人员都已经在了前台录制场上，跟苏欢对接的编导也已经去前面组织观众入场气氛事宜。苏欢一时觉得百无聊赖。

    她走出了休息室的门，想到处去逛逛。

    这次的综艺节目的录制，主题是当红偶像，请来了大概三位如今娱乐圈的当红炸子鸡。他们三个当今如日中天，星光闪耀，占比了各个网站头条的半壁江山。

    娱乐圈本身就是一个非常神奇的地方，有些人能够何其幸运的因为各种机缘和幸运一举成名，从而整个下半生都可以衣食无忧。而同时，亦是有一些人无论多么努力，终其一生，都只是一个跑龙套，或者小角色。这个世界上人多如蝼蚁，谁都想拼命的成为天上的星供人仰望，只不过最闪耀的星星总是那么几颗，其他的总是默默无闻的散发微弱的光亮。也许同样努力的人，获得的回报终究是不同的，命运有点，能不能握得住他的点，似乎只能说靠的是运气。

    在这个节目还没有开始录制的时候，各大网站新闻就已经头条报道了本次的录制时间和录制内容，有很多粉丝顺着消息不远千里慕名而来。

    每一个都有无数的粉丝力捧，刚刚苏欢去场上看了一眼，人山人海，连过道都坐满了人。这阵仗也是不小。

    有喧嚣的声音传过来，场上一时气氛非常热烈，隔着远远的后台，苏欢都能听得见。

    看来节目录制已经开始了。

    选在在场上的应该已经是第一位明星，节目的流程似乎是会一个个分别介绍，然后采访一些问题，游戏什么的。随后三个人同时上场。

    苏欢琢磨着还有一些时间，她就不紧不慢地慢慢溜达着。

    可是在慢慢逛着逛着的时候，似乎隐隐听到一些声音。在节目组会议室的旁边楼道里。苏欢有些狐疑，怀疑自己听错了，她更往近走了走，发现真的有声音，会议室出门进入楼道会推开一扇门然后进入楼道，一般工作人员会走电梯，这个楼道鲜少有人走动。苏欢奇怪的往门上近了近，隐隐约约的似乎有听到断断续续的喘息声音，似乎还有些痛苦的声音，苏欢心里想着这个声音似乎是有人身体不舒服吗？苏欢想着，刚要推开门，突然映入耳中的声音，让她瞬间停止了手里的动作。

    是男人的声音。

    带着同样的喘息，既沉又重。之间伴随着间接性的话语……

    “宝贝，对，就是这样，双腿环着我，对，真乖……”是男人沉重的喘息声外带的声音。

    有回应的女声：“太…太快了。”

    “不快怎么行，我都快上场了。嗯，咱们速战速决……”

    又是一阵急促的喘息。苏欢听在耳朵里，她几乎如遭电击，一时半会都不确定自己听到的是不是自己想的那个情况。

    苏欢一时呆住了，蓦地，身后一只大手猛的抓住她！

    苏欢立刻条件反射性的想大叫，突然身后那个人另一只捂住了她的嘴。

    苏欢惊恐的望过去，却发现是一脸严肃的宋伊凡，他眼神望着她示意不要出声，她被吓的心这才稍微的放下来。

    宋伊凡没有说话，他抓住苏欢的手，没有在此刻停留，立刻朝着休息室方向走了回去。

    在休息室里，所有工作人员都已经出去忙别的工作了，里面只有苏欢和宋伊凡两个人。

    宋伊凡已经是着装整齐，一身整齐的黑色西装一丝不苟，犹如黑曜石一般澄亮耀眼的黑瞳，在平静无波下锐利如同鹰一般，配上他的身形，更显得气势逼人。

    此刻他的眼神里正带着一些责怪看着苏欢，他顿了顿，终究开口道：“你不要总是乱跑。”

    苏欢倚靠在门上，她呆呆的看着地面，还是没从刚才的情景回过神来。那个声音，男人声音觉得好像在哪儿听过。

    苏欢努力把那个声音扔到脑海里回想着，蓦地，她想起来了。

    是他，刘智。是三个当红明星里的其中一员。对台本的时候三个人因为要求助理要在场了解，所以苏欢见过他，也听过他的声音。

    可是……怎么会，做这种事？而且是这个情况下？

    宋伊凡看着苏欢，她半低着头。宋伊凡知道她在想什么，她还没有见过这类的场景，似乎有些震惊。

    他轻缓着开口：“娱乐圈本身就是这样，有太多复杂的地方。”

    这些年在娱乐圈里，宋伊凡也算是经历过形形色色的人和事，知道这个圈子有多浑浊，别人的事情他不会多管，在这个环境下，他只能要求自己，不随波逐流。这种事情，根本不是个例。可是他依然不想和苏欢说这么多，他不想她看太多这类的事情，也不想她了解的太多，根本对她没有好处。

    苏欢听着宋伊凡的话，默默的点了点头。心里依然觉得难以理解，怎么可以这样。不足50米之外的场上，还有很多刘智的粉丝不远千里赶过来，或者正在举着他的牌子和海报兴奋万分的等他出场，可是他却和一个女人在这个场所里……

    苏欢只觉得心里有些难以消化，不明白他怎么会对得起这么多喜欢的他的人，这种行为就是对他粉丝的不尊重。

    苏欢正想的出神的时候，门口传来敲门声，工作人员礼貌的声音传过来：“宋伊凡先生准备出场了……”

    苏欢才突然被惊醒，猛的回过神，连忙回应着。

    她看向宋伊凡，却发现宋伊凡已经不知道看着她多久。眸光里幽暗，苏欢分辨不清楚。她正了正色，连忙打开门，对着宋伊凡说：“老板，我们上场吧。”

    宋伊凡走过来，他拍了拍苏欢的肩膀，轻声地开口：“你不要想太多。”

    苏欢看着他，轻轻点头：“嗯。”

    节目正在录制中，优秀的主持人的妙语连珠和重量级的嘉宾互动，整体的气氛如日中天，非常的火爆。粉丝一阵一阵的惊叫连连。苏欢在台下的一个角落，清楚的听见有粉丝喊叫着刘智的名字。

    她看向台上的刘智，有棱有角的脸庞算得上俊美异常，一双剑眉下面确实一双桃花眼，充满了多情的样子，似乎会让人不小心沉陷下去，厚薄适中的唇却荡漾着另粉丝尖叫的笑容。

    主持人问到对现象这么多喜欢他的人有什么感想的时候，他低着头，似乎有些不好意思的说这么多人，他感觉很害羞。

    恰到好处的低眉顺眼，以及温暖如阳光的大男孩笑容，成功了迷倒了场下的小女孩，一阵更为震耳的尖叫声袭来。

    苏欢却在这个尖叫声里，五味杂陈。

    以前她看综艺节目，也会看到类似场面，只不过当时她还是个普通的员工，不知道内里情况，以为台上说的话，做的动作，都是真的，现在看来，真是可笑。