
    半个小时后，苏欢和这一群姑娘坐在了酒店附近街边的一家大排档里面。因为是夏季，屋里稍显沉闷，坐在外面吹吹夜风也是很不错的选择，所以这个季节，开在露天的大排档的生意尤其的好，基本上坐满了。

    苏欢本来是拒绝的，可是架不住这几个姑娘同时的拉住自己，十分热情的一定要请客，苏欢只好跟随她们一起来吃饭。

    手机响了一下，苏欢拿起来看了一眼，是宋伊凡。短短的几个字：“你没回来？”

    苏欢有些奇怪，她连忙回复：“是啊，我跟她们在附近排挡吃饭了，你咋知道我没回去？”

    宋伊凡回复：“我在酒店门口没等到你。”

    听着宋伊凡的回复，苏欢脸蓦的一红，她快速回复了几个字：“我很快回去，老板你早点休息。”

    回复完的时候苏欢抬头，看见几个姑娘依然聊得如火如荼，她们聊的对象，只有一个。那就是宋伊凡。

    其中一个姑娘简直就是满眼爱心的第二次在阐述着宋伊凡：“我是几年前看见他拍摄的一部电视剧看到他的，那个瞬间啊，简直就是天雷勾动地火，他的眼神让我在瞬间的沦陷了，他在电视剧的每一个眼神，每一个动作，真的，让我瞬间着迷，我还是从来没有这么喜欢一个偶像，加上今天晚上，嘿嘿，他这么体贴温柔，我果然没有爱错人。”

    几个姑娘两眼放光并且感同身受的不断点头。苏欢只好也跟着附和着，旁边一个女孩戳她：“那你呢，你是怎么喜欢上我们宋宋的？我看你这么小，应该跟我们一样，都是大学生吧？“

    ”

    苏欢听了这话，有一些愣住，稍响，不由喜滋滋的笑了，原来她看着有这么小吗？她看着几个人正统一的看着她，苏欢不好意思的咳了咳：“呃，我也是，看了那部韩剧才认识他的。”

    这确实是事实，几年前，苏欢确实也是痴迷偶像的一类人，年龄不小却依然抱着韩剧看的无比的认真，不过她并不觉得尴尬，因为还有一个跟她的同类，那就是小昭。两人也曾一脸花痴状的头挨着头看着电视剧里面的男主女主，跟着剧情一起哭一起笑。

    经过几年前的一部剧，苏欢确实那时候知道了有个叫做宋伊凡的人，只不过当时没有想到几年后的自己会与他有这样近的关系。

    所以命运，真是一个神奇的主宰。

    苏欢话说完了以后，几个人并没有因为她没有长篇大论的心酸史而责怪，只当是认为她内向，又各自开始聊在哪儿哪儿见过宋伊凡的种种，然后一个姑娘一脸花痴脸的说着：“真的帅啊，真想睡他啊……”

    睡…睡他？？苏欢几乎有些目瞪口呆的看着眼前的小姑娘说着雷死人不偿命的话，旁边的几个姑娘竟然还附和着:“是啊，好想睡他啊……”

    苏欢夹杂在几个仰头看天，个个一脸花痴状的群体之间，只觉得有些坐立难安。这个……是她老了吗？现在的小朋友说话都是这样的吗？

    她清清嗓，问着还在一脸花痴的姑娘道：“你…你应该没有男朋友吧？”

    那姑娘嘟嘴回复道：“没有啊。”苏欢松口气：“我说呢。”

    谁知道那姑娘又补充道：“我找男朋友一定要找宋伊凡这样的，要不，我就谁都不要，就要宋伊凡。哼哼。”

    苏欢哑口无言的看着这姑娘百分百铁粉的模样，不知道应该不应该替老板感谢她。

    那姑娘继续着迷状的傻呵呵笑着道：“不知道睡到宋伊凡是什么感觉，哈哈，好害羞。”

    姑娘脸红了。苏欢有些嘀笑皆非的看她，知道脸红还敢说这些。

    然后姑娘戳戳苏欢道：“哎，你说你说，你也想睡到宋伊凡吧…你猜睡到宋伊凡会是什么感觉？”

    苏欢有些讶异的看她，呃…她吗？她…应该算是睡过了吧？感觉…感觉……呃……

    苏欢想到那一晚，那个迷乱的夜晚，她刹时红了脸。

    旁边人也只道是苏欢害羞，故而没有觉得奇怪，自顾自兴奋的说道：“哈哈，如果是我，我一定把他扑倒，扑倒，扑倒，不管他愿不愿意……啊哈哈哈哈哈。”

    苏欢再也忍不住笑出了声，看着小姑娘们无限兴奋的想象着，不禁乐开了。

    就这样，整个过程，几个姑娘叽叽喳喳的兴奋的满脸通红的聊着都是同一个话题。苏欢后来被她们带动的也会开始说几句调戏宋伊凡的话，几个姑娘的脸整个过程都红扑扑的，就像桌上的小龙虾。

    因为年轻，所以没有顾及，想吃就吃，想喝就喝，想想些什么就想些什么。世界太大，却可以任凭自己想象。一杯杯的啤酒在夏季的夜里碰出清脆的声响，伴随着年轻欢快的女孩声音。苏欢在醉了之前迷糊糊的想着，年轻真好。

    她们谁也没有留意到，不远处的一辆高级黑色轿车里面，司机转过头对着车后的宋伊凡道：“老板，要不你先回去吧，我在这里等着苏小姐就可以了。”

    宋伊凡摇摇头，透过车窗，他看着不远处面对他的苏欢，扬起一抹笑颜如花的笑在和那几个姑娘欢快的说着话。

    这也是他没有打扰她的原因，因为这样看过去，苏欢，似乎真的很开心。

    夜已深，排挡已经关门，苏欢和一群人坐足了两个小时，一群人喝的横七竖八的走在大街上。

    到了酒店门口，几个人打着酒嗝惊异的问：“你住这啊……”

    苏欢已经醉了，好在此时还没有彻底醉，她蓦然想起来，然后打着马虎眼说道：“呃，我住我表姐这，她在酒店里工作，也住在酒店里，哈哈，你们呢，怎么回去啊。”

    有人又开始犯花痴的念叨着可以跟宋伊凡住一个酒店真幸福，还有人笑呵呵的回道：“我们打车回去。放心吧，我们好几个人。再说还有没醉的。你早点回去吧啊，白白。”

    于是苏欢就跟她们打招呼再见，然后就往酒店大门里面走。此时已经深夜，除前台的客服人员，整个酒店基本是很少见到人，苏欢一路晃晃悠悠的，刚踏进电梯，就没有重心的摊在墙上，头有些痛。她没什么力气。

    电梯在快关上的时候蓦然又打开，好像有人进来了。苏欢条件反射的往里靠了靠，有些担心自己的满身酒气影响到别人，她还是依靠在电梯墙上，没睁开眼睛。来人只是静静的站在她旁边，没有言语。

    电梯门开的时候苏欢打起一丝精神直起身，刚迈出一步身体就因为酒醉晕乎的往前扑了过去，一双大手用力而迅速的接住了她。

    苏欢抬起头看过去，性感的薄唇，坚毅挺拔的鼻梁，浓黑如墨的深眸，这是个再熟悉不过的脸庞。苏欢大咧咧的笑了，放心的圈住了他的脖颈，傻呵呵的笑：“是你啊，老板。”

    宋伊凡一把抱起腿脚虚浮的苏欢，低沉磁性的嗓音略有些责怪：“你每次出去吃饭就一定要喝酒啊，没有酒量为什么还不断的喝？”

    苏欢颠怪道：“人家小姑娘都喝啊，我怎么可能不喝，不喝的话多破坏气氛啊。”

    宋伊凡在门口停下，让苏欢站着靠在自己的怀里，一只手揽着她，一只手拿出房卡刷开门。打开门时宋伊凡又横抱起她，踏进了屋子里。

    苏欢全程都有些云里雾里，她的毛病就是酒后时间越久酒劲越大，此时基本上已经没有什么意识了。她感觉到浑身很热，眼前的靠着的一个身体又很凉快的样子，而且手感很好哦，苏欢弯唇满意的笑着，然后迷糊糊的寻找着凉凉触感的来源。

    刚跨进屋子没两步的宋伊凡触电一般的停住了，他的脖子上感觉蓦然有一种火热的触感，那是某人的唇。

    某人此时并不知道收敛，只是觉得这个触感凉凉的很舒服，持续性的吸吮着来源。最后还伸出了牙齿开始轻咬。

    宋伊凡的浓黑如墨的眸色在瞬间变得灼亮，他低头，笔直的望着正在作怪的某人。低沉的嗓音，格外的沙哑：“你在玩火…”

    苏欢不明所以的放开了他的脖颈，一边还傻乐着说着：“好凉快啊，我渴…”

    宋伊凡把苏欢慢慢放下，随手拿过身边桌上的一瓶水，打开喝了一口，然后迅速低头，扣住苏欢的下巴，把水引进苏欢的口中。

    在苏欢把水咽完的时候，宋伊凡并没有放开她。坚硬如烙铁的男性身躯，紧贴着苏欢，直到把她压在了墙上，而唇舌并没有丝毫的离开。

    苏欢紧闭起眼睛，意识不断游离，只是潜意识里觉得贴着凉快的身体很舒服，唔，他的唇也很舒服。于是苏欢舒服的伸出手，环住了这个舒服的来源。

    宋伊凡灼热的鼻息喷洒在苏欢的脸颊上，火热的吻一旦开始似乎很难结束，蔓延的无比热烈的亲吻夹杂着男子克制的喘息和苏欢轻微的呻吟。

    宋伊凡放开了苏欢的唇，灼亮的黑眸此时变得火烫，他低头看着苏欢红扑扑不知云里雾里的模样，恰恰比任何时候都撩动着他的心。

    他知道今晚是一个意外，却是一个太过甜美的意外，那么他一定不会在此时放弃，不管明天苏欢的反应是什么，他确定，不会再放她走了。