
    这里是上海市中心的一处咖啡馆，咖啡厅旨意希望进来的顾客可以感受自然，心生舒畅。所以门口绿化做的尤其繁盛，尤其此时此刻完全释然的心境看过去，这清新的绿色仿佛更是觉得活力又美观。

    vera看着对面苏欢的脸上货真价实的笑容，她知道只有从心而发的笑容才会这样的温暖，通透。人有一双眼睛，在更多时候，有一种辨别作用，有许多情绪一眼就能看出，这种直觉确实很玄妙，vera知道她也许是真的放下了。

    她微微笑了笑：“也许这是最好的结果，毕竟选择权在你，无论如何，我都希望，你能开心地生活。”

    苏欢看着vera，过了一会，笑了笑说道：“vera，我真的很庆幸能够遇见你。”

    vera调笑道：“我看，你应该是很庆幸遇见宋伊凡才对吧。”

    苏欢笑容依然挂在脸上，只是终究慢慢淡下来，淡淡的，让人感觉惆怅，她叹了一口气。遇见宋伊凡，她也不知道，到底是劫是缘。

    从现实角度来说，宋伊凡给了她一份待遇很高的工作，这确实庆幸，她也值得去感激。

    只不过，她和宋伊凡的关系，怎么看也不像是上下属的单纯关系，她没有见过宋伊凡对身边的其他有任何逾越的举止或者话语，一向礼貌有度，他似乎一向很自律。只不过面对她的时候，似乎总有些不同的动作，尤其是眼神，看着她的时候，深如幽潭的双眸，总会透出一股吸引力，有时候，她在忙碌事情时甚至能感觉得出他的目光，回头的时候发现他果然在看她，见她发现，他的唇角勾起，扬起笑意，半点没有被发现的挫感，反而变成正大光明的看她。冷峻的脸庞棱角分明，深黯的瞳孔如同黑色水晶。

    可是，这一切又能说明什么呢。

    宋伊凡和苏欢，从一开始的交集就不是正常的交集，有那样一个开头，后面自然应该跟旁人总有不一样的成分，苏欢甚至很多时候想自己是自己想太多。宋伊凡对她只是经过那件事之后的一个关注点，时间长了或许也就淡了。

    苏欢今年28岁，有女人的直觉深刻明白，宋伊凡的眼光里透出的是一股电流，但是正因如此，她才会更加小心翼翼跟他有所距离。

    当今的娱乐圈如此复杂，充满了****，纷乱，喧嚣。苏欢从来不想成为内里当中的人。按照小昭有时候看新闻的话语来说，苏欢这样的性格，如果在现下的娱乐圈生存的话，那么分分钟都会被人秒杀。

    宋伊凡毕竟是娱乐中人，他所对待的一种感情也许只是跟大部分名望声高的明星一样，一段露水情缘，讲究的是快速，新鲜，无后顾之忧。

    恰恰因为如此，苏欢才会这般的划地三尺，如果她还年轻，哪怕只有一点点苗头的爱情，她都会奋起直追，她会选择轰轰烈烈的爱一场，尤其对方还是一个这样一个如此无可挑剔的男人，不必在乎结果，因为年轻，所以没有顾忌，肆无忌惮。

    可惜，她终究不能这样做，现在的她，已经是千帆过尽，一蓑烟雨任平生的阶段，只想务实的寻求一个安稳的男子，如此就好。

    她所要的，只是平淡就好。

    vera看着苏欢有些怔怔，她淡淡开口：“想什么呢，这么入神？“

    苏欢这才回过神，她连忙笑了笑：“没什么，在乱想。”

    vera看着苏欢的眼睛：“在想宋伊凡？”

    苏欢像被人挑破了心情，心虚的避开vera的眼光：“没有。”

    vera拿起桌上的焦糖玛奇朵，轻轻啜了一口。

    然后她波澜不惊的开口：“苏欢，告诉你一个秘密，我希望你谁都不要说。”

    苏欢不解地看向vera：“是什么？“

    vera轻轻开口，声音轻微，如同冬夜落雪一般：”我喜欢宋伊凡！“

    苏欢一脸惊愕的看着vera。

    vera看着苏欢，然后淡淡微笑着补充：“曾经！”

    苏欢还是怔怔看着她。

    vera接着说：“我想，如果跟宋伊凡近距离接触的话，应该不会有人不喜欢他，这并不是自夸，毕竟我是他的经纪人，只不过这些年在娱乐圈里，形形色色的人我见过很多，什么样子的明星都有，在台上俊美好看，当红鼎盛的大明星，也许私底下是个纵欲甚至迷恋********的男人，娱乐圈是个浑水场，在这个圈里，有太多人具有两面性，因为如果没有，甚至无法生存。宋伊凡不同，在我看来，他算是娱乐圈里的一股清流，你知道在这个****横流，人心不古的环境下面，能够不随波逐流，是多么的难能可贵。他却坚持只做自己，优雅淡然，淡泊名利，就算有一天，新旧交替的时候，他也不会让其他人一样心有不甘，伺机东山再起，我想他就会顺其自然的去过普通日子。“

    vera看着对面苏欢认真地看着自己，专注地听着自己说的话，心里不禁默默叹气，她不知道，说这些话，能不能改变她的想法。

    vera接着说：“我在做他助理的初期几年，喜欢上他非常的理所当然，我的性格在8年前很直接了然，甚至有些怪戾，我丝毫没有掩饰对他的情感，甚至有一次趁着酒醉时候，在月色下面拖着他大胆的表白，我有自信在他身边我会做好，会努力成为跟他匹配的人，只是……那个夜晚，他终究只是低头看了而看我，然后什么都没说，直接走开。我在他走后蹲在路边哭了一夜。“

    苏欢看着vera的眼眶里似乎微微有些水光，她不知道此时该说什么，局促地看着她。

    vera眨眨眼，慢慢的让自己泛掉眼里的湿气，她扬起淡淡的一抹笑，继续说着：“后来，我经过了一段时间的叛逆期，我甚至有些怨恨他的绝情，也就在这个时候，宋伊凡这种性格终究是得罪了一个向他示好的女明星，那个明星开始想法设好针对他，甚至背后做阴招，她找到了我，跟我签一份金额很高的承诺书，只要我助她一臂之力，那么我可以得到一笔巨额回馈。我的心里天人交战了很久，当我接过承诺书的时候，手都是抖的，我要求回去考虑一晚。在家里想了半夜，越想越乱，只是当我的手要伸下去签字的时候，那个时候的心里的剧烈情绪才告诉我，我终究做不到，爱一个人从来不能以这种方式，我自身从来不屑这种人，甚至，如果签了字，那么也许我后半生衣食无忧，但是我终究无法说服自己。我带着那份承诺书，去敲了宋伊凡的门，他开门的时候，我低头义无反顾的说出来有人要陷害他，而她找到我，希望我帮助她。似乎过了很久，我才听见他清淡地声音，我知道。我几乎是错愕的抬头看他，他只是略带微笑的看我，然后瞥了一眼我手里的承诺书，淡淡微笑着说，你并没有选择帮她，不是么？就在那一瞬间，我望着他，忽然地泪如雨下。我撕毁了那份承诺书，任它如同雪片一般掉落。从那以后，我明白了，也许当你真心喜欢一个人的时候，那么陪伴或许是最长情的告白，我开始没有任何目的性地专心做好助理的角色，拼尽全力做到最好，终究他肯定了我，终究他说，vera，我相信，只有你知道我要的是什么。这些年，我已经不知道对宋伊凡所转化的情感已经模糊成什么，对，我了解他，十分透彻，知道他想要的是什么，会竭力帮助他，我觉得这个状态很好。我很满意，当然，我还是依然会竭力做到我力所能及的所有事情。“

    苏欢看着vera，很久很久，她静静开口：“所以，你是为了宋伊凡，才变成现在这个一呼百应，精明能干的女子。”

    vera叹气：“也许吧，当努力成为一种习惯，我就不会再去追根溯源了。到底是过了这么多年，所以如果是男女之情，应该慢慢淡化了，我跟他，似乎更像亲人多一些，所以……我刚才说曾经。”

    vera说完，她安静的看着苏欢，苏欢往后斜靠在沙发上，她目光轻微闪动，她依然不知道该说些什么。

    vera轻声说：“我说这些只想告诉你，我们的老板宋伊凡，是怎样的一个人，我想只有告诉你，你才可以更好的去工作，甚至更好的去了解他不是么？”

    苏欢轻轻点头，过了一会儿，她默默地站起身：“时间不早了，我先回去，还得去办理下午出差的事情。”

    vera点头。

    苏欢顿了顿，伫立良久，终究回头轻声的对vera说了一句：“如果越了解，也许，就越会心生奢望，宋伊凡这样的男人，终究不是如我这般普通人爱得起的，他值得更好的人。”