
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    宋伊凡捧着开始昏沉的脑袋，他的意识开始变得不太清晰，心里不由低咒一声：“该死！”

    被下药了。

    本身这站上海站只是参加一个颁奖晚会出任颁奖嘉宾，宋伊凡最近的忙碌程度已经是超负荷，应付着不断的综艺节目，采访节目，广告通告，他已经是有些疲累，有一个稍微可以喘口气的颁奖晚会也正是时候。只是，宋伊凡的经纪人却一心想着同等时间去参加一个大品牌的见面会会更好。

    宋伊凡眯眼看着这个跟在自己身边也有三年的经纪人陈逸，自从身价开始如日中天之后，陈逸就在不断的说服他接受无数的品牌代言，活动，广告……无所不用其极的榨干他的所有时间和精力，与此同时依然的无限委屈跟他说这一切都是为他着想。而宋伊凡一直以来也只是对他和合作商之间条款作假睁一只眼闭一眼，口口声声为他着想的经纪人从他身上捞到多少钱他不想知道，本身，金钱这个东西，他的欲望并不强烈，所以身边的人，只要不是很严重的情况，他都可以不介意。他并不是随和，只不过是无所谓。

    而当今晚当陈逸坚持要参加那场品牌活动时，宋伊凡知道，这已经是他的底线。

    在活动工作室里面，他依靠在单人沙发上，看着对面依然说服着他的喋喋不休的陈逸。他冷笑了一声。

    声音停止了。

    一会儿，宋伊凡清冷的声音，抬眼看着经纪人，表情已经是生冷。

    “陈，我不记得我给了你这个权利，你已经干涉我的决定了是吗？你担心的到底是我不能挣到这份钱，还是我不能出席这个品牌活动导致你不能拿到的你那份钱？”

    工作室里安静的可怕。

    宋伊凡轻按着鼻梁，他实在有些疲累，也决定尽快结束。

    他站起身，淡淡说道：尽快和vera交接，此时此刻开始，你跟我的合作关系结束，你弄走了多少钱我不会去追究，你的遣散费我也会给你，就这样。你好自为之。”

    说完留下僵在当场的陈逸，宋伊凡不再多言，走了出去。颁奖晚会在前一晚有一个宴会，宋伊凡本身并不打算去想，他现在也确实需要酒精来麻醉自己。

    只不过这还没有结束，他刚一出场，便成为了整个酒宴的中心人物，现在的社会就是如此，人们永远看中的是时下的宠儿在哪里，就会关注哪里。甚至阿谀奉承，极尽所能能让这位宠儿关注自己。

    语言通的，语言不通的，全部过来掐媚以及搭讪，宋伊凡一向不习惯这个的场面，故而兴致阑珊。

    终于在喝完一位据说当红女星递过来的一杯酒时，宋伊凡准备起身离开，刚走到门口时，那位女星穿着低胸的礼服便曼妙的走过来对他说：”不再坐一会儿吗，现在走，你可能会后悔哦。“

    宋伊凡看了一眼她，对她的话里有话未做他想，依然朝着门口走去。

    刚走两步，却见她突然抱了过来，宋伊凡始料不及，站稳后，便是入鼻的浓重香水味。

    他蹙眉，刚要推开，却见她在她耳边吐气如兰道：“后悔了就给我电话，我随时等你。”

    她松开手，细长的手指缓慢的朝着宋伊凡的西服口袋里放入一张卡片。然后，含着暧昧的笑意，走开，再次融入身后嘈杂以及五光十色的世界和人群。

    而此刻，宋伊凡想着这番话，终于明白意思在哪里。他又低咒一声，该死！

    开车的时候就已经感觉有些不对，他以为自己太疲累的关系。只想着找个地方休息，也就是这时，路旁一个人走着的苏欢引起了他的注意。

    他看着她，不知道为什么，他似乎感觉得出来这个女孩似乎很伤心，一个女孩的背景怎么会这么孤单和带着些许凄凉。

    他停下来的时候，她甚至没有注意，可是宋伊凡却不想放弃，他跟了她几步，等她后知后觉的感觉到时，宋伊凡甚至是有些许开心的，他缓缓摇下车窗，却在看到她红红的眼眶时心里一怔，许久，他回了神。用很认真的语气说着他知道的为数不多的中文。：“嗨，你好!“

    身体有些骚动，意识变得模糊，宋伊凡隐约知道自己喝了些什么。

    朦胧中他感觉到身边一个声音不断的问：“你怎么了，你怎么了……“

    很简单的中文，宋伊凡听懂了，但是还有些朦胧，他努力想听清她的话。

    “我去酒店前台看能不能有医生来看看吧。你这样好像不行。”他听到了，但是不全懂，但是听懂了医生两个字。

    宋伊凡在她转身的时候匆忙她的手腕。

    现在的情况，绝对不能让任何陌生人知道。

    看着苏欢转头看他，宋伊凡缓缓的，生硬说着：“不用，给我水，给我水就好。”

    不一会儿，宋伊凡就感觉，苏欢端了一杯水过来，跪在沙发旁扶起他，小心的喂他喝水。

    然后苏欢接着说道：”你需要去躺一会儿吗，你的额头都是汗。“

    躺着么，他也能听懂，不过在床上么，这可不是一个好主意。宋伊凡的潜意识里这样告诉自己。可是他点了点头。

    躺在酒店宽大的床上，宋伊凡感觉苏欢很快的走开，又很快的回来，手里拿着一条毛巾，她在慢慢擦拭他额头的汗珠。并且还在说着，你还好吗？真的不需要去医院吗？

    宋伊凡摇头，他很喜欢听她的声音，不知道为什么。不轻不重的音量，很适中，很温和，很好听。

    苏欢看着宋伊凡，她知道他听懂了，再三确定之后，宋伊凡坚持不要医生，苏欢看着他似乎渐渐睡着，她缓缓起身，准备离开。

    身体还没有站直，蓦地一只手握住了她的手。

    宋伊凡已经完全没有意念了，身体深处有如火燎般炽热，他不知道如何做，只知道抓紧最近的东西。

    苏欢看着宋伊凡似乎脸色泛红，嘴唇甚至有些干裂，他无意识的低喃：“别走，我很难受，能不能帮我……”

    似乎有些不清楚，苏欢想听清他说的话，她低下头把耳朵靠近他。

    却在头发落到宋伊凡脸颊时，一切就似乎不对了，宋伊凡突然伸手抓紧苏欢，一个翻身的时候，她已经在他身下。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！