
    制片人的表情一僵，在他看来，现在就是活生生的到手的钱就因为宋伊凡不同意而流失了。liudianxing.com

    制片人摆出一副都是过来人的口气对着宋伊凡开口说道：“伊凡，我觉得这个可能你需要真得考虑一下，你忘记了，这个电影，你的公司也有你投资，毕竟在娱乐圈这么多年了，所以你也不想不赚钱吧，米想啊，绯闻炒热了。自然关注度就高了。所以，我想，你还是多超前看。你毕竟也希望赚钱吧。”

    此时宋伊凡凉薄的声音却传过来：“我的希望不是赚钱。”

    制片人一愣。

    宋伊凡接着淡淡开口道：“钱对于我来说根本无所谓，所以这件事情，我没有办法答应你。如果，你确实要坚持这样炒作的话，那么，我们合作结束，并且我的公司会从电影里撤资。”

    听着宋伊凡要撤资，制片人连忙开口道：“别啊，不能撤资啊，你可是主要投资的公司之一啊。行，行，一切都听你的。行了吗。”

    制片人在征求意见失败之后出去了。

    vera在一旁淡淡笑着，说实话的，刚才这个期间，这个制片人给自己使了不下五次的眼色，就是希望她能帮忙说说话，劝劝宋伊凡。

    可是vera却是沉默，看着制片人暗暗咬牙。

    vera知道，一方面，宋伊凡的性格她是了解的。要更改绝无可能，另一方面，对于钱，vera是真的不在意。

    她知道，这个忙如果帮了的话，制片人可能会给她一笔不菲的帮忙费，可是vera却知道自己，对金钱的欲望并不强烈。

    看来还真是什么老板什么属下啊。

    她vera这样在娱乐圈也算是经纪人里面的独树一帜了吧。不看重钱，淡泊名利。

    vera看了看宋伊凡，沉默道：“你…不给苏欢打电话解释一下吗？”

    宋伊凡脸色有些凉凉的，可是vera知道，宋伊凡是担心苏欢还是不接他的电话。

    vera叹口气，她已经尽力啦。随后她开口道：“我出去一下啊，去找一下裴秀美，得跟她说清楚这个误会才行。”

    宋伊凡点点头。

    vera走到了裴秀美的帐篷，随即通过裴秀美的助理通报了一下。

    进到屋子里的时候裴秀美欣喜的迎上来，她以为宋伊凡那边一定是有什么好消息了。

    “vera，是伊凡让你来的吗？”

    vera有些尴尬的笑着点点头。

    裴秀美则开心的说道：“我就知道，他是打算先公开在恋爱吗，我没关系的，怎么都好。”

    vera则尴尬的打断了裴秀美的话道：“裴小姐，我想你是误会了。”

    裴秀美尴尬的看着vera：“我误会了？误会什么了”

    vera决定简单扼要的说：“首先，那只玫瑰花。不是宋伊凡送的。”

    裴秀美的表情一僵：“你说什么？”

    vera说道：“呃，你可以去求证一下，这个水晶玫瑰是剧组的宋姓副导演送的。”

    裴秀美呆住了。她知道那个副导演，从进组的第一天，就对她有好感，但是人长的太猥琐，总是一脸淫邪的看着她。

    裴秀美当知道这花不是宋伊凡送的时候，心里突然沉了下去。