
    参加完小昭的婚礼已经是半个月以后的事情了。宋伊凡还是很忙，这段时间飞了好几座城市，也抽空飞了韩国，似乎在料理他的公司。

    很奇怪的是，安千亦最近的行程不知道为什么，总是能和宋伊凡在一起，甚至代言广告也是在一起代言。

    有了安千亦，苏欢和宋伊凡独处的时间似乎也少了很多。

    这次她本想专门请假回来参加小昭婚礼，毕竟她是伴娘，vera却好心的把sh的行程提前了一周，苏欢感激的看着vera时，vera则依然很淡然的笑着说：“这不是我的功劳，当然是老板同意要紧的啊，况且小昭的婚礼，我其实也是很想参加的。”

    于是婚礼当天，做完早晨的一场活动之后，苏欢和vera很不人道的把宋伊凡丢在了酒店，两人乐呵呵的去参加了小昭的婚礼。

    婚礼在酒店举办的比较简单却不失温馨。芬芳的白玫瑰捧花，红红的地毯，纯洁的婚纱，幸福甜蜜的小夫妻，一枚戒指的诺言，一套上就是甜美的一生。

    当苏欢在宴会厅上看着台上新郎拥吻新娘的时候，不禁有些泪盈于睫。

    她还是吸了吸鼻子不让自己没出息的哭出来。

    结束了之后，小昭和大鹏在酬谢宾客，苏欢见她忙碌，没有打扰，和vera悄悄的走了。

    回酒店的路上苏欢看着车窗外的景色一言不发。vera看着苏欢，有些玩笑道：“怎么，有感而发啊。”

    苏欢在vera面前不想隐瞒，她老实的点点头。

    vera意味深长的一边开车一边道：“年纪大了是这样的，每一场人生的热闹面前总会联想到自己。我都已经习惯了。”

    苏欢笑了笑，没有言语。

    车开了一会儿，苏欢却发现这不是回酒店的路，不禁疑惑道：“我们这是去哪儿，今天还有什么活动吗？”

    vera却笑的有些神秘：“恩，还有一场最大的活动，我们现在去。”

    车子兜兜转转，却开到了一处住宅区。这里离sh市中心不是很远，却很巧妙的闹中取静，整个住宅区没有城市的喧嚣，反而很安静雅致。

    这里是一座欧式别墅区，不仅有浪漫也有庄严的气质，一座座别墅是圆形的拱窗和转角的石砌。更显得华贵，部分清新又不落俗套，有连续的回廊，室内外情景交融。

    这应该是sh市甚为高档的一处住宅区了。

    苏欢一边脑袋呈360度不断欣赏着，啧啧赞叹着别墅区的精致，一边跟着vera走。

    到了一处别墅区门口，vera停住了，苏欢看过去，大门紧锁。从门外就可以看出延伸到屋内的大理石铺成的地板，明如镜的瓷砖，尖尖的屋顶，红色的屋顶瓦格外醒目，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，情景交融，保持传统却又独特艺术风格，让人觉得汉隐蓄秀。

    苏欢看着vera，一边疑惑问：“我们来这里干嘛。”

    vera笑的神神秘秘：“来看一个人。”

    说完vera带着苏欢上前去，不紧不慢的敲了敲门。

    几秒后，门打开了。

    苏欢讶异的看着身着一身白色休闲衣服的宋伊凡站在门内。

    苏欢愣愣的看着不知道为什么出现在这里的老板，一边被vera拉进了屋里。

    在别墅的客厅里，上方悬挂着华丽的水晶垂钻吊灯，玻璃的纯白香木桌。苏欢被动的被vera拉着坐在质地柔软上乘的宽敞米色沙发上。

    苏欢看着宋伊凡坐在她的对面，脸上的笑容魅惑撩人。

    老板看来今天心情很好。

    苏欢呆呆的想。

    不过还是不明白来这里干嘛呢。

    宋伊凡没有让苏欢猜测太久，他直接了当的在苏欢面前的茶几上放了一把钥匙。

    苏欢惊异的看着宋伊凡，不明白他这是想干嘛。

    宋伊凡背靠着沙发椅背，调整了一个慵懒的坐姿，单刀直入的开口：“这是这栋别墅的钥匙。”

    苏欢呆呆的看着那把闪烁着轻微明亮的钥匙。

    宋伊凡又接着说道：“门口有密码锁，你也可以设置密码。”

    苏欢蹙着眉尖看着宋伊凡，似乎听不懂他的意思。

    宋伊凡看了看vera，vera低着头，摸了摸鼻子笑了笑，似乎不太想替他说话打圆场。

    宋伊凡思量了一会儿。看着苏欢依然一副呆呆的搞不清楚的模样，不禁有些失笑道：“这是你以后可以住的房子。”

    几秒后，苏欢才彻底反应过来，就像突然被电着了似的惊跳起来，连连摆手道：“不行不行，我不能住这里。绝对不行！”

    似乎早就猜到了她的反应，宋伊凡和vera连半点被吓到的样子都没有，还是保持的原来的坐姿，看着似乎突然被电着了的苏欢。

    宋伊凡凉悠悠道：“你的房租……不是快到期了吗？”

    苏欢条件反射的开口：“你怎么知道？”随即苏欢又扫了扫一旁端坐着的vera，她都忘了，有vera在，宋伊凡能有什么不知道。

    苏欢还是摇头道：“我可以续租的。”

    宋伊凡有些扶额，看着苏欢坚定的样子，决定采用迂回战术：“这不是给你的，这是我在sh购置的房产，因为经常来这里，所以有个住处方便一些。你……算是代我保管钥匙。当然，为了工作方便，也要住在这里，这里房间很多。”

    苏欢看着宋伊凡一本正经的说着，愣了半响呆呆的开口：“所以……老板，你是说，我们要……同居吗？”

    噗嗤！vera一个没忍住，蓦的笑出了声。

    宋伊凡扫了一眼，vera适时的忍住了。又立马是一副正襟危坐的模样。

    宋伊凡没好气的听着苏欢的话，一边反问道：“不可以吗？”

    苏欢道：“当然不不可以啊。”

    宋伊凡危险的眯起了双眸，苏欢的话成功的挑起了他的不悦，他站起身，靠近苏欢。

    vera十分识时务的直接起身，给他腾位置。

    宋伊凡居高临下的看着苏欢，半眯着俊眸：“哪里不可以？为什么不可以？”

    苏欢有些凌乱的看着危险系数增高的宋伊凡，瞬间思绪乱了，只是摇头道：“反正就是不行。”

    宋伊凡看着苏欢，凉凉的问道：“你反对？”

    苏欢看着宋伊凡，有些没种的低着头，可是还是执拗道：“恩。”

    “很好。”宋伊凡凉飕飕的说了句，随即不紧不慢的不上：“那我告诉你，反对无效！”

    苏欢抬头，宋伊凡嘴角却扬起一抹邪邪的坏笑：“你的房子我已经让vera退租了，估计这会儿新的房客已经住进去了，你的行李已经搬到了楼上你的房间，上楼左数第一间。”

    苏欢目瞪口呆的看着宋伊凡。

    宋伊凡则凉悠悠的继续说道：“对了，还有那只叫拖鞋的狗，现在在你的房间。”

    宋伊凡边说着边转身道：“当然，如果你不想住的话也可以，就抱着拖鞋去大街上露宿吧。”

    说完宋伊凡不顾苏欢的样子，自顾自的往门口走过去。

    vera连忙亦步亦趋的跟过去，在门口，vera把车钥匙交给宋伊凡一边道：“按照苏欢倔强的性子，说不定她真会抱着狗睡大街上……”

    宋伊凡的目光一扫，瞪了vera一眼，一边说道：“真是这样，我就把她直接绑回来！”

    vera抿抿唇忍住笑，看着老板略有些气极的样子，不禁道：“不过我还是觉得你挺明智啊，知道苏欢接受不了，所以打算一步步循序渐进，我估摸着你要是告诉她，这个房产上是写着她的名字，苏欢一定会一溜烟跑的无影无踪的。”

    宋伊凡唇边淡淡的上扬，是这样的，对于苏欢，他越来越知道怎样做才能完规避掉她的性格和脾气。

    宋伊凡眼尖的发现苏欢似乎彻底回神了，正走出门，他忙不迭的打开车门就钻了进去，一边不自然的咳了咳，交代vera道：“就说我很忙，今天不回来了。”

    vera点了点头，然后恭敬的目送老板离开。

    等苏欢到跟前的时候，宋伊凡的车已经离开了。

    vera笑盈盈的看着苏欢脸上庄重的表情：“怎么，终于绕过来了，知道发生什么事了？”

    苏欢苦着一张脸，一边开口：“我要去收拾行李，抱着拖鞋离开。”

    果然是这样，vera笑了笑。看来，现在是她登场的时候，对付苏欢，她还是有把握的，坑蒙拐骗只要用到一半，她就有信心让苏欢深信不疑的住下来。

    不过这个说服，需要一点时间。

    vera温和笑着：“先回屋吧，我有话跟你说。”

    vera说完看着房子旁多出来的一辆车，一边毫不奇怪的说着：“黑曜，你也进来坐。”

    苏欢这才发现旁边多了一辆车，看着黑曜从车里出来，不禁疑惑开口：“黑曜，你什么时间来的？”

    黑曜一如既往的丝毫面不改色心不跳的撒谎：“刚刚。”

    苏欢木木的“哦”了一声。

    vera抿抿唇笑了笑，没有拆穿他。