
    过了一会儿，苏欢悻悻的放开了嘴，活动了下咬的发酸的嘴巴肌肉，宋伊凡的肉太硬了，根本咬不动，也没有成就感，全程就看着宋伊凡看着小宠物似的笑容满面地看着自己。苏欢只得呐呐的松开了嘴。

    见苏欢停了下来，宋伊凡含笑问：“不咬了？”

    苏欢自找没趣的转了身，碰见一个无赖最好的方式就不搭理，她才不要跟他较劲着，这个人脸皮厚到完全可以把白的说成黑的。弄了半天就好像自己强了他一样，明明那晚是他把她扑倒在身下的好吗？

    只不过…只不过…呃…她那天脑袋被门挤了，不知道哪根筋不对，也没反抗就是了。

    真是一失足成千古恨。苏欢愤恨的想着。

    宋伊凡却还嫌火不够大似的，在她身后煽风点火道：“苏小姐，不要回避事实，就占我便宜这事儿，你打算怎么对我负责？”

    苏欢恼怒的转头瞪他，宋伊凡却早有所料似的把另一只胳膊送到她嘴边，一边邪魅道：“怎么？又生气了？呐，这只手臂再给你咬。”

    苏欢看着宋伊凡一副无赖模样，没搭理他伸上来的胳膊，恨恨的直接进了浴室，狠狠的“嘭”的一声关上了门。

    还回避事实，她回避哪门子事实，他说的明明就是颠倒黑白的好吗？

    宋伊凡被吃了一个闭门羹。苏欢毫不客气的甩上门，差点撞到他的鼻梁。他看着关上的门，俊脸上的笑容毫不回避，清淡如风。

    很好，这样的苏欢，性格分明，喜怒从心，没有隐藏，没有逃避。真的很好。

    他退后两步，依靠着墙站了一会儿。估摸着苏欢此时应该褪下衣服洗澡了。他清了清嗓，嘴角再度扬起一抹邪气的笑容。

    他不慌不忙的解开领带，然后不慌不忙的脱去西服外套，一件一件，直到衬衣，西裤……直到褪到所有衣物。

    宋伊凡的嘴角的笑容未变，他从容不迫的打开了门。

    当苏欢看着一身结实的性感肌肉线条曲线一个裸男出现在浴室里时脑袋瞬间当机了。回过神的时候，她想也不想的立刻尖叫了一声。

    宋伊凡则一脸无事人一般慢悠悠的说了句：“吵死了。这里是顶级套房，隔音的。你叫破喉咙也没人听见。”

    苏欢手慌脚乱的挡住自己，她此时正泡在浴缸里，暖暖的浴缸水池让她舒服的差点睡着，一抬眼突然看见宋伊凡化身性感裸男进了浴室，吓的目瞪口呆。

    她瞪着眼睛看着宋伊凡，慌乱的语无伦次：“你…你…”

    宋伊凡看着泡在浴缸中间的苏欢，殷红的脸颊，白皙的脖颈，曼妙纤细的身材，细致洁白的肌肤，黑色长发如同丝绸，垂下来遮住两边的面颊，一双眼睛此刻正警戒万分的瞪着他。她一定不知道，她这样用手护住自己，比什么都不遮挡诱惑多少倍。

    真是一副美景图。宋伊凡的黑眸陡然染上了一层火焰，迷离而深浓。他丝毫不避讳的好以整暇欣赏着眼前的美景。嘴角还扬起一抹邪魅的笑。

    只不过……今天时机不对，她生病了。必须泡一个澡，然后好好休息。

    径直走进她旁边的淋浴间，大咧咧的样子，竟然还没关门。他慢悠悠的道：“你又不是没见过，不要大惊小怪，你乖乖泡澡。我也只是洗个澡而已。”

    苏欢愣愣的看着宋伊凡怡然自得的打开花洒冲澡，脑袋暂时没有从惊吓中回过神。

    好半天才慢慢缓了过来，所以……宋伊凡是堂而皇之的进了浴室，并且丝毫不避讳的把她看了个光，然后看完了还像个没事儿人似的去一边洗澡了？？

    苏欢愣愣的盯着宋伊凡，目光也只敢停留在他上半身。看着他旁若无人的自在洗澡。她的脸色通红，从他进来到现在都没有褪下去。

    所以……现在是要怎么办，她走也不是，不走也不是，她的手还护在自己身上的重点部位。现在…这个情况啊，怎么洗啊到底…

    苏欢咬牙切齿的瞪着始作俑者，一边鼓足勇气恨恨开口：“你…你可以等我洗完再进来。我很快的。”

    宋伊凡悠闲的站在花洒下面用热水冲着自己的健壮的身体。听了苏欢的话，他关了花洒的开关。