
    吃饭完以后，苏欢捧着满足的肚子懒洋洋的坐在沙发上，一手捧着肚子，一手摸着土豆的脑袋。程天翊在厨房洗碗，他再三交代不准她进厨房帮忙，苏欢只得作罢。

    她环视着四周，房间虽然不大，可是依然看得出来主人经常整理，在看着程天翊做的菜那么好吃，苏欢不禁想着程天翊真是一个居家型的好男人啊。不知道以后谁这么有福气能够成为他的老婆。

    中午阳光有些暖洋洋的，苏欢一边看着窗外明亮的阳光，一边想着一些有的没的。竟然…竟然就这么睡着了。

    程天翊出来的时候就看见苏欢依靠在沙发上，眼睛闭起，睫毛安静的覆盖在眼睫，腿上还抱着其中一只小金毛，手在搭在小金毛的脑袋上，小金毛在她腿上趴卧着，也一样在沉沉的睡眠，地上散落着几只在睡梦中的小金毛，土豆趴在苏欢脚边。似乎也已经睡着。一屋子都在睡眠，只不过，整个场景看过去，是这样的安静温暖。

    程天翊微微笑了，他把手的水渍放在围裙上擦了擦，然后尽量轻声的走过去，把苏欢腿上的小金毛抱回到窝里，然后从地上再把一个个小金毛捡回窝里。随后，他把苏欢放平，让她可以安然舒适的躺在沙发上，随后他找来一张薄毯，小心翼翼地位苏欢盖上。

    随后他蹲下来，安静的望着苏欢的睡眼，她睡的很安稳，似乎一点都不担心他是不是坏人。脸色温柔恬淡。程天翊的嘴角勾勒出好看的弧度，他真的可以就这样一直看着她，很久。克制了再三，因为怕惊醒她，程天翊终究收住了自己想触碰苏欢脸颊的欲望。

    大约一个半小时之后，苏欢悠悠转醒。她慢慢坐起身，伸了一个大大的懒腰，这个午觉睡的真舒服。

    程天翊听见动静，从里屋走出来。然后微笑对着苏欢说着：“走啊，我带你出去溜达去？”

    苏欢看着窗外，这个天气确实很适合外出行走，土豆此时已经醒了，正在苏欢脚下欢快的摇着尾巴，苏欢看过去，几小只正在憨态可掬的睡觉。她低头看着土豆道：“可是…土豆…”

    程天翊笑呵呵的开口：“带着土豆。不过它宝宝不能带。”

    苏欢看着土豆，想了半天，只得开口道：“恩，那好吧。”

    在武汉的黄鹤楼下面，苏欢牵着土豆慢悠悠的溜达着，这个季节的武汉已经不是非常炎热了。空气刚好。一眼望过去，满园苍翠，从下面俯瞰黄鹤楼，感觉很巍峨壮观。站在这里的感觉，就是风光无限好的样子。

    程天翊一路上充当导游的角色，不断的解说着武汉的历史，然后又开始说黄鹤楼的历史，然后又邀请苏欢其实最好的季节是可以在春天来，春天的武汉有樱花，特别漂亮，在武大的樱花节是满园飞扬的樱花，灿烂的红色目不暇接，空中洒落着樱花花瓣，如同花雨，层层叠叠的铺满道路，可以在樱花树下读学，是人生绝美享受。春天的武大，满满的人流量，就像逛着世博会一样多的游客。或者也可以在秋天来，秋天枫园也有满树的枫叶，铺落在地上，像是一层柔软的枫叶毯，无论从那个角度看过去，都是红色的惊喜……

    苏欢一边走着，一边听着程天翊尽心尽力的解说着，他的解说甚至比导游说的都要详细。再加上他的声音本身就温润好听，苏欢一边慢悠悠的走，一路听着他说着武汉的种种，倒也觉得慢悠悠的这样，也很安逸的样子。

    走了一段路之后，苏欢和程天翊安静的走在一路的街道上，马路两旁是粗壮的法师梧桐，这个季节正洋溢着青葱可喜的绿。大片大片的浓密树叶，很慷慨在在地上映出一片一片的阴凉。苏欢牵着土豆，慢慢走着，偶尔张望着街边的景色。

    程天翊在身边亦步亦趋，走路的时候，他的手总是可以不轻易的碰到苏欢的手。苏欢似乎没有察觉，倒是程天翊，他有些不自然的咳了咳，然后开始慢慢的用手指轻轻的捧着苏欢的手。一下……两下……还是失败了。

    程天翊此时却是有些神色紧张，就像做贼心虚一样，可他没放弃，还是试探性的想牵住苏欢的手。

    直到苏欢声音淡淡的开口：“老实点儿啊，程天翊。”

    程天翊蓦然想做错事被逮着似的，极度不自然的低下头。苏欢眼睛看着前方，没有转头看他，牵着土豆依然不紧不慢的走着，一边凉悠悠的说：“你以后会遇见一个合适你的女孩，你们会彼此珍惜，彼此相爱，彼此白头到老。”

    程天翊走在一旁，听着苏欢的话，没有出声。

    苏欢看着武汉澄清碧蓝，光洁如洗的天空，不禁悠悠的叹口气：“我可以你大两三岁呢……”

    程天翊在听完苏欢说这句话的时候，蓦地有些低笑出声。

    苏欢狐疑的转头看他，一边问：“你笑啥？”

    程天翊的声音依然温润适中：“你不说我倒忘了，你比我大两岁。可是…难道没人告诉过你吗，苏欢，你的心智还远远不到你这个年龄该有的成熟和圆滑。”

    苏欢停住脚，抬起头看着程天翊认真的眼眸，她恍惚记得，似乎有谁也同样的和她说过这样的话，对了，她想起来，vera似乎也这么说过。

    程天翊的眸光里是慢慢的认真，仔细看过去，还可以看见他眼神中的清冷温柔。他低低的接着说道：“我甚至觉得我完全可以照顾你，你的想法和心绪，其实，都很单纯。”

    苏欢看进程天翊眸光里，她对他的评价，一时之间，无言以对。

    程天翊蓦然握住苏欢的双肩，然后一字一顿的问：“苏欢，我只问你，你现在…有喜欢的人吗？”

    苏欢有些迷蒙，她的脑海蓦然被程天翊问的有些乱，过了好一会儿，她低头轻轻回复：“我不知道。”

    程天翊笑了，嘴角扬起好看的弧度，他眼底带着笑意：“那就是没有。”

    苏欢有些诧异的抬头看他：“不能这么说吧。”

    程天翊在犹自说道：“当你不确定的时候，我就认为是没有，另外苏欢，我想请你明白，我喜欢你，是我的事。你尽情过你自己的生活，而我，也依然会一如既往的喜欢你，你可以不接受，不同意，但是请你千万，千万不要推开我，毕竟，你当做我是你的朋友。”