
    已经是晚上的摄制组，一个个大大小小的帐篷搭建起来，大牌明星一般每个人都有一个帐篷，而有些工作人员则没有这么好的运气，皆是好几个挤一个帐篷。但是他们都知道摄制组已经竭力的把条件创造道最好了。

    此时，在女主角裴秀美的帐篷里。突然收到了一个礼盒。

    裴秀美狐疑的看着那个礼盒，这是助理早前送进来说摄制组里面的人送的。

    礼盒上有美丽的蝴蝶结丝绸，裴秀美打开，在黑丝绒的衬底上，静静躺着一枝非常美丽的水晶玫瑰。雕工细致，成色绝佳，妩媚的花瓣层层舒展，每一个细节都堪称完美。

    夜晚的浅浅灯光铺上去，让这个礼物更是觉得话美丽不可方物。

    裴秀美看着这枝礼物，不禁笑容满脸。

    只不过她心里也弥漫起一阵的疑惑，这到底是谁送的呢。

    水晶玫瑰还躺在那里，华丽而美丽。

    裴秀美不禁拖着腮猜测着，就在此时，盒子里的一个小小的纸片引起了裴秀美的注意，纸片上写着一个字：“宋。”

    宋…裴秀美在一瞬间之后顿时觉得豁然开朗，是宋伊凡吗？

    裴秀美瞬间激动的反复看着那张纸片，会是宋伊凡吗？是的，一定是了。

    因为太激动，裴秀美不禁有些手舞足蹈起来。她真的太喜欢宋伊凡了啊。

    本来可以进一个组里面一起拍摄，她就已经觉得很幸福了。她喜欢宋伊凡也有好几年了。谁说明星不能有偶像，她的偶像就是宋伊凡。

    子不过来这里拍摄以后，裴秀美发现宋伊凡总是一幅冷冷的样子，面对所有都疏离又不失礼貌。包括面对她。

    所以她重来不敢有非分之想。只能在拍摄的时候可以靠近他一点点。

    而现在宋伊凡居然送花给了她。这不就代表着宋伊凡喜欢她吗？

    裴秀美激动的，简直像尖叫出声。

    良久良久，她才稳定下来，抱着水晶玫瑰便爱不释手。

    太好的。宋伊凡在韩国不仅仅是偶像的代名词，人人都知道s公司在韩国的影响力有多大，自从前几年，宋伊凡正式成为s公司的大股东之后，就大刀阔斧的开始整改，短短两年时间，s公司的所有旗下产业的利润就翻了将近两倍。可想而知宋伊凡运筹帷幄的能力。所以在商家，他更是一个传奇。

    裴秀美这样想着，竟然抱着玫瑰花就这么入睡了。

    第二天在拍摄时，在化妆间，裴秀美特地红着脸扭扭捏捏的坐在宋伊凡的旁边，可是宋伊凡没有任何反应。依然安静沉然的在看着手里的剧本。

    裴秀美看着他的反应有点奇怪，不过很快释然了！

    毕竟在人前嘛，肯定是注意点的，她完全理解！

    可是一整天，裴秀美的眼睛就止不住在宋伊凡的身上流转。在拍摄感情戏的时候更是假戏真做的如痴如醉的看着宋伊凡，导演连连夸裴秀美今天的状态非常好。

    只有裴秀美自己知道，这是真实的流露，并不是演戏。

    在中场休息的时候，裴秀美坐在休息椅子上看着不远处安静低头看剧本的宋伊凡，不禁又是一副痴迷的眼神。这是她偶然看见从宋伊凡身后经过的一个记者。裴秀美觉得熟悉，对了…那是mc杂志的记者！

    这次电影拍摄唯一的跟拍进组媒体。裴秀美看着mc的记者不禁转了转眼睛。她想了想，最后还是打定主意了。她想让mc的记者能捉到一点猛料，关于她好宋伊凡的猛料。

    反正宋伊凡喜欢她，他也喜欢宋伊凡，在加上杂志上的一个报道，一切不都是水到渠成了吗？

    裴秀美乐滋滋的想着，随即打定主意手里拿了一杯咖啡上前，走到宋伊凡面前，在余光留意到mc的记者正在看着他们这边的时候，裴秀美不禁更得意了。她状似低着头，对着宋伊凡说话，而从外观上看就好像两人在亲密的耳语。

    裴秀美温柔开口道：“伊凡，我看你看很长时间剧本了。喝点咖啡吧。”

    宋伊凡微挑眉，看着过分殷勤的裴秀美，不悦的气息慢慢的扩散着。宋伊凡有礼貌拉开了合适的距离。淡淡道：“不必。”

    裴秀美对着这样的宋伊凡，完全不以为杵，只当觉得他是在别人面前所以没有表露。

    裴秀美看着跟自己拉开距离的宋伊凡，在用余光看着不远处已经举起相机的mc记者，不禁一狠心，明明站的好好的，却故意好像扭伤似的一不小心的一个趋咧，精准的倒在了宋伊凡的身上。

    宋伊凡本能的扶住了她，直接蹙眉：“裴小姐！”

    裴秀美看到不远处的mv记者一脸兴奋的样子，知道已经拍到了应该拍到的画面，不禁慢慢的勉强站起来。宋伊凡面有愠色，不明白这位裴小姐到底是唱一出。

    裴秀美却脸红的看着宋伊凡有些羞涩，一边低声的说了一句：“伊凡，我也喜欢你！”

    说完裴秀美不顾宋伊凡的表情，直接捂着脸跑走了。

    宋伊凡蹙起眉间听着裴秀美说的那一个字“也。”他觉得可能是哪里出了问题。

    vera此时走了过来，有些调笑的开口：“老板好福气，处处是桃花！”

    宋伊凡扫了一眼vera，没好气开口：“还说风凉话！”

    vera开口：“怎么会，老板魅力无限，我这个做下属的与有荣焉！”

    宋伊凡却凉凉的说出了自己的猜测：“这个裴秀美有些怪怪的。跟前几天相去甚远，你去查一下看怎么回事。

    vera听着宋伊凡的话，低低的“嗯”了一声。

    随即vera开口问道：“你最近没给苏欢打电话吗？”

    宋伊凡的声音清淡：“打了，每天打一个电话，可是她不接！”

    vera抿唇强忍住笑，不过真的过瘾啊，看到老板竟然妥妥的吃瘪，可是依然拿苏欢无可奈何的样子，一点都不生气，vera觉得原来就算优秀如宋伊凡的人，也会被人虐。