
    在旁边的一间病房里，苏欢坐在程天翊的病床前，医院冰冷的白墙，白色床被，映衬着程天翊一张同样苍白的脸。她看着他的样子，再也抑制不住，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    程天翊的脸侧有明显的血红色伤痕，一道道，触目惊心。他的嘴唇干裂，整个人苍白如纸，他头上一圈圈包裹着厚重的纱布。浑身上下更是伤痕累累。

    早些时候医生来检查他的伤情时，对她大致说了一些情况。医生说程天翊因为剧烈撞击有脑震荡，并且额头有严重伤口，手臂骨折。

    事故起因是因为程天翊的车辆前面有一辆面包车突然刹车，车辆躲避不及狠狠撞了上去，更严重的是那个面包车后箱因为碰撞打开，里面的货物立马倾泻而出，那是一个个锋利的钢管。

    医生说，事故现场有好几个钢管因为车祸原因，猛地飞射而来，直直的插入车辆的前挡风玻璃，贯穿了整个车辆。

    苏欢听着医生的话，她蓦然知道程天翊为什么不断让她趴下，在失去意识前他一定看到了眼前的情况。

    医生顿了顿，又接着说着：“钢管透过车辆进入内部，幸好你躲避及时，所以没有大碍，要不然后果不堪设想，只不过，很奇怪，那几根钢管跟主驾驶座距离比较远，可是他的额头不知道怎么会碰到钢管，所以有钝力割伤。还有他身为驾驶，为什么没有扣安全带？正因为没有扣安全带，所以车辆剧烈碰撞，他没有丝毫保护，被撞的浑身是伤。如果他是在正常范围内的话，安全带保护得当，在加上安全气囊的作用，他不应该受如此重的伤才对。”

    医生有些奇怪的说完这些话，再度检查了下程天翊的伤口，然后被其他护士叫走了，剩下苏欢呆呆的坐在那里。

    苏欢怔怔的看着病床上的程天翊，那个在瞬间发生的车祸记忆此刻却像慢动作一样不断的在眼前回放……

    程天翊在开车时明明是寄好安全带的…苏欢陡然的灵光一闪，对，他解开了。因为她，他解开了！

    那一个场景如此清晰，第一遍叫她的时候，苏欢没有反应过来，可是事故进行的飞快，程天翊解开自己的安全带，转过来拉着苏欢立刻趴下…

    所以，应该这个时候……程天翊在回身的时候，躲闪不及，被钢管伤了头部，也因为没寄安全带的关系，在车辆里来回剧烈碰撞，浑身是伤。

    苏欢怔怔的看着双目紧闭的程天翊，泪水不断流下来，沾湿了整个脸庞她全然不知，也不顾自己此时狼狈的样子，终于忍不住，嚎啕大哭。

    因为她，都是因为她！不是她的话，他现在应该是好好的。

    他救了她，如果不是他抓着她俯身，钢管说不定会径直穿入，立刻要了她的命！

    苏欢自责的一遍遍恨着自己，病房外的护士闻声进来，看着苏欢哭的惊天动地，不禁上前道：“这位女士，这位先生现在没有生命危险了。你不用这样哭吧，不知道还以为他……”

    苏欢一把鼻涕一把泪的转而对着护士哭嚎着：“是因为我，都是因为我他才会这样的。都是因为我……”

    护士着急的看着苏欢全然不顾的径直哭的惨状，病床前经过的人都三三两两的好奇的探头进来看谁哭的动静这么大。护士头疼的看着苏欢，连忙叫了另一个护士，不由分说的，就把哭的惊天动地的苏欢给架出去了。

    苏欢坐在床上呆呆的看着窗外，她被勒令，情绪没有稳定之前，不允许进入程天翊的病房。

    苏欢一动不动的看着窗外，眼睛有些空茫，她的心中自责和愧疚没有任何变化，重重的压的她喘不过气，此时已经是第二天的上午，距离她们车祸，已经过去了一夜。

    有护士进来，站在她面前，有些温和的问：“现在好点儿了吗？”

    苏欢转过头，看着温和的护士，一言不发的慢慢点头。护士微笑着把一个手机递给她，说：“这是你的吧，从事故现场一起被送过来的，另外，你们车里的那只宠物狗在医院门口的传达室里，医院里面，是不允许带狗进来的，小狗稍微受了些惊讶，其他的没有任何受伤情况。”

    苏欢接过手机，缓缓点头，轻声说着：“谢谢。”

    拖鞋没事，真好。

    苏欢接过手机，手机已经呈关机状态，想来应该是剧烈撞击导致的。

    苏欢木然的打开手机，刚刚打开，一条条信息就迫不及待的窜了进来。

    苏欢点开，全部都是未接来电的提示。

    此时苏欢才豁然想起，已经过了上班时间，而她还没有请假。

    苏欢深吸一口气，调整口气，尽可能的让自己的口气听起来如常。

    她拨通了vera的电话。