
    那是苏欢第一次看到黑曜打架，他的森冷的眸子如鹰一般锐利，深邃的眸子里是隐隐的冷厉。出手快准狠，身手如同猎豹一般敏捷，那些打手被黑曜震慑得明显有些害怕，但是只能以为以多欺少有胜算，一个个叫嚣着往上冲。

    苏欢就这样眼睁睁的看着黑曜有条不紊的一个个的把这些打手逐一的打趴下，一会儿的时间过去，满地皆是受伤的打手在地上呜呜痛苦的呻吟。

    苏欢站立在车旁，有些呆呆的看着这些一连串的变数，她看着黑曜的手上依然留着往下滴着血迹，他站在躺倒的人中间，一袭黑衣，更显得冷酷，他有些喘息，黑发被汗打湿遮盖住黑眸，只不过那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，让人觉得寒意袭来。

    苏欢有些小心翼翼的上前，声音有些颤抖：“黑曜，你…你没事吧。”

    如果不是自己是这个事件中的主角，苏欢真的认为自己刚刚是看了一个超级动作大片的感觉。

    黑曜的眸光看向苏欢，然后缓慢的摇了摇头。

    身后的安千亦似乎有些崩溃，声音尖锐的再难抑制，她厉声的尖喊：“黑曜！我跟宋伊凡的关系你不是不知道，就算这样，你也要跟我作对，你认识这个女人才多久？”

    黑曜缓缓转过身，阴鸷的眸光未变，他的声音低沉冷峻：“我的任务只是保护她而已。”

    此话一出，安千亦和苏欢皆是一愣。

    安千亦的回过神之后气的浑身发抖，宋伊凡竟然…竟然已经深爱到了这个女人，到了这个地步。居然安排一个这么好身手的黑曜，并且只是单单保护她一个人。

    而苏欢在听完黑曜的话之后则目瞪口呆，这些日子里一连串的巧合似乎此时才真的串并起来。黑曜，竟然是一直在近身的保护她……

    一系列的情绪翻涌上来，苏欢说不清楚此时应该欣喜还是其他。

    黑曜看着安千亦恼怒的样子，不急不缓的伸手指向苏欢的那辆凯迪拉克的车，一边清冷道：“我刚刚抽空去打开了苏欢的行车记录仪，如果没错的话，从一开始，你的所有对话，以及刚发生的事情，全部已经记录。安小姐，你应该也不希望身败名裂……”

    安千亦的双眼瞬间睁大，她瞪着黑曜气的说不出话来：“你……”

    黑曜依然站立在哪里，安静沉稳，波澜不惊。清冷的眉间闪动着冷峻的光辉。

    苏欢就这样看着安千亦和黑曜对峙。

    过了一会儿之后，安千亦气急败坏的丢下了似乎电视剧里都会出现的一句：“我们走着瞧！”随即打开门进了车里，其他的打手们见此，不由的勉强爬起来。挣扎着回到车里，并且发动车辆。

    一分钟以后，两辆黑色车辆便呼啸而去。

    空气是再度变得静谧，苏欢看着离自己几步远的黑曜，张了张口，欲言又止，不知道该说些什么。

    黑曜转过身，看着苏欢呆呆的站在那里，脸上的表情有些变幻莫测。

    他有些猜到了她的反应，并不多言，眼下她确实需要消化。

    黑曜上前，打开了车门，只是静默的说了一句：“上车，该回去了。”

    苏欢转过身，鬼使神差的就这样安静的上了车，并没有说话。

    黑曜让苏欢坐在了副驾驶，自己坐进了主驾驶，随即发动车子。离开这个不久之前还很凌乱喧嚣的地方。

    在别墅的大厅里，黑曜坐在沙发上，看着苏欢蹲在自己的面前，拿着医药箱给自己的受伤的手上药。苏欢的表情似乎是平静的，但是从眼睛里也捕捉到一些波澜。

    黑曜清了清嗓，他还不确定她是否被吓到了。他的话有些干干的：“苏欢，你还好吗？”

    苏欢一边用棉签粘上消毒药水给黑曜上药，一边只是淡淡的回应：“嗯。”

    黑曜看着苏欢的反应，再度低沉的开口：“你…不生气？”

    苏欢手里的动作顿了顿，不过也只是停顿了一下，随即恢复正常。她淡淡的摇了摇头，这并不是表示她不生气，其实，她是不知道。

    不知道这个突如其来的变故她应该用怎样的心态去面对，她是吓傻了。可是到了现在，她的心里反而奇异的平静了。

    她看着黑曜的手臂上为了保护她，整个手臂都是伤口，眼眸里不禁多了自责。泛了些水光。

    黑曜低头看着苏欢的反应，似乎猜到了她的想法，他沉声开口：“这是我的工作，跟你没有关系，你不用自责。”

    苏欢把黑曜的手掌用纱布细心的包好，然后站起来，深吸了一口气，随即道：“不论如何，还是谢谢你，黑曜。”

    门此时却传来钥匙开门的声音，苏欢看着本该在别处的宋伊凡这样打开了门。

    宋伊凡进了大厅，深邃的目光第一时间就找到了苏欢，他对着苏欢淡淡笑了笑：“明天就要走了，今晚我还是想回来看看你。”

    苏欢突然有些自嘲，在一个小时之前，她可能还会很欣喜，他会回来，而现在，她不清楚自己是什么反应。

    宋伊凡说完看着苏欢的反应，眸光有些疑惑，他的目光转向苏欢身旁的黑曜，并且一眼看到了黑曜手上缠绕着的白色纱布。他的眸光一冷，随即大步走上前，看着黑曜，冷声询问：“怎么回事？”

    苏欢站在一旁，她觉得这个事情还是自己来说比较好，毕竟黑曜是为了保护她，才伤了安千亦的人。苏欢让自己强制性的淡定下来，随后开口：“刚才在别墅开口有遇到人袭击。”

    宋伊凡的黑眸看向苏欢，目光阴鸷：“什么人？”

    苏欢有些迟疑，她不知道该不该告诉宋伊凡，是安千亦。但是她迟疑的原因是因为，安千亦是宋伊凡身边的人，无论如何她都不希望宋伊凡身边有一个这么危险的女人。

    她还是想说出来，不为别的，只是希望宋伊凡以后能够保护好自己，她不知道安千亦到底有多少面，到底还隐藏多少危险。