
    vera有些同情的看着裴秀美说道：“是啊，因为怕你误会，所以我特意过来解释一下。”

    裴秀美的表情讪讪的，不知道说什么好，说实话，她毕竟也是一介明星，毕竟身边也有万千影迷，也有追她的富二代好多个争相献殷勤，因为确定了宋伊凡的心意，所以她裴秀美才会过去故意制造绯闻，而现在她才知道，这只是个乌龙。

    vera又接着开口道：“所以呢，我的老板宋伊凡安排我尽量和媒体澄清，希望你这边也一样。”

    裴秀美看着vera，欲言又止。可是她真的喜欢宋伊凡，经过这件事情的炒作，她已经更喜欢他了。

    vera知道裴秀美欲言又止的意思，不禁叹了口气，接下来只能是她自己消化了，vera淡淡道：“我告辞了。”

    而此时的蒋秦玲得到了消息，电影的制作片无比惋惜的表示宋伊凡并不答应炒作这段绯闻。

    蒋秦玲冷笑了笑，她早猜到了，宋伊凡对苏欢的感情蒋秦玲是知道的。她也知道这个绯闻，她就算卖给了知名媒体登出来了，也不能怎么样，她就是想给除了宋伊凡以外的另一个人，苏欢给制造矛盾点。

    苏欢是个心机为零的女人，所以什么都不明白，连阴谋是什么可能都不知道。

    哼哼，蒋秦玲冷笑，她是真的想看看宋伊凡和苏欢能走多远。

    此时，上海。

    苏欢看着新闻媒体上的头条内容，不禁有些怔怔的，黑曜坐在一旁看着那个新闻不禁开口道。

    “这是绯闻，时不时都会传出来，树大招风。娱乐圈都是这样的。”

    “嗯。”苏欢看着那张宋伊凡和那个女人的亲密照片发神。

    明星就会有很多绯闻，她知道，可是她不是那些明星圈内的人，对这些始终无法淡然处之。不过有又怎么样呢，况且……她又什么资格去介意。

    苏欢苦笑道：“黑曜，你不用多说，没有关系，我没有资格去介意任何东西，我只是个助理。”

    “你明知道宋伊凡根本没把你当成一个助理。”

    “可我只把我自己当成一个助理。”

    黑曜静默了。苏欢看着黑曜，知道他想说什么，可是欲言又止，苏欢不禁开口道：“其实，从上次安千亦的事情，我已经想了很多了，宋伊凡应该不止一个亲密的人安千亦吧，应该还会有很多娱乐圈的伙伴吧，我因为他不理解我伤心，以后换做别人，我还会再伤心。我不想参与，太复杂了，我怕累……”

    黑曜望着苏欢，黑眸里的情绪莫名。

    苏欢有些淡淡的开口：“黑曜，你知道，我只是个普通人，如果那天不是你，我可能会被安千亦教训的留下一辈子的阴影，这种风险以后可能随时都会有，如果我真的想把宋伊凡当成伴侣来对待，就必须承受这个风险，可是现在我不知道，我有没有准备好接受这个风险，至少现在我是惧怕的。”

    黑曜听着苏欢的话，有些不知所言。

    这时候，苏欢的电话响起了，她看了一眼来电显示。

    是宋伊凡。