
    第二天早上的时候，苏欢醒过来的时候发现天已经明亮，她睡的比较晚。温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，苏欢睁开迷朦的双眼。感觉睡眠足够的时候确实挺幸福的啊。

    正想着，门上传来一阵规律的轻敲。

    苏欢不用想就知道是黑曜，时间长了他的敲门声，自己似乎都能听得出区别了。

    苏欢刚要下床，却见拖鞋这个小没良心听见敲门声竟然蹦蹦哒哒的摇头摆尾的跑到了门前，还激动的叫着。

    苏欢朝它白了一眼：“知道啦，知道啦，这就放你男神进来，行了吧。”

    也不知道拖鞋这狗怎么长的，不仅是宋伊凡，连黑曜它都很喜欢，总是跟个没出息的花痴似的粘在人家身上，可是对于其他人，就偏偏不喜欢，比如她，比如vera，拖鞋就不是非常热情，就好像不是帅哥的人它根本不看似的。

    苏欢打开了门，拖鞋就像往常一样，连忙蹦蹦跳跳的就要往黑曜的身上蹦，看着苏欢一阵的尴尬。

    黑曜进门之后，第一句就开口道：“脚还疼吗？”

    苏欢刚去开门的时候感觉了一下，于是如实开口道：“没事了，就一丢丢的疼。”

    黑曜点点头，竟然也蹲下身来摸了摸拖鞋的小脑袋，随后说着：“走吧，我喂你吃饭。”说完黑曜又对着苏欢说一句：“早餐好了，下来吃吧。”

    苏欢点点头，准备进卫生间洗漱。

    经过一夜之后，脚上已经基本上没有问题了，只有一点点疼。

    与此同时，在希腊南部的一个鲜少有人登陆的山上，有一个摄制组正在如火如荼的忙碌着。

    导演就是选中了这里没有人发现，所以特地选择了这里以求不被打扰。

    此时的摄制组正在为了今天的拍的戏做准备！

    因为不是室内，所以节目组统一搭建了一个很大的帐篷作为了化妆间。

    宋伊凡此时所有的造型已经全部做好，正在椅子上等候，他一边坐着，一边看着手机，手机上有vera之前传过来的公司财务报表，

    化妆间里面，有其他的女星正在陆陆续续的化妆，补妆！这里面包括女一号裴秀美。

    此时裴秀美那边隐隐传来一阵骚动，她平日里柔媚的声音此时变得有些尖锐：“我说过了，我不习惯化妆师戴手套给我化妆！”

    摄制组化妆师今天另有任务，所以给裴秀美找来了一位技术也是相当好的化妆师，可是化妆师刚要上手化妆的时候，却被裴秀美一把把手打开。

    身边的化妆师唯唯诺诺道：“秀美姐，其实是因为我对一种粉底过敏，其实才会用手套，但是你放心，绝对不会影响我的技术的。”

    裴秀美扬眉一瞪：“谁是你姐，瞎蹭什么热度！我今天就是不希望你戴手套，给我摘了！”

    此时，这一番熙熙攘攘的动静，把导演都招来了！

    导演有些为难的看着裴秀美：“秀美啊，这位化妆师我认识的，技术非常好，不会有问题，另外原先的化妆师确实现在有事。不能够过来，你看你能不能……”

    “不能！”裴秀美干脆的拒绝，并且出言讽刺道：“导演，当初，是您不让我们带助理化妆师的，只让带一名随行人员。可是您这不让我带，您自己也给我们准备齐全了呀。这处处不方面，您当初可没说拍摄环境这么简陋啊。”

    导演被堵了一堵，顿时有些说不出话来，早就听说这个裴秀美性格脾气都是圈内出名的不好，要不是出品方坚持用她，他根本不愿意聘用她当女主角。

    现在，果然，自食恶果了吧。嫌弃造型师是假，这是在变相的跟他抱怨这里那也不行，这也不行，嫌吃苦了。

    可是，同行都知道，在野外拍摄，他们已经是业内可以做到最好的了！

    导演摇摇头，叹息，知道今天不解决的话，这位裴小姐是不会放弃的。

    他转头对身边的副导演说道：“把那位原先的化妆师叫回来，务必让裴小姐满意！”

    副导演有些迟疑：“这……”他知道所有的工作每天都是规划安排好的，谁知道这个小环节会出问题啊。但是只要一个环节出问题的话，说明其他的都会有连锁反应，说不定又会乱套。

    导演也是气头上：“让你去就去，说什么废话！”

    副导演看着导演坚持，只好领命而去。

    这时候裴秀美开口对着那位化妆师说道：“你可以走了，并且，不要再出现在我面前！”

    这是众目睽睽之下，那位化妆师在业内也算有一定的名声，被人这么嫌弃也还是第一次，委屈的眼泪已经充盈在眼眶里，可是她终究什么都没说，擦擦眼角，依言出去了。

    导演也出去了。

    化妆室里裴秀美却还在有些喋喋不休道：“导演也真是的，什么人都往剧组里放，坚持是侮辱我们这些演员。”

    宋伊凡坐在远远的椅子上，听见她说的话不禁心里一阵冷笑，演员？她竟然还说自己是演员？连演员最基本的礼貌素养都没有，还说什么自己是演员！

    宋伊凡有些挑眉，其实以前，对于这些事情，他已经司空见惯了，在这个娱乐圈摸爬滚打这么些年，他什么人没见过。挑剔了，胡闹的，撒泼的，应该是各式各样什么人都有。

    娱乐圈就是第一个大染缸！有些人可以不被污染，而有些人被拖下水之后就再难爬起来了！

    只不过以前，他还没什么反应，现在，却从心里开始反感这种人。

    宋伊凡的唇角扬起一抹笑容，他知道这些可能是受了苏欢的影响，苏欢的性格简单，直接，一眼可以看到内心。是纯净的一颗心灵。

    也许是被太过简单质朴给渲染了，虽然连带着自己看着有些乱七八糟的东西都觉得反感。

    想起了苏欢，宋伊凡的心刹时变得柔软了些，他翻看着手机，看着黑曜拍给他的几张照片，有她抱着拖鞋时候的，有她看书时候的，这些都是黑曜偷拍的。

    宋伊凡看着照片，淡淡笑了。