
    宋伊凡的冷眸定定的看着那个身影，几乎震惊的看着风雨里的苏欢就那样伫立在那里，低着头，一动不动。

    晚宴正在进行中，格式木然，一切流程按部就班，宋伊凡看着曲意逢迎，逢场作戏的每个人，不禁觉得无味，他提前离了场。交代黑曜去开车，便率先出了会馆。

    刚走到门口的时候，他就看到了风雨里的一个小小身影，当他定睛一看，确定是苏欢时他眸光里的震惊无以复加。

    苏欢…竟然是苏欢，她就这么让自己站在风雨大作的天气里？这个女人是疯了吗？

    宋伊凡瞪着那个身影，随后快速走进雨里，走到她身边的时候，短短的时间，宋伊凡已经被雨完全淋湿。他克制住快要决堤的怒气，强制自己放平口气，宋伊凡的目光看着她。

    似乎有一个高大的身影瞬间抵挡了大片风雨。苏欢抬起头，看见面色冰冷的宋伊凡。

    他低着头，看着她，声音有着强制性的压制，暗暗沉沉：“你在这里做什么？”

    苏欢有些无力的扯出一点笑容：“我来给安小姐送东西的，打她电话没有接，你有没有看到她？”

    宋伊凡蹙眉，安小姐？安千亦？整个晚宴，她不是一直坐在自己旁边吗？

    宋伊凡看着苏欢一只手伸进衣服里，他伸手，握住苏欢冰凉的手腕，往外一拉，他看到了一个手包。

    宋伊凡目光如炬的瞪着那个手包，眉头蹙的死紧。

    苏欢有些莫名的看着宋伊凡的情绪，不禁继续问：“你有没有看到她啊，她让我去拿来，应该是等着用吧，你还回去会馆吗，要不你把这个包带回去给她……”

    话没说完，苏欢就被宋伊凡打横抱起，苏欢惊呼一声：“你干吗！”

    此时一辆黑色宾利，刚好停在脚边，宋伊凡一气呵成的抱起她，直接打开车门扔了进去。

    苏欢的屁股一下子跌在了后座沙发上，她有点疼，刚做好身子，宋伊凡就已经坐了进来，苏欢条件反射的往角落里闪，这时候才发现，宋伊凡在生气！

    她看了看前面，驾驶座上是黑曜，他一言不发，在她和宋伊凡进了车里之后，直接静默的发动车辆，平稳地行驶着。

    苏欢转过头，此时才看到了宋伊凡乌云密布的脸。

    这个脸色应该已经不能用一般的生气来形容了，甚至有些可怕，苏欢吞了吞口水。不明白自己又哪里做错了，他很生气，可是为什么呢？

    苏欢愣愣的看着宋伊凡的脸色越来越黑，并且他还是始终不发一言。

    苏欢诧异看着他的表情，不知道怎么办，这到底是什么情况她都不知道。

    手上一动，苏欢这才又看到那个紫红色的精美手包。手包上的小小钻石在车的波动下一闪闪的发出亮光。

    苏欢立马想起来，急急的看着宋伊凡开口：“这个包，安小姐的包…”

    宋伊凡却立马瞪视着她，猛地低喝一声：“闭嘴！”

    苏欢被宋伊凡的表情震的缩了缩脖子，可她还是贼心不死的呐呐开口：“可是…这个手包……”

    宋伊凡瞪视着苏欢手里的手包，咬牙切齿的低咒着：“该死的手包！”

    苏欢诧异的看着宋伊凡，他这是在骂人吗？！

    宋伊凡的目光随着手包慢慢的划到苏欢脸上。苏欢看着宋伊凡冰冷的表情，不知道为什么，只觉得脚底发凉。