
    苏欢很不安的这栋高档的别墅区住了下来，vera做了半天思想工作，说的好像很有道理的样子，重点是苏欢似乎知道就算知道一意孤行的出去，宋伊凡依然会把她逮回来。liudianxing.com

    打电话给小昭说自己苦恼，小昭连连骂她傻，她说这是天上掉下来的好事儿，干嘛不捡着，况且还是一个这么好的住宿，就当是员工福利，末了小昭还念叨着一定要过来看看。

    员工福利么？哪儿有这么好的员工福利，有房还有车，屋子陈设一应俱全。

    在vera的说服下和小昭的念叨里，苏欢在纠结了一阵，还是打算先住下，宋伊凡下午出去现在没回来，没出现不知道干嘛去了。苏欢一边儿念叨着他到底干嘛去了，一边琢磨着等他回来一定会提出抗议的。不管怎么说，直接霸道的把她行礼直接拿过来都不征求她同意，是不是太独裁了一点？

    正想着，门上传来规律的轻敲声，苏欢打开门发现是黑曜。

    他看着她，然后平稳无波的只说了两个字：“吃饭！”

    苏欢震惊的看着黑曜说完就下去了。不禁有些讶异，他刚才叫自己吃饭？他做的？

    苏欢回过头看看天色，确实已经是晚上了。

    vera临走时候说以防苏欢一个人住的安全，黑曜会暂住在这里，问她会不会介意。

    苏欢连忙摇头说没有关系，这个别墅的房间很多，每个房间都很宽大，并且有独立的卫浴。

    所以根本不会有影响，自己又怎么会介意。

    事实证明也是如此，黑曜沉默寡言，性格冷峻。一整个下午，苏欢几乎感觉不到他的存在。

    除了刚刚他突然出现叫她吃饭以外。

    苏欢有些狐疑的下了楼…还未到餐桌前就被一阵阵香气吸引。

    吃货的本质瞬间被唤醒，苏欢三步并两步快速走到了餐桌前两眼放光的看着一桌的菜肴。

    黑曜准备的很精致，四菜一汤。

    香辣虾，回锅肉，蚝油生菜，还有酱爆鸡丁，配一道排骨冬瓜汤。

    苏欢双眼亮晶晶的看着像变魔术一样编出来的精致菜肴，不禁一点不掩饰的吞了吞口水。

    好香啊，闻着都好香，吃起来一定很好吃！

    苏欢眼眸亮亮的瞅着黑曜，笑的眉眼弯弯：“这些……都是你做的吗？”

    黑曜拉开椅子安稳落座，把手里乘好的米饭放在苏欢面前，一边淡淡的说：“嗯。”

    苏欢乐颠颠的坐下，一边喜滋滋的看着菜，一边说着：“那我先吃咯。”

    黑曜看着苏欢忙不迭就拿起筷子开动的样子，黑眸依然深邃，只不过唇角扬起一抹淡淡的笑意。他不慌不忙的拿起筷子，开始吃饭。

    一顿饭下来，苏欢算是彻底被黑曜的厨艺征服了。

    真的，真的……超级好吃。

    苏欢惭愧的觉得，黑曜真的厨艺甩自己好几条街，他做的菜真的闭起餐厅绝对过之无不及。而且…虽然不应该这么说，但是，真的比程天翊做的更好吃。

    苏欢有些悲催的蹙眉，遥想着程天翊的厨艺已经甩自己好远了，现在又出来一个黑曜。怎么现在这个世道男人什么时候厨艺都那么好了。

    吃晚饭，苏欢抢着在黑曜面前收拾碗筷，一边掐媚的笑嘻嘻开口：“你坐，我来收拾就好，啊哈，你做的菜真的真的超级好吃，我觉得啊，以后就这样，你来做菜，我才洗碗，咱们公平分配，我也不会白吃白喝。你说咧？”

    黑曜的黑眸望向苏欢，对她的恭维有些啼笑皆非。看着苏欢见到吃的就两眼放光的样子，不禁也觉得有些好笑，他看着她，嘴角难得笑了：“可以。”

    苏欢看着黑曜难得的笑意，不禁有些怔仲。这男人笑起来，真的也很好看，可能长得帅的人都很吝啬自己的笑容吧。苏幻想。

    只不过想到以后有一个这么会做饭的超级好室友，苏欢还是觉得心情很好的样子，哈哈，黑曜，你一定要住这啊，住很久很久更好啊。

    苏欢想了想，突然开口：“对了，你做饭为什么这么好吃啊，你有学过吗？”

    黑曜摇头，语气还是同样的简短：“如果你一个人住了6年，也就会了。”

    苏欢听了，呐呐的“哦”了一声，随即端着盘子准备去厨房。

    她没好意思开口的是，她和小昭也是住了好几年，也会自己做饭。只不过……怎么会差距这么大呢。想想自己做出菜的惨样儿，苏欢有些心虚。没在回复黑曜。

    第二天的时候宋伊凡还是没有回来，苏欢根据vera说的情况来判断大概是，他好像有私事在处理，并且日程上，这两天似乎难得没有工作，苏欢得以休息，在过一些日子，宋伊凡要去拍摄一部电影。那时候，通告和活动会少很多。

    只不过苏欢这两天倒是也过的滋润，因为有黑曜。就像现在，苏欢乐滋滋的双手托腮看着在厨房区域忙碌的男人。

    天色已经傍晚，又该吃晚饭了。

    高高的挺拔身材围着一个围裙，来回走动，俊脸上还是波澜不惊的样子，可是看起来，好养眼啊，并且感觉很温暖。苏欢啧啧着，这才是居家的好男人嘛。

    这两天因为完全折服于黑曜做的菜下，苏欢为了能让黑曜对自己的印象好一些，苏欢开始厚脸皮的有事儿没事儿看到黑曜都要撩搭几句。

    黑曜的回答一般很简短，但是也没有不理她。这让苏欢觉得很满意。

    真是修来的福气，这么好的一个厨师竟然是自己的室友。想起来苏欢就觉得乐滋滋。

    正想着，黑曜端着两个盘子出来放在餐桌上，说着：“还有两个菜，稍等。”

    苏欢索性趴在餐桌上看着一道麻婆豆腐还有辣子鸡散发着阵阵香气还有浓烈的好看色泽。

    苏欢又开始不自觉的吞口水，一边儿捧着自己个的肚子一边对着厨房念叨着：“黑曜，你说，我会不会被你养胖啊。天天对着这么好吃的菜，我收不住啊。”

    黑曜在厨房里忙着，听见苏欢的话，唇边笑了笑，不置可否。

    没过一会儿，菜上齐了。黑曜照例端了两碗米饭出来，然后落座。

    苏欢笑眯眯的举起筷子：“那我要开动咯。”

    正在同时，门好像被打开。

    苏欢讶异的看过去，竟然是宋伊凡。

    他身穿一袭白色休闲装软质的休闲服，似乎刚从哪里回来，有些风尘仆仆的样子。俊逸的脸庞依然如同刀削一般，一进门他的目光快速的搜寻到了苏欢。

    当看到她在餐桌旁啊安然坐着时，不禁嘴角扬起一抹笑意。

    苏欢看着宋伊凡进屋，连忙乐颠颠的拉开椅子就过来。宋伊凡刚想着她今天怎么这么热情欢迎他。却见苏欢笑眯眯的过来二话不说直接拉过他，一边拉着往餐桌走，一边道：“你来的正好，快吃饭吧，我告诉你你不知道，黑曜做的哦，黑曜做的饭超级好吃，你快来尝尝。”

    宋伊凡微眯起眼睛看着喜形于色的苏欢拖着他走到餐桌，像是黑曜会做菜她与有荣焉似的。一脸的五光十色。

    黑曜看了宋伊凡，微微颔首。

    宋伊凡低下头，苏欢顺着他的目光，这才发现自己竟然拉着他的手，苏欢连忙回过神松开了宋伊凡的手，一边不好意思的摸摸鼻子。嘿嘿干笑。

    宋伊凡扫了一眼落了空的手掌，微睨着她，看来她喜欢食物的本质还是没变。宋伊凡没有多言，只是淡淡道：“我去洗手。”

    苏欢又笑道：“好啊好啊，我正好给你盛饭。”

    饭桌上，宋伊凡蹙起眉梢听着苏欢眉飞色舞的依然在夸赞着黑曜的厨艺，不禁有些酸酸的味道浮在心上，他有些凉凉的开口：“有这么好吃吗？”

    苏欢很用力的点头：“当然啊，大厨标准！”

    然后苏欢又歪着脑袋想了想，又补充道：“对了，我想起来，你走南闯北吃过的美味佳肴不在少数，当然跟我的观点可能有所不同。”

    “不过！”苏欢又开心起来，竟然伸手拍了拍低头吃饭的黑曜的肩膀，一边笑嘻嘻道：“黑曜，没关系，我会是你的厨艺天字第一号粉丝。哈哈！”

    黑曜看着苏欢，唇角略勾起，没有说话。

    宋伊凡瞪着苏欢拍着黑曜的手，过渡着苏欢说的话：“粉丝？”

    她在他身边这么久，还从来没说过她是他的粉丝。就这几顿饭就这么轻易把她给征服了？菜做的好吃有什么了不起？

    宋伊凡一边瞪着苏欢，一边心里琢磨着什么，内心的酸味一阵阵的扑出来。

    只可惜始作俑者完全没闻见这满屋子的醋味，还乐滋滋的看着宋伊凡道：“你吃啊。”

    吃晚饭，苏欢照例收拾碗筷。

    宋伊凡跟黑曜坐在沙发上，苏欢径直进了厨房，没有发现沙发上的气氛。

    黑曜提起黑眸看着宋伊凡，不禁有些失笑，他开口：“你知道自己现在像什么吗？”

    宋伊凡没好气扫他一眼：“像什么。”

    黑曜顿了顿，组织了一下词汇微笑着开口：“像一个吃醋的小男孩。”

    宋伊凡眉间一挑，睨向他。

    黑曜则淡淡笑道：“这个女人对你影响，应该比你想象的还要深。”