
    当苏欢下车，随着人流往车站外走的时候，她往人群中无意的望了一眼，这一眼不禁让她呆了呆。

    在车站口，呆傻的杵着两只。一只是程天翊，一只是土豆。

    程天翊不断的朝着出来的人群张望，他跟之前比较的话多了一副眼镜，有些笨笨的黑框眼镜戴在鼻梁上，让他整个看上去，依然不失温润，却多了一股傻乎乎的味道。而土豆则乖巧的坐在他脚底下，哈着气，一副摇头晃脑的样子。

    苏欢看着程天翊看向人群的着急眼神，不禁有些小小的感动。他还没有发现她。这个书呆子。

    苏欢有些啼笑皆非的走过去，猛拍了下他的肩膀，蓦然放大的脸让程天翊吓了一跳，随即程天翊扬起大大的笑脸，依然傻乎乎的大男孩模样。脚下的土豆竟然还记得苏欢，看见她的到来，不禁猛的活泼起来，夹杂着略兴奋的叫声，不断的朝着苏欢身上蹦跶，大大的尾巴不断的来回摇摆。

    苏欢也满心欢喜的蹲下来抱着土豆，不断的揉着它毛绒绒的金黄色脑袋。土豆变胖了。脑袋上厚厚的毛，摸上去很舒服。土豆乖巧的让苏欢拥抱着它，脑袋搁在苏欢的肩膀上，只有尾巴还在不断的摇着。

    程天翊笑着看着苏欢和土豆的互动，在一旁很安静，只是他的笑脸却始终洋溢着，毫不隐藏的展示着他的开心。

    苏欢站起了身，程天翊很自然的把狗绳递过来，苏欢接了过去，笑呵呵的对程天翊说：“你怎么不告诉你会来接我，要是我恰巧没看见你，不就错过了？”

    程天翊笑了笑：“我想给你个惊喜的。”

    苏欢笑呵呵的看着土豆，一边说着：“土豆变胖了哦。”

    程天翊清亮的眼神在镜框后面有着浓浓的温柔，他呵呵笑着：“是啊，生完宝宝后，应该能量削弱了，最近可能吃了。”

    苏欢哈哈大笑。

    两个人就这样愉快的向程天翊的住处走。程天翊住在离车站比较远的地方，他把苏欢往路边带的时候，苏欢本以为是打车，没想到程天翊竟然把她带到了一辆白色的科鲁兹旁边，苏欢惊讶的看他：“你买车啦？了不起哦。你好像刚毕业时间不久吧。”

    程天翊有些不好意思的挠挠头：“总是有个代步的交通工具方面一点。”

    苏欢笑呵呵的坐上了后座，土豆也轻车熟路的跳下去，然后乖乖的趴下去，然后把脑袋放在苏欢的腿上。

    程天翊从后视镜看着乖巧的土豆有些酸酸的说道：“土豆基本上不认生，但是我现在感觉他不是不认生，是真的记得你，而且很喜欢你哦，她就从来没有老老实实的把脑袋搁我腿上过。”

    苏欢抿唇微笑，手来回不断抚摸着土豆毛绒绒的脑袋。

    武汉的天气今天很好，不是很热，车在路上不急不缓的行驶着，车流行驶缓慢的时候，也没有人焦躁的摁着喇叭。阳光透过车窗洒进来，微微有些明亮，可是苏欢觉得很舒服。她一只手轻抚着土豆，另一只手微微举起挡住阳光，一丝丝光芒从指缝间跑出来，苏欢有些开心的笑了。好像突然觉得自己过回了普通人的生活一样。

    很安逸，很平淡。

    程天翊从后视镜看着苏欢甜甜笑容，如同清风一般，浅浅的，却很温馨。程天翊的笑容也不禁扬起，温和的薄唇微扬。

    大约20分钟左右，就到了程天翊的住处，他住在一个小区一楼，一个简单的单身公寓形式的房间。

    苏欢走进去，很讶异的看到房间竟然非常的整洁，墙纸的沉稳的浅灰，家具以及地板都很干净，一尘不染。空气中有淡淡的芬芳，她仔细搜寻，在窗户边上，竟然还有一束百合，花开正浓。苏欢惊讶的回头看着程天翊：“你这里…有女孩子住吧，要不然怎么会这么干净？”

    程天翊的脸色有些微红，声音老实的开口：“我是知道你要来，所以刻意收拾的，我还担心土豆出来捣乱，所以收拾的时候把它关在他的窝里……”

    苏欢笑笑，上前拍拍程天翊的肩膀，揶揄着说：“不错不错，辛苦了，收拾的很好，你就是新一代家庭妇男的典范，哈哈。”

    程天翊被苏欢说的不好意思的摸摸鼻子。也一阵傻笑。

    苏欢伸长了脑袋在房间来回扫视着，不禁疑惑的问：“那…土豆的宝宝呢。”

    不等程天翊开口，土豆就好像突然听懂人话似的，摇头摆尾的朝着房间的一处角落里跑过去，边跑还边回头看着苏欢，就好像带路似的。

    苏欢笑眯眯的立刻跟了过去。

    在房间的最里面一处，程天翊细心的用几个铁栅栏圈出了一个土豆和宝宝们的小小窝。此刻里面一共五只肥肥胖胖的小金毛正趴在栏杆上，看见妈妈来了，叫着的奶声奶气，小奶音此起彼伏，看起来萌化了。

    苏欢看着这五只，眼睛简直都看直了。好可爱，真是太可爱了，苏欢连忙打开一侧的铁门，土豆看着她摆尾巴，然后进了窝里，五只小宝宝可能饿坏了，土豆刚躺下去，就争先恐后的扑上土豆肚子上，然后开始吃饭。

    苏欢也进去，蹲下来看着五只小宝宝满足的喝着奶，一边还发出唔唔满足的小奶音。苏欢碰碰这个又碰碰那个，简直爱不释手的样子。五只看来营养都非常好，圆滚滚的样子。苏欢看着土豆眼睛亮亮的看着自己，不禁抚摸着它的脑袋，笑眯眯的说：“土豆真棒，生下5只这么可爱的宝宝。”

    土豆好像听懂了，脑袋蹭了蹭苏欢的手掌，尾巴也摆了摆。

    一旁的程天翊依靠在墙上，整个过程一言不发的看着苏欢紧紧盯着几小只，眼神发光，爱不释手的样子，很开心，笑容如同阳光般明媚。

    他笑了笑，好吧，虽然这五只生下来，在这个屋子来回蹦跶，来回捣乱，在加上土豆压根也不管，反而带头作乱。家里常常被它这个以妈妈为首的狗狗军团破坏的乱七八糟。不过此刻，程天翊觉得，就算他得天天打扫，就算他经常被这几只气的头疼，可是当看到苏欢如花一般明媚的笑颜的时候，他觉得，一切都值得。

    这个场景真好，他依靠在边上，而苏欢小心翼翼又怜爱的摸着几小只，明亮的阳光照进屋子里，明亮亮又暖洋洋。简直…好到，程天翊想着，如果可以天天这样，那该有多好。

    他可以站在这里，一直看她，可以看一辈子。