
    苏欢本来是在看向窗外的风景，听了宋伊凡的话以后，顿时心猿意马的心跳又失了速度。

    她抿紧了唇，只不过眼角眉梢笑的眉眼弯弯的样子还是透露了她的心情。

    只不过…过了一会儿…在心上的欢喜缓了一缓之后，苏欢还是开始了无比的惆怅。宋伊凡说，她不喜欢他没关系，他喜欢她就好。

    这般话是这样的有吸引力，这么的诱惑。尤其从一个这么优秀的人嘴里这样说出来，真的很让人震惊和心动。苏欢已经不是小姑娘家一般懵懂的时候，只不过，她依然并不能十分理清自己的情绪，她对宋伊凡……到底是一个什么样的心绪。

    因为太复杂了。复杂到难以理清。

    看见他会心跳加快，会紧张，会脸红，但是……也会害怕。

    如果说这是爱情，似乎并不纯粹。也还是有可疑。

    宋伊凡外观相貌皆是俊美如神邸，五官俊朗，身材修长，气质清俊，这样的人到哪里可能都会让女孩子脸红心跳。

    苏欢自认为自己是个俗人，从见他的第一眼，就因为他出色的外貌而吸引。但是，这并不代表爱情。

    况且，宋伊凡的身价不菲，苏欢和他从开始就不是一个阶级的人。他身边有蒋秦玲，有安千亦，有等等等等……

    苏欢叹了一口气，想法还是一样，距离太过遥远，遥远到她心生畏惧。

    路太长，她没信心可以走这么久。并且，隐隐感觉，这似乎不是一条好走的路，一定会有艰难险阻。

    似乎真的心有灵犀，一直静默无言的宋伊凡也许猜到了苏欢的想法，他的大掌蓦然的伸手，有力的握住了苏欢纤细的手掌。

    苏欢手被冷不丁的一握，诧异的低下头，宋伊凡则更用力的握紧了些，他没有言语。眼眸依然看着窗外，侧脸如同刀削一般轮廓分明，他的表情依然淡淡的样子，只不过手上的动作泄露了他的一丝情绪。

    苏欢呆呆的望着他紧握的手，没有挣脱，因为知道挣脱也没有用，以前她会紧张，会害怕，只不过现在，心里竟然开始升起了一个小小的奢望，真希望这个手不要放开……

    因为手指相握的瞬间，带给她的是一种无法描述的安全以及安定感。

    这种感觉，让人着迷上瘾。只不过，苏欢依然知道，这或许并不是一个好事。

    等到了酒店，苏欢开始有些淡淡的怯意，应该会见到安千亦吧，她……应该会发火吧。

    苏欢有些怯怯的站在宋伊凡的一侧，脚步有些迟疑。

    下车的时候，宋伊凡要握住苏欢的手，被苏欢惊恐万分的拒绝了。

    她没有去看宋伊凡眸光中的黯然，她只是害怕，如果牵手的情况被安千亦看到，她想象不出来她是怎样一种表情。

    他的表白至今让她措手不及，她……还没有想好，如果可以，她依然想当一个缩头乌龟。

    黑曜安静的跟在苏欢的右侧，让苏欢有些奇怪，宋伊凡在她左边，无论如何他好像应该站在宋伊凡身侧保护他，可是黑曜却站在自己的身侧，保持着一定距离，就跟是在保护着她似的，真是奇怪。

    还没来得及多想，苏欢就看到了安千亦窈窕身影由远及近的走过来，步履微有些急，在走近的时候，苏欢诧异的发现安千亦竟然温柔无限朝着自己走过来，并且握住了自己的手。

    苏欢诧异的看着安千亦，只见安千亦满脸歉意又自责无比的样子，声音都有些小小的：“真的对不起，苏欢，我误会你了，你没怪我吧，你看我，又不查清楚就冤枉你。真的很不好意思。”

    苏欢看着安千亦的温柔的目光，她的脸上这样的真诚，甚至眼眶有些湿润着，仿佛她已拒绝她就会立刻泪盈于睫。

    苏欢再次恍惚了，这个样子…这个表情…是真的吗？

    应该是吧，她都快要哭出来了。

    那么也许，前一晚只是一场误会呢。也许她不是故意让她等呢。

    苏欢心里这样想着。

    她有些尴尬的看着安千亦，她真诚的样子让她觉得自己似乎有些太小心眼了，她连忙开始：“，没关系的，真的没事，我没往心里去。”