
    苏欢换好衣服出来的时候，看到了宋伊凡正和vera对面而坐，宋伊凡看了一眼苏欢，目光再次回到了vera身上。liudianxing.com

    苏欢一言不发的走过去，坐在一旁的沙发上。

    vera看着苏欢笑了笑，安抚的拍了拍苏欢的肩，此时她已经听完整件事情的经过，她沉吟了一会儿，随即开口询问：“老板是有什么打算了吗？”

    宋伊凡看着vera，道：“”你见过安千亦戴的蓝钻项链吗？”

    vera老实道：“确实有这么一条，大概样子我记得。”

    宋伊凡接着开口道：“你去买一条一模一样的，尽快拿回来。”

    vera心里已经猜测宋伊凡会这么做。她点了点头。随即站起身。

    刚走开步，却见苏欢同样站起来挡住了她的去路。

    苏欢的眼睛看了看宋伊凡，在看了看vera，眼睛里有些水汽，可是却带着顽固的倔强，声音有些低哑：“为什么要再买一条，你是想做什么，还给安千亦吗？这样不就坐实了是我拿的了吗？”

    vera看着苏欢，她知道她被这件事情伤害了，可是为今之计，确实没有别的办法。

    宋伊凡看着苏欢，随即低沉的开口：“证据呢？”

    苏欢有些难以置信的看着宋伊凡。证据？他是问拿什么证据证明她没有拿项链是吗？

    苏欢有些呆呆的看着宋伊凡，不知道为什么，突然有一种浓烈的悲伤情绪溢满着心里。让她瞬间泪盈于睫。她死咬着唇，努力不让自己哭出来。

    宋伊凡看着苏欢的动作，眉头一蹙。眸光里的色彩蓦然加深。

    苏欢看不懂他的眼神，也看不懂为什么要这样做，更看不懂vera为什么同意这样做。她是没有证据证明蓝钻项链本来就不在手包里，根本不可能去指望安千亦的助理帮她澄清，不用想都知道一定都是窜通好的。

    苏欢不管不顾的开口：“我没有拿就是没有拿，不需要什么证据！”

    vera叹了叹气，苏欢还是太单纯了。事情没有她想的这么简单。

    她拍了拍苏欢的肩膀安抚道：“这件事情我会处理好的，你只要安心的当你的助理就好。”

    苏欢抬头看着vera，看着宋伊凡同样没有开口，似乎赞同她的说法。她再也抑制不住，有些情绪失控的喊道：“我根本不同意你们这些所谓的处理方法，我没有做过就是没有做过，至于信不信，随便你们！”

    说完苏欢再也不愿意看宋伊凡和vera，直接转过身，迅速的跑了出去。

    vera看着苏欢跑远，回过头看着宋伊凡，他看着苏欢跑走的方向，眸光幽暗复杂。脸色冷峻。

    vera低声的开口：“相信总有一天，她会理解的。”

    上海的道路两旁有着一颗颗粗壮的香樟树，枝丫繁盛，虽然是初秋。但是依然绿意盎然的样子。

    已经是晚上，在一处公园的阴暗角落地，苏欢抱膝坐在长椅上，她不管不顾的跑出来，已经在外游荡了一天。

    她没有回住处，小昭今天休息。她不想让她看见她这幅样子。白天的事情，无论如何都盘旋在她的脑海里，让她头疼欲裂。

    她没有已经没有判断能力，只是固执的觉得自己没有错。

    这个圈子真的太复杂了，苏欢这才知道，蒋秦玲跟安千亦相比，完全是小巫见大巫。

    安千亦比蒋秦玲更有心机，更可怕，重点在于她不像蒋秦玲，任何的情绪大部分表达在脸上，安千亦有一张人畜无害的脸，她的温柔嗓音一出，似乎全世界的人都愿意相信她说的每一个字。

    苏欢想着明明一张很温柔的脸庞，为什么做出来的事这么可怕。

    第一次，苏欢对这个圈子生出了惧意。

    以前她会难过伤心，但她不会害怕。这是第一次，她感到害怕。

    脑海里的昨晚今天的回忆统统浮现在眼前，一个是旖旎的夜，还有一个是无比残酷的早晨。

    苏欢的心里无论如何接受不了这样的戏剧性的变化。