
    苏欢和黑曜此时安静的坐在山顶上，看着山峰上触手可及的风起云涌。看着远处一大簇一大簇的绿。不禁觉得只是为这个美景，也很值得攀爬四个小时。

    黑曜坐在苏欢身旁，比较着苏欢一脸陶醉的模样，他的表情很淡然，没有明显情绪。

    苏欢看着黑曜，一边问道：“怎样，漂亮吧，你没看到过吧。”

    黑曜笑了笑，点头。

    他确实没有这么安静的去欣赏一处景色，印象里，他有过一次觉得山川很美的是在一次的被追杀时，他从直升机里捆绑着跳伞跳下来的时候，在刚跳下来10秒之后，直升机在空中爆炸了。

    那一瞬，所有的残骸火焰细小的，一簇簇从天上坠落，黑曜在劫后余生的喘息里，看着依然静默的山川河流，火焰零星。奇异的感觉很美。

    那是凌晨时分。日出若隐若现。一切刚刚好，一切又很残酷。

    很多人还在熟睡，他却刚刚九死一生。

    黑曜低头，笑了笑。这些故事，很像电影里的场景啊。

    苏欢转头看着黑曜：“想什么呢。”

    黑曜笑了笑，没有出声。但是他心里很想告诉苏欢，他只是突然觉得此刻很有现世安好的感觉。

    苏欢面对黑曜的不搭理也习惯了，知道他不爱说话，丝毫没有介意。

    在山顶呆了一会儿之后，苏欢和黑曜准备下山。

    此时已经是午后，阳光斜照在山上，光线迷离，很是让人觉得很是温暖。

    下山的路就轻松了很多，苏欢蹦蹦跳跳的走在了前面，觉得自己终于不是别人后面的累赘了。乐滋滋的跑着。

    黑曜安静的跟在身后。

    在一个拐角，黑曜突然听见苏欢传来痛苦的一声“哎呀!”

    黑曜眼眸一凛，借着山上的石头，利落的跳起，没两下就迅速的到了苏欢的旁边。

    苏欢坐在地上看着几乎从天而降的黑曜，不禁呆了一呆。

    黑曜紧张的看着苏欢，一边蹲下身看着她抱着的脚。

    苏欢有些郁闷的说道：“”真倒霉，一个下坡没刹住，我好像扭伤了。”

    黑曜的黑眸低下头仔细审视着苏欢的脚裸，已经有些微微肿起，他伸手检查了一下脚裸旁的骨头。

    过了一会沉吟道：“骨头没什么事，应该是韧带受伤，会有点疼。”

    苏欢听着黑曜的话，垂头丧气的哦了一声，她觉得自己真的很没用。下个山都能把自己摔着。

    苏欢郁闷的挣扎起身，黑曜摁住她：“做什么？”

    苏欢不解看他：“下山啊，扶我起来一下吧，我单脚蹦下去。我就不信我还下不去了这山。”

    黑曜看着苏欢，有点啼笑皆非。

    苏欢见黑曜不扶她，也不管了，直接狼狈的拿起来，然后真的蹦啊蹦啊，开始往山下蹦。

    黑曜忍住笑意，看着苏欢的背影。

    随后，他上前大步走了几步，挡在了苏欢的面前。

    苏欢狐疑看他：“干啥？”

    苏欢看着黑曜缓缓的蹲下身，随后低沉的嗓音开口：“上来，我背你。”

    苏欢被电着似的连连拒绝：“怎么可能，不用你背，你看我走着不是挺好的么？”

    黑曜站起身，低头直视着苏欢，认真道：“要么背你下去，要么……抱着你下去。你选一个。”

    苏欢看着黑曜：“我不用选啊，我可以自己走的。”

    黑曜挑眉：“那还是抱你吧，说着就要横抱起苏欢。”苏欢连忙一瘸一拐的后退，看着黑曜认真的眼神，好半天，苏欢才老实的退一步说道：“好吧，就背着好了。不过我话说前面，我很重哦。”

    黑曜抿唇微笑，再度蹲下来，苏欢看着黑曜宽大的背影，盯着半天，黑曜安静的等着，不声不响。

    良久，苏欢叹口气，咳了咳，尴尬的趴到黑曜的背上。

    黑曜轻松的站了起来，然后就开始平稳的往山下走。

    苏欢有些不好意思：“内个，你如果觉得重千万跟我讲啊。你知道，我呢，其实，也不是很瘦……”

    黑曜听了，只是淡淡的“嗯”了一声。

    于是那天的下山途中，苏欢问了七八次黑曜累不累，黑曜皆是摇头。

    苏欢狐疑的看着黑曜真的是背着她脸不红气不喘的。甚至一点急促的呼吸都没有。苏欢越发觉得黑曜就是个非人类。

    一路上遇见无数的小女生满是桃花的看着荷尔蒙爆棚的黑曜，在看着他背上那一只苏欢时，无不显示着嫉妒的白眼。有些还撺掇着自己的男友背着自己。

    苏欢翻翻白眼，又不是自己想扭伤的。一个个的眼神要是刀子的话早就刺的她体无完肤了。

    最后到了半山腰，苏欢是在忍不住，强烈要求下来歇会儿，黑曜才把她放下来坐着。

    苏欢看着黑曜，他目光安静沉然，脸色波澜不惊，除了额际有一丢丢的汗，其他什么反应都没有。脸不红气不喘。

    苏欢碉堡了，震惊了。简直膜拜了！

    她盯着黑曜眨巴着眼睛忽闪忽闪，一边严肃道：“说，你到底是哪颗星球上来的？”

    饶是在波澜不惊的黑曜，看着苏欢煞有其事的样子，也不禁笑了出来。

    他没告诉苏欢，他真的觉得她轻如鸿毛，就算这样直接下山，他也会觉得没什么，没想到就这点技能却在苏欢眼里就跟个超人似的。

    黑曜难得自己小小高兴了一下。

    没过两分钟黑曜就开口：“可以走了吗？”

    苏欢看着黑曜，坚持的说：“在休息一会儿。”

    黑曜点头。

    直到终于下了山，坐进了车里，苏欢还是很怪异的看着黑曜。黑曜对她的目光早已经习惯。安静的自顾自开着车。

    到了别墅的屋子里，黑曜让苏欢坐在沙发上，随后熟练的拿过先用冰块敷着伤处，随后拿过医药箱，用绷带加压包扎防止肿胀。黑曜再次审视了苏欢道：“没有出血，应该没事。”

    等明天再用温热毛巾热敷一下就可以了。

    苏欢点点头，对于黑曜的贴体贴觉得蛮不好意思的。

    黑曜似乎一点没觉得，他处理完之后就去厨房做饭，然后把苏欢已过去吃饭，最后在把苏欢抱进楼上卧室，整个动作，不急不缓，优雅连贯。

    苏欢倒是很少遇到会这样细心照顾自己的人，不禁心里有着小感动。