
    电话几乎立刻被接通，电话里vera的声音急切的传过来：“苏欢，你怎么了，没事儿吧，我正准备启程到武汉去找你，车都已经开出来了。”

    苏欢再次深呼吸一口气，开口道：“vera，我没事儿，你不用过来找我，我没事的。”

    vera松了一口气，接着问：“我本来以为你昨晚没回来，应该会今天早上回来的，可是到现在都没看到你，我打你电话又关机，急死我了，生怕你出了什么事。”

    苏欢听着vera语气里货真价实的关心口吻。她不禁有些泪盈于睫，她咬着唇，克制住自己没有让自己哭出来，说实在的，到现在，她的手指还有些抖，因为害怕。她一夜都是昏昏沉沉的度过，梦境里不断出现着车辆的翻转，碰撞。一片片的碎片，让她在梦里都吓的一身冷汗。

    醒来的时候因为车祸的记忆留下的害怕到现在依然弥漫着没有消失，在加上程天翊的重度情况，苏欢的内心有剧烈的不知所措以及慌乱，此刻听见vera熟悉的关心的声音，她真想把一切都说出来，她真想vera可以告诉她应该怎么做。vera无所不能，她知道，她更知道，有她在，她会很安心。

    可是，不能。这是她的原因，是她让程天翊受伤，一定不能够让vera担心，以及在因为她让vera操心。

    苏欢吸吸鼻子，吸了口气，让自己的声音听上去尽量淡然：“我武汉的朋友出了车祸，我需要留在这里照顾他一些天，所以，我向你请假，vera。”

    电话里的vera口气有些震惊：“车祸？那…你呢，你有没有事？有没有受伤，不准隐瞒我，苏欢！”

    苏欢低头看着自己身上的白色纱布，有些血色透过白白的纱布露出来，她动作大的时候依然会疼的嘴角直抽气，可是，跟程天翊比起来，自己的这点伤又算得了什么呢。

    苏欢否认着，并且撒了谎：“我没事，当时我没在车上，要不然我怎么会好好的给你打电话呢。我朋友的伤……有些严重，他的车祸是因为我，所以我必须留下来照顾他。”

    vera蹙起眉尖，判断着苏欢说的话，她再三确定苏欢没有受伤，这才松了一口气，说着：“如果是这样的话，那照顾他也是应该的。没关系，你留在那里，有什么需要随时跟我说。”

    vera的声音温润和蔼，苏欢的心里却兵荒马乱，尽管如此，她还是竭力表现正常的回复vera：“谢谢你，vera。”

    挂了电话，vera叹了口气，把车停在路边，前面就是通往武汉的高速公路。

    她转过头，对着车后那个静默的高大身影说：“苏欢没事，我确定过了。她需要照顾她的朋友一些日子。我们回去吧，老板。”

    宋伊凡的目光深沉的看着窗外，许久，淡淡的“嗯”了一声。

    电话这头，苏欢捧着电话，有些歉疚的沉默，她对vera撒了谎，但是眼下这是没有办法的事，vera对她很好，好到她明明知道宋伊凡其实不管是韩国和中国，根本不止她一个助理，仅仅是中国，除了她意外，他身边还有两个资深的助理，平时都在其他地方跑着工作，很少见面。只不过苏欢知道，这两个助理资历比她深，能力比她强，可是vera却把更多的重心工作交给她的做，不遗余力的偏视着她。她的工资也是这两个助理的好几倍。

    所以，就算她不在宋伊凡身边，她也知道，宋伊凡不会受到任何影响，他身边的能人异士这么多，而她，确是最笨的那一个。

    苏欢深长的呼出一口气，她决定不会再去想这么多了。她现在觉得最重要的是程天翊。