
    苏欢听着宋伊凡说完，不禁辩驳道：“我回自己房间也可以洗澡啊……”

    苏欢刚说完，觉得鼻子痒痒的，随即就打了一个喷嚏。

    宋伊凡的黑眸扫视着苏欢，然后缓缓说道：“生病了还不老实。”

    宋伊凡再次伸出手，苏欢连忙想躲：“你又干嘛？”

    宋伊凡耸耸肩道：“你话太多了！”说完再次把魔爪伸向苏欢的上衣，脸上还十分无赖的一副理所当然的表情，看来打算直接帮她脱掉。苏欢通红着一张脸，死命揪着领口，一边躲闪：“我自己来，我自己来行了吧。”

    宋伊凡听到苏欢的话，手上的动作稍微顿了顿，看了看苏欢红通通的脸颊，突然心情很好的笑了，算是这个晚上第一个春风拂面一般的笑容。他停顿了下，果真如她所愿的放开了手，嗓音竟然也变得柔和温润起来，宋伊凡低头看着苏欢邪魅低沉的道：“又不是没见过。”

    苏欢瞪大眼睛，明亮亮的眼眸震惊的瞅着宋伊凡，忍不住睫毛颤了颤，当反应过来之后脸色如同染上胭脂一般红艳，她连连摇头道：“你不可能记得的，那天…那天你的神智明明很不清醒…”

    宋伊凡的黑眸灼亮的看着苏欢，眼里的芳华如同星辰闪耀，他的嘴角勾起一抹邪气的笑，看来完全知道她说的那一天，是什么事情。

    他低头看着苏欢红着脸，眼瞳乌盈盈却又无比慌乱的模样，他缓缓靠近她，俯下身与她平视，黑眸对上苏欢慌乱的目光，他不急不缓，一字一句的低低开口：“我记得。并且每一幕都记得……”

    轰的一声，似乎有陡然的一把火直冲向苏欢的脑袋里，她的浑身上下都泛起了红。她目瞪口呆的瞪着宋伊凡一脸邪气坏笑的表情，慌乱的语无伦次：“怎…怎么可能…你…明明…”

    宋伊凡笑容如同夜风过境一般迷人：“嗯？我明明什么？”

    苏欢死死低着头，眼前的宋伊凡太邪性，也太诱惑了…她，她觉得自己在看上一会儿准会出事儿。索性死命低着头。

    宋伊凡也不恼，正了正身体，然后突然改了口气一般优哉游哉的说：“对了，说起这件事，我觉得，苏小姐，你应该是占了我的便宜…”

    苏欢难以置信的抬起头，讶异的看着宋伊凡，他…他刚说什么？她占了他的便宜？？

    宋伊凡耸耸肩，对于苏欢终于抬起头了很满意，他似笑非笑的斜睨她，压低声线道：“我可是顶级明星，产业众多，也有自己的公司。而当我因为身体不适在床上休息之时，你竟然趁我神志不清的之时，趁虚而入。强制性占有了我的身体。你说，这还不是占了我的便宜吗？”

    苏欢目瞪口呆的听着宋伊凡的这一番“谬论”，听到最后时候差点被自己的口水给呛死。他他他他他……说的这些到底是什么啊，有这么扭曲事实的吗？有这么厚脸皮不要脸的人吗？

    苏欢的额际慌乱的出了汗，她抖着手指戳着宋伊凡，一边辩驳道：“这…这根本不是你说的那样…明明…明明是你把我…你把我…”

    宋伊凡慵懒的拨弄着苏欢的耳边发丝，一边气定神闲道：“嗯？我把你怎么了？”

    苏欢已经没有办法在面对眼前宋伊凡一副无赖到底的模样了。她懊恼索性二话不说，直接转过身想进浴室，宋伊凡怕她生气，一把握住她的手腕。

    这不握还好，一握住之后，苏欢立刻以迅雷不及掩耳的速度立马抓过宋伊凡的黝黑结实的手臂，然后毫不客气的放到嘴边狠狠咬了上去。

    宋伊凡有些诧异的看着苏欢像被惹怒的小野猫一般抱过自己的手臂就啃，一边咬一边眨着亮亮的乌盈盈的眼眸恨恨的瞪着自己。宋伊凡不禁有些啼笑皆非。

    因为自己由于常年运动，所以肌肉线条比较紧实，所以苏欢的咬劲对他来说不痛不痒。倒是苏欢的表情，让他来了兴趣。

    真没想到一向温婉柔和的苏欢竟然也有发威的一面，像个小野猫一样狠狠的挥舞着小爪子，让人看起来，却更想欺负。