
    带着一些不安的心，苏欢还是进入了房间。

    苏欢站在酒店的窗口位置看下去，从这个位置看下去，可以看见整座首尔的豪华，流光溢彩，城市的上空有着无数的束束白色灯光照耀着，格外的好看。这座m酒店是首尔地标建筑，而苏欢入住的又是顶层的套房，苏欢站在这里看过去，只觉得看着下面的人群，感觉人如蝼蚁。苏欢有些自嘲的笑了，自己不就是其中的一员吗？

    曾经，她以为到了韩国之后应该会感觉很熟悉，因为这里是有着宋伊凡气息的城市，可是到了之后才发现，真的很陌生啊。并且有些害怕的感觉。

    苏欢想着，如果今天她就是个普通的助理，单枪匹马的来韩国，那么，她又会接受到多少的针对，一定是有的，但是没有黑曜和宋伊凡的保护。她可能只能默默承受。可是现在这个受保护的局面又不是苏欢想要的。

    人与人之间为什么就不能平平等等的样子，为什么一定要勾心斗角。没有这些算计就会死吗？苏欢不禁淡淡的叹息。

    进了房间之后，苏欢就站在了这里一直发着呆，然后电话响起，苏欢接到了宋伊凡的话，宋伊凡此时正坐在山顶上，苏欢都可以听见呼呼地风声，此时他的薄唇轻启：“刚到韩国还好吗？”

    苏欢听到这个熟悉的低沉磁性的嗓音真的很想把自己经历的一切都告诉他，可是，当所有的话都将要跑出来的时候又被苏欢硬生生的咽了下去，说了又怎样，他会不会再来一句，不，千亦不会这么做的。

    是啊，安千亦什么都不会做的，都是苏欢自己。

    她苦笑了笑，觉得自己真的很纠结，因为他是老板，总是不接他的电话，她也会觉得歉疚，况且万一要是真的有工作。

    而接了，又欲言又止，太多的话说不出来，这种感觉又太难受。

    宋伊凡在电话这头，听见了只是苏欢的呼吸声，宋伊凡知道，她也许还是不太愿意跟她讲话。

    “在韩国，如果想吃特色的小吃就去离你近一点的明洞美食街，可以试试明洞的饺子，刀切面，参鸡汤，泡菜炒肉等等……”

    “嗯。”

    “如果想去购物就去新世界百货店或者乐天百货商场去看看，想买什么就买什么，黑曜那里有卡。”

    “我不想买东西。”

    “那……如果想看看古典气息的话就去仁寺洞看看，那里传统文化气息很浓郁，有一些古董商铺，还有美术画廊，还有传统韵味表演。”

    “嗯。”

    宋伊凡叹了一口气，随后开口道：“那……没事了。”

    “嗯。”

    苏欢刚要挂电话就听见了敲门声，宋伊凡那边也听见了，他没有摁下挂断键。

    苏欢把手机随手一放在椅子上就去开门，门外竟然是安晴。

    安晴难得带着特别友善的笑容站在门外，随后开口道：“你好，苏欢，不请我进去吗？”

    苏欢有些蹙眉看着她，不太清楚她为什么突然就变了。

    苏欢稍微侧开了身，苏晴直接微笑着走进了屋子里，她把手上的一个精致的礼盒放在了桌子上，然后熊着开口道，知道你刚来，我也什么都没准备，所以就送了你这个礼物，毕竟我们以后还是要共事的不是吗？我还是希望我们可以合作愉快的。”

    苏欢看着眼前变化的安晴，不禁有些尴尬，这种套路，她真的还不熟悉，完全看不出到底是闹哪儿样，苏欢想了想，只好干干的挤出两个字：“谢谢。”

    安晴微笑，谁也看不出她眼底的恶意：“那我就不多说了，你早点休息，我走了，记得看看我送给你的礼物，你一定会喜欢的。”

    安晴说完就走了出去，苏欢走进，左看右看打量着这个礼盒，不太确定是什么。

    应该是衣服吧，毕竟包装的这么好看，可是又奇怪的感觉又声音的样子。

    苏欢走上前。

    此时宋伊凡电话里的声音传过来：“苏欢，别打开，等黑曜，叫黑曜来你在打开看。”

    还不过手里并没有设置成免提，并且苏欢以为宋伊凡已经挂断了电话，根本就没有朝着手机上看。

    苏欢想了想，最终还是打开了盒子。

    豁然的，盒子里的东西在盒子一打开的时候立刻竖了起来……

    苏欢瞬间空白！

    蛇！这是一条蛇！

    这条蛇浑身青色，头是椭圆形，头顶有鳞片，此时正立在盒子里吐着信子。

    苏欢从小到大最大的就是蛇，是非常怕的那一种，当她看见盒子里的竟然是蛇的时候，她的脑袋一片空白，然后尖叫了一声，立刻晕了过去！

    “嘭”的一声，房门被猛的踹开！黑曜那的黑那双阴鸷的眸子一扫，豁然看见了地上的苏欢，以及从盒子里游下来的蛇。

    黑曜立马上前，抓住蛇往盒子里一扔，迅速的盖上盖子。

    然后黑曜上前立马查看了一下苏欢，没有被咬，晕了过去，黑曜立刻掐苏欢的人中，一会之后有些微的

    反应，可是由于惊吓过度，人还是昏迷。

    黑曜这才松了口气，他把苏欢抱到了床上。替她盖好被子，看着苏欢苍白的脸色，黑曜的眸子里闪烁着一抹情绪。

    他接到宋伊凡就讯息就立马过来了，二话不说直接踹开了门，可是还是晚了一步，她还是被吓着了。

    黑曜看着苏欢。

    他的眸光一扫，发现了手机依然亮着，黑曜拿起来，是宋伊凡，怪不得他刚给他发信息而不是打电话。

    黑曜把手机拿到耳边：“喂？”

    “什么东西？！”宋伊凡的声音暴怒。

    “蛇，翠青蛇。”

    宋伊凡才稍微松了一口气，翠青蛇没有毒。

    “她呢，有受伤吗？”

    “没咬人，被吓坏了。”

    宋伊凡此时的脸绷得紧紧的，眼睛像挟着闪电的乌云。他记得很久之前又一次，他和苏欢聊天的时候，苏欢提起过，她最怕的动物就是蛇。

    宋伊凡深呼吸一口气，随后冷冷开口道：“我处理一些事情，你照顾好苏欢。”