
    宋伊凡率先进入了电梯，随后vera跟苏欢走进去，不知道vera是有意还是无意的，她稍微推了下苏欢，所以此时的苏欢已经站在了宋伊凡的右手边。

    苏欢看着旁边宋伊凡低垂着眼睫没有言语，黑色的深瞳被长长的睫毛挡住，看不出情绪。

    只不过苏欢依然觉得此事宋伊凡整体散发出的危险气息让她觉得老板似乎不愿意她在旁边。

    此时突然又进来几个人，vera为了以防被认出，跟黑曜一样，上前两步挡在了她跟宋伊凡面前。

    于是画面就变成了她跟宋伊凡站在一起，而黑曜和vera站在前面一些，而安千亦也被隔在了几人之外。

    苏欢看着老板冷冷的脸，猜测着自己的想法，不禁想往旁边动一动，谁知道她刚一个动作，突然发现有一只大手蓦然握住了自己的手。

    苏欢诧异的低头，只见宋伊凡的宽大的手掌此时牢牢的握住了苏欢的手，手掌中温热的气息传过来，绵密而温暖。

    她抬起头，看着宋伊凡的黑眸依然直视前方，目光没有丝毫偏离，可是手上却牢牢的握住她的手。

    苏欢回了神，有些惊慌失措的看着老板，在看向旁边，所有人都没有发觉，当一层层的灯闪提示快到所在房间的时候，苏欢已近慌了。

    这是什么情况？她尝试着挣脱了一下，发现宋伊凡的手陡然握住的更用力。

    这…到底是想干嘛，他为什么握住她的手并且还不放开？这都快到，他还不放？电梯开了之后怎么办，是要让vera，黑曜还有安千亦全部看到吗？

    想到这，苏欢不安的真想挖个地洞钻进去。

    电梯停了，苏欢的心简直蹦到了嗓子眼。她急的满头是汗的再次想挣脱，宋伊凡的手掌依然更用力的握住，没有丝毫放开的样子。

    苏欢简直想哭的心都有，她甚至有些气急败坏的尽量压了最低的声线开口：“老板！”

    宋伊凡难得好心的终于低头看了看她，看到她的慌乱，还有…眼底的愠怒！

    她在生气？？

    很好，总算有点表情了，至少不是机场那幅冷冰冰的，拒人于千里之外的模样了。宋伊凡简直有些自嘲的笑了，他甚至用了幼稚的时段，就是想看她着急的样子。

    电梯盯的开了门，苏欢懊恼的仰头看着宋伊凡，宋伊凡的唇角勾起一抹微笑，终于…大发慈悲的放开了手。

    放手后的苏欢就跟被电到了似的，立刻蹦开，离了宋伊凡十八丈远。

    vera看着苏欢陡然拉着行李跑到自己身边，不禁纳闷的看她：“你怎么了？”

    苏欢低着头，尴尬的咳了咳，然后道：“没，没什么。”

    在酒店的顶层，把安千亦送到了相应的总统套房，然后再把宋伊凡送到了隔壁的房间。

    把老板的行李放好，苏欢跟个矫捷的兔子似的，连忙蹦到了门口。

    宋伊凡依靠在酒店的墙上，黑眸全程都锁着苏欢。

    vera看了看宋伊凡，然后作势咳嗽一声，笑着说道：“苏欢，你要不留一下，老板好像有事跟你交代。”

    苏欢却像被雷劈了似的，连忙退后好几米，一边吞吞吐吐的撒谎：“我…我也有事儿。”

    随后苏欢不管不顾的直接自己飞快跑走了。

    vera叹气的看向宋伊凡：“我已经尽力了啊…”

    宋伊凡冷哼一声，不再言语，直接走进房间内。

    vera笑了笑，然后体贴帮宋伊凡关好门。然后看着黑曜站在一旁，一脸若有所思的样子。

    vera淡然的说道：“这样的宋伊凡，很稀奇是吧，没关系，以后你会越来越习惯的。”