
    韩国，首尔。

    已是夜晚，只不过在一处奢华的建筑里，依然奢华炫目，星光闪耀，这里，正举行着一场盛大的晚宴。

    晚宴的原因是下午在首页举行的S集团旗下的国际奢华顶尖品牌服装LC的秋季服装发布会。

    在时尚发布会现场，美丽而妖娆，身材绝佳的模特们一个个身穿着最潮流的顶尖服饰行走在T型台上，变幻莫测的各种灯光，以及奢侈光闪的背景，节奏分明的音乐，一个个模特身穿各种服饰自信的来来往往。台下坐着一般的闪光中，S集团的几位重量级的总裁，也坐满了各位名媛以及明星。

    在星光如海的闪光灯里，安千亦作为压轴的人物出场。

    她身穿一袭淡粉色的丝质长裙，有细致的肩带，完美的露出白嫩的肩，胸前有流苏质地的设计浪漫蜿蜒而下，长裙末端有精致设计的花朵形状的布料突显。安千亦在光影切换的如梦如幻下，如同高雅美丽的玫瑰女神一般。她的眼眸含有春水一般的湿润，翩然优雅的行走在T台，台下的大亨名媛们无不啧啧称赞她真的是天生的模特以及巨星风范。

    安千亦的美眸扫过台下，悠然自信看着一个个传媒大亨或者公司总裁眸光里的称赞，以及一些带有色彩的垂涎。她倨傲的目光滑到宋伊凡的脸上就不在移动了。只不过宋伊凡依然波澜不惊的坐在集团居首的位置，目光沉静悠然。仿佛她的出现和其他的模特，并没有什么区别。

    安千亦挫败的垂下眼帘，只不过依然让自己看起来笑的柔美如花的走完了这一场秀。

    身处娱乐圈，微笑是最基本的配备，作为一个明星，她不仅仅要微笑，还要充分的展现出自己最美好的一面，更要展示出怎样的笑容才最迷人。

    晚宴时分，各界名流大亨在宴会内齐聚。

    宴会中央是一盏巨大绚丽多姿的水晶吊灯。

    有顶级奢华的餐具摆置在自助餐桌上，在灯光的照耀下，显的熠熠生辉。各式各样精致奢华的餐点摆放在餐桌上。有服务生不断的穿梭在宴会厅内。

    每一位衣着华丽的贵宾们个个手持红酒，微笑的交谈着。

    门口有些许的骚动，贵宾人抬头望过去，不禁一阵的喧嚣声起，原来是宋伊凡到了。

    聚光灯慢慢打在门口，宋伊凡一袭黑色的礼服，他天生似乎自带着一众闪耀的光芒，让他所到之处皆是光芒万丈，惹人耀目。宋伊凡优雅自持的唇边扬起一抹淡笑走进来，在他身边，则挽着一名温柔绚丽，气质高雅的女子。

    那是安千亦，此时的安千亦身穿着镶满珠片手工精湛的黑色小礼服裙。在宋伊凡身边盈盈而立，巧笑倩兮。

    所有贵宾看着眼前的一对璧人，无比点头称赞着，有些大亨甚至出声夸奖着：“宋总和安小姐，真的是天生一对啊。在整个宴会上，真的极养眼的一对郎才女貌啊。”

    听着此番夸奖，安千亦笑的更如同花一般明艳。而宋伊凡则没有多言，在vera的安排下，见了一些合作的公司总裁，礼貌有礼的交谈着。

    时间就这样过了几个小时，总算告一个段落。

    在宴会的一处角落里，宋伊凡端着一杯红酒静默的坐在沙发一角，vera善解人意的站在边上，见来人时候替老板婉拒着。

    今天确实很忙碌，累了一天，老板确实是累了。vera看过去，看见宋伊凡疲惫的揉着额角。

    他的表情淡然清冷。

    vera转过头，在心里悠长的叹了口气。

    似乎，这个样子的老板才是过去10年她认识老板的样子。处事淡然，冷静自持。

    但是vera依然没有忘记，在苏欢在他身边的时候，他眸光里的星辰。

    如果要选择，那么vera知道，自己终究是希望宋伊凡是有苏欢的那个宋伊凡，那个宋伊凡是有喜怒哀乐的。这个世界上有很多女人，可是似乎只有苏欢，能够让宋伊凡有喜怒哀乐。

    所以，缘分和爱情有些时候，真真就是一个很奇妙的东西。

    只不过眼前的宋伊凡，只会有一个情绪。这样子的他，让vera隐隐觉得心疼。

    安千亦提着裙摆从笑盈盈的走过来，vera对着安千亦点头示意了一下，安千亦笑颜如花般的溜进去坐在了宋伊凡的旁边，大方的抱过宋伊凡的胳膊靠在他肩头撒娇。

    宋伊凡低头朝她笑了笑，清清淡淡的如同微风，却不进眼底。

    这些，安千亦知道，vera更知道。并且，vera还知道，安千亦，绝非一个简单的女人。