
    宋伊凡扫了一眼vera，凉凉道：“很好笑么？”

    vera如实的回答道：“有点儿！”

    宋伊凡微蹙着眉间，看着远远的山景，他真的已经有点想念苏欢的声音，苏欢的笑容了。

    不知道此时的她在干什么，之前黑曜说她的脚受伤了，不知道现在如何，她就是这么不小心，总是粗心大意的样子。

    宋伊凡的眼神里多了些许的心疼，他真的想在她的面前，看着她。也真的希望苏欢能够在他的身边。

    此时，vera缓缓开口道：“我想知道，你关于安千亦的事情不打算向苏欢再解释了吗？”

    宋伊凡沉默。

    vera叹口气道：“很多故事，我知道，黑曜知道，但是不代表苏欢知道，作为旁观者，也不好去和苏欢去讲这些事情。”

    宋伊凡看了看vera道：“你也知道，我欠安千亦很多。”

    vera叹气：“我明白，但是其中也有一部分也是她自己去自愿为你去做的不是吗？”

    宋伊凡没有言语，vera道：“我希望，你能够跟苏欢说明，这样她不会乱猜测。也不会独自去伤心伤心了，那个姑娘……你知道，本身就很单纯！”

    宋伊凡默默的点点头，不再多言。

    此时，导演组有人喊着vera，vera应声连忙匆匆过去了。

    留下宋伊凡还是坐在那里，他手里依然拿着剧本，可是当vera说到关于苏欢的种种时，他发现，自己再也看不进去了。

    在此时的另一边，mc的记者正欢呼雀跃的给蒋秦玲打电话。一边打一遍兴奋道：“主编，你猜我拍到了什么？”

    那边蒋秦玲的声音问道：“拍到了什么？”

    mc记者激动道：“主编，你不是让我来这里跟拍宋伊凡的电影进程吗？他也给我们杂志做了专访了，但是今天，也就是刚刚，我拍到了他和电影女主角的暧昧照片了！”

    “你说什么！”电话里的蒋秦玲有些音量提高道。

    “是啊，那个女主角裴秀美都要坐在宋伊凡的腿上了，两人看起来非常非常的暧昧哦，只不过全程看起来的话，好像是这部电影的女主角裴秀美比较暧昧，也比较主动，她还主动拿了咖啡过去，想给宋伊凡喝的，可是宋伊凡似乎没有接受，然后裴秀美也不知道是不是扭伤还是什么原因，但是我的照片拍上去就是感觉两个人很亲密哦，这绝对是个大爆料，如果你觉得我们的杂志登这个影响杂志和明星合作的话，那么主编你可以考虑卖给狗仔啊，或者什么的，绝对很值钱的。我马上传给你，主编！”

    挂了电话，蒋秦玲纠结着：这个照片，也就是说可以上头条可以让她的杂志引发关注的消息，可是……蒋秦玲却有些矛盾了。

    她并不希望宋伊凡跟别人有绯闻，可是为了杂志，她另一方面又比较希望。

    蒋秦玲此时在bj的杂志总部办公室迟疑的看着窗外，眼神里沉思着。