
    宋伊凡略有些震惊的看着安千亦，他的眸光微眯，目光暗沉，似乎透露着一丝危险的光，安千亦看着眼前宋伊凡的样子，不知道为什么，她就是感觉宋伊凡的眸光里有着些许严肃，似乎跟以往不一样的感觉。

    这让她毫无意外的想起了，昨晚晚宴之后，她遇到的一个人，蒋秦玲。

    蒋秦玲在这个圈子也算是颇为有名，只不过跟她的交集甚少。

    在晚宴会所旁的一座高端咖啡厅里，蒋秦玲和安千亦面对面而坐。

    蒋秦玲在韩国留学，所以韩语非常流利，两人几乎毫无障碍的可以沟通。

    窗外的雨还在淅淅沥沥的下着，拍打在窗户上。安千亦想着不知道此时的苏欢是不是还在门口等她，她故意让她来送东西，说白了就是想给她一个教训。

    从她和苏欢见面，这前后也就是不到一天的时间，可是安千亦的感觉告诉她，她不喜欢甚至有些敌视这个女人，从宋伊凡看向她的目光，她的直觉敏锐，第一眼，她就觉得浑身都不舒服。

    既然如此，安千亦决定既然她不舒服，那么那个女人也别想舒服，她甚至更想告诉她，这只是一个小小的惩罚，想弄她，她有的是办法。

    蒋秦玲端起美式咖啡浅浅啜了一口，微笑道：“早就听说宋伊凡有一个非常珍视的同门师妹，只不过近年来你大部分在韩国发展，很少来到中国，故而我们没什么见面的机会，今天能见一面，也是有幸。”

    安千亦看着蒋秦玲，笑容甜美的道：“我想，蒋小姐找我出来应该不是为了一个简单的打招呼吧？”

    蒋秦玲依然轻柔的笑，眼底深处却有着精于算计的打量，职业性的直接以及心里大概对安千亦的一个认知，她知道这个女人，绝非不简单，也绝对不是表面上看到的一贯甜美可爱，单纯无邪的样子。

    那么，所谓借刀杀人，用在安千亦身上，在合适不过了。

    蒋秦玲的眼底眸光一冷，在晚宴中途看到宋伊凡离席的时候，她本来想促进一下两人的独处空间，故而不管不顾的撇下身边一直求合作的大牌品牌商，径直跟了出来。

    却没想到，出了门之后，连话都没说上一句，她就看到了宋伊凡以及……那个让她咬牙切齿的女人，苏欢。

    更是眼睁睁的看着宋伊凡把苏欢带进车里。

    当车辆行远，蒋秦玲的目光已经变得无比的凌厉怨恨。

    又是苏欢，凭什么，这个女人可以得到宋伊凡所有的爱。

    她就是心有不甘，她答应宋伊凡不会再轻举妄动，但是……她可以让别人轻举妄动。

    眼前的这个安千亦不就是很好的选择么，虽然这个女人看样子似乎心机并不简单，但是他们的出发点是共同的，就这表示没有任何问题。

    据她了解，安千亦在不同的场合，已经三番两次的说着，自己心里的白马王子的人选就是宋伊凡。让所有媒体纷纷凑热闹的说着她们是金童玉女。

    至于更让她确定的是，晚宴中，安千亦时不时看向宋伊凡的目光，那种目光，只有女人才会了解。只有深爱，才会充满柔情。

    蒋秦玲含笑对着安千亦道：“我看着这次慈善晚宴，安小姐跟宋伊凡比肩而坐，另外根据消息知道安小姐也是跟宋伊凡同一班机一起到的中国。不知道，是不是安小姐和宋伊凡好事将近了呢？”

    安千亦的嘴角扬起甜甜的笑：“蒋小姐不愧是做杂志的，怎么，是来我这里挖第一手消息的么？”

    蒋秦玲不慌不忙的端起咖啡再次轻啜了一口道：“我是来谈公平交换的。”

    安千亦的目光不变：“什么意思？”

    蒋秦玲缓缓道：“我希望安小姐可以接受我的杂志的中国第一次的独家专访，条件就是我给一个安小姐感兴趣的消息给你。”

    安千亦扫了扫蒋秦玲：“那我要先看你这个消息是不是我真的感兴趣的。”

    蒋秦玲的笑容加深：“一定会的，因为关于宋伊凡，关于宋伊凡爱上的女人。”

    两个小时后，安千亦出了咖啡厅，她看着阵阵的雨幕，目光却清冷凌厉，她瞪着空空的晚宴门口的站岗亭。蒋秦玲说，不久之前，就是在这里，宋伊凡抱走了苏欢。

    不仅仅是如此，蒋秦玲同时跟她说了，这阵子宋伊凡和苏欢的种种。

    她终于知道，宋伊凡为什么经常跑到中国，并且久久不回韩国，原来，都是因为这个女人。

    安千亦的嘴角扬起一抹冷笑，女人的直觉永远最灵敏，她这才知道，那个目光，果真如她所料一般，意义非凡。

    看来，对于苏欢，这个简单的教训，还是太轻了。安千亦冷冷的想。