
    第二天，程天翊准时出现在了约好的地方，苏欢上车发现，程天翊还贴心的为拖鞋准备了一个便捷旅行包，拖鞋此时正在里面很安逸的睡觉。liudianxing.com

    苏欢打开便捷包的拉链，手轻轻的抚着拖鞋的小脑袋，拖鞋没啥反应，独自睡得格外舒服。

    程天翊从后视镜看着苏欢喜爱的样子，不禁笑着说：“我知道，你一定会向我喜欢土豆一样喜欢它的。呃…叫做拖鞋的它。”

    苏欢抬起头，郑重的点头承诺：“我一定会照顾好它的。”

    程天翊看着苏欢庄重的样子，不禁莞尔一笑：“我知道，也相信你。”

    程天翊发动车子，然后开口道：“我们走了，苏欢，你寄好后座安全带。”

    苏欢慢悠悠的手仍然摸着拖鞋：“不用吧，我坐在后座从来不寄安全带的。没事儿。”

    程天翊认真的转过头：“不可以，安全问题，必须要寄。”

    素华抬起头看他，程天翊顿了顿道：“你等一下，我帮你寄。”说着作势下车，苏欢立马抓起带子，手忙脚乱的寄上：“我寄了我寄了。”

    程天翊板起脸，佯装一本正经的开口：“恩，这就对了。”

    苏欢看着程天翊叹了口气：“好，我错了。”

    车子在路上不急不缓的行驶，一路上程天翊为了开车不分心，所以并没有过多开口。

    快到高铁站的时候，苏欢有些留恋的看着路上的城市风景：“武汉真的很好，都舍不得走了。”

    程天翊道：“那就留下不要走了，你知道，那也是我希望的。”

    苏欢淡笑道：“那怎么可能，我还得工作啊，得吃饭啊，得为了五斗米奋斗啊…”

    程天翊温和的声音轻柔的打断了苏欢的话：“我养活你。”

    苏欢有些怔怔的看着程天翊，程天翊顿了顿，补充道：“假如你愿意的话，我养活你。”

    苏欢在心里悠长的叹了口气，看着窗外，沉默着没有开口。

    程天翊，真的是一个温暖如风的男子。

    两人沉默着，只不过在此时，车速突然开始变得不正常。

    苏欢狐疑的看着有些颠簸的车，看着窗外也没什么异常。她狐疑的正想开口，却听见程天翊几乎咆哮的声音：“苏欢，趴下。”

    车速猛的失去了节奏，车辆似乎完全不在状态，开始剧烈颠簸，似乎有碰撞。苏欢不太确定自己听见了什么，却听程天翊在次喊着，并且立刻回身，猛的抓起苏欢的衣领：“苏欢，我叫你趴下。”

    苏欢的脸刹时失了血色，她本能的听了程天翊的话，立刻把拖鞋抱在怀里，然后火速趴下身体。车辆似乎失去了方向，开始剧烈转圈，有刺耳的摩擦地面的声音不断的传来，苏欢脑袋里轰轰作响，饶是再笨苏欢也知道，出车祸了！

    随着一声刺耳的鸣笛以及震耳欲聋的碰撞声，车辆瞬间失控，苏欢失去重心，一下撞在某处，接着她就什么都不知道了。

    再次醒来的时候，是在医院。

    她缓缓的睁开眼，发现浑身有在隐隐作痛，她看向医院雪白的墙，手脚尝试着动，似乎情况还好，手脚可以正常的动，疼痛感有但是不剧烈。

    然后慢慢的意识回归脑海，失去意识前的一幕瞬间跌入脑海。苏欢惊慌失措的立马坐起身，却因为突如其来的疼痛疼的倒抽一口气。

    有护士看见她醒来，连忙过来制止她：“你不要乱动，身上有碰撞发生的伤，你乱动容易让伤口迸裂。”

    苏欢顾不上这些，她急急的开口：“我，跟我一起在车上的那位男士呢？”

    护士看着苏欢，脸色有些严肃：“他的伤口，比你要重很多。刚刚抢救过来，正在病房里，还没有恢复意识。”

    苏欢觉得眼前一黑，脑袋里有片刻空白，她不明白为什么一开始还好好的，只不过瞬间的功夫，为什么会有这么大的变数。

    苏欢看着手上以及腿上缠绕的绷带，知道自己应该只是皮外伤，她挣扎着起身：“我要去看他，就现在一定要去。”

    护士叹口气，看着苏欢的执拗，只好说：“好好好，我带你去看他，你不要激动，我扶你过去。”