
    黑曜抬起黑眸看了看苏欢，随即低下头，抿起唇角笑了笑道：“我会隐身术，可以随时随地出现在你身边。”

    “真的？？”苏欢瞪大了眼睛看着黑曜，一脸的不可思议。

    黑曜看着苏欢似乎真的会相信的样子，不禁有些哭笑不得：“你说呢……”

    “原来不是啊…”苏欢难掩失望，有点念叨着：“我还真以为自己碰上一个超能力者呢。”

    黑曜听着苏欢嘀咕，不禁淡淡笑了笑：“现在心情好点了吗？”

    经过黑曜这么一提醒，苏欢这才想起来之前的事情，不禁刹时间蔫了下来，瞬间变得萎靡不振。

    黑曜看着苏欢突然变成了泄了气的皮球似的，不禁清了清嗓，建议道：“要不出去逛逛，购物，血拼？女人在心情不好的时候一般不都是做这些吗？”

    苏欢愣愣的看着黑曜，黑曜微笑：“放心，是宋伊凡的卡，在我这里，特别交代你可以随便用，所以你放心大胆随便刷，对他有多生气，就刷多少卡。如何？”

    苏欢呆呆了消化了一下黑曜的话，一方面，宋伊凡留下他的卡并说明她可以随便用，这让她的心奇异的柔软了一下，另一方面，她很感激一向清冷的黑曜，因为安抚她的心情能说这么多话。

    苏欢摇摇头，随即想了想道：“要不，黑曜你陪我去哪里转转吧。”

    黑曜的声音平稳又耐心：“恩，比如？”

    苏欢歪头想了想，过了一会儿道：“爬山吧，我们去爬山，怎么样？”

    “好。”黑曜想也不想的就答应。

    两个小时以后，黑曜驾驶着苏欢那辆白色的凯迪拉克带着苏欢到了距离sh最近一座风景区。透过风景区的景点大门就可以看到里面的青山绿油油，充满生气。这里看过去山顶上似乎还有云雾飘渺的感觉。

    黑曜停妥了车，和苏欢走到景点门口，低头交代：“在这里等我，我去买票，不要乱跑。”

    苏欢看着景区里面心不在焉的“嗯”了一声。

    转过头的时候发现黑曜的一双黑眸依然熠熠生辉的看着她，看着她的目光看向他时再度重复了一句：“不要乱跑……”

    苏欢道：“我听见啦，我不会乱跑的啊，我又不是小孩。”

    “嗯。”确定了苏欢应允了之后，黑曜才转身去买票。他看了看售票窗口排的队人有不少，看来得等一阵子，黑曜的眸光看着旁边想了想。走了过去。

    苏欢站在景区门口正百般聊赖的到处张望的时候，一个蛋卷冰淇淋突然出现在眼前，还是彩色的。苏欢有些讶异的看过去，看见黑曜举着冰淇淋站在苏欢面前，一个如此深沉冷峻的大男人举着一个彩色的冰淇淋说实在的有些滑稽。

    黑曜估计感觉到了，耳根有点微红，他匆忙把冰淇淋叫到苏欢手里，一边道：“那边人多，我可能要等一会儿回来，你在这里一边吃这个冰淇淋，一边等我。”

    说完黑曜就匆匆走开了。

    苏欢呆呆的看着手里的冰淇淋，一边脑海里有黑线划下，一边冲着黑曜背影嚷嚷：“我是小屁孩嘛，还给我个冰淇淋？真是的。”

    苏欢一边说着一边一嘴巴咬了一口，甜甜冰冰的冰淇淋美丽的滋味在嘴巴里漫开。苏欢顿时眉开眼笑。

    黑曜站在排队的人群里，回头看着站在那里一脸满足感的苏欢，不禁唇角笑了笑。

    这时，身边的一个女生的钱包一不小心经过碰撞撞到了地上，正好在黑曜的脚下。黑曜本能的捡起，然后递给旁边的女生。

    此时那个女生正满脸桃花的看着黑曜，满脸红润。不仅仅是那个女生，身边的女孩只要看见黑曜都在脸色红扑扑的看着他，毕竟这样的优质男神哪里找啊，走在大马路上很难遇见的那种，浑身的冷酷气息，并且身材修长挺拔，啧啧啧，不会是做模特的吧。

    哪怕现在身上只是普通的棉白外套，以及黑色裤子。也能看得出来是标准的衣架子啊。

    被捡起钱包的女生脸蛋红扑扑的接过钱包，一边谢谢的同时不禁鼓起勇气试探的问：“呃，帅哥，你是一个人来爬山嘛，这么巧，我也是，要不我们搭个伴吧…”

    身后的另一个女生听见那女生的话一边狐疑道：“你是一个人吗？你明明是和我……”

    剩余的话被那个女生一把捂住，一脸尴尬的看着黑曜干笑。

    黑曜狐疑的看着这个女生，黑眸微微眯起，觉得她很可疑，不然她为什么捂住旁边那个女生的嘴巴？

    那个女生没察觉黑曜打量的目光，觉得他可能不是一个人，只不过依然不好意思的坚持开口：“那，你能留个电话号码给我？我觉得…我们还挺有缘分的哦……”

    这么个极品帅哥当然轻易遇不到啦，所以绝对不能错失良机，不然她会后悔的撞墙。

    黑曜看着这个看着他脸色红扑扑的女生，她羞涩的样子，让他感觉不出是伪装，但是她一定有问题。黑曜断定了，第一，她捂住了旁人那人的嘴巴，那个一定是想说什么她怕泄露计划。第二，她竟然找自己搭讪，还穷追不舍，这说明什么，说明一定是来者不善。

    是安千亦的人么？黑曜的黑眸里散发着危险的光芒打量着。可是，安千亦已经回国，不太可能是她的人，那会是谁的人，是来针对他的吗？还是针对苏欢？

    黑曜看着眼前的女生，眼里的色彩不禁变成深邃的瞪着她。

    我警告你，不要耍什么花样，你不会得逞的。这是黑曜想传递出的信息。

    女生一脸疑惑不解的看着眼前的帅哥不知道为什么突然变得冷酷的直直瞪着她。虽然他很帅，可是瞪起来的威力一样很强大啊。

    此时女生身后的同伴已经买完票，女生本来还想搭讪点什么，竟然活生生的被黑曜给瞪走了。

    黑曜看着人离开，在看着苏欢安然无恙还是在那里吃着冰淇淋，不禁得意的去买票，哼！雕虫小技，以为能逃过我的眼睛？