
    一整晚宋伊凡竟然看都没看苏欢，当苏欢洗完碗并且清理完厨房之后发现宋伊凡竟然已经不在沙发，在转头看的时候他已经上楼，侧脸看起来闷闷的。

    苏欢狐疑的看着宋伊凡，不知道他是怎么了。而转头看着黑曜的时候，黑曜似乎也不打算回答她，他向苏欢微微颔首，随即同样回到自己的房间。

    苏欢用毛巾擦了擦手，不禁有些疑惑。

    怎么了嘛到底……

    没人招他啊……

    苏欢摇摇头，回了房间。然而进门的时候发现一向比较乖的拖鞋竟然不在窝里，苏欢屋子里找了找也没有发现它的踪影。

    苏欢连忙出了房门，为了以防打扰宋伊凡和黑曜睡觉，只是压低着声线在楼上喊着拖鞋的名字。

    不一会儿，苏欢竟然看见拖鞋从一个房间呆头呆脑的跑了出来。

    那…那是宋伊凡的房间。

    苏欢惊吓的看着拖鞋，连忙用最低声音说着：“赶紧过来，老板今天心情不好，咱不要招他。”

    拖鞋呼哧呼哧的跑到苏欢身边，苏欢刚要抱起她，手一滑，拖鞋竟然再次一滑从手里逃走，并且再度跑向宋伊凡房间的方向。

    苏欢瞪着拖鞋跑走的方向，不知道它是要干嘛，又不想它去打扰宋伊凡，只能硬着头皮连忙跑过去，想直接一把捞到它就跑。

    宋伊凡的门没锁，苏欢看到拖鞋跑进屋里，连忙想进去捉它。可是刚一脚跨进屋里，苏欢的身体就有些石化了。

    她听见了水声！

    有人在洗澡，宋伊凡在洗澡？

    苏欢有些僵硬在场，尴尬莫名，还好卫生间门关着，她只好停在门口，压低声线的叫着拖鞋。可是拖鞋丝毫一点都没听见她的叫唤，自顾自在屋里溜达，苏欢又不敢进去，喊了几声拖鞋不理她之后，苏欢缩了缩脖子，还是回去吧，在这门口呆着，怎么看都不对劲儿。

    刚一转身，苏欢就听见哗啦啦的水声蓦然停了。苏欢条件反射的立马迈开步子，可是宋伊凡的声音似乎更快一些。

    低沉有力的嗓音简短有力的开口：“站住。”

    苏欢瞬间被点穴了一般不敢动弹。更不敢回头。

    宋伊凡在她身后凉悠悠开口：“你是来偷看我洗澡的么？”

    苏欢连忙拼命摇头：“不是不是，你别误会，我是…是…来捉拖鞋的。”

    苏欢一边说着一边心里不断念叨：老天保佑，千万别过来，千万别过来，老板，你还光着身子呐。

    还好宋伊凡的声音听起来似乎没有移动，只是有些没好气：“你看过我的身体也不止一次，有什么好害羞的。”

    苏欢胆战心惊的立马摇头：“没有！我对天发誓真的没有看，就算上次我也没有看！”

    宋伊凡不紧不缓的用柔软的毛巾擦拭着身上，一点不避讳的站在浴室的门口，他听着苏欢的话，冷哼一声，不置可否。

    苏欢此刻却只想立刻离开，她的脸已经红到耳根了。她想着净会给她找麻烦的拖鞋，压低声线咬牙切齿的开口：“拖鞋，还不给我死过来！”

    身后没有拖鞋哈赤哈赤的喘气声，苏欢放弃了，直接丢下一句：“老板我先走了。你早点睡。”就立马逃也似的跑走了。看都不敢回头看一眼。

    苏欢刚要房间，准备关上门的时候，拖鞋竟然在这时候晃悠悠的晃回来了。

    苏欢一把抓住它，关上门。哼哼的瞪着它：“你啊你，真是一条色狗，看见男色走不动路吗，还非得往人家屋里跑，人家都嫌弃你好吗，咱能不能有点自知之明，天天给你喂饭，还为你铲屎的是我好不好，就没见你对我这么亲，给我老老实实的行不行？”

    拖鞋对着苏欢傻乎乎的哈着气，完全不痛不痒。

    苏欢一想着刚刚尴尬的场面，就觉得郁闷，看着拖鞋憨态可掬的样子，又舍不得打它。想了想，只好把它丢尽狗窝里，使劲儿揉了揉它胖乎乎的肉脸算是解气了！

    第二天上午宋伊凡竟然没有出门，日程上今天是没有安排，可是他老老实实呆在这里，苏欢倒觉得有些别扭。

    况且还有昨晚的囧事。

    苏欢怕尴尬连早饭都没下来吃，一应躲在屋里当缩头乌龟。

    中午的时候，她小心翼翼的在楼梯口探头探脑的，很好，客厅没人，她可以下来。只不过当苏欢刚下来时候竟然发现宋伊凡和黑曜都在厨房里。

    苏欢讶异的看着琉璃台上满满都是蔬菜和食物。她狐疑的靠在门口，看着宋伊凡和黑曜忙碌，想了半天，还是按捺不住开口：“呃…这个…今天有别人要来吗？”

    宋伊凡和黑曜同时转头看她，两道同样幽黑深邃的目光让苏欢一凛，她不好意思的道：“我是说怎么会准备这么多菜，是有别人要来吗？”

    宋伊凡转回头，波澜不惊的开口：“没有。”

    苏欢呐呐的“哦”了一声。心里念叨着，既然没有买那么多菜做什么，三个人肯定吃不完啊。还有，老板今天是很闲哦，不然怎么会进了厨房？

    苏欢在客厅里溜达，在坐在沙发上看了会儿电话，又起来溜达溜达，实在觉得无聊。还是决定去厨房看看，没办法，两个帅哥在厨房做饭的样子实在让人很好奇呀。

    苏欢又偷摸摸的猫在厨房门口，刚想往里瞧时，宋伊凡凉悠悠的开口了：“想进来就进来。”

    苏欢尴尬的挠头，一边干笑着：“啊，哈哈，可以吗？那打扰了哈。”

    苏欢进了厨房，看见宋伊凡和黑曜都在忙，只不过好像都是各忙各的。

    她探头探脑的一边看看宋伊凡，一边看看黑曜。

    倒是被黑曜手里的动作吸引了，黑曜此刻正在用有雕着一个西红柿，红艳艳的西红柿被他切了一个口，随后他熟练的竟然用到在刻着花纹。

    啧啧，苏欢赞叹着，这男人简直可以做厨神了。而另一部分西红柿也被黑曜做成了美味的凉拌。

    苏欢有些流着口水的看着食物，黑曜抽空睨了她一眼，一边淡淡开口：“早上为什么不吃饭？”

    嘎？突然被问到这个问题，苏欢有些愣，随即不好意思的撒谎：“呃，我那时候不饿。”说完苏欢还偷瞄了宋伊凡一眼，后者我行我素的做着手里的事情，没有反应。