
    安千亦笑着几步上前，笑容如花春风一般，清波流盼。她熟悉又自然的挽过宋伊凡的胳膊。

    苏欢看着安千亦的动作，不禁一愣。

    机场的VIP通道出口，两个人如同一对天造地设的璧人一般走过来。

    到了跟前，宋伊凡的眸光未变，他看着苏欢，低低的开口：“好久不见。”

    用的是中文，安千亦的中文并不是很好，但是简单的她能够听懂，她抬起头看向宋伊凡。

    只是一瞬，她的眼光陡然变了变，她看了看苏欢，一个牛仔裤配上一个白色T恤，身材纤细，脸上带着恬淡的笑意。

    安千亦没有言语，只是深深的，深深的看了宋伊凡一眼。

    她不喜欢他看向她的眼神。

    只不过她没有让任何人看到她的情绪，她依然笑的温柔绚丽，启唇用韩语问道：“这位是……”

    vera本来想替苏欢回答，可是苏欢却快一步的用韩语温和的回复：“你好，我叫苏欢，是宋先生的助理。”

    宋先生？？宋伊凡听着苏欢的话不禁剑眉一挑。

    vera听着苏欢的韩剧，虽说不是很标准，可是看得出已经比较熟练了。她的语言能力增进不少。

    安千亦看着苏欢，依然笑的甜美：“哦，你好，我是安千亦。”

    苏欢笑着道：“安小姐这么出名，我早就知道你了。”

    安千亦笑笑。

    苏欢不禁多看了她几眼，她站在宋伊凡面前，真的很般配，这个女子，真的很美。

    上车的时候，苏欢直接坐进了副驾驶的位置，苏欢低垂着眼不去看宋伊凡的表情。这俩黑色的宾利内置空间很大，副驾驶和后座之前的距离很宽敞。苏欢坐在副驾驶，而vera和宋伊凡还有安千亦坐在后座。

    vera看着宋伊凡骤然有些微冷的神色，不禁咳了咳，然后道：“我们先到酒店吧。”

    苏欢点点头，转过头的时候赫然发现司机竟然变了人。

    坐在驾驶座上的是一个身着黑色风衣的男子，他脸色冷峻，坚毅挺拔，清冷的目光直视前方，开始启动车子。

    苏欢有些诧异的看他：“你是……”

    vera温和的及时开口：“他叫黑曜，是老板的朋友，以后会跟随老板做事，也算是护卫保镖。以后的车只要他来开就可以了。”

    苏欢听完，哦了一声，连忙温和的微笑着打招呼：“呃，你好，我是苏欢。”

    黑曜转过头。看着眼前看着他一脸真诚的女子，勾了勾唇角，然后微微颔首。

    苏欢透过后视镜看着安千亦的手依然挽着宋伊凡的胳膊，一边看着窗外，一边有些欣喜的笑着：“这就是上海啊，我来过很少哦。”

    宋伊凡淡淡的点头，“嗯”了一声。

    他的目光看向后视镜，苏欢冷不丁的猛然接触到他的目光不禁脸色一震，连忙迅速的移开了目光。

    宋伊凡的目光清冷的看着苏欢的方向，眸色危险的一眯。

    过了半个小时左右，酒店到了。

    在地下停车场，苏欢第一个蹦下车，和黑曜两个人开始打开后备箱拿行李，全程不看宋伊凡一眼。vera上前来帮忙，她伸手拿出行李箱，然后和苏欢走在前面，看着她完全不管走在后面大老远的宋伊凡和安千亦。

    vera不禁微笑着开口：“苏欢，你走慢一点，老板还在后头呐……”

    苏欢一怔，看着vera呆了呆，然后后知后觉的“哦”了一声。

    她拖着行李箱一边走着，一边在想着什么，过了一会儿，苏欢有些慢吞吞的迟疑开口：“vera？”

    vera看她：“嗯？什么事？”

    苏欢咽了咽口水，有些迟疑可是还是开了口：“那个，安小姐，就是老板的女朋友吗？”

    vera诧异的看着苏欢，一时被她的问题问的有些呆住。

    她有些干干的笑，不知道该怎么回答。过了一会儿，还是开口道：“我想应该不是吧…对吧，黑曜？”

    黑曜的表情清冷，无悲无喜。他淡淡了“嗯”了一声。

    苏欢则惊讶的看着黑曜：“你…你能听懂中文？”

    黑曜看了看苏欢，黑瞳里面异常深不可测的样子，他低声开口：“能。”

    苏欢怅然的看着黑曜，不禁有些垂头丧气道：“看来，只有我的语言能力最差了。”

    只不过刚刚vera和黑曜的答复并没有入进她的心里。她淡淡的想，如果不是女朋友，怎么会做这么亲密的举动呢。

    vera笑笑：“不会，你的韩语也很好，不过，你如果真想知道这个问题，可以直接去问老板的。”

    苏欢的声音有些低低的：“我应该没有权利去问这个问题吧，毕竟这是老板的隐私…”

    正说着已经走到了电梯面前，等电梯到的时候，宋伊凡和安千亦已经走到了跟前。苏欢低着头，站在vera旁边，一言不发。