
    黑曜看着苏欢微笑着点点头。

    到了公司集团的楼下，苏楼透过车窗望着这座大厦不禁啧啧的称赞着。

    这是一层足足65层高的大厦，在大厦首端，白色的水晶大字写着：“s”。

    s集团坐落在首尔城市的最中心里，也自然是这座城市的地标建筑。整栋大楼外观是明亮的玻璃外墙设计，主办公楼的形状特意，是一个巨大倒三角形，在阳光的照耀下，明亮刺眼，加上周围附属的一座座s公司的旗下楼宇，相映成章，让整个s公司看上去就是一座豪华又奢侈的帝国大厦。

    苏欢看着这样宏伟阔气的公司，不禁觉得有些叹为观止。

    黑曜看着苏欢的反应不禁小写啼笑皆非，他缓缓开口道：“我去地下停车场来停车，你先进去公司，去6楼，工作牌带了是吗？”

    苏欢晃晃手里的工作证不禁点点头，然后下了车。

    苏欢在走进s集团的楼下看见了一群群坐在地上的男男女女，她还以为来闹事儿的，走上前一看，不禁有些傻了。

    好像是粉丝，这些粉丝有的怀里抱着宋伊凡的牌子，有的抱着安千亦的牌子，还有的抱着什么坤少什么的等等，应该是公司旗下的艺人，苏欢不禁好奇的盯着她们看了看。

    她们无非也就是17、18岁的左右的年纪，一个个朝气蓬勃的样子，长得都很清秀。可是……为什么要抱着牌子坐在这里呢，都快中午了，不用吃饭吗？

    苏欢狐疑的看着一个个盯着s集团大门的样子，似乎很期盼她们的偶像出来，苏欢有些好奇，宋伊凡肯定是不会出现，因为他在拍戏，而其他人，真的会出现吗？不出现这些孩子难道还等一天？

    苏欢实在不能理解粉丝的这种太执着的行径，她认为，有爱豆其实是一件很好的事情，这样可以给自己心理上的依靠，偶尔参加爱豆的见面会，粉丝会，节目，这些都是正常的，但是完全不建议打扰到自己的正常生活，凡事过满则亏。

    苏欢叹叹气，也或者，是自己老了呢。

    她看着s集团的大门，深呼吸一口气，把工作证戴在脖子上，然后进了门，第一道大门很好进，因为刷卡就可以了。

    可是苏欢没想到在电梯前竟然还有人在那里检查，她走过去，满脸笑容的伸出工作牌，然后用韩国开口都：“我是来找6楼的部门经理来对接宋伊凡在韩国的相关事宜。”

    那个站在电梯门口的女子一身的黑色简练套装，画着精致妆容的脸上对对着苏欢满脸的不屑，一边凉凉的吐了几个字：“你是助理啊，在这里等着，负责通告的部门经理现在比较忙。”

    苏欢有些愣了愣，然后随后她还是相信了她的话。一边保持着淡淡的微笑，又站在一旁等候。

    就在这时候，身边有几个穿着一样套装的女人走过来，在瞥了一眼苏欢的工作牌之后立刻停住，她们看着苏欢，然后拉过在电梯间门口的那个女人道：“这就是我们宋伊凡老板中国区的助理嘛？果然，长得就很蠢很笨的样子啊。”

    苏欢一脸尴尬的看着几个人，她们看着苏欢窃窃私语，活像她就是个珍稀动物似的。

    她们丝毫不避讳的站在苏欢面前就这样直截了当的评价她，甚至还一点都不控制音量，这样……真的好吗？

    另外，她的的评价这么差吗？

    这时另一个继续说道：“千亦姐说，因为这个人在中国，我们老板宋伊凡丢了好几宗大生意。”

    苏欢听到了一个名字，千亦姐？所以……这些都是安千亦散播的谣言吗？

    苏欢控制着心里涌起的怒气，深呼吸一口气，然后依然礼貌微笑的开口道：“”你们好，我觉得你们应该是误会了。我……”

    可是眼前这几个人似乎完全不想听她说话的样子，翻白眼翻的不遗余力。

    这时候，电梯“叮”的一声打开了，苏欢看见了从里面走出来的一个熟悉的身影，安千亦。

    安千亦穿着一看就是价值不菲的纯手工定制裙，有精美的人工刺绣图案的精美，恰到好处的收腰的处理，让她的身材越发的凹凸有致，妖娆万种，特别是v领处若隐若现露出的沟壑多了好几分的性感，柔软的定制的皮草遮住了双肩，露出锁骨，看上去美艳性感。

    她身后跟着至少五六名助理模样的人，看上去就如同众星捧月一般。

    苏欢再次见到安千亦，她毫无困难的想起了那天晚上的事情，不禁本能的后退两步。

    安千亦看见苏欢，愣了愣，随后眼眸里扬起神秘莫测的清冷笑意：“苏欢啊，好久不见。你还好吗？”

    苏欢看着安千亦，正要开口，此时就被一个宽大的大手一扯拉至身后，苏欢愣愣的看着眼前出现的黑曜。黑曜出口的声音冷漠又疏离：“苏欢还有事情，没有时间在这里聊天。”

    安千亦有些微怒的瞪着黑曜，暗自咬牙，可是她目前对于黑曜只能是无可奈何，那天晚上的场景视频现在还在黑曜的手里，她对宋伊凡比较特别，但是不代表黑曜会给她面子。万一黑曜哪天直接去把视频交给媒体，那她就完蛋了。

    黑曜此时拉过苏欢，对着电梯口的女人开口道：“开门，6楼。”

    那个身穿套装的人叫做安晴，她认识黑曜，前不久，宋伊凡老板曾经带他来过公司，她知道黑曜是老板身边的重要人物。

    安晴连忙用卡甩开电梯门，随后唯唯诺诺的道：“好的好的，您的楼层我已近帮您按好了请进。”

    苏晴狐疑的跟着黑曜走进了电梯，不是说6楼经理在忙吗？

    而此时，安千亦的嘴角突然笑了笑，她转过身，在安晴的耳边低低说了些什么，安晴连忙点头。随后安千亦得意的走开了。

    安千亦边走心里不禁得意的想着，苏欢啊，苏欢你来韩国，我不不准点“小礼物”送给你，怎么会心安呢。