
    纵然在心里无论如何都告诉自己说一定要有勇气，一定不能退缩的苏欢，在此时看见宋伊凡的森冷目光时，也不禁吓的后退两步。

    而此时，房间的一个小角落里，有一个声音响起来。苏欢看过去，只见角落里的小狗窝里拖鞋大抵是睡醒了，此时正睡眼朦胧的爬起身，嘴巴里呜咽的叫着两声，当看见苏欢时，嘴巴瞬间睁圆，随即尾巴迅速摇起，乐颠颠的跑过来。

    也是有几天没见到拖鞋，苏欢不禁低下头抱起它，任它欢快的舔着自己脸颊。

    宋伊凡的冷眸半眯，凉凉开口：“它就是…拖鞋？”

    苏欢抬头看他，没好气的嗯哼一声，不打算和颜悦色的对他。

    拖鞋此时似乎才发现这房间还有一个人，不禁停止了舔着苏欢，一边认真的看向宋伊凡。

    宋伊凡的眼眸斜睨着这只小金毛。

    苏欢朝天翻翻白眼，你看又是这幅冷冰冰的样子，拖鞋看着他肯定会害怕。

    苏欢正要看拖鞋的反应，之间拖鞋瞬间挣脱了苏欢，为了以防它摔倒地上，苏欢连忙放低身子，匆忙把它放在地上，却不知道它要干啥。

    没想到拖鞋竟然跑过去朝着宋伊凡左右闻闻，而后绕了三圈，随即似乎确定了似的，伸出了舌头哈气，无限欢快的对着宋伊凡欢喜的摇着尾巴，竟然还讨好的叫了两声。

    这个欢迎仪式好像是欢迎自己还隆重一点啊？

    苏欢满脸黑线，眼睁睁看着拖鞋无限欢快的投奔了宋伊凡，暗暗的咬牙切齿着，这个小没良心的！

    宋伊凡低下头，打量着这只小狗。看着它半天也丝毫没有停下的样子，还是冲着自己哈气，摇尾巴。

    不禁蹙了蹙眉尖，迟疑了一会儿，他还是俯下身，缓缓的抱起了它。

    拖鞋在宋伊凡的宽阔的臂弯里似乎无限舒服的样子。左右翻了翻，对着宋伊凡露出白白的肚皮。一副极尽讨好的样子，让苏欢看着满是鄙视！

    宋伊凡伸出大掌，摸了摸拖鞋的小脑袋，拖鞋瞬间安静了，安静的趴在宋伊凡的臂弯里，让他抚摸着自己。半闭起眼睛，无比享受的样子。

    苏欢暗恼，想不要你也是个颜值狗！真是鄙视你，苏欢瞪着拖鞋，就差给它竖中指了！

    宋伊凡的目光再度回到苏欢的脸上，一边看着她气恼的样子，一边缓缓的勾起唇角，缓声道：“你还在生我的气吗？”

    苏欢看着宋伊凡，此时的他，怀抱里抱着一只憨态可掬的小金毛，一只大手还停留在它的小脑袋上，这样的他看过去，似乎更多了一些平易近人，温暖美好的样子……

    苏欢想到这，立刻猛摇了摇脑袋，又来了，又是这样的没出息的情绪。天天只知道看脸，你这样和拖鞋有什么区别？

    宋伊凡则似乎心情变好的勾起唇角笑了笑，他走了几步，把拖鞋放回了狗窝里，拖鞋竟然听话的就呆在小狗窝里，没有跑出来。

    苏欢赌气的看它一眼。撇过脸不理它。

    也不想理他！

    每次都是如此，宋伊凡在外表上邪魅俊美，精致的容颜，漆黑清澈的眸子，他对待所有人都是漆黑如深潭一般，高深莫测的样子，却独独对她时目光里有着难以言喻的温柔，十分醉人，苏欢时常会跌落在这样的温柔里，难以自持，所以也就自恃过高，以为自己在他心里似乎有那一丁点不同，出了这件事情，他应该无条件的选择相信她。

    可是，看看，这个结果，苏欢知道，还是自己想的太多了。她突然想起安千亦说的话，一男人有生理需要是正常的，但是千万不要找不三不四的女人，因为这种女人连暖床都不配。

    想着她和宋伊凡不止一次的同床共枕，虽然没有发生什么事，可是，既然如此，自己是不是在他看来，也只是一个所需要的暖床的女人。

    如果是这样的话，那她苏欢就太可笑了。

    一个人重要的不是不能适应环境，而是不能清楚的知道自己在这个环境里所身处的位置。

    苏欢转过身，眼泪似乎又开始在翻涌了，她咬紧唇，转过身，打算不在看他。

    正在这是，身后一个宽大的怀抱蓦然席卷了她的所有感官。

    宋伊凡从身后抱住了她。

    苏欢陷入在这个无比温暖的怀抱里有一瞬间的呆住，随后她回神，想也不想的想要挣脱。

    宋伊凡魅惑低沉的嗓音此时缓缓开口：“小欢。”

    苏欢刹时停住了所有动作。有些呆怔。她……刚听到了什么？

    仿佛心有灵犀，宋伊凡勾起唇角，笑了笑，他再度轻柔的低声开口：“小欢。”

    苏欢震惊听着这个宋伊凡从来没有叫过的称呼，只觉得四肢瞬间被抽走了所有力气，软软的陷在了这个宽阔温暖的怀抱里，这个称呼让她的心跳瞬间失了速度，脸红蓦然变得潮红。

    宋伊凡微微笑了，笑的邪魅妖冶，他扳过苏欢的身体，让她面对面看着自己，他的目光柔如春水一般醉人，直视着苏欢，仿佛要看到她的心里。

    宋伊凡看着她，一字一顿的温柔开口：“我喜欢你。”

    苏欢睁大眼睛，难以置信的看着宋伊凡。

    宋伊凡面对她的反应，也不奇怪，一只手轻抚着苏欢的脸颊，依然柔声的说着：“应该是从很久以前开始，就已经喜欢你了，我从来没有这么喜欢一个人，所以很多时候不知道该怎么做，只知道不想让她受任何一点伤害，这次也一样。”

    苏欢一动不动的看着宋伊凡，宋伊凡依然满目柔情道：“所以，就算你不喜欢我，也没关系，我喜欢你就好，就算你不理解我，也没关系，只要相信，我是在保护你就好。”

    宋伊凡深沉的叹了一口气，随后低声道：“所以，不要离开我的身边，除非你真的讨厌我。”

    苏欢依然一动不动的看着这个从来没有见过的宋伊凡，他正在向她表白，他眸光里的柔情似乎要将她淹没。

    宋伊凡的手指轻轻摩挲着苏欢白皙的下巴，一边柔声哄她：“你不会离开我的，是吗？”

    仿若是受了某种蛊惑，苏欢深陷在宋伊凡的目光里出不来，良久，竟然鬼使神差的点点头。

    宋伊凡勾唇笑了，笑容美好的如同看到一场春天的花雨。

    他的脸部轮廓俊美如神邸，乌黑如夜的眼眸看着她，缓缓接近她，直到唇轻轻的印在她的唇上，他的嗓音如同醇酒一般呢喃开口：“谢谢你。”他只是静静的贴着她，没有辗转厮磨，可是唇间的温度却越来越烫。

    苏欢的手紧紧的抓住宋伊凡的腰间衣角。

    耳廓微微红着，她忍不住睫毛颤了颤。

    这个吻结束，当宋伊凡温柔的将她搂紧怀里，那一刻，苏欢突然再次感觉到那种油然而生的安全感，以及现世安稳一般的美好。

    宋伊凡轻柔的声音在耳边响起：“走吧，跟我回去。”

    在苏欢回来的一个小时之后，再度回到车里，和宋伊凡坐在了一起。

    一路上看着窗外的风景，苏欢想着，却不知不觉越想越懊恼，她这个气是不是结束的太早了啊…

    就…就被宋伊凡的一个吻，还有表白……就被拐回来了？

    苏欢越想突然越觉得自己没出息，她转头，有些瞪着宋伊凡。

    宋伊凡察觉她的目光，转过头看她，勾起唇角，心情很好的问：“怎么？”

    苏欢狐疑的上下打量他：“我现在合理的相信，你好像是对我用了美男计吧……”

    宋伊凡竟然加深了唇边的笑意，一边道：“你才知道？”

    她就知道！苏欢郁闷的锤了一下座椅，赌气的看着窗外！

    良久，宋伊凡温柔低沉的声音再度缓缓的飘来：“只不过，这个计策，只对你一个使就是了。”