
    一年一度的《MC》顶级艺术慈善晚宴兼白奖盛典上海某慈善晚宴如期举行。

    “MC艺术夜”场在上海最大的酒店举行。上千米场地，极具创意的MC团队旨意打造出一场视觉效果最惊艳的一场晚宴。力争让晚宴的每一个环节都变成艺术作品，独一无二并未不可复制。

    这次MC邀请了全球300位最具影响力的艺术界，商界，娱乐界及时尚界人士盛装出席。

    晚宴的所有细节已近布置完毕，红毯前，300位嘉宾纷纷陆续进场。

    灯光的美轮美奂，以及场景布置的精致如画。

    变幻的照明，奢华的背景。苏欢叹息的看着盛大的颁奖典礼。不禁一阵阵叹息，这就是上流社会的生活的。

    要是半年前，自己估计连进都进不来。

    早些时候vera去处理一些相关事宜，自己该做都做了，现在似乎有些无所事事，苏欢索性混进现场的媒体拍照区。

    看着一个个的大牌明星缓缓走进红毯入场。

    本届慈善晚宴可谓巨星云集。苏欢几乎不用人告诉都知道一个个走红毯的是谁。

    蓦的，人群中传来一阵赞叹声，苏欢顺着目光看过去。

    香车鬓影，一座黑色的林肯车缓缓停在那里，过了一会儿，从车上婀娜多姿的缓缓步下一个靓丽的身影。

    现在走上红毯的是―安千亦。

    ，

    一身洁白如雪的晚装裙，单肩细带，露出细致洁白的肌肤，头发精致的盘起，露出洁白秀丽的颈，精致如同瓷娃娃一般的妆容，曼妙的身姿，她盈盈而立，美眸水雾朦胧，我见犹怜的样子，就像一个清丽出尘，仿若不食人间烟火的绝色佳人。

    佳人此时浅浅微笑着看着各方媒体，那美丽的身影，不禁让人想多看几眼。

    苏欢叹息的看着安千亦，一点都不否认心里的嫉妒，是个女人都会嫉妒吧。真的好美啊……

    此时的她美到极致的样子，却又单薄的一个人，让人想着，多希望她身边出现一个俊逸绝伦的黑骑士。

    苏欢叹气的看着安千亦，这样子的她，这样子的自己，简直低到尘埃里。

    不过，苏欢看着安千亦有些微微发呆，说实话的她还以为宋伊凡会和安千亦一起走红毯呢，毕竟，两个人……

    一个俊逸非凡，一个倾国倾城。想想那个画面。也确实…很美吧。

    苏欢低下头，呐呐的想。

    在此时在另一辆黑色的林肯车中，vera刚刚挂完了电话，松了口气道：“那边已经说过了，主办方没有太大反弹，对你不和安千亦走红毯这件事不再计较了。”

    宋伊凡淡淡“嗯”了一声。

    vera有些惆怅的叹口气：“老板，恕我直言，你是为了她，可是她…可能并不知晓，有些事，还是说出来比较好。”

    宋伊凡默默的看着窗外的变幻的闪光灯，奢华的场景，听了vera的话，许久不言，最后也只是再度淡淡的“嗯”了一声。

    人群中有些女记者的声音开始惊呼，苏欢看过去，这一看，不禁呼吸一窒。

    此时走过来的是宋伊凡。

    此刻的他一袭黑色礼服，精致的剪裁，完美的体现出他修长挺拔的身材。他眼底的笑容随性慵懒，于是同时，却掩盖不住他天生带着的一种绝世锋芒，就像迎着万道的光芒，那人的身姿英挺耀眼，他缓步走过红毯时，仿若他所有光芒都暗下来一般。

    苏欢如同所有人一样，怔怔的看着此刻的宋伊凡，仿佛着了魔。

    直到宋伊凡缓缓走过的时候，苏欢才猛的回了神。

    她呆呆的感觉手上略有些湿意，等她彻底回过神来的时候发目瞪口呆的瞪视着手上的可疑液体……

    这……这是口水吗？？

    苏欢脸色蓦然红透，在身旁的人没来及反应的人，连忙把手以迅雷不及掩耳的速度在身上快速蹭了蹭。

    苏欢脑袋垂着，不想再去看剩下的红毯了，灰溜溜的跑了出来。