
    就在此时，苏欢的肚子却完全不合时宜的咕噜噜响了起来。

    黑曜噗嗤一声笑了。抿了抿唇，知道是善意的，可是苏欢瞬间尴尬的脸红。偷偷扫了一眼宋伊凡，发现他完全就像她不存在似的，还是我行我素的切着手里的菜。

    黑曜好心的解围：“这里有些吃的，你想吃什么？”

    一听到吃的苏欢立马眼光发亮，一边笑眯眯的道：“我想吃你拌的这个西红柿，看起来很好吃的样子。我就吃一块，一块就好。”

    黑曜微笑着拿起一块西红柿，苏欢感激的接过，二话不说的放进嘴巴里。

    恩，真的好吃。软软甜甜。苏欢满足的嚼着。

    身后却传来一声十分明显的咳嗽声，苏欢嘴巴里嚼着西红柿不解的缓过神看着宋伊凡，含糊的问：“老板，怎么了？”

    宋伊凡扫了苏欢一眼，看着她呆愣愣的样子，完全不抱希望她能懂，随即又闷闷的低下了头。眉间蹙的死紧。

    苏欢完全不在状态的看着宋伊凡。

    身后的黑曜开口：“嗯……我想，你要不去看看他做了什么？”

    苏欢听见，条件反射的“哦”了一声，随即走了两步过去看着宋伊凡。

    他手里也在忙着凉拌一道菜，似乎是姜汁皮蛋。只不过皮蛋稍微切的有些不规则，看起来……有些怪怪的。不过也都还好，基本上快做好了。一个男人做这些还摆盘，苏欢觉得已经不容易了。

    宋伊凡看着苏欢看着他做的凉拌菜，不禁嘴角扬起一抹弧度，他拿起一片皮蛋伸到苏欢嘴边。

    苏欢看着宋伊凡：“给我吃的？”

    宋伊凡点头。

    苏欢笑眯眯的张开嘴巴，只不过刚嚼了没两下，苏欢突然被呛了一下。冷不丁差点把嘴巴里吃的吐出来。

    身后突然传来黑曜的噗嗤的一声低声的笑。等苏欢忙不迭的把吃的吞下去，反应过来的时候，发现宋伊凡双眸定定看着她，黑幽的眼神似乎格外受伤的样子，随即重重的把菜刀一放，直接背对着她。

    苏欢连忙囫囵的吞下皮蛋，一边急急解释道：“我是冷不丁的一下，呛到了，绝对，绝对不是因为难吃的，真的真的！”

    好吧，她是被齁的呛到了，不过这句她不打算说，但是她还是想问，到底哪家做姜汁皮蛋还放盐啊？？

    宋伊凡似乎依然很受伤的样子，苏欢在他一旁解释，他又生气的转了一个方向，不想看她。也不想理她。

    气氛好像有些不对啊，再待下去似乎并不好，苏欢呐呐的开口收尾：“我…我先出去了。你们忙吧。”说完就立马离开了厨房这个是非之地。

    中午吃饭的时候，苏欢刚拿起筷子就发现宋伊凡注视着她，而黑曜则波澜不惊的在一旁安静吃饭。苏欢吞了吞口水，举着筷子尴尬的看着宋伊凡：“呃，老板，是可以吃饭了吗？”

    宋伊凡点点头。没有言语。

    苏欢看着他，吃饭的话，那就吃啊，这样一动不动的看着她是要干嘛？

    苏欢在宋伊凡的目光注视下慢慢开始吃饭夹菜。刚吃完一口宫保鸡丁的时候，宋伊凡的声音响起来：“好吃吗？”

    苏欢想了想：“恩，挺好吃的啊，软软糯糯的，鸡肉很软。蔬菜很香。”

    宋伊凡低下头，唇角笑了笑，随即终于拿起筷子开始吃饭。

    而苏欢的心里也重重的舒了一口气。

    果然，她猜对了。其实老板做的菜和黑曜做的菜光从外观上就可以分辨的出来。

    只不过她想不到老板平日这样冷峻平稳的一个人，也竟然会像一个孩子似的双眼亮晶晶的看她求夸奖。

    好吧，总之，接下来可以安安稳稳吃饭了。

    刚收拾完的时候，苏欢就发现门铃响起。她连忙去开门。

    刚一打开门，苏欢怔住了。

    是安千亦。

    安千亦也怔住了。

    她从上到下看着苏欢，看着她围着围裙的一副居家模样。她脸上的表情瞬间变得变幻莫测。

    宋伊凡走了过来，站在苏欢的身后。

    安千亦看着宋伊凡，美眸里有着些水雾似乎有些不敢置信。

    她有些微抖着开口：“她为什么在这里？”

    “我……”苏欢想解释，可是又不知道怎么解释。

    宋伊凡却淡然的开口：“她住这里。”

    安千亦的纤细身材狠狠一震，她看着宋伊凡难以置信的开口：：“所以你也住这里，跟她一起？”

    宋伊凡淡淡的回：“嗯。”

    苏欢不安的看着安千亦似乎摇摇欲坠的身影，一边有些着急，她有些慌乱的解释：“我…我是暂时借住在这里，不是你想的那样。”

    安千亦看着苏欢，眼底里愤怒的火焰藏了在藏，可是苏欢还是看到一丝愤怒。她看着她。不安再度增强。

    安千亦咬了咬唇，突然不再看向苏欢，而是直接转身跑开。

    苏欢几乎条件反射的跨出一步，就被宋伊凡一把抓过来，大掌有意识的搂着她的腰。

    苏欢急急的抬头看他：“安小姐她一定误会了。”

    “误会什么？”

    “误会我们是那种关系啊。”

    宋伊凡的眸光淡淡：“我们不是那种关系吗？”

    苏欢瞬间停止了动作，仰起头呆呆看他。

    宋伊凡叹了一口气，然后缓缓低下头，注视着苏欢的目光，一字一顿的轻缓道：“你忘了，我说的话了吗？”

    苏欢看着他幽黑如同潭水的黑眸里倒映出自己，脑海里瞬间蹦出来那天他说的话，他说，我喜欢你。

    宋伊凡缓缓的接着开口道：“千亦太依赖我，她的心智单纯，也许以为少年陪伴的人那种感情就是爱情，这些事她迟早要知道。我相信，她会想通的。”

    苏欢听了宋伊凡的话，呆呆的看着安千亦跑走的方向，有些怔怔的。安千亦虽然她还是认为琢磨不透，不明白她到底多少面，但是刚刚她清楚的看见她眼眸中水雾雾的光，那是真切的，受伤的眼神。

    并且宋伊凡的话有一些话印入了她的脑海，他说，太依赖他，终究不好。