
    天色已晚，清风微凉，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。这虽然是个别墅区，却地广人稀，导致往来车辆却很少。就算有，也未必有人愿意帮忙，现在人谁不是如此，多一事不如少一事。

    苏欢在看见安千亦那一瞬，她先是难以抑制的震惊，而后，目光里充满了不愿意相信。

    这些人个个面色阴沉，有些凶神恶煞，很像一帮专业的打手。

    身旁有人打开了车门，安千亦却笑的妖娆万千走出来。

    她身穿一身一袭玫瑰红色的丝质鲜嫩长裙，细细的肩带，胸前有希腊女神般浪漫垂地的皱褶，让她的好身材展露无遗。

    只是，那一抹美丽的笑容，在苏欢看来，在这个夜里，这个场景里，却让人觉得惊悚。

    苏欢不自觉的后退两步，她一向与世无争。这个场景，已经足够让她觉得害怕。

    安千亦的笑容未变，温柔的声音却隐隐暗藏刀锋：“苏欢，我明天就回韩国了，来跟你告别。”

    苏欢蹙眉看着安千亦，没有出声，她不明白哪一家的告别是这个阵势。

    安千亦依然笑的自得：“因为可能有一段时间不能见，所以我打算送点特别的告别礼物。”

    苏欢看着对面的安千亦，实在无法想象表面上温柔似水，但是做出的事却无法令人匪夷所思。这样的双面性怎样才能做到这样的丝毫不露痕迹。

    苏欢深吸一口气，不愿意陪着演戏，她直接了当的开口：“你到底有什么事？”

    安千亦意有所指的环视了一周身边的人，一边故装无辜的开口：“我有什么事，你还看不懂吗？”

    苏欢似笑非笑，声音略清冷：“安小姐，我不明白，我哪里做错了什么事情吗？”

    安千亦的笑容骤然收起，目光在转瞬之间变得阴厉：“你做错了什么？还要我告诉你？你明知道我爱宋伊凡，你为什么还跟我抢？就你，也配？”

    苏欢看着安千亦瞬间原形毕露的样子，只觉得悲哀，不是觉得她，是觉得自己。这个世界这样的匪夷所思，自己还故作自信的认为，一切没有想象的那样糟糕。

    她因为安千亦真的只是一个小女孩脾气，会任性，会生气，但是不会狠毒。

    是她错了，苏欢苦笑。是她蠢！

    她能解释什么呢，解释她并没有和宋伊凡住在一起？她明明就有，并且她没有拒绝跟他住在一起。

    所以，从一开始就是错的！

    苏欢看着安千亦，有些黯然：“我和宋伊凡并不是情侣关系，相信是否是你的事，我只解释到这里。”

    安千亦冷笑：“你以为我会相信吗？”

    苏欢不语。

    安千亦又说道：“我是这样爱他，爱了很多年，所以苏欢，你不配跟我抢。在娱乐圈，阴暗的部分，你根本没见过，今天，我愿意教教你。不会太狠，放心，我就是觉得应该警告你一下，杀了你倒不至于，但是打一顿，还是可以的。”

    安千亦说的平铺直叙，却字字藏着狠毒的光。

    苏欢被她的话本能的害怕后退一步，她条件反射的拿出了手机。

    安千亦看着苏欢的动作，冷笑道：“你想打电话给谁吗？宋伊凡吗？你认为他会来救你，别傻了，他现在正在和剧组对接电影适宜，可能今晚一整晚都不会回来。”

    苏欢的脸色变得微白。

    安千亦得意的笑：“所以，苏欢，没关系，我们有一整晚的时间。”

    苏欢倒吸了一口气，哪怕她再强壮镇定，在此时此刻，所有的脆弱展露无遗，她只是个普通的助理而已，没有经历过任何像心在这般的恶**件。她再有骨气想在安千亦面前故作镇定，可是事实证据，苏欢只不过是自以为是的幼稚。

    安千亦笑：“怎么，怕了？现在才知道怕？没关系，这样吧，我现在跪下来求我，你求一次，我就让人少打一个耳光。怎么样？”

    安千亦笑了，笑的歇斯底里，苏欢的听着身子都有些发抖。

    在今晚之前，她也知道娱乐圈水深并且黑暗复杂，但是自从当了这个助理以来，她从来没有感觉到危机。直到此刻，宋伊凡才知道，他把她保护的有多好。

    而现在，没有他，她则什么都不是，只是一个任人宰割的小丑。蠢，太蠢！

    苏欢咬着唇，唇被咬出了血她并不感觉疼痛。她不愿意再跟安千亦说一句话，一个字。

    她不会跟安千亦下跪，也不会求饶。哪怕她被打的遍体鳞伤。

    安千亦看着苏欢明明已经发着抖，可是依然倔强的站在那里，没有求饶，什么都没有。她的眼神了多了一丝阴狠，就是这样吗，就是因为这样，宋伊凡才喜欢她吗？喜欢她的倔强？那好，她就让她知道，倔强过后是什么后果。

    安千亦一抬手，使了个眼色。几个面容凶狠的男子开始往前，苏欢看着来人，不可抑制的后退，直到后退到车子旁，再也无处可退。

    她看着他们，直到今天终究无法逃脱，她脸色苍白的看着来人越走越近，越走越近……

    其中一个率先直接的一手快速的伸过来想抓住她！

    苏欢猛的闭起眼睛！

    预料中的疼痛没有袭来，苏欢在一瞬间感觉身边似乎有阵风强烈的呼啸而过，随后她耳朵里听到了打斗声！

    苏欢睁开了眼睛！随后，她被眼前的景象吓的呆住！

    是黑曜！竟然是黑曜！

    他正在离她几米远之外手脚敏捷的跟几个人打斗！

    苏欢简直难以置信的看着黑曜从天而降一般神勇，电光火石之间解救了自己。瞬间的欣喜以及劫后重生的喜悦让苏欢感觉有一些热泪盈眶！

    她看着黑曜身手敏捷，并且速度飞快，一招招一式式让苏欢睁大了双眼，她完全不知道黑曜的伸手如此之好。

    不一会儿的功夫，几个人全部已经被黑曜打趴下，纷纷躺在地上哀嚎。

    安千亦看着黑曜咬牙切齿，黑曜为什么会出来，她基本明白了，越是明白，她越是觉得可恶。她阴凉的向旁边其他的人开口：“全部给我上！!”