
    明天的时候，宋伊凡就要去国外的一处选址拍摄地，拍摄一部电影，为期3个月。因为数一数二的著名导演巨作，为了防止大批的媒体记者捕风捉影，探听小道消息等等。整个电影全部封闭式拍摄，对于人员方面管理严格，每个主演可带一名工作人员陪同。

    宋伊凡在行程确定之后第一时间告诉了苏欢。

    此时的他和她在公司的最顶层办公室，从窗口这个位置看下去，下面的车如同微末，人如同蝼蚁。

    宋伊凡直视着她，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。此时他的眼睛却有一道光芒映照着她，宋伊凡低沉的道：“你会陪我去的是吗？”

    苏欢的黑瞳看向宋伊凡，一抬眼就是满眼的星眸璀璨。这样的眼神让人可以轻易的坠落进去，并且万劫不复。她有些呆住，却很快回了神，苏欢开始给自己找寻蹩脚的借口：“我看了一下行程，要三个月，毕竟……很多剧组的事情我不是很懂，万一什么事情做的不好影响到你…所以我觉得vera去是最合适不过的了，我在这里为老板你处理其他的一些事物。而且你很多地方的一些合作也需要人去洽谈不是吗。对了，韩国的广告商什么的合作我也会去尽力谈好的。毕竟我的韩语…哈哈，已经不错了。”

    宋伊凡的声音低低的：“可我不在韩国……”

    苏欢看着宋伊凡：“你会尊重我的选择的，是吗？”

    然后苏欢就这样看到了宋伊凡眼眸里的星光就这样一点一点的黯淡下去。

    苏欢不知道该怎么描述自己面对宋伊凡的思绪，连她都自己都弄不懂的矛盾，害怕在他身边，却……似乎也希望在他身边。

    所以大部分时候只能躲避。

    而安千亦自从上次从别墅门口离开之后苏欢很少见到她，也许是真的受伤了。但是苏欢知道了她也在明天启程回韩国。这部电影有着严格的角色选取标准，有跟中美韩很多的大牌明星合作，安千亦努力申请了角色，可是没有得到导演的肯定。

    电影选角失败，又经历宋伊凡的隐晦拒绝，大概……会很伤心很伤心吧。苏欢想。

    宋伊凡的对苏欢说话的声音今天似乎有些淡淡的忧伤，苏欢似乎已经慢慢了解他了。他确实是在征求她的意见，他这么霸道这么****却只是在对她好的事情上，而当真正有选择的时候，他一定会把选择权充分交给她自己。

    越是这样，心上的感觉才越不妙啊。苏欢心里苦笑。

    宋伊凡的低沉声音再度传来：“苏欢，是不是有一天当我也遇到危险，你才会安安静静的在我身边，对我好，不会离开？”

    宋伊凡眼眸中的认真，那双深邃的眸子里涌动着一种说不清的情愫。宋伊凡微眯起深邃的双眸，目光久久停留在她身上。似乎在问她，也似乎在对自己说。

    苏欢有些茫然听着宋伊凡的问题，不明白他为什么这么问。

    宋伊凡眼眸深幽如同琉璃，他幽幽叹了一口气：“程天翊受伤的时候，我去找过你。那天，在病房门口，我看到你在喂他吃饭。那个画面……是我不想承认的温暖。甚至让我有一点嫉妒。我很希望有一天，你也可以这么对待我，认真的，微笑的模样，哪怕因为这个得到，我受伤也没有关系。”

    苏欢听着宋伊凡的话，她的目光有些讶异，并且在听完他的话时候眼眸里多了一层淡淡的水雾。

    宋伊凡的话让她生气又心疼。

    苏欢的睫毛垂的低低的，心上的感觉因为宋伊凡的话有千军万马呼啸而过。她心中有些凌乱，语气波动：“不要胡说，什么受伤不受伤的。”

    宋伊凡的眸光那平常一贯冷漠的眸子里，此时此刻在面对苏欢时，那双眸子里似乎有一潭幽蓝湖水激起了涟漪，波涛暗涌。他的声音有些低沉暗哑：“你现在并不认为，我喜欢你是真的是吗？”

    苏欢低头。他的话似乎戳到了她的内心，猜测到了她的不安疑惑。

    是这样吗？

    也许吧。她……确实很迟疑这份感情。

    宋伊凡清澈的眸子，宛如池中的泉水，他俯下身，让自己与苏欢直视。许久，他缓缓的将唇久久印在她的额头上，清晰的感觉到苏欢一颤，宋伊凡淡淡笑了，然后他如同呢喃般在她耳边说：“没关系，时间会告诉你答案。”

    宋伊凡的话似乎有一种魔力，时刻如影随形的在她耳边，稍早一些时候，vera找过她，她的言语温柔，并没有说太多，只是说了重点：“苏欢，工作的事，我完全可以交给别人来做，这一去就是三个月，你要确定你不愿意去。我希望你从心。在你明天改变主意之前你随时告诉我，机票我已经帮你订好。就是这样。”

    vera的话还是一样的直入人心，永远最直观的了解她的内心。

    所以从宋伊凡谈完之后，苏欢的心境就始终很慌乱。

    连下午跟合作商交谈了还有些不在状态，好不容易交谈结束的时候已经天色已晚。

    苏欢走出办公楼大厦，进了自己的车，准备开车回去。

    不知道这时候宋伊凡在不在别墅，苏欢想。

    因为她的话，或许他今天晚上不愿意见到她。

    苏欢叹了一口气，发动了车子。

    车子在街道上安静的行驶，窗外是霓虹闪烁的sh灯光摇曳，难以描述的美。可是苏欢却欣赏不起来，她心里在有个小小的期翼，她希望宋伊凡在别墅里。

    她还不够确定，但她希望……他在。

    拐进了一条宽敞的路，前面在左拐弯就是别墅区了。苏欢吸了一口气，摇了摇有些纷乱的思绪，只想专心开车。

    只不过就在苏欢刚要拐弯的时候，不知道从哪里出来两辆车辆猛地拦截了苏欢的路，苏欢万分惊慌的连忙踩了刹车。万分庆幸车子平安的在距离前方拦截车辆几米处猛然停住。

    苏欢心有余悸的看着挺稳的车。有些奇怪的看着对面的车辆。不明白这是什么情况。

    对面的一辆车辆突然的亮起了车灯，刺眼的光亮照的苏欢眼神眯起，而另一辆车这时竟然下来几个男子。一脸来者不善的看着车里的苏欢。

    似乎只是一瞬间，浓烈的不安袭上来，苏欢本能的感觉到，似乎遇到不对的事情。她看着对面的情况，心里开始感觉到恐慌。她深吸了口气，在吸了口气，手指有些颤抖的打开门。

    这个阵仗，一看就是冲她而来，她就算躲在车里也不会有用。

    苏欢打开了车门然后下了车，慢慢上前走了两步。前方的那辆车车灯还是没有关，让苏欢觉得不舒服的光照直直射在脸上，苏欢有些本能的用手遮挡。

    她看了一圈面前的人，缓慢开口：“你们是……”

    就在这电光火石间，苏欢敏锐的看到了坐在那辆开着车灯的车坐于后座的一个熟悉的身影。

    那是安千亦。