
    苏欢在冰淇淋吃完的时候，正好看见黑曜已经拿着票走过来。她笑眯眯的道：“买好啦！”

    黑曜点头，只不过黑眸还是警觉的看了一圈四周道：“我们还是要注意一点，我刚发现可疑的人。”

    苏欢有些狐疑：“会吗？”

    “嗯。”黑曜点点头没有多说什么，然后和苏欢一起进入了景区。

    走进了山脚下，就有一股清新的气息扑面而来，从这个角度看过去，凝神抬望，可以看见峰峦起伏，重叠环绕。这个景区是sh地区比较知名的景点，虽然不是排上名次最高山脉，但是这样看过去，依然让人觉得心旷神怡。

    苏欢和黑曜站在了爬山入口的位置，只看见山路蜿蜒深邃。

    苏欢皱皱鼻翼，挑挑眉，看着黑曜嘿嘿笑道：“准备好了吗？”

    黑曜的一双凛洌深沉眸子看了看苏欢，转过头，淡淡点头，他没告诉苏欢，自己曾经和宋伊凡在一处荒无人烟的山上足足呆了七天，而在那之前，自己和宋伊凡差一点死于非命。那七天里，他和宋伊凡顽强生存，也充分锻炼了山势上的生存能力。不过这些黑曜不打算跟苏欢说起，这些故事太血腥可怕，他想宋伊凡和他一样，应该都不想让苏欢知道。

    苏欢看着黑曜淡淡的样子，有些狐疑，毕竟不太了解，她琢磨着黑曜不会没爬过山吧。对于她这个从小在山城长大的人来说，自己还是时不时等等他吧。苏欢笑眯眯的想。

    两个小时以后，苏欢拖着完全虚软的腿看着前面依然蜿蜒数里的山路，不自觉的有点晕晕的感觉。

    而黑曜早就走在了她的前面，苏欢从来不知道，黑曜爬山的功夫这么好，简直敏捷的如同一只黑豹。几乎都是黑曜在苏欢前面，然后感觉距离远了又停在原地等她。

    苏欢拐过一条山脚，果然看见黑曜抱胸站在那里等她。看见她走近，黑曜浓黑的眉毛，微微一蹙：“怎么了？”他看见苏欢随时随地倒头栽下去的样子。刚刚还不是这样。

    苏欢的额角有汗，一边有气无力道：“你觉得呢？我肯定的累的啊，现在只要你不介意，就可以倒头就在这路上睡几个小时。不行了，我要休息，我要休息。”

    说完苏欢就一屁股坐在了一块石头上，不断喘着气。

    黑曜薄唇浅扬，低沉的嗓音轻启：“好。”他上前两步，拿了一瓶水，一袋膨化食品递给苏欢道：“吃点东西。”

    苏欢惊讶的看着黑曜手里的东西，她记得上山的时候，因为怕重，所以她什么都没带啊。

    “这东西……哪来的？”

    黑曜朝着一个山上方向指了指：“那边有售。”

    苏欢仰起头看过去，不禁诧异，是有个零售亭，但是离这也挺远啊，按照她的脚速至少要拿20分钟。

    苏欢呆呆的看着食物：“所以，你是跑到那里买了东西，又跑回来这里等我？”

    “嗯。”黑曜点头。

    苏欢简直看着外星人一样看着黑曜。她坐在那里挥汗如雨，呼哧呼哧的喘气，可是黑曜只是轻懒地依靠在山上，呼吸均匀，完全跟个没事人似的，不紧不慢的拧开一瓶水，然后慢条斯理的喝着。

    颀长的身影，低垂着眼，看不见神色，可是和这个青葱绿绿的山上景色映照起来，就像一幅画。

    苏欢看了看，然后摇头叹息：“黑曜啊，你可能是非人类物种。”

    黑曜奇怪的看她，苏欢说道：“要不然，为什么体质这么好？”

    黑曜唇角笑了笑，不置可否。

    这时，上山的一些人群走到这里的时候，脚步却通通放慢了下来，尤其是女孩儿，无不双眼满含桃花的看着黑曜，一个个面色潮红，包括和男友爬山的也不例外，皆是看着这个难得见到的帅哥。几个小女生更是边看着黑曜，边窃窃私语。

    很快人群都围了一小群。

    苏欢看过去，虽然上山途中也有人不断偷瞄黑曜，但是没现在这么多，可能是因为停下来了。

    苏欢有些打量着看着黑曜，诚然，黑曜确实很帅，但是他的气质跟宋伊凡是不同的，宋伊凡是那种精致如画的好看，而黑曜就是另一种深邃冷酷的好看。让人莫名觉得气场十足。其实，苏欢想起来，刚见到黑曜的时候，自己也确实不太敢跟他说话。

    苏欢看着女生红扑扑的脸，在看着还要完全没注意到的神色，不禁心里面坏心升起。

    她干咳了咳，忍住笑意站起身。然后对着黑曜说：“我休息好了，我们继续吧。”

    黑曜看着苏欢，点点头。

    可是，接下来，苏欢却走过来，轻巧的挽起黑曜的胳膊。两人看过去，好像亲密的伴侣。

    苏欢的挑了挑眉，邪气一笑：“别误会啊，千万别，你就当满足我那不可救药的虚荣心。”

    黑曜看了看苏欢穿过他胳膊的手，听着苏欢的话，不知道什么意思，他老实的因为苏欢开始走动，然后向前走。

    苏欢在一边走路的同时，偷瞄着身后的一个个小女生，发现她们看着苏欢无不用着敌意嫉妒的目光。有的甚至咬牙跺脚。

    哈哈哈，说不定还有人会想着那么好的白菜怎么被猪拱了。

    苏欢看着女生们的反应，觉得蛮拉风的。好吧，她是幼稚。谁让她早些年看偶像剧看多了呢。

    在成功的引起一群人嫉妒目光时，苏欢大摇大摆的甩下这群人携着黑曜走了。

    在转过一座山角，确定那些人看不见的时候，苏欢放开了挽着黑曜的手，不禁哈哈大笑。

    过瘾啊，真的过瘾。

    黑曜有些疑惑的看着苏欢放开的手，不禁愣了愣，他更好奇的是苏欢的反应。

    他都不理解她的用意，不过黑曜的双眸看着苏欢站在那里，哈哈大笑的样子，觉得这些都不重要了。

    她开心就好。

    苏欢随后再次蹦蹦跳跳爬山像满血复活似的，跟个小白兔一样，欢快的开始爬向山顶。

    黑曜站在她后面笑了笑。然后也轻巧的跟上。

    又过了两个小时以后，苏欢和黑曜终于登上了山顶。

    此时山顶的人还没有这么多，苏欢站在一角，看着远方的山景，真心觉得美得如痴如醉的样子。