
    天空刚刚破晓，万里晴空，前一页的大雨似乎完全被遗忘和驱逐，白昼将黑暗缓缓向天边推去。

    阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人儿慵懒的睁了睁眼眸，半困的未睡醒模样，用手挡着那丝光亮，睁开迷朦的双眼，脑海顿了两秒，昨晚的事情一件件清晰的回到脑海。

    意识回归的苏欢赫然猛的张大眼，被一张映入眼帘的俊脸给吓的愣了愣。

    宋伊凡的深幽的目光此时带有淡淡的温情，脉脉而温柔，他就这样看着她，也不知道看了多久。看到苏欢彻底醒过来，不禁叹息一声道：“就知道你会这样。”

    声音里是晨间特有一种淡淡的暗哑。

    他伸出大手，试了试苏欢的额头，一边蹙眉道：“还有些发烧，一会儿起来吃点药。”

    苏欢则呆呆的看着宋伊凡，一张近在咫尺的俊颜，眼光如同潭水，不知道这样看了她多久…而她此时的大腿竟然还翘在宋伊凡的腿上……

    “呼啦”一声，苏欢火速蹦了起来。连人带被的裹着瞬间跑到了几米开外。

    宋伊凡慵懒的侧过身，身穿一身浴袍的他对于她的反应一点都不奇怪。他索性从手肘靠在床上撑起额，一张俊脸就这样慵懒自得的看着她。

    苏欢抱紧着被子，虽然知道里面她穿着浴袍，可她还是抱紧了被子，一边看着宋伊凡，一边紧张紧张的舌头捋不直：“老板…我…我…”

    宋伊凡抬眸懒懒的看她：“怎么，这次不打算不负责任直接掉头就走了？”

    苏欢连忙辩驳道：“我们什么昨晚什么都没发生啊。”

    宋伊凡没好气的开口：“这次倒是记得很清楚。”

    苏欢看着宋伊凡，目光瞬间变弱，低声道：“我昨晚又没喝酒，怎么会不记得……”

    苏欢暗恼的真想拍拍自己的脑袋看了到底进了多少水，明明根本没醉啊。干嘛竟然还留宿在老板的房间，况且…自己的睡相真的很惨的啊。不知道老板经过了多少摧残……

    苏欢低着头，想了想还是道歉道：“我，我的睡相不好，应该打扰到你了…”

    宋伊凡凉凉道：“没什么，还好。”

    苏欢大大的松了一口气。

    宋伊凡却及时补充道：“也就是抱着我不撒手，还有把腿翘在我腿上，然后口水流在我脖子里…仅此而已，没什么。”

    苏欢瞬间被雷给劈的外焦里嫩。

    她呆若木鸡的看着宋伊凡，几秒后，脸色瞬间变得如同番茄一般。

    苏欢的脑袋低垂着，几乎没办法和宋伊凡对视，她死死瞪着地面，懊恼着那里为什么不能有一个洞把自己埋起来。

    宋伊凡看着苏欢窘迫的样子，清了清嗓，决定不再为难她。她还发着烧呢……

    只不过宋伊凡刚要开口，却听见门上传来敲门声。

    宋伊凡起身，打算过去开门。苏欢则立马跳过去缩在墙角，还不忘拉着宋伊凡一边拜托道：“千万不要说我在你这里啊，拜托拜托。”

    宋伊凡斜睨了一眼苏欢，脸色变冷，黑眸微眯，她这是什么表情，他有这么拿不出手吗？

    但是看着苏欢满脸写着拜托的模样，终究还是叹了叹气。走过去打开门。

    门口站着安千亦，她还是如同以往一样笑颜如花，温柔美丽的站在门口柔声道：“早，伊凡。”

    宋伊凡淡淡的“嗯”了一声。

    苏欢依靠在墙上，他们说的是韩语，苏欢的韩语已经掌握的非常熟练了。所以基本可以听懂他们交流内容。只不过此时听着安千亦同样温柔的声音，不禁心里还是有些小小别扭的。现在，前因后果想一想，她再笨也知道，可能…安千亦，戏弄了她。

    她并不需要那个手包，但是故意让她送过去，也许只是想让她过去并且在雨里等候，她也丝毫不理会她。

    这可能是在为难她吧。

    可是，苏欢想不通，为什么，她和安千亦才初次见面，她为什么要为难她？

    苏欢呐呐的想着，情绪有些低落。

    门口的安千亦看着宋伊凡不为所动的依然站在门口，她有些略尴尬的笑了笑：“怎么，你……不请我进去吗？”

    苏欢立刻心跳到了嗓子眼。

    宋伊凡则一贯的清冷淡定，他开口：“不太方便。”

    安千亦的脸色瞬间变了变，她有些难以置信的看着宋伊凡，看他依然一贯的淡然神色。而她的心里则掀起一场海啸。

    她竭力保持镇定的问道：“里面…有一个女人吗？”

    宋伊凡的黑瞳看着安千亦，没有言语。

    原来真的有一个女人，在他的房间。安千亦的身体晃了晃。但，很快的，她立刻调整了自己的情绪，几秒之后，她深呼吸了一口气，重新用美丽的眸光看进宋伊凡的眼睛里，用依然温柔如风的语调软软的开口道：“你是一个男人，总有自己的生理需求，我不会介意的，不过你要找的女人一定要选择好一些的，那些不三不四的女人我认为连替你暖床都配不上。”

    仿佛一声惊雷从天而降，打得苏欢的身体立刻僵硬，脸色煞白，并且不自知的晃了晃。

    宋伊凡眸光陡然变冷，他的脸色瞬间冷若冰霜，出口的话更是冷如冰窟。他的语气有着浓烈的不快：“千亦！”

    安千亦则快速的打断了宋伊凡的话，她立刻转移话题道：“对了，我问一下，你有看到你的助理苏欢小姐吗？”

    宋伊凡的目光扫视着安千亦。而安千亦则依然微笑着开口道：“是这样，昨晚，慈善晚宴的时候，我让你的助理帮我的手包送给我，当这个手包送到我手上的时候，我发现里面最重要的东西，蒂芙尼蓝钻项链…不见了。”