
    苏欢小心翼翼的看着他，张了半天嘴，想了想还是开口道：“你…为什么生气？”

    谁知道这句话就像一个导火索，猛地点燃了宋伊凡的滔天怒气，他瞪着苏欢怒吼道：“我为什么生气？你还敢我为什么生气？这么大的风雨，你是疯了是不是，为什么不知道找个地方避雨，为什么就傻瓜一样站在那里被雨淋？你当你的身子是铁打的吗，刀枪不入，水火不侵的是吧？你脑袋里装的是稻草吗？”

    滔天怒气带来了滔天音量，偌大的低沉怒吼回荡在车厢里，一阵阵的震的苏欢耳朵嗡嗡的响，她条件反射的缩在了椅角。一双眼睛黑白分明，被吓的陡然睁大，瞳孔里有着惊吓却又无辜的看着宋伊凡。

    黑曜扫了后视镜一眼，随后低沉缓慢的开口：“你吓到她了。”

    宋伊凡依然瞪视着苏欢，黑曜说完之后，他停顿了几秒，随后只是拉开了和苏欢的距离，坐回位置，随即冷哼一声。似乎只是暂时的放她一马。

    苏欢缩在椅角，她看着宋伊凡余怒未消的样子，脸侧向窗外，抿紧薄唇，一言不发，冷峻又好看的侧脸如同到刀削一般精致。浑身上下依然有湿淋淋的，有水滴此刻还在一滴滴的顺着一幅领角滴落下来。

    苏欢吞了吞口水，正了正身体做好。她低着头，呐呐的看了宋伊凡，又看了看黑曜。再度低下头，一边心里念叨着，这都什么情况啊，自己送个东西被拒之门外，还没人搭理，自己又被雨淋，等半天也没见着安千亦，应该是自己委屈吧…可是，为什么宋伊凡的样子，自己淋了这场雨就好像跟他有莫大关系似的？他不应该紧张的安排人先把手包送给他女朋友安千亦吗？

    苏欢一路上狐疑的想着，脑袋有些晕沉，不过这并不阻挡她脑袋里兵荒马乱的胡思乱想。

    不知不觉到了酒店，在地下车库，宋伊凡不由分说的要抱起她，苏欢连忙先他一步的跳出来，一边说着：“我自己能走。”

    说完苏欢佯装轻松的蹦蹦跳跳朝着电梯的方向蹦过去。

    在电梯里，苏欢的脑袋似乎变得更昏沉了一点。宋伊凡转过头看她，然后大手摸上了她的额头，一边声音低沉的说道：“发烧了。”

    呃，有点晕。应该是发烧了吧。苏欢闷闷的想，呐呐的“哦”了一声。

    还没注意到楼层，电梯门开了。宋伊凡一只手拉住苏欢的手，不由分的说就把苏欢拉了出去。直到门口，苏欢才猛的惊觉，连忙挣脱道：“这是你的房间啊。”

    宋伊凡的大手如同铁腕一样丝毫不为不动，没有給苏欢任何一丝挣脱的空间。他平稳低声道：“我知道。”

    刚进了门，苏欢就挣脱了宋伊凡的手腕，一遍拿出手机道：“我得给安小姐发个信息解释一下，我其实……”

    听着苏欢的话，宋伊凡忍无可忍的一把拉住苏欢，直接摁在了墙上。不由分说的薄唇瞬间吻上了苏欢正欲说出口的话语。

    火热的薄唇辗转反侧，霸道的撬开了苏欢的唇齿，理所当然的进入，并且迅速攻城略地。

    苏欢的背部紧紧的被压制在墙上，有些疼。双手被宋伊凡强制的锁在墙上，后面是略冷的墙体，前面又是一具火热的身体。她们身体从上到下都紧紧的贴在一起，没有一丝空隙，苏欢深切的感觉到冰火两重天的感受。

    宋伊凡似乎是沉迷的吻着苏欢，薄唇来回辗转吸吮，力道没有温柔，只有霸道和索取。

    很久了，在他心里，他和苏欢已经有一个世纪没有见面了，更不要说拥抱她，吻她。

    这件事情是他从机场出来时候就想做的事，只不过苏欢这两天基本上都在躲着他，两个人连个独处的空间都没有。

    他可以容忍她躲着她，容忍她不看他，但是不代表他会放过她。

    尤其是今晚当他看到她完全不顾自己自身的情况直接就站在那里被雨淋。那一刻他连日来的怒火燃烧到极致。

    他不舍得打她，一丝一毫都不愿她受伤。所以，他选择用这个方式。来惩罚她，惩罚这个让他在自我世界里不断挣扎，又是一种求而不得，辗转思念的女人。

    凭什么只有他一个去纠结挣扎，凭什么只有他一个人想念思念，他就不信，这女人真的一丝一毫没有想过他。

    宋伊凡加深薄唇的力度，更加深层的深吻着苏欢，似乎连呼吸都忘记。

    苏欢的眉头依然微蹙着，眼睛紧闭，睫毛不断的颤动。只不过在宋伊凡的深吻之下，她的身体从起初的僵硬到略微放松下来。

    过了一会儿，宋伊凡这才放开了苏欢已经被吻的红肿的唇。让两个人可以得到大片的呼吸。

    可还没得苏欢回过神，宋伊凡竟然开始不由分说的撕扯苏欢的衣服。

    苏欢大惊失色的顽强纠着自己的衣服，抖着声音道：“你干吗！”

    宋伊凡暂停了手上的动作，危险的半眯起眼睛，俊美的脸靠近苏欢，两人的距离再度为零。宋伊凡的黑瞳看进苏欢的眼睛里，低沉的声音如同夜风过境，他一字一顿道：“你以为，如果我真的想要你，你哪次能逃得掉？！”

    苏欢被宋伊凡的呼吸吹拂着浑身都起了鸡皮疙瘩，她一边颤抖着问：“那…那你为什么脱我衣服？”

    宋伊凡站直了身子，冷冷的道：“去洗澡，你已经发烧了。”