
    安千亦看着苏欢，温柔的笑了。她拉过苏欢的手柔声说道：“那就好，我真怕你这样生气，苏欢，我们以后要合作愉快哦。”

    宋伊凡站在苏欢的旁边，看着安千亦和苏欢说话，全程没有言语，深邃的目光却长时间的锁在苏欢的身上，看着她流露出一丝不好意思的笑容时，俊逸的脸庞缓缓扬起一丝微微的笑意。

    只不过不远处的vera看着表面上如此和谐的安千亦和苏欢，眸光里的情绪却有些意味莫名。

    良久，vera只是静默的叹了一口气，随即走过去道：“苏欢回来就好，这件事情虚惊一场，苏欢毕竟还不是很资深的助理，尚有一些笨拙，只怕很多事不能做到让别人十分满意，为了以免不必要的麻烦和误会，所以，安小姐以后有什么吩咐我就好了，我在忙都会抽出时间为您解决的，您说呢？”

    安千亦的目光看向vera，vera亦是温和的看着她。

    一时间竟无人说话，苏欢有些疑惑的看过去，不知道为什么，两个人目光此时都很温和，却又一种怪怪的气息以及氛围在之间流转。

    宋伊凡却在这时拉过苏欢低沉道：“跟我去趟酒店会客室，见一个重要合作商。”

    苏欢被冷不丁的一拉还来不及反应就被宋伊凡抓走了。黑曜亦是亦步亦趋跟上了苏欢。

    安千亦的目光在宋伊凡离开的同时陡然变得有些冷峭，她的目光看过已经离开的三个人背影。

    回过头的目光已经有些冷凌，在vera面前似乎掩饰是很多余的一件事。她有些冷笑：“这么笨的一个助理，我很好奇，是什么让你这么保护她，vera？”

    vera沉稳开口：“为了让她保持一颗本来善良的心，为了不让她变得如我一般，这样的了解世事险恶，明明深知你的笑容未到眼底，却依然曲意逢迎。”

    安千亦冷笑：“哦？是因为在宋伊凡身边做了10年经纪人，所以让你有这份底气跟我说话吗？”

    vera声音平淡：“也许吧，苏欢是个单纯的女孩子，我还是希望安小姐可以手下留情。”

    安千亦看着vera，眼神里多了一丝尖锐：“我若偏不留情，你又能如何？你去伊凡面前告我的状啊，看看他相信谁，我认识宋伊凡比你还早，恕我直言，我们的感情和牵绊，比你想象的要深。”

    vera没有言语，只是静默看她。

    安千亦殷红的唇边有一丝魅惑众生的笑容，她扬起美丽景致的脸庞，再度斜睨vera一眼，随即袅袅走开。

    苏欢在回到住处的时候才发现一件事，小昭似乎已经有两天没有回来了，拖鞋的狗盆儿里虽然还有些狗粮保证它不会挨饿，可是苏欢就是觉得小昭已经夜不归宿了。

    她打通了小昭的电话，电话里那边有些嘈杂，似乎有忙碌的样子，小昭的声音传来：“怎么了苏欢？”

    苏欢问道：“你在哪儿呢，拖鞋都饿脱了相了。”

    电话里小昭的声音有些着急：“啊？真的吗？怎么会呢，我走的时候明明放了好几天的狗粮，它那么小，一定够它吃的。”

    苏欢奸笑了两声：“不打自招了吧，我就知道你竟然夜不归宿了，说！哪儿去了你？”

    小昭愣了一愣，随即张牙舞爪的样子：“你竟然诈我？”

    苏欢嘿嘿笑，随即又问道：“问你话呢，你哪儿去了？”

    小昭有些突然变的有些扭捏：“呃，我化妆呢。”

    苏欢有些狐疑：“你化妆干啥？表演节目啊？”

    小昭翻翻白眼：“真是助理的习惯啊，什么都联想得到演员。我……现在跟大鹏在一起。”

    大鹏是小昭谈了5年的男友，在小昭说出来的那一瞬间，苏欢似乎隐约明白了，死党多年，每一个口气的变化都会察觉。

    苏欢有些试探道：“你们…不会在拍照吧。”

    小昭傻傻笑：“不笨呐苏欢，本来我想等你回来跟你说的，可你这两天都有没回家，我猜你忙，电话里说不清楚就没打扰你，是啊，我跟大鹏在拍婚纱照。因为在外景地比较远，所以我这两天都没回家。”

    苏欢有些愣愣的过渡着小昭的话：“所以？”

    小昭笑的很甜蜜，电话里的声音变得甜而大声，她一字一顿说道：“所以！我！要！结！婚！啦！”

    小昭又兴冲冲的补充道：“大鹏的房子不是之前买下了嘛，也装修好了。过些日子结完婚，我们就正式开始过二人世界啦。哈哈。”

    挂了电话，苏欢站在窗边看着不远处的车水马龙，感觉有些惆怅。虽然很早就知道小昭有了男友，当然有朝一日会结婚，可是当这天来的时候，又觉得有些突兀。

    苏欢的心里空落落的，似乎每个人都是这样，有了闺蜜了以后，当她终于步入结婚的程序，似乎就瞬间明白，她已经去往另一段人生，不再是你生活里的主要角色了。

    成年以后，苏欢经历了很多次的别离，有好友离开，去往很远的外地生活，不再回来。有朋友慢慢消失了联系，只有小昭，两个人依然很美好的相互依偎生活。

    而现在，小昭也终究寻到了自己的幸福。

    似乎，只剩下她一个人了呢……

    每每到了这个时候，苏欢才会很正经的遥想着以后和未来。

    她已经不小了，每次回家，最怕的都是父母的催婚。她却总是厚着脸皮撒谎，自己已有男友。会带回来了。每每看着父母关切的目光，又因为撒谎有负罪感。

    她的未来，她的幸福，又会是哪里呢。

    苏欢的脑海里慢慢浮现出一个人的声音：如果你愿意，我一定会对你好。

    这还是那一天在夕阳下的武汉街道上，程天翊对她说过的话，简单又质朴。苏欢记得自己当时的反应只是笑笑，没有多言。

    程天翊是一个如此温暖的男子，正是因为如此，苏欢才不愿意浪费他的美好，爱与不爱在这个年龄已经可以判断的非常深刻，她不应该用自己想要安定却不爱的心来换取他的温柔美好。

    这对程天翊不公平！

    他救了她，这一生，苏欢都欠他一笔债。

    当一个人让你感激，你会把命给他。这就是苏欢的想法。

    其实这句话还有后一句，当一个人另你感动，你会把自己交给他。

    而让苏欢感动，愿意把自己交给他的这个人在哪儿呢？

    苏欢的脑海里毫无意外的浮现出一个俊逸如画的脸庞，宋伊凡的笑无论何时都如同在春天里欣赏着一场花雨。

    正是因为太美丽，美的惊心动魄，心神荡漾，同时还有着遥不可及。

    这种感觉至今都没有退却。并且无比深刻。

    宋伊凡如同神邸，让人只能仰望，故而苏欢心里从来没有想过，她跟宋伊凡会走多远。

    这之中还有一种可能性大概是，宋伊凡身处娱乐圈和商业圈，风雨嚣张的场面见过数不胜数，各种各样的人同样看过无数个。

    却……很少接触到她这种社会中下层的人。

    她笨拙，简单。也许是宋伊凡从来没有见过的一种类型的人。

    或许……在这个圈子久了，有一天她终究会变得宋伊凡熟悉的哪一类人，而到了那个时候，他还会喜欢她吗？

    又或者，她不会变，始终如此，但是……日积月累，也许他自己都不清楚，一开始的新鲜之后，也许，才终于看清她终究是愚笨的人。

    人生的可能性，谁又能说得准呢。

    苏欢看着窗外，眼眸里是如同天空一般的，澄澈却又无比空落。

    她的唇角扬起一抹微甜的笑容，尽管有这么多的假设，可是她依然会时常不可抑制的想起，那日的午后，他在她的房间，从身后圈住她，温柔如水的说的那句，小欢，我喜欢你。

    苏欢觉得，那一瞬，自己似乎可以看到春天。

    拖鞋此时乐颠颠的跑到苏欢脚下，开始摇头摆尾。苏欢回了回神，蹲下来，看着它的眼神明净如水，她笑着刮了刮拖鞋的小鼻子，笑着说：“给你加餐，吃牛肉好吗？以后，这房子就我们俩住这里啦。”