
    当第二天的早上，安千亦看着vera双手捧过来的蒂芙尼蓝钻项链时，她的脸上瞬间寒若冰霜。

    vera满脸歉意的道：“真是不好意思，你看我，这么不小心，苏欢在门口把这个手包交给我的时候，因为下雨，我一不小心把里面的项链给弄丢在了门口的保安室，还好保安拾金不昧捡到交给了我，你看也是巧合。”

    安千亦冷冷的看着vera，巧合？见鬼的巧合。

    她冷冷的看着vera一言不发，而vera则依然略带笑意的与她对视，笑容清淡得体，眸光不闪不躲。

    安千亦转开目光，回头走向身后的落地窗，看着窗外的街景，一语不发。

    宋伊凡都已经为了这个女人做到这个份上了，已经足以证明了这个女人在他心里的位置。

    可是，凭什么！她在他身边十几年，那个叫苏欢的女人只不过在她身边几个月。

    安千亦不禁暗暗咬牙。

    深呼吸了一口气，安千亦转过头，甜美的笑容再度回到脸上，温柔至极的开口道：“既然找到了，误会就解除了，我不会介意的，你回去告诉苏欢，让她也不要介意。”

    vera连连点头。

    出了安千亦的休息室门，vera轻轻的吐出一口气。真的幸好是她，如果是苏欢来解决这件事情，只怕会弄巧成拙。别的不说，就安千亦那个变幻莫测的气场就足以把苏欢比下去，如果她在现场，似乎会随时走进她的陷阱里。

    这个圈子就是这样，步步为营。

    一没证据，而没证人。所有人都知道，这时一场有意为之的栽赃嫁祸！可是那又怎么样呢，陷阱已经丢出，苏欢也老实的掉入了陷阱，只能任人宰割。安千亦只要一个手指头动一动，苏欢就可能要面临牢狱之灾。

    届时这件事安千亦虽然不会波及宋伊凡，但是苏欢要受点罪是免不了的。这样的结果虽然是一个不实的结果，可是也只能是这个结果。

    谁说这个世界一定是公平的呢。

    vera拿出手机，打通了苏欢的电话，温和的开口：“项链我交给安千亦了。”

    电话里苏欢没有说话，vera叹了叹气：“苏欢，我知道，现在的一切你很难接受，我也不想劝你，因为知道你听不进去。但是相信我，这个事情的做法不过都是为了你好。希望你能理解我，也理解老板。他是为了保护你！”

    电话里的苏欢依旧沉默不言，良久，苏欢低哑的声音缓缓开口：“我想辞职…”

    苏欢在回到住处的时候已经下午，她敲了敲门，发现小昭不在，她焉焉的拿出钥匙打开了门。

    一进门，苏欢赫然发现，客厅里的沙发上赫然坐着宋伊凡。

    他上身白色的衣衫，下身黑色西裤，坐在那里，也不知道等了多久，自她进来，一双乌黑如夜的黑眸就一瞬不瞬的看着她。

    苏欢有一瞬间的惊讶，之后她立刻调整了情绪，看着宋伊凡，木然开口道：“你在我这里作什么？”

    只见宋伊凡看着苏欢，随后缓缓开口道：“进来，把门关上。”

    苏欢咬唇看了看宋伊凡，她有些别扭，不想在听他的话。他让她关门她就关啊，这可是她的家，他这是私闯民宅！

    可是没想到几秒后，从楼道下上来一个一袭黑色风衣的男子，他静默的进了门，并且关上门，安静的站在门侧，静默挺拔，如同一棵树。

    苏欢讶异的看着进门的黑曜，纳闷的开口：“你怎么会在这里？”

    “巧合。”黑曜简短的回复。说起谎来脸不红气不喘。

    苏欢看着黑曜，“哦”了一声。

    然后宋伊凡站起身，一手抓起苏欢的手腕，直接抓着她进了她的卧室。

    苏欢在进了卧室用力挣脱了他的手，一边有些愠怒道：“宋先生，我想请问你是怎么做到没钥匙直接进他人家里的？”

    宋伊凡眉间微挑，低低的重复着苏欢的话：“宋先生？”

    苏欢鼓起勇气直视着宋伊凡质问的眸光，不闪不躲。

    宋伊凡看着她，随即淡定道：“从小昭那里拿的钥匙。”

    原来是这样，可是竟然小昭给了他钥匙说都没和自己说一声，小昭真是叛徒！苏欢气愤的想！

    宋伊凡则俯下身，接近了苏欢，呼吸吹拂在苏欢脸上，让她觉得痒痒的。他随即冷声开口：“你要辞职？你要逃离我？”

    苏欢的乌黑的眼眸直视着宋伊凡，丝毫不惧，道：“是，我不想再做你的助理了。”

    却见宋伊凡的邪魅的眼眸突然变得森森阴寒，他的嗓音冰冷的沁入骨髓：“你好大的胆子！”