
    苏欢深呼吸了一口气，有些迟疑的开口：“我看见是安千亦带人……”

    宋伊凡的身形明显的一僵，他表情严肃的看着苏欢，几秒后，低沉的开口：“不可能，安千亦不是这样

    的人…”

    似乎有一盆冰凉的冷水兜头浇下来在苏欢的头上，让她全身上下刹那间是难以言喻的冷。

    冷到她有些发抖……

    他不相信她！

    这个认知宛如一把锋利的刀狠狠的插在她的心上，事实摆在了眼前，黑曜受伤，她也明确了说明了，可是他竟然不相信她？

    苏欢觉得讽刺的笑了。

    宋伊凡看着苏欢刹时变白的脸色，眸光里有不安，他试图上前：“小欢……”

    苏欢却像突然触电了一般连连后退数步。而后抬起头惊恐的看他。

    苏欢深吸一口气，强迫自己镇定下来，强忍了所有波涛汹涌的情绪，竭力让自己看似平稳的开口：“老板，你明天要赶飞机，请早些入睡，我不打扰了。”

    说完苏欢再也不想看到了眼前的事物，转身跑上了楼。只有凌乱的身影透露了她的受伤。

    宋伊凡的那双深邃的眸子久久看着苏欢离开的方向，黑眸里涌动着一种说不清的情愫。黝黑的眸子如同寒星。

    黑曜坐在沙发上，他靠着椅背，眸光里冰般发出阴冷的光芒，有冷冽的气息，他沉沉开口：“你打算这样惯着安千亦到什么时候？”

    黑曜伸手一扔，是一个移动硬盘。黑曜冷冷道：“这是从苏欢行车记录仪上拷贝下来的影像。”

    宋伊凡背对着他，没有转身，他的目光依然停留在苏欢离去的方向，那双炽烈深邃的眸子里情绪复杂翻涌。

    黑曜见宋伊凡沉默，再度低沉开口：“安千亦真的比苏欢重要吗？”

    宋伊凡蓦然转过身，脸色明显愠怒，怒瞪着黑曜：“你明知道当年发生了什么事，你也明知道事情根本不是这样！”

    黑曜冷漠勾唇：“可苏欢不知道，我的上一句话不过是她的认知。”

    宋伊凡的眉间蹙的死紧，黑曜说的话是对的，可是此时此刻这样的情况，苏欢只怕……根本不想见他，更不要说听他说话，这个小女人固执起来的脾气，他是知道的。

    宋伊凡终究还是长长的叹了一口气，声音有些无力：“你早点休息，我走了。”

    黑曜挑眉：“去哪儿？”

    宋伊凡道：“去电影拍摄公司，那边还在商讨电影相关事宜。”

    黑曜看着宋伊凡，不禁静默的叹了口气，开口道：“放心吧，我会看好她的，不会让她突然消失的。”

    宋伊凡看着黑曜，随后淡淡的“嗯”了一声。

    宋伊凡打开了门，室外夜色深浓，他却依然披夜离开。

    宋伊凡一行第二天的飞机，苏欢并没有去送，vera给她打了十几个电话，只不过苏欢却依然选择把脑袋蒙在被子里，不闻不问。

    她是缩头乌龟。又怎么样，难道她连难过的权利都没有了吗？

    她这么自恃过高，却被宋伊凡狠狠的抛下来，她自省自责自我重新审视还不行？

    门上传来敲门声，苏欢知道是黑曜。

    她双眼空空的看着天花板，没有出声。

    5分钟以后，门上的轻敲再度规律的传来，不紧不缓。

    苏欢没有动。

    5分钟后，声音再度传来……

    又是一个5分钟后，声音再度传来……

    苏欢蹙起眉尖，瞪着门的方向，她很想喊出来一句走开，可是……那是黑曜，是她的救命恩人。

    苏欢缓慢的挪了起来，慢腾腾的挪过去，打开了门。

    门口的黑曜难得一身居家的打扮，米色毛衣穿着让他多了很浓重的温和感，他还穿着围裙。

    看着苏欢开门，一向冷漠孤傲的脸上竟然多了一丝笑容，黑曜温和开口：“下来吃早饭？”

    苏欢有些有气无力：“我不想吃。”

    说完转身欲走，手臂却蓦的被一个有力的大掌握住，苏欢转过头，黑曜的眸光依然温和，只不过多了些许的坚定，他简短开口：“不行！”

    苏欢有些微讶的看着黑曜少有的坚持，她看着黑曜眼神中的一抹坚定神色。不禁微撩双眉，僵持了片刻

    之后，苏欢挫败，低着头，呐呐的开口：“好吧。”

    黑曜的唇角扬起一抹好看的微笑，声音轻和：“去洗漱吧，我在楼下等你。”

    随后黑曜放开了苏欢，高大挺拔的身影转身下楼。

    苏欢看着黑曜离去的背影，默默的叹了口气，随后走进了卫生间开始洗漱。

    15分钟以后，苏欢就这样坐在了餐桌前，看着黑曜准备好的早餐。

    红茶，剪火腿，煎西多士，烤面包，还有煎蛋，牛奶。

    食物散发出的阵阵香气让苏欢吸了吸鼻子。

    她还是没有什么胃口，但是看着黑曜为自己准备精心的一顿早餐，不禁在颓废的同时有些感动。

    黑曜执起苏欢的手，把一杯热腾腾的牛奶放进了苏欢手里，淡淡开口：“吃饭，凉了就不好吃了。”

    苏欢捧着牛奶，吸吸鼻子。对着黑曜露出了一抹笑容：“嗯，好。”

    一顿饭苏欢吃的很缓慢，黑曜做的早餐依然很好吃，只不过这个情况下什么食物到了苏欢嘴巴里她都感觉到味如嚼蜡，她不想辜负黑曜的一片好心，所以依然一片片的往嘴巴里塞着，缓慢的咀嚼。

    黑曜坐在苏欢的一旁，他很耐心的陪同着苏欢。并不多言，他的观察力敏锐，知道此时如果提起宋伊凡，不论说什么，苏欢都不会表示理解，甚至可能会怪他。

    黑曜想了想，淡淡的开口：“吃晚饭，想出去逛逛吗？”

    苏欢抬起头，有些讶异的看着黑曜，黑曜很少主动出门，每次都是自己出门工作了，他还在别墅里。回来的时候，他还在别墅里。

    不过现在想来……苏欢有些狐疑的盯着黑曜。黑曜被苏欢直直的目光看着有些别扭，难得的不自然动了动，干咳了下。

    苏欢狐疑的开口：“我很好奇啊，你是怎么做到神不知鬼不觉保护我的？我根本感觉不到你的存在，我走了的时候你在，回来时候你也在，你是从什么时候开始保护我的？”