
    在武汉的日子如同行云流水。日复一日，日子节奏简单又快速。

    程天翊的手部骨折保守治疗，因为身体年轻，所以身体状态不错，几周后在医院复查手臂X片，医生说骨痂生长良好，所以拆除了夹板，现在还不能做重物发力的工作，但是每天都会在做一些功能训练。在过一阵子基本上就没有大碍。

    苏欢这些天每天的事情都是三点一线，每以天都很快速的这样流过，就像指间沙一般轻飘飘就划过了大半个月有余。

    武汉这个时节的天气很好，时间这样悠悠闲闲的过着，简单而质朴。有时候苏欢竟然觉得没什么不好。再者说在程天翊身边照顾他，可以让自己的自责感减少很多。

    因为过的时间和事情太平凡，平凡到苏欢有时候觉得自己之前当助理的日子，东奔西跑的模式在某一天早晨醒来时突然觉得虚幻，在想了想，在再次确定，真的是自己的工作。

    期间vera的电话有打过来几个，只是一般的询问状况如何，每次末了都交代她安心照顾程天翊，缺钱或者其他任何问题要跟她说，让苏欢不要着急，都是一些安抚的意思。

    苏欢每每接到vera的电话，都会觉得很感动，只不过每次挂完电话还是些微觉得有些空落的感觉。好像少了些什么。

    宋伊凡似乎很忙，在她停留在武汉之后，他没有再打电话过来问询。苏欢知道情况vera都会告诉他，确实也没什么在好问的。况且，他又那么忙，接下来还有数档综艺节目要参加，还有电影电视剧要拍摄，他的工作量最近加大了不少。

    尽管如此，尽管苏欢想的面面俱到。只是，这些似乎都是她说服自己的理由。在内里深处，总还有一些空空的地方，不知道什么原因，格外低落。那是一种说不清道不明的关系。

    程天翊今天出院了。苏欢还是很欣然的开车来接他，程天翊的车在4S店已经完全修理好，从外表看，没有任何问题。也没人知道，这辆车曾经出过这么剧烈的车祸。

    苏欢把所有的东西都收拾好放上车，程天翊有些不便，但是基本可以活动，他还是尽量都在自己拿东西，只不过苏欢固执的偏要自己来弄，程天翊笑笑只好作罢。

    车辆平稳的在武汉的马路上行驶，苏欢看着路况，生怕在出什么事故，毕竟有过一次的心理阴影不是这么快就容易消失的。

    一路上几乎捏着冷汗在开车，好不容易到了目的地，苏欢才怅然的舒了一口气。她的车技，本来就不好，在加上之前又出的车祸，这一路心里开的真的心惊胆战。

    开门的时候，土豆和几小只争先恐后的扑上来，几小只经过快一个月长大了很多。土豆更是兴奋，快一个月没见到主人，激动劲头可想而知，它胖胖的身体扑上来就把程天翊一个趔趄，差点扑倒在地上。苏欢小心的扶住他才没有撞倒，不然手臂差点又受伤。

    苏欢责怪的叫了土豆一声，土豆似乎感应到了自己差点犯了错误，不在扑着他，依然摇头摆尾的绕着程天翊打转。

    程天翊笑着摸着它的胖胖身体，不禁感叹着：“你好像比我还会养宠物，土豆胖了好多，还有那几小只，都胖成球了。”

    确实，此时的程天翊还有几只金毛球在那里打滚。看起来每一只都图这小舌头憨憨的。

    苏欢些微得意的笑笑，自夸道：“当然啦，我是养宠小能手，哈哈。”

    苏欢边笑着边进了厨房准备做晚饭。

    程天翊坐在沙发上，一只手摸着土豆，一边看着厨房的方向。他的眸中有一股淡淡的色彩，他看着厨房里忙碌的苏欢，有些若有所思。

    晚上吃饭的时候，程天翊看着苏欢帮自己添饭的样子，就像一个照顾的无微不至的妻子一样。

    他眼睛瞬也不瞬的看着苏欢，真想时间永远停留在这里，只不过似乎不能。他几次的欲言又止，不过最后他还是打算开口，他不能这样自私，他希望的是苏欢能够开心。

    程天翊有些自嘲的笑着说：“其实如果可以，我宁愿自己伤的更重一些，这样，你就可以一直在我身边。我的存款还足够养活我们一年半载。”

    顿了顿，程天翊接着开口：“苏欢，我明天就上班了。”

    苏欢眨着眼睛看着他，没有言语。

    程天翊笑容温润，声音平缓，一如他温文尔雅的外貌：“公司那里我已经打过电话的，我平时做的工作是关于电脑，所以我这样子也不会太影响上班。”

    程天翊看着苏欢：“如果可以的话，我真的希望你能留下来，留在武汉。只是我知道终究不能够的，这段时间以来你照顾好照顾的无微不至，可是我能够看出你的眼睛里只有关爱的色彩，从来没有出现其他的。我知道你是因为责任留下来照顾好，为了消除你内心的愧疚。我如果不开口，我知道你依然会一直照顾好。可是，这是我不能够去做的奢侈的事情…你并不开心。苏欢。”

    苏欢静默的看着程天翊真诚的眼睛。

    程天翊笑着继续开口：“所以，还是我来开口，我渴望你能在我身边，可是我不能因为自己受伤就霸占你在我身边无休止的时间，这些日子因为有你，我已经觉得很幸福，很满足了。在继续要求你照顾我是无理的，虽然我很希望。”

    程天翊深呼吸一口气：“所以，苏欢，我知道你不愿意留在武汉，经过这一段时间，也依然没有爱上我，没关系，我们就再等等，所以，我可以自己照顾自己了。你回去吧。”

    苏欢低下头，有些泪盈于睫，她不明白，程天翊这样温润如玉并且懂事通透的男孩自己为什么没有爱上，他真的是一个很好的男子不是吗？

    终究，苏欢什么都没说，她只是抬起头，眸光认真的看着他：“谢谢你，程天翊。”