
    清晨，有柔和的房间照进病房里，太阳慢慢地透过云霞，露出了明亮的脸庞，无限慷慨的赋予每一个角落里的温暖。

    这是程天翊住院的第七天，苏欢因为身上的是皮外伤，所以没有大碍，第二天的时候就已经可以出院了。

    她现在每天的主要工作就是照顾程天翊，白天，她照顾他，晚上她回到程天翊的家里照顾土豆和几小只。

    苏欢刚打开门的时候，就看见程天翊挣扎着要起身，苏欢连忙走过去，扶起他坐好。

    程天翊此时的手臂上，裹着厚重的夹板，行动诸多不便。

    他看见苏欢进来，嘴角扬起温润如风的笑意，这种笑容从他醒来的那一刻开始就一直在。

    苏欢还记得几天前程天翊虚弱的睁开眼睛时，他第一反应就是努力的在旁边搜寻，当他看见坐在他床边并无大碍的苏欢时，他虚弱苍白的脸上扬起一个温和的笑容，吃力的说着：“你没事，太好了。”

    而苏欢则抑制不住，啪嗒啪嗒的再度哭起来，一边抽噎着一边自责的说着：“都怪我，是我把你害成这样的。”

    程天翊看着苏欢哭的样子显然有些慌，他发现他靠着她的一直手臂抬不起来，只能笨拙的抬起另一只的手臂有些虚弱又急急地说着：“别哭，苏欢你别哭，不是你的原因，这是事故，是意外。”

    苏欢还是自责的摇头：“如果我在第一时间就做出反应，你就不会这样了，是我笨。”

    程天翊叹息着开口：“怎么会，苏欢，我睁开眼睛就看到你没事，你不知道，我又多庆幸。我庆幸躺在这里的是我而不是你。”

    苏欢看着程天翊如同往日一般和煦的面容，只不过因为受伤，整体看上去既憔悴又苍白。

    苏欢顿了顿，坚定的开口：“你住院期间，我会照顾你的。我会把你照顾的好好的。”

    程天翊看着苏欢认真的面容，他点点头。然后闭上眼睛。

    说了这几句话费了他很大的力气，他还很虚弱。只是，他还是想说，其实，不用她照顾，只要她在他身边，他就已经很满足了。

    这个车祸，似乎带来的并不全是伤痛，至少，容许他私心的想，此刻，有她在他身边，他就已经很幸福了。

    苏欢扶起程天翊靠在枕头上坐好，然后拿起一个保温桶，微笑着说：“今天煲的是大骨汤，我知道我的厨艺没有你的好，可是，应该还能入口的。”

    程天翊笑容犹如暖煦：“怎么会，这几天你变着花样的给我喝各种汤，都很好喝，我很满足。”

    程天翊指着移动饭桌：“放上面，我自己吃吧。”

    苏欢摇摇头，你那只手有外伤，抬手还是会疼的，老样子，我喂你。”

    程天翊温润的轻笑出声：“我当然求之不得，就怕你烦，天天对着我这一个病患，无趣的很。”

    苏欢瞪他一眼：“瞎说什么呢。”

    苏欢小心的把保温桶里面的汤乘进碗里，然后一勺一勺的喂给程天翊，程天翊听话的张开嘴巴。

    苏欢微笑的看他，然后一边说着土豆和几个金毛宝宝的趣事，程天翊在喝汤的同时不禁时不时的朗朗笑出了声。

    喝完了汤，苏欢起身收拾了汤桶，转过身的时候，却发现程天翊的目光却望向门口的方向，她转过头，顺着他的目光看过去。

    门口空无一人。

    她疑惑的转回头看着程天翊：“怎么了，你在看什么。”

    程天翊收回目光，微笑着说：“没什么，我刚看见有一个人伫立在门口，他站在那有一会儿了，现在已经走了。那个人好眼熟，很像一个明星，我好想在电视里看过，不过我不认识，应该不是来看我的，或许是看其他人的吧。”

    苏欢听着程天翊的话，她没有想太多，应着声说着：“嗯，或许吧，你在这里躺好，我去洗碗。”