
    因为已经将近中午，程天翊抬手看看手表，然后走上前，蹲下来看着还跟狗狗们玩的不亦乐乎的苏欢，声音温润的说道：“我们出去吃饭吧，你坐了几个小时的车，一定也饿了。”

    苏欢转过头看了看程天翊，天色已近中午，是该吃午饭了。但是苏欢又特别不想离开这几小只，其中两只甚至貌似知道苏欢和程天翊要走甚至挪着胖胖的小身体过来开始磨蹭着苏欢的腿。苏欢不禁再次溺在小金毛的可爱指数里，瞬间忘记了吃饭的事情，再次低下头乐呵呵逗它们。

    程天翊看着苏欢的孩子模样，不禁温柔的笑了，他起身道：“那好吧，我们不出去了，我出去买菜，我来做饭吃吧。”

    苏欢愣了愣，然后狐疑的抬起头：“买菜？你会做菜吗？”

    程天翊有些莞尔的笑：“会一点，我有时候不想出去吃的时候就会自己买菜做饭，可能做好的不好吃，你不要介意。”

    听到程天翊真的可以做饭，也不用出去，苏欢不禁很满足的连连点头：“没事，没事，我都可以吃，很好养活的。”

    程天翊对着苏欢绽放出一抹俊朗的笑，温润的声音陡然变得磁磁的：“只要你愿意，我可以天天养活你。”

    苏欢看着程天翊的笑颜，不禁后知后觉的发现自己开了玩笑，低下头，不自然的清清嗓，不在吭声。

    程天翊也没生气，脸上的笑容未变，他跟苏欢说了几小只要注意的事项，就转身出了门。

    当程天翊满脸笑容的拎着几袋子新鲜食材回来的时候，打开门，不禁被眼前的景象给震了震。

    屋子跟走之前几乎一天一地，走之前窗明几净的房间，现在……现在……这是什么状况？

    土豆带头把鞋咬来咬去，地上散着好几只单只的鞋子。而几小只金毛完全有着妈妈的作风，有的咬着卷纸，导致地上东一头西一头散着纸团，有些直接跟着妈妈一起咬鞋，有的在打架，还有一只……居然在和苏欢一起怼脑袋玩？

    而苏欢此时着完全不管地上的惨状，犹自玩的不亦乐乎，甚至咯咯大笑？

    这是什么情况啊……

    程天翊只觉得现在满脸黑线，他看着土豆叼着一只鞋还像邀功似的摇头摆尾的过来，眨巴着一双亮亮的眼睛，满眼纯净的看着他。

    程天翊有些咬牙切齿的低声道：“土豆，把鞋给我放回去！”

    陡然响起的人声提醒了苏欢，她直起身，看见程天翊笑眯眯的开口：“你回来啦？”、

    程天翊本来满肚子的郁闷，可是在看见苏欢一脸笑颜如花的模样，对着他说你回来了的样子，他突然所有的情绪立刻飞到了九霄云外去了。她的样子，就像是一个等待在家等候他回来的女朋友…或者，老婆。

    程天翊想到这里有些微微的红了脸，他知道是自己想的太多了。土豆看见程天翊也没夸它，反而对它凶，它哼了几声，然后一脸无趣的把鞋叼在墙角玩去了。

    程天翊看着凌乱的房间，他放下菜，走到苏欢面前有些无奈的开口道：“我走之前跟你说过，不要把它们放出来的呀。”

    苏欢老实的开口：“一开始它们很听话，后来它们开始扒在铁栏上，还呜呜的叫着，我看着实在不忍心，才放它们出来的……”

    只不过苏欢似乎这时候才感觉到屋子里发生了什么，她扫视了一圈被狗狗们蹂躏过的房间，不禁瞬间明白了，真是得意忘形了，她好不容易可以同时和这么多可爱的金毛犬在一起，还一个比一个萌，所以结果就是她完全没注意其他状况，只顾着玩了。

    好吧，是她的问题。

    苏欢老老实实的低头认错：“是我的问题，对不起……”

    一看到苏欢这个样子，程天翊反倒慌了。他连忙说着：“不不不，我没有怪你的意思的，我就是…我就是…就是说说而已的。”

    苏欢还是没有抬头。依然低声的道：“屋子我来收拾吧。”

    程天翊有些着急：“真的不用，一点事没有，你就跟跟它们玩吧。我去做菜，回头我来收拾。”

    程天翊为了让苏欢开心起来，连忙语气轻快的来到门边，拿起那几袋子食材，故作神秘的道：“你猜我买了什么，我想你一定爱吃。哈哈。”

    听见吃的，苏欢的情绪立刻变得高涨起来，她抬起头，双眼亮亮的走过去，一脸好奇的问：“你买了啥？”

    程天翊暗暗地松了一口气，然后把菜放到桌上，一一为苏欢介绍。看着苏欢的表情，程天翊知道自己应该没有买错。

    打发了苏欢在客厅，程天翊确定的说不用她帮忙，然后自己独自进了厨房，为了以防油烟味，他还体贴的关了上厨房的门。

    40分钟以后，苏欢有些惊讶的看着桌上突然像变魔术一样变出的几样菜。

    红烧排骨，香菇青菜。洋葱炒牛肉，肉末煨冬瓜，然后青菜丸子汤。

    苏欢满眼星星的看着眼前几个菜色，从外观上看就非常的有食欲的样子。她满眼星星的看着程天翊：“没看出来你还是炒菜小能手呀。这几个菜看着就好吃。”

    程天翊有些不好意思的笑：“我只是大概做一些，不知道合不合你的口味，来，吃试试看。”

    苏欢嗯嗯着点头，然后夹起一块排骨放进嘴巴里，排骨炖的很软，入口即化。而且味道刚好，咸淡适中。

    苏欢不禁满足的吞下去，然后连忙说着：“好吃，真的好吃，你的厨艺很了不起耶。这样会做菜的男生真的少见。比我做的好吃多了。”

    程天翊脸色微红，温和说道：“你喜欢就好，多吃一点。”

    苏欢连连点头，两个人端起碗筷，开始吃饭。

    苏欢和程天翊两个人对坐着，程天翊一边吃一边听着苏欢不断的夸赞，嘴角不禁扬起货真价实的俊朗笑容。而他们脚边，则围着六只金毛，不断的来回摇着尾巴走着。

    这一顿饭吃的不紧不慢，倒是很安逸。