
    跟着黑曜进入电梯的苏欢不禁有些纳闷，那个安晴前脚还告诉她6楼部门经理在忙，现在又殷勤的不行，看来还是人跟人有区别啊，苏欢呐呐的想。

    黑曜低头看了看苏欢闷闷不乐的样子，一边低声安慰道：“见风使舵，所有的人都是这样的。”

    苏欢默默的点点头，不置可否。

    到了6楼的部门经理工作室，一切开始变得顺利，6楼的部门经理看见苏欢和黑曜，第一眼有些淡淡的，可是当看见苏欢身后的黑曜时候就突然变得殷勤起来，简直就跟安晴的反应一模一样。

    苏欢不禁尝到了什么叫做真是的狐假虎威的感觉。因为她后面跟着的人，她反而省掉了很多的麻烦。

    很顺利的和部门经理交接了相关事宜，结束的时候已经快傍晚，苏欢准备离开。

    vera给苏欢和黑曜安排了在s集团旁边的旗下品牌m酒店，m酒店是韩国首尔知名度最高的一家酒店，也是星级酒店。很多在韩国参加活动的艺人，或者在韩国参加的中国艺人都会首选m酒店。

    vera竟然给苏欢准备了套房而不是商务房，苏欢不禁觉得有些别扭。其实，她这种身份的助理只要住一般的商务房就可以了。苏欢在入住的时候遇见了m集团的酒店管理人员，不知道为什么，她总觉得哪里不对劲，可能是因为对本身环境的陌生，导致苏欢觉得自己似乎处处成为别人议论的焦点，关键在于那些女性工作人员怎么会认识自己呢？从s集团传来的么？这么快啊？

    苏欢狐疑的拿着入房手续，黑曜把她送到了房间门口，苏欢开口道：“我感觉好别扭啊。”

    黑曜知道苏欢在担心什么，这些人一个比一个势力，而且经过安千亦交代身边人的渲染，其他s集团的人都以为苏欢这个人不一般，至少这里面认为她的关系，她们的老板宋伊凡生意还受过影响，她是一个特别让人容易猜测的人。

    在这里，似乎人人都是拜高踩低。安千亦有心渲染，苏欢自然是无可奈何。黑曜比谁都明白，他没有多说什么，只不过黑眸里时常藏着浓郁的警戒。

    他所能做到的就是保护苏欢，让她不受伤，这些确实不合适她，当到活动工作结束，他会立刻带她回中国。

    跟宋伊凡在一起的话，本来就不是普通的人，就需要经历一些常人不经历的问题。

    黑曜在酒店套房们打开以后，进去绕了一圈，仔细的检查内部的设备或者硬件是否有问题或者隐患，这是必须要注意的。因为安千亦这个女人太不简单，苏欢是一次初来韩国，难保她不会使用什么手段。

    直到全部细细的看了一遍之后，黑曜才缓缓开口道：“我看过来了，没有什么问题，我替你叫了晚餐，一会儿会送到房间，吃晚饭你就你早点休息吧，明天我在带你去其他的通告公司处理一些工作的事情。