
    黑曜也看到了来电显示的名字，他不发一言，转身离开了客厅。

    坐在宽大舒适的米色沙发上，苏欢怔怔的看着手机，欢快的来电铃声仿佛她心底最深处的那种欢喜，可是……苏欢迟疑伸出的手尴尬的停在半空，她始终没有接起。

    空气静默了，电话安静了。

    10秒之后，电话再度想起来，苏欢诧异的看过去，还是宋伊凡。这可有些不用以往，这阵子宋伊凡给她打电话，苏欢都没勇气去接起，然后宋伊凡打了一遍之后就挂断了。

    可是像这样稀奇的拨打第二遍，还真是头一回。

    苏欢看着持续不断响起的手机，心里迟疑着……心跳加快，她瞪着那个手机，希望它快点结束，但是又怕它立刻结束。

    就在音乐即将消失的前一秒，苏欢鬼使神差的立刻接起了电话。

    电话里的宋伊凡一怔，似乎有些不太确定：“……苏欢？”

    苏欢叹了一口气，唉，真是的，终究是没出息啊，听着宋伊凡熟悉的低沉磁性的嗓音，苏欢不禁一时有些百感交集。

    电话那头似乎确定了电话已经接通，但是却没有任何催促，电话只听见宋伊凡规律的呼吸声。

    良久，苏欢终于轻轻的说了一句：“嗯，是我。”

    此时的宋伊凡嘴角扬起了一抹货真价实的弧度。

    他是顶级巨星，有着数亿的身家资产，这世上没有他得不到的东西，可是，此时却因为一个轻轻的回复，足够让他欢喜。

    宋伊薄唇轻启，出口的声音略微沙哑低沉：“你……看到新闻了吗？”

    苏欢点点头，又发觉宋伊凡应该听不见，又开口：“嗯。”

    苏欢的心里荡漾着复杂的情绪，阔别很久，她坚持拒接宋伊凡的电话，这么久接通了以后，宋伊凡没有半点质问，也没有责怪。越是如此，苏欢越觉得心里复杂，她只是个助理，却拒绝老板的电话。估计换做其他家的助理早就被辞退一百回了。

    宋伊凡的声音温润而富有磁性的声音，他没有惊慌的口气，仿佛只是单纯的为了说明而说明。

    “那是误会，是为了炒作，你不要相信。”

    苏欢听着宋伊凡的话，心底里闪过一丝柔软的成分，她浑然不知自己淡淡扬起的微笑：“嗯，知道了。”

    宋伊凡淡淡的“嗯”了一声，随即又开口道：“我听vera你要去韩国办理一些工作的事情，没问题吧？

    苏欢淡淡的开口：“没问题，我的韩文已经可以正常沟通了。”

    宋伊凡低吟了一会儿，随即开口道：“让黑曜在你身边，带着他一起去韩国。”

    苏欢听着宋伊凡电话里的嘱咐，她无奈的叹了口气，然后半响，轻轻的“嗯”了一声。

    挂了电话，苏欢还有些愣愣的。说实话这个电话里，她和宋伊凡都很拘谨，可能因为知道两个人都避重就轻了，主要的问题一个字都没提。

    苏欢摸摸鼻子，只不过，她还是笑了，这是一种明明开心却带着一股淡淡忧伤的感觉。

    神奇的是，心里上似乎也变得安心了一些。

    苏陌苦笑了笑，然后起身，准备回卧室洗漱睡觉。

    明天，她就要去韩国了。

    而此时的，南半球的一座岛屿上，vera掀开了帐篷的帘子进来的时候就发现宋伊凡眼角眉梢的笑意。

    在看看他手里拿着的手机，vera不禁失笑的开口：“看来苏欢接你电话了。”

    宋伊凡的唇边扬起勾人心魄的浅笑：“嗯，说了一些话。”

    vera幽幽的叹了一口气：“这样就好。苏欢那个倔强的性子确实需要对症下药，要不然过则不及。”

    宋伊凡淡淡的点头。是啊，他已经越来越了解她了，而苏欢呢，又了解他多少？

    宋伊凡有些自嘲的苦笑了笑，无论如何，都是他喜欢她更多。

    韩国，首尔。

    问着一个繁华城市的陌生又熟悉的味道，苏欢不禁有些好奇的看着这座韩国的首都。

    熟悉也是因为这里是宋伊凡自小生长的地方，陌生是因为她是第一次出国。

    优雅富丽的城市景观，耳边传来陌生的语言和口音，空气中有芳香诱惑的香气传来，这种感觉对苏欢来说很新奇。

    首尔是购物之都，商业发达，从免税店到商场，多样化的购物场所吸引了全世界各国的观光人群。

    繁华喧闹的都市，然而却也有着悠久的历史文化。

    黑曜已经提到了车，走到她身边，淡淡的开口：“还有些时间，我先带你逛逛？”

    苏欢一时不禁有些怔住，过了会儿才回过神不禁笑盈盈的开口道：“对哦，你也是韩国人，我都忘了……”

    黑曜的脸上隐约划过三条黑线。

    他无奈的笑了笑，随即带着苏欢上车。

    车辆在首尔的道路上不急不缓的开着，一路上雄伟壮观的景色随处可见。

    看到了首尔塔，苏欢不禁惊呼了一声：“哇！！”说着连忙拿出手机自拍。

    坐在驾驶座上的黑曜看着苏欢坐在后座上来回蹦跶看着外面景色的样子，藏在太阳镜下的黑眸里闪烁着一丝温暖的光。

    就是这样才是对的吧，这才是正确的女孩子正常打开方式，总之看着苏欢乐呵呵的样子，黑曜不禁嘴角也扬起了淡淡的笑容。

    经过了首尔塔，又经过了青瓦台，苏欢照例的第一次进城的模样赶紧咔咔拍照。

    又经过了昌庆宫，昌德宫，景福宫，德寿宫，庆旭宫这韩国著名的五大行宫，苏欢叹为观止的远远看着就觉得一定非常好看，可惜她还得赶紧去送宋伊凡的公司“s”公司报道。想想真是可惜，苏欢恋恋不舍的勾着脑袋望着行宫距离越来越远，脸苦恼的像个苦瓜。

    黑曜在前排透过后视镜看着苏欢伸长个脑袋在车窗看着景点的时候，不禁失笑道：“不要恋恋不舍了，等忙完公司的事情，我带你来参观，我解说给你听。”

    “真的？！”听着黑曜的承诺，苏欢不禁喜出望外。