
    vera看着宋伊凡的脸上的有着浅浅微笑的表情，转过身，抿嘴微笑，是啊，快见到她了，老板就要变得正常了，有喜怒哀乐了。

    这时，贵宾休息室的门突然被打开，一只如同小鸟一样欢快的身影直接飞进来，vera定睛一看，竟然是安千亦。

    只见她身穿随意的T恤和短裤，却肤如凝脂。看上去依然明眸皓齿，清新可人。她的一双眼睛眸含春水，水灵动人，蹦蹦跳跳的道宋伊凡身边，硬是和他挤进了一张椅子。笑呵呵的开口：“伊凡，我来陪你咯。”

    宋伊凡看着眼前突然出现的安千亦，眸光里的情绪无太大改变，只是些微挑挑眉。

    vera有些微诧异的看着安千亦，迟疑道：“安小姐，据我所知，你的行程里，好像没有中国的活动，最近。”

    安千亦笑颜如花，挽着宋伊凡的胳膊甜甜道：“是没有，可是因为知道伊凡要去中国，所以我让经纪公司把行程调动了，我在中国也有活动。”

    宋伊凡低头看着腻在他身上的小姑娘，不禁叹叹气，淡淡说：“你开心就好。”

    vera听了，怔了怔，看了看安千亦，在看看宋伊凡，不再言语，安静的退了出去。

    安千亦笑着转过头，冷不丁的看见了站在一处角落里的黑曜，不禁一时有些愣住：“他是…”

    宋伊凡看着安千亦的目光，看向黑曜，淡淡开口：“这是我的朋友，黑曜。以后会在我身边帮我。”

    安千亦仔细的打量着黑曜，看着他清冷孤傲的样子，低垂眉眼，没有言语，可是气势又有一种盛气逼人的感觉，似乎如同利剑一般有着凛然的味道。

    黑曜缓步上前，向宋伊凡和安千亦微微颔首，然后如同vera一样，安静的退了出去。

    宋伊凡低头看着安千亦：“怎么想起来跟我去中国了？”

    安千亦回过神抱着宋伊凡胳膊撒娇道：“你这几个月好像经常在中国，一去去好久，我都见不到你，所以这回我就跟你一起去，这样，你就甩不开我了吧。嘻嘻。”

    宋伊凡唇角清浅的笑了笑，没有再言语。

    安千亦侧过头，靠在宋伊凡的肩上，笑容依然如花，眼睛依然澄澈，只不过她的澄澈未到眼底。

    她没有看宋伊凡，不用看，也知道他并没有在看自己，这么多年了，他的眼神里，从来没有自己。

    飞机到达上海，苏欢站在VIP通道出口前翘首以盼，她根据vera说的时间早早来到了这里等候。

    因为实在是有过前车之鉴，所以每次宋伊凡的行程都是保密在保密，但是就是不知道为什么，总有人能够知道他的行程。这不，刚进机场的时候，普通通道的两旁照例围了好几圈的粉丝，个个手里举着大牌子，等着宋伊凡。

    为了避免引起混乱和其他乘客的的不便，宋伊凡只能走VIP通道。

    苏欢站在通道出口，一边等一边有些纳闷，按照以往，她一般会去要工作的公司等候就可以了。这次不知道为什么，vera特意让她来接机，就算她也不能怎么样啊，同样是司机把她载来的。

    没过一会儿，苏欢率先发现了vera，她笑盈盈的连忙招手。vera也同时看见了苏欢。微笑着走过来，跟随的助手赶紧过去开始拿行李。

    苏欢走过去，给了vera一个大大的拥抱，有一个月不见，真的挺想念她的。vera笑着拥抱并且拍了拍苏欢的背。

    两人站定，然后vera意有所指的朝着苏欢的身后指了指，苏欢转过头望过去，发现了宋伊凡正步履沉稳的从VIP安全通道里走出来。

    他第一眼就看到了苏欢，眸光就陡然变得漆黑如同墨潭，在望进苏欢的眼里时，似乎带着一股难以言喻的温柔。他定定的望着苏欢，没有移开目光。

    苏欢看着宋伊凡望着自己的眼神，深幽的似乎要把自己给拽进去，几秒后，苏欢不自在的转移了目光。

    也是这个转移的目光，让她看到了宋伊凡身后出现的一个美丽的身影，那是一个好漂亮的女子，苏欢几乎一眼认出了，那是鼎鼎有名的安千亦。