
    然后他看向她，脸上表情变得有些柔和…另外貌似还有一些受伤似的。liudianxing.com他有些低声道：“你忘了，我也被雨淋了。如果晚一点洗澡，我可能会感冒。”

    说完，宋伊凡作势咳嗽了两声。

    苏欢迟疑的看着宋伊凡，他说的是对的。他也淋雨了。如果拖的晚一点，他的体质再强也可能会感冒。

    宋伊凡看着苏欢变幻莫测的表情，嘴角强忍着一丝笑，一边作势道：“好吧，那我先出去了。”

    苏欢连忙叫住他：“我不是这个意思，那个…那个…你洗吧。没关系的。”

    宋伊凡笑的怡然自得：“好的，谢谢。”

    苏欢低垂下了头，顿了顿又说：“那你可不可以把门关上……”

    “不可以。”宋伊凡拒绝的又干脆又愉快。

    苏欢瞪着宋伊凡再度回归邪气坏坏的模样。不禁暗暗咬牙，上一秒她还觉得于心不忍，这一秒她恨不得刚刚时间重新来过。对待这样的无赖，压根就不能心软。

    宋伊凡慢悠悠的声音传来：“不过我不会看你的。你不用紧张。”

    是吗？苏欢斜睨着他。经过刚才的种种，苏欢觉得，眼前这个人，已经丝毫没有可信度了好吗？

    只不过宋伊凡在说完这句之后，倒是真的没有在看她。苏欢小心翼翼的放开手。一边警戒的盯着他。一边往自己身上扑点水。整个浴室，只有水声哗啦，其他的没有一点声音。

    这个情况，只能等他先出去，自己在出来吧，苏欢闷闷的想。

    时间一长，苏欢慢慢放松了戒备，泡在温温的热水里，差点又睡着。

    直到有双结实的手臂突然抱起她，苏欢才猛的惊醒，抬起头，眼前是宋伊凡放大的俊脸。

    苏欢条件反射的抱住宋伊凡的脖颈，一边讶异的问：“你又干吗？”

    这一晚上，她到底要被惊讶多少次啊。

    宋伊凡依然沉默着，苏欢的重量对他来说轻如鸿毛，他的声音暗沉嘶哑：“来洗头发。”

    苏欢一边松口气，一边道：“我自己洗可以的，你放我下来。”

    宋伊凡英挺的脸上不含表情，他摇摇头。把苏欢抱在淋浴花洒下面，随即二话不说，用手接过洗发乳，二话不说开始帮苏欢洗头发。

    苏欢一边让宋伊凡揉着自己的头发，一边说着：“我真的可以自己洗。”可是宋伊凡却丝毫不回应，似乎苏欢跟空气说话似的。

    苏欢见他不搭理自己，重复的话最后变得很小声：“我真的可以自己洗的嘛…”

    尽管如此，苏欢的目光还只是停留在宋伊凡的脸上和上半身。当她看见宋伊凡被花洒的水洒到他的脸颊上，一滴滴顺着他棱角分明的冷峻轮廓一滴滴落下。

    他的眼神格外的认真，仿佛只是帮她洗个头发这样小事在他来说也要做的格外认真。明亮的眸光里泛着认真的光芒，有如星辰闪耀。

    苏欢怔怔的看着这格外香艳的美景，不禁吞了吞口水。连忙转移目光，当她看见一滴滴的温热的水划过宋伊凡健壮结实的胸膛一滴滴往下划去，苏欢再度被眼前的美景给看的吞了吞口水。

    看这也不是，看那也不是。此时宋伊凡低沉邪魅的嗓音慵懒的在头顶响起：“还满意自己看到的么？”

    苏欢连忙慌乱的移开目光，一边狡辩道：“我哪有看！”

    可是现在看哪儿也不是，苏欢索性抬起头，闭起眼睛。

    宋伊凡低低的笑了笑，没有在言语。只是专心的帮她洗着头发。

    20分钟以后，苏欢被宋伊凡裹着大大的浴巾，像被包着粽子一样包了出来。宋伊凡并没有放下她。而是直接把她抱在床边。让苏欢坐在他腿上，拿过吹风机，再度一言不发的开始帮她吹干头发。

    苏欢看着宋伊凡眼中同样认真的神色，结合之前的经验，知道拒绝是没有用的。只得安安静静，老老实实的坐着。让宋伊凡帮她吹干头发。

    男人的大手本身温厚有力，很难想象，却在穿过自己的头发时变得格外小心翼翼。温柔而认真，仿佛生怕弄疼她。

    苏欢低着头，感觉这宋伊凡的力道，仅仅是这个小小细节，嘴角扬起浅浅的一丝笑。不知道为什么，只是觉得心里格外暖暖的。

    外面的雨还在一阵阵的下，看得出风力雨势丝毫未减，这个季节的雨难得会如此的长时间还在下，偶尔有拍打玻璃的声音，可是宋伊凡的怀里，苏欢却觉得格外温暖安全。

    这种安全感是油然而生的，没有任何理由，如同天生，那是一种踏实又暖暖的感觉。

    苏欢凝神听了听窗外的雨声，有些黯然的想，如果，宋伊凡和vera没有发现她，那么她此刻是不是还在风中零乱，还在那里淋雨，还在等着安千亦……

    她不知道。

    她只是觉得一切似乎都很戏剧化，认识宋伊凡以来，一切都很戏剧化，就像今晚，不久之前，她还在风雨伫立，狼狈而冰冷，而此刻她躺在一个宽大温暖的怀抱里，有个人正无比温柔的帮她吹干着头发。

    此刻的这种感觉真的很好……苏欢的嘴角淡淡的笑着。

    过了几分钟，苏欢的头发完全被吹干以后，宋伊凡抱起她，直接掀开被子抱起苏欢躺下，苏欢人还没躺稳当。宋伊凡的高大的身躯就已经覆盖过来，二话不说的直接搂过她，让她靠在自己怀里。而后长长的舒出一口气。随后轻柔的开口，低低的声音如同夜风过境一般温柔：“你发烧了，今天就放过你，老实在我怀里先睡一觉，明天如果还是这样就吃药。”

    苏欢偎靠在宋伊凡的怀里，那种安全感再次浓浓的席卷而来，仿佛在这个怀里，就算此刻天塌地陷都不怕一般的安稳。

    只不过，苏欢还是担忧的小声开口：“我发烧感冒了，你离我那么近，可以会传染给你的…”

    头顶上沉默，没有声音。过了一会儿，传来规律的呼吸声。

    苏欢小心翼翼的抬起头，看着宋伊凡已然睡着。长长的睫毛覆盖在眼帘，投下小小的影子。

    苏欢就这样呆呆的看着睡梦的俊颜好一会儿，当终于有困意袭来时，她叹叹气，好吧，那就这样睡吧。她自嘲的想，又不是没这样睡过。经过一晚上的渲染，她的脸皮似乎也变厚了呢。

    苏欢笑了笑，随即低下头，往宋伊凡的怀里钻了钻。找了一个舒服的角度。而后满足的沉沉睡着。