
    在第二天的新闻头条上，裴秀美满意的看到了新闻上的那张她和宋伊凡亲密无比的照片，其实就是她故意跌落在宋伊凡的腿上。

    现在，媒体真的如她所愿，直接给刊登出来了，裴秀美笑了，她真应该去谢谢mc杂志。

    现在中韩两国的主流媒体全部都是头条在报道这个事情，报道她裴秀美和宋伊凡假戏真做！

    毕竟男女主角假戏真做这个话题从来都是经久不衰的呀。

    裴秀美乐滋滋的看着国内的第一新闻网报道的此时下面出现的好几万条的跟帖。

    “哇塞，我的男神女神，在一起，在一起。”

    “说不定宋伊凡就是因为裴秀美接拍的这部电影哦。”

    “也说不定裴秀美是因为我们伊凡在接拍的这部电影呢。”

    “总之，我觉得他们好般配啊。”

    “呜呜，我希望我们伊凡不要有女朋友……”

    一个个的跟帖，虽然有觉得不愿意相信这样的绯闻的，但是毕竟大部分都是相信的。

    裴秀美不禁得意的看着报道笑了，这就对了，现在她就可以就等着宋伊凡过来找她啦！

    没关系的，伊凡！我等着你过来找我。

    在宋伊凡的休息帐篷里，事态似乎有些严峻，气氛也比较紧张！

    vera大概推算出了前因后果，她缓缓开口道：“我的猜测是这样的，我查到似乎有一个宋姓的副导演给裴秀美送过一枝水晶玫瑰。如果没错的话，裴秀美会以为那是你送的。所以，之前一直比较内敛的她选择直接主动的过来找你。然后发现mc的记者，毕竟mc的记者总是会在拍摄区晃悠，所以，她就谷易自导自演了那么一出。”

    宋伊凡微微颔首，以前，他也会经常传绯闻，总有女明星有时候只不过是因为一个点头之交就说和他十分交好，还说的十分暧昧，这样的情况不在少见，宋伊凡当时也觉得没什么。

    可是现在自从有了苏欢以后，宋伊凡就有些反感这些的炒作，他和苏欢正在冷战期，他不希望苏欢看到这个新闻，就更误会他了。

    宋伊凡开口：“有什么办法避免？”

    vera沉吟着：“避免是可以避免，只不过，只怕剧组这边不会这么简单。”

    vera刚说完，果然见到剧组出品制片人兴的走了进来，一边笑着道：“伊凡啊，真是好消息啊，恭敬你和裴秀美啊。”

    宋伊凡则冷冷回复：“没有的事情。”

    制片人的脸色有些尴尬：“不管有没有，这对我们剧组是一个天大的好事啊。”

    宋伊凡冷眼看着制片人，vera则一脸我就知道的表情。

    制片人对宋伊凡貌似语重心长的说道：“伊凡啊，你看，所有的电影都需要炒作的，但是没有什么炒作比恋情炒作的热度更高，你说呢，你现在要做的就是不必回应，其他的我们来处理就好了！”

    宋伊凡在心里有些冷笑，让你们回应，那简直就可以黑白颠倒了！

    宋伊凡冷着脸一直没有回复，vera这时开口道：“不好意思，我们老板应该不会纵容这个绯闻新闻的。”