
    韩国，首尔。

    这是一层足足65层高的大厦，在大厦首端，白色的水晶大字写着：“S”。

    S集团坐落在首尔城市的最中心里，也自然是这座城市的地标建筑。整栋大楼外观是明亮的玻璃外墙设计，主办公楼的形状特意，是一个巨大的几何形状，在阳光的照耀下，明亮刺眼，加上周围附属的一座座S公司的旗下楼宇，相映成章，让整个S公司看上去就是一座豪华又奢侈的帝国大厦。

    而在S集团办公楼下，早已聚集着大批的记者。

    他们聚集在此无不是因为同一个人：宋伊凡。

    根据可靠消息，宋伊凡的黑色宾利车正在行驶途中，最多5分钟左右即可到S集团。S集团这些年不断向外大力扩张，就算有金融危机的情况也依然无法撼动分毫，产业不仅是娱乐公司，更有旗下的连锁广场，酒店等等品牌。

    而宋伊凡这个话题中的心人物从来不会断过新闻，作为S集团最大的股权持有者，他早已经不是当初的练习生了，不仅是娱乐圈还是商业圈，宋伊凡通通经营的风生水起。

    故而，无论在韩国还是中国，宋伊凡永远是最热话题的代表人物。

    记者们纷纷争先恐后的仰望着公司入口，翘首以盼宋伊凡的到来，在如今的娱乐圈，只要是关于宋伊凡的新闻，基本都是头条。

    人群中不知道谁惊呼一声：“来了！”

    人群纷纷转头看过去，一辆黑色的宾利果然缓缓驶了进来。

    不等车辆停稳，记者们纷纷争先恐后的围上来，不断的抛出一个个问题。

    已经有大批的安保人员准备就绪，在宋伊凡下车之前，立刻保护好他们的集团老板，记者很快纷纷为围到了5米外。

    黑色的车门打开，迎着无数人群热切的目光，那人的身姿英挺耀眼，面容冷峻，身穿一袭黑色的西式套装，高大的身躯一出来即存在浓浓的压迫感，又有一种掩饰不住的绝世锋芒。这个人举手投足间气势逼人，流露出浑然天成的王者霸气。他是让人无法忽略的存在，他缓步下车，仿佛世间的光芒都暗下去了一般。

    vera一身白色套装，简洁干练，精致的妆容，脸上透出的波澜不惊的表情，她同样下了车，跟随宋伊凡一起进入集团。

    一路上被安保人员拦住的记者只能尽可能的把话筒伸上前，不断的抛出一个个问题。

    “宋先生，请问接下来要拍摄的电影是在哪里取景呢？”

    “听闻韩国女星李恩沁曾在公共场合表示喜欢你，请问你怎么看？”

    “S集团下一步的版图扩张会是哪个区域？”

    “请问下一部电视剧的拍摄将会和谁合作？”

    “听闻这几个月宋先生都是在中国区域内举行活动或者商业事务，远比在韩国多得多，请问宋先生是有意向将事业重心转到中国吗？”

    这最后一个问题神奇的让宋伊凡本来规律沉稳的步伐停了下来。

    他看向提出问题的那名女记者，俊美的唇角勾起一抹弧度，女记者看着眼前宋伊凡带着一丝慵懒的笑意，不禁脸一红，宋伊凡则淡淡的回复道：“是。”

    丢下这一个字后，宋伊凡在没有多说什么，径直进入了S集团，记者们纷纷被挡在了门外。

    只不过这一次还是有收获的，宋伊凡竟然难得的回应了问题，他说他可能会将事业重心转到中国，这个新闻已经足够明天的头条了。记者们纷纷三三两两的议论着，最终满意的散去。

    已经是初秋，空气中稍微有些凉凉的味道，站在宽大透明的巨大落地窗前，看着下午的阳光洒照在窗外一簇簇绿化植物上，宋伊凡修长的身影立在窗边，气质清峻。

    闪耀奢华而名贵的金丝绒沙发旁的茶几上有轻微的茶香，刚刚vera把上好的大吉岭红茶泡好放在茶几上就无声的退出去了。

    有轻微声响，宋伊凡转过身，看见一只如同小鸟一个女子欢快的奔过来。

    一身白色长裙，脸白如美瓷，一双水汪汪的乌黑深眸，水润活泼，一双美目流转间，水灵动人。

    她洋溢着温柔绚丽的笑容直接扑到了宋伊凡的身上，她抱住他，欣喜的开口：“你回来了？”

    宋伊凡看着粘在自己身上的女子，他的唇角扬起一抹宠溺的笑容，深处大掌揉了揉她丝滑的发，笑的随性慵懒：“安千亦，你已经不小了，怎么还跟个小孩子似的。”

    安千亦比宋伊凡小几岁，但是却很早就进入了娱乐圈，当时和宋伊凡同时进入S公司成为练习生，两人同甘共苦走过了很长的艰苦生涯，积累了很深厚的情谊。现在的安千亦已经是家喻户晓的女神级的明星。

    只不过在宋伊凡看来，她总是像个长不大的孩子。

    安千亦嘟起嘴，一脸委屈的抬头看着宋伊凡：“好久没看到你了嘛，你居然在中国这么久的时间，偶尔回来也几乎不来公司，我几乎都看不到你。”

    宋伊凡淡淡的笑了笑，没有开口。