
    回了回神，安千亦看着眼前的男人，这个她从青春时期就爱恋的男人，此刻正因为别的女人对她的目光中有着些许冷冽。甚至有着她陌生的眸光。

    安千亦的心上不知不觉被划了一刀。敏锐又刺痛。

    宋伊凡直视着安千亦的眼睛，稍响，淡淡道：“你怀疑是她拿的吗？”

    安千亦的目光不闪不躲：“是。”

    宋伊凡淡淡道：“你先回房间，我会找到她给你一个交代。”

    虽然明知道苏欢应该就在宋伊凡的房间，可是安千亦还是乖巧的点点头。她比谁的知道，凡事尺度是最重要的，过犹不及。

    这个世界上，没有人能抢走她的爱情。

    宋伊凡关上门，走到床边，看到依然靠在墙上的苏欢，她的脸色煞白，眸光中有着些许惊恐。

    宋伊凡俯下身，深沉道：“听懂了多少？”

    苏欢缓慢的抬头看他，脸色苍白。

    看来是听懂了全部。宋伊凡心里叹了叹气，正要开口。苏欢却先一步开口道：“不是我，我没有拿。我真的没有拿她的东西。”

    苏欢有些急急的解释着。这时候，什么身正不怕影子斜。什么问心无愧，都无法带给她淡定，她迫切的想解释，生怕宋伊凡误会她。

    她不是为人不齿的小偷。她不是。

    宋伊凡低头看着苏欢，手抚摸着苏欢的长发，眸光复杂。

    苏欢的眼睛里有些许的水光，因为担忧，她急切的看着宋伊凡，却看他没有开口，她瞬间心里一沉，他不相信她吗？

    宋伊凡的拿出手机，打了一个电话，开口道：“vera，到我的房间。顺便带一套新的女式衣服。”

    几分钟后，敲门声响起，vera拿了衣服进来，看到了坐在沙发上脸色依然苍白的苏欢，不禁道：“怎么了？”

    宋伊凡接过衣服，伸手递给苏欢淡淡道：“不换衣服吗？”

    苏欢回了回神，这才知道自己还穿着浴袍，不禁接过衣服低着头进了浴室。

    vera则看着宋伊凡问道：“老板，怎么回事？”

    宋伊凡站在落地窗边，把事情简单的描述了一遍。

    浴室里的苏欢有些愣愣的看着镜子发呆，她手里握着衣服，却迟迟没有动作。她想起了宋伊凡，想起了这突发的事情。一时半会儿让她依然有些懵。

    可是有一个事实在提醒着她，宋伊凡到底会不会相信她。

    她有些可笑的觉得在听着这件事情时，宋伊凡应该直接为她辩驳，可是事实却是他看着她，眸光复杂。

    所以，她是高估了自己是吗，宋伊凡，甚至根本没有相信她是吗？

    苏欢几乎是自嘲的笑了。苏欢啊苏欢，你一向懂得安稳知足，怎么现在却…妄图得到你所不应该得到的东西了？

    这一晚什么都没发生，就算发生了又算得了什么，你拿什么去认为宋伊凡无条件的相信你？

    她和宋伊凡甚至认识半年的时间不到，怎么跟相处数年的安千亦相比。

    苏欢有些凉薄的笑了笑，有一滴眼泪落下，她没有发觉，吸了吸鼻子，她缓了缓动了动，开始更换衣服。