
    苏欢看着程天翊眼神的眼神，一双温润的眼睛里，清波如水，黝黑瞳孔真满是真诚。

    她幽幽的叹口气：“程天翊，我觉得你一定可以找一个比我更好的女生。”

    好吧，这话说的太套路了。也是真的跌入了俗套。可是这的却是苏欢真心想说的话。

    程天翊果然有些嘀笑皆非的看着苏欢：“这真是电视剧里的常用语句啊。”程天翊依然笑盈盈的看着苏欢。仿佛苏欢的拒绝并没有給他带来致命的打击。

    他是懂得细水长流的人，生活中的他，工作上的他都是如此。他不会急于一时，如果苏欢到现在依然不能给自己一个肯定，那样也没有关系，他会等到她给自己一个肯定为止。

    时间很多，他不会急于一时，那样太过莽撞。

    程天翊笑了笑，很巧妙的转移着话题：“走吧，我们回去，你挑一只小金毛，我送给你。”

    听到这个话题，苏欢笑眯眯的立马答应。

    于是在武汉的街头溜达了一下午，该去的地方，程天翊都带着去过了。苏欢倒也是玩的尽兴，在将近傍晚的时候，程天翊带着苏欢回到了住处。

    几小只都已经醒了，只不过没有完全醒过来，有些懵懵懂懂的坐在地上，清澈的眼睛半睁着，一片呆萌的样子，有俩还在坐着打瞌睡，脑袋靠的近，轻轻的撞啊撞的。

    看见土豆回来，几只小金毛才算彻底醒过来，围绕着妈妈开始争先恐后的围上去要吃奶。

    只有一只似乎完全没意识到可以吃饭了，还有些朦朦胧胧的样子，打了会儿哈欠，竟然挪到角落里，又趴下睡了。

    苏欢有些莞尔的看着这只，她蹲下来，摸了摸它身上，说着：“你怎么这么笨啊，吃饭了哦。”小家伙没回应，过了一秒竟然无比享受的对着苏欢翻过身露出了肚皮。苏欢嘀笑皆非的看着可爱的萌萌状。

    她转过身，对着程天翊说：“我就要这只吧。”

    程天翊看着苏欢手下的小金毛，他隐约认识这只，五只小金毛，时间久，他能分辨的出来，他笑着开口：“你确定要这只？”

    苏欢仰起头看他：“怎么了？”

    程天翊笑道：“没什么，这只呢，算是这五只里最笨的。”

    苏欢愣了愣，回过头看了看它，它正捧着苏欢的手，嬉闹着咬着。那憨憨的样子是有点儿傻。

    只不过苏看着它的可爱模样，苏欢顿时笑意满满的道：“没关系，就算它笨，我也可以让它变得很聪明。”

    程天翊将信将疑的看她：“真的吗，呃，恕我直言啊，好像，苏欢你也不是十分聪明的那种哦，刚才在路上是谁问我东南西北在哪里的？”

    苏欢瞪了程天翊一眼，恨恨的抱起它：“哼，就是因为我笨，它也笨，所以我们俩一定会统一变得聪明，就为了证明给你看也要变聪明，是吧，拖鞋？”

    程天翊愣了愣，不太确定的问：“你……刚才叫它什么？”

    苏欢理所当然的看着程天翊：“拖鞋啊，它就叫拖鞋，这个名字，我早就起好了。”

    程天翊的脸色有些莞尔，他干干的笑着望着苏欢，不明白她的脑洞怎么形成，也不知道为什一脸么叫这个名字，他看着苏欢一脸幸福的叫着，和完全不知道自己叫拖鞋的拖鞋，正一脸呆傻的看着苏欢。

    程天翊咽了咽口水：“如果它知道自己叫做拖鞋，应该……”

    苏欢抢过话：“当然是应该很开心啊，多好的名字，朗朗上口，怎么的，你有意见？”

    程天翊连忙从善如流的摇头：“没有，我怎么敢…”

    苏欢得意的哼哼：“那就好，就这么定了，明儿我就带你走。哈哈，拖鞋。”

    程天翊看着一脸陶醉的一大一小，不禁有些哭笑不得。

    跟土豆和拖鞋还有其他的小金毛们告别后，苏欢就告别了程天翊家，回到了酒店，程天翊坚持送苏欢，苏欢也没推辞，送到了酒店门口，苏欢目送他的车驶离。

    程天翊说明天会把拖鞋带过来，然后送苏欢回去，苏欢再三推辞要求只送到高铁站，程天翊也坚持，可是最后还是拧不过苏欢的固执。

    苏欢笑着回到酒店，刚进了房间，就听见电话响。

    苏欢笑着拿起手机，一看电话，不禁立马收起笑意，屏幕上显示的是老板二字。

    苏欢的心跳瞬间加快，这真是一个人奇怪的反应，她不是没有工作过，以前的工作也经常会遇见顶头上司或者老板，也会紧张，可是却从来不会有这样的反应。

    苏欢蹙紧眉头，奇怪自己干嘛每次都这么紧张外加害怕，她想起宋伊凡那张清冷的俊脸。

    对了，一定是这样的，这个老板跟以往的老板不同，就是因为宋伊凡经常是一副不苟言笑的脸，明明笑起来很好看，可是除了心情好的时候，其他时间都很吝啬笑容。

    也是哦，笑的那么好看，所以舍不得给别人看厚？

    苏欢深吸一口气，嗯了键，把手机放至耳边：“喂，老板。”

    电话里宋伊凡的声音一如既往的邪魅低沉，只有短短的三个字：“在哪里？”

    苏欢的奴性立刻抬头，连忙报备：“报告老板，我在酒店了。”

    电话传来磁性的低低笑声，苏欢有些不太相信自己的耳朵，老板在笑吗？为什么？

    宋伊凡的笑声顿住，随后开口：“明天回来是吗？”

    苏欢忙点头，又意识到自己点头他也看不到，所以又连忙开口道：“恩，是的，老板。”

    宋伊凡的声音温润和缓，似乎此时心情很好的样子，他轻轻开口：“好，那你早点睡。”

    挂了电话，苏欢才慢慢从这个电话里回过神，所以老板这么晚打电话来就是叫她早点睡？

    就这么简单？还有老板为什么心情格外好的样子？

    苏欢歪着头想半天，终于，她用自己的一套逻辑说服了自己。

    这就对了，自己不再老板身边，所以，没人闯祸了。老板顺风顺水，自然心情很好咯。

    苏欢想到这，越来越觉得自己的猜测是对的，不禁有些沮丧，好吧，她会努力的，她会努力做到更好的，她会不闯祸的。

    苏欢垂头丧气的进了卫生间，为了自己的猜测一脸颓然的扒衣服准备洗澡。