
    已经是晚上时分，苏欢出发的略迟，所以耽搁的比较晚，临行前，她反复交代程天翊需要注意的各种事项，包括换药相关，虽然程天翊性格温和也比较细心，应该不用太担心，只不过苏欢终究还是仔细的交代了一遍。

    到最后，程天翊看着苏欢一脸认真状的说：“苏欢，你如果再坚持说的话，我可能会改变主意，把你拘在武汉了。”

    苏欢不好意思的摸摸鼻子，知道程天翊是在玩笑多一些，只不过她的心里终究是过意不去。长这么大以来她还是第一次对一个人有愧疚的心理。对方还是一个这么这么好的人。

    到了上海已近是晚上了，苏欢抱着拖鞋，慢慢的往住处的地方挪。

    有些日子不见，上海繁华依旧。虽然已近夜晚，可是这座魔都却始终是不夜城的景象，人来人往，比起武汉，要喧嚣的多。

    走进小区的时候才逐渐安静下来，走着熟悉的路，熟悉的没有路灯，甚至连楼道灯都没有的小区，苏欢只觉得无比的亲切，她在这里住了6年。

    除了家里，这里已然是最熟悉的地方了。

    打开门的时候，小昭竟然还没睡，突然的一下从门边窜出来，吓了苏欢一大跳。小昭叫了了一声“surprise!”就立刻跳上来一下子抱住苏欢，苏欢一时半会没准备，猛地一下把手里的便捷包一滑落，便捷包滚了两下，里面的拖鞋受了惊吓，呜呜的哼了几声。

    苏欢连忙推开小昭，打开便捷包把拖鞋抱出来，一边颠怪的看着小昭：“你呀，还是一点儿没变，一惊一乍的，你看，拖鞋都被吓着了。”

    小昭一脸五光十色的蹭过来，抱过拖鞋，笑盈盈的道：“这就是你跟我说的拖鞋啊，好可爱啊。”

    看着小昭爱不释手的样子，苏欢也上前一下一下抚摸着拖鞋。

    小昭一边逗它一边笑眯眯的说：“拖鞋这个名字好，非常顺口，我喜欢。”

    苏欢一听，感激涕零的看着小昭。果然是物以类聚，这个名字从起了到现在就没得好，只有小昭，果然还是多年死党，连喜好都是一样的。

    不仅如此，小昭一路把苏欢牵到客厅的靠窗边儿上，一边得意洋洋的说：“你看，我连拖鞋的家都准备好了。”

    苏欢看过去，真的是这样，一个宠物狗专用的亮黄色的小窝，软软的质地。苏欢感激的看过去：“谢谢你，小昭。”

    小昭十分不满意的摆手：“俺们俩不用这个谢字。听着可别扭。”

    说完又蹦蹦哒哒跑到沙发上逗拖鞋去了。

    苏欢欣慰的看着小昭，小昭是那种特别豪爽，特别活泼好动的人，走大街上看见有不文明的现象会直截了当大声说出来的那种，甚至在公交车辆上潇洒大胆的抓住过小偷。是女汉子一般的存在。而自己的性格却跟她恰恰相反，并不鲜明，简简单单，也许正因为如此，故而生来互补。所以她们俩这么多年才这么好的相处下来。是死党，更是多年闺蜜。

    在武汉期间，苏欢基本上每两天都会跟小昭通个电话，大概了解她的情况，也告诉她自己的情况，大概朋友就是这样子，没有什么事情，也可以联系，也不觉得尴尬。

    小昭一边逗弄着拖鞋，一边抬头道：“对了，你老板和vera什么时候到上海啊。”

    苏欢想了想，然后说：“vera说大概是三天以后，上海这边有一个电影节需要参加。”

    脑海里突然闪过宋伊凡那冷峻清逸，眉目如画的脸庞，想起他说话低沉磁性的声线，在面对她的时候，似乎声音更是格外的邪魅撩人。虽然并没有多久，但是苏欢还是觉得似乎很久很久没有听到他的声音了，想到这里，苏欢不知道怎的，突然心跳失了速度。不由尴尬的咳嗽了几下。

    小昭从一开始的难以置信到现在已经可以很平坦的接受了她就是宋伊凡助理的事实，好在都已经是年纪不少的人，也不会像小女孩一样兴奋的要签名合影什么的，相反小昭很好的帮苏欢保密，并且偶尔会关心下她的工作进展。

    苏欢把拖鞋抱过来，一边把它放进窝里，一边催着小昭：“赶紧洗澡睡觉去，明天你还上班呢，等我等这么晚，都困了吧。”

    小昭哈欠连天的站起身，伸了一个懒腰，一边慢吞吞的往卫生间挪一边随口说着：“你给我信息都说要回来了，我当然等你啊，你不回来我睡不着。”

    苏欢一边摸着拖鞋，一边听着小昭似乎完全无心的话，只不过这些话听到心里，总是感觉很温暖。

    苏欢一边摸着拖鞋，一边微笑得如和煦暖风。