
    因为vera在现场，苏欢被vera安排见了一些合作商家之后就早早结束了今天的工作。

    已经是晚上7点的光景，此时的慈善晚宴已经进行到了一半，结束的话会比较晚。苏欢打算先回酒店。

    可以在回酒店的中途，苏欢突然接到一个陌生的号码。苏欢接起，里面传来一个熟悉的声音，竟然是安千亦。

    安千亦的声音像以往一样柔和，她开口：“苏欢，你在会场吗？”

    苏欢老实的回复了。安千亦比较高兴似的说：“你快到酒店了？太好了，我就是想跟你说一下，我有一种重要的手包放在酒店房间了，里面有比较重要的东西，晚宴会用，我没有带，你能帮我送过来一下吗，我助理在酒店，她会帮你开门的。”

    苏欢想也不想的就答应了。

    挂了电话，苏欢才愣了愣。安千亦怎么会知道自己的号码的呢？

    不过按照她的能力，知道自己的手机号也不难。

    苏欢蹙了蹙眉，另外，如果她助理就在酒店，为什么要自己去帮她拿手包呢？

    苏欢疑惑的想了想，也可能是人家助理会有别的要忙吧。

    想到这里，苏欢就没有再深思下去。

    回到酒店，找到安千亦的助理，拿到手包，一切都很顺利。

    到了会馆的时候，苏欢给安千亦打了电话，会馆有设置严格的安保，没有事先报备是进不去的。苏欢只是一个小小助理，当然不可能进去。

    安千亦电话里很善解人意道：“苏欢，你就在门口，我现在出去拿，记住千万不要动啊，我对这里不熟悉，你去别的地方我找不到。”

    苏欢连连“嗯嗯”着答应。

    挂了电话以后，苏欢就在会场门口等候。

    时间一点一滴过去，10分钟……20分钟……半个小时，就这么过去了。

    苏欢蹙眉看着会馆门口，此时晚宴已经还在进行，所以无人出入。门口空空的。倒是保安的两个男孩总是时不时戒备的看她一眼，好像她很可疑的样子。

    苏欢自嘲的低头看了看自己朴素的衣着，确实自己的打扮也不像进这种场所的人。保安大概把自己当成了热情的粉丝，怕自己冲进去吧。

    苏欢深吸一口气，刚已经打过安千亦的电话，可是无人接听，应该已经出来了吧，苏欢想。她再度静静的站在那里等候。

    一个小时以后，苏欢的腿站的稍微有些酸。她翘首以盼的看着门口，安千亦还是没有出来。

    此时天气却慢慢变化了，本来还是晴朗的夜晚，此时竟然忽然狂风大作，隐约伴有雷声。并且声音开始轰鸣不断。

    应该是要下雨了。这个阵势，好像还是大雨。

    苏欢看看天，在看看还是无人走出的门口。她有些纠结了，该不该给vera打个电话呢？

    让vera拿进去的话，安千亦会不会认为自己在偷懒？毕竟她让自己去拿过来，还是自己交给她比较好吧。苏欢淡淡的想。

    雨点兜头砸下来的时候比自己想想的要快，雨点快速的落了下来，伴随着电闪雷鸣。

    苏欢连忙把小巧的手包放在自己的外衣里护好，然后找了一个最近的遮挡下面。

    这是一个保安台，上面有一把遮阳伞，因为下雨，保安已经走开。正好，苏欢站在了里面避了避雨。

    雨势似乎越来越大了。

    只不过不仅下着大雨，还伴随着大风。就算苏欢站在伞下，可是还是有大风不断吹着雨狠狠的往身上刮。

    没过一会儿，苏欢已经跟落汤鸡没什么两样了。

    她有些冷，有些发抖。头发被淋湿，贴在了脸颊上，苏欢的一只手还是小心的把手包放在自己的上衣里保护着。

    这个手包一看就很贵，如果有什么闪失，虽然安千亦因为自己是宋伊凡助理可能不会让自己赔，但是自己终究还会过意不去的。

    苏欢只得把拿着手包的手尽量更往衣服里伸一伸，另一只手抱肩，想稍微抵挡一下冰冷的雨风。

    头发已经全部湿了，衣服被与雨淋湿贴在身上，苏欢默默的低着头，她很冷，有点晕。

    当宋伊凡从慈善晚宴的会场出来的时候，就看到了这一副场景。

    电闪雷鸣的天气下，一个小小的身影站在一个遮挡伞下面，低着头，狂风大作，一阵阵的风猛烈的似乎下一秒就可以随时将她吹跑。