
    首尔某座府邸内，宋伊凡修长的身影站在落地窗前。

    身边的色彩格调如同他的性格一般，不奢华，不浓烈，无论家具还是装修格调均是精致上乘又不失简洁淡雅。

    淡蓝色的窗帘，蜡烛形状的水晶吊灯，有白色简洁的餐桌，餐桌上放置着简洁的绿植物，没有芬芳的味道，是一个充满男性色调的客厅。

    这是宋伊凡在首尔的家。很大，也很简洁。

    身后轻微的声响，门被礼貌的轻敲，随即打开，vera进来，然后轻声温和的说道：“人我带来了。”

    宋伊凡转过头，淡淡的“嗯”了一声。

    vera安静退出，稍响，进来一个高大的身影。

    只见此人一身黑色风衣，身材挺拔，面容轮廓犹如古希腊的雕塑，棱角分明，眼神看过去无波无澜，不喜不悲，但是眼眸深处确是无比深邃。

    宋伊凡看着眼前的来人，他的眸光清冷，闪烁着如同墨潭一般幽暗光泽，高深莫测，没人能猜到他心里在想什么。

    他的声音冷峻温润，有些微的清冷：“你消失了五年。”

    来人不言，暗黑的身影伫立，如同一方挺拔的雕塑。

    宋伊凡又道：“自从那件事以后，你就消失了，整整五年，而今回来，你就不打算跟我说些什么吗，黑曜。”

    他叫黑曜。黑如暗影，却眩目如曜。

    宋伊凡走上前，看着与之无论身形或者体魄都不相上下的他，唇角勾出一丝浅笑，他还是这样，惜字如金，冷漠不言，但是，却是自己最值得信任的一个人。

    他们从小一起长大，一起练习过跆拳道，一样的身手，只不过黑曜似乎很适合在黑暗的角落里生存，对人从不多言，生性冷酷。

    宋伊凡抬手，拍了拍他的肩膀，微笑的开口：“收拾一下，跟vera一起，跟我去中国。”

    黑曜的目光玄寒，他的眸底有着和宋伊凡一样的深不可测，听完宋伊凡的话，他只是微微颔首，随即转身离开。

    两个小时以后，宋伊凡一行出现在了首尔机场，因为此行vera已经尽量低调，故而机场并没有过多媒体或者粉丝知晓。

    宋伊凡坐在机场贵宾休息室内，vera进门，温和道：“还有半小时即将起飞。”

    宋伊凡淡淡“嗯”了一声，然后低沉的嗓音道：“她呢？”

    vera道：“刚打过电话了，她会来接机。”

    宋伊凡的嘴角难得的勾起一抹上扬的弧度。