
    苏欢抱膝坐在长椅上，久久没有动作。也不知道什么时候开始一滴滴眼泪落下的时候她都没有察觉。

    直到一阵电话手机铃声响起，苏欢心里不知道为什么，还是心存侥幸的连忙把手机拿起来，可是屏幕中的显示让她失望。

    是程天翊。

    苏欢看着手机，脑海里确是浮现宋伊凡的一张清冷寒意的脸庞，苏欢想起他那淡淡的一眼扫过来，自己仿佛被兜头泼上了一盆冷水。

    从头到脚的透彻冰冷。

    持续的电话声断了。过了一分钟，再度执着的想起。

    苏欢吸了吸鼻子，强制让自己的语调听起来正常，她接起了电话。电话里程天翊的声音依然活泼又温润。他很开心的喊道：“哈喽，苏欢，几天不见了哦，你好吗？”

    苏欢听着程天翊一如既往的欢快嗓音，强制性忍住的眼泪不禁又有些躁动，她努力咬了咬唇，低低的“嗯”了一声。

    程天翊没有听出异样，他开心的道：“我现在很好哦，医生说我恢复的非常好，再过些日子，就可以恢复正常生活了。可能是我年轻，身体底子好。没办法，谁让咱经常锻炼呢。哈哈。”

    程天翊很得意的样子，然后顿了顿又说：“对了，我让土豆跟你说话哈。”

    电话里传来程天翊拿开手机的声音：“土豆，土豆，这里面是苏欢哦，你有没有对她要说的？”

    神奇的是，电话里竟然传来了土豆欢快的叫声，就像真的见到她本人的似的欢快激动的叫声。

    听着程天翊一如既往的温润嗓音，在听着土豆欢快的叫声，苏欢再也抑制不住，眼泪磅礴而下，一滴滴大颗的落下，而苏欢终于哭出声来。

    程天翊在电话那头听到了苏欢的哭声，突然有些手忙脚乱，着急道：“苏欢，苏欢，你怎么了，为什么哭？”

    苏欢还是哭的不可抑制。如同孩子。

    程天翊急了：“你等着，我这就去找你。”

    苏欢连忙布满哭音的阻止道：“不用了，我只是…工作上有些不开心，再加听到土豆的声音，可能是想它了，所以哭了。没关系的，你陪我说说话吧……”

    程天翊听着苏欢的话，还是有些疑虑重重：“真的吗？确定没事？”

    苏欢吸吸鼻子：“没事的，就是不想说太多话，你说话给我听吧，说什么都好…”

    有些清冷的是初秋的风，一阵阵的吹起，飞扬起一片片的落叶，苏欢抱了抱肩膀，她有一些冷，可是她不想动。

    月亮在阴云的遮盖下忽明忽暗。来回过往，不懂尘世悲欢。

    而苏欢没有看到的是，在不远处的一个香樟树下，一个暗黑的身影几乎与黑夜融为一体。

    那是黑曜。

    他的脸色冷峻，黑眸里表情冷清，无悲无喜。只是深邃的眸光始终锁住苏欢的身影。

    他如同一棵树一般伫立在哪里，安然挺拔，悄然无声。

    有电话铃声响起，黑曜身形动了动，拿起手机接起，里面宋伊凡的声音更显得清冷：“她呢，怎么样？”

    黑曜的声音低沉：“一直在哭。现在接到一个电话，好了一点。”

    宋伊凡在电话里沉吟了片刻，然后清冷的声音开口：“你还记得，我在韩国见你时说的话吗？”

    黑曜低声道：“记得，你让我保护一个人。”

    宋伊凡声音清冽而坚定，他一字一顿道：“对，就是这个女人，我现在要求你，从现在起，时时刻刻，如影随形的保护她！”

    黑曜的目光扫向苏欢，那个抱着身体缩在长椅上，哭起来如同孩童一般的女人。他想起宋伊凡看向她时候在意的目光，以及无时无刻只要她在，他都会停留在她身上的眼神。

    认识多年，他第一次看见这样的宋伊凡，如此在意一个人的宋伊凡，他了解，这个女人对他的重要性。

    黑曜对着手机，声音低缓却十分坚定的说了一个字：“嗯。”

    挂了电话，黑曜看着苏欢依然拿着电话跟程天翊通话，还是一吸一吸着鼻子。程天翊的嗓音不断的从电话里传来，苏欢偶尔的应声告诉他她一直在。

    程天翊电话里笑了笑，搜罗了他知道的所有笑话，一个个的讲给苏欢听。苏欢虽然此时依然悲伤，可是听着程天翊的笑话，也偶尔干干的笑了笑。