
    你以后宋伊凡只用了五年的时间，就完全一步步的成为了s集团的最大股东持有者。他在s集团有着百分之五十一的股份，也就是说他说的话又多否定一切的权利。

    这几年，s集团在宋伊凡的手上操作的游刃有余，无论是金融股票还是名下的子品牌价值和数量，全部都有翻了将近一倍，人人都说宋伊凡是商界天才！更是娱乐圈的传奇神话。

    当然，也有太多娱乐圈或者商业圈的女人想接近宋伊凡，可是宋伊凡却始终没有任何的反应。

    因为那次在货船上的半个月的遭遇，宋伊凡对人与人之间的感情直接产生了自然本能的排斥反应，他无法对任何一个女人有感觉，那些弱肉强食，血腥无比的日子，不断的充斥在他的脑海里，

    所以，宋伊凡没办法爱上任何一个人。

    一直到遇见了苏欢，宋伊凡那颗已经麻木冰冷的心，竟然还有会温度。

    在宋伊凡讲述这个很长很长的故事的时候，苏欢一直紧紧的揪住宋伊凡的手臂，随着宋伊凡说到危险的地方时，苏欢也跟着紧张心疼！

    在所有的话说完之后，宋伊凡低头，看着苏欢低垂着脑袋，不发一言，不知道在想些什么。只不过纤细的手指依然紧抓着他的手臂。

    宋伊凡缓缓的开口，声音有着一丝不安，他开口道：“我知道，这些话如果说出来的话，我不确定你的想法是什么……我想，我经历过这么复杂的事情，血腥，并且暴力等等，你会不会害怕我，所以再也不会理我，我是担心这些，所以才迟迟没有告诉你。”

    苏欢依然低垂着头不说话。

    宋伊凡的心开始下沉，他就知道，没有这么简单，苏欢一定会害怕吧，害怕的离开他吧，他这样的一个人，毕竟，经历是这么的让人害怕和畏惧。

    宋伊凡缓缓的开口：“如果……如果你想离开我，那也是可以的，我不会反对，我告诉你这些，只是想要告诉你，我自己的真正想法是什么，安千亦意图伤害你，我很自责，因为是我的关系，她才伤害你，我没有及时保护好你。另外，我欠安千亦很多，所以那时候，我才会迟疑。没有绝对的袒护你。”

    空气里静静的，没有声音，宋伊凡的心也随着安静的声音降落到了谷底。

    许久许久，两个人都没有说话，但是，宋伊凡隐约觉得手臂上有些凉，他仔细看的时候发现，竟然是有眼泪一滴一滴的砸在宋伊凡的手臂上。

    宋伊凡有些呆住，他就这样看着苏欢的眼泪一下下的落下来，然后低落在他的手臂上。一滴一滴。

    她还是抓着他的胳膊没有放开。

    宋伊凡有些慌了，他不知道为什么苏欢会哭。宋伊凡艰难的开口：“小欢……”

    苏欢陡然的抬起头，一张哭的梨花带雨的小脸哀怨的看着宋伊凡，一边佯装气愤道：“笨蛋，笨蛋！”

    “什么……”就在这时，苏欢却突然的吻上了宋伊凡，激烈的吻着他，吻得宋伊凡不禁立刻有了反应，并且本能的抱住苏欢并且回吻她。

    激烈的吻持续了很久，宋伊凡很意外苏欢主动的吻他，可是这感觉又该死的美好，让他不得不反客为主，更加煽情又缠绵的吻着她。

    直到两人分开之后，苏欢才大口的呼吸的新鲜空气，可是眼眶还是红红的。她有些气愤的敲了一下宋伊凡脑袋，然后颠怪道：“你是笨蛋吗？！”

    宋伊凡不禁一脸不明所以的看着苏欢。那样一副半懂不懂的傻瓜样子让苏欢不禁觉得好可爱啊。

    苏欢认真的注视着宋伊凡开口说道：“笨蛋，真是笨蛋，你为什么会觉得我会离开你，会不要你，你那么危险的一个人，并且还是20岁的时候独自去经历这些事情得有多害怕，多畏惧，多不想面对……”

    苏欢又哽咽了，她不知道为什么一向冷静自持的宋伊凡竟然遇见了这么多的事情，这根本不是一个正常人应该承受的事情。他说到底是怎么过来的，她简直无法想象。

    苏欢接着开口道：“可是你偏偏要面对，然后你还是顽强的坚持过来了，我只会想，为什么我不能在你身边，为什么那个时候我不能在你身边。或者，为什么我不能在安千亦之前出现，这样至少我就可以更好的安慰你，不会让你遭受这么多的伤害，笨蛋，我只会更怪我自己啊，怪我自己没在你身边，让你一个人经历了这么多，而不是害怕你，我为什么要害怕你。你为什么会这么想？”

    宋伊凡呆呆的看着苏欢，样子有些傻傻的：“我以为我经历这么血腥的事情，根本就不是一个正常的有钱人的所经历的正常经历，我怕你会嫌弃我……”

    苏欢哑然失笑，故作生气的质问道：“你以为我是为了钱才跟你在一起的吗？”

    宋伊凡连忙摆手，样子更傻了一些：“不是的，不是的，我从来没有这样想过……”

    “那不就得了。”

    宋伊凡看着苏欢，似乎完全不敢相信她说的话，苏欢上前，抱着宋伊凡的脖子，依偎在他的怀里，宋伊凡本能的伸出手环住她温软的身子。

    苏欢叹息一般的说道：“真是傻瓜，你的脑回路怎么跟一般人不一样的，这种想法我不知道你是从哪里来的，但是现在必须给我打断了！我从来没有这么想过，以前没有，以后更不会这么想，还有，为什么不早一点跟我说，让我当初因为安千亦的事情，白白伤心了一整天！”

    苏欢皱皱鼻翼，继续说道：“你要是早点说了，我至少还好一些，安千亦你欠她的，我们是在一起的，那么她那样对我，我肯定不会在意！因为是你。所以，宋伊凡，你答应我，以后的任何事情，你都要跟我说，不要一个人藏在心里，我并不知道你的想法，可能还只会误会你。”(未完待续。)