
    宋伊凡笑了，笑的很安心，也很开心。

    他温柔的低下头，随即握住苏欢的肩膀，然后让她看着自己。

    两个人的目光就是如此交缠在一起，他也同样眸光深邃的直视着苏欢的眼睛说道：“你怎么想我都没关系，只要你不离开我，就都没有关系！”

    苏欢有些破涕为笑的样子：“你是堂堂的s集团的老板，还是顶级男神和明星，竟然还会怕我离开你？”

    宋伊凡却笑着道：“那些，我都不在意，我在乎的，只有你。”

    似乎心里面最深处的角落被宋伊凡此刻的真心和表白填满，苏欢，鼻子一酸，似乎又感觉自己泪盈于睫了。

    宋伊凡温柔的看着苏换道：“我有时候真的会害怕，没有你的话，我突然觉得自己很孤单，更害怕没有你在我身边的时候，所以我思来想去，就算是你会离开，但是你毕竟了解我了，我就不会再有别的想法了。”

    苏欢抚摸着宋伊凡的脸颊，他眼睛里是这么浓重的认真，那双深邃的眸子里涌动着一种认真而温暖的情愫，犹如一潭湖水，散发着一阵一阵的涟漪。苏欢心疼这样的宋伊凡，但是更开心的是，她跟他终于和好。两个人之间是没有任何芥蒂的那种和好。

    所有的事情，也终于揭开面纱。至少他们心中不会再有猜测和无端的误会。

    宋伊凡看着苏欢的水润眼睛里同样闪耀着如同星辰一般令人迷醉的光，不禁觉得自己都深陷进去了，他露出一抹无限迷人又温暖的笑容。

    苏欢此时看着宋伊凡，然后轻轻的开口道：“我……我喜欢你。”

    宋伊凡的眼神突然的一亮，仿佛得到了稀世珍宝一般的惊喜！

    他看着苏欢，苏欢也勇敢的看着宋伊凡，她再也不要逃避了。

    宋伊凡笑了，然后再次低下头，温柔无限的吻住了苏欢，苏欢则伸出手臂，环住了宋伊凡的脖颈，两人缠绵的吻着，也不知道是谁加快了节奏，缠绵的问问慢慢变质。变得越吻越激狂。

    宋伊凡再也无法忍耐直接抱起苏欢走进了屋子，一旁的白虎有些闷闷的，想要跟着宋伊凡，却被宋伊凡的眯起眼睛扫了一眼。

    白虎明白了，他只得垂头丧气的重新趴在了门外。

    宋伊凡进门，随后直接的踢上了门！苏欢有些红着脸，双颊染上了一片好看的红晕。

    她完全的信赖的抱着宋伊凡，依偎在他的怀里，听着宋伊凡的心跳，感受着他火热的胸膛，这一切，都让人无比感激。

    这个人，如今是她心上的依靠。

    宋伊凡把推到在了床上，他的眸子里闪烁着火焰，直接让苏欢红着脸，不是很敢看他。

    宋伊凡再次吻上了苏欢，一边吻着她，一边急切的解除她身上的衣物，在解除自己的衣物。

    当两人终于合为一体的时候，两人同时闷哼了一声，苏欢闭起眼睛，双手紧紧攀住他的肩膀，任宋伊凡的动作越来越狂野。

    苏欢心里想着，大概大部分的爱情，其实都是如此，只有真心相爱，才会更愿意融合在一起。

    没有爱的性可能会很美妙，但是绝对不会比有爱的性更美妙。

    夜色很长，屋内春意盎然。

    将近凌晨十分的时候，苏欢悠悠的转醒，因为听说了宋伊凡说了他的故事，她的梦里不太安稳。

    她迷蒙的睁开眼睛，看着宋伊凡不知道在一旁看了他多久。

    “你……怎么不睡？”苏欢的嗓音有些睡醒后的慵懒。

    “我不困，只想这样看着你。”宋伊凡的声音有着****后特带的一丝的沙哑。

    苏欢笑了笑，然后她撑起身体，往前靠了靠，宋伊凡直接的揽过苏欢，让苏欢躺在自己的怀里。

    此时的苏欢躺在宋伊凡的怀里，感受着宋伊凡强健有力的心跳，她心里的所有之前的阴霾已经全部都消散了，听着宋伊凡的遭遇，觉得格外的心疼，她是一贯柔和温顺的个性，可是此刻也觉得那群人非常的可恶。

    怎么可以这样的坏，把好好的人去砍手砍脚的为自己来争取的盈利，并且这么残忍的想杀人就杀人。这么血腥的团伙苏欢曾经以前真的只会在小说和电视剧里面出现。

    但是，其实自从上次听说了黑曜的出身以后，苏欢就已经开始慢慢的感觉到了，这个世界，本来就似乎比自己想像的要复杂的多。

    她想了想，心里有些愤愤，因为宋伊凡，她还是开口说道：“对了，那些人呢？那些伤害你的人呢，我觉得不能轻易放过他们！”

    平时柔和的苏欢说起这些人也不禁有着厌恶。只要想到宋伊凡差点死在了那里，就觉得无比的可恶。

    宋伊凡的大手轻抚着苏欢光裸的肩膀，听出了苏欢语气中的在乎，他的内心闪过柔软的情绪。

    只不过在说些那些人的时候那森冷的眸子如鹰一般锐利：“在我掌握了s公司的绝大部分股份的时候，第一件事情就是解决这个事情，那些团伙全部被解决了。是境外的一个非法集团，想解决很容易，并且，当初……置我于不顾的s集团的管理层，已经被我全部都撤下了。”

    只不过宋伊凡还是有些失落道：“只不过，那个绑架我的背后主使人还是没有找到。”

    苏欢躺在宋伊凡的怀里好奇的问：“不是有那个坐牢的林明吗？”

    宋伊凡的声音有些暗暗：“在他坐牢的第10天，被监狱的洗手间被人暗杀了。”

    苏欢的浑身一抖，想想甚至有些害怕，这到底是谁这么阴狠毒辣！

    而且如果是这样的话，那么这个人就像一个隐形的炸弹一样，随时可能会危害到宋伊凡。这个事情都已经过去这么多年了，那个背后主使的人竟然还没有查到，可想而知是多么的神通广大。

    宋伊凡更加抱紧了苏欢，随后道：“没事，有我在。正因为这件事情，我才暗地里建立了影卫。”

    “影卫？？那是什么？”苏欢好奇的看着宋伊凡。(未完待续。)