
    韩国，首尔。

    做着非常简单的工作，没一会儿就忙完了，知道这是麦克可能刻意想让她轻松一点，可是苏欢还是觉得特别的没劲儿，觉得有摸鱼的感觉。

    此时的苏欢百般聊赖的晃荡在街道上。

    已经是秋天了，过往的微风里面透着些许微凉的气息，路边沉寂的树木、掉下的杉果，被风吹成一堆如今又冻结了的行褐色树叶，这些都无不透露着秋天的萧瑟气息。

    苏欢不自觉的裹紧了些衣服，黑曜跟麦克通完了电话，然后走到苏欢面前道：“韩国的工作基本上结束了，我们下午就回去？？”

    苏欢点点头，在这里呆了好几天，基本上也就差不多了。也是该回去了，国内的活动也有很多，也会比较忙，黑曜订了下午晚一些时候的飞机。

    苏欢却在想着，要不要给宋伊凡打个电话说一下呢？自己忙完了韩国的工作？

    毕竟他是韩国人，从韩国现在要离开了应该要跟他说一声吧。

    苏欢纠结着，想了想还是算了吧，她很少打电话给宋伊凡，除非是有事，她还是有些很拘谨。主动打电话又经常想不起来要说什么，每每老是觉得会冷场。

    坐在了飞机上，苏欢看着窗外，觉得这一趟来总结起来，对于韩国的感觉就是淡淡的，可能一开始因为s公司的原因所以也说不上来有多亲切，哪怕后来转变了也还是觉得怪怪的。

    空乘人员过来礼貌的提醒需要关闭手机，苏欢微笑着点头，然后把手机关机了。

    黑曜坐在那里有些默默的。

    苏欢之前就发现了，黑曜坐上飞机的时候总是让人感觉很紧绷，神色有些怪怪的。

    苏欢好奇的凑过来对着黑曜开口道：“哈喽，你还好吗？”

    黑曜的黑眸看向面前陡然放大的脸，那冷漠的眸子里，一潭幽蓝湖水激起了一点点的波动，他的薄唇浅扬，淡淡的开口：“我没事，还好。”

    苏欢眨巴眨巴眼睛：“你不会是……晕飞机吧，或者是起飞的那种紧张？不能吧，只有小孩纸才会这样好吗？”

    黑曜微微的笑了笑，她能联想到这个很正常，虽然事实比这些要复杂的多。

    苏欢又看着黑曜说着：“要不，我们聊点什么吗，你分心的话说不定就好了。”

    黑曜宛若深潭的黑眸望着苏欢，嘴角够了出一抹淡淡的笑意：“好，想聊什么？”

    苏欢正襟危坐的坐好，貌似一本正经的开口道：“就聊个5块钱的吧。”

    黑曜望着苏欢含笑的眼睛，不禁觉得莞尔，说着：“好，都行，你想聊什么呢。”

    苏欢犹豫着一会儿，然后还是如实道：“额……我们就聊聊宋伊凡吧。”

    黑曜失笑，黑眸里闪过意料之中的神色。

    苏欢有些不好意思的开口：“那个……我有一个疑问，想问你哈，其实之前也想问vera的，可是她又不告诉我。”

    黑曜只是淡然道：“什么？”

    苏欢想了想，终于开始开口的问道：“安千亦……之前是不是宋伊凡的女朋友？”

    其实苏欢之前就在疑惑了，如果安千亦真的是宋伊凡的女朋友，他应该不会把安千亦给暂时雪藏一年吧，毕竟谁不想对自己的女朋友好好的，可是说不是吧，宋伊凡又暗示过自己确实有女朋友，她在宋伊凡身边这么久只能想到安千亦这个貌似的对象，黑曜在宋伊凡的身边十几年应该是知道的吧。

    黑曜眉眼清淡，眸光里的色彩浅浅的。事实上他都不算认识安千亦，宋伊凡在练习生期间认识了安千亦是没错，那时候宋伊凡和黑曜在s公司外住的地方，宋伊凡从来没带过任何一个女人过来，黑曜那时候从没去过s公司，两个人基本上独立。直到后来发生了某件事情，让宋伊凡发生了改变，宋伊凡就变成了之后的这般淡漠内敛的模样，对外人来说。

    可能也就是对苏欢有所不同吧。

    黑曜淡淡的开口：“宋伊凡，应该没有女朋友，他算是洁身自好的一类人，不沾染恶习，非常自律。”

    “是吗？”苏欢有些狐疑，在这个娱乐圈里这样的人总感觉应该不多吧，再说了诱惑这么大，宋伊凡真的可以自律自持一点都不被影响？

    只不过好像也真的是这样，这么多年，宋伊凡的绯闻很少似乎也是真的。

    但是那天，他明明就说自己有女朋友的啊。

    苏欢越想越奇怪。

    看着苏欢疑惑的眼神，黑曜静默了一会儿，终究还是缓缓的开口说道：“宋伊凡跟一般的演员明星可能有些不同，他曾经发生了一些事情，所以很多的想法会不一样。”

    苏欢看着黑曜，眼睛里满是疑惑：“事情，什么事情？”

    黑曜的眼神有些许的复杂，那里面藏着太多的秘密，他静默的开口：“当你和他见面的时候，如果你有勇气，那么就问问他自己，也许他会告诉你。”

    苏欢看着黑曜，满是奇怪，这么复杂？怎么好像一点都不简单的样子。

    不过最后苏欢还是不想刨根问底，她从来是适可而止的人，每个人都应该有自己是否透露的权利，苏欢和黑曜聊了一会儿之后，自己就晕晕乎乎的率先睡着了。

    黑曜看着苏欢睡着的样子，有些宛然失笑，自己在那里说话，说了一会儿，然后语速越来越慢，然后就……这么睡着了？

    黑曜向空乘人员要了一个毯子，然后小心的盖在苏欢的身上。

    黑眸看着苏欢的睡颜，眸光里淡淡的样子，黑曜扬唇笑了笑，也慢慢的闭起眼神养神。

    下飞机的时候，黑曜去取车，苏欢站在机场的大厅里溜达。正打算往外走的时候，被一些动静给吸引了目光，大厅的西南方向有一方巨大的液晶荧幕此刻在闪着画面的跳动，声音太小，苏欢听不见。可是却发现很多人围在那里看着。

    是有什么新闻吗？苏欢有些好奇，她慢悠悠的走了过去。(未完待续。)