
    中枪的那个人倒下了，宋伊凡立刻又迅速的使出了一个手刀，另一个人也被打的昏了过去。

    正当宋伊凡还没歇下一口气的时候，只听见不远处传来了喧闹的声音，原来是被其余那群人发现了。宋伊凡立刻拉起那个女孩就跑！

    两个人一路在印度的港口旁边的道路上飞跑，宋伊凡隐约觉得这样不行，他边跑边对着女孩说：“分开跑，你拿着枪！朝南边跑，快跑！”

    那个女孩快速的看了宋伊凡一眼，随即拿着枪，听着宋伊凡的话，朝着南边跑走了。

    宋伊凡也快速的跑着，身后的声音越来越近，夹杂着那些人的怒骂声。

    宋伊凡拐进了一个街道，身后传来那些人的警告，他们即将开枪。

    在往前的跑的时候冷不防的撞到了一个人，而那个人则迅速的把宋伊凡拉过一旁，随后挡在了宋伊凡的面前。

    飞速的子弹穿过了那个人的胳膊。宋伊凡呆住了!

    直到这时才有警车呼啸着开过来，追过来的几个人迟疑的看着宋伊凡，又怕事情败露，在警车停下的那一刻，立马转身跑走了。

    宋伊凡看向的看着眼前的人，是黑曜！

    他帮宋伊凡挡住了一枪，宋伊凡震惊，黑曜他竟然会出现在这里。

    警车停下的时候，宋伊凡直上了车，警车也不浪费时间，直接开车去了医院。

    一直在医院里呆了整整一晚，手术进行的时间非常的久，也很长。

    宋伊凡坐在手术室外的地上，低垂着头，此时的他很狼狈，可是他此时却还是十分着急等着黑曜的消息。

    后来，当黑曜终于被推出来的时候，宋伊凡立刻站起来。

    黑曜的脸色苍白，有些失血过多的昏迷。

    在病房里呆了一天才醒过来，醒过来的黑曜就看见了坐在他的身边狼狈不堪的宋伊凡。

    黑曜的唇角划过一丝淡淡的弧度。

    宋伊凡看着醒过来的黑曜才舒了一口气，随即没好气道：“谁让你为我挡枪，那一枪就算射在我身上也不会致命，又死不了。”

    黑曜叹口气：“谁让我话说的太满，当初救下你的时候，我闲的无聊才说的，会保护你的安全，你供我吃住就可以，现在是后悔了。”

    看着黑曜还有你精神开玩笑，宋伊凡松了一口气，自此紧绷的神经才稍微的缓和下来。

    随后宋伊凡疑惑的看着黑曜问道：“你不是在首尔吗？怎么知道我在这里？”

    黑曜开口道：“那天晚上你没有回来，我感觉不太对劲，在路口发现了一些痕迹，还有你的车，我猜测你被绑架了。”

    “那你怎么知道我被绑架到了哪里？”

    黑曜缓缓的开口道：“我找了一个人。”

    宋伊凡似乎猜到了，他低沉开口道：“你找了顾御风？？”

    顾御风是黑曜之前在的杀手组织的头领，神通广大，也只有他了。

    黑曜点点头。

    宋伊凡蹙眉：“顾御风心狠手辣，会这么容易帮你？”

    黑曜缓缓道：“我答应他一个条件。”

    “什么条件？要你帮他杀人？”宋伊凡的剑眉紧拧。

    黑曜摇头：“我会答应他一件事情，除了杀人之外的一个事情。”

    “什么事情呢？”

    “他没说，只是说考虑好以后会告诉我。”

    宋伊凡听到了这里才猛然的放松了下来，想着这一天一夜的遭遇，他十分真诚的看着黑曜说道：“黑曜，真的谢谢你。”

    黑曜则淡淡的笑了。

    “我们俩之间不用提这个字，我不想双手沾满血腥，所以想要安宁一点的生活，至少你帮了我，那么我也帮你，十分公平。”

    宋伊凡也是淡淡的笑了笑。

    在印度停留了几天，直到黑曜的伤完全好了之后，宋伊凡才和黑曜启程回国。

    到了韩国之后，宋伊凡才得知，经纪公司因为有一些时间没有联系到宋伊凡，所以准备将他的艺人身份除名。

    那个时候，宋伊凡听到这个消息的时候只想冷笑，真是多么现实又残酷的现实社会。

    经纪公司不问死活，丝毫不救他这就算了，他和黑曜皆是九死一生，万幸归来，竟然还直接要将他除名。

    黑曜问他怎么想。

    宋伊凡深呼吸一口气，淡淡笑道：“那就除名吧，去哪里都可以活着。”

    直到事情后来有了转机。

    跟宋伊凡一起的实习生安千亦，竟然去找了经纪公司的高层求情。

    宋伊凡看着安千亦十分兴奋激动的跑过来跟他说：“伊凡，经济公司同意了，你可以继续留在公司了！”

    宋伊凡蹙眉看着安千亦：“为什么会突然同意，你只是一个练习生，怎么求的情？”

    然后宋伊凡就知道了，他看见了安千亦脖子上一些淤青和吻痕。

    她去陪睡了……

    宋伊凡的眸子里划过了十分复杂的情绪：“千亦，你为什么这么做……”

    安千亦的对着宋伊凡笑道：“在s公司，我们都是公司的艺人，其他人都看不起我，只有你会照顾我，并且会理我。如果你都不在公司里面了，那么我不知道我一个人要怎么办。”

    那晚，安千亦为了宋伊凡，上了公司高层的床上陪睡，为他争取来了机会。在结束之后，安千亦就十分开心的跑来告诉宋伊凡，似乎是已经用尽了所有的力气。

    说完话的安千亦就晕倒在了宋伊凡的怀里。

    然后宋伊凡直接把安千亦抱紧了酒店，照顾了一天一夜。

    期间，当时已经是宋伊凡组助理的vera过来一次，她告诉宋伊凡，公司已经撤销了除名决定。

    宋伊凡冷笑。

    也就是那个时候，连日来一连串的事情，让本来性格恬淡的宋伊凡，经历了一冲一冲的波折和磨难，让他的心开始变得有些麻木直到冷硬。

    也就是那个时候，宋伊凡才决定，他要开始变的强大！不禁如此，更要学会隐忍！他本来就非常的聪明，只不过并不喜欢十分残酷和现实的圈子。

    现在不同了，因为s公司对他的每一件事，他都记在心上，来日他会加倍奉还！(未完待续。)