
    宋伊凡在山林之间如同猎豹一般敏捷的穿梭着，迅速而矫健。liudianxing.com

    他的额角布满了汗水，白色的衣衫汗湿了粘在身上，可是他的双腿依然如风一般的疾行，没有任何的迟疑和停留。

    他的剑眉紧拧，焦灼万分，锐利的黑眸不断的看着四周所有的所在处的可能性。

    有一股无法控制急切的情绪，在宋伊凡心里翻腾。他的心里此刻兵荒马乱，只是充斥了一个身影，那就是苏欢。

    在他有生以来的所有情绪里还不曾有过如此激烈的不安和急迫感。

    深重的内疚、懊悔不断的敲击着宋伊凡，他怨恨因为自己的原因从而让苏欢在这座山林里流离失所。

    她现在怎么样？有没有受伤？没有水和食物，她怎么生存？她最怕蛇，有没有在遇见？她恐惧的时候，他不在她的身边，他此刻一无所知。

    他平生第一次感觉到无力感。无从得知任何一丝的消息。

    宋伊凡如鹰一般锐利的寒眸不断的扫视着，可是没有任何的痕迹，山林里只有他飞快的行动的痕迹和声音，其他的就是安静。

    宋伊凡的心越见焦灼，心里不断的默念着，不要有事，苏欢，你千万不要有事。

    而在另一边，苏欢此时虚弱的坐在一块山石上，看着苍茫的山群，发现自己到现在都没有走出山。

    苏欢有些失望，如果是黑曜的话，估计早就是自己行程的好几倍了吧。

    天色已经向晚了，又要天黑了，想到今晚又要躺在一块石头上，还不能深度睡眠，苏欢就感觉从上到下的冷。

    苏欢深呼吸一口气，胃部不断的传来烧灼感，缺水也缺食物，但是如果她原地不动的话，更大的可能性只会死在这里，那么就不如在往前走走，寻找哪怕一丝的可能性。

    苏欢撑起没什么力气的身子，向往前走，只不过身体一个无力，直接瘫软坐在了地上。

    跌的并不疼，只不过忽然间，此时的苏欢感到一阵难以言喻的委屈和伤心，眼泪迅速地涌进了眼眶里。啪嗒啪嗒的眼泪，不断的掉下来，这是三天第一次，苏欢如此委屈的哭了出来。

    她突然觉得自己好没用，甚至如果宋伊凡知道了她这么蠢一个人飘零在山里肯定会很恼怒，她为什么这么不自量力的自己出来。还爬山，看看，这就是她现在的下场。

    只不过，内心的另一个人小小人此时无比委屈的叫嚣着，可是……可是，她真的只想找到他啊，与其在原处没有一点可能的等着消息，那样的时间真的太煎熬了，还不如就在找他的路上，这条路虽然不知道对不对，但是只要想到下一个瞬间，她就有可能突然看见他，这种可能虽然微薄，可是就这样支撑她到现在。

    她是任性吧，是不可理喻吧，这些她都不管了，如果宋伊凡看见她骂就骂吧，这些都没有关系，可是至少，让她先看到他啊……

    苏欢在原地就这么哭了一会儿之后，连忙自己强制性的压抑住了，她想着，不能在哭了，真的不能在哭了，眼泪也是水啊。

    苏欢吸吸鼻子，努力的撑起身体，咬紧牙关，再次的爬起来，然后还是缓慢的向前面走去。

    已经快入夜了，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。天空是浓烈的黑，几近是绝望的颜色，没有月光和星光，仿佛是乌云遮盖了天幕。

    此时的剧组所有人员在经过将近一天的找寻之后，纷纷回到了帐篷群这里，vera着急的看着所有回来的人，就是没发现宋伊凡，也没有黑曜，更没有苏欢。

    vera看着已经此时的墨色天空，不断的祈祷着，一定要没事啊，都要没事啊。

    深夜时分，苏欢此时躺在了一块自己好不容易找到的合适的石头上，有些无神的看着上方的天空，不禁念叨着真是吝啬呢，连个晴天也不给，星星都没有，月亮更没有。

    她困难的咽咽口水，嘴巴里面犹如火烧。

    她现在一点多余思想也没有，脑子里空洞洞的，只一颗心脏孤独的亢奋地跳动着。苏欢自嘲的笑着自己是不是快死了？

    毕竟……真的很累啊。很想睡过去，一直睡过去，可是每晚又逼迫自己不能熟睡，今晚的话，估计她没有力气这般的强迫自己了。

    苏欢侧躺了躺，蜷缩着身子，开始缓缓的昏沉，朦胧的意识里，苏欢隐隐约约的听见一阵阵踩动树叶的脚步声，瞬间心跳到了嗓子眼，她动都不敢动。

    不能吧，这深更半夜的，还能刚巧不巧的被某个兽类盯上了？可是这几天一直没有什么动物啊，不会这么倒霉啊，苏欢心里绝望的同时竟然还能生出一丝的自嘲，没想到自己的最后一晚竟然会在野兽的肚子里，不过肚子里会不会暖和一点？

    苏欢的逻辑已经乱了，她根本不知道自己在想些什么。

    她迷迷糊糊，意识不清醒，恐惧的同时又有些晕沉。

    宋伊凡一步步的踩着树叶，在他的两米之外，他看见了一个小小人就这么蜷缩在了一块石头上。

    宋伊凡感觉脑子里轰然一响，眸色里闪过剧烈的情绪，他急步上前，扶起了昏昏沉沉的苏欢摇晃着，平时清冷的话语此时布满着着急和嘶哑：“苏欢？苏欢？”

    苏欢没有反应，那一刻宋伊凡的心瞬间跌落了谷底，他颤颤抖抖的声音明显表示他在恐惧，宋伊凡屏住呼吸，脸色苍白，看着紧闭起眼睛的苏欢，不断的开口唤道：“苏欢……醒一醒，给我醒过来！”

    缓缓的，掀起沉重的眼皮，借着昏暗的天光，苏欢隐隐的感觉自己在被摇晃，眼前有一个宽阔的身影，不断的开口唤着她。

    苏欢此刻脑袋晕沉，她不确定自己此刻还是梦着，宋伊凡的声音这么飘离，这么遥远，应该是在梦里吧，苏欢满足的扬起一个十分艰难的微笑，低低的呢喃道：“你来了，真好……”

    苏欢的身体失去意识的向前一倾，彻底的倒在了宋伊凡的怀里。(未完待续。)