
    苏欢因为这个突然的变动瞬间睁大了眼睛，回过神的时候就看见宋伊凡无比强悍的正牢牢的压制在自己的身上。

    望着苏欢看着自己的有些害怕的目光，宋伊凡因为身体的接触身体里却不断的窜出来阵阵火苗。

    苏欢的身体瞬间僵硬，愣愣的盯着宋伊凡。

    宋伊凡的声音低哑暗沉，十分危险的靠在苏欢的耳边低语着：“你是想直接跑是吗？”

    苏欢有些抖索着看着近在咫尺的英俊脸庞，颤栗着开口道：“我是想……你们可能有事？”

    宋伊凡却低吼出声：“这样的深更半夜，男女之间还能有什么事情？苏欢，你就这么一点都不在乎我吗，把我扔给其他女人你都无所谓是吗？”

    “我……”根本来不及解释，宋伊凡就暴露的直接吻上了苏欢的唇，炽热气息瞬间席卷了苏欢的每一个感官。

    宋伊凡肆意的吻着苏欢，没有一点的温柔，只有凶狠强悍，他霸道的打开苏欢的牙关，直接迅速的攻城略地。

    过了许久，好不容易放开了苏欢，苏欢已经吓的微颤：“你……你想做什么？”

    此时苏欢已经害怕的心脏剧烈的跳动。眼前的宋伊凡仿佛暗夜使者一般的暴怒可怕！

    “我想做什么？”宋伊凡低醇的嗓音危险的重复着苏欢的话语，大手抚上了苏欢的脸颊。

    “我想做什么，你会不知道吗？”

    苏欢的神色陡然一紧，她惊惧的看着眼前变得暴虐的宋伊凡。

    宋伊凡的手掌陡然一紧，像是惩罚一般，捏疼了苏欢的脸颊皮肤。

    苏欢倒抽一口气，疼痛让她惊喘一声，然而咬紧唇，忍耐着疼痛。她第一次看见宋伊凡如此生气的样子，不禁觉得自己是不是真的哪里做错了。

    宋伊凡却已经完全迷失在愤怒的火焰里，他气苏欢这么满不在乎的样子，更气自己竟然如此的对她一往情深。

    宋伊凡低下头，重重的咬着苏欢的唇瓣，苏欢发出惧意的惊呼，可是依然阻止不了宋伊凡的怒火。

    他的大手猛烈的一撕，苏欢身上的衣衫瞬间成了一堆破布。

    黑眸覆上火焰，苏欢眼眶泛红，可是宋伊凡却不为所动。

    哭？她凭什么哭？知道她一个人在深山里流离失所的时候，他心痛的难以附加，在知道她还活着的时候，他简直欢呼雀跃。

    可是就在刚刚，她竟然还想把他扔给其他的女人！

    这个女人简直真的够狠！

    在苏欢完全没有防备之际，宋伊凡猝不及防一个狠狠侵占，苏欢瞬间僵硬，疼痛感铺天盖地的袭来，苏欢疼的浑身颤抖！

    她真的很害怕这样的宋伊凡。

    可是宋伊凡却没有停下来的意思。

    当暂时告一段落的时候，宋伊凡喘息，当身躯在动的时候，苏欢几乎是怕的缩起了肩膀：“不要！”

    她以为是在一波的凌虐。

    可是，宋伊凡却没有动作，直接翻了一个身，让苏欢趴伏在自己的身上，苏欢挣扎。

    宋伊凡低喝的开口：“别动！”

    苏欢瞬间安静的趴在宋伊凡的身上没有动作，宋伊凡的眸光复杂，大手抚在苏欢的光裸的肩膀，这样的他跟刚才截然不同。

    苏欢怔了怔，十分委屈的摇着受伤的唇。

    她不懂他，更不懂自己到底是怎么想的。

    此时的宋伊凡的温柔竟然也让她觉得依恋，苏欢红红的眼睛再也抑制不住，眼泪吧嗒吧嗒的楼下来。

    在山里的时候她都不曾哭的这么伤心，可是现在，不知道为什么，她就是十分委屈的想哭。

    一滴滴的眼泪滴落在了宋伊凡的胸膛，宋伊凡低低的叹息。

    宋伊凡翻身压倒了苏欢，随后深邃的眸光直直的看进了苏欢的眼眸里，他轻轻的吻去了苏欢的眼泪，低低的开口：“没欺负你也哭了。”

    苏欢只是固执的哭，并不理他。

    然而，宋伊凡的吻却慢慢的变得温柔却也火热。

    宋伊凡缠绵的吻上了苏欢，只不过这一次，宋伊凡却无比温柔再次开始。

    夜还很长……

    第二天的早上，天空刚刚破晓，万里晴空，白昼将黑暗缓缓向天边逐，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    宋伊凡已经醒了好一会儿了，他那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视着旁边的小人。

    苏欢此时睡的很熟，一夜的索取，让她的清秀的小脸上明显感觉到累，眼下有着一层轻微的黑眼圈，她睡的正熟。睫毛长长的，覆盖在眼睫下。脸颊还有些红扑扑的。红唇还有一些红肿。脖颈上残留着激情的痕迹。

    宋伊凡邪邪地勾起薄唇，十分专注的看着苏欢此时的睡颜，他觉得自己可以这样的看一辈子！

    此时苏欢睡梦里有些不安稳，皱皱鼻翼，眉间紧蹙，宋伊凡伸出大手慢慢的轻抚着苏欢的脸颊，苏欢似乎很快就被安抚，然后舒展开了双眉，再次进入了甜睡。

    宋伊凡桃红色的薄唇噙着一抹温柔的微笑。

    就这么看了许久，直到电话突然响起，宋伊凡蹙眉，连忙迅速的接起。

    电话里是vera。

    宋伊凡却没有打算说太多，只是径直的开口道：“今天没有我的戏份，谁也不要打扰我。”

    vera听着宋伊凡低沉沙哑的话语，她应该大致明白了，随后回应着并挂断了电话。

    vera坐在帐篷里看着对面的黑曜，随后低声的开口道：“苏欢在老板那里。”

    就这一句话，黑曜就懂得vera说的意思，他的黑眸里闪过一丝复杂的情绪，只不过他迅速的保持平静，而后轻轻的“嗯”了一声。

    挂了电话的宋伊凡小心翼翼的放下了手机，随后低下头。

    看着苏欢却似乎动了动，似乎在寻求一个合适的位置，她上前动了动，直接靠近了宋伊凡的怀里，脑袋左蹭右蹭似乎在找一个合适的角度。

    然后，应该是找到了，苏欢再度安稳的睡着。

    宋伊凡看着怀里的苏欢如同小猫一般的温软又乖巧的样子，嘴角薄唇微勾。笑的邪魅。(未完待续。)