
    苏欢抬眸瞅着他，那个亮亮的眼眸里仿佛有种神秘的吸引力，让宋伊凡心甘情愿的想沉堕进去。

    苏欢有些愁眉苦脸的道：“那还是你天生聪明，你看我，学个韩语就学了好久。”

    宋伊凡眼带笑意，吻了吻苏欢的额头，随机道：“每个人擅长的不同，可能语言我比较擅长而已，你不用自卑。”

    苏欢知道宋伊凡在安慰自己，不过还是放松一口气，很安心的躺在他怀里。

    没过一会儿，苏欢就迷迷糊糊的又睡了过去。

    再度醒过来的时候已经是上午时分了，阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人翻了个身，用手挡着那丝光亮，睁开迷朦的双眼，脑海顿了两秒，然后才慢慢的恢复意识。

    苏欢有些慵懒的坐起身，发现身边已经没有了宋伊凡的身影，她想宋伊凡应该是去拍戏了吧，没有吵醒她。

    其实有vera在的情况下，苏欢就几乎不用做太多的事情。

    苏欢有些懒洋洋的起身，过了一会儿之后才出了小木屋，走出了小木屋所在的山林，朝着别墅的方向走过去。

    阳光暖照，在山林之间，一路上的阳光暖暖的，映照着一簇簇的白色花朵在绿色的背景中显得分外鲜艳。

    它们静静地被怒放的花丛簇拥着，看起来盛开的格外的欢畅。

    苏欢的脚步轻踏着山林的天然绿草，莺莺燕燕，一丛丛的走过去，看见了在一条小路的尽头，一个静默的身影，站在那里。

    是黑曜。

    苏欢十分欢喜的跑过去，然后很高兴的打招呼：“嗨，黑曜！”

    黑曜低头，看着苏欢微笑，他一向冷傲的表情在苏欢这里却总是变得柔和。

    黑曜此时眸若清泉，黑瞳如同一汪湛蓝的湖水。

    “苏欢，我今天就先离开了……”

    苏欢的脸色一凛，有些的蔫蔫的。她看着黑曜问道：“那……你去多久？”

    黑曜微微一笑：“一个月左右吧，到时候我就回来了。”

    “真的？”苏欢满是欣喜的看着黑曜。

    黑曜郑重的点头：“是真的！”为了她，自己有一定会回来。

    苏欢脸色说不出情绪，仔细看还是有些低落的样子。

    黑曜看着苏欢低垂着脑袋的模样，不禁伸出大手，颇有些宠溺的摸摸苏欢的脑袋。

    “没事的，你在宋伊凡身边，我很放心。”

    苏欢仰头看着黑曜，她点点头。然后，她轻轻的上前，就这样抱住了黑曜。

    黑曜的内心狠狠的一震，如果没有错的话，真应该是他跟苏欢最亲密的一次接触。

    苏欢身上有些自然芬芳气息，那样的气息另黑曜觉得有些迷醉。

    黑曜的心里闪过剧烈的情绪，这样温软的身子让他有些片刻的迷离，他伸出大手，正要抱紧的时候，苏欢却放开了他。

    黑曜的心里自嘲的笑了，他的眉眼间依然有着温情，只不过心上却低低的叹息一声。

    苏欢看着黑曜，她的眼睫羽绒般幽长，一眨一眨如同眨在黑曜的心上，她的眼瞳乌盈盈的，苏欢低低的道：“我可能已经习惯依赖你了，有些舍不得你，总之，你有自己要做的事情，不过我还是希望你早去早回啊……”

    黑曜低头，看着苏欢眸子里的自己，那是一个自己都不曾认识的自己，这样剧烈的情绪的自己。

    苏欢却没有瞧出黑曜此时的波动，只是依然澄澈的看着他。

    黑曜淡色的薄唇微抿，微微一笑：“好，我知道了。”

    苏欢站在那里，看着黑曜说完了这句话，然后拍拍她的肩膀，随即离开。他今天还是穿着一身黑的的风衣，其实苏欢很想告诉黑曜，他是他见过的，最适合穿黑色的人。

    而宋伊凡，是最适合穿白色的人。

    苏欢看着黑曜直接走到不远处的公路上驾车离开，苏欢的心里有些低落着。

    黑曜真的是一个十分尽心尽力保护她的人，这样的人至少对苏欢来说，让她心存感激。

    苏欢站在那里，站了许久。

    直到身后传来一声的声音：“苏欢。”

    低沉又不失温润的嗓音有些陌生，苏欢好奇的转过身。

    竟然是冷清风。

    明媚的阳光下面，冷清风斜倚在一旁的一株凤凰花树上，金色的阳光轻柔的洒在了他的脸上，他带着轻柔潋滟的笑意，有一种浑然而生的亲和感。

    冷清风看着苏欢回身看她，随后微微笑着开口：“我的建议呢，你考虑的怎么样了？”

    苏欢听着冷清风说的话，有些的尴尬，她开口道：“呃……我可能没什么兴趣。”

    “你跟你的老板宋伊凡说过了吗？”冷清风直接开口道。

    “……没有。”

    冷清风有些惊异的看着苏欢，随即朗声道：“你这种例子，我还挺少见的，一般情况下，应该都会很激动和欣喜欲狂才对，你一没向老板提出离职，二没十分欢喜的样子，你不会……把我当成骗子了吧？？”

    苏欢急忙辩解道：“没有，没有，我知道你，我也认识你，这个没什么好怀疑的，我只不过是真的没有什么兴趣而已。”

    冷清风则有些不死心的继续看着苏欢：“只是没兴趣？一般唱歌这么好的人，怎么会没兴趣，苏欢看你的眼神，我就知道你在骗我。”

    苏欢的心里有些一震，她抬眸有些惊讶的看着冷清风。

    没想到他真的这么了解人的内心，并且还可以轻易的一眼看破，她确实还是比较喜欢唱歌，只要音质比较好的人，没有什么理由不喜欢唱歌。

    只不过，她想的是喜欢唱歌是一回事儿，去不去表现是另一回事。

    说实话，当冷清风跟她说过可以尝试推荐她，挖掘她的时候，她当时的心里闪过一丝的波动。

    那曾经也是她小时候的幻境，在十几岁的时候，任何时候，她都会习惯性的哼歌，只不过大部分只有她一个人的时候，她也曾经幻想有一天可以在舞台上，对着所有人，认真的展露自己的歌喉，成为万众瞩目的焦点。(未完待续。)