
    苏欢瞬间起身，挣脱了宋伊凡的怀抱，站在一旁，脸色红扑扑的，不断喘着气。只不过她秀美紧蹙，有些气鼓鼓的样子，一双眼眸瞪着宋伊凡。

    宋伊凡挑了挑眉，嘴角邪气的一扬，脖子上的刺痛感还在，不过没关系，他现在掌心刺痒着，只是在思索着要不要重新把她抓回来！

    苏欢微瞪着宋伊凡，宋伊凡的黑眸却还满是邪魅的看着她，里面透出撩人的色泽。苏欢深呼吸一口气，觉得无论如何，都应该放放狠话，让自己雌威大盛一下。

    她咳了咳，然后一本正经的开口道：“我告诉你哦，要是你再在大庭广众之下这么做的话，我……我还会在咬你哦！”

    宋伊凡挑眉，看着苏欢的样子，脸色潮红的样子，犹如红苹果，让人想咬一口，而她自以为一杯正经的眼眸里，此时有着淡淡氤氲水汽，晶莹的水眸，看上去如同湖水一般诱人深陷，此时还微瞪着他，丝毫不知道这个样子更让人觉得无比诱惑。

    宋伊凡桃红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑，他的嗓音磁性魅惑的开口道：“所以，在没有人的情况下，我就可以对你为所欲为了么？”

    苏欢脸色瞬间更红，连忙脱口而出道：“当然不是！我……我就是告诉你要老实点。”

    宋伊凡则笑的一副皮痒欠收拾的无赖样子：“我要是偏不老实呢？”

    “你……你……”苏欢简直对宋伊凡的厚脸皮甘拜下风。好不容易鼓起勇气说出来的两句狠话，就这么被宋伊凡十分无赖的给灭了下去。

    宋伊凡顿了顿，又补充道：“况且，凡事得以身作则吧，苏小姐可是昨天还主动的抱住我来着，苏小姐自己真的就比较老实了？”

    “我……”苏欢被呛的死死的，不禁想着真是一失足成千古恨！早知道就不抱他了，他就逮着这个就是个把柄了。真是可恶！

    苏欢气鼓鼓的想要再说什么，可是偏偏对着宋伊凡那双含笑的黑眸，就没办法再说出来半句狠话了。

    此时的vera则慢悠悠的踱过来，然后凉悠悠的开口道：“吵够了没啊，两位，老板，你快要开拍了。”

    苏欢看着vera，一点都不意外她估计是看到了全部。

    vera安抚的向苏欢笑道：“没事，我刚溜达过了，附近没有人在朝你们这边看，呃，如果我不是老板快要拍戏了，我也不打算打扰你们两个耳鬓厮磨。”

    苏欢脱口道：“我们哪有？！”

    宋伊凡则一本正经的道：“我们有！”

    苏欢：“……”

    vera有些无奈的给了苏欢一个创口贴，眼神瞄了一眼宋伊凡。

    苏欢知道是什么意思，她接过创口贴，走向宋伊凡的旁边，眼眸看着他的脖子，她咬的也挺狠的，脖子上清晰的有牙印，并且还有一些血丝。

    可是又不能怪她……谁叫……谁叫他不老实来着。

    苏欢撕开了创口贴直接的恨恨的贴在宋伊凡的脖子上，还故意的用力朝着伤口捏了捏。

    “嘶……”宋伊凡疼的倒抽口气，然后微眯的眼睛扫向苏欢。

    苏欢却终于解了点恨似的皱皱鼻翼，然后朝着宋伊凡冷哼了一声，直接抬腿就溜了。

    宋伊凡看着苏欢溜走的身影，那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视她的背影，不禁薄唇勾起一道邪肆的浅笑。

    vera看着宋伊凡扬起的笑意，不禁心里幽幽的叹气，真是不容易，来这里这么久，还是第一次看见宋伊凡露出这样的笑意。

    vera微笑着道：“”我们走吧，快开拍了。”

    “嗯。”

    今天拍的是男女主角在沙滩上行走的戏，在这几座山的下面，就有一片海滩，海水湛蓝，很清澈，白天的时候在阳光的照耀下熠熠生辉，就算是晚上在月光下也是波光粼粼的样子，剧组的灯光什么都已经准备好。

    宋伊凡和裴秀美两个人在沙滩上走着，导演在拍远景。所以两个人一边走着，一边可以说话，远景没有台词。

    裴秀美正在迟疑要不要把宋伊凡的下属那个叫黑曜的无礼的事情说出来，可是她又在迟疑，这样也许效果会让宋伊凡觉得自己在告状，况且，宋伊凡一定是知道的，如果他比较在意她，早就找她说这件事情了吧。

    总之就是自己在宋伊凡心里位置根本就没有这么重要！不过没关系，裴秀美的眼睛里闪过志在必得的光芒，她一定会让宋伊凡成为自己的！

    裴秀美有些深情的看着宋伊凡，宋伊凡侧脸完美俊逸，此时脸上的表情波澜不惊，从刚刚裴秀美就好奇宋伊凡的脖子旁竟然多了一个创口贴的小伤口，不禁开口道：“伊凡，你脖子上是怎么了？”

    宋伊凡的优美的淡红薄唇邪魅的勾起，他淡淡道：“没什么，被一只小猫咬了一口。”

    裴秀美惊讶的看着他：“猫？这个山林里会有猫吗？？”

    宋伊凡淡淡点头：“嗯，有，一只小野猫，刚捡到没两天。”

    “哦……”裴秀美狐疑的点点头，然后担忧的说道：“那你要小心啊，这个山林里的猫的话可是不会那么容易驯服吧，会伤人的，你要多注意。”

    宋伊凡薄唇蓄着一抹肆意，深眸邪魅：“没关系，我会让她成为我的。”

    有些不太能听懂宋伊凡的话，裴秀美还是有些奇怪，一只小猫的话，宋伊凡怎么会有时间去收养一只小猫呢？

    不过裴秀美没有想太多，此时因为没有台词，导演在拍远景，所以能够和宋伊凡这么相处着，说些想说的话，裴秀美就已经觉得十分难得了。

    很快的，好几条就这么的过去了，很快的剧组人员开始收拾东西准备收工。

    苏欢此时正在道具组帮忙收拾，她是故意拖得比较晚的，她心怀侥幸的想着，要不就在这里帮忙，让宋伊凡知道自己在忙，然后晚一些回去吧，等宋伊凡直接睡着了，然后自己就去vera的帐篷。

    只不过苏欢在偷瞄一眼宋伊凡的时候，却见他刚好看向自己，一双冰冷的深邃眸子，散发着神秘的诱惑力。(未完待续。)