
    宋伊凡看着苏欢好奇的样子，十分的可爱，他忍不住伸手，抚着苏欢白皙又有些红潮的脸颊，解释道：“就像黑曜那样有着非一般的身手，可以保护任何人。”

    苏欢震惊：“你不会做和……那个顾御风一样的组织吧？”

    宋伊凡摇头：“影卫的确是个组织，但是组织里只培养保镖，不培养杀手。”

    苏欢怔住了，宋伊凡接着说道：“10年前的那件事情让我知道，其实任何时候都可能有危险，所以建立魅影，一来是我身边可以有着很完整机制的一个暗地集团，另外，魅影也为商界的各个集团服务，只要提供合理的价格，魅影会提供最出色的保护。”

    苏欢了然的点头，原来如此。

    这个也是对的，因为10年前的事情，所以可想而知宋伊凡还是有隐患，而且看样子那个人深不可测，宋伊凡都没能揪出那个人是谁可想而知只会是更显赫的人。

    想着身边随时有一个定时炸弹，苏欢就觉得有些心悸。

    宋伊凡似乎看出了苏欢在想什么，他握住了她的手，随后开口问道：“怕吗？”

    苏欢看出了宋伊凡眼里的认真和不安，认真在于问她是不是真的担心和恐惧，害怕可能是在于害怕她会觉得恐惧所以有离开的想法。

    苏欢笑了笑，真的情侣之间只要真的相爱的话是完全可以看出对方在担忧着什么，在没和宋伊凡恋爱的时候，自己却想不到这一点，想来真的是神奇。

    苏欢用力的握住了宋伊凡的手，纤细的手指握紧宋伊凡有力的大掌，而后十分坚定的开口道：“因为你在我身边，所以我不怕。”

    宋伊凡听着苏欢的回答，然后笑了。

    宋伊凡似乎想起了什么，然后开口道：“对了，还有长歌。”

    “长歌是谁？”

    “过阵子我带你去影卫看一看，长歌是现在正在影卫工作的女子，也是……在印度的时候，在货船上开了一枪的那个女孩。”

    苏欢诧异的看着宋伊凡：“你找到她了？”

    宋伊凡此时却微笑着摇头道：“不，是她找到我了。”

    长歌是一个比较复杂的身世的人，跟黑曜的身世十分的相似，她也是一个孤儿，也是一个杀手组织里面培养出来的一个杀手。

    那个人把她带进了山上的一个杀手培训的组织，里面非常严格以及严酷，经常天不亮的时候就要起来训练，训练也是完全没有人情味的严格训练，那个组织教会了长歌拳脚功夫，教给了她灵活的身手，让她可以再也不用被任何人欺负。

    然后长歌在那个组织里呆了7年，本来就要安排她出任务的时候，长歌在路上被另一个人拐走，那个人就是货船的老板。货船老板当然希望可以有免费的资源。

    于是长歌就这样在船上认识了宋伊凡，她留意到宋伊凡很聪明，比如说吃的东西，他只会拿一点，从而避免了争抢的苗头落到他身上。其实长歌自己也可以保护自己，并且就算到了岸她也可以自己逃出去，可是没想到宋伊凡会先出手。

    再后来就是后来的逃跑，在和宋伊凡分开了以后，她就延着那条路一直在找宋伊凡，后来直到在宋伊凡即将离开印度之前，长歌才找到他。

    宋伊凡当时已经坐车准备离开，而长歌走上前对着他说道：“你可不可以……收留我？”

    宋伊凡当时的黑眸打量着眼前的长歌，随后，扬起一抹淡淡的笑意，随后他淡淡点头。

    于是就这样，宋伊凡在后来就建立了影卫，长歌就主要呆在影卫，因为实则上宋伊凡的能力也没什么人能动得了人，就算有什么突发情况，宋伊凡身上有一个微型的呼叫器，只要他开口，影卫的人会随时到。

    苏欢躺在床上，在宋伊凡的怀里，听着宋伊凡说那个叫做长歌的女子讲述着这近乎传奇的经历，原来还有一个在这个世界里无比坚韧，无比顽强生长的女子，就像一颗顽强的植物一般，毅力在这个残酷的现实社会里，并且活的很好。

    苏欢由衷的觉得这个人真的很值得敬佩。而她也不隐藏的说了出来：“真的很佩服她。真的很勇敢。”

    苏欢深深看了一眼宋伊凡，现在仔细想来，能够遇见宋伊凡确实是她的运气，苏欢不禁握了握他的手。

    然后苏欢突然想起了什么似的开口道：“对了，黑曜说要走了，你知道吧？”

    宋伊凡点点头。

    苏欢的口气里有些惋惜：“我觉得真的挺舍不得黑曜走的，你不在我身边的时候，在韩国，都是黑曜在我身边保护我，就像我自己的一个十分安心的依赖的人一样。”

    宋伊凡的口气淡淡的：“不仅仅是黑曜。”

    “……什么？”

    “其实还有影卫的人，我交代影卫的人会重点保护你，只不过他们大部分在你比较没有察觉的地方，以后也是如此，只要你独身一身的时候，不管我在不在身边，都是影卫的人会全心全意的保护你，不会让你受到伤害。”

    苏欢看着宋伊凡，唇角笑了。

    真的不知道眼前的这个男人到底多少还有她不曾知道的一面，但至少她知道，这个男人处处都是在为了她着想。

    苏欢有些信赖的依靠着宋伊凡，然后有些撒娇又有些慵懒的开口：“其实，我更希望你在我身边就好，反正你有很厉害。”

    宋伊凡低低的笑了。

    苏欢道：“是的啊，黑曜跟我说的，说你的伸手更黑要不相上下。还有……我突然想起你怎么可以这么短的时间里就可以这么快的学习中文并且这么好？”

    宋伊凡则语气略淡的开口，但是又是无比理所当然的样子：“因为……从第一眼看到你，我就认定，就是你，所以在那以后，就是因为你，我才会去练习中文，和中文的发音，身边有一个对中文非常熟悉的vera，但是自己再去练习，觉得还好，不是很难，就这么自然而然的学会了。”(未完待续。)