
    苏欢有些惊异的开口：“刚发生完地震可以直接开工吗？”

    vera说道：“是没有关系的，因为这几天有轻微的余震，但是已经过去了，并且，这里的山水没有经过太多的破坏，再者，节目组已经找了专业的人员进行检测，确定不会再发生地震了，所以导演考虑再三还是决定继续开拍。”

    苏欢了然的点点头。

    vera继续道：“因为毕竟导演不想浪费时间，当初他第一眼就看重了我这里，并且大部分的戏份都是在这里完成的。所以一再迟疑下才会做这个决定。”

    苏欢点点头，表示懂了。

    黑曜看着苏欢疑惑又有些傻气的样子，不禁抿唇笑了笑。

    就在这时，帐篷的帘子被掀开了。vera看着直接登堂入室，并且丝毫不客气也不事先说一声的裴秀美，有些蹙眉。

    当下vera就觉得不太好的预感。

    裴秀美直接走了过来，双手抱肩居高临下的看着坐在床上的苏欢，一脸的不快和敌意。

    她直接问vera道：“这个女人就是整个剧组都在寻找的伊凡的助理嘛？”

    vera咳了咳，点点头，随后开口道：“裴小姐不是在剧组开会吗，怎么会跑到这里来？”

    裴秀美一脸没好气的道：“差不多还有一些其他的事情，宋伊凡正在和导演那边继续开会，我就先出来了，况且这是宋伊凡的帐篷，我想来就来。”

    裴秀美扫视并且打量着苏欢，眼前的女人脸色有些的差，气色还不是非常好，看得出来虚弱，纤细的身子看起来并不丰满，脸色也最多只能算是清秀。没有任何妆容的素颜倒是看起来挺白。跟她自己这样丰满妖娆相比的话，苏欢当然差远了。

    vera看着裴秀美的样子，不禁觉得不太舒服。

    因为不想在剧组里掀起太大的波动，况且苏欢的本意也不是很想公开她和宋伊凡的关系，所以vera编了一个谎言，说是苏欢和黑曜在希腊这片山附近的地方，因为地震，所以才才担心找了过来，回避了苏欢千里迢迢从国内到这里的事情。

    因为不是苏欢一个人，而是剧组同时出现了两个人，所以大家也没有过多的猜测，纯粹觉得苏欢和黑曜只是宋伊凡的属下。

    这些事情vera已经和黑曜说过了，只不过还没有来得及和苏欢说。

    苏欢有些疑惑的看着这个直接进门的女子，她知道这是电影的女主角裴秀美。

    苏欢忽略了裴秀美满是敌意的有着精致妆容的双眸目光，苏欢微笑低头欠欠身。

    裴秀美却似乎有些恼怒的瞪着苏欢开口：“你一个助理见到我为什么不站起来行礼，还坐在床上，这就是你们下属的礼貌吗？”

    苏欢有些微拧双眉，她知道韩国的礼仪好像比较重，貌似得弯腰鞠躬的那种，只不过这个裴秀美会不会有些太直接了一点？

    vera急忙解释道：“是这样的，苏欢不是韩国人，所以苏欢因为前两天在山中的关系，身体比较虚弱，不方便站起来，还请裴小姐不要介意。”

    因为毕竟是剧组的女主角，所以vera还是觉得不要闹得太僵的好。

    苏欢毕竟有经历过了之前的安晴，安千亦，蒋秦玲等等敌对的目光，所以基本上也有些习惯了，她依然保持礼貌微笑的开口道：“不好意思，裴小姐。”

    裴秀美冷冷的扫了苏欢一眼，就好像看那一眼也是莫大恩惠似的。随后不屑的开口道：“韩国说的这么烂，真不知道怎么当上的助理！”

    苏欢被这么一呛，有些讪讪的。她知道自己的韩语不是很好，可是她已经尽力学的最好了，至少目前为止还没有韩国的合作伙伴这么批她吧……有这么差吗……

    然后裴秀美突然像想起来什么似的惊声道：“对了，这女人不是助理吗，为什么睡着宋伊凡的床？vera，她为什么不是跟你在一起，而是在这里，她睡这里，那宋伊凡睡哪里？？”

    vera的脸色有些的难看，一连串的问题首先她不知道怎么回答，另外裴秀美的态度也有些太目中无人了一些，宋伊凡睡哪儿跟她有什么关系。

    苏欢听了裴秀美的话才想起来，她昏迷的这两天宋伊凡到底睡的哪里？？

    她醒过来的时候他是睡在椅子上，难道这两天他都是睡在椅子上？

    苏欢不禁心里漫过了柔软的波动。

    苏欢看着裴秀美横眉竖目的样子，她咳了咳，随即开口道解释道：“是这样的裴小姐，我是今天……呃……暂时在这里休息，所以，没有打扰到宋……我们老板，我没有打扰到我们老板，所以裴小姐请放心。”

    虽然知道没必要像裴秀美解释太多，但是苏欢还是不想破坏裴秀美和宋伊凡的合作关系，有些硬着头皮解释，但是还是有撒谎的嫌疑，所以说的断断续续。

    裴秀美冷眼看着苏欢，摆明不相信苏欢的话。看着苏欢有些赔笑的样子，才不屑的白了她一眼，接着开口道：“既然知道自己是个助理，那么就不要睡在宋伊凡的床上，你哪里配得上睡上宋伊凡的床，趁我还没发火之前，你还不滚……啊！”

    裴秀美话还没说完，就感觉身后被一股力量突然的抓住。

    黑曜面无表情的直接拎起裴秀美，然后二话不说的直接掀开帘子大步走了出去！

    苏欢和vera目瞪口呆的看着黑曜就这么把人给拎了出去！

    裴秀美的尖叫声不绝于耳。

    “你干嘛！放开我。你是什么身份，竟然这么对我……”

    “放开，给我放开！”

    不一会儿，声音安静了，黑曜在之后缓缓的走了进来。看着苏欢和vera呆若木鸡的样子，冷冷的说了几个人：“扔出去了！”

    黑曜的不悦的气息毫不掩饰的扩散着，本来他就已经在克制，不是为了宋伊凡，而是苏欢，他不想让苏欢又树立了一个敌人，可是这个裴秀美竟然一而再再而三的挑衅，看着苏欢尴尬的样子，他实在忍不了，这种人只能说是缺扔！(未完待续。)