
    苏欢靠在他的怀里，虽然自己睡了这么久，但是此刻此刻，却还是觉得有一些的困，苏欢点点头。

    宋伊凡的下巴搁在苏欢的头顶上，听着苏欢的话，随后缓缓低头在苏欢的额头轻轻的一吻，随即呢喃一般开口：“那就再睡一会儿，就在我怀里睡。”

    苏欢却已经传来了规律的呼吸声，宋伊凡低低的笑了，然后就这样坐在那里，安静的抱着苏欢。

    苏欢再度醒来的时候，看见了vera正在一旁双眸含笑，眼眸亮亮地瞅着她。此时的宋伊凡已经不在帐篷里。

    见她醒来，vera眼眸含笑：“苏欢！”

    苏欢看见vera也很欣喜，她坐起来，vera连忙坐上来，苏欢高兴的抱了抱vera，vera也笑着回抱了苏欢。

    随后，vera把手指再次搭在苏欢的脉络上，随后笑道：“看来你是已经完全好了，心跳很规律。气色也很好。”

    苏欢有些诧异的看着vera：“你……会把脉啊？”

    vera含笑说道：“嗯，我之前的专业就是中医学呀。”

    苏欢简直有些敬佩的看着vera：“vera，你真是超人。”

    vera淡淡摇头道：“说过了，要低调，不要让别人发现我的身份。”

    苏欢不禁咯咯笑了笑。

    vera这时深深的叹了口气开口道：“你能醒过来真的太好了，你昏迷的时候，我们老板几乎寸步不离的守在你身边，你刚送来的时候，非常缺水但是又不能喝太多，每隔一会儿，老板都会慢慢的把水喂给你喝。”

    喂？？她昏迷的时候会是怎么喂水喝？看着苏欢疑惑的眼神，vera的唇角有一丝的调侃的道：“就是……我们老板嘴对嘴这么喂你喝下去的啊，喂了好几次，就怕你缺水！”

    苏欢的脸在vera的注视下成功的红了，脸颊上染上了一片好看的红晕。苏欢低着头，有些尴尬的不太敢看着vera。

    vera则还嫌不够的继续调侃道：“这算什么呀，你的衣服还是他换的呢？”

    苏欢睁大眼睛看着vera：“我……衣服……不是你帮我洗澡的吗？”

    vera摇摇头：“不是，本来我是这么想的，但是我们的老板大人说亲自来，我也没有办法。”

    苏欢的脸上腾的一下更红了，火辣辣的烧着。

    这……

    虽然两人也确实都有过很亲密的接触，可是，这样会不会太……

    此时正好黑曜走了进来，正好转移了苏欢的注意力，苏欢看见黑曜不禁连忙欣喜道：“黑曜，你还好吗？”

    黑曜走到苏欢的面前站定，低头看她，声音是一贯的平稳无波：“我还好。”

    其实在苏欢昏迷的时候他已经来过了，看着苏欢此时安然无恙的样子，黑曜觉得真的很好。

    她没事儿，不然他都不知道会怎么厌恶自己。

    苏欢笑盈盈的道：“你坐啊，黑曜。”

    黑曜淡色的薄唇微抿，然后坐了下来。

    苏欢有些抱歉的看着黑曜道：“是我不好，自己没看到路，看见蛇就什么都顾不上了，自己掉进了悬崖。让你好不容易找到我就又失散了，真的很对不起。”

    黑曜的那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视苏欢，在心里幽幽的苦笑，苏欢根本不用道歉，是他本该保护她，又弄丢了她。

    vera道：“黑曜也很辛苦，也在不断的找你。”

    苏欢点点头，满是不好意思，对着黑曜有些尴尬的笑了笑，然后又想起什么似的开口道：“对了，蛇呢，那条蛇没咬到你吧？”

    黑曜微微抿起唇线，随后淡淡摇头，随后缓缓的开口道：“没能伤到我，我抓住了它。”

    苏欢不禁满是敬佩的看着黑曜：“真厉害，然后呢？”

    按照黑曜的性格，那条蛇估计会死于非命吧。

    黑曜咳了咳，然后有些低低的道：“然后……烤来吃了。”

    苏欢和vera同时目瞪口呆的看着黑曜。

    黑曜看着两人惊异的目光，不禁仔细的想了想自己说的话，应该没什么吧，他吃过的应该不止蛇肉吧。这几天。

    黑曜开口道：“那几天在山里没什么食物，我就正好烤来吃了，怎么了吗？”

    vera反应过来然后道：“烤了吃了？你这么巧身上带着火，我记得你不抽烟。”

    黑曜有些奇怪的看着vera：“我不抽烟，身上不会带火。”

    “那你是哪里来的火？”苏欢和vera异口同声的问。

    黑曜狐疑的看着眼前的两人，火不是很好弄吗？

    vera惊讶的一字一顿的开口道：“你不会是钻木取火吧？？”

    黑曜理所当然的点头。

    苏欢和vera同时倒抽了一口气，随即诧异的想看着野人的目光一样看着黑曜。

    所以，眼前这个才是丛林的适合生存者吧。

    vera啧啧的道：“真是厉害！”估计这黑曜在山林里多呆个十天半个月的也会活的好好的。

    黑曜默默鼻子，不知道这有什么厉害的。

    苏欢也叹为观止的看着黑曜，真的想不到，黑曜的生存能力这么强。

    苏欢不禁蛮有兴趣的继续问道：“那你还吃了些什么啊？”

    黑曜看着苏欢好奇的目光，不禁道：“还有鱼……”

    “哪来的鱼？”

    “在其中一座山的旁边有一条小河。”

    苏欢不禁懊恼的蹙起眉，为什么她自己就遇不到河，这不公平。

    “那你是怎么抓到鱼的，你又没有东西钓鱼。”

    黑曜觉得奇怪，再次有些理所当然的开口道：“找根树枝直接戳的。”

    苏欢和vera再次呆了呆，黑曜想了想道：“这事儿宋伊凡也干过。”

    苏欢已经感觉到诧异的下巴快掉了来。

    这……也太高难度了吧。

    不过说了宋伊凡，苏欢不禁回了回神开口道：“对了，宋伊凡去哪里了？”

    vera连忙笑着开口道：“对了，没告诉你这个好消息，这几天，那些封锁的路已经全面打通了，并且信号也完全恢复了，救援人员赶到的时候发现没什么事儿就回去了，导演在开完会后决定，继续拍戏，所以现在，宋伊凡应该是和其他演员在开会。”(未完待续。)