
    苏欢惊愕的看着这只白虎，脱口而出：“好神奇啊……”

    宋伊凡走到了苏欢的身边，大手霸道的拦住了苏欢的腰肢，然后微笑道：“你可以叫它的名字试试。”

    苏欢眨眨双眼，然后道：“它叫什么名字？？”

    宋伊凡的表情有些不自然，然后咳了咳，十分尴尬的开口：“呃……它叫……拖鞋……”

    苏欢简直呆若木鸡的看着宋伊凡。

    宋伊凡摸摸鼻子，然后开口道：“这是它的新名字，大概也就这几个月才开始用，但是它现在已经对这名字熟悉了……”

    宋伊凡很不自然的刻意回避了为什么这个名字跟苏欢的拖鞋重复，只是避重就轻说些其他的。

    苏欢回过神之后，然后咧开嘴巴，笑了，然后越笑越厉害，直接笑的花枝招颤。

    白虎不以为然的看着苏欢。宋伊凡则摸摸鼻子，不自然的咳了咳。

    苏欢好不容易止住了笑声，然后啼笑皆非的看着眼前的“拖鞋。”

    要是知道了这个名字是什么意思白虎不知道还能不能跟宋伊凡愉快的玩耍了。

    苏欢然后试探的朝着白虎招招手道：“拖鞋……”

    白虎十分还是不悦的看着苏欢，可是看了一眼宋伊凡之后，似乎明白了似的，不情不愿的慢吞吞走了过来。

    就算这样苏欢已经觉得格外的惊喜了，没想到它真的能听懂。

    然而就在白虎靠近的时候，苏欢还是有些后怕的往宋伊凡的怀里靠。

    宋伊凡微笑的看着到了面前的白虎，然后大手握住了苏欢的纤细的手指，随后在苏欢惊恐的目光里，慢慢的江苏环的手放在了白虎的脑袋上……

    “我……你……”苏欢有些害怕的语无伦次了，手都在抖。

    可是宋伊凡却坚定的把苏欢的手放在白虎的脑袋上，随后声音低沉的开口：“从今以后，你也将是它的主人。”

    苏欢惊愕的看着宋伊凡，宋伊凡的脸色认真，随后开口：“这只白虎的头上，除了我以外，只有你它才会给予抚摸，所以它以后也只会认定你跟我是它的主人。”

    宋伊凡这句话是对着苏欢的目光，可是目光却始终认真深邃的看着白虎。

    白虎似乎从他的眼睛里读懂了什么，虽然还是有些不情不愿，可是却依然被驯服了一般，在苏欢的手下，还晃动着脑袋蹭了蹭。

    宋伊凡微笑了，缓缓放开了手。

    现在只有苏欢一个人的手掌还停留在白虎的脑袋上，手下毛茸茸的触感，让苏欢十分惊奇的看着手下的这只动物。

    然后苏欢缓缓的动了动手，在白虎的脑袋上来回的抚摸着。

    白虎似乎还挺享受似的半眯着眼睛。

    “好可爱啊。”苏欢惊呼着。

    它此时乖巧的样子，就像拖鞋，一模一样。

    苏欢满脸兴奋的道：“我……可以抱它吗？”

    宋伊凡微笑，声音低醇：“当然，你是它的主……”

    瞬间的一下，苏欢欢喜的直接抱住了白虎，紧紧的搂住它的脖子。

    白虎被吓了吓，眼球陡然的睁的特别圆。然后它立刻挣扎想要挣脱。

    宋伊凡却看着白虎，咳了一声，声音里有警告。

    白虎明显翻翻白眼，然后老实的认命不在挣扎，任由苏欢这么抱着它。

    苏欢抱得很欢喜，白虎却很痛苦，被宋伊凡警告后，直接一脸身无可恋的表情。

    宋伊凡笑了笑，也难怪，他没有这么直接抱过它，所以它不习惯。

    苏欢抱了好一会儿，才松开了白虎，笑盈盈的看着白虎，白虎还是一脸慵懒的看着苏欢，只不过算是已经认定了新主人。

    苏欢满是兴奋的好奇的揉着白虎肉肉的脸庞，这只还挺胖的，脸上的肉肉揉起来很有肉感。苏欢乐此不疲的来回揉捏着，表情乐呵呵的。

    从来没有对这么对待过的白虎，满脸的无奈，又是一脸的生无可恋脸。

    宋伊凡笑了笑，虽然这样蹂躏白虎让白虎觉得不太习惯，但是看着苏欢的兴奋的样子，似乎格外的开心，宋伊凡只好先抛弃白虎的情绪，只是眸光不断的告诉它不准乱动。

    白虎无比受伤的看着主人，然后认命的让苏欢不断的继续蹂躏自己的大脸。

    苏欢乐呵呵揉了一会儿之后才大发慈悲的放开了白虎，白虎在放开之后立刻快速的跳到宋伊凡腿边，一脸委屈的样子。

    苏欢却没看出来，只是不断的笑道：“真的好可爱啊，跟拖鞋似的，特别的可爱。”

    宋伊凡嗓音低醇：“你喜欢就好。”

    苏欢这才恍然大悟似的开口道：“原来你每晚来这里，就是看白虎的啊。”

    宋伊凡点点头：“嗯，除了黑曜以外，你是第二个知道的人，vera也不知道。”

    难怪，苏欢这才有些明白了，她竟然还想着宋伊凡竟然是来约会的，现在想想刚刚的自己，似乎是被嫉妒冲昏了头了，苏欢有些脸红的想着。

    “你想什么呢？”宋伊凡开口问她。

    “没什么没什么。”苏欢连忙伸手摆了摆，要是宋伊凡知道，她是来干嘛的话，肯定会生气吧，这么冤枉他，是个人都会生气。

    宋伊凡却握住苏欢的手道：“来，我带你去个地方。”

    苏欢几乎立刻点头道：“嗯，好。”

    宋伊凡微笑着握住苏欢的手，然后向前走去，白虎也起身，跟在宋伊凡的侧边。

    苏欢看着白虎在宋伊凡的一侧，然后她松开手，乐滋滋的跑到了宋伊凡的那侧，觉得这样白虎就是在她的身边了。

    可是白虎还是慢吞吞的移过来，走在了宋伊凡的另一边。

    苏欢嘟起唇，再次跑过来另一边……然后白虎又走过去另一边……

    有这么不喜欢她吗？？苏欢有些受伤了，她还觉得它超可爱呢。

    苏欢有些黯然，认命的握起了宋伊凡的大掌，低垂着脑袋，好吧，她知道了，白虎根本不喜欢自己。

    宋伊凡察觉了苏欢的情绪，他低下头，斜睨了身边的白虎一眼，然后状似不经意的轻咳了一声。白虎仰着脑袋，明显读懂了主人的意思。

    然后，它慢吞吞的走过来，走在了苏欢的身边。(未完待续。)