
    已经是晚上的时候，苏欢才悠悠转醒，她迷迷糊糊的醒过来，发现黑曜就坐在她的床边，一见她醒来，黑曜就立刻察觉到了，他迅速起身，到苏欢的床前问道：“感觉怎么样？头晕吗？”

    苏欢摇摇头，但是心有余悸。liudianxing.com

    她对蛇有一种天生的强烈恐惧感，从小到大都十分恐惧，连蛇的图片都不敢看一眼，突然出现一条绿油油的活的蛇，苏欢真的当时双腿发软。

    黑曜见苏欢的脸色忽然苍白，也不爱说话，静静的沉默着。

    这时候，有敲门声响起，黑曜的眉间一挑，他起身去开门。

    刚打开门就看见一抹影子飞快的跑进来，苏欢立刻条件反射的全身都往床脚退过去，因为害怕再次的同样情况。

    那抹影子到了床前看着苏欢，苏欢看过去，，安晴，还是安晴。

    苏欢真的咬牙切齿了，她这样平和的个性竟然是有完全厌恶一个人的时候。

    苏欢冷冷开口：“你来干什么！”

    只不过安晴竟然扑通一声的跪倒在地！苏欢呆住了。

    这才看到了安晴脸上满脸的泪痕还有惊慌失措的眼神，头发胡乱，完全像一个频临疯狂的人。

    安晴跪在地上，口气怯弱的开口道：“苏欢，我求你，我求求你，你让我们老板收回命令吧，我真的需要工作啊。”

    苏欢惊异的看着安晴，不知道怎么回事。

    安晴的眼泪刹时间下来了：“老板宋伊凡把我直接开除了，并且放话在韩国，不允许任何一个企业录用我。s公司在韩国的影响力举足轻重，任何企业，只要他说一声，一定不会有人敢录用我，这不是断我的后路啊，我真的害怕苏欢，这个蛇不是我放的，是安千亦让我放的，她就是想恐吓你！我是公司一个小职员我不遵从不行啊，可是宋伊凡也没必要这么严重断我活路吧。我求求你，苏欢，求你让老板收回成命吧。”

    安晴哭的声泪俱下，苏欢傻在了当场，不是这到底是什么情况，宋伊凡知道了？所以这么对她？

    安晴看苏欢没反应，她激动的上前就想靠近在次恳求，可是被身后猛然的力道给揪住了。

    黑曜冷冷的抓住安晴的衣领，然后直接拎走，打开门，黑曜把安晴扔出外面，然后冷冷的说了一个字：“滚！”

    随后猛的关上门，安晴爬起来，绝望的还在不断的拍门，一边哭着说道：“苏欢，你一定要帮我，除了你没人能帮我了，我真的不能没有工作，苏欢，我求求你。”

    敲门声慢慢弱了下去，安晴抽泣着顺着门滑了下去瘫坐在地上，想她安晴真的是在s公司兢兢业业了10年，可是就为了这一件事就被立刻扫地出门，并且没有一点退路。

    门内的苏欢看着门口还是有些怔怔的……她看着黑曜问道：“宋伊凡怎么会？”

    黑曜淡淡开口：“那时候你的电话没挂。”

    苏欢这才了然。

    她看着门外还在持续着只不过低了很多的敲门声，不禁有些迟疑了。

    这样会不会太狠了，自己并没有受伤，可是安晴却开除并且切断了所有的后路。苏欢看着手里的手机，她该不该给宋伊凡打电话。

    此时的黑曜打开了电视，电视里正播放着一则娱乐新闻，很多人围在s集团的门口，就是楼下。

    她们一个个举着话筒争相问着：“安千亦小姐，请问传闻s公司要将您雪藏是真的吗？”

    安千亦顿住，瞪视着媒体，眼眸里是隐藏不住的怒气：“谁说是雪藏，公司只不过派我出去学习深造一年！”

    媒体的问题尖锐：“可是紧急叫停了一切的活动，包括之前所有定好的通告方案，难道这不是雪藏吗？安千亦小姐请问是得罪了s公司的负责人吗？”

    “请问安千亦小姐，这个事情跟宋伊凡有关系吗？”

    一个接着一个的问题抛过来，安千亦没有回应任何事情，随后就急急上车离开了。

    苏欢再次震惊的看着电视里画面，这……也是因为她，宋伊凡才这样的吗？

    而此时，好不容易躲避了媒体的追踪，躲进车里的安千亦，不禁立刻愤恨了把手边能接触的所有东西都愤怒的砸在了地上，可恶，可恶！

    想起下午事情，安千亦就愤怒的发抖，下午本来她在和剧组的人对台本，却突然接到了宋伊凡的电话，安千亦喜滋滋的立刻跑出来专心接他的电话。

    因为自从上次在中国安千亦带人警告过苏欢那次以后，宋伊凡就在没有跟她联系过，安千亦打了几次电话他都没接，因为安千亦自己隐隐约约知道自己的这件事情宋伊凡知道了，确实是仗着自己在宋伊凡心里的位置所以肆意妄为了，所以知道宋伊凡也许生她的气了，就没有过多的纠缠，她以为只要宋伊凡过几天生气过去了，自然就会理她了，她依然是他身边的小公主。

    安千亦乐滋滋的捧着电话，心里想着也许宋伊凡的气是真的消了呢，要不然他也不会打电话给她啊。

    安千亦紧张的接起了电话，随后温柔的开口：“伊凡，好久不见。”

    宋伊凡在电话里的声音却是无比的淡漠，他的声音清冷如同深夜里冰凉的湖水：“千亦，用蛇吓苏欢，是你指示人做的吗？”

    安千亦愣住了。是她让安晴做的，苏欢来了，她肯定不会放过她，那是条无毒的翠青蛇，吓吓她还是可以的。

    安千亦错估了自己在宋伊凡心里的位置，她有些任性的说道：“谁让你不理我，肯定是因为苏欢，她来韩国了，我看见她我不高兴，所以就弄了条小蛇吓唬吓唬她，那条蛇一点毒性都没有，又没有危险，吓唬吓唬她又不会怎么样。”

    宋伊凡在电话里静默了一会儿，随后薄唇冷漠的吐出几个字：“安千亦，你真是冥顽不灵！”

    安千亦愣在了那里，宋伊凡的声音是她从来没有听过的冷酷，她隐隐感觉有些事情已经变了。