
    那一抹笑容太妖冶，也太蛊惑。

    让苏欢几乎有些着迷的凝视着他，只不过苏欢还来不及多看几眼，就被宋伊凡猛然落下的深吻给阻断了。

    苏欢心跳的飞快，纤细的手指紧紧的揪着宋伊凡的衣服，却被宋伊凡直接霸道的握起，直接放在了自己的腰上，苏欢别我选择的环紧了宋伊凡的腰身。

    缠绵的吻越来越深。

    慢慢的，宋伊凡的吻如同火焰一般，一处处的点燃在苏欢的脖颈，以及锁骨……

    屋子里气氛瞬间变得火热，空气里都是躁动的暧昧因子叫嚣着。

    不知道过了多久，小木屋内，柔软舒适的床上，苏欢在宋伊凡的身下已经累得筋疲力尽了：“求你了，我好累……”

    宋伊凡在嗓音却性感而又沙哑：“乖，再一会儿……”

    小木屋里面的暧昧火焰，伴随着情动的呻吟，一直一直，燃烧了许久。

    第二天清晨，温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，几缕阳光温暖的折射在地上。

    苏陌还没睁开眼，就感觉宋伊凡在看她。

    已经数不清这是第几次了，苏陌和宋伊凡同床共枕的时候，经常在睡醒之前，隐隐感觉有一道目光正专注的凝望着她。

    苏欢忍不住的睫毛颤了颤，传来了一声沙哑慵懒的声音：“醒了吗？”

    苏欢这才缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是宋伊凡一张美的令人摒息的脸，不管多少次，苏欢在看见宋伊凡这张俊脸的时候都会不可抑制的心跳加速。

    发现苏欢睁开了眼睛，宋伊凡微微一笑，他伸手轻抚着她的脸。

    “早。”宋伊凡嗓音暗哑，有着晨间独有的那种性感。

    苏欢红着脸，羞愧的不敢注视他。

    宋伊凡轻轻的，将苏欢的脸抬起。

    “为什么不看我？”宋伊凡哑声问着。

    苏欢的脸变得更红潮红，她咬着唇，眼睛眨啊眨，就是没勇气看向他。

    因为一看到他，就会想起昨夜火热的画面。

    激烈的宋伊凡，温柔的宋伊凡，一帧帧的画面不断在苏欢的脑海里闪动着。

    宋伊凡的修长手指，轻轻划过苏欢的红唇，低哑道：“想到什么呢？嗯？”

    苏欢咬唇，直接心虚的摇头。算起来，也有一些时间没有跟他睡在一张床上，这样看着他就在自己的身边，并且近在咫尺，苏欢还是觉得心跳的厉害。

    苏欢有些心虚的转移话题道：“我们起床吧……呃……应该快拍戏了……王导早上要开会的，现在几点了？”

    宋伊凡却慵懒的还是长指轻抚着苏欢的脸颊：“我跟vera说过了，你今天身体不舒服，不用去片场。”

    “什么？”苏欢诧异撑起身子，却发现身子绵软无力，差点又躺回去。

    宋伊凡挑眉，有些邪魅的笑了笑：“我说的不对吗？你现在身子是不舒服。”

    苏欢瞪了一眼宋伊凡，既然还说，也不看看是谁害的。

    宋伊凡挑了挑眉，邪气一笑。

    脸色红扑扑的怒瞪着他的模样，不禁没有震慑力，反而让宋伊凡的眸色一深，宋伊凡倾身上前。

    苏欢被吓了一跳，伸手急忙推拒宋伊凡的光裸又精壮的胸膛急急道：“不行，不行……你马上就拍戏了。”

    宋伊凡的薄唇却依然温柔的贴在了苏欢的红唇上，浅浅的厮磨着，低哑开口：“我知道，我很快就走，你不要乱动，让我亲一亲就好。”

    苏欢被宋伊凡嗓音再次迷惑的晕晕乎乎的。只不过想着想着，心底里依然有一些的不忿，自从她到了希腊，从宋伊凡重逢以来，几乎自己都在被宋伊凡无时不刻的诱惑着。

    每天不是被宋伊凡吃干抹净，就是即将被宋伊凡吃干抹净。

    宋伊凡完美的轮廓，挺拔的身材，无一不是致命的吸引力，只要他的眼神一勾搭，苏欢就直接乖乖的任他予以欲求。

    这还有天理吗？苏欢的心里忿忿着，懊恼着自己的没出息，可是看着宋伊凡的模样，又瞬间忘了自己在想什么。

    耳鬓厮磨了许久，宋伊凡才起身，苏欢也想起来，可是没什么力气，宋伊凡十分体贴的帮助苏欢一件件的穿好衣服。

    在小木屋的外面，宋伊凡吻了吻苏欢的额际道：“你在这里，或者回别墅那，都可以，如果无聊，就让白虎陪你到处走走。但是不要出距离别墅太近，今天没有在这里的外景，所以比较安全。”

    苏欢乖乖的点点头。

    宋伊凡加了一声白虎，然后白虎就十分慵懒的从花园的一处角落爬起来，摇晃着尾巴，走过来。围绕着苏欢走了两圈，然后在她脚边坐下。

    真的好听话的样子，苏欢看着这个萌萌的白虎，不禁笑了笑。

    宋伊凡笑笑，然后执起苏欢的手，轻轻的吻了一下，随后道：“晚上在这里等我，好吗？”

    苏欢脸红的瞪了宋伊凡一眼，她这但半夜都被他折腾的散了架了，他还……

    宋伊凡却微笑着道：“你想什么呢？我是想说，我不是说过我有一个很长的故事吗？那个故事我晚上讲给你听。”

    是她想邪恶了吗？明明是他可恶的误导的。苏欢有些颠怪的看着宋伊凡，不过他后面说的话很快的引起了苏欢的兴趣。

    “真的？”

    “嗯，真的，我一五一十全部讲給你听。”

    “好。”

    宋伊凡笑笑，然后道：“我走了。”

    目送着宋伊凡的挺拔高大的身影离开，当他不见了的时候，没过几秒钟，苏欢就发现自己竟然开始想念了。

    她对宋伊凡的喜欢真的已经到了这么痴迷的地步了吗？

    苏欢有些心理自嘲着。

    此时的白虎坐在苏欢的脚边哈着气，跟一只小狗一样的动作。

    苏欢蹲下来，轻轻抚摸着白虎的脑袋，然后有些轻轻道：“怎么办啊，我都开始想他了……”

    白虎的表情自带萌点，只不过自己不知道，白虎性格比较孤傲，它还是一样不以为然的看着苏欢，表情一副居高在上的样子，到底是王者风范，只不过此时在苏欢的抚摸下，白虎还慢慢的蹭了蹭，看起来呆萌的样子。(未完待续。)