
    苏欢呆在原地，面前是火热的男性身体，背后又是冷硬的门板，她切实到了冰火两重天的感觉。

    宋伊凡极尽缠绵的吻着苏欢，他们浑身上下紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙。

    空气中顿时有着暧昧的声响。

    终于，不知道过了多久，宋伊凡才稍稍餍足，放开了苏欢的唇。

    苏欢在脱离了宋伊凡的钳制以后，立刻大口的呼吸，还好他放开了，不然自己估计能被吻到窒息。

    苏欢大口的喘口气，脸色已经红的像苹果。

    宋伊凡微眯着目光，看见了苏欢整张脸红扑扑的正看着他，而她的胸前也因为这个动作急促起伏。

    宋伊凡一点不隐藏的炽热的目光看着苏欢的胸口，苏欢察觉宋伊凡的目光，直接条件反射的护住胸口。

    宋伊凡看着她，凉悠悠的开口：“遮挡什么？你浑身上下，哪一个地方我没见过？”

    苏欢被宋伊凡的挑逗的话简直颤栗了，她红着脸道：“剧组都在楼下，不要被别人发现了，我下去了。”

    宋伊凡却率先一步挡住了门板，苏欢打不开门，有些瞪着宋伊凡：“宋……老板，你到底想干嘛？”

    宋伊凡则危险十足的低下头，跟苏欢平视，火热的眸光几乎看进了苏欢的内心深处：“你还知道我是你的老板，我差点以为是陌生人了，前两天还跟我在床上缠绵，自从来到这个别墅以后，就完全不理人了，晚上也不来我这里，这几天对我不闻不问，怎么，占了便宜就像溜？”

    苏欢目瞪口呆的听着宋伊凡的这番谬论。

    苏欢无奈的扶额：“是这样啊，这里是剧组好吗？这里是别墅好不？这么多人，抬头不见低头见，所以……肯定……要保持距离啊。”

    宋伊凡看着苏欢低着头解释，他直接开口：“那我想你怎么办？”

    “啊？”她不就天天在他跟前吗？

    “我晚上会想你…”宋伊凡邪邪的挑起唇角，声音突然变得低沉。

    苏欢脸色爆红，直接开口道：“你……真是……”

    宋伊凡的脸上却闪烁着一丝莫测的光，看着苏欢的表情，宋伊凡的表情慢慢变得幽怨：“我晚上会想你啊，没有你在我怀里，我没有抱着你，我睡不着觉，不习惯，又觉得很冷……”

    “……”苏欢提起头，有些愣愣的看着宋伊凡一脸无辜又哀怨的目光。

    呃……所以是自己想的……那样。人家却想很简单好不。

    苏陌不禁觉得暗恼，苏欢啊，苏欢你是变成****了吗？

    宋伊凡嘴边扬起一丝不易察觉的得逞笑意。他继续开口道：“你说……怎么办？”

    呃？？

    苏欢听着宋伊凡的话，觉得无奈：“这个，你知道现在确实很多人，所以确实……不太方便。”

    “那我就把别墅拆了，重新搭建帐篷，这样地方就大了……”

    苏欢目瞪口呆看着宋伊凡：“你胡说啥。”

    “我不管，你要你在我身边……除非……”

    这时候，门外刚好的响起一个脚步声，苏欢瞬间僵硬了身子，生怕是来找宋伊凡的，身体不自觉的靠近宋伊凡的怀里，手紧紧的抓住宋伊凡的衣服。

    宋伊凡看着怀里的苏欢，嘴边不禁扬起一抹笑意。

    还好，这个脚步很快的走开了。

    苏欢松了一口气，然后道：“我还是尽快出去吧。”

    宋伊凡则一把抓住苏欢，直接道：“我还没说完。”

    “啊？那你要说啥？”

    “我可以答应你不让你来我这里，但是，不是绝对答应啊，我只是尽量答应，还有……前提就是，除非你先给我一点……甜头。”

    “甜头？啥甜头？”

    宋伊凡邪邪的笑着靠近，苏欢面红耳赤，然后这回宋伊凡直接的就极度暧昧的直接吻上了苏欢的脖颈，甚至还大胆的吮吻。

    苏欢抖的腿都站不直了，她徒劳无功的推着宋伊凡：“拜托，剧组正在楼下。”

    宋伊凡的声音邪魅又低哑：“他们都在吃晚餐，不会有人发现的，你答应我的，先给我一些甜头的。”

    她什么时候答应了？？这个老板能不能不要老是偷换概念啊。

    随着宋伊凡越来越火热的攻势，苏欢渐渐明白了，这个老板，看样子从一开始就不怀好意。

    苏欢刚要开口，可是立刻就被宋伊凡堵住了唇。火热的攻势再度开启。

    在喘息间，苏欢还是断断续续的开口：“你…你…就是故意的……”

    宋伊凡只停顿了一下，他的唇边笑意邪魅又性感：“是，我就是故意的。”

    说完再度攻城略地。

    苏欢再次跌进意乱情迷里，宋伊凡得逞的笑了笑，然后直接抱起苏欢走向他的大床。

    房间里春意正浓……

    晚上时分，别墅里的所有人都已经进入了休息时间。

    苏欢暗恼的坐在房间里的床上，vera在一旁悠闲的换着睡衣。

    真是的，一不小心就又被吃了一次。

    vera在一旁凉悠悠的说：“我还说晚饭时分你能去哪儿，看来那会儿你也挺忙的。”

    看着苏欢胸口上的吻痕，透过比较简单的睡衣，一眼就可以看见，vwra轻而易举的猜出了她去了哪里。

    “vera！！”苏欢不悦的瞪着她。

    vera却丝毫觉得没啥震慑力：“唉，看来晚餐我们老板倒是吃的很饱啊，倒是你饿着肚子。”

    想也知道苏欢这么单纯的一个小绵羊的战斗力到大魔王宋伊凡面前能成个啥，战斗力微弱，根本不是一个量级的。所以只能被人吃的骨头都不剩咯。

    虽然后来宋伊凡交代给苏欢准备一些单独的晚餐，等vera准备好的时候，可是苏欢赌气不吃。

    vera抿唇忍住笑意：“你看看，自己又不吃饭，现在饿了吧？？怪谁？”

    “就怪宋伊凡！”苏欢暗恼的叫。

    “那行啊，你出门，拐个弯，第一个房间，然后你敲门，说就怪你，宋伊凡！”

    “我……”苏欢听着vera这话，十分没种低下了头。

    看看，就这点战斗力还不秒成个渣渣呀……唉，这个苏欢估计要被老板给吃定了！！(未完待续。)