
    苏欢简直挫败了，这个老板简直无时无刻都存在着让人脸红的想法。她直接压倒宋伊凡，宋伊凡狠狠的一震，身体迅速起了反应。

    苏欢却忙碌的帮两人都盖好被子，然后乖乖的依偎在宋伊凡的怀里躺好，有些低低道：“睡觉了。”

    不一会儿，苏欢就传来规律的呼吸声，她的睡眠质量一向很好。一般情况下，估摸着只要躺下，没两分钟就可以睡着的那种。

    宋伊凡却有些无奈的看着睡熟的苏欢，所以现在是苏欢挑起的火，得自己灭下去？

    宋伊凡苦笑了笑，然后大手更加揽紧了苏欢纤细的身子，让她充分以为在自己的怀里，贴近胸口的位置，只有这一刻，他才会觉得心上被填满的感觉。

    宋伊凡的唇角一抹货真价实满足的笑意，温润又好看，然后他闭上眼睛，缓缓睡着。

    清晨，阳光透过窗帘的一角射入室内，阳光很温暖的样子，床上的人儿翻了个身，用手挡着那丝光亮，睁开迷朦的双眼，苏欢迷迷糊糊的转移目光，映入眼帘的还是一双无比深邃却盈满温柔的眼眸。

    宋伊凡撑起手肘，就这么看着她，也不知道看了多久。

    苏欢笑了：“你好像醒的都比我早。”

    宋伊凡低低的“嗯”了一声，嘴边的笑意温暖如同窗外的光。

    苏欢左右看看自己，很满意的笑道：“今天好像比较老实啊，哈哈。”

    宋伊凡低低的笑着：“是的。”

    可是苏欢却总觉得笑意不对，她蹙眉看着宋伊凡：“你在骗我对不？”

    宋伊凡微扬唇角，然后道：“半小时前我刚把你从被子那头捞回来。”

    苏欢瞬间耷拉了脑袋，她就知道！

    一女人睡姿这么惨，这可怎么整。

    宋伊凡却丝毫不以为意，只是开口道：“起来收拾一下，要走了。”

    苏欢诧异：“要离开了？这里的行程结束了？”

    宋伊凡淡淡的“嗯”了一声。vera的电话却在这个时候刚好的打过来，苏欢离的近拿过来宋伊凡的电话，vera的声音温和的传过来：“苏欢醒了吗？”

    这么问的意思是vera知道宋伊凡醒了？还是刚刚打过电话来？所以宋伊凡并没有叫她起床，而是等她自然的醒过来？

    苏欢心里一阵温暖，要不要这么体贴啊。

    苏欢忙不迭的开口道：“我醒了，我醒了”vera接着开口道：“那我马上过去，我们要收拾一下行李。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，苏欢看着宋伊凡道：“其实你可以叫醒我的，没关系。”

    宋伊凡轻轻的把苏欢的一缕头发挂到耳边，轻柔道：“不碍事，我想让你多睡一会儿。”

    苏欢看着宋伊凡，有些不好意思的吐吐舌头：“我们起床吧。”

    宋伊凡起身，一点都不避讳的在苏欢面前开始更换衣服，苏欢火速的转过身，虽然两人足够亲密，但是这大白天的这样看的话，还是觉得……

    宋伊凡没好气的看着苏欢，然后开口道：“小欢？”

    “啊？”

    “帮我系领带。”

    苏欢听见，连忙转过身，然后爬起来，接过宋伊凡的领带，认真的帮他打起来，时间久了比较生疏，耽搁了一会儿。

    之后，宋伊凡拿过一套新的衣服对着苏欢道：“这是我让vera给你准备的衣服，你换上吧。”

    苏欢感激的笑着接过来，然后抱着衣服迟迟没有动作，眼睛左看右看就是不敢看着宋伊凡。

    宋伊凡叹口气，然后道：“我出去了。”

    苏欢满怀感激的看着这个瞬间了解她心思的老板，随后道：“谢谢。”

    苏欢在宋伊凡出去之后飞快的换好衣服，刚刚换好，vera就掀开门帘进来，苏欢看着vera笑盈盈的道：“哈喽。”

    vera调笑着道：“嗯，气色已经是完全大好了，跟前些天简直判若两人，脸色看起来红扑扑的，看来这两天你很“幸福”啊。”

    苏欢明显的听出了vera的意有所指，有些颠怪的看着vera，不好意思的低下头。

    vera道：“好了，帮我一起收拾？我们马上出发了。”

    苏欢笑道：“好！”

    剧组所有人员加起来，几乎数十辆车行驶在路上，最前面的是宋伊凡的车，此时他们坐在一辆黑色的车里，苏欢和宋伊凡坐在后座，vera和黑曜在前面，黑曜驾驶着车辆。一上车，坐在位置上宋伊凡就霸道的抓住了苏欢的手，因为没有外人在场，苏欢也就没有抽回来，一直让宋伊凡这么抓着。宋伊凡掌心的热度传过来，苏欢都能感觉到自己的心跳声怦怦的跳着。

    黑曜坐在驾驶座上，静默的开着头，安静沉稳的样子，黑眸时不时的扫过一眼，看着苏欢有些微红的脸颊，黑曜的桃红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑。

    其实他要的真的不多，就这样可以看着她就好了。

    看着窗外不断流动的风景，苏欢疑惑的问道：“我们这是要去哪里？”

    vera十分温和的回答道：“我们去老板在这里的产业之一，一座别墅庄园，剧组正好借用老板的别墅要拍一些戏份。”

    在这里竟然也有产业？还是之一？说明还有其他的产业？

    苏欢有些震惊的看着宋伊凡一眼，这个老板到底得有多有钱？

    宋伊凡却似乎轻易的知道苏欢的所想：“改天让vera打印一份我旗下的所有产业给你，反正你以后都要知道。”

    苏欢迅速转过眼帘，低下头：“我不用知道这些的。”

    宋伊凡笑笑，不置可否。

    车子终于到了一座希腊著名的风景区旁的一座山林里。

    这是一处远离城市的山林，队伍的十多辆车慢慢的停下来，苏欢下了车，这才看见了这座别墅庄园的真面目。

    这座庄园在峰峦叠翠之间环绕着，甚至可以听见清脆的鸟鸣，从这里看过去，依稀可以看见在树林的半掩下，一座白色的建筑若影若现。(未完待续。)