
    黑曜抬眸看着苏欢，只是觉得她不开心似的。

    “你怎么了？”黑曜不禁有些奇怪的看着苏欢。

    “没什么，只是觉得你们好聪明的样子。”苏欢有些垂头丧气的说道。

    黑曜笑了笑，不知道她为什么这么想，不过苏欢的思想有时候确实很跳跃，黑曜也慢慢的习惯了。

    黑曜叹口气道：“你早点睡觉吧。”

    苏欢点点头，然后关上了门。

    由于今天的惊吓本来就比较多，又加上晚上逛来逛去的确实比较累。苏欢很快就睡着了。

    第二天的早上还是黑曜敲门的时候苏欢才醒过来，然因为以后快速的洗漱之后，黑曜带着苏欢去吃了早餐，随后黑曜驾车又带着苏欢回到了s公司。

    到了s公司，因为之前的被蔑视的阴影还在，所以苏欢有些呐呐的。毕竟她的老板是s公司的老板，而她确实也不如有些人有能力也是迷迷糊糊就爬上来做的助理。

    并且，好像因为她的关系，安晴和安千亦都全部被驱逐了，那么可想而知公司的人肯定更厌恶她了吧。

    苏欢有些忧心忡忡的想着，黑曜在一旁看着苏欢的神色不禁有些的莞尔。

    只是单看苏欢的表情就是知道她在想什么了。

    可是，这个姑娘却不知道世事险恶的有些时候不仅仅是在表面，最可怕的是懂得隐藏，那是笑脸相迎背后的软刀子！

    苏欢却隐约开始感觉有些奇怪，从进了s公司的大门开始，就不断的有人看见她微笑，没有朝她恶意相向，反而不断的鞠躬。

    韩国人的礼仪和中国人不同，在中国，只要点点头就可以了，可是韩国却是见到要鞠躬，苏欢连忙忙不迭的鞠躬回去！

    本来她以为可能是看到了背后的黑曜的关系，毕竟公司里的人都知道黑曜是宋伊凡的得力助手，可是苏欢又明明看见他们的目光是看着她的。

    每一个人的笑容都如同春天一般温暖，然后殷勤的鞠躬！

    苏欢不得不一个个的回。

    到了电梯口的时候已经腰都感觉有些酸了。

    苏欢狐疑的看着黑曜，不禁低声问道：“怎么回事啊？”

    黑曜的回答简短直接：“杀一儆百！”

    苏欢蹙眉，这是什么意思。

    黑曜抿唇，不打算解释更多，这就是职场上的规则罢了，苏欢可能根本不懂，也许甚至觉得那些善意的微笑和礼貌的鞠躬是无比温柔良善的证明，其实根本不是这样。

    他们只是学会了伪装，把自己的思想藏了起来，因为安晴的前车之鉴，宋伊凡甚至要求张贴公告在全公司的各个部门，充分了说明了苏欢的重要性。

    并且更重要的是，现在全公司的人都知道，一向宋伊凡溺爱的安千亦都被宋伊凡发配到美国学习去了。

    其他的，根本不用想了就知道这个苏欢的重要性到底有多强。

    这应该是这么些年，宋伊凡发的最大的一次火。

    所以全公司的人在瞬间学乖了，也充分的接受了宋伊凡的意思，全部对苏欢180度态度的大转变。