
    而此时的宋伊凡，见苏欢久久没有回复，猜到了这小妮子估计是傻了。

    他直接打电话过来。

    苏欢听见电话铃响的时候，冷不丁的吓了一跳，望着对面熟睡的vera，苏欢连忙抱着手机，直接的窜进被子里，她从头到脚的都猫进被子里。密实的裹好，怕自己声音大影响vera。

    苏欢不想打扰到vera，所以就在被子里才接起电话。

    宋伊凡邪魅性感的声音在这个无比静谧的空间里十分撩人在苏欢的想起：“你想什么呢？”

    在这个环境下听着这个声音，而苏欢的耳朵一阵的酥麻感，就跟耳朵会怀孕似的。

    苏欢轻声开口：“没……没什么。”

    “你没有回我短信。”

    因为不知道怎么回啊，自己竟然醉酒之下这么对人家，还信誓旦旦的巴巴跑过去问人家脖子上的吻痕是怎么回事。

    还能更丢人一点吗？

    宋伊凡的声音低低的笑：“所以，你想起来那晚的事情了吗？需不需要我提醒你？”

    “不用不用！”苏欢忙不迭的开口，脸都红透了。自己醉意朦胧的样子不用想肯定惨不忍睹，要是宋伊凡在描述一遍，自己估计更会无地自容。

    苏欢咳了咳，然后尴尬的找话题说：“vera告诉我，安千亦曾经在你的房间呆过一整晚，好像是因为什么事情，vera让我问你，到底是什么事情？”

    宋伊凡那边静默了一会儿，随后才响起：“是一个挺长的故事，你想知道？”

    “呃……嗯。”

    宋伊凡的声音变得低哑撩人：“可能要讲述一段时间，或者，你来我房间？我讲你听。”

    去他房间？？

    苏欢听着宋伊凡的这个邀请，几秒后，直接斩钉截铁的拒绝：“不要！”

    用脚趾头想都知道这个邪恶老板打的什么主意。

    小绵羊也是有智商的好吗？

    虽然经常不在线。

    宋伊凡丝毫没有生气，声音依然低低的：“嗯？那你是不想知道了吗？”

    “我……”苏欢懊恼着，偏偏自己的好奇心真的很重，又特别想知道，可是又知道那是一个陷阱！

    苏欢心里剧烈的纠结着，而宋伊凡在电话那头，好以整暇的依靠在床边，只是安静的等着苏欢的回应，没有丝毫着急，步下陷阱的猎人，要等到猎物上钩，最重要的就是耐心。

    苏欢紧拧着眉尖，心里挣扎，越想越懊恼。

    她一横心，索性直接对着对话没好气的道：“我不要听了，我睡觉了！！”

    苏欢气呼呼的挂断了电话，直接咕咚躺下。

    抱着已经被自己挂断的电话，苏欢的心里有些乱糟糟的，不过还是终究舒出一口气，心里宽慰自己道，好险好险，差一点就被宋伊凡给诱惑了。

    boss大人撩妹功能强大，自己的功力一不小心就会被秒成渣渣。

    可能是晚上被宋伊凡需索了一次，已经比较累了，不一会儿，苏渣渣就睡着了。

    而此时在另一间卧室，宋伊凡高大挺拔的身影站在窗边，他的薄唇蓄着一抹肆意的邪魅笑意，双眸炽烈深邃。

    现在已经是夜间了，从这个位置看过去，可是看到整片的山林都格外的寂静，树木林立，在清亮的月光下，却又荡漾着神秘莫测的暗黑静谧。

    宋伊凡轻扬着唇角，脑海里都是苏欢的影子，她害羞的模样，气恼的模样，还有……在床上情浓之时满面红霞的模样。

    每一个表情都无比深刻的映在宋伊凡的脑海里，宋伊凡笑了笑，现在的苏欢似乎已经满满变得不再害怕他了呢，知道了生气，气恼，还有，学会了瞪他。

    这是一件好事情，代表他们越来越近了。

    他和苏欢本来就是两个世界的存在，是他偏要把她拉进自己的世界了，那么这个过程肯定是辛苦又缓慢的，但是至少，宋伊凡知道，已经有着明显的进步了。

    宋伊凡在心里幽幽叹了口气，谁让自己一见钟情爱上她了呢？

    初遇的那个夜晚，听着苏欢好听的声音，以及单纯又认真的关心，就算他那时不甚清醒，可是内心已经潜移默化的沦陷了。

    他本来以为，毕竟他的遭遇特殊，过多血腥残酷的事实让他在成年以后，很难相信人与人之间的真情实感。所以性格常年淡漠如斯。

    直到遇见了苏欢，此时此刻的宋伊凡，真的很庆幸，可以遇见苏欢。

    天亮的时候，这座别墅大大小小的房间闹钟接二连三的响起来，然后就传来一阵阵的动静，又开始忙碌了。

    vera把苏欢给拖起来，苏欢迷迷糊糊的，她爱睡懒觉的习惯一直改不了，每天都是靠着闹钟起床，起床之前还得懵个几分钟。

    vera却在长年累月的高密度工作下面却有一个十分精明干练的作息和身体属性，不需要闹钟响起，在到了固定点，vera就直接醒来。

    苏欢迷迷糊糊的，在vera帮忙下还是慢腾腾的，折腾一会儿，才穿好衣服。

    “苏小欢，你醒一醒啊。站起来还闭起眼睛干啥？”

    “我就是想睡……”

    “睡啥睡，剧组导演马上例行开会，然后开工啦，走！”vera一阵风似的直接拉着苏欢飞出门外。

    今天的天气格外的晴朗，明媚的太阳柔和地停湛蓝的天空，一缕缕的光线亮起来，放射出温暖炫目的光芒。阳光晴好，似乎人的心情也能变得很好的样子。

    王导演安排完了工作，然后就开始开工拍戏。

    苏欢还是一样的，也跟着大家一起忙活着。

    大约是中午的时候，今天的剧组拍的是外景，在这个美如诗画的山林拍摄外景是最好不过，几乎每一处都有开的无比繁盛的鲜花。

    苏欢要回别墅拿个东西，然后就自顾自的走在回去的路上，快到别墅的时候，却突然突然有一个人挡住了她的去路。

    苏欢狐疑的抬起头，对面是一个女人，此时手叉腰站在那里，正满脸不善的盯着她。(未完待续。)