
    天气万里无云，十分晴朗。

    这是一座宛如在仙境里的庄园，希腊的天空如同水洗一般的澄澈湛蓝，这里的空气十分清新。

    苏欢站在那里，有些赞叹的看着眼前的美景。

    远处的群山环绕，远峰如黛，清新的空气中弥漫着茉莉花般浓郁的芳香，抬头望去，入眼皆是美景。

    一丛丛的花几步就有一片正开的浓烈，花瓣淡蓝或者艳红，恍如一群展翅欲飞的彩鸟。一朵朵竞相开放。

    一看就是非常高端的设计。

    那边，已经有下车的还不明所以的工作人员询问：“哇，真的好美啊。这里是哪里啊？好几栋别墅庄园啊，这里是风景区吗？”

    资深一些的工作人员有些骄傲，反复对于身在宋伊凡的电影剧组无比的自豪：“这你都不知道，当然是我们组里的宋boss的产业啊，这是都是他的地盘，不仅仅是这栋别墅庄园，还有，那个，呐，还有那个，这附近凡是你能看见的，都是宋boss的。”

    那人的指着远处，告诉新人菜鸟。

    身边的人也传来一阵的艳羡和赞叹的声音。

    宋伊凡是这个剧组绝对核心人物的所在，先不说他救了全剧组的人，他背后的产业链和资产实在是难以估计，s公司一开始的时候并没有怎么的太出名，但是就在宋伊凡涉足了以后开始慢慢变的格外的强大。

    而如今，是韩国首屈一指的行业了，是韩国国内几乎无能匹敌的位置。

    这一切，宋伊凡只用了几年的时间。

    真是不可限量的综合性的老板兼艺人。

    新菜鸟一脸的崇拜：“哇塞，这么厉害，我要是能有里面的一个小小房间就心满意足了，宋大老板竟然拥有整座山头。”

    这最后一句不禁让苏欢笑出了声，整座山头？？所以宋伊凡是山大王吗？？

    宋伊凡低头看着旁边苏欢笑的样子，也跟着浅浅的扬起唇角，只不过瞥了一眼苏欢牢牢背在背后的手宋伊凡就没好气。

    刚下车就窜出来直接甩开了他的手，宋伊凡想伸手一抓，可是抓了空气，苏欢跟个小兔子一般快速的蹦跶出来，还装做一脸无辜的样子。

    明明就是不想让他牵！！傲娇老板有些生气，可是也无可奈何，只好暗自默默的感叹自己是不是真的这么拿不出手。

    众人热烈的讨论了一阵之后，纷纷的就往半山腰的别墅走去，车子停在了别墅区专门的停车场区域，全剧组的人员大包小包的扛着，不断的朝着山上走着。一边走还一边看着身边的美景，啧啧赞叹。

    这些拿包的人群里，也有宋伊凡。

    苏欢亦步亦趋的跟着宋伊凡，十分尴尬的开口：“你……能不能给我呀，这叫什么事儿啊，我一助理在旁边两手空空的走着，倒是大老板拿着东西。”

    刚刚vera给苏欢一个包装着一些物品，让苏欢拿着，本来剧组人员并不是非常的多，所以自己的东西当然自己收拾拿着。

    苏欢刚拿着包没走两步，就被宋伊凡一把接过去了。

    于是，就是宋伊凡拎着包在一旁走着，苏欢亦步亦趋的跟在旁边，觉得这样十分的不好。

    “老板，你让我拿行不？”

    “一边呆着！”宋伊凡没好气的开口，还在为刚才她不让牵手的事情生气。

    苏欢摸摸鼻子，十分为难的看着vera，vera像看好戏似的看着苏欢，没打算插手帮忙。

    一行四个人，黑曜，vera，宋伊凡手里都拿着东西，只有苏欢两手空空的。

    苏欢简直都可以听见后面传来的看见这个情况的议论声。

    “你看，你看，这前面的这个助理要逆天的吗，竟然让老板拿行李？自己空手？”

    “她是不想干了吧，竟然让宋boss帮她拿行李？”

    “那不是苏欢吗？经常帮我的忙，人挺好的啊，怎么这么没有眼力见啊，怎么能让老板拿东西？”

    听着后面简直就可以清晰听见的声音，苏欢有些懊恼的瞪着身旁的始作俑者，宋伊凡则一脸的云淡风轻，瞪他也没用，就是不给她拿。

    这个行李袋子虽然不重，但是她前几天确实身体虚弱，刚好才几天，他才舍不得。

    苏欢却没感觉到宋伊凡的意思，只是觉得懊恼，一看这个老板就是故意的，故意让工作人员议论她，哼！真是可恶！

    苏欢没好气的直接走到了vera的身边，真不想理他！

    宋伊凡抿抿唇，看着苏欢的生气的样子，扬唇笑了笑。

    很快的，大家就都到了别墅里，剧组迅速的安排了房间，基本上是四人一间房间，苏欢和vera一间，黑曜和宋伊凡各自一间。

    才安顿好的时候，就有人找苏欢和vera去一楼的客厅大集合，摄制组全体成员要开会。

    会议由导演王导主持。

    这个地方在电影拍摄前，他就来过了，已经勘察了所有的地形，以及需要拍摄的景，位置，还有所需的时间纷纷都已经安排并且计划好。

    王导站在大大的客厅里，然后道：“首先十分感谢我们的宋伊凡肯借出这片的别墅区给我们拍摄电影里的部分场景，十分感谢。”

    瞬间里响起了热烈的掌声，宋伊凡坐在那里只是微微颔首，笑了笑，表情是一贯的波澜不惊。

    然后就是王导开始密集的安排工作，时间表安排的几乎没有一丝的空隙。

    工作量也不小，每一组都安排了自己组的任务，必须每一个环节都配合的好才可以拍出好的电影。

    一节一节必须环环相扣，而这个掌控人，自然就是导演。

    王导是国际知名的导演，在亚洲区更是享有盛誉，所以十分威严，尤其是工作的时候，每个工作人员不敢有丝毫的怠慢，都纷纷在认真的记录着导演说的话，脸色严谨，低头飞快的在纸上写着导演说的工作。

    vera和苏欢也没有含糊，不断的记录着，而宋伊凡则双手抱肩坐在椅子上，眼神只是专注的看着苏欢认真的表情。

    他觉得很好看。

    大厅里满是工作人员和导演抑扬顿挫的声音，摄影器材在地上随处可见，客气里都是认真的气氛。(未完待续。)