
    在希腊的南半部的一处人迹罕至的山上，剧组前两天变幻场景所以搬到了这里，这里风景秀美，站在山上，放眼一望，茫茫云海中浮现着墨色的山峰，千姿百态。

    这里的风景可能还没有被挖掘，所以很适合电影的拍摄，不仅有巍峨青翠的山，还有清澈湛蓝的海，晚上的时候星星闪闪，大片的星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳舞，时现时灭。

    朦胧的月亮低低悬在海面，在水面里微波荡漾，觉得格外的好看。

    此时正是剧组的晚上，繁星点点的夜空下，月亮清亮而温柔，这个风景里拍风景戏最适合不过了。

    vera站在剧组的一旁，看着工作人员忙忙碌碌的在调试机器，在不断着拿着道具。人来回走动，比较之下，此时的vera倒是轻松很多，好像也没什么事儿。

    vera抬起眼眸不禁朝着宋伊凡看过去，看见宋伊凡正和这部电影女主角裴秀美正在对着台词。两个人坐在那里，vera的眸光一扫，看见裴秀美在说着什么，而宋伊凡则微蹙着眉梢。

    vera不禁笑了笑，好了，不用猜测就知道裴秀美又在勾搭她的老板了。自从上次送的花的事件以来，vera本以为裴秀美应该知道不是宋伊凡送的，所以应该收起自己的心，保持着有理有距的距离从而两个人才能好好的合作拍戏。

    没想事情却适得其反，这个事情彻底打破了裴秀美的结界，就好像推波助澜的让裴秀美更清楚的认识到自己喜欢着宋伊凡一样，所以在拍戏以及其他的时间内，裴秀美开始主动性的时不时找着宋伊凡。

    vera不禁摸摸鼻子有些无奈，这个老板外形太优秀太撩妹了只能是这个苦恼，vera可以帮忙挡一两次，也不能次次都挡的着啊。

    vera叹气，所以啊，老板，还是靠你自己吧。

    今天的宋伊凡身穿着一袭随行的休闲服装，是戏里的装扮，但是看起来却比平常平易近人一些的样子，裴秀美看着宋伊凡俊美却温润如玉的的侧脸，不禁再次殷勤的开口道：“你怎么了，伊凡，不舒服吗，好像也不爱说话。”

    宋伊凡的眸光扫了一眼裴秀美，只在心里慢慢的说着，没什么不舒服，只要离他远一点就好了。

    宋伊凡清冷的开口道：“没事，我们快些对台词吧，很快就要开始开拍了。”

    裴秀美的纤纤玉指此时却无比苦恼的指着里面的一处问着：“这个该怎么拍啊。我不是很懂。”

    宋伊凡看过去，那是一场拥抱的戏份，他看着裴秀美娇滴滴的样子，一看就是故意的提问，可是毕竟是合作的电影，所以至少要保持礼貌，于是宋伊凡蹙眉向裴秀美讲述了这场戏。

    裴秀美笑着听着宋伊凡的解释，不禁微微笑了。她有些得意的看着宋伊凡低头对自己讲戏的样子，不禁觉得他格外的好看，裴秀美想着什么时候能够得到宋伊凡的话，那么该是多么幸福啊。

    这么温润如玉，俊朗飘逸的男子，就像从画里走出来的人一样，并且没有丝毫的缺点，让人看上去只想不可抑制的靠近。哪怕靠近一点点，让宋伊凡的眼里能够有她，能够看一眼她，裴秀美就觉得非常的心满意足了。

    剧组的各部门人员还在忙着自己的事情，灯光调试的调试灯光，试镜头的试镜头，每个人都跟忙碌，没有注意到主角这边的情况。

    此时的裴秀美借着对戏的理由，又是因为是男女主角对戏，所以旁人没有打扰，所以尽量的靠近着宋伊凡。并且不遗余力的露出自己在简单的白色衣服里的丰满雪胸，以及自己每天都做保养引以为傲的白皙皮肤。

    只不过不管她把自己摆出多诱人的样子，宋伊凡的目光不禁淡淡的，没有丝毫的波动，一贯的波澜不惊。

    对比裴秀美心不在焉的对台词的情况，宋伊凡就格外认真的多。

    裴秀美有意的朝着宋伊凡的身上靠着，而宋伊凡则不动声色的保持适当的距离，明显看出来宋伊凡故意疏离的样子，不禁让裴秀美暗恼，这个宋伊凡真的是坐怀不乱的样子，送上门的美色竟然也丝毫不为所动。自己这样的话，什么时候才能收服宋伊凡让他成为自己的呀，除了戏里面的搂搂抱抱以外，其他的裴秀美根本无法接近宋伊凡一丝一毫。

    很快，对台词的时间结束了，老板喊了准备开拍，这是今晚的最后一条，拍完大家就可以休息了，今天的任务量也不少，自从来到这个风景漂亮的地方以后为了赶进度就一直在马不停蹄的拍着，工作人员多多少少有些疲累，可是还是坚持工作着。纷纷想着拍完这一场就可以好好的睡觉了。

    随着一声开始，宋伊凡快速的进入到角色，表情完全挑不出破绽的里和女主角裴秀美演绎着这一场在山上的看星星的情景。

    只不过，渐渐的，似乎有人开始感觉不太对劲！

    导演都在认真拍戏暂时没有顾及，可是渐渐，越来越多的人感觉越来越不对劲儿。

    细细感觉，地面似乎在震动。

    整个剧组的人有几秒的停顿，宋伊凡立刻感觉到了，裴秀美也感觉到了，她觉得似乎有事情发生，直接的往宋伊凡的身后躲。

    慢慢的，更高的山上开始有石块滚落下来。

    地面持续抖动，不知道有谁喊了一句：“地震了！！”

    瞬间，剧组乱做了一团！

    奔跑的奔跑，拿东西跑的拿东西跑，一片混乱，只见石块不断的滚落，并且山体开始摇晃并且发出阵阵的声音，天色原本晴朗的夜空开始风云变色，向世界末日一般景色不断的袭过来，地动山裂，瞬间灰尘漫天，伴随着声声山地滑落的巨响。

    人群中有人开始尖叫，慌乱，放眼看过去，工作人员乱作一团，整个片场瞬间变成了一片糟糕凌乱的震动景象。(未完待续。)