
    苏欢捧着确实有些饿的肚子，一脸委屈的看着vera。

    vera穿好了睡衣，没办法，直接套了件外套：“好吧，我去给你煮点面吃。”

    苏欢不好意思的道：“还是我去吧，vera。”

    vera暧昧不明的笑着看着苏欢：“你……你身体还好？不疼？不累？”

    “……”

    vera看着苏欢瞬间被噎住了，然后笑笑，下楼煮面。

    没过一会儿，vera就把煮好的面端了上来，热气腾腾的面，还有一些简单的蔬菜，苏欢简直热泪盈眶了。

    吃顿饭还真不容易。

    vera笑着看着苏欢的表情，然后道：“赶紧吃吧，美女！”

    苏欢拿起筷子，然后一边吃饭，一边和vera聊着话。

    上午的时候，那些演员的话还是在苏欢的耳边萦绕着，苏欢实在实在是忍不住说道：“vera，我想问件事情，你不可以老实告诉我？”

    vera听出了苏欢声音里的认真，她看着苏欢开口道：“嗯？什么？”

    苏欢说道：“上午的时候我在别墅里和几个演员在一起聊天的时候，他们说宋伊凡曾经被拍到跟安千亦在一起，说安千亦曾经进入过宋伊凡的房间，并且整夜没有出来，这个是真的吗……”

    vera看着苏欢的话，想了想，随后道：“是有这么回事。”

    苏欢的脸色瞬间变白，真……真的？？

    孤男寡女在屋子里一夜，还能干吗，可想而知啊。

    vera看着苏欢骤然变化的脸色，不禁淡淡的笑了笑：“不是你想的那样。”

    苏欢没好气的看着vera，面也吃不下去了：“谁信啊，你又不在现场。”

    vera笑了笑，不过笑容有些淡淡的：“这个事情……我觉得宋伊凡向你解释比较好，那晚，宋伊凡确实是在房间里，但是是在照顾安千亦，至于为什么照顾安千亦，一句两句说不清，并且涉及的比较多，至少我知道的是设计了宋伊凡，安千亦，黑曜，还有我，还有很多人。”

    “这是什么意思？”

    vera的声音有些严谨：“关于……一段血腥的故事。”

    “……”

    苏欢看着vera比较认真又严肃的表情，不知道她指的是什么事情，看样子似乎还是比较比较长的故事。

    苏欢想了想，然后又想起了什么开口道：“那……我记得曾经被记者拍到我跟宋伊凡照片的那一次，好像我问过宋伊凡，他有没有女朋友，他明明说有的啊。”

    vera惊异的看着苏欢：“他什么时候说有了，他明明没说话好吗？？”

    “那也是默认嘛，那段时间我知道的，除了安千亦，好像没有跟他距离比较近的人啊。”苏欢低低的开口。

    vera有些头疼的看着苏欢，没想到这事儿这么久她还没想明白，苏欢也是真的有一丢丢的笨。

    vera叹口气，然后道：“你手机借给我用一下。”

    “哦！”苏欢老老实实的递过自己的手机给vera。

    vera打开手机，噼里啪啦打着手机键盘不知道说些什么。

    苏欢有些好奇探过脑袋过来看，vera已经忙完了。

    “叮！”的一声，手机的短信声音响起来。

    vera把手机还给苏欢，随后开口道：“诺，你的短信。”

    苏欢十分狐疑的接过来，这才发现vera冒充她发了一个短信给宋伊凡，短信说着：“我想问你件事。”

    然后宋伊凡秒回了：“什么事？”

    “你……”苏欢诧异的看着vera，vera耸耸肩：“你没勇气我就替你说咯。”

    苏欢皱眉，该怎么办啊。要回吗？

    vera说道：“把你想问的都问出来吧，这样至少你不会纠结。”

    vera说完躺下来，随后道：“我睡觉了啊，你们慢慢聊。”

    苏欢愣愣的看着vera躺下来盖好被子并且背对着她，有些干巴巴的看着手机的手机。

    这时候，手机再度来了一个短信的提示声：“什么事情要问我？？”

    苏欢迟疑的看着手机，终究还是回应了：“我……就是想问你那天，在酒店里，你跟我被拍到的那一次，我问你是不是有女朋友，你说没说话，好像是默认了，我想知道你那个女朋友是安千亦吗？”

    苏欢在打完这个问题之后，开始觉得心跳加快。

    过了一会儿，手机很快的回复了：“笨蛋。”

    笨蛋是说她吗？可是她就是一直想知道啊。这也有错？还是宋伊凡根本不想回答，所以才会这么婉转的说她的吧。

    苏欢闷闷不乐的瞪着手机，然后手机又响起了一声：“我只有一个女朋友。”

    看吧看吧，还是有女朋友吧，还说没有，vera还骗人，就是有。

    宋伊凡在电话那头此时扬起好看的嘴角，邪邪地勾起薄唇，想也知道苏欢现在心里想的是什么，他不管她回不回，然后然是依然的打了几个字。

    苏欢手机再次响起：“那就是你。”

    短短的几个字，无比安静的躺在手机里，苏欢就像不认识这几个字似的愣愣的盯着，他……说的那就是你，是指她吗？是指她就是他女朋友？

    苏欢心瞬间乱了，可是很快的，她突然又想起来了，她立马打字道：“骗人！我明明看见你脖子间的吻痕，一看就是女人吮出来的，还那么明显……”

    宋伊凡扬唇微笑，然后修长的手指输入：“你不觉得，那个吻痕，也许……是你的杰作？”

    “……”

    “我记得那晚，你喝醉了，从出了电梯开始，就一直扒着我不放，我放你抱进屋里，让你老实一点，可是你偏不老实，就在酒店的房间门口，然后直接吻上了我的脖颈。并且……很用力的留下了一个吻痕，所以。那个吻痕是你的，苏小姐。”

    轰！的一声，苏欢感觉突然有什么在脑袋里炸开了！是她的吻痕？她喝醉酒吻的？她竟然一点都不知道，并且还为了这个，在心里郁结了这么久？？(未完待续。)