
    电话里安千亦的声音有些轻微的颤抖：“伊凡，你说的是什么意思？”

    宋伊凡的的如同冷夜里的寒冰：“千亦，我一直觉得我欠你很多。”

    安千亦沉默，她知道，宋伊凡欠了她很多，也因为如此，她才觉得自己是对于宋伊凡很特殊的一个存在，一个绝对不会抛弃的存在，所以她撒娇，任性，肆无忌惮。甚至，有一些的自己的猜测，她觉得宋伊凡喜欢她。一定会吧，哪怕只有一点点。

    就算曾经的有一天，她偷偷的溜进他的房间，然后洗完澡把自己的姿态摆的格外的撩人，就是希望瞪着宋伊凡回来，自己能够诱惑的了他。

    可是那一次，当宋伊凡回来的时候，看着安千亦的姿态，眼眸里的波澜不惊丝毫没有半点的变化，他只是默默的脱下身上的黑色西服，然后缓缓的盖在安千亦的身上，随后轻声的开口：“下次不要这么做了。”

    然后宋伊凡就离开了。那一晚，她哭着到天亮。从那以后，她就没有再敢做同样的事情。

    但是，宋伊凡这么纵容他，这么宠着她，她这么的漂亮，宋伊凡怎么可能一点都不动心，她偏偏不相信。

    然而，此时此刻，安千亦才觉得，也许真的是哪里出了问题，也许宋伊凡真的没有对她动过心。

    宋伊凡的声音在电话里有些冷凌：“因为我觉得欠你很多，所以你怎么任性，怎么放肆都没有关系，如果你愿意我可以找你一辈子我只能仅仅的照顾你，仅此而已。只不过现在，你触碰了我的底线。”

    安千亦的声音有些低低的：“什么底线？苏欢吗？那个普普通通的女人？”

    宋伊凡此时站在一处的山边，从这里看过去，远处的山脉连绵，天空晴朗，看上去很美好，可是他的心情却是沉郁的，他想起了苏欢，这个时候，她应该很害怕吧，可是她却倔强的不给他电话，告诉她她的恐惧，她所遇见的事情，她已经不在信任他。

    没有什么事实比这个更让宋伊凡心痛。

    宋伊凡的声音清冷如同夜风过境：“是，为了苏欢，我认真的告诉你，我喜欢她。”

    有那一瞬间，安千亦觉得自己仿佛被扔进了冰窖，彻头彻尾的寒冷。

    安千亦的声音愤怒的发抖：“你喜欢她？？我在你身边这么多年你喜欢她？连vera这么优秀的人，你都无法爱上，你爱上那个资质普通的女人，为什么？”

    宋伊凡的声音此时在说到苏欢的时候有些许的柔和：“也许在你的眼里，她很普通，但是在我这里，她是唯一适合我的人。”

    安千亦已经无法再说出任何的话，她的眼泪不断的流下来。

    宋伊凡的声音却依然的响起：“关于安晴，我已经开除了，并且下发了命令，不允许任何企业录用她，关于你……去美国进修一年吧，公司会帮你安排，这是我最后一次这么网开一面对你。如果再有下一次，安千亦，我们所有的感情就到此为止了。”

    安千亦在听见宋伊凡的话后，近乎疯狂：“不，你不能这样对我，伊凡，我只不过是想吓唬苏欢一下，那条蛇根本没有毒，她不会死！你不能这么对我……”

    宋伊凡则挂断了电话。

    事到如今，安千亦依然没有认识到自己的错误，还是冥顽不灵，这次是惊吓，上次呢，不是不是黑曜的及时出现，如果不是他实现就安排黑曜如影随形的保护苏欢，那么苏欢还要受多少伤害？

    宋伊凡幽幽的叹息，是自己的问题，是他太惯着安千亦。

    所以不怪苏欢一次次的磨灭了对自己的信任。她只是个普通的女孩，没有娱乐圈里人该有的心计。从来不是精明女人的对手，是他没有保护好她。

    不怪她怨恨自己。

    而此时，在酒店里。

    黑曜已经出去了。

    苏欢坐在床上，呆呆的看着手机。手机安静的呆在那里。没有响一声，没有电话，没有信息。

    这一件由于惊吓引起的连贯反应，处理了这些人，还是这么干脆的方式，宋伊凡也不打电话跟她说一下么？

    苏欢怔怔的盯着手机，手机却依然安静的躺在那里。

    过了好久，手机终于响起了一声，苏欢迫不及待的捧起来。然而却大失所望。

    是黑曜，不是宋伊凡。

    黑曜的信息上短短几个字：“带你出去逛逛？”

    苏欢有些沉默的放下手机，她不想出去逛，但是也不想呆在屋子里，她的心思有些乱。

    过了半响，苏欢才回复了黑曜道：“好。”

    韩国的明洞。

    这里是深受年轻人追捧的一处地方，是越夜越美丽的地方，在美轮美奂的霓虹灯下面，城市格外的流光溢彩，大街小巷无数名店林立，个个争锋斗艳。

    明亮的灯光照在各自的店面门口的展示品上，五颜六色又格外好看。

    整体风格是韩国时下最流行的波西米亚风格，各个品牌的服装，饰品，穿插在高楼林立的首尔街道里。

    琳琅满目的明洞美食街的小吃让人目不暇接。

    韩式拌饭，铁板豆腐，大酱汤，米高米肠，筒仔米糕等等……

    在情绪如此之差的苏欢，走在这么喧嚣的韩国街头，也不禁的稍微分出了一点心思被眼前的美食所吸引。

    苏欢看着眼前的一个个少女成群结队的满足的捧着美食一路吃着，苏欢突然觉得这种简单满足的快乐非常的好。

    她甩甩头，想把脑海里的所有杂念，全部都甩开，在这里喧嚣热闹的场景里，她就像安安静静的像这些小女孩一样，吃吃东西，逛逛街，不像想太多。

    苏欢突然转头，黑曜被苏欢冷不丁的一停，不禁一愣。

    “怎么了？”

    苏欢看着黑曜然后扬起唇角淡淡的笑道：“你请客是吗？”

    黑曜看着苏欢难得的笑意，然后薄唇浅扬道：“嗯，你尽情消费。”

    苏欢笑了，然后转过身，深呼吸一口气，好，就暂且抛开一切，做一个简单的吃货吧。