
    苏欢吸吸鼻子，强忍住要掉下来的眼泪，转过头的时候，骤然发现了身旁一个熟悉的面孔，挺拔高大的身形有些略挤的坐在经济舱的位置上，一张精工雕琢般俊逸不凡的脸上的表情是冷峻清冷，黑曜沉默的坐在苏欢的旁边，一言不发。那冷漠的眸子直视前方，一潭幽蓝湖水泛起了轻轻的涟漪。

    苏欢呆呆的看着凭空出现的黑曜，怔住了。

    他……也来了？没有阻止她？而是要跟她一起去？是这样的吗？苏欢看着黑曜好半响，渐渐明白了这个事实，然后她的唇角扬起淡淡的笑意。

    她轻轻开口道：“谢谢你，黑曜。”

    黑曜低低的“嗯”了一声。

    苏欢又好像想起什么连忙问：“对了，拖鞋呢？”

    黑曜淡然的开口：“我把它送到宠物店了。”

    苏欢松了一口气，然后点点头。她的沉重情绪因为黑曜的到来变得稍微好了一些。飞机开始慢慢的开始飞行。这趟旅程需要一些时间，苏欢的额头斜靠在床边，缓缓闭起眼睛。

    等到苏欢醒来的时候，已经是中午了，她发现自己不知道什么时候靠在了黑曜的肩膀上，黑曜正襟危坐，见她醒来，才缓缓的开口道：“吃点东西吧。”

    苏欢有些不好意思的开口道：“不好意思啊，我也不知道我怎么靠在你的肩膀上的，你没睡好吧？”

    黑曜回答的波澜不惊：“你靠着窗边，睡的不安稳，是我把你的头转过来依靠在我的肩膀上的。”

    “……”

    黑曜继续淡淡道：“吃点东西吧。”

    苏欢觉得胃里虽然空空的，可是却没有什么食欲。她轻轻的开口道：“我没关系，不饿。”

    黑曜没有说话，只是淡淡的沉默。这个时候，苏欢也确实大部分时候不是很想开口。她看着窗外，窗外的云层近在咫尺，看起来很漂亮。

    还有将近10个小时才会到达希腊。

    苏欢却已经开始着急。

    10个小时以后，飞机终于到达了希腊，黑曜在上飞机前就联系好了相关的车辆，此时的黑曜正驾驶着车带着苏欢，即将到剧组所在的希腊m岛。

    车子在公路上行驶着，苏欢却没有任何心思去看路上美丽的风景。越近了目的地，苏欢反而觉得越来越紧张。

    几个小时以后，车子到了震区。此时已经是将近有一日凌晨。

    苏欢看着眼前的情况，在越近的时候路已经变得越来越颠簸，到了这里的时候，已经全部被堵死，就算是凌晨时分。眼前依然有很多的大型机器正在逐步的开路，不少的工作人员此时在公路上来回的奔走。苏欢有些无望的看着眼前的情况，路被堵死，根本过不去。并且大概的看起来，被堵住的唯一公路，眼前就可以看到堵塞了很长的一段距离。

    所以，就算是日夜不间断的打通道路，至少也需要很多天的时间，可是，如果剧组真的已经被困，那么肯定是要争分夺秒的去救，所以现在是……还有希望吗？

    苏欢有些绝望的看着眼前的场景，她无力的看向黑曜。缓缓问道：“剧组最后的地点是在哪里拍摄呢？”

    黑曜缓慢的摇头，没有人知道剧组在这片山的那个区域拍摄影片，因为之前就是全封闭的拍摄，所以外人根本就无从得知，现在只能说剧组只能在这片山里那个地方。

    苍茫山脉，连绵不绝。迷蒙的山雾袅袅的山群之间。

    所以，现在，在哪里都不知道。

    苏欢有些无力的瘫软在地上。

    她看向公路旁连绵的山，此时依然不间断的有一些石块掉下来，工作人员在不断的催促，他们不能在这里停留太久的时间。

    眼前的情况却不足以让苏欢死心塌地的退守在一旁等候，她转过头，对黑曜说道：“我们在车里在等一会儿，好吗？”

    黑曜点头。

    苏欢的眸子里却有一些若有所思。

    黑曜开了好几个小时的夜间车辆，有些疲惫，依靠在车上闭起眼睛养神。苏欢偷偷摸摸的抬眼看着黑曜的情况，发现他发出规律的呼吸的时候，然后蹑手蹑脚的下了车。

    工作人员都在忙，没人注意苏欢的动静。

    苏欢站在山脚下，抬头看着苍茫的山峰，她心里的想法此时疯狂又大胆！

    沿着这座山，爬上去，然后在爬过另一座山，然后在一座山，直到找到为止！有这样的想法，告诉这些人的话，那么这些人会不会认为她疯了？？

    是吗？也许是吧，此时的苏欢已经顾不了这么多了。她知道就算黑曜知道也不会让她去，这相当于一条死路！他不会让她自寻死路！

    但是自从确定了自己真正的心意，以前的苏欢心里的那些逃避，胆小的成分已经不复存在了。她只有一种信念，她要找到他！一定要！

    苏深呼吸一口气，背上背着她刚刚偷偷准备好的一个登山包，包里有着一些干粮和水。

    苏欢看着青葱的山，她真的从来没想到自己还可不可以回来，但是她知道的是，她不会在原地绝望而落寞的等。那样让她感觉更多的压抑的窒息感！

    苏欢再次呼出一口气，她准备好了，偷摸摸的找到工作人员谁都没发现的已经一个角落，苏欢开始往上爬。山路连绵不绝，有路却很陡，苏欢爬的很辛苦，一两个小时以后，手上已经隐约有一些被石块划伤的血迹。

    苏欢坐在原地喘息了一会儿，然后呼吸一口气，打算站起来，继续爬。脚下却猛然的一个趋咧，苏欢没站稳，有些摇晃，却被一个有力的手臂及时的扶住了。

    苏欢转过头，看见了黑曜有些喘息并且明显愤怒的脸。

    苏欢站稳了，惊讶的看着眼前的黑曜，有些知错的低下了头，她知道他生气的原因，自己又不说一声就跑了！

    此时的黑曜周身不悦的气息毫不掩饰的扩散着，他的眸子里的怒火直直的瞪着苏欢，他看着眼前这个任性的女人！黑眸是是少有的怒气翻腾。

    她知不知道，方圆百里，这些山脉根本空无一人！她一意孤行的寻找，很可能会死在路上！

    苏欢看到了黑曜眼眸里的怒气，不禁有些理亏的轻声道：“对……对不起！”(未完待续。)