
    苏欢并不是很明白，其中到底是什么意思，她的想法还十分简单，所有人的态度都变了，这不是好事儿么？

    苏欢有些微笑的说道：“无论怎样，我都觉得这样子挺好的，哈哈。”

    黑曜薄唇浅扬，苏欢就是这样，总是有着简单的快乐。

    让他觉得也许快乐就是这么简单的样子。

    到了电梯的门口，原先的安晴已经被开除不在了，此时站在门口的是另一个公司女性员工。

    见苏欢过来，不禁惊恐的看着她，然后几乎呈现九十度向她弯腰，苏欢受宠若惊的看着眼前的员工，不禁连忙扶起她，十分尴尬的道：“不用这样吧。”

    一不小心说了中文，那名员工也竟然用蹩脚的中文开口道：“欢迎……欢迎苏欢小姐……”

    这个中文说的可别扭的样子，苏欢有些觉得尴尬，她用韩文开口道：“我可以说韩文，你不用说中文的。”

    那个员工这才如释重负的呼出一口气，然后开口道：“苏欢小姐，你好，我是s公司的员工叶落，欢迎你来s公司，请问您到几楼。”

    说话制式又温和，让苏欢都觉得有些差距甚大，黑曜此时冷漠的开口道：“6楼。”

    “好的好的，这就为您开电梯，直升6楼。”

    苏欢和黑曜进了电梯，电梯里只有两个人。

    苏欢呼出一口气：“180度的转变，真的好快啊，差距一天一地似的，要不是看着相同的环境，我还以为陡然变了另一家公司。”

    黑曜轻轻的扬唇，不置可否。

    然而到了6楼，还有更惊讶的地方，那名之前不仅不热的宣传部经理此时无比殷勤的站起身来，笑脸相迎道：“苏助理，我等你很久了呀。”

    宣传部的经理麦克揉搓着手，无比紧张的样子，苏欢被他请着坐下。

    桌子前的被子里是一杯玫瑰花茶，还飘散着袅袅的香气。玫瑰花茶用精致的骨瓷茶杯装着，看上去很好看。

    苏欢有些局促不安的开口：“谢谢你啊……”

    麦克笑的殷勤：“完全不用客气，这都是我应该做的。”

    麦克不禁暗自想着，这些年的宋伊凡都没有去特别的看重哪一个人。连安千亦都不可能让宋伊凡愤怒成这样，所以这个苏欢估计是很不一般的存在，如果可能的话，会成为s公司的老板娘也未必可知。

    所以麦克怎么敢不好好对待，毕竟宋伊凡是从来无绯闻的男人，一旦他重视哪一个女人，那就说明，他是真的重视！

    苏欢却不知道麦克在想些什么，她看着麦克的笑容只觉得过份的夸张了。然后她耐心的等着麦克安排工作，可是等了半天却看见麦克还是站在一旁笑容满面的看着她。

    苏欢狐疑的看过去：“额……这个，没有工作吗？？”

    麦克听着苏欢的话，然后笑眯眯的微笑开口道：“额，苏欢助理的工作我已经安排给其他人全部去做了，你可以在s公司逛逛，这里有很多的明星，中国和韩国顶尖的韩流明星都在本公司，有几名目前在12楼拍画报，苏助理有兴趣可以去看看，或者也可以出去多逛逛，首尔逛过了，还可以去釜山……”

    苏欢蹙眉看着麦克滔滔不绝的讲话，等到他终于停下的时候狐疑的问了一句：“所以？？没有工作？为什么？我的工作表上今天有两个通告地点的敲定。”

    麦克笑着说道：“哎呀，那些小事让别人帮您去做就可以啦，苏助理可以安心的在韩国逛一逛，不用担心这些小事。”

    小事？如果工作是小事？她还专门来韩国干啥？要不是这边说通告很多需要敲定的话，还跟中国的行程是完全挂钩的，要不然她来这里干啥？

    苏欢有些蹙眉的望着黑曜，不懂眼前是个什么情况。

    黑曜看着苏欢的眼神，明白了她是什么意思，不禁开口道：“给苏欢安排一个工作吧。她没什么太大兴趣在这里闲逛。”

    麦克见黑曜开口了，他迟疑了两三秒，难道他这个马屁拍的不对？白拿钱什么都不干不是谁都乐意的事情吗？

    苏欢听着黑曜的话连忙赞同的朝着麦克点点头。

    麦克不禁愣了愣，不过苏欢既然这么说了，他也只好安排，他翻了翻工作的表格，然后挑了一个最容易完成的对着苏欢开口道：“那就麻烦苏助理去m公司去敲定宋伊凡下个月的一个通告好了。”

    苏欢连忙点头，麦克让她去明星，她一点兴趣没有，因为天天对着宋伊凡那张帅脸，又对着黑曜这张帅脸，她早就对所有的帅哥都免疫了。

    至于其他的景点，韩国，黑曜也带她在首尔转悠的差不多了，其他地方她也不是很想去，除了济州岛。有时间还是想去济州岛的。所以，她很希望有一个工作自然是最好不过了！

    接受了麦克的安排，苏欢这才下楼，没办法，实在是很想离开这个所有人都过分殷勤的公司。

    此时的黑曜还是亦步亦趋的跟在苏欢的身后，苏欢早就习惯了黑曜似乎是影子一般的存在，就这样高兴的蹦上了车，由黑曜开车带过去那个经济公司。

    苏欢看着窗外的首尔城市风景，不禁有些温和的笑了笑。

    她就是这样，很快就会忘记一些不好的东西，脑袋会把不开心的事情自动规避掉，就像前两天的蛇的事情，虽然当时被吓的两腿发软，立刻昏过去，可是经过了一些时间的过滤之后，苏欢竟然也慢慢的忘记了。

    她有一个很好的优点，就是不太记仇。很多事情都是好了伤疤忘记了疼的类型，就是典型的苏欢。她就是这样。

    从后视镜看着苏欢无忧无虑的样子，黑曜不禁薄唇浅扬。

    而此时心情无限好的苏欢却不知道，越是开心的时候之后，就越来带来更不好的坏事，所以中国有句话叫做福祸相依。

    苏欢并不知道在遥远的地球的另一边，宋伊凡那边竟然出事了。(未完待续。)