
    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。偶尔才露出的清冷的月光时不时的映照在这边无比静谧的山林里。

    此时只有宋伊凡和苏欢不断踩着树叶的轻微声响，那直白虎悄无声息的跟在苏欢的侧边，大大的猫科动物的肉爪可以在行走的时候做到完全没有一丝的动静。

    宋伊凡就这么不紧不缓的牵着苏欢慢悠悠的走着，他的掌心里传来了一阵温暖的热度，让苏欢觉得很安稳。

    真难想象，就在刚刚她还命悬一线，而此时此刻竟然在和宋伊凡安稳的走在这片山林里。

    没过没一会儿，宋伊凡就牵着苏欢来到了山林深处。

    眼前出现了一大从一大从翠绿的灌木丛林，长得很高，看不见前面的风景。

    应该是没路了吧。

    苏欢有些疑惑的看着宋伊凡，然后说道：“没路了哦。”

    宋伊凡挑了挑眉，邪气一笑：“有的，跟我来。”

    宋伊凡把苏欢带到了另一边，然后苏欢才看见在这群灌木的侧边，竟然有一条细微的小径，不拨开灌木林甚至还不看见。

    宋伊凡笑了笑，然后牵着苏欢穿过了这条小径。

    似乎是陡然之间的，眼前的景色豁然开朗。

    苏欢有些呆呆的看着眼前，突然出现的世外桃源一般的景象。

    此时在宋伊凡和苏欢的旁边，是一大片宽阔的地方，并且风景奇美。

    苏欢看过去，前方是一座红色小木屋和一处花园。

    宋伊凡对着苏欢轻柔道：“等我一下。”

    然后宋伊凡走到一边，似乎摁了一个按钮。

    这时，小红屋以及周边的花园灯光骤然亮起，是银白色的灯光，不用为止的一个个点布置在小木屋和花园的各处，这样陡然一亮，苏欢简直看直了，她感觉像是在梦里。

    因为，真是太美了。此时眼前的景象还带着山林里袅袅的薄雾，就像一处仙境一样。

    宋伊凡则看着苏欢傻傻的样子薄唇勾起一道邪肆的浅笑：“欢迎来到我的秘密花园。”

    苏欢惊呆了，慢慢的走过去。

    走进了花园里，苏欢瞬间被花香包围，在灯光下，看得出有很多的花草，有些植物甚至很珍贵，比如百岁兰，金花茶，树蕨等等。

    整个花园鸟语花香，无比的漂亮。花园的中间还有那一个精致小巧的小喷泉，此时正冒着白雾雾的水汽，另外，在小喷泉的旁边，在搭建了一个无比温馨精致的秋千椅。秋千椅后的铁架子上来回缠绕着好几种花朵，牵牛花，金银花，紫藤花，缠缠绕绕着，爬满整座秋千的架子。

    爬墙藤月花盈盈袅袅的爬上了小木屋的墙上，看上去就像童话里的房屋。

    苏欢毫无掩饰眼眸里的惊艳，这里真是好美啊。

    苏欢站在那里，宋伊凡此时走过来，从后面把苏欢抱进怀里，然后在她耳边缓缓低语着：“这是我在买下这片山林的时候，在这里建的一个秘密花园。本来想带你过来，可是……一到晚上，你就对我避之不及……”

    宋伊凡的声音暧昧，也带着小小的委屈。

    苏欢听着脸的一红。

    此时白虎却像早已轻车熟路似的，自顾自的找到了花园的一角趴下来。

    苏欢傻傻看着，一时不知道说什么好。

    宋伊凡的声音在苏欢耳旁想起，如同呢喃一般轻柔：“喜欢吗？”

    他的薄唇紧紧的贴在苏欢的耳廓，让苏欢感觉耳边火一般的烫。

    苏欢轻轻的点点头。

    宋伊凡微笑道：“以后，这里也是你的秘密花园。”

    宋伊凡的声音逐渐变得低沉性感，嗓音带着莫名的诱惑。

    苏欢的浑身不可抑制的颤栗了下。

    宋伊凡笑了笑，放开了苏欢，重新牵起了苏欢的手，然后走进了小木屋。

    进门以后，苏欢再次被诧异了。本来还以为只是一般的小木屋，环境一般简单。可是直到进去了才发现不是这样的。

    宋伊凡打开屋子里的灯，整座屋子内陡然间变得明亮。

    这里是宋伊凡斥不少的资金打造的一个房间，房间的布置就是正常的屋内设计，是他喜欢的简洁色调，屋子虽小一点，可是麻雀虽小，五脏俱全。

    屋里的陈设一应俱全，精致的家具，高档质地的金丝绒沙发，还有小厨房，并且还有一个设计别致的小吧台，吧台上放着各类的鸡尾酒，清亮的琉璃杯在灯光的照耀下熠熠发亮。

    原来这里面布置这么精致啊，苏欢不禁连连赞叹着。

    当一一看完了所有的房内装饰之后，苏欢转过头，却发现宋伊凡站那里，依然英俊潇洒，他的单手似乎随意的撑在吧台上，只不过眼里的却似乎带着某种火焰。

    苏欢看着宋伊凡的眼神，脸上染上了一片好看的红晕。

    这种眼神……她已经完全熟悉了。

    通常只有在某种情况下的时候，宋伊凡的眼神才会这么的炽烈火热。

    宋伊凡此时却一步步沉稳的走过来，每走一步，苏欢就觉得自己心跳快了一分。

    直到宋伊凡独有的好闻的男性气息浓烈的席卷着自己，苏欢已经完全的低下头，看都不敢看着宋伊凡一眼。

    她十分清楚他的意图，腿脚开始发软。

    宋伊凡的唇角扬起一抹坏坏的笑：“是你跟我来了，所以你这是自投罗网，跑不掉了。”

    苏欢脸色潮红，脑袋低垂着，怎么都不敢看宋伊凡那种邪魅的俊脸。

    宋伊凡轻轻的靠近苏欢，然后嗓音带着十足撩人的开口道：“今晚……还回去吗？”

    苏欢咬咬唇，她其实并没有纠结，只是害羞，宋伊凡把其他人都不知道秘密毫不保留告诉她，这让苏欢的心里有着感动还有心动。

    苏欢咬唇迟疑着，然后，她慢慢的伸手纤细的手指，然后轻轻的抓住了宋伊凡的衣服。

    宋伊凡唇边的薄唇边不由微微勾起了一抹货真价实的笑意，他薄唇轻启，低哑的开口：“乖女孩。”

    苏欢耳根一红，慢慢的，终于有勇气，抬起头看他。

    宋伊凡此时邪邪地勾起薄唇。薄唇轻启，那一抹笑容魅惑众生。(未完待续。)