
    于是在首尔热热闹闹的夜市里，苏欢决定暂时抛开一切，瞬间欢脱的如同一只小鸟，开心的窜在每个小吃摊前面，于是就是看到了在首尔小吃的街内，苏欢手里端着小吃直接高兴的走过，然后后面跟着黑曜老实的付钱。

    在走出夜市的时候，苏欢捧着吃撑的肚子几乎是扶着黑曜爬出来的。黑曜看着苏欢撑得不行的样子不禁无奈道：“还好吧，你如果实在是每个都想吃，就每个吃一点好了，不用每一个品种都全部吃完吧。”

    苏欢嘟囔着：“那多浪费啊。”

    黑曜无可奈何的叹气。

    然后苏欢说道：“黑曜，你陪我走走吧。我正好消化一点，行吗？”

    黑曜看着苏欢，点点头。

    首尔是座不夜城，已经很晚了，可是路上还是有很多的行人，给人看着是一种很浓的烟火和喧嚣的气息。

    走在路上，苏欢走了许久，才感觉肚子里没有那么撑了。

    回头看了看黑曜，他在距离她一米远的位置，亦步亦趋的跟着她，沉默的如同黑夜里的暗影。

    苏欢有些无奈的摇头，接触这么久以来，她知道，黑曜是很好的倾听的人，但是，也绝对是一个沉默的人，在每时每刻，只要苏欢不说话，黑曜就不会说话，哪怕苏欢说话了，黑曜的回答一向否是简短利落。

    真是沉默寡言的标准代表啊，或者把他当成一个影子反而更合适些。

    苏欢看着有些微微低头的黑曜，不禁无奈的开口：“我就说让你陪我走走，你就真的单纯陪我走走啊。”

    黑曜抬起头，有些疑惑的看着苏欢。

    苏欢无语：“聊点什么也好啊，我们都认识这么久了。”

    黑曜的黑眸闪动着看着苏欢，仿佛不知道苏欢说的聊点什么是指的什么。

    苏欢叹口气：“比如说，聊点你的……额……故事啊，之类的。”

    黑曜静默的低低说道：“我没什么故事。”

    苏欢看着黑曜，然后有些呐呐的转过身，怎么可能有人没有故事，只会有可能这个故事，黑曜并不愿意讲给她听而已。

    黑曜似乎感觉到了，他张张嘴，想了下随后开口道：“我不知道你想知道什么，你了解我的性格，如果你真的想知道，那这样，你问什么我答什么吧。”

    苏欢抿抿嘴，行吧，这样也行。

    苏欢转头看着黑曜道：“那你叫什么？”

    “……”

    苏欢眨巴着眼睛一脸无辜：“不是我问什么你回答什么吗？”

    黑曜抬眼看看她，然后老实的开口：“黑曜。”

    苏欢又问：“你今年多大？”

    黑曜的黑眸波澜不惊：“三十。”

    苏欢诧异：“你跟宋伊凡一样大啊？”

    黑曜点头。

    “哪里人？”

    “济州岛。”

    苏欢的眸子开始变得新鲜：“你是济州岛出生的啊？我还是没去过呢，好玩吗？”

    黑曜有些沉然，好不好玩他不知道，他只知道那是他的出生地，没过几年，他就离开了。但是看着苏欢两眼亮晶晶好奇的样子，黑曜在心里幽幽的叹气，然后缓缓开口：“济州岛靠近海边，那里的海水清澈湛蓝，白天有温暖舒适的海风，晚上坐在海边有夜里的风声，听上去就像是海洋内心的声音，海滩上有很多贝壳，有浓重的海洋味道……”

    苏欢听着黑曜讲述着济州岛，不禁有些痴迷，她在很多旅行资料上听过济州岛的简介，但是不得不说，只有眼前黑曜的讲述才让他觉得那片海值得向往。