
    林明有些阴测测的笑，拿起手机道：“王总，不要耍花样，把钱准备好吧。”

    然后林明就挂了电话。

    随后林明得意的看了宋伊凡一眼，再次锁上门出去了。

    宋伊凡艰难的移动了两步，把背靠在仓库肮脏不堪的墙上喘着粗气。

    他头上的血迹慢慢的留在了脸上，然后慢慢的凝固。

    无论宋伊凡在怎么强大，那时候的他依然只是一个20岁的男孩，他除了等待别无他法。

    但是后来他才知道，这个等待是多余的，因为他的经纪公司，根本就没打算准备这么多的赎金来赎他！

    这一天里林明没有給宋伊凡任何的吃的或者喝的。宋伊凡渴的嘴唇干裂猛踹门可依然是没有人回应。

    等了一天的结果，就是s公司选择秘密报警了。

    甚至被林明的手下提前发现了警察的行踪并且通风报信，林明听见小弟的通报时，恼怒的出口道：“妈的！”

    然后他气急败坏的打开仓库的门，抓起宋伊凡直接出去，在宋伊凡不断挣扎之际，他无比恼怒的把宋伊凡直接丢进了离仓库仅仅一步之遥的海里。

    宋伊凡觉得自己的坏运气似乎都堆积到了那一天。

    那一天，本来他被林明扔进海里的时候，以为自己必死无疑，他会游泳，可是他的手脚还是被紧紧的绑住，他没办法动，在海里不断的挣扎着，灌水，然后窒息。

    在宋伊凡即将沉下去的时候，却突然被一艘货船发现，然后货船派人下来救上了他。

    他本以为应该是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村了，可是没想到，刚出虎口又入狼窝！

    他掉进了拐卖组织的货船里。

    这艘货船的真正货物就是人！

    这艘货船的目的是带着拐卖青壮年带到印度乞讨！

    宋伊凡可想而知这种乞讨不是正常的乞讨，而是那种需要博同情的乞讨，换句话说就是需要砍手砍脚或者毁容的乞讨！

    宋伊凡被扔进了货仓，货仓里三面都是绝对封闭，只有前面的一道铁门紧紧锁住他们！贴门上布满着尖锐又密密麻麻的铁丝！

    货仓里关押着和宋伊凡差不多大大小的男男女女，有些甚至是晕倒的，醒过来的时候才发现自己在这里，然后开始大喊大叫，另外一些人也同样跟着不断的情绪激动大喊。

    直到货船的的主人带着人过来，然后二话不说的拿起枪直接对着其中一个20岁左右的男孩开枪，刹时间，红色的血不断流出，他的衣服瞬间被血染湿。

    男孩倒在了地上，人群开始大声的尖叫不断的往后退！

    那人得逞的露出阴险的笑意，然后命令手下打开门，把男孩拖出去，二话不说扔进了海里。

    男孩被拖走的时候一路上长长的血印触目惊心！

    人们开始恐慌，也开始变得老实，有再多的眼泪也咽下去，再多的害怕也不能喊出声，人群不在喧闹。

    宋伊凡找到了一个远离人群的位置，面无表情的坐在了地上。

    太多的暴力堆积在一起，他已经麻木了。

    他在想着绑架的前因后果，他在猜测着前因后果，然后他悲哀的发现，经纪公司应该是没有筹集赎金，所以直接报警。

    他并不值10亿韩元。

    宋伊凡的脸色麻木冰冷，他终于了解，这个社会是多么残酷。

    每一天的时候，从镂空的铁门外，会有人扔一些食物和水进来，胡乱的扔，就像喂狗一样！一些碎的面包，一包一包用塑料袋包起来的白饭，还有一些过期的食品！

    这些孩子在这每天的食物哄抢里面学习了去正争夺，去打架，甚至……往死里打！

    有些人变得邪恶和狠毒，甚至慢慢组了一派！

    宋伊凡在这之前和黑曜已经联系了好几年的跆拳道，20岁之前，宋伊凡已经是跆拳道的黑带。

    宋伊凡很感谢这些可以自保的功夫，但是宋伊凡不会蠢到和里面的人打架，他只是大部分时候利用自己轻巧的伸手，去拿一点食物和水，然后很快的就溜走，坐在一个谁都不注意的角落吃掉。

    只有这样，他才能安然的活下来。

    经过了两周左右的时间，货船到达了印度港口。

    在这个过程中，因为斗殴，货仓里又死了两个男孩，人们对死亡已经麻木，对生命也只剩下苟延残喘。

    而宋伊凡去在这段时间之内去观察外面货仓人的特征，他发现这些人似乎却这些20岁左右的小孩非常的不戒备，似乎料定了他们也不敢怎么样。

    那一天，在印度港口的一处地方，货仓停了下来，大部分人都已经下船去交接气其他的事情，只有两个人持枪站在门口，让关押的人一个个的走出来。

    宋伊凡低垂着眼帘，余光却发见两个人心不在焉以及叼着烟不耐烦的样子。

    宋伊凡在走出了铁门外之后，他深呼吸一口气，握紧双拳，他决定了，要拼死一搏。

    他站在那里，停住了。

    那个人蔑视的看着宋伊凡一眼，然后不屑的骂着：“垃圾，还不快点走！”

    千钧一发，这是最好的时机，宋伊凡说时迟，那时快一个利落的擒拿手动作快速的把那个人的手臂擒在身后。而另一个人看见宋伊凡竟然敢反抗，不禁走过来阴狠狠的拿起枪对着宋伊凡，宋伊凡对着走出来的那些人群大喊：“还不帮忙？！”

    他相信，只要大家一起上的时候一定可以逃出去了，可是这些人看见宋伊凡呆了呆，随后全部做鸟兽散，都开始不同方向的逃跑！

    只有一个女孩似乎要上前帮忙，可是凭借她又能怎么帮忙，宋伊凡不禁立刻使出了自己的浑身跆拳道的功夫，来应对这两个人，可是这一个人怎么会对的上两个人，就在宋伊凡体力不支的时候，他听见“嘭”的一声枪响！

    宋伊凡呆呆的看过去，只见那个女孩在其中一个人已经打架而掉落的枪支被她快速的捡起，并且朝着其中一个人开了枪。(未完待续。)