
    此时的黑曜看着此时的山脚下，一处处的搭建的帐篷不禁愣住了，他翻过几座山，然后走过一片树林，树林之外，就是这个帐篷群。

    黑曜眼睁睁的看着眼前的一个个人在眼前穿梭，有些正在调试机器，有些在不断的尝试接收信号，此时一个纤细的身影陡然的上前来，不太确定的叫他：“黑……黑曜？”

    黑曜看过去，看见了vera。

    vera看着黑曜，有些震惊的开口：“真的是你？你怎么会在这里？”

    眼前的黑曜有些的狼狈，蓬头垢面的样子，只是那双黑眸依然在凌乱的外表下显的格外的锐利如同鹰隼。

    黑曜缓缓的低沉开口：“你们没事？？”

    vera点点头，黑曜能出现在这里让她太意外了，她以为这里的路已经全部被切断了！

    vera见黑曜的样子，不禁急忙开口道：“先跟我来吧。”

    vera直接把黑曜带到了宋伊凡所在帐篷里，然后找人通知了宋伊凡，随后vera和黑曜说了这里的情况。

    因为地震的时候是宋伊凡最先发现的，他在发现之后，率先带着剧组用最快的速度，从山上的一条小路上通往了最近的一片比较宽阔的地界，所以，基本上所有人员没有什么太大的损伤，除了一些仪器有所损坏，其他都还好。

    因为剧组在来这里的时候就打算坐好半个月留在这里拍摄的打算，所以食物和水准备的也算比较充足，所以人员暂时没有问题，就是信号已经全部因为地震的关系被全部切断，现在剧组已经停止了拍摄，正在努力的调试信号。附近虽然有火山但是还在万幸，这次的地震没有影响到火山，并没有爆发。

    vera不禁开口道：“你怎么会找来？现在所有媒体都炒翻天了吧，估计说什么的都有。”

    黑曜慢慢喝了一些vera递过来的水，听着vera，他缓缓的点头。

    vera笑了笑，按照她的职业本能，媒体的惯用套路就是炒作，越离谱越炒作，所以她猜测，现在估计已经各大媒体头条以及网站排行榜上已经遍布各种有关剧组失事的可能性了。

    但是事实很简单，他们都相安无事。

    按照所有媒体的通性，估计知道了这个消息会十分败兴。

    vera自嘲的笑了笑。

    宋伊凡正在另一个地方跟工作人员调试着信号，听到vera的传话不禁立刻回到了自己所在帐篷里。

    宋伊凡赶到了帐篷里看见了有些狼狈的黑曜，宋伊凡的眸色一沉。

    他微眯起深邃的双眸，看着眼前的黑曜，他的眸色跟黑曜的目光短暂接触之后，迅速的发现不太对。

    按照宋伊凡对黑曜的了解，他应该知道自己的生存本领，两个人都曾经在荒山野岭呆过足足的一个月。

    黑曜应该知道，他不会有事才对。

    宋伊凡的心里陡然一沉，一种浓烈的不安弥漫了上来。

    他直视着黑曜，缓缓的开口：“你不在苏欢身边，来这里就是找我的吗？？”

    黑曜低下头，没有打算回避事实，他直接开口道：“苏欢和我走散了！”

    vera惊骇得瞬间瞪大了眼睛：“你是说苏欢来了？”

    vera偷偷的瞄了宋伊凡一眼，宋伊凡浑身散发的冷冽气息，让vera瞬间生生感到一阵寒意。

    黑曜继续缓缓开口道：“在一座山上，苏欢遇见蛇，掉落了悬崖，我到了哪个悬崖下面发现没有她的身影，应该是没事，而在这些山里某处继续在找你。”

    “嘭！”的一声，一声重物掉落的声音传来，黑曜在瞬间被震怒的宋伊凡一拳打的掀翻在地。宋伊凡没有一丝留情，这一拳用了他的所有力气，黑曜站在那里，被他狠厉的一掌挥倒在地，嘴角立刻渗出了一抹刺眼的鲜红的血。

    “老板！”vera脸色微白的惊声出口。

    黑曜倒在地上，大口地喘气，他抹去嘴角渗出的血迹，没有言语。

    宋伊凡紧握的拳头更是青筋暴起，那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，寒意袭来，不留一丝情感。他的声音暴怒慑人：“应该没事？这么高的悬崖上摔下来，你跟我应该没事？你拿什么保证现在的苏欢安然无恙？！”

    黑曜低垂着黑眸，他静默不语，他知道宋伊凡的暴怒，也明白，如果是自己，同样会这么做，是他没有保护好苏欢，是他的责任！

    宋伊凡扫了一眼黑曜，直接对着vera开口道：“我会和黑曜先分开去树林旁边的山上寻找，你去跟剧组所有人说一声，让所有人一起在附近找苏欢的下落。”

    宋伊凡说的很快，说完之后即如同一阵黑风一般立刻席卷而出。

    地上的黑曜也迅速起身，快速的闪了出去。

    vera还没回过神，整个帐篷里已经只剩下了她一个人，vera有些担心黑曜的状态，毕竟他的样子狼狈又有一些的虚弱，他的嘴唇干裂的有些白，并且脸上很不好，身上血的痕迹遍布全身，可想而知他这几天是怎么过来的，可是他只喝了几口水就跑了出去，黑曜真的没关系吗？vera的眼眸中有些担心。

    不过他还是迅速回神，她立刻回身，随后出去找着剧组人员迅速的安排一切。

    这是苏欢在山里的第三天，她的水已经全部喝完了，食物也吃完了，她开始喝一些树叶上的露珠，她有些自嘲的笑了笑，她这样，估计现在去参加那个有名的节目荒野求生都可以了吧。只不过苏欢已经觉得力气正在消失，她的脚程明显慢了下来，意识有些飘离。

    现在只能庆幸这座丛林里面没有什么山林猛兽，晚上也没听见什么狼嚎，要不然自己早就被野兽拆尸腹中了。苏欢不知道自己还能够支撑多久，听说人如果缺水三天左右就会死过去，不知道在这之前，她能不能活着见到宋伊凡。(未完待续。)