
    苏欢跟vera缓慢的对视一眼，然后看着黑曜，苏欢有些不安的开口道：“你不用这么做，没关系的，宋伊凡那边……”

    “宋伊凡不会介意的。”黑曜凉飕飕的开口。

    宋伊凡如果知道只会跟他一样的情绪，他只不过是一并做了他也想做的事情。

    苏欢被这么一堵，有些讪讪的看着门外，这个裴小姐没受伤吧，黑曜虽然不粗鲁，但是生气的时候不知道会不会控制力道。

    黑曜没好气的看着苏欢看着门外并且担心的样子，明显知道她在想什么，不禁心里觉得真是傻，别人都这么对她了，还巴巴的替别人关心。

    “她没事，我没把她怎么样。”黑曜冷冷的开口。

    苏欢有些奇怪黑曜竟然知道自己在想些什么，不禁摸摸鼻子。然后她看着vera道：“vera，我还是去你那里住吧。这样毕竟不太方便，况且宋伊凡也是几天没有好好睡觉了。我总占着他的床……”

    vera知道苏欢的意思，但是比起来裴秀美给的刁难，她可更怕宋伊凡如同寒冰一样的冷眼，要是宋伊凡知道她把苏欢弄到自己的帐篷，估计会直接发飙。

    vera想起宋伊凡发怒的样子，有些怂的不自觉缩缩脖子，然后看着苏欢道：“这个……还是等等，至少得告诉老板一声吧。”

    缓兵之计先用一下，具体的扔给老板去解决吧。

    希腊的晚上时分，因为电影已经拖延拍摄了这些天，跟预期的上映时间比起来，已经算是拖后进度了。所以就算是晚上剧组还是加班加点的赶着想能拍一条是一条。

    宋伊凡坐在专属的休息椅上，手里的剧本他看都没看一眼，深邃的黑眸十分不悦的看着在各个工作人员穿梭的小身影。

    苏欢十分殷勤的在各个工作人员之间奔走帮忙，因为是第一天恢复拍摄，所以大家都很忙，苏欢已经基本感觉好多了，所以也不想赖在床上，直接下床，来到了电影拍摄地借着宋伊凡助理的身份到处窜，到处帮忙。

    另一方面，也是为了感谢大家寻找他的辛苦。所以她能帮一点是一点，剧组的工作人员看着活泼勤劳的苏欢，也不禁对她有着好感。

    唯一不开心的人，应该就只有宋伊凡了。

    宋伊凡的黑眸始终锁定着苏欢一个人的身影，她一会儿蹦跶到灯光组帮忙，然后一会儿又窜到道具组帮忙做道具。看着宋伊凡的心里一阵的不快，她是完全好了吗？明明脸色还不是十分的红润，就这么还上蹿下跳的帮忙，这女人也不嫌累吗？

    宋伊凡面有愠色，似乎正强忍着心中的怒气。最重要的是，他一个大活人在这里坐了半天，这个苏欢竟然看都不朝自己的方向看一眼？？

    他存在感变这么低了？宋伊凡有些没好气的一直瞪着苏欢。

    正好在此时，苏欢站在道具组那里，也许道具师说了什么，苏欢才疑惑的看了宋伊凡一眼，宋伊凡逮准了机会，怒眸一瞪。

    苏欢被宋伊凡的目光有些的莫名其妙，她有些怯怯的摸摸鼻子，然后很快的再次低下头，跟道具师说着什么！

    竟然还挺无辜的样子，自己遭受这么无视。宋伊凡压抑着怒火，怒眸始终瞪着苏欢。

    好！很好！

    vera有些无语的看着在自顾自生闷气的宋伊凡，不禁有些无奈的开口道：“老板，你不要在看了，都盯了苏欢半个多小时了，在看会有人起疑心的。”

    宋伊凡没好气的开口道：“一边呆着去！”

    vera摸摸鼻子，叹口气，好吧，她就一边呆着去了！

    “等等！我渴了！”

    vera一听连忙直接把椅子旁的水直接递过来伸到宋伊凡的眼前。宋伊凡却径直撇过头：“让苏欢送过来给我！”

    vera有些扶额，这个老板会不会太傲娇了一点，所以她现在是走过去让苏欢拿着这瓶水在走回来？？

    可是看着宋伊凡闷闷的样子，vera只好叹口气认命的走过去，跟苏欢说了些什么。苏欢听了，虽然有些疑惑，只不过还是满脸笑意的拿着水走过来，然后笑盈盈的拿给了宋伊凡，随后道：“老板，给，你的水。”

    说时迟，那时快，宋伊凡大手迅速的伸出，一把拉过苏欢，苏欢一个重力的关系，措不及防直接跌坐在了宋伊凡的大腿上！

    苏欢大惊失色，想也不想的直接挣脱，奈何宋伊凡的手臂却无比霸道的钳制她，让她牢牢的坐在自己的身上，动弹不得。

    苏欢简直是花容失色的看着宋伊凡，不断挣脱喘气道：“拜托，这是剧组，这么多人，你想干嘛！”

    只能说还好宋伊凡这边是剧组比较偏僻的位置，旁边还有一把遮挡伞竖在前面，所以暂时还没人往这边看。

    宋伊凡炽热邪魅在苏欢的耳边不怀好意的响起：“昨天还一副非我不可紧紧抱着我的样子，怎么，今天活过来了就翻脸不认人了？”

    “我……”苏欢看着宋伊凡，宋伊凡紧紧的贴在她的耳边，呼出的炽热气息吹拂在她的脸颊上，让苏欢感觉浑身窜过一丝电流，面色潮红，心跳瞬间加速，扑通扑通的。

    宋伊凡打定了主意不想放苏欢离开，双手十分钳制的握紧苏欢纤细的腰肢，唇边扬起不怀好意的邪魅笑容，摆明了谁爱看谁看的模样。

    苏欢不断喘气的在挣脱，可是直到面红耳赤还是挣脱不了宋伊凡的怀抱，眼看着很快一定会被发现，苏欢的心里不安极了。她看着宋伊凡一脸不但不着急还十分无赖的模样，苏欢红着脸瞪着他。

    既然如此，苏欢咬牙，好吧，豁出去了！

    苏欢双手放在在宋伊凡的肩上，直接凑近宋伊凡的脖子，女性的气息温柔拂过来，宋伊凡的浑身不禁狠狠一震！可是下一秒，苏欢直接张开了嘴巴，一口咬住宋伊凡脖子上的肉。

    “你！”宋伊凡倒抽一口冷气，随即疼痛传来，宋伊凡低嘶了一声，手上的钳制微微放松！

    就趁现在，苏欢立刻卯足了劲瞬间挣脱起身！(未完待续。)