
    苏欢一边想着，一边抚摸着白虎的脑袋，白虎有些不解的看着苏欢的眼里的情绪越来越复杂，然后它又低哼了一声！

    这一声才把苏欢从想象里拉回来，她回了神然后看着眼前的白虎，这才幽幽的叹了一口气。

    她开口说道：“好吧，我今天就陪陪你吧，带你去溜达溜达，我想也是的，天天关在笼子里，晚上才能出来肯定是很难过的吧。”

    白虎看着苏欢，更加用力的摇了摇条纹的尾巴。

    苏欢叹口气，然后过去，把笼子的门关上。

    转过身对着白虎说道：“好吧，我们走吧，出去溜达溜达。”

    白虎却看见苏欢关了笼子的门之后完全的知道了她的意思，还是变得欢快起来，不等苏欢招呼，随后蹦蹦跳跳的朝着门外的方向跑了过去。

    苏欢有些目瞪口呆的看着白虎直接就跑了，不禁有些郁闷喊道：“你慢点啊，真是的，达到目的就直接跑掉，咋这么阴险呢，跟你的主人有时候一模一样，哼！”

    为了怕白虎跑不见了，苏欢急忙的跟了上去。

    半小时以后，苏欢和白虎晃荡在这附近的一座矮矮的上坡上，苏欢和白虎坐下来，她的手掌搭在白虎的身上，有一下没以下的抚摸着，白虎也比较乖巧的把大脑袋搁在前爪上。

    苏欢有些心情畅快的看着眼前的景色，这座山不高，但是坐在这个角度也是可以看见一些不远处的景色的，山林青葱，绿油油的，一大片一大片。

    身边的野花竞相开放着，红的花，白的花，紫的花。蔚蓝的天，自由的风，梦一般美丽的场景，轻柔的微风吹过，看上去心旷神怡。

    因为知道白虎在身边，所以苏欢很有安全感，她坐在那里，晃晃腿，伸伸懒腰，怡然自得的观赏着眼前风景。

    苏欢甚至开始慢慢的哼起了歌，轻柔的声音一出，那个优美的色调缓缓的飘扬，白虎的耳朵动了动，听了一会儿，似乎还蛮爱听的样子，然后竟然还把脑袋主动搁在苏欢的腿上，貌似比较享受的样子，苏欢笑着看着白虎的反应，然后乐呵呵：“喜欢听啊？那我在唱给你听好不好？”

    苏欢唱歌的声音很好听，声音柔和，又富含着灵动的嗓音，缓缓的从唇齿出来的歌声就像是浑然天成的美妙。可是苏欢自己却不怎么自知。

    她从小就不喜欢去展示自己的优点，在学校的时候，所有人都会展示自己的才艺的时候，苏欢却有些畏缩，所以她唱歌其实十分好的着劲事情，没有几个人知道，小昭，vera，还有几个其他的朋友。

    所以，夸奖的也就这几个人，苏欢只觉得自己唱歌应该就比较一般的样子。

    她轻轻的唱着一些普通的小调，没有讲究什么技巧，只是随心的唱的，歌声无比的轻扬，就这么从苏欢的唇齿流出。

    其实，音乐可能就是这样，是一种心灵的声音，掩藏在每个人的灵魂深处和心灵深处，就像不远处的一条小溪，每一个音调就像小溪旁的鹅暖石一般，轻柔光滑，在阳光的照耀下，闪闪发亮。

    苏欢不知道什么是适合自己音色的歌曲，只是想到什么唱什么，歌曲不一，有时候跳着跳着就跳到了另一首歌曲上，反正也就是她和白虎听，白虎是听调调，反正也听不懂歌词。

    苏欢的声音轻扬，缓缓的宣泄而出，呈现出一种十分自然的风情。

    有时候甚至不是同一首歌，苏欢都唱的十分流畅，苏欢心里欢畅的唱着歌声，心满意足的样子。

    刚唱完一首歌曲，不知道为什么，白虎突然惊觉了起来，它迅速的坐起身，然后对着苏欢的身后，有些龇牙咧嘴，展示着恶狠狠的样子。

    苏欢有些奇怪的看过去，却看见了一个约莫30岁左右的男人站在那里，在山林上树蕨的旁边，离苏欢不远，就这么看着她。看见她转过头，他露出微笑，甚至开始双手拍掌，响起了掌声。

    苏欢被这个人吓了一跳，冷不丁的连忙站起身，打量着来人。

    这个男人看上去身形修长，身上穿着一袭有质感的丝缎衬衫，是月牙白的颜色，下面配有黑色的裤子，还有黑色的运动鞋，这样一身的搭配感觉让人很舒适，没有丝毫违和感，他的一张俊朗又刚毅的脸庞，是充满男性神秘魅力的气息。他此时站在那里看着苏欢打量的目光，只是微笑看着苏欢。

    甚至在苏欢身旁的白虎一副凶神恶煞的样子的时候，他竟然也不害怕，依旧沉稳又不失风度的看着苏欢。

    苏欢有些奇怪的在脑海里识别着，这个人的外表形状这么好，是剧组的演员嘛？她仔细搜寻着脑海里的映像，又好想没有这个人。苏欢奇怪的开口：“你是……”

    那个男人冲着苏欢微笑，淡色的薄唇微扬起道：“你好，我是这部电影的音乐负责人，冷清风，你是苏欢，宋伊凡的助理，我见过你。”

    苏欢这次松了一口气，原来真是电影剧组的人，只不过自己好像没见过他，现在明白了，应该是毕竟是领导一样的人，所以根本不用忙来忙去的。

    可是冷清风这样名字，让苏欢隐隐的觉得熟悉。

    苏欢努力的搜索着记忆，突然想起来了一些零星的信息。

    冷清风，是中国目前非常著名的一个音乐总监，著名音乐人，他所以监制的好几档著名的音乐节目获得非常空前的胜利和火爆，在短短几个月内，就有多家的电视台纷纷效仿，并且花巨资想要聘请冷清风前往监制。

    原来是他啊，苏欢不禁恍然大悟。

    冷清风则低沉的嗓音笑笑：“苏欢，我刚才在这里听了许久，你唱歌唱的很不错。”

    冷清风说完上前走了一步，然而白虎却有些毛了，它直接站起来，俯下前身，嘴巴里低吼着，目光十分凶狠的看着冷清风，似乎完全是一种蓄势待发的状态。(未完待续。)