
    到了跟前，苏欢发现大家都是在看着液晶屏幕。

    看来好像是个有影响力的新闻，苏欢看过去，发现新闻上画面是一个公司，仔细一看竟然是s公司。

    苏欢有些诧异。

    有很多记者在s公司的门口。是怎么了吗？苏欢不禁觉得奇怪。

    此时有记者在屏幕上现场连接着s公司说道：“记者现在就在s公司的门口，对于《美丽的日子》剧组地震伤亡的消息，目前还没有直接的答复，记者会继续留守s公司门外，请大家留意我的后续报道！”

    苏欢有些呆住了，《美丽的日子》不就是宋伊凡的那部电影名字吗？地震伤亡是什么意思？？

    苏欢的脑袋感觉有些懵，她立刻掏出了手机，手机还是关机状态，苏欢立刻打开。

    刚打开手机，就蹦出来很多的新闻链接。

    这些新闻链接都是在说一件事情。猝不及防地，苏欢的心忽然一震。

    “最近报道，在希腊拍摄电影《美丽的日子》遭遇强烈地震！”

    “顶级巨星宋伊凡的新片拍摄过程中遭遇强烈地震！”

    “中韩巨资打造电影《美丽的日子》在希腊拍摄遭遇强烈地震，目前信号切断，剧组人员生死未卜！”

    苏欢呆滞在伫立在那里，新闻最后的生死未卜四个字萦绕在她的脑海里。苏欢的脸瞬间煞白。

    生死未卜？？

    电影拍摄地出现地震！地震？？！

    苏欢的脑子里轰然一响，感受到那股从上下寒冰一般的冷意。吓得整个人身子僵住，屏住了呼吸。

    身旁有不断的声音飘过来，苏欢听的如同迷雾里，不是很真切。

    有旁观群众的声音。

    “没想到拍个电影都能地震啊，这也太倒霉了。”

    “是啊，听说导演还特地选了一个人烟罕至的地方拍摄，现在好了，那里正好是重震区，叫天不应叫地不灵，可真是……”

    还有很多着急的女孩子的声音。

    “怎么办怎么办啊，竟然是宋伊凡的片场，我们的宋宋不会有事吧？”

    “一定不要有事啊，一定不要有事啊……”

    人群有些嘈杂慌乱，苏欢只觉得呼吸困难。

    黑曜脚步快速的进了机场大厅的时候就看见苏欢仿佛僵住了一般站在那里。

    黑曜立刻上前，直接扳过苏欢转过身，看见苏欢的脸上苍白如纸！

    苏欢看着眼前的黑曜，脸色惨白，直到此时才开始大口的喘气，她的身子甚至在发抖，她有些断断续续的开口：“地……地震……”

    黑曜略微沙哑低沉的打断了苏欢的话：“我已经知道了，走！”

    苏欢被黑曜二话不说直接拉走了。

    在车子上，苏欢的手指颤抖的看着滑动着手机的屏幕。现在这个消息已经迅速的占领了各大新闻的头条，什么版本的所有，有的版本说生死未卜，有的版本说已经找到了几具尸体，还有的版本说全军覆没。

    所有的新闻狠狠的朝着苏欢砸过来，苏欢有生以来从来没觉得如此的惊慌害怕过，仿佛下一秒就能直接晕过去！

    黑曜剑眉紧拧，从后视镜看着苏欢依旧惨白的脸色，不禁沉郁的开口道：“现在还没有确定到底是什么情况，你不上乱七八糟的猜测，我们先去中国区的经纪公司，以那里的消息为准！”

    苏欢的身体还有些微抖，她点点头，然后颤抖的手指还是滑动按键，打着宋伊凡的电话。

    还是一样的结果，关机状态！苏欢在打vera的电话，还是一样，关机状态！

    听着电话里的那个淡漠的关机提示！苏欢感觉自己快疯了！

    其中有一个新闻的猜测在苏欢的脑海里萦绕着，希腊部分地区地震，而电影拍摄地的地方是强震区，这还不是重点，重点在于那里群山围绕，山体崩裂，导致滑坡泥石流先不说，最重要的是那里有活火山！

    火山很有可能因为地震的关系导致爆发，那么对于地震区来说无异于雪上加霜！

    苏欢的心里兵荒马乱，害怕的不断的湿了眼眶，可是被苏欢总是深呼吸的压抑住了，现在不是没用的哭的时候！

    黑曜驾车在市区里飞驰着，越过了一辆又一辆的车，车辆很快到了相关的经纪公司。

    黑曜下车，快速的走到门边，打开把苏欢打开安全带，一把抓住了还是不在状态的苏欢直接下车。

    在经纪公司里，苏欢看见了整个公司的人都乱作一团，几乎随处都可以听见电话在响。工作人员手脚脚乱的各处奔走，根本没有空接听。

    苏欢被黑曜拉到了一处会议室坐了下来，黑曜蹲下身，直视着苏欢的眼睛，黑眸如鹰一般深邃锐利，黑曜的嗓音低沉严肃道：“在这里等我，不要乱跑，我很快回来给你消息。”

    苏欢看进了黑曜眸光里的认真，她点点头。

    黑曜很快走开了，苏欢坐在位置上一动不动。

    眼神有些湿润，她咬紧唇，心里面此时依然兵荒马乱！新闻显示事情发生有两三个小时了，这两三个小时她正好在飞机上，也就是说她在飞机上安然睡眠的时候，宋伊凡那里正经受人间炼狱一般的地震灾难。

    苏欢突然觉得很自责，她不知道为什么，就是觉得自责！她怪着自己，上飞机前为什么不打宋伊凡的电话，没有为什么啊，就算无济于事，自己也可以听见他的声音啊。

    自己居然还在那里纠结该不该打电话，该不该告诉他自己快要离开韩国。此时此刻的苏欢简直就想把自己给打一顿！为什么要迟疑，很所事情就不能想到什么做什么吗！你的那点情绪和自尊死守着是可以干嘛用！

    苏欢此时的懊恼和后悔简直快淹没了她！

    黑曜在人群纷乱的公司里快速的穿梭，很快走到了负责人的办公室，此时中国区的经纪公司负责人季城刚刚挂完手里的电话，他看见黑曜进来，两个男人的脸上是同样清冷而紧绷。

    季城对着黑曜道：“坐吧，我跟你说一下现在的情况！”(未完待续。)