
    此时此刻，这一声宛如天籁一般的响起在苏欢的耳边。

    眼前的白虎因为这清冷的低喝竟然立刻生生的停止了。

    它依然露出了白森森的牙齿，牙齿上的血迹竟然还滴在了她的衣服上，可是白虎琥珀色的目光却慢慢变得没有了杀气，它慢吞吞的缓缓撤离。

    刚从死亡线上活着回来的苏欢这才给你大口的喘气。

    惊魂未定的时候，她突然感觉被拉起，映入眼帘的是一个无比熟悉的面孔。

    宋伊凡！

    他那双深邃的黑眸此时无比关切的看着苏欢，目光急切而闪烁。

    “苏欢？你来还好吗？”

    已经被完全吓傻了苏欢愣愣的看着眼前突然出现的宋伊凡，甚至觉得这似乎不是真的。

    她的身体僵硬，满脸难以置信。她缓缓的伸出手，直到掌心传来了真实的炽烈的温度，苏欢这才真的觉得眼前的宋伊凡。

    宋伊凡此时黑眸那双深邃的眸子里涌动着一种剧烈的情愫，他眉间紧蹙，看着完全吓傻的苏欢，满是心疼。

    “苏欢，你说句……”

    苏欢却此时突然的扑进宋伊凡的怀里，紧紧的抱着宋伊凡，身体还在不断的发抖的。

    她到现在还没有彻底的缓过来。

    宋伊凡伸出大手，宠溺的抱紧了怀里的纤细的身子，然后不断的轻声哄着：“没事了，没事了。”

    这不听还好，一听见宋伊凡这个温柔轻哄的声音，刚才的恐惧加上现在的放松，苏欢再也控制不住，“哇”一声哭了出来。

    宋伊凡慌了，十分无措的看着怀里哭的惨兮兮的人。

    苏欢哭的无比的悲惨，眼泪啪啪的往下砸。宋伊凡手足无措，他还是第一次看见哭的这么厉害的苏欢。

    宋伊凡不断的轻拍着苏欢的背，然后低醇嗓音，不住的轻哄着：“没事了，不哭了。”

    苏欢却哭的格外的起劲儿。

    一边还嫌不够的断断续续的开口：“吓……吓死我……吓死我了……”

    “我知道，我知道。”宋伊凡心疼极了。看着苏欢的泪珠一串串的往下掉，宋伊凡大手不断的拭着苏欢的眼泪。

    “我就在旁边不远，听见你的惊叫声就立刻过来了，没事了，现在真的没事了。”

    苏欢终于停下了哭泣，抽噎着还有些一阵一阵的，如同孩子一样。

    她靠在宋伊凡胸膛上，双手紧紧的抱住宋伊凡的腰，十分信赖的依偎在他的怀里。

    苏欢吸吸鼻子，感觉好多了，可是她还是不愿意离开宋伊凡的怀里。

    宋伊凡温柔低醇的声音再次开口道：“好了，乖。不哭了。”

    苏欢点点头，在他的怀里转动着目光偷偷的看过去，这时候她才有些勇气看着那只白虎。

    此时的白虎则慵懒的摇动着尾巴，无比高傲的在她和宋伊凡的旁边来回晃荡。

    它的脸上还有血迹，牙齿上还有零星的肉屑，此时它睁着琥珀色的眼睛十分不屑扫着苏欢，看着苏欢被吓成这样，还斜睨她，仿佛十分鄙视她的胆小。

    跟白虎这么对视，苏欢急忙的转过头，把脸埋进宋伊凡的怀里，然后，又好奇的伸过来，再次看着这只白虎。

    宋伊凡依然无尽温柔揽紧了苏欢，轻柔低醇的开口道：“没关系，不用害怕，它不吃人。”

    苏欢伸出颤微微的手指慢慢的指向白虎，然后颤抖的开口道：“它……好凶……”

    白虎却似乎听懂了苏欢的意思似的，他琥珀色的瞳孔动了动，变得有些凶狠的望着苏欢的那根手指头，然后十分不悦的低吼一声。

    苏欢瞬间怂了，手指也立刻弯曲，变成了往地面指。

    白虎十分高傲的扫视着苏欢，还是依然的摇晃着尾巴晃荡。

    苏欢收起手指，然后仰头看着宋伊凡：“它……它……”

    宋伊凡明白苏欢的意思，他笑了笑，然后薄唇宠溺的吻了吻苏欢光洁的额头，随后低声的开口道：“它是我在这里养的一只白虎。”

    “……”

    苏欢目瞪口呆的看着宋伊凡。

    宋伊凡却微笑着进一步解释道：“应该也有好几年了，我在这里买下山林的时候遇见了它，那时候它还很小，不知道为什么流落在了这片林子里，浑身有伤，我猜测是被人捕捉到，然后逃掉的。于是我就开始养活它，我不在这里的时候会有专人照顾它。”

    宋伊凡竟然胆子大到了可以养一只老虎？？

    苏欢已经不知道该用什么语言来说话了，她陡然看着老虎，然后问道：“它脸上有血，并且……牙齿上有肉……”

    说到这里，苏欢还是有些打颤。

    “那是生肉，是牛羊肉，是有专人喂给它的食物。”

    原来是这样，苏欢这才完全松了一口气。

    宋伊凡接着说道：“白天的时候，会把它放在自己的笼子里，晚上时候没有人，才会把它放出来自己走动。”

    苏欢经过宋伊凡这么一说，已经明显的不再害怕了。

    她离开宋伊凡的怀抱，宋伊凡觉得怀里一空，他蹙眉，压抑着想把她拉过来的冲动。

    苏欢慢慢的走了两步，然后仔细的观察着白虎，她发现白虎虽然长得张牙舞爪，可是似乎自带着一些的萌态。

    它现在坐在那里，尾巴摇动着，然后舌头在嘴巴边上，来回的舔动着，这个动作很像拖鞋。苏欢不禁嘴角扬起了笑意。

    白虎似乎是在清洗牙齿，来回舔动了几下之后，随后趴下来，把大大的脑袋放在肥肥的前爪上，然后表情慵懒，眼球时不时的扫一眼苏欢。

    它的眼睛亮亮的，没有了杀气之后，仔细看竟然觉得很好看。

    黑黑亮亮，如同琉璃珠子一般。

    苏欢开始有兴趣了。从小她就特别的喜欢小猫小狗，就是在大路上开始狗她都会过去看看的那种。

    她满怀好奇的看向宋伊凡：“它……听话吗？”

    宋伊凡笑了笑：“嗯。”说着宋伊凡看着白虎，随后扫了他一眼道：“起来。”

    白虎竟然完全的听懂了宋伊凡的话，刚还是趴着，听了宋伊凡的话，瞬间站了起来。(未完待续。)