
    苏欢连忙移开目光，就那一眼，就足够让她的心扑通扑通的加速的跳。liudianxing.com

    工作人员关切的看着停住的苏欢连忙问道：“怎么了？？”

    苏欢回了回神，连忙尴尬的咳了咳，连忙开口道：“没什么的。”

    道具组的工作人员笑：“真是谢谢啊，不是你的话，我收拾估计没有那么快，这下可以早点睡觉了。”

    “没关系的，就应该互相帮忙！”苏欢笑笑。

    帮工作人员收拾完之后，苏欢就窜到了别的组，直到再也没有别的可以忙的时候，估摸着夜色也挺深了，苏欢摸摸鼻子，然后回到vera的帐篷。

    vera在帐篷里看见苏欢直接走进来不禁道：“你……”

    苏欢看着vera道：“我来睡觉啊，你不会不欢迎吧。”

    vera有些苦恼，这么着的话估计老板会直接找她算账吧，vera笑着道：“你跟老板说过了吗？”

    苏欢摇摇头。

    vera想了想，咳了咳，然后煞有其事的开口道：“我觉得吧……你要不要跟他说一声？”

    苏欢看着vera，直觉的反应就是直接摇摇脑袋，开玩笑，要是和宋伊凡共处一室的话，她现在觉得特危险。

    之前还好，因为自己还很虚弱，现在自己好了，就总觉得宋伊凡的眼神看着自己就像看着一道食物似的，充满危险性和侵略性。

    vera苦恼的看着苏欢，然后想了想道：“苏欢，我觉得吧，礼貌起见的话，你要是真的想在我这里，你好歹在帐篷口跟他说一声也行啊，你说对吧？”

    看着vera有些苦口婆心的样子，苏欢蹙眉，是有些纠结，好像也是这样，在人家那里打扰了好几天，让宋伊凡没有好好睡觉，现在抬腿就走，好像是不太礼貌的样子。

    苏欢纠结了一会儿，然后低低的开口道：“好吧，我去说一声。”

    vera如释重负，连忙撵着似的把苏欢撵到了帐篷外，看着苏欢走开的身影，vera暗暗的想着，我尽力了啊老板，能不能留住苏欢就看你自己的了。

    苏欢不一会儿就走到了宋伊凡的帐篷前，然后她在门外有些晃悠着，迟疑的想着要不要进去。

    要不，就像vera说的，就在这里喊一嗓子得了。

    苏欢打定主意，然后作势要出声。

    可是还没等开口，苏欢就被里面的出现的声音给愣住了。

    里面竟然有女人的声音？

    苏欢想也没想的掀开了帘子，陡然看见里面的宋伊凡坐在椅子上，然后一旁的裴秀美这么晚竟然不在自己的帐篷直接到了宋伊凡这里，并且……穿着还那么的……性感。

    一身亮红色的长裙完好的体现出她妖娆的身材，低胸的设计让裴秀美丰满的****十分傲人的展露出来，无袖的长裙更是露出了大片白皙的肌肤，看上去似乎格外的诱惑。

    苏欢震住了，她十分尴尬的看着眼前的场景。

    这两个人现在到底是在聊公事？还是在干嘛？聊公事穿成这样？

    苏欢呆呆的杵在哪里，宋伊凡和裴秀美目光看向她。

    宋伊凡看着苏欢，那双深邃的眸子里涌动着一种说不清的情愫。

    而裴秀美看见苏欢的时候，双眸里则明显显现出一丝的不快。

    苏欢看着此时的情况，只好硬着头皮走进了里面，然后尴尬的开口道：“那个……我进来是问问老板有没有什么事情，要是没什么事情，我就去vera那里休息了。”

    宋伊凡挑眉看着苏欢，没有开口。

    裴秀美则以为苏欢就是一个小助理，所以根本就没在意，今天晚上她可是下定了决心，她不相信她这么完美的身材和姿色宋伊凡会不心动，所以特意穿了一件很诱惑的红裙过来找他。

    就算宋伊凡不喜欢她，但是男人谁没有生理需求，只要先到了床上，那么一切自然就好办了。

    裴秀美想到这里，重新用撒娇似的口吻道：“伊凡，你就没什么想和我说说的吗，我在这里总是睡不好觉，你陪我说说话好不好？”

    苏欢低垂着脑袋站在一旁，因为宋伊凡没发话，所以自己也不好出去吧。可是，现在在这里又感觉……

    裴秀美好像是找宋伊凡聊天的所以来这，自己是不是不应该打扰？？

    苏欢有些慢慢的移动着步子，小心翼翼的样子。

    宋伊凡的黑眸锐利的捕捉到了苏欢的动作，他的脸上突然掠过一股寒流，骤然变得冰冷严峻。

    这个女人？？她是想跑吗？她以为裴秀美找他聊天就真的是跟他聊天？？

    孤男寡女同处一室有什么事情苏欢不明白吗？她竟然还想直接丢他在这里然后就逃？？

    宋伊凡冷冷的注视着苏欢，眼神里是毫不掩饰的怒气。

    裴秀美却没发觉，她直接觉得苏欢很妨碍她，随后盛气凌人的道：“你这个助理有没有眼色，我现在要跟你的老板聊天，你还不出去！”

    苏欢听了裴秀美的话，心里一惊，她低垂着脑袋，根本就不敢看着宋伊凡，眼下的情况让她的心里无比的紧张和复杂。

    她隐隐觉得裴秀美有种目的似的。

    裴秀美见苏欢不怎么动，又低斥着开口道：“你还不出去！”

    苏欢本来惊慌的心被裴秀美这么一说，直觉的就是听从下来，然后转身就往门外走！

    就在这时，一声暴怒低吼直接传过来：“给我站住！！”

    苏欢的背影狠狠的一震。

    背后的这个声音让自己的脊背发凉，心里陡然闪过浓重的不安。

    裴秀美也被宋伊凡的这句低吼吓到了，她讶异的看着他：“伊凡…你怎么了？”

    宋伊凡的冷眸一瞬不瞬的盯着那个背影，直接对着裴秀美开口道：“出去！！”

    “我……”裴秀美看着宋伊凡暴怒的样子，然后有些畏缩的连忙站起来，她不明白哪里有问题。

    是她没有事先告诉宋伊凡让他不悦？还是自己今天的打扮不够的惹火？还是……裴秀美狠狠的瞪着苏欢，肯定是因为这个讨厌的助理进来打扰了他们，所以破坏了宋伊凡的兴致，导致他发怒的。

    真是可恶！裴秀美狠狠瞪了苏欢一眼。随后对着宋伊凡讨好的笑着道：“那我走了，我们下次再聊，伊凡你早点休息。”

    走过苏欢身边的时候，裴秀美还忘狠狠的白了一眼苏欢，随后她才走了出去！

    苏欢站在原地，不用说都能感觉的出来身后一种强大的气场，带着无比危险的愤怒火焰，苏欢有些怂的缩缩脖子，身体有些抖抖索索的样子。

    她颤抖着开口道：“老……老板……我也出去了。”

    只不过还没来得及迈开步子，身后一股陡然的风一般的身影席卷而来，转瞬之间就抓住了苏欢。苏欢来没来得及反应，瞬间就被宋伊凡直接扔到了床上，还没回神，宋伊凡高大挺拔的身子就狠狠的压了上来！(未完待续。)