
    苏欢的眼底有一些的思念的光芒在闪烁着，她想宋伊凡。

    苏欢心里念叨着，要不……就直接过去好了。去剧组吧，然后看着他拍戏，至少这样看见她也好啊。

    苏欢想了想，觉得反正无聊，那就这么做吧。

    她回到了屋子去，打算收拾一下，然后把白虎关进它专属笼子里，随后就会剧组里面去。

    这间小木屋虽然不太大，但是却和似乎就是一个贵宾房一样的布置。

    这间屋子里处处透露着雅致，房间的地上甚至铺满了厚实松软的地毯，走上去寂静无声，并且地毯上绵软的材质轻触着脚边，带来温软的感觉，房间里小小的吧台上有着各式各样的鸡尾酒，苏欢大概认识几款，有朗姆，百利甜心等等……

    这个木屋的天花板更不是别致，不是普通的白色，而是跟墙面互相呼应着，有着场景式的光影的效果感觉。室内洋溢着淡淡的海洋香气，很香宋伊凡身上好闻的味道。

    苏欢虽然昨晚在这里呆了一晚上，但是宋伊凡眼底的掠夺光芒太明显，没一会儿自己就意乱情迷的和他耳鬓厮磨，完全没有好好的注意到这个屋子里的摆设。

    现在仔细看完之后，苏欢觉得这个屋子真的非常的别致雅观，似乎也充分的说明宋伊凡为人的喜好和偏爱的风格。

    他没有那种非常有钱之人的喜爱挥霍和****的霸道，几乎苏欢知道的，他的每一个房间和喜欢的地方都是以实用会让风格舒服为主。

    宋伊凡很懂得生活，知道生活的本职是闲散从心。很少在他的房间看见非常奢华的东西，只是一贯简约又不乏精致感。

    自从希腊的帐篷搬到这里以来，苏欢不禁觉得环境舒服了很多，不管是身心都是如此，每天帮着剧组的人员的忙，有事没事的偶尔按照vera安排的任务联系一下合作的人，尽一下助理的业务。

    只不过，苏欢能够明显的看出来，宋伊凡和vera都让她十分的轻松，在工作这一块从来没有过多的安排，宋伊凡助理很多，遍布在中国和韩国两个地方，所以就算她没做的事情，也会有大把的人接替她做。

    苏欢承受着宋伊凡这番宠溺，一开始有些抗拒，慢慢的，似乎关系越来越深入，苏欢有慢慢的觉得有一个依赖的人似乎，也真的很好。

    可以免你惊扰，免你凄苦，免你无枝可依……

    习惯了一个人的苏欢过多这么多年觉得自己都已经独立的成自然了，她甚至想着一个人也没什么不好，只是现在看来，只是你还没有遇到而已。

    她真是何其荣幸，可以预见宋伊凡这样的人。

    虽然中间有痛苦，有惊吓，还有害怕，但是只要想到他，似乎苏欢每每都会觉得没什么可恐惧的。

    苏欢想到这里，不禁笑了笑。

    那一种笑容是货真价实从心底里漫开的笑容，有着恬淡安稳的气息。

    苏欢回过神，然后把小木屋大概收拾了一下，随后带着白虎走出门，关上木屋的门，苏欢带着白虎来到了它的笼子边上。

    苏欢看着白虎，然后道：“你进去吧，我要走了。”

    白虎此时的表情却有些的落寞，仿佛不太愿意进入这个笼子里，加上苏欢可能不像它的主人这么有威力，于是白虎坐在了原地，摇摇尾巴，然后看着苏欢。

    苏欢有些疑惑，看着白虎道：“拖鞋，你还不进去，我要走了哦，你一个老虎在外面，万一乱跑怎么办，吓到人怎么办？”

    听到自己名字，白虎动摇了一下，它慢吞吞的走上前，可是在笼子面前绕了一圈之后又回到不远的地上坐下了。

    苏欢扶额，有些头疼。它到底想怎么样嘛。

    苏欢走过去，俯下来，跟白虎的视线平视：“你想干啥，还让不让我走了？”

    白虎却此时突然可怜兮兮的低头，还伸出了红红的舌头，舔了舔苏欢的手腕。一副讨好的样子。

    苏欢有些惊讶的看着抬起头的白虎看着她，眼睛亮亮的，眼底深处却有着低落的色泽。

    苏欢有些愣住了，小心翼翼的抚摸着白虎的脑袋道：“你怎么了？是你不愿意在这里面吗？”

    白虎哼了一声，似乎能听懂苏欢的话似的。

    苏欢有些纠结，它的表情好可怜的样子，有些楚楚可怜的眨巴着黑黝黝的眼睛专注的看着苏欢，仿佛希望苏欢不要把它放进笼子里，它不喜欢。

    苏欢想想好像也是，它是一只老虎，应该没有老虎是希望被禁锢的吧，毕竟是一个动物群里的王者，更是只野兽啊。不过因为他没有血腥的本性，就忽略了它真是的内心。

    苏欢想着，如果是这样的话……那么好吧，她就在这里陪着白虎好了，不过可惜的是，看不见宋伊凡了。

    不过没关系，等他忙完的话，估计自己就能看见他了，再说了……

    苏欢的表情有些低落。

    她昨天有无意的看了一下剧本的内容，好像这两天拍摄有亲密的戏份吧，貌似有拥抱……应该说不定还有吻戏，虽然知道宋伊凡演员的身份只要经历不用的拍戏流程，可能是有亲密的戏份，可是苏欢的心里还有有些酸溜溜的。

    现在也不比以前了。在科技这么发到的情况下，一个剧组拍戏还有好多了机位，遍布在演员的周围，抓拍着演员的反应，和更细微的表情，比以前的拍摄方法自然是好了许久，但是有好也有坏的地方。

    因为就不能再向以前拍戏一样的，采用借位的手法了。借位可以直接的让两人状似亲密，实际上并没有接触到，这在好几年前一直都是这样拍的。

    所以，演员只能货真价实的采用真实的表演技巧，还有真实的拥抱和……吻戏，甚至，还有亲密戏。

    苏欢有些懊恼的样子，一手摸着白虎的脑袋，一边脑海里想着宋伊凡拍吻戏，甚至拥抱戏份时候的样子！真是……越想越气！(未完待续。)