
    苏欢看着宋伊凡略微沙哑低沉嗓音，开始隐隐觉得他说的这个故事一定不同寻常，关系越亲近，苏欢开始变得慢慢了解宋伊凡。

    宋伊凡把苏欢温软的身子揽的更紧了紧，随即缓缓开口。

    天是幽暗的，夜越来越深，圆润皎洁的月光又清又冷，从西面泻下冰一样的银辉。

    微风轻略，慢慢揭开曾经往事……

    十年前，20岁的宋伊凡曾经遭遇过一次绑架。

    那时候苏欢还在上学，宋伊凡也已经在s公司作为练习生历练了5年。这件事情发生以后，被s公司全力压制，所以知道这件事情的从头到尾都没几个人。

    事发时宋伊凡正从经纪公司回到住处，那时候他的条件慢慢变好一些，有了一辆车。

    已经是晚上，路上行人不多，宋伊凡开着一辆黑色的轿车行驶在路上，快到家拐弯的时候，他突然发现道路上突然冲出了一个人。

    宋伊凡条件反射的立马踩住了刹车！可是就算如此，他还是感觉车辆撞击到了一个物体。为了看看是否有人伤亡，宋伊凡立刻下车。

    可是就在下车那一个瞬间，宋伊凡就被麻袋瞬间从上到下套住了身体，宋伊凡挣扎的时候别人从后面猛袭了一棍。然后他就晕倒什么都不知道了。

    对方在他的住处不远处埋伏，并且绑架工具人员准备齐全，可想而知这是一起有预谋的绑架。

    宋伊凡醒过来的时候发现自己被绑住了双手双脚，并且嘴巴上用胶带贴的紧紧的，他一点声音都发布出来。

    后脑勺有着剧烈的疼痛，宋伊凡不禁抬头看了看四周，发现这里并没有人，他现在是在一个封闭的破仓库里。

    仓库乌烟瘴气，有着腐烂和腥臭的味道，最上面有一个带铁栅栏的小窗户映照进来几缕太阳的光，宋伊凡看仓库的门紧闭。他猜到自己应该是被绑架了。

    宋伊凡感觉到隐约听到了一些声音，再仔细听的时候，宋伊凡分辨出来了，似乎是海浪的声音，所以旁边是海吗？

    这里最近的海是城市边上的崇明岛，也就是说，他现在最大的可能性是在崇明岛。崇明岛离市区至少有三个小时的车程。

    宋伊凡在看完地点之后就挣扎的站起来，他用力的用身体撞向门，却发现门纹丝不动。

    宋伊凡有些绝望的看着那扇门，早就猜到了，这扇门应该是锁死的。

    随后宋伊凡又在屋子里想找一些可以解开绳索的利器之类，可是这帮劫匪做的很到位，整座仓库根本就找不到可以解开绳索的东西。

    这时候，门突然打开了。

    宋伊凡条件反射依靠在墙上。

    进来了一群人，至少7、8个人，全部都是浑身刺青的混混模样，带头的那个人见他醒了，不禁一口黄牙对着沐云宸假笑着开口道：“宋伊凡，你醒啦，我刚叫手下端盆凉水来，你要不醒，就直接浇上去了。”

    宋伊凡冷冷的看着带头的人：“你们想干嘛？”

    这个人是林明，韩国有名的地头蛇，做事心狠手辣！

    林明看着宋伊凡，笑面虎一样的开口道：“我绑架你，肯定是要钱啊，不然你以为我绑架你到这种地方是为了跟你玩你拍一我拍一吗？”

    林明随后笑眯眯的拿起来手机随即打通了一个电话，然后接通后开口道：“王总，好久不见了。”

    当时的s公司的老板王总，在公司顶层办公室接到这个电话，不禁心里一沉，他直接感觉一定是出事儿了。

    果然林明开口道：“王总，我把你的公司艺人宋伊凡带来了谈谈心，麻烦你准备点赎金啊，等我跟他谈完心了我就把他送回去了。”

    王总诧异的盯着手机，不禁有些恼怒的开口道：“林明，你竟敢明目张胆的绑架我们公司的艺人，你不要命了？你知道s公司的势力，你是不打算在这混了吗？！”

    林明赔着笑脸开口，只不过口气里却听不出丝毫的抱歉：“王总，您这是哪儿的话啊，您看，我跟您也算是认识，远日无怨近日无仇的，我怎么敢得罪您呢。”

    王总不悦道：“那你这么做是什么意思？”

    “话都说到这里了王总怎么还不明白呢，肯定是您得罪了人啊，那个人都不比您的势力小啊，我林明可得罪不起，所以我想的是，那人给了我一笔钱，您在给我一笔赎金，我林明重新在换个山头，也是一样的啊。”

    王总在电话那头沉默了，他似乎知道是谁，事情已经这样了，王总直接开口道：“你想要多少？”

    林明得意的笑：“你看，这不就行了吗？立刻给我准备10亿元！明天我会通知你。”

    王总不禁眸光一冷，直接破口大骂道：“10亿，你真的会狮子大开口啊！你也不怕吞不下去！”

    林明的声音从电话里传出来：“放心，我吃的下去！想这一亿也就是您s集团的百分之一吧，我已经很宽宏大量了啊！”

    电话那头的王总却在迟疑，宋伊凡虽然是他们公司的艺人，但是现在毕竟刚出道，能锻造多少商业价值根本就不知道，这10亿韩元确实非常的多了。

    此时王总精明的生意人的头脑里迅速的转着，却丝毫没有顾及到宋伊凡的人身安全。

    王总只得找理由故意周旋。

    “我怎么相信宋伊凡现在还完好无损？”

    林明得意的笑着说道：“这还不简单么？”

    林明把手机拿到宋伊凡面前，阴测测的笑道：“给你们老板说两句啊。”

    林明的罪恶嘴脸全部露入了宋伊凡的眼里，他恨恨的转过头，压根不打算听他的话。

    林明不禁狠毒的笑了，他伸手，手下的小弟立刻会意给他一个铁棍！林明结果没有半秒迟疑，直接拿起棍子就伦上了宋伊凡！

    宋伊凡因为捆手捆脚被立刻一棍子掀翻在地，他的额头上不断渗出血迹。

    宋伊凡恶狠狠的盯着林明：“妈的，卑鄙无耻的混蛋！”(未完待续。)