
    她一本正经的接着说道：“至于你呢？你就仗着宋伊凡喜欢你吧，所以什么也不多管，也不去找他说话，打电话，光等着人家来找你。你想啊，毕竟是男人啊，女人如果全心全意诱惑的话，你觉得宋伊凡能逃得掉？”

    “会……会是这样吗？”苏欢有些微微的惊慌，晚上还无比确定来着，被vera这么一说，又变得迟疑了。

    vera毕竟比她聪明好多，她看到的一定比自己看到的要清楚啊。

    vera道：“我不是揣测我们老板啊，我只是就事论事，觉得男人似乎基本上都禁不住诱惑，尤其这里还是美女如云的情况下。”

    苏欢傻了，她呆呆的看着vera。

    vera的梳妆台的位置正对着窗外，此时她似乎看见了什么，然后有些故意大惊小怪的开口：“那个身影好熟悉啊。”

    苏欢顺着vera的目光，走过去看着窗外看过去。

    竟然是宋伊凡！

    他真的晚上会出来，此时正一个人出了别墅，脚步沉稳的望着山林的地方走过去。

    被vera的话说的有些心慌意乱了，苏欢看着宋伊凡的身影也越发的不确定了，他……去干吗？是不是过一会儿，还会有个女人接着去那里？

    或者，还是有女人已经在那里了？

    苏欢越想心里越有想法，vera坐在一旁，不急不躁，这时候她不用催，戏都做足了，只要等着上钩就好。

    苏欢直接站起来在房间里来回不安的走动。

    宋伊凡……女人……

    越想，苏欢的心里越乱。

    终于，苏欢直接朝着vera开口道：“vera，我出去一下。”

    说完苏欢直接风风火火的出去了，跟一阵风似的。

    真是单纯，这个丫头。

    她算又做了一件身为得力助手该做的事情吧。

    老板，人我已经送过去了，你自己看着办吧，不用谢我。

    vera心里得意的想着。

    vera看了看窗外，此时的门口果然出现了一个贼头贼脑的小身影，不是苏欢又是谁。

    她就跟做贼似的还猫着腰，十分小心的直接朝着宋伊凡的方向小跑跟过去。

    vera看着这个身影，有些啼笑皆非，她怡然自得的坐在那里，然后笑了笑。

    此时的苏欢已经走进了山林里。

    她小心翼翼的不让自己发出动静来，到了山林里，没有什么灯光了，因为别墅外也有很多的白色光照，可以映显出别墅晚上的高端美观，可是到了这里似乎就没有了，气温都似乎有些降了下来。

    山林的风吹过来，丝丝地沁着阴凉，大片的参天树木树立在山林，此时的山林里安静的可怕。

    真是……有些阴森森的感觉……

    苏欢心里有些打怵，大但是知道宋伊凡就在这里，所以她倒是没有太多的恐惧。

    可是，她追了这么久，竟然完全没有看见宋伊凡的影子，明明，只有这一条路啊……

    晚上的微风拂过苏欢的身上，带来了阵阵的寒意，有一股不安开始缓缓升起……

    苏欢想开口叫唤，可是这样的话，不就暴露了自己，也浪费了此次来的目的了吗？

    可是她有些害怕。

    心里挣扎着，苏欢还是一边挣扎，一边缓缓的向前走着。

    又走了些路程，还是看不见什么人影。这是什么鬼地方嘛？剧组有时候竟然还选这个地方当做什么外景地，到底怎么看上这里的？苏欢此时却觉得这个地方此时拍鬼故事还差不多！

    她在之前那个山林森呆了好几天有没感觉有这里这么阴森啊。

    越走，越感觉阴森森又冷测测的感觉，苏欢后悔了。

    要不……就回去吧。

    苏欢有些怂的想着算了，还是走吧，这里真的太阴森森的，让她感觉害怕，虽然宋伊凡在这里，谈不上恐惧，可是还是觉得怪怪的。

    苏欢深呼吸一口气，打定主意了，她转过身。

    然而就是这一瞬间，感觉有什么东西朝自己飞掠而来，是一团黑色影子，她的心跳瞬间吓都停止了，还来不及做出任何反应的时候，突然的被这个影子直接扑到在地。

    苏欢条件反射的直接尖叫了一声！

    背部传来了焦灼感，是陪扑到的疼痛，还有……近在咫尺血腥的喘息。

    苏欢睁大眼睛看过去！

    这……老虎？？

    是老虎吗？？

    山林里的月色还算清亮，可是清楚的看见眼前的事物，苏欢惊恐的看着一只白色条纹的白虎就这么近在咫尺的在自己的眼前。

    白虎的眼神恶狠狠的盯着她，牙齿尖锐，苏欢甚至看得见他牙齿上还有残留的肉，它张开口的嘴巴里透过浓重的血腥味。

    苏欢的胃部一阵的翻涌，眼前的血盆大口无比危险的张开着，目光凶恶，仿佛随时随地都可以将她拆吞入腹。

    苏欢惊恐的说不出话，随着眼前的一张野兽的脸，正凶神恶煞的盯着她，她还是第一次这么近距离的看见这么庞然大只得野兽。

    随着这只白虎的喘息有些变化，苏欢不禁感觉他似乎开始蓄势待发了，白虎再次近了近，这次是直接靠近了苏欢脖子。

    此时此刻，仿佛苏欢只要一动，白虎就会毫不客气的直接一口咬断她的喉咙！

    苏欢已经吓的感觉自己心跳完全禁止了，她眼睛是满是眼泪，可是又不敢哭出来，生怕一个细微的动静，这只野兽就会立刻要了她的命。

    怎么会这样呢，自己只不过就是来看看宋伊凡，怎么就突然碰见了这只白虎？？

    苏欢此时心里的念头就是完了，在莎命丧于此之际，她竟然还想到了宋伊凡。

    对，宋伊凡是先进了这座林子的，可是……半天没看到他，难道，难道……他被这只白虎给……吃了？

    所以这只白虎的牙齿上才会有残留的肉，是这样吗？

    苏欢瞬间脑袋空白，这个认知直接的打击到了她。

    白虎的双爪搭在苏欢的双肩上，然后此时的它低吼一声，似乎准备直接下口。

    就在这千钧一发之际，突然传来了一声霸气冰冷的低沉声音：“放开她！”(未完待续。)