
    夜空中浓云密布，一轮月亮缓缓的穿过云层慢慢的显现出来，借圆月的微光，可以看到一团团的乌云，趁着风势在混乱一团的天空骤驰。

    在一处的阴暗树木后面，有一个几乎与暗黑的夜色融为一体的挺拔身影静静的伫立在那里。

    那是黑曜。

    他静伫在那里，看着宋伊凡抱起了苏欢然后离开。

    黑曜的黑眸深邃，他刚刚发现苏欢，刚要上前的时候，敏锐的发现后面的脚步声，他知道那是宋伊凡，所以退到了一边。

    黑曜的眸光有些黯然，看着宋伊凡走远，然后缓缓的走过去，慢慢的下了山。那个影子就像一只孤独而落寞的兽。

    宋伊凡很快的把苏欢抱到了帐篷内的床上，此时所有的剧组人员已经入睡，只有vera还等候在宋伊凡的帐篷里。

    当她看着宋伊凡抱着苏欢进来的时候，连忙上前看着昏迷的苏欢着急道：“苏欢这是怎么了？”

    宋伊凡一边把苏欢放在床上，一边的嗓音有些急切道：“晕过去了，拿些水来。”

    宋伊凡看着床上的苏欢，黑眸里神色满是焦灼，他轻摇着苏欢，苏欢微乎其微的动了动，宋伊凡见苏欢有无意识的回应，不禁松了一口气。

    vera急忙倒了一杯温水过来，宋伊凡喝下一口，然后立刻低头，印上了苏欢干裂的唇，慢慢的把水喂进苏欢的口中，就这样来回反复好几次，直到把杯子里的水喂完。

    vera此时坐下来，手指轻轻的搭在苏欢的手腕上，轻声道：“苏欢的脉络传来的心跳有些不太规律，但是还算没有大碍，没有什么问题。就是太虚脱了，需要静养几天。”

    vera在给宋伊凡做助理之前，她的专业是中医学。

    宋伊舒出一口气，然后对着vera缓缓说道：“你去准备一桶热水，苏欢需要清理一下。”

    vera点点头，随后道：“好的，准备好之后，我帮她洗澡。”

    宋伊凡缓缓的摇头，然后低沉开口：“不用，我自己来。”

    vera看着宋伊凡，稍响，缓缓的点点头，随后就退了出去。

    走出了门外的时候，vera发现帐篷外的一个暗黑的身影如同暗夜使者一般伫立在那里。

    vera叹口气，上前看着安静沉然的黑曜道：“走吧，你需要休息。”

    黑曜缓缓点了点头，黑眸看了帐篷一眼，随后静默地离开。

    苏欢昏睡了将近一天一夜才缓缓醒来，她醒来时候入眼的是一个绿色的帐篷顶。苏欢感觉自己躺的床铺很软，很舒服，胃里面不再有那种烧灼感，嘴巴里也感觉比较湿润，没有那种口干舌燥的感觉。苏欢低头，发现此时的衣服已经被换上了一套干净的衣物，并且身子感觉清爽，没有粘腻感。

    她怔了怔，缓缓的转开目光，然后，就这样冷不丁的看到了那张朝思暮想的脸庞。

    有一个瞬间，苏欢以为是在梦里。

    宋伊凡此时正在睡眠，他坐在苏欢的旁边的椅子上，白色的衬衫，黑色的西裤，他双手抱胸，此时正缓缓斜靠在椅背上，黑眸紧闭，发出规律的呼吸声。

    宋伊凡平时一张魅惑俊逸的脸在睡着之后显得如同孩童一般的纯真，长长的睫毛覆盖在眼睫上，犹如蝶翼。

    苏欢呆呆的看着宋伊凡，她的唇间有些微张着不太敢相信，此时万籁俱寂，眼前的景色美好的不像是真实的，她真的被救了吗？宋伊凡没事？

    苏欢看了看天色，是深夜，屋子里竟然还有一根蜡烛。正在跳跃的燃烧着，苏欢愣了几秒才回过神，应该是受地震的影响，所以根本没有电。

    烛光的映照下，一下子让这个简单的帐篷里都变得暖暖的。

    苏欢尽量轻微的半撑起身子，可是就这个轻微的声响突然惊醒了宋伊凡，他骤然睁开眼睛。陡然的对上了宋伊凡一双如漆的黑眸，苏欢的心脏狠狠一震！！

    宋伊凡在瞬间反应过来，立刻上前坐在床边扶起苏欢，然后略有些着急的开口道：“你醒了？有没有感觉哪里不舒服？”

    事隔这么久，再次听见宋伊凡那种温润而富有磁性的声音，让苏欢不禁感觉宛如天籁。

    苏欢低着头，不知道为什么，此时此刻，她有些不太敢对上宋伊凡的眼睛。

    宋伊凡的嗓音依然在头顶响起来：“苏欢，听见我说的话没有？你现在感觉怎么样？”

    苏欢缓缓的抬起头，她的眼波如春夜的潭水，脉脉而温柔，仰望着他。宋伊凡看着苏欢的目光心上狠狠的一撞。

    苏欢没有言语，然后她咬着唇，随后慢慢的伸出了双手，在宋伊凡注视的目光里，轻轻的环住了他的腰。

    然后苏欢有些小心翼翼的依偎在宋伊凡的怀里。

    直到那种十分久远而又熟悉的温暖，并且让人十分有安全感的男性气息扑面而来的时候，苏欢才深深的呼出一口气，真的，她是真的找到了宋伊凡。

    宋伊凡一时有些怔怔的，当看见苏欢安静的依偎在自己怀里的时候，他扬唇轻笑，嘴唇的浮出弧角相当完美的笑意。

    他的大手揽着苏欢的纤细的腰，随后轻柔的开口道：“怎么？觉得这可能是梦？”

    怀里的苏欢轻轻的“嗯”了一声，声音小小的，让宋伊凡的心上泛起心疼。

    宋伊凡更用力的揽紧苏欢的随后温柔的开口道：“这是真的，你就在我这里。”

    苏欢抿唇微微笑了，此时此刻，安静又温暖，真的美好的像在梦里啊。

    想起了前几日在山上的情况，苏欢此时还是心有余悸。

    只不过说到了山上，苏欢才陡然想起来，她直起身，然后看着宋伊凡问道：“黑曜呢？”

    黑曜是跟她一起在山上的，她被找到了，那他呢？

    宋伊凡了解苏欢的担心，他温润的开口：“黑曜也在这里，他很好。”

    苏欢松了一口气，然后下一瞬，又被宋伊凡的大手给摁回了怀里。

    苏欢听话的依靠着宽阔温暖的胸膛，扬唇笑了笑。

    宋伊凡的声音再度传过来：“要不要在睡一会儿，天色还早，现在是深夜。”

    苏欢有些疑惑的开口：“我睡了多久？”

    宋伊凡轻缓道：“一天一夜。”

    原来自己睡了这么久。

    宋伊凡淡淡的开口：“还困不困？”

    他的声音温润慵懒，好听至极，在万籁俱寂的夜空中更为明显。(未完待续。)