
    宋伊凡此时正在帐篷里睡的迷迷糊糊，听着这一时半会儿话有点懵，什么事？他有什么事情？

    然后宋伊凡立刻听出来苏欢的哭音，瞬间清醒了，他豁然坐起身，对着电话立刻充满霸道气息的开口：“怎么了苏欢？黑曜呢？有人欺负你了？”

    苏欢大概是这两天吓着了，迂回的眼泪到现在才流出来，顺着宋伊凡的这个事情，苏欢哭的难以自制：“你…你…呜呜…你没事儿吧？”

    黑曜站在旁边有些蹙眉，看着苏欢也说不明白的样子，黑曜不禁接过电话开口道：“是我，我说到了15年前你被揍的事情！”

    宋伊凡听着黑曜的话，不禁有些冷脸。他没好气的开口：“你跟她说这个干什么？”

    “苏欢问我怎么认识你的。我跟他说了，就这么认识你的。”

    宋伊凡微微一笑，薄唇浅扬，听着黑曜说苏欢问起了他的事情不禁觉得心里有一些小小的欢喜。

    虽然那段听起来很有些小小的丢人，但是确实是他当初的真实情况，也正是他倔强从不妥协的个性成就了后来的他。

    宋伊凡不禁心情很好的道：“把电话给苏欢。”

    黑曜把电话拿给苏欢，苏欢扭个身，啪嗒着眼泪，不想接，很孩子气的样子。

    她就心疼一下他，可没说已经不生他的气了啊。

    黑曜优哉游哉的继续说道：“苏欢不想接你电话。”

    宋伊凡听着黑曜的口气，咬牙开口：“你就不能坚持一下把电话递给她吗？苏欢的性子我知道，她恨心软，不可能一直坚持不接。”

    黑曜脸上黑线，这个人就知道逮着苏欢的弱点。

    黑曜无可奈何的把电话放在苏欢的身边，苏欢扭头不理，黑曜坚持的举着。

    不到一分钟，苏欢就吸吸鼻子，掉头接过了电话。

    黑曜叹气，宋伊凡真是吃准了苏欢的性格，一吃一个准。

    黑曜起身，退后几步，站在一边，私人空间，无声的流出了苏欢和宋伊凡的私人空间，他的黑眸望向路边已经人群寥寥的街道，冷清的街道只有流光溢彩的灯光依然发挥着光热。看过去，有些单薄。

    苏欢接过电话，还是不吭声。只是吸吸鼻子。

    宋伊凡在电话那头也不着急，低沉磁性的嗓音不紧不缓的诱哄着她。

    “小欢……”

    苏欢的心狠狠一震，那种酥麻的感觉直击心脏。可是她还是咬咬唇，没有开口。

    宋伊凡在电话那头笑了笑，笑声邪魅又撩人，尤其是在这个静静的夜里听过去，更是有些心猿意马：“明洞的夜市小吃很不错，你有吃吗？吃了什么？”

    苏欢咬着唇，眉头蹙着，然后过了一会儿，还是没出息的叹口气，然后老老实实的开口：“吃了豆腐，拌饭，炒年糕……”

    宋伊凡的声音温柔：“嗯，那就好，以后我带你去其他的夜市小吃常常别的。”

    “哦。”

    “工作闲暇的时候，就让黑曜带你出去多看看，你的性格应该对一切都很新奇才是。”

    “嗯。”

    “小欢……”

    “嗯？”

    “我想你了。”

    苏欢的脸刹那间因为这冷不防的一句变得通红，心跳瞬间飞快，满脸红潮。苏欢不禁心慌意乱的开口道：“挂……我挂了。”

    在听见电话那头的盲音的时候，宋伊凡的嘴角微笑未变。

    他低低的笑了，想的出来电话那头的苏欢现在的模样，不禁嘴边的笑意更甚，过了一会儿，宋伊凡不禁幽幽的叹息。

    真的，很想见到她。

    苏欢挂了电话，快速的拍拍自己红通通的脸，真是一点出息都没有，一句话，就一句话，把你都能激动成这样？

    苏欢一边觉得自己真是没出息，好在夜风微凉，慢慢的吹散了苏欢脸上的红晕。

    苏欢看过去，发现黑曜站在离她不远的地方，礼貌的让开了合适的距离，他背对着苏欢，挺拔的身影如同一颗安然静默的树。

    苏欢有些不好意思的开口：“黑曜？”

    黑曜转过身，淡淡的笑着看着苏欢：“怎么了？”

    苏欢深呼吸一口气，开口道：“那个……你说的，救了宋伊凡，后来呢。”

    黑曜上前迈了两步，坐在了苏欢的旁边，然后嗓音平缓的淡淡开口道：“我救了他以后，宋伊凡可能看见我身上破烂烂的样子，毕竟当时我在流浪，他请我去商场购置了一套新的衣服，然后请我吃饭，最后宋伊凡就跟我说，如果我无处可去，就在他身边保护他。他雇佣我。”

    黑曜顿了顿，又接着说道：“为了避免s公司的人察觉，宋伊凡脱离了群体的宿舍，用为数不多的钱在外面租住了一个房子，我跟他住在一起，这样子，在s公司里练习生不敢放肆，只要他出了s公司有人在找他麻烦，我就去解决，算是如影随形的保护了他。”

    苏欢在听完这些话之后却完全没有听到重点，她的脸色有些好奇样子，看着黑曜开口问道：“所以……你们那段时间是同居了吗？”

    男人跟男人之间同居很奇怪吗？？黑曜挑眉，看着苏欢不知道为什么的一脸的五光十色。

    一看她就知道在想些浮想联翩，乱糟糟的东西，黑曜无奈的看她：“你想什么呢。”

    苏欢立刻收起自己太过明显的表情，只不过想起黑曜和宋伊凡住在一起，这个画面感很强啊。

    黑曜看着苏欢有些一看就知道不是纯正思想的脸，不禁额间三条黑线划过，他决定快速的跳过话题。

    “然后后来，宋伊凡觉得，被保护还是太被动，所以就用攒下的钱把我和他一起报了跆拳道的联系，练习了两年，那段时间任何时候，你看到的话，我们几乎都在打架。”

    “啊？？”苏欢有些目瞪口呆。

    “是切磋身手。”黑曜补充：“后来宋伊凡的级别就已经达到了跆拳道的黑段。到如今他的身手跟我已经不相上下了。”

    苏欢不禁眨巴着眼睛看着黑曜的描述，她不知道，原来宋伊凡的身手，以及拳脚功夫这么好。