
    接下来的几天，剧组就开始了马不停蹄的拍摄，不过有些群演和演员确叫苦连天。

    王导的要求真的好高，很挑剔，只是一个配角的表情没做到位，王导就喊着咔再来一条，在加上一顿狠狠的臭骂，演员叫苦不迭。

    很短的一个几秒的镜头，导演可以叫停好十几次。

    因为每个人都不想拖大家的后腿，所以几乎每个演员只能咬牙继续做到最好，但是往往又很累。

    此时的摄影组正在拍摄电影的外场，在树林里。

    苏欢走进了别墅的屋子里，只见几个刚完工的演员躺在了地上，累并且叫苦不迭。

    “真是的，导演要求好高啊，真是世界名导的风范，我都感觉体力不支了。”

    “哎，就是啊，我看下了，整个剧组除了宋伊凡没被ng以外，其他都被ng过了，主演到群演，没一个例外的。”

    “这可不是因为宋boss的威望啊，而是因为人家本来就是好多年的演艺圈经验，演戏简直可挑剔，真是想演不好都难，反正我服。”

    “是啊，宋伊凡确实是非常厉害的了，不想我们，被导演骂，自身还演不好，然后在像现在这样，累的跟狗一样。”

    苏欢听到了这些，抿唇笑了笑，她还紧张了一张，以为他们会说宋伊凡为什么不ng，是因为导演忌惮他，现在看来完全没有这回事儿了，因为基本上有目共睹，宋伊凡的演技绝佳。

    哈哈，她也觉得宋伊凡的演技很好，就站在导演旁边看着机器一会儿，哪怕没有经过处理，苏欢就觉得跟着入戏了。

    苏欢走进了他们身边，微笑着道：“hi。”

    几个人看见了苏欢，不禁忙坐了起来，苏欢这几天在剧组里几乎跟每个部门的人都熟识，也跟一些演员比较熟悉。

    他们看见苏欢进门，不禁道：“苏欢，你回来啦。”

    苏欢笑着道：“是啊，外景那边没我什么事儿，我就回来啦。”

    几个人刚才还累的半死不活的，现在见到苏欢，突然的一阵阵的拉着苏欢坐下，逮到一个助理当然是问八卦的事情了啦，这几天剧组的气息太紧凑，根本连个八卦的空都没有。

    几个人拉着苏欢两眼发光道：“苏欢啊，你老实告诉我，你们老板到底有没有女朋友啊？”

    “是啊，是啊，反正无聊，说说嘛，我们都是小人物，就想知道而已，不会跟任何八卦媒体说的。”

    一个女配角甚至直接两眼发光的道：“对啊，如果没有的话，那么，嘿嘿，说不定我有机会咯。”

    “就你，宋伊凡肯定看都不看你一眼好吗？”

    “还不让做梦啦，要你管。”

    你一言我一语的说着话，苏欢有些尴尬的摸摸头，不知道该怎么接话。

    宋伊凡应该……没有女朋友吧，她……应该不算是宋伊凡的女朋友吧。苏欢默默的想着。

    至于安千亦，好像曾经是的，这个她还没有求证。不过好像是的吧。

    苏欢有些抱歉的对着他们笑道：“对不起，虽然我是老板的助理，可是这终究是老板的隐私，我也不太清楚，不过我猜测……是没有的。”

    真的吗？？

    那个女配角直接欢快的惊呼，直接忽略了我猜测三个字，直接当做宋伊凡没有。

    她的双眼满是爱慕的红心，宋伊凡耶，要是能够让他多看自己一眼，她做什么都不行，那可是神级殿堂一般的人物。

    苏欢看着那名配角的夸张的眼神，觉得有些啼笑皆非。

    太夸张了吧，宋伊凡也是个正常人啊。

    其他人也还在热烈的讨论着：“哇，你说宋伊凡这么多年都是零绯闻，怎么做到的？”

    “男神的世界谁懂啊？”

    “他不近女色，好像连男色也不近啊，我差点以为他是同志呢？”

    “你瞎说什么呢。”

    苏欢也急忙辩解着：“他不是同志，一定不是！放心吧。”

    毕竟是猜测人家的性取向，几个人还是很小心的戳戳苏欢道：“苏欢，这话你千万不要跟你老板说啊，否则，我们要倒大霉，我们当你是朋友才说的哦。”

    苏欢看着几个人小心翼翼的样子，只好点点头。

    “不过，苏欢啊，你怎么知道你们老板不是啊？你不是说他根本没女朋友嘛？”

    呃……苏欢卡了。怎么知道？她当然知道，她都亲身经历过了，那一天一夜里，他都差点把她榨干了好吗？

    苏欢脸色想着当时的火热场面，不禁毫无抑制的一红。

    几个人却没看苏欢的表情，反而是还在叽叽喳喳道：“对了，听说啊，宋伊凡和安千亦却是传过绯闻的哦。”

    “啊，是吗？”

    “当然，宋伊凡曾和安千亦入住同一个酒店，被狗仔拍到安千亦进了宋伊凡的房间，彻夜未归！”

    苏欢的心里一沉，这是……她当助理前的事情吗？她怎么不知道？

    其他人也诧异着：“真的吗？”

    “是啊，不过宋伊凡的权势太大，新闻被压下去了。”

    “那这安千亦真是宋伊凡的绯闻女友啊。”

    “谁说不是呢。”

    苏欢的心里有些乱，已经不太专心的能听见他们的话了。本来只是猜测，可是真的到真实的时候，她发现，要接受还是有些难。

    接下来的时间，这个事情却占据在她的心里，让她一直的想着。

    直到晚饭的时候，苏欢还在想着这个事情，心里感觉一块石头压着沉重，走路也心不在焉，在路过二楼的一处房门口的时候，苏欢冷不丁的被一个大手火速的抓进了一个房间。

    门立刻被关上，苏欢还没反应过来就被一股熟悉又好闻的男性气息瞬间覆盖。

    宋伊凡直接把苏欢抵在门上，随后炽热的薄唇迅速的吻上了苏欢的红唇。

    “唔……”苏欢被这突出其来的吻有些慌乱，她伸出手，想推开，奈何急切的吻不断的深入，宋伊凡高大宽阔的身体她怎么样都一动不动。

    苏欢的双手只能无力的搭在宋伊凡的胸膛上。

    宋伊凡一手托着苏欢的脸颊，另一只手直接揽过苏欢的腰肢，让她别无选择的贴近自己，无尽缠绵的吻着她。(未完待续。)