
    痛！！

    这是苏欢醒过来的第一个意识，全身传来锐利的疼痛感，苏欢皱眉，她十分困难的睁开了眼。liudianxing.com

    这一睁眼，才突然发现，地面距离自己近在咫尺！

    她没死……只不过，她被挂在树上了。

    来时背的登山包救了自己一命，她现在挂在树上，距离地面大概不到两米的距离！

    苏欢吞了吞口水，长长的吐出了一口气。

    这就是传说中的劫后余生吧。

    苏欢微微的庆幸笑了笑，笑容牵动了脸上额际的伤口，传来疼痛感，苏欢明显感到额间有糯湿感，应该是在流血。

    苏欢有些试探性的动了动身子，瞬间身体上传来尖锐的疼痛，苏欢低下头审视着自己，应该是摔下来的时候碰到了尖锐的石头，她现在身上有好几条的血痕，最长的一条从腰部直接到腿，锋利的石头划伤了衣物，此时正在不断的流血。

    苏欢手臂和腿都动了动，舒了一口气，发现都可以动，看来没有骨折。

    苏欢吃力的转头看着身后的树，树木很粗，可是因为自己冲下来的重力，现在已经明显快要折断了。

    现在还是先落地吧。

    苏欢深呼吸了一口气，然后用力的动了动身子，很快，后面传来嘎吱的声音，苏欢在用力的动了动。几秒之后，树木成功断裂，苏欢有些狼狈带着树趴在了地面上。

    苏欢喘着气站起了身，把掉落的树干拿开。重新背起背包，身上传来锐利的疼痛，让她倒抽了一口气凉气。

    苏欢动动脑袋，很快的脑袋下就掉下来了几片落叶还有一些尘土。

    苏欢在用手挥挥头发，很快，尘土和叶子簌簌的掉了下来。苏欢不禁自嘲的笑，现在的她头发乱糟糟的，脸上还摔落的时候很有多泥巴沾在了上面，身上狼狈不堪。

    现在的她估计说是个野人也有人信。

    她索性找了一个石头坐下来，在收拾东西要来的时候，她大概知道需要经历艰难险阻，所以准备了一些简单的纱布和消毒药水。

    此刻的苏欢真想夸自己的先知卓见！

    粗略的包扎了流血严重的腿上，其他的不是太严重，苏欢没去管。

    苏欢站起身，抬起头，看着一眼看不到山顶的山上，她就是从这里掉下来的！可能是因为劫后余生的关系，所以她的心里现在没有太多的悲伤感，也没有觉得自己现在的处境有多悲惨，总之她还活着不是吗？

    这样的经历估计说给别人都不信，苏欢都能想象假如告诉小昭的时候，小昭一定会一掌退过苏欢的脑袋，然后道：“少吹牛少受罪啊！”

    可是事实就是，苏欢现在一个人正在荒山野岭里面，并且刚刚从鬼门关前绕了一圈。

    苏欢再次自嘲的笑了笑，她现在不知道自己所在的位置，不过看来应该是到了山的另一边，所以现在……还是在开始找吧。

    是的，就算是这样，她绝对不会打退堂鼓，她依然不会放弃找寻宋伊凡，反而更坚定，既然她没死，那么应该就注定要她一直寻找，并且直到找到他。

    苏欢此时此刻还是第一次觉得自己似乎成长了，她一直以为自己的性格也许已经定格了，但是现在的她在看回几个月前的自己，觉得改变良多。

    可能人生就是不断变化的过程。

    没有遇见改变你的东西，那么千万不要轻易下定论自己会一定不変。

    苏欢深呼吸一口气，她做好准备了。然后正正色，背起了包，开始新的跋山涉水。

    希腊的深山里，苏欢一个人在山上走着，她的手里抓着一根瘦丫丫的小树枝，一边走一边警惕的看着四周，不住的念叨着，不要再来蛇就好，不要在来蛇就好，别的她什么都不怕，不要再来蛇就好了！

    纤瘦，苍白的身影孤孤单单，在绿意青葱的山上越走越远。

    第一天，苏欢踩着落叶一路攀爬，她的身后枝叶婆娑，树影斑驳，阳光从树叶的缝隙浅浅的照下来，映在她身边，光影迷离。她走到了一片稍微大的空地，然后坐在一旁的石头上，解开背包，拿出了水慢慢的喝进嘴巴里，在慢慢的咽进喉咙，缓解饥渴。她抬手看了看手上的尘土，在看了看水，不是不知道自己现在有多狼狈，脸上，身上，手上，几乎都是泥土的痕迹，只不过水源很珍贵，她不愿意浪费。

    第二天，苏欢开始觉得口干舌燥，嘴唇有些干裂，大体力的消耗，让她需要补充水分和食物，可是她包里的余粮不多，她必须省着一些。胃里一阵一阵的抽痛，苏欢咬牙忍耐着。

    这条路她不知道还有多长，但是只知道自己还需要一路走下去。夜里的时候，当她一个人睡在山中的某个地方，四周的环境万籁俱寂，她却因为害怕不敢睡的深沉，逼着自己浅浅的睡眠，怕半夜有她因为睡着不知道的意外，自己会随时死在这里。

    树林里有时候会传来鸟鸣还有一些动物夜间的鸣叫，苏欢听不懂是那种动物，于是更加的抖索着害怕，缩进身体，尽可能的抵御夜里的冰冷。每当这个时候她就会想起宋伊凡，也只有这个时候，她才会感觉有一些的温暖。

    那一次深夜看电影的时候，宋伊凡牵着她的手的时候，他的手很大，温暖的包裹住自己的手，苏欢觉得不安想要挣脱，可是宋伊凡却握的更紧。那一条路，两个人似乎要走到天荒地老一般的幸福。

    “小欢，我喜欢你，就算你不喜欢过，也没关系，我喜欢你就好，就算你不理解我，也没关系，只要相信我在保护你就好。”宋伊凡说这句话时候窗外的阳光温柔的浅浅铺陈在他和她的身上，他从身后抱住她，温柔的在她的耳边呢喃低语。

    “对了，说起那晚的事情，我觉得，苏小姐，你应该是占了我的便宜，请问你要怎么对我负责？”说这句话的时候，宋伊凡唇角的坏笑，邪魅又撩人，看着她的目光炽烈而专注。

    “小欢，我想你了……”电话里的宋伊凡温柔的低语。

    还有很多很多，宋伊凡的每句话，每个表情都萦绕在苏欢的脑海里，就是这些，只能依靠这些才能让苏欢暂时的忘记眼前的寒冷和恐惧，苏欢的脑海里想着宋伊凡的一点一滴，然后微微笑着，满足的闭上眼睛，开始浅浅的睡着了。

    而此时的另一边，黑曜在历经了两天的山中跋涉之后，终于……看见了宋伊凡。(未完待续。)