
    苏欢很轻易的认出了眼前的人，她叫叶玲，是裴秀美的助理。

    此时的叶玲满脸不善的盯着苏欢，一脸的找茬的样子。

    苏欢蹙眉：“你有什么事？”

    叶玲则一副高高自上的自傲样子，仿佛跟她说话都是抬举苏欢似的。

    “我们秀美姐让我来跟你说一下。”

    苏欢看着叶玲的样子就反感，就差横着走了，就跟谁不是助理似的。

    苏欢开口：“说什么？”

    这时候，苏欢明显的看见了叶玲身后不远处站立的一个暗黑静默的身影。

    那是黑曜，今天的黑曜一袭的黑色风衣，挺拔的身姿站立在那里，眼眸依然如鹰一般的锐利。

    苏欢心里不禁觉得小感动，黑曜还是这样，无论自己什么时候有危险的前兆，他都可以及时出现，如影随形的保护她。

    苏欢朝着黑曜眼神示意没事，就这一个助理，还是个女的，不会有什么事情。

    叶玲看着眼前的苏欢看着她淡淡的样子，不禁觉得怒从火起，在这个剧组那个工作人员看见她不是十分殷勤的样子，因为她是女主角的助理，况且裴秀美正当红。

    就因为是宋伊凡的助理就这么嚣张？？

    苏欢根本不知道自己淡淡的表情对对方定义为嚣张，她蹙眉，直接再次开口：“你到底要说什么？”

    叶玲直接恶狠狠的开口道：“我们秀美姐让我告诉你，自己注意一点，不要想着借着助理的身份，就想近水楼台先得月勾引宋伊凡，不要跟宋伊凡有任何一丁点的亲密接触！宋伊凡是她的，秀美姐让你老实点！”

    苏欢呆了呆，心里一沉，难道她跟宋伊凡被发现了。

    见苏欢愣住的样子，叶玲估计理解成了别的意思，又开口道：“不要想着自己多委屈，虽然现在没什么迹象，但是谁知道你是不是心怀鬼胎，毕竟宋伊凡这样的男神是你老板！”

    看来没有被发现，还好，还好。

    叶玲顿了顿，又开口道：“不过，像你这样的姿色，估计根本入不了宋伊凡的眼吧，哪像我们秀美姐，身材玲珑有致，脸蛋还是中韩评选的第一美女！”

    这个评选是哪里选的，她怎么不知道，苏欢纳闷的想。

    叶玲看着眼前的苏欢，自己也觉得秀美姐让她来警告这个女人是对此一举，眼前的苏欢充其量也就是清秀一点，身材纤细一点，宋伊凡怎么可能会看上这么个女人！

    苏欢不知道该说什么，反击吧？自己长的确是不怎么的，可是怎么这个叶玲一说，自己全身上下就跟一无是处似的。

    叶玲看着苏欢不吱声，以为她怕了，然后高傲道：“所以，我告诉你，注意点，不然别怪秀美姐对你不客气！”

    如同高傲的孔雀一般莫名其妙出现的叶玲，也突然莫名其妙的离场。

    苏欢不禁怔了怔，说实在的，这种恐吓威胁跟安千亦比起来简直小巫见大巫吧。苏欢神奇的发现自己竟然觉得有点可笑，而没有丝毫的恐惧。

    不过……苏欢有些不高兴的走到黑曜的面前，一脸颓废的开口问他：“我长得很丑吗？？怎么叶玲一说，我好像感觉自己长得尤其难看似的。”

    黑曜抿唇笑了笑，她长的一点都不丑，相反在他心里，苏欢的每一个表情，每一个面容，都是无比温暖好看的所在。

    然而，黑曜并没有说这些，只是淡淡的微笑开口：“并没有。”

    回答的好牵强啊。苏欢一脸垂头丧气。

    突然脑袋里想起了什么，苏欢突然朝着别墅方向跑过去，然后一边说着：“灯光组伙伴让我拿东西的，我都忘记了，我走了啊黑曜。”

    黑曜站在原地，只有在看见苏欢的时候，他冷漠疏离的脸色才变得柔和，他看着苏欢跑走的小身影，薄唇边不由微微勾起了一抹温暖的笑意。

    下午的时候，剧组人员在大厅里七零八落的散在各处，短暂的休息。

    要开始室内的戏，一会儿就要开拍。

    苏欢还是有些没好气的想着不久前叶玲说的话，心里有些郁闷。

    没看路冷不丁的撞到了一堵人墙。

    苏欢啊了一声，然后扶着撞疼的脑袋，有些气恼的抬头看着始作俑者。

    宋伊凡低头看着苏欢，蹙眉，大手伸出来：“撞疼了么？”

    一看见宋伊凡苏欢就来气，都是因为他！

    “去一边啦，还是因为你！”苏欢没好气对着宋伊凡喊。

    宋伊凡有些懵，一脸不明所以的看着苏欢。

    苏欢想起叶玲说的话，她的心里突然闪过一丝坏主意。

    她直接一把拉起宋伊凡走到楼梯的拐角角落，左右看看都没有人。

    苏欢才放心大胆的坏笑，她伸出手…直接戳了一下宋伊凡的胸膛。

    宋伊凡一脸疑惑的看着苏欢。

    苏欢却不管，直接抬手，戳了一下，又戳了一下。

    宋伊凡开口道：“你……干嘛呢？”

    苏欢满是恶意的笑：“接触啊！亲密接触！”

    还说不能亲密接触，她还就接触了，还不止一下，咋地了！

    苏欢皱皱鼻翼，然后在宋伊凡呆愣的目光中，直接抬手捏捏宋伊凡的脸颊，一边坏笑道：“我就接触了，我还捏脸了，我还摸了呢。”

    说完苏欢一掌搁在宋伊凡的胸口！还恶意的来回动了动。

    宋伊凡任由苏欢放肆着，本来被苏欢这一系列的动作撩的眸色变深，可是看着苏欢的表情又觉得似乎没那简单。

    宋伊凡开口道：“小欢，你怎么了？”

    苏欢抬头看着宋伊凡那张俊脸，还不是因为他，让她时不时的就受人恐吓威胁。

    当然，她也不怕啦。不过……

    苏欢闷闷的看着宋伊凡的一张魅惑俊逸的脸，伸手直接捏着宋伊凡的脸颊没好气道：“还不是因为你，天天长这么好看干什么，就知道惹桃花！哼！”

    “……”

    前面传来动静，应该是开拍了，苏欢松开手，然后直接哼了一身就走掉了！

    留下某人站在原地，在又被捏又被摸之后，还被一顿怨。

    这……他招谁惹谁了。

    某大boss站在那里，摸摸鼻子，有些委屈。(未完待续。)