
    下午的拍戏还算一切顺利，调戏完大boss以后，苏欢的心情好了一些，然后依旧蹦蹦哒哒的窜在剧组之间，忙这忙那。liudianxing.com

    几乎是完全忘记了被恐吓威胁的危险。

    看着苏欢蹦跶的身影，坐在一旁专属休息椅上，此时正在休息的裴秀美有些的咬牙切齿！这个女人倒是一点都不疼不痒，她倒是低估了她。好像什么都没发生一样，这种人倒是让裴秀美觉得有些意外。

    她之前也曾恐吓过其他的人，但是往往那些女人被恐吓之后往往都会乖乖的老实很多，并且或者直接辞职的都有，然而眼前的这个女人好像一点被震慑的意思都没有，还很欢畅似的。

    裴秀美看着一旁的叶玲没好气的开口问道：“你到底跟她说了什么啊，怎么一点用都没有？会不会说话，能不能说的威胁性强一点？”

    叶玲也是有些意外的看着苏欢：“秀美姐，我该说的都说了。也放了狠话了，还直接讽刺了她自己，我看她当时的反应好像是完全知道害怕了，我才走开的呀，没想到这个苏欢还真的油盐不进！”

    叶玲有些愤愤的盯着苏欢，就是她，害怕自己被秀美姐骂！

    裴秀美不悦的瞪着苏欢，看着她心情很好的样子，然后眼底里的阴冷有些更加森寒。

    这个女人这是可恶！看来还是教训人太少了！！

    进行完了半天的拍摄，晚上的时候，大家几乎也已经是累瘫了。纷纷有些疲倦的走在回别墅的路上。

    在大家都往回走的大部队里面，走在苏欢前面的工作人员此时有些窃窃私语。说的好像有宋伊凡三个字，苏欢觉得好奇，虽然知道这些工作人员说的一般不是关于宋伊凡就是裴秀美，所以确实也没啥奇怪。

    但是只要涉及要宋伊凡，苏欢就有些好奇，她有些贼贼的靠近，想听取点什么。

    “你知道吗？这几天晚上，我看到过宋伊凡一个人去往这片别墅附近的山林。”

    “啊？一个人？？”

    “是啊，你也不相信吧，我也觉得不可思议，可是我真的看到宋伊凡一个人晚上几乎会花一个小时甚至更久的时间去旁边那所山林里面。”

    “这样吧，不过这片山林的风景区景色这么好，也有可能是宋老板晚上想一个人去走走呢。”

    “话虽如此，但是一个人去难道不会害怕吗？”

    “人家宋伊凡怎么会害怕，况且，宋老板本来就比较淡漠，对谁都是淡淡的，我反正没见过他对谁很开心的笑过，可是就想一个人静一静呢。”

    “你这么说的话，倒是也有可能啊。”

    “就是，不要乱糟糟的想太多了。”

    “……”

    苏欢满脸狐疑的听着前面的人议论的话，不禁有些奇怪，宋伊凡一个人晚上去附近的山林？

    他干嘛去？

    这几晚她都没跟他在一起，所以根本没察觉这个情况。

    苏欢脑袋里着，觉得很奇怪，他一个人去，是干嘛呢？

    会是如同工作人员说的一样，去散步的？

    倒是也有这个可能性，宋伊凡确实性格比较的淡漠，除了面对她的时候，但是不排除她想一个人静静啊。

    可是……

    苏欢还是会觉得心里特别的好奇。

    苏欢转过头，看着不远处的宋伊凡，此时的vera正给宋伊凡看着什么文件，宋伊凡边走边看，神情认真。

    苏欢转回脑袋，晃了晃。算了，可能也只是他想散步呢，反正……他也不会是去跟谁约会的啊……

    这点，苏欢还是相信的。

    苏欢有些自信的呵呵傻笑。

    到了房间的时候，苏欢看见的vera正在卸妆，苏欢想了想，随口问道：“vera，我刚刚在回来的时候，听见有人说宋伊凡晚上会一个溜达到山林里，你知不知道？”

    vera手里的动作顿了顿，有些好奇的看着苏欢：“有这件事情？”

    “嗯，我也觉得有些奇怪。”苏欢点头。

    vera想了想，然后笑了笑，继续卸妆道：“就算有应该也正常吧，这片山林都是宋伊凡的地方，它有事儿没事儿的在自己的地盘溜达也正常。”

    “对吧……我也这样想……”

    vera有些淡淡的笑了笑，毕竟，她跟着宋伊凡多年，所以，很了解老板的性格，除了苏欢以外，他大概对所有人都有直觉上的疏离感，所以很多时候想要一个静一静，应该也正常吧，反正宋伊凡的身手了解，不会有人能对他怎么样。

    不过……

    vera看着一旁的苏欢，眼睛里还有惊奇的成分，不禁脑袋闪过一个主意。

    vera在故意疑惑的想了想之后，然后有些蹙眉的看着苏欢说道：“不过……我倒是想起来，他会不会是去见什么人啊，毕竟，这所别墅里，人太多，有所限制。”

    苏欢诧异的看着vera：“怎么可能……”

    vera脸色有些严肃的看着苏欢：“我想了想，觉得有可能性，要不然怎么会每晚都去？这么巧？”

    “会……会吗？”苏欢看着vera严肃的表情，她突然也不确定了。

    vera一本正经的开口道：“我跟了宋伊凡十年，我都没把握说完全没可能，你确定你有？？”

    “我……”苏欢迟疑了。

    vera有些叹气的道：“唉，毕竟是男人嘛，所以，不排除任何可能性啊，你看啊，这个剧组里所有的人，女主角，女配角，还有一些小配角，只要是个女人，哪一个目光没往宋伊凡身上盯过？”

    vera斜睨了苏欢一眼，轻易的猜中了她此时的心理变化，应该已经在波动了，vera然后故意火上浇油道：“而且，演员嘛，会长得丑吗，又漂亮，身材又好，还知道怎么去撩搭人，主动型的比比皆是，你自己知道，这几天，宋伊凡收到了多少礼物？”

    “……”苏欢蹙眉看着vera。

    vera看着目的快达成了，唇角有一丝不易察觉的微笑。(未完待续。)