
    苏欢不禁想象着宋伊凡打架的样子应该很帅吧。是不是就像他电影里演的那样。

    黑曜看着苏欢有些五光十色的眼神，不禁抿唇笑了笑，看来她的心情是好了很多了。

    黑曜低醇的声音开口：“我们回去了？”

    苏欢的心情好了不少，一下子蹦起来道：“好，我们回去咯。”

    苏欢蹦蹦跳跳的在前面蹦跶，黑曜沉稳的跟在身后，看着她的样子，黑眸里有些淡淡的温柔。

    到了酒店的时候，苏欢刚要上楼，不禁被黑曜拉住了。

    “怎么了？”苏欢疑惑的看着黑曜。

    黑曜拿出一张新的房卡，然后开口说道：“这是你的房间。”

    苏欢狐疑的看着黑曜：“换了？”

    黑曜点头：“嗯，怕你在之前的房间有阴影，你住这间在我的旁边，如果你有什么紧急情况来不及打电话，就直接敲一下墙，我会听见。”

    苏欢狐疑的望着黑曜：“你真的能听见？”

    黑曜点头：“在那个组织的时候训练了耳朵的听力，比较细小的声音都没有问题。”

    苏欢离开两步，退后，然后转过身，有些轻轻的嘟囔着一句：“黑曜是笨蛋！”

    黑曜挑眉：“我哪里看起来像个笨蛋？！”

    苏欢目瞪口呆的转过身，简直就是惊异的看着黑曜：“我的天，你真的能听见？！太神奇了吧。”

    苏欢左右绕着黑曜道：“你简直有超能力啊，这么小的声音你也能听见。”

    黑曜抿唇，有些无奈，原来苏欢是在试探他。

    黑曜叹气，然后望着苏欢道：“所以，我会保护好你的，你现在放心了吧。”

    苏欢笑盈盈的样子：“我从来没有怀疑过你不能保护好啊，我只是觉得好玩所以测试了一下，不过你真的蛮神奇的耶。”

    黑曜无奈。

    苏欢接过房卡，然后笑着说：“行啦，谢谢你，黑曜，有你保护我真的很安心。”

    黑曜的黑眸微亮，看着苏欢的身影不禁有些微微的波动在心上，其实他想说的是，能够保护她，他也很神奇的觉得很好。

    这种感觉很微妙。

    苏欢回到了房间，然后依然有些兴趣盎然的轻轻的敲了敲墙面，黑曜很快过来敲门：“怎么了？”

    苏欢吐吐舌头，打开门对着黑曜有些无辜：“没怎么啊，我一不小心碰到墙了。”

    黑曜有些无奈的看她：“在中国有一个故事叫做狼来了，不是吗？你要当那个小孩？”

    苏欢不禁赞叹道：“不错啊，这个都知道，不过我要是真的敲过了三次以上，你还会过来吗？”

    黑曜看着苏欢，叹气：“会过来，多少次都会过来的。”

    苏欢乐滋滋的笑了，然后突然想起什么似的开口道：“对了，你是韩国人，为什么中文说的这么好啊？用了几年时间？”

    黑曜有些淡淡的开口：“在15岁以后，经过几年的练习会的，大概没两年吧。”

    “这么快？”苏欢嘟囔着，为什么自己的韩文进步这么差，不过她还认识一个更快的，宋伊凡不就是的么，才几个月而已。

    苏欢不禁想着，黑曜和宋伊凡真的就是天赋异禀的人似的。