
    而此时的黑曜却有些若有所思的看了苏欢一眼，随后淡淡的开口道：“我要走了，苏欢。”

    “……”苏欢愣住了，她呆呆的看着黑曜。

    好半响才反应过来，苏欢愣愣的重复着黑曜的话问道：“你要走？？你去哪里？”

    黑曜微笑的坐了下来，这片山坡的地上是绿绿的青草，一直绿意满满的连绵着铺满整座山。

    苏欢也跟着坐了下来，白虎则十分自觉的直接趴下来，把脑袋放在了黑曜的腿上。黑曜微微笑着，大手一下下懒懒的抚摸着白虎的脑袋。

    黑曜缓缓的开口，声音低沉又亲和：“我想你以后应该都会在宋伊凡身边的，有宋伊凡在，所以你的安全应该没什么问题，而我，也需要忙一些自己的事情，而且，也比较习惯了，一个人。”

    只不过还有一个最重要的原因，黑曜没有说，他的眼神看向了苏欢澄澈又惊讶的双眸，她在惊讶，也很震惊，但是，清澈的眼眸里却没有伤心。只能说明，她只把他当成朋友，而她心里，只有那一个人！

    只不过，黑曜却做不到把苏欢当成朋友，他看着她的时间越来越久，也看着她和宋伊凡越来越亲密，如此下去，在他们身边，黑曜没什么信心能让自己一应的波澜不惊。

    他……也会难受。

    苏欢看着黑曜，她感觉黑曜此时的眼眸里有一缕忧伤，可是她不知道是因为什么，因为习惯了黑曜在她身边，如影随形，也习惯了黑曜做的好吃的菜，这样一下子，苏欢觉得好不习惯。

    “你要去哪里？黑曜？”苏欢开口询问。

    黑曜淡淡的启唇：“先回美国，我还有一些生意上的事情要处理。”

    苏欢的嘴巴蓦然的长大，诧异的看着黑曜：“你……你……”

    苏欢还以为黑曜只是一个普通的保镖而已！

    黑曜似乎知道苏欢在想什么，微风轻轻吹乱了他的短发，让他黑发有些凌乱，却有了一丝的邪魅气质，他浅浅笑着道：“我有自己的产业和生意链，只不过，主要是在美国。至于为什么在宋伊凡身边，只不过因为交情很深，回来答应他保护你这段时间，也是友情帮忙。”

    苏欢几乎震惊了，她从来没想到黑曜是这么复杂的身份：“你……还会回来吗？”

    黑曜的声音低低的：“会的。”

    因为她在这里。

    苏欢的口气有些落寞，她低着头，有些低落的样子。

    黑曜看着苏欢的表情，他没有多说什么，只是看着远处的风景，黑眸里的神色如同湛蓝色的海洋一般寂静，然后在海洋的下面却有一潭幽蓝海水激起了涟漪，波涛暗涌。

    晚上的时候，在别墅顶层，此时没有其他人，抬起头星光闪耀，而在此时却安静的伫立着两个挺拔高大的身影。

    宋伊凡的声音有些轻淡：“所以……你中间曾有过好几年，没有任何消息，就是拉斯维加斯，并且在哪里营造起了自己的商业帝国？”

    黑曜深幽的眼眸看着远方，淡淡的道：“嗯，那次从直升机爆炸，我侥幸逃脱了以后，我就去了美国，来到了赌城拉斯维加斯，赢到了第一个筹码，随后投资，黑石买卖，最后拥有了很多大型的赌场，以及酒店。”

    宋伊凡的声音有些波澜不惊道：“那么，这些生意，你完全可以靠远程遥控，你是一个喜欢自由肆意的人，为什么还要回去？在这里不好吗？”

    黑曜的声音有些略淡，但是却隐藏了一些的情感，他缓缓开口，只说了两个字：“苏欢。”

    宋伊凡沉默了。

    他知道黑曜说的是什么意思，两个人谁也没有说话，一直过了很久很久，宋伊凡才低低的开口，只说了一个：“嗯。”

    似乎是同意了黑曜离开。

    宋伊凡看着远方，黑眸里星光闪耀，他的脑海里闪过了苏欢笑着的脸庞，然后唇角淡淡的扬起笑意。

    已经快10点了，可是宋伊凡竟然还是没有踪影。

    苏欢抱着白虎的大脑袋坐在小木屋的门口台阶上，然后有些落寞的看着身边，还是没有一点动静，有白虎在，她自然是不怕啦，可是，宋伊凡他，不会是忘了吧？？

    苏欢狐疑的想着，越想越有这个可能性。

    他不会是忙完之后直接在别墅卧室里回去睡觉了吧？

    苏欢抓着头发，暗恼着要不要给他打电话。

    正想着，突然发现怀里的白虎有一个刺溜的直接跑掉，苏欢看过去，果然如同猜测一般，白虎欢天喜地的跑到那一抹身影面前，蹦蹦哒哒的。

    宋伊凡来了。

    他走到了苏欢的面前，低头看她：“等很久了么？”

    “唔……”苏欢刚要回答，就被宋伊凡直接的从地上一把拉起来，然后立刻被他揽住了腰，随后宋伊凡狂热的吻了下来，似乎是一天的思念的积攒得到了慰藉。

    白虎仰着脑袋，看着眼前的情况，它摇摇尾巴，估计是知道了宋伊凡没空搭理它，然后垂头丧气的直接跑到一边，闷闷不乐的趴下了。

    苏欢在宋伊凡的怀里被他霸道的吻着，宋伊凡还拉过苏欢的手放在自己的肩膀，苏欢的脸色红了红，只好顺着他的意思，环住了他的脖子。

    宋伊凡就这样深情的吻了苏欢许久，才恋恋不舍的轻啄了下，这才放开了苏欢被吻的有些肿起的红唇。

    苏欢还是跟以往每次的接吻一样，被宋伊凡放开之后，直接靠着他大口的呼吸。

    每次都是这样，吻得特别剧烈，又特别煽情，让她的心跳的飞快，还总是来不及呼吸。

    苏欢颠怪的看了宋伊凡一眼，宋伊凡额抵着额，炽热的呼吸吹拂在苏欢的脸上，两个人这样深情注视了好一会儿，宋伊凡邪肆魅惑的一笑，然后抱着苏欢，就这么在小木屋的门口坐下来。

    此时的月色清凉，十分的圆润皎洁，旁边有着懒懒的白虎，在靠宋伊凡的怀里，苏欢有一种现世安稳的感觉。

    宋伊凡吻了吻苏欢的额头，然后轻缓道：“我给你讲一个故事，关于我……曾经的故事。”(未完待续。)