
    苏欢看着白虎有些几乎有炸毛的样子，不禁连忙安抚着抱着白虎的脖子，她怕白虎一不小心就扑过去！

    然而白虎还是有些呼着白汽盯着冷清风。

    冷清风正欲再上前的时候，身后却突然出现了一个声音。

    “你站在那里就好，有什么事情就这样说吧。”

    竟然是黑曜，苏欢呆了呆，然后下一秒就突然发现手里一滑，白虎竟然立刻窜了出去。就在苏欢惊恐万分的时候，竟然看见白虎十分欢畅的跑到黑曜的脚下，然后狂摇尾巴，并且不断的哈气，还时不时的整个身子蹦起来，就怕黑曜看不到它，猛刷存在感。

    苏欢目瞪口呆的看着貌似家里那个金毛拖鞋完全附身的白虎。

    这个白虎哪里还有一呼百应的森林之王的样子，在苏欢身边的时候就是一副高冷的样子，偶尔眼神看着苏欢，整个就是愚蠢的人类的鄙视样子，而此时此刻竟然在黑曜的身下蹦跶的很欢畅，很开心？？

    苏欢蹙眉，脸皱成了一团！

    她怎么感觉这个场景这么熟悉啊。

    对！家里的拖鞋看见宋伊凡和黑曜的时候也是这个状态，恨不得整个人蹦到他们身上去！

    要不要这么差别对待啊，就这么不待见她啊。

    苏欢愁眉苦脸的看着眼前蹦跶的欢畅的白虎。

    今天的黑曜竟然难得身穿白色衬衫，黑色的西裤，素净的白，非常简洁，让一向有些清冷孤傲的黑曜此时变得亲和的好多的样子。

    这样的他看起来无可挑剔的帅气。

    黑曜一只大手伸出来，另一只手插在西裤的口袋里，他慵懒的随意摸了摸白虎的脑袋，白虎竟然为被这么小小的一摸更加欢畅蹦的老高，就跟要上天似的。

    嘴巴还兴奋的呼哧着喘气。就跟个小狗似的。

    苏欢咬唇，看上去一脸的不爽。

    黑曜直接慢慢的把白虎带过来，随后走到了苏欢的身边站定，他低头看了看苏欢，笑了笑。

    而冷清风听了黑曜的话，他认识黑曜，知道这个人喜怒不形于色，并不简单，他也就真的站在了原地，随即依然清朗的开口道：“那好，我就站在这里，不过我倒不是怕这只白虎，因为我也比较喜欢养这种烈性的动物，以前养过一只黑豹，成年以后被我放生了。”

    苏欢倒是比较惊异：“黑豹啊，也挺凶的动物。”

    冷清风笑道：“还好，苏欢，我们言归正传，你唱歌这么好，为什么没有去参加歌唱比赛之类的。”

    苏欢有些尴尬的笑了笑，随即到：“我对那种比赛没什么兴趣，况且我唱歌唱得一般。”

    冷清风却摇头道：“你太埋没你的才华了，在我看来，从来这么多年，你是嗓音十分的悦耳动静，并且天生适合唱歌！”

    苏欢呆了呆，从来没有人跟她说过这样的话，眼前突然出现这么一位冷清风，这样子一说，苏欢竟然脸色红了红，不过是被尴尬的，她觉得冷清风夸的过头了一些。

    冷清风有些貌似惋惜道：“看来，你们老板挺失职的……竟然这么久以来都没发现你的优点。”

    黑曜在一旁，大手随意慵懒的逗弄着白虎，没有参与他们的话题。

    苏欢摸摸鼻子，有些干干的看着冷清风：“呃……请问你到底想说什么？”

    冷清风依然站在那里，既怡然自得又是信心十足的样子：“我看好你，想挖掘你的音乐潜力。”

    苏欢蹙眉，她唱歌有这么好听吗？这可是国际知名的音乐人，竟然说她有音乐潜力。

    不等苏欢开口，冷清风接着道：“所以，苏欢，辞职吧，到我这里，我会一步步的挖掘你所有的音乐细胞，你的唱歌才艺一定会让你发光发热的！”

    苏欢目瞪口呆的看着冷清风，这是不是太霸道了一点，上来几面没几分钟就要她辞职？？

    冷清风则完全不以为意，继续道：“我知道，你有些讶异，还有些奇怪，但是我说过的话一定不会改变，苏欢你好好考虑，需要我跟你老板说话的话，你就直接跟我说。”

    “我……”苏欢愣在了那里，不知道该怎么接口。

    冷清风则继续微微一笑道：“没事，一般人遇到这个机会都会需要好好考虑，我给你时间，这阵子我都会在剧组，所以你考虑好就找我。”

    呃……苏欢有些尴尬的笑了笑，刚想直接开口拒绝的时候，冷清风竟然对她笑了笑，然后直接转身就走了！

    就这么走了？？

    苏欢狐疑的看着走掉的冷清风，这个人好像蛮****的哈，说完话之后也不听听对方的意见，二话不说就这么走了？

    苏欢狐疑的蹙眉，旁边却传来黑曜一声的低低的笑声。

    黑曜此时正有些懒懒的抚摸着白虎，唇角扬起淡淡的笑意。

    苏欢没好气的看他：“你还笑？有什么好笑的？”

    黑曜则一脸的怡然自得的道：“没什么，你怎么想？”

    苏欢苦恼的道：“我还能怎么想啊，我对音乐这一行又不是很懂，一定不能同意啊，不然的话，宋伊凡肯定会生气吧。”

    “会的。”黑曜点点头，并且只怕不会是生气这么简单！

    苏欢则看着此时在黑曜的大手下似乎无比享受还半眯着眼睛的白虎，不禁气呼呼的蹲下身子，戳着拖鞋一下，又戳了一下，没好气道：“喂，是我把你带出来了，你看看，你对我是啥态度，有对黑曜是啥态度啊？能不能不要搞区别对待，作为一只老虎，你能不能公平公正一些？”

    白虎则懒洋洋的扫了苏欢一眼，那一眼，依然包含鄙视！

    苏欢气呼呼的就要捏白虎的大脸，可是白虎竟然十分灵活的直接溜到了黑曜的身后，苏欢气呼呼的指着白虎道：“你就和拖鞋一样，一点良心都没有，哼！”

    黑曜则有些无奈的看着苏欢道：“动物界本来就是强者为尊的概念，你是女孩子，声音比较轻，所以白虎不是非常的怕你，这个很正常。”(未完待续。)