
    再次醒来的时候已经是晚上，苏欢是被宋伊凡慢慢给摇醒的，宋伊凡的力道很轻柔。苏欢迷糊糊的醒过来，然后看见宋伊凡一张魅惑俊逸的脸看着她满含笑意。

    宋伊凡温柔的开口：“一天没吃东西，饿了吧，起来先吃点东西。”

    苏欢这才完全的转醒，她坐起身，陡然发现自己身上竟然已经穿好了一件粉红色睡衣。看来又是宋伊凡帮她穿上的，而此时的宋伊凡也身穿着一件白色的衬衫，黑色的西裤，白色衬衫的扣子微微解了两颗，露出小麦色的胸膛，看起来有些俊朗不羁的样子。

    宋伊凡看着苏欢呆呆的看着自己，然后挑了挑眉，邪气一笑：“看什么呢？真的这么想看，我把衣裳脱了给你看不是更好？”

    苏欢脸色潮红，颠怪的看了宋伊凡一眼，宋伊凡还笑的无比的自得，苏欢瞬间对宋伊凡的无赖气质佩服的五体投地。

    宋伊凡却丝毫没有半点的不好意思，就像说着一件普通的事情，他悠然自得的帮着苏欢在床边布置着木质的小桌子，然后在有力有序的布菜。

    是一些的家常菜色，还有一些的粥类。

    苏欢看着宋伊凡忙活的样子，不禁觉得不好意思，自己才是他的助理啊，却让老板忙活，这好像不合适吧。

    苏欢开口道：“我来吧。”

    刚动了下就感觉全身的骨头都很酸疼，苏欢不禁疼的“嘶”了一声。宋伊凡嘴角勾起一抹暧昧的弧度：“你的身体应该不太舒适，乖乖坐着，我来就好。”

    苏欢坐着，斜睨了宋伊凡一眼，还不是他闹的。

    宋伊凡笑了笑，然后终于忙完，坐在苏欢的对面，然后端起碗筷放进她的手里轻柔道：“吃饭吧。”

    应该是很久没有和宋伊凡在一起吃饭了，并且似乎上次吃饭的时候也只是当时自己还是助理的时候，现在的关系，好像比当时要复杂一些……所以苏欢还是觉得有些尴尬的意味。

    宋伊凡却怡然的举起筷子，夹了一些菜放在苏欢的碗里，看苏欢不动，然后凉悠悠的开口道：“你是想自己吃呢，还是我喂你吃？？”

    苏欢被冷不丁一惊，忙不迭的举起筷子道：“我自己吃，我自己吃就可以了。”

    宋伊凡没好气的笑了笑，就知道这招好使。

    苏欢老实的开始举起筷子吃饭，虽然这是一个很简单的饭菜但是做的胃口却十分的好。苏欢也可能真的是饿了，吃的比较快。

    宋伊凡宠溺的拿着纸巾擦了擦苏欢嘴边的汤汁，随后道：“慢一点，小心呛到。”

    苏欢隔着碗眨巴着眼睛看着他，点点头。

    宋伊凡却始终如同一个优雅的绅士一般，不紧不慢的动着筷子，似乎不饿，但是苏欢看起来，好像他不管饿了饿，都永远是这么有风度的样子。

    看来真是气质问题，苏欢瞧瞧自己，真就像贫民窟逃出来似的，一碗粥瞬间消灭了大半。

    宋伊凡看着苏欢有些闷闷的样子，似乎总是能猜到她的想法。

    “你就做你自己就好了，反正你最糟糕的样子我都看过。”

    苏欢抬眼看他。

    宋伊凡则微笑着道：“”不是吗？比如，你睡觉时候的样子，抢被子，我身上每个部位几乎你都用大腿直接搭上来过，包括脸上。”

    苏欢目瞪口呆：“不会吧……”

    惨成这样吗？？

    宋伊凡点点头，然后似乎也很疑惑的开口：“真是奇怪，你睡觉可能会自己移动位置吗？我醒过来的时候，你都已经在被子另一头了。而你的脚搭在我的脖子上。”

    “……”苏欢突然脸色爆红，很想去死一死的感觉。

    苏欢有些呐呐的小声开口道：“其实下次如果我在这样的你可以直接把我扔出去，没关系的。”

    宋伊凡低低的笑了，笑声性感又撩人：“不行，我舍不得。”

    心里被这话说的一动，只不过苏陌还是低垂着脑袋，满是闷闷的，自己就像个贫民窟的姑娘，而宋伊凡就像一个优雅自持的贵族，苏欢知道，宋伊凡睡觉从来不会打呼，并且几乎可以不动的一觉睡到天亮，十分的老实，并且睡颜好看又纯真。

    在对比自己，这都什么事儿啊。苏欢耷拉着脑袋，一动不动的样子。真是够郁闷的了！一个姑娘家家的天天这么没形象，要不然直接不要睡觉了！

    宋伊凡低笑着接着开口道：“还有，我救你回来的时候，你那时候应该是最惨的时候吧。你的任何时候我都见过，所以，我想告诉你的是，在我面前，你不用有任何的拘束，想做什么就做什么，而我喜欢的，本来就是最真实的你。”

    本来是无比温馨的情话，苏欢也听的心扑通扑通的跳，可是为什么，总感觉很想挖个地洞钻的样子。

    宋伊凡啼笑皆非的看着眼前脸色红一阵白一阵的苏欢，不禁体贴的把她的碗里又盛满了粥，然后温和道：“吃饭了。”

    苏欢看都不好意思看着对面的宋伊凡，乖乖的捧起碗，一口一口的舀粥喝。

    宋伊凡开口道：“对了，vera刚刚来看过你，看你睡着，所以出去了。”

    苏欢听着宋伊凡的话，有些红着脸，被vera看见自己躺在宋伊凡的床上，苏欢摸摸鼻子，觉得有些尴尬。

    一顿饭就这么不紧不慢的吃完了，还是宋伊凡收拾的碗碟，看着全程宋伊凡什么都不让自己做，苏欢不禁觉得宋伊凡宠自己像一个公主。

    苏欢低下头有些喜滋滋的笑了。

    宋伊凡收拾好之后，然后回到了床边，直接一把把苏欢抱进了怀里，让苏欢安静的依偎在自己的怀里，然后轻轻的在苏欢的颈间轻轻的磨蹭着，苏欢被他逗的有些痒，咯咯笑了。

    只不过，身后这一具火热的怀抱，让苏欢觉得满是心跳的感觉。

    宋伊凡低沉的声音在苏欢的耳边低语：“你今天太累了，身体不舒服，我不想欺负你，所以就乖乖在我怀里睡觉，嗯？”

    那个“嗯”字充满了低哑和性感，让苏欢没出息的红了脸，她轻轻点头。

    宋伊凡却又十分撩人的补充道：“不过，要是你主动让我欺负的话，那我求之不得。”(未完待续。)