
    黑曜的双眸你冷冽冰封，如同冰刃一般，直接的射向苏欢，怒意横生，他一字一顿的咬牙开口：“苏欢，你能不能去哪儿之前至少跟我说哪怕一句！你知不知道要不是我费了多大力气才找到你？！

    黑曜的怒眸毫不掩饰的瞪着苏欢，他用了几乎自己这辈子最快的速度横穿附近好几个山头，没有任何的人影，最后他从山脚下顺着一点的足迹，才找到了此刻正在爬山爬的颤颤巍巍的苏欢！

    这个女人！永远都不能让他省心，永远逮着机会就想跑！她难道没想过，凭着她自己的能力可能连一座山头都翻不过！可能因为种种危险死在路上也未必可知！

    苏欢看着黑曜，有一些些的委屈，他好像特别暴怒的样子，她只是不想让他跟她一起辛苦，所以才会选择没有打扰他，自己又何尝不知道这条路的艰险，可是毕竟是她想快点找到宋伊凡而已，也不想拖累她，他用不用一上来这么满腔怒火啊。

    黑曜深呼吸一口气，努力让自己的情绪稍微平复一些，他冷冰冰的开口：“如果你坚持，你只要告诉我，我会陪着你，你明明知道只要你坚持，我根本拒绝不了你！”

    苏欢不禁有些无奈的开口道：“我知道你是因为宋伊凡嘱咐你要在我身边保护你，如果我有事的话，你可能会被宋伊凡责怪，没关系的，我会说是我自己……”

    黑曜却一名凌厉的目光射过去，瞪着苏欢，迅速的脱口而出：“我根本不是因为宋伊凡的拜托才保护你！”

    “……”

    这是什么意思？？苏欢有些茫然的看着黑曜。

    黑曜此时却懊恼的瞥过头，脖子上有一丝可疑的红潮，可是苏欢没发觉。

    她有些尴尬的看着黑曜，不知道他到底想说啥。

    黑曜且赌气似的直接走在了前头，没好气的丢下一句：“跟我走。别走丢了！”

    苏欢过了好几秒才反应过来，这……黑曜是同意自己荒诞的想法了？他知道了她心意已决，不可改变，她这么任性他也同意了？愿意陪自己一座山一座山的找人吗？真的？

    看着黑曜头也不回的样子，苏欢不禁心里还是有些小小的高兴的。无论如何黑曜在的话，至少自己会安全上好很多吧。

    苏欢有些喜滋滋的跟了上去。

    黑曜走在前面，听见了身后踩树叶的声音，知道苏欢在跟着他。他没有回过头看苏欢，因为他刚刚已经有些微的失控了，他怕自己在看着她，尤其是看着她跟平时一样无辜清澈的眼眸，他会忍不住说出不该说的话。

    黑曜此时的心跳似乎才稍微的平复下来，因为刚才的惊吓，当发现苏欢不见的时候，是他这么多年以来从来没有过的惊慌，他直觉的知道苏欢是自己想去找宋伊凡，那么唯一的办法就是爬山。

    黑曜当时的心里简直有些咬牙切齿了，这个女人完全不顾自己的安危，也不管自己能不能活下来，却依然一意孤行，这股倔强的性子，让他真的不知道应该说些什么好，如果能够的话，黑曜真的想找根绳子把苏欢捆起来，让她时刻在自己身边。

    黑曜的双眸扫视了一下四周，探测了一下地形，这些山虽然连绵，但是实际上来说，并不是非常的险恶。他之前和宋伊凡都有些山里独立生存过。了解怎样才能活下来。

    这也就是这几天，黑曜虽然紧绷凝重，但是却没有手忙脚乱，惊慌失措的原因，剧组的其他人他不知道，但是至少他知道，宋伊凡的能力和身手应该不会让他自己遭遇不测。

    只不过，苏欢并不了解，所以才会如此的着急惊慌，而黑曜并没有证据，所以无法告诉苏欢他这个猜测。

    苏欢此时有些小心翼翼的跟在黑曜的后面，黑曜连头也不回样子，让她蹙了蹙眉，真的这么生气啊？看都不看她一眼？

    苏欢有些闷闷的走在山路上。

    她自有意识的和黑曜留有一定的拒绝，就是怕他在突然的一回头，对她在生气。这样暴怒的黑曜，她毕竟第一次见。

    苏欢有些摸摸鼻子，看着前面的黑曜挺拔的背影，有些没好气的嘟囔：“真是小气，就为这个生气啊。”

    就在这时，苏欢突然听见了某种可疑的声音，让她瞬间站住了！

    干燥的落地树叶上传来一种可疑的蠕动并且“嘶……嘶……”的声音。

    苏欢瞬间感觉鸡皮疙瘩布满了全身，她不可以抑制的发抖着，不会吧，不会是她想的那个吧。

    敏捷的感觉到了后面没有脚步声，黑曜转过身。黑眸看着苏欢呆若木鸡的站在那里。

    黑曜看着苏欢，感觉到了不同寻常：“怎么了？？”

    苏欢却话都不敢说一句，她已经看到了……

    黑曜也迅速看见了距离苏欢3米远的一个还在朝着她不断蠕动的物体。

    那是……蛇！

    一条落叶色的长蛇慢慢的向前滑动，并且半立起了蛇身，吐着信子，这是攻击前的征兆，蛇的颜色几乎和地面的落叶融为一体，如果不是本身发出的声音，很难察觉。

    苏欢的脸色瞬间变的惨白！吓得缩紧了身子，不停地朝后退，惨白了脸，唇不停地颤抖。

    黑曜近乎怒吼出声：“别动苏欢，后面是悬崖！我现在过来！”

    可是苏欢已经明显没有听见黑曜的话，她已经恐惧到快到再次晕过去了！她的身体不断在抖，额际全是冷汗，意识已经飘离，听不太清身边的话语，所有的感官里只看见这条蛇在朝自己不断的靠近，在靠近！

    苏欢只能脑子里轰然一响，只能不断的后退，再后退。

    黑曜已经冲过来！他惊骇的立刻伸出手，可是苏欢已经踏出了那腾空的一步。在黑曜的的大手到达的瞬间，苏欢只来得及尖叫一声，随后立刻掉了下去！

    黑曜的手抓了一个空！他的脸上瞬间失了血色，表情骤然僵住了，他眼睁睁的看着苏欢掉落了悬崖！！(未完待续。)