
    黑曜的表情依然淡漠的，言语里是波澜不惊的样子，仿佛在说着一件很平淡的事情：“那个人是国际上的顶尖杀手之一，御风。”

    苏欢吓的倒抽一口冷气，她感觉到现在是在看小说吗？还是电视剧？杀手？？

    黑曜的薄唇微微浅扬，还有温和的看着苏欢仿佛见了鬼似的表情：“”害怕了么？”

    苏欢看着黑曜，然后眼神坚定的样子：“不怕！”

    黑曜挑了挑眉，浅浅一笑。

    苏欢不禁再次开口询问道：“你是说你被那个叫御风的人来带走了？”

    黑曜的声音变得沉沉的，他缓缓说道：“御风在一个秘密地方建有一个秘密的培训基地，专门从幼年培训杀手，因为他知道，要想培养一个合格的杀手，就必须从小的时候就开始抓起，并且训练必须严苛规范，成年以后，全世界各地的富豪可以用高额的佣金来御风这里购买杀手。”

    苏欢看着黑曜道：“可是你15岁就出来了？为什么？”

    黑曜看着苏欢，低沉开口道：“每个孩子在15岁的时候有一次选择，选择是留用杀手，还是自由离开，这可能御风做的最人道主义的一件事情，15岁的孩子，要么就可以出道当杀手，这样也可以为自己带来巨额的资产，享受丰富的人生。杀手可以抽取佣金的30%，还有另外一条路，要么，就是离开，但是离开的前提需要打败同一期所有的人。那时候，整个组织里面只有寥寥几个人选择离开，有的人成功的走了，有的人……在挑战中，被活活打死。”

    苏欢在听到黑曜的最后一句是猛的打了一个寒颤。

    夜风吹过，是有些凉了。

    黑曜脱下外套，然后披在苏欢的身上，他其实不该说这些，但是，以后苏欢知道的事情，还有很多，单单，他和宋伊凡所经历的事情，就比这个残酷的多，所以，就当是铺垫吧。

    苏欢有些迟疑的看着黑曜问道：“所以，你打败了所有人，出来了，为什么？”

    黑曜看着此时天空上明亮的月，这轮明月穿过夜晚的云层，时走时停，却不改初衷。

    黑曜也一样，他低低的开口：“我不想两手沾满血腥。”

    苏欢定定的看着黑曜，她明白，黑曜虽然外表上有些沉默寡言，清冷孤傲的样子，可是接触的这些日来以来，苏欢感觉得到黑曜其实同样也有一颗善良的心。

    几句话的轻描淡写，苏欢却能够清楚的感觉的出来黑曜那场要走出组织的战役是多么的血腥。

    他需要不断的把人打败，最后才能作为唯一的赢着走出来，那时候，他到底需要多顽强，才能这样的走出来。

    黑曜看着苏欢纠结的脸，不禁抿唇笑了笑，他知道苏欢是在想着他当时有多惨，事实上，他当成确实很惨，他是爬着出来的，浑身是血，至少有五根肋骨骨折，他将养了将近半年，才慢慢的恢复。

    不过看着苏欢的样子，黑曜还是决定不告诉她这些了。

    看着苏欢有些凝重的表情，黑曜决定转下话题：“我遇见宋伊凡，是15岁时候的夏天。”

    果然，苏欢立刻被转移的话题吸引，黑曜抿唇笑了笑，然后继续说道：“15岁的宋伊凡是s公司的联系了，练习生培训5年，然后出道，目前，宋伊凡已经出道10年了……”

    苏欢点点头，韩国包装艺人的严苛她是知道的。

    黑曜接着说道：“那一年的夏天的一个下午，我经过s公司的一个公司后面的角落，发现宋伊凡因为不合群正在被一群人围着。”

    苏欢目瞪口呆：“他们要打他？为什么？凭什么？”

    黑曜看到苏欢的一些很自然的护食心理，不禁笑了笑：“已经揍完了，或者说之前揍过，我看到的宋伊凡的眼角，脸上，全部都是打伤后的淤青。腿还有些一瘸一拐的。那个样子明显之前被揍过了好几次。”

    我走过的时候，听见有人开口威胁道：“我再问你一次，你到底参不参加我们这边，只有把那几个人给挤走了，我们这边才会可能成为公司重点注意的练习生。”

    苏欢紧张的看着黑曜：“然……然后呢？”

    黑曜淡淡道：“他拒绝了！”

    苏欢不禁急道：“他是笨吗？就不能假装接受吗？我知道他根本不喜欢勾心斗角，可是假装一下免得挨揍啊，就假装也不会啊？”

    黑曜看着苏欢有些激动的样子，不禁有些啼笑皆非，他无奈的开口：“他那时候确实不会。”

    苏欢眉间蹙的死紧。

    黑曜接着说道：“然后他们就开始揍他，然后我就上去帮忙了，救了宋伊凡。”

    苏欢不禁看着黑曜由衷的说了一句：“谢谢。”

    黑曜有些惊异的看着苏欢，这句谢谢让他觉得很玄妙，既是觉得应该是她说，又觉得不应该是她说，黑曜撇撇嘴，反正宋伊凡当时是没说，他只是冷哼了一声，让他都有点后悔救他了。

    苏欢有些复杂的看着黑曜：“救了他之后呢？他当时怎么样？”

    黑曜摇摇头：“不太好，脸部淤青严重，眼眶都是青紫的，头发上都是硬生生疼出来的汗，他竟然还咬牙忍着，腿部有骨折，整个胳膊上青一块紫一块。”

    苏欢听着黑曜描述着宋伊凡的样子，仿佛就看见了一个那年的宋伊凡活生生的在眼前，受伤很严重还自己强忍着，一个练习生本来就无依无靠，还被团队欺负，这是怎样的难受会让孤单啊。

    苏欢吸吸鼻子，在吸吸鼻子，黑曜就这么看着苏欢啪嗒啪嗒眼泪一大滴一大滴的落下来。

    黑曜有些蹙眉，这个事儿吧，毕竟十几年前了，苏欢这个代入感是不是太强了点。

    可是苏欢却越哭越起劲儿，然后她哭啼啼的直接拿起电话，拨通了宋伊凡的电话，宋伊凡此时正在睡觉，看见手机铃声响起，他拿过来迷迷糊糊的接起：“哪位？”

    苏欢听见宋伊凡的声音忍不住的哭声哽咽道：“你……你没事儿吧？”