
    宋伊凡看着苏欢憨睡的模样，不禁笑了笑，随后揽紧了她的身子，随后自己也闭上了眼眸，慢慢睡着。

    时间仿佛又过去了几个小时，苏欢才幽幽转醒。

    一睁开眼的时候，苏欢就发现眼前是一个宽阔的胸膛，苏欢狠狠的一怔，随后各种昨夜的记忆铺天盖地的灌入了她的脑海。

    苏欢瞬间脸色爆红，火辣辣的烫。

    她跟宋伊凡竟然……又发生关系了。

    苏欢有些局促不安的样子，眨了眨双眼，小心翼翼的抬起头，看着宋伊凡依然还在熟睡的模样，他的睡颜如同孩子一般的纯真，长长的睫毛犹如蝶翼一般覆盖在眼睫上。浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，他的薄唇浅浅的扬起淡淡的笑容，仿佛正有好梦。

    苏欢有些呆呆的看着宋伊凡熟睡的样子，感觉自己在看一副美景图，她有着魔怔的看着宋伊凡性感的薄唇，昨夜，就是这样的薄唇与她彻底纠缠。真的想不到一开始宋伊凡这么的暴虐和凶狠，都已经把苏欢吓到了。

    可是后来，也许是被苏欢的眼泪软化了，后来的宋伊凡竟然可以这么温柔。

    她第一次和清醒的宋伊凡发生着关系，却一切迷醉的仿若一场绮丽的梦。

    苏欢的唰地更红了。

    苏欢有些魔怔的伸出了手，直到手指慢慢的触碰到了宋伊凡薄唇的时候，苏欢才陡然惊觉自己想干嘛，她连忙抽回了手。

    不自然的立刻转开了目光，这一看，不禁再次羞红了脸。

    老天，此时此刻，她跟宋伊凡共同盖着一个白色的被子，而被子里里，两人可都是一件衣服都没穿的啊。

    苏欢压根不敢掀开被子，她浑身上下几乎与宋伊凡紧紧相贴，宋伊凡皮肤上的温度毫无困难的传进了苏欢的身上。

    这是一种类似电流一般的反应。

    苏欢脸色潮红不禁想微微的拉开距离。

    谁知道身体刚刚一动，宋伊凡的大手突然一个使力，再度把苏欢拉回了自己的怀里。

    与此同时，宋伊凡的那双炽烈深邃的眸子缓缓的睁开了。

    苏欢冷不防的对上宋伊凡深邃的目光，那里面似乎有一种想把人吸进去的魔力。宋伊凡的唇角勾起一抹邪笑，随后嗓音低哑的开口道：“怎么？又想逃了？”

    刚刚醒来低哑磁性的嗓音听起来简直性感的无可救药。

    苏欢红通通的脸听着宋伊凡的话随后辩解着：“没有……我只是想……想……”

    “想跑？”

    “没有！我只是想……老板，你是不是应该，呃，应该去拍戏了？”

    “今天没有去的戏份？”

    “啊？这么巧……”

    宋伊凡危险的眯起眼睛：“你不喜欢我在这里？？”

    苏欢看着宋伊凡的眼眸连忙道：“没有！没有！这是你的帐篷，我怎么会想跑？”

    宋伊凡没好气的开口道：“知道就好，所以就老老实实的。”

    随后宋伊凡的大手一个用力，再度把苏欢牢牢紧紧的抱在怀里。

    虽然宋伊凡的怀里是这么的温暖并且具有安全感，可是苏欢还是觉得有些不安。迟疑了许久，苏欢还是有些断断续续的开口道：“老……老板……”

    宋伊凡无奈的叹口气，就知道这个女人不会老老实实的躺在她怀里。

    宋伊凡稍微放开了一些，苏欢仰头看着宋伊凡英俊的侧脸，然后试探的开口道：“我觉得……呃，昨晚，我们可能……”

    宋伊凡挑眉：“昨晚怎么了？”

    苏欢有些迟疑的道：“我觉得，昨晚的话，你可是……就当做一次意外！”

    苏欢的想法有些笨笨的，她想的是，宋伊凡会不会猜测自己会通过这件事情让宋伊凡负责？？她可不是一定要死缠烂打的人，所以她想早点表明立场。

    本来以为宋伊凡会勃然大怒，然后经过了一夜，宋伊凡似乎想通了什么似的，竟然没有暴怒，只是脸上认真的看着苏欢，看着苏欢一阵阵的不寒而栗。

    宋伊凡的缓缓的开口说道：“昨晚，不是一次意外。至少……四次！”

    苏欢的脸色腾的红了，她脸红的说道：“你明知道我不是这个意思！”

    宋伊凡薄唇浅笑，然后顿了顿，他无比认真的托起苏欢的脸颊，此时的两人裸裎相对，同样在一个棉被里，苏欢无处可逃。

    宋伊凡的声音仿佛带有魔种魔力，他看着苏欢，那平常一贯冷漠的眸子里，一潭幽蓝湖水激起了涟漪，波涛暗涌。他缓缓的开口直接道：“小欢，你喜欢我吗？”

    苏欢被宋伊凡的问题直接的就呆住了！

    她的心里第一个回答就是肯定的，因为她在山林里的时候就无比清晰的理清了自己的心境，也十分确定自己喜欢着宋伊凡。自己还巴巴的说要是能够活着到他面前，那么她一定会表白，只不过真的到了此时此刻，苏欢却发现自己真的没勇气说出来。

    宋伊凡却丝毫没有着急，他十分有耐心的低哄着，嗓音性感磁性：“小欢，告诉我，你是喜欢我的是吗？”

    那样引人入胜的黑眸就像是一个旋涡，引领着苏欢心甘情愿的沉堕下去。苏欢听着宋伊凡性感的嗓音，仿佛催眠一般的缓缓开口：“我……我……”

    宋伊凡耐心诱哄：“你喜欢我……是吗？”

    苏欢着迷的重复：“我喜……喜……”

    可是最后的一个字却在苏欢的脑海里久久的纠结着，没有说出来。

    宋伊凡却笑了，他看着苏欢，心情变得十分的愉悦。从苏欢红扑扑的脸颊，以及羞涩的眼神，并且眼里那种专注而痴迷的光芒，宋伊凡基本就明白了，苏欢缺少勇气表白，但是没关系，因为他肯定了苏欢确实是喜欢她。

    宋伊凡幽幽的叹了一口气，随后猛的翻身压倒了苏欢，苏欢条件反射的环住了宋伊凡。

    宋伊凡低下头缓缓敷上了苏欢的红唇，随后无可奈何的开口：“真是倔强的小东西……”

    唇齿交缠，无比的销魂蚀骨。苏欢的心跳加速，可是却再也没有抗拒。

    室内的空气再次变得暧昧又迷离……(未完待续。)