
    在美国的拉斯维加斯的某个世界顶级的酒店内的会议室，黑曜正带着他的团队在开会，会议内容主要是黑曜旗下的顶级酒店扩张的事情。

    在接到苏欢的电话的时候，黑曜的眉眼露出了明显的笑意，让全部在开会的人员皆是露出了十分惊诧的表情。

    人人都没想到眼前的这个万年冰冻脸的老板竟然露出了一丝笑意？？

    这个简直像一个海市唇楼的笑容，感觉虚幻又不真实。

    人人都有些呆住了，然而黑曜却在接到电话的时候直接走了出去。

    在走廊尽头的落地窗户边上，黑曜看着楼下喧嚣的城市，耳朵里听着苏欢温和的语调。

    他的心上闪过柔软的涟漪，唇边更是有着一抹始终荡漾的笑意。

    似乎很久很久没有听见苏欢的声音。

    温柔的不真实。

    苏欢在那头的声音依然十分的温和并未带着笑意：“你没在忙啊？我以为你回去就会很忙呢，你好吗，黑曜？”

    黑曜微微一笑，嗓音轻柔：“嗯，还好，这边是我熟悉的地方，所以没什么问题。”

    苏欢笑了：“嗯，那就好，不过我还真是没有想到哦，后来听宋伊凡说了一些我才越加明白，原来你这么有钱啊，旗下竟然还有这么多的产业。”

    黑曜抿唇，笑了笑。

    苏欢道：“对不起啊，我之前还一直把你当成一个保镖呢，没想到，哈哈。”

    黑曜此时的声音却变得有些低沉而轻微的波动：“苏欢，如果我没有现在的这些产业，你只是我认为我是一个普通的保镖吗？”

    苏欢愣了愣，随即开口：“当然不是啊！”

    黑曜怔了怔，心上闪过了一阵的波动。

    苏欢想了想补充说道：“你是我的朋友啊，并且是很亲密的那种，我很依赖你，有的时候。”

    黑曜听着苏欢的话，淡色的薄唇微抿，眼底却闪现了一丝惆怅的深意。

    苏欢道：“我不跟你多说了啊，我还得去剧组报道呢，希腊的时间比美国快6个小时，这里才刚刚早上，马上开会了。”

    黑曜见苏欢要挂电话，他很想在听她的声音，很想让苏欢在多说一会儿，可是这些也只是很想而已，他不是宋伊凡，没有立场挽留她，就连主动打她电话的身份都没有。

    黑曜随即淡淡的道：“嗯，好。”

    苏欢又补充一句问道：“对了，你什么时候回来啊？”

    黑曜的的眼底闪了闪：“嗯，应该很快……”

    因为想见她。

    苏欢笑了，笑意甜甜的：“”好，我等你啊。北北。”

    挂了电话，黑曜握着传来一阵盲音的手机依然没有动弹，他静静伫立在那里，如同一个雕像一般的沉默。

    很久以后，黑曜才默默的叹了一口气。

    苏欢在挂了电话以后，连忙蹬蹬的直接跑去别墅里面，例行的早会很快就要开始了。

    苏欢在进了别墅大厅的时候，看见了人基本上到齐了。

    宋伊凡坐在导演的旁边，他的黑眸看见苏欢进来的时候，毫不隐藏的直直看着她。

    有些看着宋伊凡深邃专注的眼神不禁有些的心跳加速，但是她很快的就回过神来，清楚的知道现在全体剧组的人都在。

    苏欢有些颠怪的看着宋伊凡，这男人，知不知道现在大部分人的目光都在他的身上啊。

    还这么肆无忌惮的看着她？

    宋伊凡依然含笑的看着苏欢，就跟旁若无人似的，看着苏欢的表情，反而扬起了让人心跳失速的笑意。

    坐在宋伊凡身边的裴秀美迅速的察觉宋伊凡的目光，照理说一个明星这么看自己的助理也是合理，可是这个宋伊凡放在苏欢身上的目光会不会太久了一些？

    并且，这个笑容是怎么回事？还有这些好像吸引人进去一样的眼神？？

    裴秀美嫉妒的快要爆炸了，她看着苏欢，有些咬牙切齿。

    然而，苏欢和宋伊凡谁都没有时间去看裴秀美的目光。

    苏欢咬唇，澄澈的眼睛有些暗恼的瞪着宋伊凡。

    宋伊凡的唇角轻扬，黑眸里，一潭幽蓝湖水激起了涟漪，波涛暗涌。

    苏欢有些不好意思的低下头，然后抬起来，看着宋伊凡的目光的时候，不禁暗恼的用唇语开口：“看？你还看？？”

    宋伊凡笑了，然后清清嗓，终于转开了目光。

    苏欢看着宋伊凡移开的目光，这才大大的呼出一口气。

    vera此时在苏欢的身边，然后叹气道：“看来大boss是越来越不安份了啊……”

    苏欢十分惊讶的看着vera：“你看到了？”

    vera叹气：“恐怕不仅仅是我一个人看到了。”

    苏欢连忙看见附近，可是大家都在忙着自己的事情的，都在拿着笔记本记录什么的。苏欢狐疑。

    vera有些无赖的直接苏欢的脑袋直接朝着裴秀美，然后苏欢就看见裴秀美那种恼怒凶狠的眼神十分明显的盯着她。

    苏欢被这个眼神完全给吓了一跳，不禁十分心虚的别开目光。

    话说，裴秀美作为一个明星，眼睛却是很漂亮，可是这个眼睛一愤怒起来的倒是真让人不敢迎视。

    vera有些怒其不争的看着低下脑袋的苏欢：“你看你没出息的样子。”

    苏欢缩缩脖子，被吓的嘛。

    这时候导演清清嗓子，然后大家瞬间安静了。

    导演十分高兴的开口道：“感谢大家这段时间以来的辛苦，我们在希腊的戏份还有两天就快要结束了！”

    人群顿时传来一阵阵的欢呼声，导演笑着近而说道：“再有两天以后大家就可以都回韩国了，到时候就都可以回家看看。”

    人群里面一阵阵的欢呼雀跃的声音。

    苏欢在听到的时候，也有些蛮开心的，这样子，她应该也可以直接回去了。

    她想回上海了，也可以看看小昭，还有拖鞋。

    感觉都有很久没有回去了。

    只不过，苏欢心里还有一些的惆怅，因为她知道，只要回去了就没有办法或者说很难在回到这里的，而她其实已经喜欢这里的山林，还有木屋，还有白虎……(未完待续。)