
    苏欢看着宋伊凡在忙碌，有些不好意思，但是也享受着他的体贴和宠溺。

    有个这么好的男朋友就是很好的样子，每一个方面至少都是十分优秀。

    苏欢笑眯眯的看着宋伊凡在屋子里忙活，觉得他忙碌的样子也很好看。

    结束以后，宋伊凡才又回到了床上，把苏欢圈进怀里，然后低声开口问道：“累了吧？”

    苏欢打了一个哈欠，然后点点头。

    宋伊凡微笑：“那就睡觉。”

    苏欢点点头，跟宋伊凡躺下来，然后把脑袋蹭啊蹭啊的，蹭进了宋伊凡的怀里最好的位置，闻着宋伊凡身上熟悉的味道，苏欢很快就睡着了。

    倒是宋伊凡却还是完全没有睡意的样子，只是一下一下的，用手抚摸着苏欢的头发，他的眸色此刻有些复杂。

    现状确实也比较复杂。

    顾御风那边肯定是不会这么轻易善罢甘休的。

    虽然有他在，有黑曜在，还有影卫在，完全可以和顾御风还有魅影抗衡。

    但是终究，苏欢是普通人。

    他不知道这次的事件在苏欢心里有没有产生阴影。

    苏欢是习惯性的那种就算有也不会跟他说的人，以后这种的事件和危险性也不可避免一定会再次发生。

    宋伊凡担心苏欢的害怕。

    她原本只是一个普通人，因为他的关系，被牵扯进了这样的一个环境里。

    宋伊凡眼里的眸光复杂，他想了想，但是没有办法，就算是这样。

    他也不可能就这样对苏欢放手，他要她呆在他的身边，并且一定会竭尽全力的去保护她，不让她受任何一点的伤害！

    所以，未来，他一定会更多的为她遮风挡雨。

    天空刚刚破晓，万里晴空，白昼将黑暗缓缓向天边逐。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。金色的阳光透过黄色的纱幔映到房间苏欢身上，仿佛笼罩上了一层金黄的轻雾。

    阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人儿翻了个身，用手挡着那丝光亮，皱眉睁开迷朦的双眼，脑海顿了两秒，随即，慢慢的回过神。

    苏欢醒了过来，她有些迷糊糊的坐起身，有些笑着想着，原来她跟宋伊凡和苏欢就这么在床上足足腻了一天一夜。

    苏欢的心里感觉有些甜甜蜜蜜的。

    她环顾四周，发现没有宋伊凡的身影，不过在床边的柜子上，却又了一套全新的女士衣物。

    看来是宋伊凡为她准备的，苏欢笑了，然后就起身，开始穿起了衣服。

    刚穿好衣物的时候，门了打开了，宋伊凡走了进来。

    看着苏欢穿着结束，然后笑着看她：“全部好了吗？”

    苏欢点头。

    宋伊凡然后道：“我们出去吧，vera应该很快就来了，我们一起回中国。”

    苏欢有些惊愕：“所以，希腊的戏份是结束了吗？”

    宋伊凡点点头：“接下来可能过几天会有韩国的戏，还有中国的几场戏，所以先回中国。”

    想到终于可以回去了，苏欢倒是十分的激动，她笑眯眯的道：“太好了，终于可以回去了！”

    宋伊凡宠溺的抚摸着苏欢的肉发，然后也是跟着笑了笑。

    宋伊凡牵着苏欢一直走到了旅馆的外面，在旅馆外青色草坪的旁边，一个高大挺拔的身影背对着他们站在那里。

    苏欢几乎是惊喜的脱口而出：“黑曜！”

    黑曜听着声音，他的唇角露出温柔的笑意，转过身，刚转过身就感觉一只欢快的如同小鸟一般的身体直接窜进了他的怀里。

    苏欢想也不想直接跑过来抱住了他！

    黑曜的身体狠狠一震，脸色瞬间可疑的红了。

    苏欢她咬紧了嘴唇，觉得心情激动，眼眶潮湿，她有些声音自责的开口道：“都是我，都是因为，你才会涉险过来救我。”

    宋伊凡挺拔的身影站立在那里，看着苏欢抱着黑曜，剑眉挑了挑，有些吃醋，不过终究没有说什么。

    黑曜笑了，然后伸出大手，抱了抱怀里的小身体。

    在拥抱了一会儿之后，苏欢放开了黑曜，眼眸有些着急的看着黑曜上上下下：“你真的没事吗？”

    黑曜笑了，眸光专注的看着苏欢，点点头。

    宋伊凡走过来，苏欢有些咬唇，说道：“我都不知道你们两个这么能打，我当时甚至都感觉眼花缭乱了，就觉得你们的速度很慢，所以后来那几个魅影的人是都被你们放倒了，在他们每个人都有枪的情况下？？”

    宋伊凡跟黑曜同时点头。

    苏欢有些花痴的笑着叫着：“哇，好帅！”

    黑曜她倒是见过，但是这确实是第一次看见宋伊凡打架，那个挺拔利落的身影，完全的灵活自如，在人群里快速的行动，让苏欢到现在都觉得很神奇，如果不是真的是被绑架，她会以为在看一个大片。

    宋伊凡听着苏欢的话，然后挑挑眉，随即开口道：“你说很帅，那么，是我打架帅，还是黑曜打架帅？？”

    “……”

    空气里似乎停止了两三秒。

    黑曜扫了一眼宋伊凡，好像在鄙视他的幼稚，宋伊凡丝毫不以为杵，鄙视回去。

    黑曜黑眸不过还是看向了苏欢，眼眸跟宋伊凡竟然也是一样的，有些期望的看着在两人之间的苏欢。

    苏欢听着宋伊凡的问题，她看着宋伊凡跟黑曜似乎在等她答案的样子，她一本正经的托腮想了半天。

    说实话，那时候她都感觉恐惧多于一切，眼睛里是看到了宋伊凡和黑曜在打架的时候，不过要是选出来谁打架比较帅的话。

    嗯……

    苏欢在慢慢的比对着，呃……

    宋伊凡和黑曜此刻一瞬不瞬的看着苏欢认真思考的小脸，似乎十分聚精会神的等待苏欢的回复。

    两双黑眸就这么一瞬不瞬的看着苏欢，那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视她，仿佛十分期待她的答案。

    宋伊凡跟黑曜难得这么较真和孩子气。

    苏欢想着一会儿，最后还是准备如实的开口。

    她清清嗓子，这才看到两个男人这么认真的看着她。(未完待续。)