
    黑曜在要去苏欢所在位置的时候在车上时间接到了顾御风的电话。

    黑曜用耳机接起了电话，顾御风在电话那头的声音有些的冰冷：“黑曜，你是不打算过来呢？还是要给我玩花样？”

    黑曜的声音也是同样的冰冷他开口道：“如果我过去，答应了，当你的魅影组织的领导人，你就确定可以一定放了苏欢吗？当着我的面把她交给宋伊凡，能做到吗？”

    顾御风淡淡的道：“你觉得我会不会这样做？”

    黑曜的声音不带半分感情：“我觉得你不会。”

    顾御风淡淡的笑道：“果然知我者还是你！不然的话，怎么会培养出来你呢，你猜的是没错的，因为，谁知道你会不会耍我，当我把苏欢放了之后，你就直接撒手走人了呢，并且因为的保护你的影卫，还有凭借你自己的能力，我没有把握去知道你在哪，难道又要我找好几年？黑曜，并不是我不相信你，而是这是必要的手段！”

    黑曜冷笑：“所以你打算，我接管魅影一辈子，所以要把苏欢关一辈子？”

    顾御风的表情变得冷冽：“可能会也可能不会，重点是你现在并没有选择，你也没资格问我是不是会不会这么做？你不管相信还是不相信！或者说你到底来不来你并没有选择和立刻，现在苏欢就在我的手里，所以你没有任何资格来跟我谈条件，我现在要求你，在一个小时以内立刻赶到a号海港立刻来见我，如果迟到一分钟的话，我就会卸掉苏欢身上的某一个东西，可能会是手指，你自己考虑清楚！”

    黑曜的声音十分的冰冷，可是他知道怎么威胁顾御风都不会有用！

    事到如今，他突然把时间逼死了！他已经被动了。黑曜的声音寒若冰霜：“我会到的！”

    “那就好！”

    挂掉了电话，黑曜的眼眸复杂，他不知道现下是不是状况糟糕，如果去的话可能最坏的结果就是他也一样会逃不出来，更不要说苏欢，现在只能是暗度陈仓的看看能不能救出苏欢，慢慢去找一找苏欢在什么位置！

    但是顾御风也不是吃素的，他的经验和手段，早就已经很多年，所以，黑曜根本就没有把握，这一趟本来就是九死一生的事情！

    黑曜的眼眸深邃，闪动着剧烈的情绪！但是……终究是把他最不想牵扯的人牵扯了进来！

    苏欢。

    宋伊凡此时正在开车驶向苏欢所在的位置，他的车速非常快，他的额际满是汗水。

    他现在十分着急，任何的耽搁都有可能让苏欢受伤。

    车辆在路上飞驰，此时已经是临近深夜，最后宋伊凡只顾着开着，却没有发现，身边突然窜出的一个身影，当他完全来不及踩住刹车的时候，那个身影直接轰然倒地！

    宋伊凡的脸色一凛，他直接打开门出来，令他十分震惊的是，倒在地上的竟然是一个女人，而那个女人竟然是安千亦？！

    宋伊凡十分诧异的看着眼前的安千亦。

    安千亦一身的连衣裙上有明显的血迹，腿部更是有大量一块伤口正在汩汩流血。

    看来是伤到了一些不小的伤口，鲜血不断的流出来！

    安千亦看着眼前的人双眼瞪大开口道：“宋伊凡，你怎么会在这里？”

    她的脸上满是讶异！

    宋伊凡看着安千亦，这里已经算是美国的郊区部位，算是荒郊野岭的地段，前面再往前一点是一个海港！

    检测到苏欢好像就在那个位置，宋伊凡直接冷然开口：“安千亦你怎么会在这里？你住的地方应该是在纽约的繁华市区，不是吗？”

    安千亦则回答道：“你就这样把我丢到了美国，我感觉无聊，所以，今天我来这边走一走，都要回去的时候，没想到突然蹿出一辆车，我真的没想到会是你，啊！好痛！”

    安千亦十分痛苦的抱住腿。

    安千亦惊呼了一声，脸色痛的扭曲！

    宋伊凡随机上前看了一下她的伤势，她的腿确实有伤，而且好像伤的还不轻，宋伊凡蹙眉：“怎么样？可以走吗？”

    安千亦摇摇头：“我现在感觉腿一点意识都没有！”

    宋伊凡看着周边，一辆经过的车都没有！

    他心急如焚，着急着苏欢，可是却突然出现了这么一个突发情况。

    因为顾御风的警告，所以他又是一个人来。根本就没有办法去找别人来帮忙！

    宋伊凡心里十分的着急，苏欢还在等待他来救她！

    宋伊凡看向安千亦急切的问道：“你……你的车呢？”

    安千亦摇头：“我让我的朋友来接我的，目前还没有来，我不知道他什么时候到，我没有开车来！”

    宋伊凡看着安千亦，有些抱歉的开口：“你现在感觉怎么样？可以在这里等我一会儿吗？我现在有急的事情要处理！”

    安千亦直接开口道：“没事，你去吧，这里虽然没什么人，但肯定是很安全的，我在这里等你好了！”

    宋伊凡看向四周，他现在真的不知道怎么办了，心里十分的混乱，现在这个地方是荒郊野岭，而且安千亦被他撞的，现在腿脚不便，根本就没有办法在这里一个人呆着！万一有什么坏人出没，她根本就不方便，连你跑都跑不了，可是现在又能怎么办？他哪怕就叫，哪怕是最近的魅影的人赶过来，也需要一个小时，他把安千亦放在这边一个小时的话，那她也是注定是不安全的！

    宋伊凡的眉头是剑眉紧拧着，安千亦开口道：“真的没关系的，你把我放在这就行了！”

    宋伊凡看向安千亦腿上现在已经不断流出来的血，然后道：“你必须要尽快的接受着救治，要不然你的腿肯定会有危险！”

    安千亦脸色有点惨白，看着自己的腿不断流出来的血。

    宋伊凡上前，直接从安千亦的裙摆上撕下了一条，然后他动作快速的，把安千亦受伤的那个伤口紧紧地包裹住，先去做应急的措施。(未完待续。)