
    飞机就这么一路到了上海，到了上海以后，苏欢先回去，而宋伊凡跟vera则先去了公司。

    因为还有接下来的一些事情需要确定。

    苏欢跟黑曜两个人就先回到原先的那个别墅，因为真的是太久没有回来，苏欢都觉得有些想念了。

    到了宠物店的时候，苏欢却十分的尴尬。

    已经长大一些的拖鞋明显认识她，欢呼雀跃的蹦过来，苏欢满是感动的蹲下身想接着它。

    可是……

    这个拖鞋竟然直接窜进了黑曜的怀里！！

    宠物店的店员尴尬的看着苏欢那个动作，苏欢也满是尴尬的咬牙切齿的起身！

    这个拖鞋真是一点没变！

    就跟那个白虎简直没有任何区别！真是过分！好过分！

    苏欢不禁怒意重重的戳着拖鞋，可是拖鞋却丝毫不以为意，还是在黑曜的怀里来回翻滚。

    黑曜笑笑，把拖鞋递给苏欢，苏欢直接负气转头：“我不要！哼！”

    苏欢气呼呼的直接出门，黑曜笑着跟了出来，然后上车。

    苏欢坐在后座上，黑曜在开车，这时候，拖鞋才开始凑近苏欢开始在她身上乱滚。

    看着拖鞋可爱的样子，苏欢终于没忍住，抱起了它。

    然后就是到了别墅。

    傍晚的时候，苏欢接到了宋伊凡的电话，然后让她在别墅等他。

    苏欢此时正在别墅打扫卫生，随口答应挂了电话之后就又开始了忙活。

    大约过了十几分钟以后，苏欢在屋子里听见了门口的汽车喇叭声。

    苏欢连忙放下手里的活随后就跑了出去。

    苏欢在门口看见了宋伊凡，宋伊凡正站在那里，朝她微笑，依靠在门边，今天的他身着一身的休闲装扮，白色的居家型。俊逸不凡柔和儒雅的脸庞看上去温柔无比。看着苏欢走过来，宋伊凡邪

    邪地勾起薄唇。

    苏欢看着宋伊凡笑的这么温柔，不禁有些面色潮红，她微笑着道：“怎么了，今天怎么心情这么好啊，笑的这么开心的样子。”

    宋伊凡看着苏欢，然后有些低着头笑笑，随后从裤子的口袋里拿出两张皱巴巴的纸。

    苏欢凑过去仔细看了看，然后才认出来。

    “这是……电影票吗？？”苏欢诧异的看着这两团纸。

    宋伊凡笑眯眯的点点头。

    苏欢的脸上的有些狐疑，她仔细看着这两团怎么看都像是废纸的电影票，然后奇怪的问道：“你这是？从哪里捡来的吗？？”

    宋伊凡连忙反驳：“才不是好吗？这是我买的！”

    苏欢一脸不信的样子。

    宋伊凡也有些难为情，这确实是他买的，并且早上就买的，但是谈恋爱这么久，宋伊凡只是霸道的就觉得把苏欢拘在身边就是很好的恋爱方式，后来他想想似乎不是这样，所以叫了vera进办公室问。

    vera在办公室里有些愣愣的听着万年冰块脸的宋伊凡竟然不耻下问，不禁半响没回过神。

    当听见宋伊凡问的问题之后，vera不禁忍住了笑意，强制性让自己不要笑出来。可是憋笑憋的又好辛苦。

    宋伊凡瞪着vera笑的贼兮兮的样子，不禁冷眼看她：“你到底说不说？”

    vera见老板要发火了，这才猛掐自己的大腿让自己强制性的冷静下来，然后听着宋伊凡的叙述之后，vera不禁啧啧啧的猛叹气！

    “不行啊，，老板，怎么能这么对我们可爱的苏欢呢，你知道，谈恋爱是什么意思吗？你以为天天把她捆在身边就是谈恋爱？我真的很好奇哦，我们苏欢怎么会在你身边这么久，就这么简

    单被你收服啦？”

    宋伊凡没好气的看着vera，凉凉道：“没有你们的苏欢，是我的苏欢。”

    vera暗暗翻白眼，这个老板，还真是有够霸道。然后vera开口说道：“老板啊，你是真的很单纯啊，这样，我问你情侣之间最基本的事情，看电影，请问您和苏欢看过几次？？”

    宋伊凡呆了一呆，他想了半天，记忆里只有一次和苏欢去过电影院的情况。

    vera目瞪口呆：“一次啊？？？我的天。”

    vera有些啧啧的叹气：“真不知道，苏欢你是怎么追到手的。”

    宋伊凡闷闷的望着vera，真的是他做的太少了吗？

    宋伊凡看着vera，一些恼怒的开口道：“到底要怎么做。”

    vera对宋伊凡只觉得这个男人真是半点浪漫细胞都没有。她看着宋伊凡道：“老板，您还是先带着苏欢去看场电影吧，看完了我在告诉你恋爱还要做些什么事情，先解决一件。”

    此时的宋伊凡却坐在苦恼的坐在办公椅上，思考了一会儿之后，他决定vera的话，安排人去电影院买了两张电影票。

    只不过他从来没有约过人看电影，所以根本不知道这么开口，自己在办公室的傻里傻气的练习了半天，好多次拿着电影票，又觉得发挥不好又气的揉起来，这一来二往的，电影票当然被揉捏的皱巴巴的了。

    苏欢看着眼前的宋伊凡有些沮丧的脸，不禁笑了笑，好吧，说是捡的其实是她开玩笑的，一向邪魅深沉的宋伊凡会请自己看电影，这可是苏欢想都没想过的事儿。

    苏欢伸出手，摸了摸宋伊凡耷拉着的脸颊，开口笑道：“所以，我是要去看电影吗？”

    宋伊凡见苏欢温柔的表情，不禁笑着连连点头。

    苏欢笑眯眯的：那我们走吧。”宋伊凡连忙点头答应，还撺掇过去帮苏欢打开了车门。

    苏欢满意的笑着坐进了车里。

    在车里面，苏欢心情很好的看着宋伊凡笑道：“怎么想起来看电影了。”

    开着车的宋伊凡目不斜视，事实上他也不敢迎向苏欢的目光，因为有些不好意思。

    宋伊凡开口笑道：“因为我想了想，我们好像没做过多少情侣应该做的事情，所以我决定现在可以慢慢的补回来，我希望你能和一般的女孩子一样，可以好好的享受恋爱的过程。”(未完待续。)