
    在希腊的某处山林中，宋伊凡就这样背着苏欢缓缓行走。满天纷飞的绿色荧光扑闪的萤火虫大片大片的在树林星星点点的飞舞。

    就如同希腊夜里的满天星光。

    美好的如同幻境。

    苏欢的纤细的手指伸出来，一边有意无意的拨弄着星光闪耀一般的萤火虫，觉得特别的有趣。

    白虎一开始还特别高冷的跟在苏欢的背后，默默的走着。

    然后没过一会儿，到底是猫科动物的本性，看着一个个飞闪着的萤火虫，也不禁蹦蹦跳跳的追赶戏弄着。

    看着白虎如同猫一般的可爱动作，苏欢不禁咯咯笑。

    山林里安静如斯，静谧宁静的如同世外桃园。

    天空是深蓝色，上面布满了星星的网，夜空的繁星，像在黑丝绒般的天幕上镶嵌了无数的珍珠。

    苏欢叹口气，是满足的依靠在宋伊凡的背上，如果不是怕他累，这条路真的好想走好久好久啊，走到天荒地老。

    宋伊凡宛若深潭的黑眸此时璀璨动人，强健有力的腿沉稳的走着，并且一点呼吸都没有加重，仿佛苏欢真的轻若无物一般。

    他的嗓音优雅性感：“如果可以，真的想这样走到天荒地老……”

    苏欢在他的背上瞬间的呆住了。

    都这么神奇了么？竟然和宋伊凡都心有灵犀了？

    她在想什么，他竟然都知道？

    苏欢完全的呆了呆，然后突然笑了。

    这个世界上，能够遇见跟你心有灵犀的人，真的何其艰难，她竟然遇见了这样这般优质的男人，而且跟她心心相惜。

    她苏欢又是何德何能。

    苏欢叹息一般的紧紧的搂住宋伊凡的脖颈，把她的脸颊搁在宋伊凡的肩膀上。微微贴在宋伊凡英俊的脸侧。

    苏欢有些红了红脸，然后温软细语的开口道：“宋伊凡？？”

    “嗯？”

    “我……”

    宋伊凡侧过脸，微微看向苏欢，从这个角度，苏欢可以看见宋伊凡如同雕刻一般的英俊侧脸，还有长长的睫毛，他的睫毛又黑又密又长，轻轻的眨动，好看的让苏欢简直嫉妒了。

    这么长的睫毛就不能分她一点吗？一个男人长这么长的睫毛就是妖孽！

    苏欢有些颠怪的想着。

    宋伊凡的嗓音依然性感慵懒：“你什么？”

    啊？？哦，苏欢才陡然回身，光顾着看帅哥的睫毛都忘记自己说什么了。

    苏欢清清嗓，还是十分不自然的红着脸颊开口：“我想说，我……喜欢你，真的好喜欢你……”

    苏欢的声音轻轻低低的，如同呢喃一般温柔的浮动在宋伊凡的耳边。

    宋伊凡脚步瞬间停住了。

    然后，他暗哑低沉的开口：“下来。”

    苏欢有些诧异，她就表白了一句，哪里不对吗？竟然还不背了？

    苏欢依言下来，然后站定还没有一秒钟就再次被宋伊凡猛然的抱起来。

    这次是公主抱。

    苏欢没反应过来，惊呼一声，忙不迭的搂住了宋伊凡的脖颈。

    她惊呼未定的看着宋伊凡：“你……你干嘛？”

    宋伊凡唇角是邪魅撩人的笑，他性感嗓音开口：“想吻你！”

    “唔……”苏欢还没来得及说任何的话，就被宋伊凡陡然的吻住了。

    他的薄唇邪肆的吻住了苏欢的红唇，趁苏欢诧异红唇微张的时候，火热的舌直接霸道的探进苏欢的口中，并且迅速的唇舌交缠，霸道缠绵。

    苏欢完全没过神，紧接着就跌入了一场绮丽的境地，她意乱情迷的被宋伊凡这个陡然的深吻给迷惑的五迷三道的。

    苏欢紧紧的抱住宋伊凡的脖颈，有些怯怯的开始慢慢的回吻宋伊凡。

    这个动作让宋伊凡的眼底闪烁着一种炽烈的光芒，他更加深入的吻着苏欢。

    她的口中清甜的气息让宋伊凡越吻越深入，欲罢不能。

    他是自认为自知力超强的男人，在娱乐圈里，在肉欲横流的圈子里，经过种种的诱惑，见过形形色色的女人，可是他却依然没有半分的冲动，只有面前眼前的这个小女人的时候，宋伊凡才会失控。

    只有吻着她身上芬芳的气息，和怀里的这具温软的小身体，才会让他充满渴望。

    苏欢一边回应着宋伊凡激烈缠绵的吻，一边感觉宋伊凡竟然直接开始走动，而且是边走边吻。

    苏欢急忙在唇齿交缠里面找出空隙轻喘着开口：“停……先停下，你，你看不见路……”

    宋伊凡此刻的嗓音低哑性感，他继续追着苏欢甜蜜的红唇，一边在她的唇间暗哑开口：“我忍不住……”

    苏欢在有些困难的开口：“唔……可是……会摔倒……”

    宋伊凡低低的笑了笑，笑声撩人又性感：“我认识路。”

    “……”

    都已经这么说了，苏欢实在不知道该怎样的回复了，宋伊凡继续充满宠溺和怜爱的吸吮着苏欢的红唇，以及品尝着她口中的甜蜜滋味。

    高大的身子抱着怀里的小身体就这么一路畅通无阻的行走，他真的记得每一步，连石头都可以轻而易举的避免。

    没过两分钟，就已经走到了小木屋。

    宋伊凡踢开门，他们的唇并未分离，宋伊凡直接把苏欢压在床上，随后更加激烈的深吻。

    他的大手也开始不老实的四处游弋，在苏欢的身上肆意游走。

    苏欢红色早已红的不像样子，连身上的皮肤都是害羞的淡淡的粉色。

    宋伊凡火一般的黑眸上下扫遍了苏欢的全身，苏欢十分害羞的低语：“不要这么看我，我…呃…”

    话还没有说话，苏欢就立刻惊喘了一声，宋伊凡的炽热的薄唇已经十分煽情的吻上了她的颈部肌肤。

    那种触感让人觉得如同电流一般的酥麻，宋伊凡的薄唇缓缓移至苏欢的耳边，随后邪魅的开口：“是你向我告白，分明就是在勾引我……”

    苏欢满是无辜：“我哪有？”

    宋伊凡却固执：“就有。”

    苏欢有些赌气的道：“那如果这样的话，那我以后都不说了。”

    宋伊凡却在此时直接含吮住了苏欢敏感的耳廓，引的苏欢低呼一声，浑身战栗。(未完待续。)