
    想着初见面的那一夜，宋伊凡在那样药性的作用下面，竟然还是强撑着自己询问她的意见，苏欢清楚的记得那时候的宋伊凡额头上都是细密的汗珠。

    可是他依然尊重她的意见，这样男人，怎么可能让人喜欢不上呢。

    苏欢的心里闪过一丝极其甜蜜的情绪，缓缓的飘荡开来。

    她微笑着看着窗外的风景，觉得阳光都似乎变得格外的美满。

    前面开车的冷清风看着车后座上微笑着十分开朗的苏欢，不禁扬起淡淡笑意问道：“怎么了？是想到什么了，这么开心？”

    似乎冷清风让人从头到尾的感觉都是非常的亲和，苏欢笑了笑，然后没有隐瞒的开口：“我想到了一个人。”

    冷清风的眉间一挑：“哦？喜欢的人？”

    “……嗯。”

    冷清风笑了笑：“我在这个圈子也是很多年了，像苏欢你这样淡泊名利的，并且性格温柔的女子，确实不多见，想来被你喜欢的人，应该很幸福。”

    苏欢笑盈盈的补充道：“我也很幸福。”

    冷清风笑笑，不再多言。

    车子在蜿蜒的公路上行驶，开快的就到了一座现代化的希腊城镇。

    用城镇来形容，是因为这里背靠着山水，看上去更有城镇的风味，其实，这座城镇一点都不输于现代化的城市。

    风景又好，还都什么都非常的丰富，想得到什么地方都会有，让苏欢也觉得这个地方挺好的。

    下了车以后，被冷清风带领着，竟然还有一条美丽的河流横穿过这个小镇，让这个小镇又增添一股格外的美感。

    河流清澈见底，看上去十分的让人心情明朗。

    水边停靠着一些小木筏，你可以自己过去，因为距离不远，也有专门伐木伐的希腊当地人。

    撑篙的船夫带着十分有礼貌的微笑，冷清风率先塌了上去，随后抓过身，朝着苏欢伸出手。

    应该打算扶着她吧，苏欢淡淡的笑了笑：“”不用，我自己来可以的。”

    冷清风收回了手，耸耸肩，并没有生气。

    苏欢不由的看着冷清风，觉得他的脾气十分的好，而且非常有涵养，自己是十分著名的音乐制作人，可是面对着自己这样小小的助理却没有半分的架子，越接触越觉得冷清风给人的感觉十分的舒服。

    苏欢轻盈的直接踏上船，落座以后，就抬头看着冷清风微含笑意的眉眼。

    小小的木筏上只能坐下两个人。冷清风和苏欢坐下来之后，船夫开始撑篙离开。

    坐在这里看着这样的希腊风情的风景，也觉得十分的赏心悦目。

    到了岸边的时候，苏欢依旧一个人轻盈的跳上了岸。

    冷清风依旧温润有礼的样子，带着苏欢走着，不一会儿就走到了餐厅的门口。

    苏欢看过去，这个餐厅在一个街道上十分显眼的位置，但是装修风格却非常的典雅。

    古色古香的墙体遵循的是原始的明黄色，外围有许多鲜花位置的装饰点，一丛丛，看上去活力又鲜艳。

    眼花缭乱的苏欢不禁毫不迟疑着展现出赞赏的神色。

    冷清风站在一旁看着苏欢的神色，不禁有些得意：“觉得还好吧，这可是我亲自参与设计的装修风格。”

    苏欢点点头：“冷先生真是有才。”

    冷清风眉头蹙了蹙：“苏欢，你不要这么省份的叫我，如果你不介意，就叫我清风吧。就算你不想跟着我做音乐也没关系，我们还可以是朋友。”

    苏欢有些淡淡的笑：“你是这么著名的音乐人，我只是个助理而已……”

    冷清风却微笑着打断苏欢的话道：“这跟身份没有关系，我只是觉得你这个人是我想相处的朋友。”

    苏欢笑笑，不知道应该说什么。

    冷清风淡淡道：“我们进去吧。”

    “嗯，好。”

    到了餐厅里面，此时竟然已经满满的都是顾客，这座餐厅里面也跟外围看起来一样，是一个十分崇尚自然的典雅餐厅，看起来非常的舒服。

    见冷清风进来，餐厅里似乎店长一样的人直接的迎接了上来，并且十分殷勤的说着一些话，苏欢没有太听懂，但是店长却做出了手势，将他们往楼上带过去。

    坐在了二楼露台上的一个绝佳的位置，苏欢不禁问道：“你早就定好了？”

    “嗯，我是老板，我有特权！”冷清风傲娇的开口。

    苏欢不禁噗嗤一笑。

    这么近距离的看着冷清风，苏欢发现冷清风比远观的时候还要更加的俊美一些，一双狭长的桃花眼眸微微的上挑，薄唇微微抿着，脸庞的曲线越发的俊朗英挺。

    他的唇角勾勒着一抹若有似无的笑意。

    苏欢成天看着宋伊凡和黑曜的俊脸，也算是免疫了，看着眼前冷清风的模样，也是感觉挺赏心悦目的。

    冷清风把菜单递给了苏欢，随机道：“你来点餐。”

    苏欢却急忙开口道：“不用，不用，我都可以的，况且……这个菜单我也看不太懂。”

    冷清风礼貌的笑了笑，随即招呼过来服务员点了店内的两个招牌餐点。

    冷清风突然很有兴致的问上一句：“那天那只白虎，是你们老板的吗？”

    苏欢点点头。

    “很奇怪，那个白虎竟然对你这么熟悉，一般这么凶猛的野兽，很难会接受别人。”

    苏陌有些讪讪的，那个白虎一开始确实不接受她，应该是宋伊凡强制让它接受她的吧，所以到现在白虎都是对她和宋伊凡区别对待。

    苏欢摸摸鼻子，有些不自然。

    冷清风却清朗的开口道：“看来，你们老板十分的信任你。”

    苏欢开口道：“呃，应该是吧……”

    冷清风笑笑：“其实有些野兽有时候比人要忠诚的多。”

    苏欢点点头，这点她是相信的。

    冷清风丝毫不介意苏欢的话少，只是不以为意的继续开口道：“你在宋伊凡身边多久了呢？”

    “大概……半年多了吧。”时光确实也很快，苏欢想想也觉得神奇。

    半年前，她和宋伊凡还是陌生人，此刻此刻确实这般亲密的关系。(未完待续。)