
    但是因为根本没有什么确凿的证据，所以这几年这个事情基本就是一个悬案一样的未知，只不过宋伊凡根本就不打算放弃，坚持追杀，而是依然坚持的安排影卫的人来搜查关于冷清风的事情。

    只不过，宋伊凡和冷清风真的回不到从前友好的朋友就是了，两个人的关系非常的冰冷。

    所以，当苏欢告诉宋伊凡她和冷清风在一起的时候，宋伊凡才会那样的着急，也有些生气苏欢没有告诉他就直接去赴约。

    冷清风是一个非常危险的人，宋伊凡不希望苏欢去靠近她。

    况且，也不能排除冷清风借助苏欢来针对宋伊凡这个可能性，未知的因素太多了，这些因素甚至是苏欢根本没有想到的。

    苏欢依偎在宋伊凡的怀里，听着宋伊凡说的这些以往的事情，她感觉就像看电影或者看小说一般的复杂和扑朔迷离。

    她没想到宋伊凡本来拍戏就已经足够的戏剧化了，原来他的生活更加的戏剧化，让她根本难以想象。

    苏欢一动不动，安静的躺在宋伊凡的怀里，十分安静，半天都没有说话，静悄悄的听着宋伊凡的心跳。

    而宋伊凡温柔的轻揽着苏欢的肩膀，然后在他说完这个故事以后，试探性的看着苏欢，然后道：“你怎么了？”

    苏欢没有回答宋伊凡的话，她突然想起了什么，反而直接开口道：“对了，你说，影卫的长歌他们到那座小岛之后就发现只有你一个人在，那么黑曜呢？黑曜去哪里了？”

    宋伊凡依然低沉开口道：“在我和黑曜在那座岛上，等待影卫的人过来的时候，却先到了一群人。”

    苏花的心里一凛：“什么人？”

    宋伊凡的面色十分的严肃：“就是，黑曜之前所在的那个组织，顾御风派来的人。”

    苏欢的脸色十分的震惊，她说道：“顾御风来的人，他们是做什么？”

    宋伊凡开口道：“是来找黑曜的，要把他带回去。”

    苏欢的脸色担忧的一变，她清楚的知道，黑曜是那么的讨厌那个组织，所以说当时浴血奋战，他都要爬出来。

    那么顾御风为什么要来找黑曜？又是怎么找到他们的呢？

    宋伊凡似乎了解了苏欢心里怎么想的，他有些沉声开口道：：“直到那个时候我跟黑曜才知道，黑曜身上应该是有什么东西，能够让顾御风十分轻松的就可以找到他，这个东西，最可能就就是植入身体里面的追踪器。”

    苏欢的脸色蓦然的一白，小脸上没有半分的血色。

    她吓得缩紧了身子，更加依偎在宋伊凡温暖的怀里。

    宋伊凡在心里幽幽叹了一口气，他早该知道的，这些太血腥，苏欢一定会害怕。

    但是，这些他又不想隐瞒她，宋伊凡的声音愈发的温柔。

    然后接着开口道：“这个追踪器的可能是有的，毕竟顾御风是那种想要控制所有人的人，他完全可以在黑曜在组织里的时候就在他身上撞上追踪器，所以，他是想要把黑药给抓回去应该是有什么目的！”

    苏欢紧张地抓着宋伊凡的胳膊，随后颤抖的声音道：“那然后呢？”

    宋伊凡低低的开口道：“所以顾御风派来的大概是七八个人吧，可能没想到黑曜身边还有一个身手还尚可的我，然后我跟黑曜直接把这七八个人给解决了，只能说还好他们身上没有带什么枪支，不然的话我跟黑曜都凶多吉少。”

    苏欢脸色泛白的恍然大悟，点点头。

    宋伊凡接着开口道：“把这些人给结果了以后，黑曜觉得可能是顾御风找他是有什么目的，目前最可能的可能是要执行什么任务，黑曜并不想回到那个组织。他就乘着我跟他制只造的那种木船就先离开了，并他没有告诉我去哪里就会做跟我联系，然后这一消失，就消失了三年。”

    宋伊凡叹了一口气：“直到今年的时候他才回来……”

    苏欢的心里闪现一阵阵的寒流，她不知道，宋伊凡的故事其实已经很复杂，但是黑曜的故事好像更复杂。

    苏欢咬唇，觉得心疼黑曜，他是这么一个安静深沉的人，可是为什么，顾御风那个人就是不放过他。

    宋伊凡似乎知道苏欢在想什么，宋伊凡低低的道：“顾御风心狠手辣，他自己年幼的时候就是一个杀手，导致后来这终极一生都在培养的杀手组织，他的心已经没有什么温暖可言了，应该只剩下冷硬了，因为我想看过的太多的杀戮，所以也就麻木了。”

    苏欢不由的打了个寒颤，不得不说，这样人真可怕。

    宋伊凡接着道：“他不会轻易放过黑曜，应该是这样的，只不过我会全力的帮助他，这些年，基本上利用影卫的人在消除黑曜的追踪器痕迹，所以说，顾御风还是很难找到黑曜的，这一次黑曜回去，在美国那里处理自己的事情，但愿不要顾御风，不然他可能又是一个麻烦！”

    苏欢就有些担心，看来她还需要给黑曜打一个电话。

    至少告诉他，她希望他安全一些，并且凡事自己要小心。

    毕竟黑曜真的是如同苏欢一个非常好的一个哥哥一般的人，苏欢不想黑曜出现任何的问题。

    虽然了解苏欢所想，不过宋伊凡心里还是有些淡淡的醋意，看着苏欢写满了担心，宋伊凡叹口气，也无可奈何，那是黑曜，是他安排在她身边的人，并且，也是他唯一的好友和兄弟。

    宋伊凡有些孩子气的低低道：“我知道你担心黑曜，可是你要答应我，不过让自己太过的忧心啊，黑曜他会照顾好自己的，况且他如果有什么情况可以第一时间跟影卫联系。”

    苏欢笑了笑，更加环紧了宋伊凡的脖颈。

    随后，两个人安静了许久，苏欢一直安静的靠在松散的怀里，没有再说过多的话。

    宋伊凡却有些不安，他捧起了苏欢的脸上，然后道：“我说这些是不是让你害怕了？”(未完待续。)