
    然后宋伊凡灵光一闪，他突然想起来在附近有一个地方，似乎有他路过的时候看到一个诊所！不过离这边有点远，估计要半个小时！

    宋伊凡已经没办法想得再多了！他直接开口道：“上车吧，我在前面看到有一个诊所，我先送你到那去，我现在还有非常重要的事情要去处理，你在那里等我就可以了！”

    安千亦没有反驳，甚至没有多说，她只是淡淡地点头，只不过她的心里在冷笑，眼里扬起了一些淡淡的笑意，半个小时应该也已经够了吧，没有宋伊凡的黑曜估计很快就能背顾御风给抓住了那么那个时候，至少，她才会更有胜算，能让苏欢趁早消失！

    宋伊凡直接扶着安千亦上了车，车子立马掉头往回开了过去。

    而此时，在，美国纽约一处郊外的海港边上，寒风阵阵的吹着，在一个单独的独立的仓库里面一样的地方，冷清风跟苏苏欢还是这样的在里面。

    冷清风头上的伤已经好了一些，而苏欢，现在也感觉平静了一些，没有怎么太大的波动，她看着外面呼呼吹进来的风，觉得有些冷，让清风想要把自己的衣服脱下来给苏欢，可是被苏欢阻止了。

    她开口道：“没什么的，在说了你不要当做自己是铁人，你身上有伤，不要总是这样顾及我，我没有那么弱！”

    冷清风看着苏欢坚持的样子，他只好作罢。

    而此时，门外突然响起了一阵动静，门砰然的打开了，顾御风有节气急败坏地进来，他想也不想地把旁边就近的一个东西直接砸在了地上！

    苏欢完全吃了一惊，顾御风冷冷的一步一步逼近苏欢，苏欢看着他，有些惊恐。

    冷清风则蹙眉意欲挡在苏欢的面前。

    顾御风看着苏欢，然后竟然不怒反笑了！

    苏欢十分诧异的看着眼前阴晴不定的人！

    顾御风得意的道：“黑曜更宋伊凡竟然还给我耍花样，我也猜到了他们不打算好好跟我谈，就打算这么暗地里把你给救走，可能吗？”

    苏欢也不笨，她直接开口道：“你想留下黑曜，难道黑曜来了，你就会放掉我更冷清风吗？”

    顾御风冷笑道：“我是不会，可是我至少可以保证你跟冷清风还活着，不会随手杀了你们，可是黑曜可能他觉得我并不能，控制得了他和你们是吗？”

    顾御风继续得意的笑：“那么他就想错了，他不就是认为宋伊凡跟他一起能够有些胜算吗，我倒要看看宋伊凡不在，他怎么办？”

    苏欢的心里一沉，他说的宋伊凡不在是什么意思。

    顾御风冷冷道：“所以他想要直接偷偷过来，想直接了当救走你，我还偏不相信，我今天就在这里忙外都是我魅影的人，我倒要看看黑曜怎么闯进来！”

    然看着顾御风不知道是气急败坏还是得意的样子，苏欢紧拧着眉间，她知道眼前的顾御风是用什么样的手段。

    现在来说她根本就不希望黑曜出现！

    他出现的话就代表着会有危险，苏欢比谁都明白很可能会一起死。

    苏欢的表情十分的复杂。

    此时黑曜的车已经行驶到了苏欢信号源所在的地方，这也正好是顾御风跟他说的那个地方的名字！

    看来是一致的，苏欢很有可能会在这个地方！

    黑曜下车的时候发现身边根本就没有宋伊凡的影子，也没有附近也没有影卫的人，说明宋伊凡还没到吗？要是按照时间差来算的话，他现在应该是到的！

    黑曜本来的打算是自己进去跟顾御风和魅影的人开始血拼，至少可以拖延时间。

    然后宋伊凡可以趁乱进入救出来苏欢！

    可是现在宋伊凡又在哪里？

    黑曜躲避在一个黑暗的角落，他看着仓库的方向，仓库门是打开着的，门口至少站着五六个魅影的人，而顾御风就这么站在那些人的中间！

    过了没两分钟，顾御风的脸上似乎进化的不耐，他随即给黑曜打了一个电话。

    黑曜接了起来，他开口道：“黑曜，我相信差不多你也应该是到了！我就给你五分钟的时间，如果五分钟你没有出现的话！那么，我就绝对不会客气了。”

    顾御风示意身边的人，魅影的人直接把苏欢给押了过来！

    顾御风毫不留情地拿出了一枝黑色的枪，直接抵在了苏欢的太阳穴上！

    苏欢的额头瞬间感觉到冰冷的枪支在对着自己，她的心上算过了强烈的颤抖，有生以来她还是第一次近距离地接近这种叫做枪的东西，苏欢感觉十分的畏惧，可是她依然竭力装作镇定。

    她不想让自己的样子太脆弱导致黑曜出现救她！

    黑曜就这么在那里眼睁睁的看着，顾御风用枪指着苏欢！

    而现在宋伊凡依然不见人，人都还没到，五分钟以内，按照五分钟的话，他根本就不可能破局，然后救出来苏欢。

    黑曜的心理十分的波动，他看着苏欢。

    他的目光本来就是十分的敏捷，哪怕是隔这么远，他都能看到苏欢浑身有些发抖还是竭力镇定的样子！

    他的眸色闪过浓烈的情绪，苏欢……她到底被吓成了什么样子？

    终于，黑曜站直了身体，他深呼吸一口气，终于慢慢的走了出来！

    魅影的人最新察觉黑曜的身影，用枪支直接对着那个从暗地里面走出来的身影。

    黑曜慢慢的走过去，顾御风轻而易举的看见了他，他看着黑曜，冷笑道：“看来这个女人真的对你很重要，我就说那么一句你就立刻出来了，就这么听话，宋伊凡呢，你那个的兄弟呢？不是说跟你一起来的吗？现在人在哪里？”

    黑曜没有开口，他的黑眸专注的看着被枪指的苏欢。

    苏欢看着黑曜出来的时候，心上就闪过了锐利的刺痛！黑曜怎么可以就这么出来，这样子明明知道自己没有活路的不是吗？怎么这么傻了，自己一个人死总比两个人死好吧，这里这么多魅影的人，明明知道没有胜算的！(未完待续。)