
    “喂！！”苏欢没好气的捏了一把宋伊凡，这个男人就是什么时候脑袋里都想着那些事情吗？

    可是宋伊凡的肌肉健壮硬实，所以他丝毫不为所动。

    宋伊凡的嗓音回复了一些低沉：“以后去哪里一定要和我说。”

    苏欢急急的仰头看他解释：“我给你打电话了，你在拍戏，所以我就像等你回我的……”

    “这不是理由。”宋伊凡的口气温和，但是里面的威力不容置疑。

    “哦……”苏欢拉长了声音，低低的回复着。

    “答应了？”

    苏欢仰头，坚定的点点头：“嗯，我去哪里一定跟你说。”

    宋伊凡宠溺的揉了揉苏欢的脑袋，然后道：“这才乖。”

    苏欢道：“那……你可以告诉我你跟冷清风是什么关系啊？”

    宋伊凡的眸色一暗，说实话，他并不是十分愿意把这个事情告诉苏欢，他怕她会害怕。

    似乎知道宋伊凡是怎么想的似的，苏欢十分认真的开口大：“我不怕！”

    宋伊凡看着苏欢一本正经的小脸，他叹口气，随即道：“好……”

    冷清风之前是s公司的音乐人，只不过在宋伊凡还没有执掌大权的时候就依靠着自身的实力跳槽到了m公司，不仅成为了m公司的股东之一，更是公司旗下重点打造的国际顶尖著名音乐人。

    在冷清风的操作下面，m公司在几年时间里打造了国际知名的音乐类竞选节目，从整个的节目流程，和节目的机制，冷清风全部都有重重把控。

    所以这个节目在短时间之内就卷起了收视狂潮，一时之间大批的电视剧竞相效仿。

    在冷清风还没有离开s公司之前，他和宋伊凡曾经是朋友，就算冷清风到了m公司，他和宋伊凡也依然是朋友关系，两人的见面和聊天完全不涉及工作，只是单纯志向相投。

    后来，宋伊凡逐步的拿下了s公司，也曾希望冷清风回来帮他，可是冷清风在m公司已经站稳了脚跟，完全是自己的一片天地，所以并没有同意。

    在三年前的某一天，宋伊凡和冷清风在韩国跟往常一样聊天，宋伊凡告诉他，第二天自己就会先飞希腊做一个产业的投资。

    冷清风问宋伊凡怎么去希腊，宋伊凡说道是坐自己的直升机，黑曜是飞机驾驶员。

    这是一次十分简单的聊天。

    但是，这次的宋伊凡去希腊的事情，只有宋伊凡，黑曜，vera，还有沈清风知道。

    那一天，宋伊凡和黑曜乘坐的直升机出事了。

    在太平洋上空的时候，黑曜敏锐的察觉飞机里有奇怪的声音，他蹙眉跟宋伊凡开始排查，飞机上就两个人，宋伊凡，黑曜。

    很快的，黑曜就在直升机的座椅下面发现一个早已按在座椅下微型正在跳转着红色数字的……炸弹！

    在那一瞬间，宋伊凡个黑曜都傻了！宋伊凡和黑曜都是知道那是早就已经安装好的炸弹，不能拿下来，也拿不下来，看着红色的时间飞速的跳转着，此刻的炸弹只剩下短短的十几秒。

    宋伊凡当机立断迅速拿起机上的降落伞，和黑曜，一起绑好。

    随后想也不想的直接跳了下去！！

    在他们离开飞机的10秒后，直升机嘭的一声，在半空中炸裂了！！带着火球的飞机残骸到处崩裂，落在澄澈无比的湛蓝大海上，随即很快被淹没了。

    那时是凌晨，天边火红色的朝阳还在懒懒的升起，整个南半球好像刚刚醒来，可是他们却历经了一场生死劫难！

    宋伊凡和黑曜互相看了一眼，两份人的额头上皆是细密的汗，然后宋伊凡和黑曜皆是重重的呼出了一口气。

    随即两个人在空中飘落，正好落入了太平洋上某个不知道的小岛上。

    那座小岛是一片原始丛林，只不过没有什么剧烈的猛兽，有也就是狼，对于宋伊凡和黑曜来说，狼没什么杀伤力。

    而后，他们发现了一个问题，这个小岛上没有丝毫的信号，宋伊凡的手机根本打不出去！

    宋伊凡和黑曜对视了一眼，眼下，只能等着这附近有没有船只过来救援。

    宋伊凡和黑曜用岛上的巨大的树叶在空旷的沙滩上摆上了heip的字样，而后也就只能在那座小岛上暂时生存了下来。

    白天的时候，他们的主要食物来源就是鱼类，或者一些简单的动物肉。

    宋伊凡和黑曜在一天时间里学会了用树枝去叉到鱼，然后就放在火上烤。

    两个人学东西一向很快，在那个小岛上一个小山洞里，宋伊凡和黑曜足足住了半个月。

    在这期间，宋伊凡甚至用曾经书上看来的一些知识开始慢慢的造一座木头船，他跟黑曜在就将要把这艘木头船只做好的时候，事情发现了转机。

    宋伊凡在小岛上捡到了一个信号的传送器，他看着这个传送器，在看着那艘都快要建好的船，随后苦笑了了一下。

    还出现了真是时候啊，偏偏出现在这个时候，干嘛不早一些呢。

    黑曜在一旁也是一脸的莞尔，他看着宋伊凡，宋伊凡跟黑曜对视了一眼，然后叹口气，开始发送信号，这个信号是一串的代码，他发送了自己的一个好友，林北风。

    林北风是国际顶尖的黑客，恰恰是宋伊凡的好友。在影卫工作。

    在接收到信号的那一瞬，林北风就知道是宋伊凡发出的，这个代码只有他知道。

    然后林北风通知了vera和长歌，随即三个人快速的准备了直升机到达了那个小岛。

    只不过，在到达这个小岛的时候，他们只看到了宋伊凡一个人。

    在宋伊凡得救后的某一天，宋伊凡的邮箱里接到了一个陌生人的音频，那个音频是经过改装后的声音，声音里恶狠狠说的是宋伊凡竟然没有死，但是他一定不会放弃。

    宋伊凡让林北风查询了这个邮件发送方的来源地，显示是在m公司。

    于是，宋伊凡就毫无困难的想起了冷清风！

    那个行踪只有冷清风一个另外的人知道，vera跟黑曜不可能背叛宋伊凡，有嫌疑的人，只有冷清风一个。(未完待续。)