
    导演也十分见谅，毕竟宋伊凡根本就是金主大人。其他的工作人员也就暂时的休息了一下。

    宋伊凡看着vera有些凝重的神色，有些疑惑的看着她，随即走过来，然后，拿过的手机：“喂！”

    电话里黑曜的声音十分的冰冷：“苏欢人呢？”

    宋伊凡的眉间一蹙：“你找她做什么？”

    黑曜也没有浪费时间，反而直接的开口道：“顾御风找到我了，他正在派人去希腊绑架苏欢，我没打通苏欢的电话，她人呢，在你身边吗？”

    宋伊凡的脸色一变，心里一沉，心上闪过了剧烈的不安的感觉，然后直接走到了屋外。

    苏欢根本就不在屋里，他从刚才就看到了。

    那么就可能会在屋外，宋伊凡的心上闪过十分不好的预感，他快步的在别墅外来回看的时候也没有看见苏欢的身影。

    黑曜在电话那端开口问着：“人呢？”

    宋伊凡在左右根本看不见苏欢的时候，直接脸色极其难看的低咒了一声：“该死的！”

    那个瞬间，黑曜就知道了是什么意思，他的心上顿时蒙上了一层阴鸷冰冷的神色！

    苏欢肯定是出事了，这已经没有办法再说明了！

    黑曜咬牙，他的声音是少有的十分的恼怒：“宋伊凡，你是说过你是会好好保护她的，不是这样的吗？”

    黑曜直接摔掉了手机！

    宋伊凡站在原地，眸子瞬间冷了下去，越来越冷，暴虐渐起。

    他的脸色一凛，想也不想的就朝着附近看。

    照理来说，他应该拍了影卫的人在别墅附近保护着才是，他朝着附近的树林里面看了一眼，只一眼，他就立刻发现了什么，上前查看的时候，宋伊凡轻易的看到了躺倒在树林的三个身影。

    晕倒了！是影卫的人。

    所以，顾御风的人已经过来，并且掳走了苏欢！

    宋伊凡的心上是从来没有出现过的急切和慌乱，他强制性自己镇定下来，随后他尝试了一遍打了苏欢的电话，可是真的是没有人接通！

    宋伊凡的脸色瞬间的变了，他咬牙切齿的狠狠低咒了一声！

    然后直接想也不想的直接奔赴到了路边。随后直接开车，一边开的时候一边像影卫的人打了一个电话。

    电话那头是长歌。

    宋伊凡开口道：“让影卫的人立刻查，看能不能查出来苏欢她现在在哪个位置，并且要立刻告诉我！”

    宋伊凡的声音十分的快速又急切，长歌明显的听得出来，长歌没有多问，口气严肃开口道：”好的，我知道了，我立刻去办！”

    宋伊凡开车疾驶，在路上他根本想都不用想，就知道顾御风掳走苏欢的话，那么他一定会把她带回他的根据地美国！

    因为顾御风他的主场就是在美国！

    所以他现在必须立刻去美国！

    宋伊凡随后打了一个电话给vera，不等vera开口就直接道：“苏欢可能被顾御风绑架了！不要把这个消息告诉任何人，也不要声张，我会解决！你跟导演那边想尽办法跟他说，我这边没有办法再拍摄，一切都交给你！”

    随机宋伊凡就挂掉了电话，而电话那头的vera此刻的脸上瞬间的白了，她根本不知道事情怎么会是这样。

    她知道顾玉峰是谁，宋伊凡曾经跟他提过一次，所以说现在来说的话，苏欢竟然被绑架了!

    就在刚刚，大概半个小时之前，她还看到了苏欢，vera的脸色微白，她直接冲出了别说话，可是在别墅外面绕了两三圈，她都没有看到苏欢的声音！

    她打着苏欢的电话，发现是关机，只有这个时候，vera才真正的明白过来，苏欢是真的如同宋伊凡所说的，是被绑架了！

    她的心里闪过一丝的自责，她应该跟苏欢在一起的，可是她从来没想到竟会发生这样的事，况且还有影卫，如果苏欢确实被绑架，那就说明影卫的人也一定被顾御风的人给解决了！

    vera的脸上十分的沉重，导演助理在她身边说了什么他都不知道。

    眼下她慌乱的也不知道自己应该干什么，宋伊凡应该是立刻去找苏欢去了，自己心里又特别的乱，直到导演助理一再的出声的时候，vera才回神，然后想起了宋伊凡的安排。

    她有些抖着声音，十分不自然的开口道：“带我去见……导演……”

    黑曜此时也在奔赴着同一个地方，那就是纽约。

    他的想法和宋伊凡是一样的，顾御风肯定回纽约了，而苏欢也一定在纽约，只有在哪里，顾御风才可以肆无忌惮的跟黑曜谈条件！

    黑曜的心里闪过浓重的自责，都是因为他，苏欢才会陷入险境的。

    如果不是因为他，至少苏欢应该没什么问题，还可以好好的生活。并且至少有着普通人一样的安稳和开心。

    黑曜那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，他的剑眉紧拧，冰冷的手指紧紧握成拳头，寒意袭来，不留一丝情感。他咬牙切齿的想着顾御风，恨不得立刻就杀了他！

    此刻的宋伊凡，已经在飞机里，他的心里恐慌没有减少一丝一毫，有生以来，从来没有过这种情绪，想着苏欢此时可能正在遭遇危险，宋伊凡就觉得无比的自责！

    依靠着这么多年成熟稳重的性格宋伊凡才让自己没有瞬间的方寸大乱，他刚刚接到vera的电话，冷清风也不见了。

    也就是说顾御风直接把苏欢和冷清风一起绑架了。宋伊凡的剑眉紧拧，苏欢从来没有遇到这样的事情，此刻此刻，她一定很害怕，她本来就是一个普通人，是他硬要把苏欢拉到他的身边，也是因为如此，苏欢才会经历这些本来普通人就无法接受的一系列的事情。

    宋伊凡的心里纷乱，他的心跳十分的快，他看着窗外，只想着时间要快一点早快一点。

    另外，他也在不断的祈祷着，苏欢，你一定要没事，一定要没事！等我！

    我很快就来！(未完待续。)