
    黑曜点点头：“嗯，在影卫里的李沁也是这样说的。”

    “李沁是谁？”苏欢已经完全糊涂了。

    宋伊凡转过头看着苏欢，此时的俊逸不凡柔和儒雅的脸庞才露出了一丝的温和的笑容，他解释道：“李沁是影卫的高级医师，具有国际认证的医师证明，艺术非常高超。”

    苏欢看着宋伊凡，又急急的开口道：“那黑曜这是怎么回事？”

    宋伊凡走过来，直接坐在了苏欢的身边，执起苏欢的手随后温柔的解释着：“是这样的，黑曜呢，为了解开身体上的追踪器，我跟你说过的你记得吧？”

    苏欢点点头。

    宋伊凡接着道：“本来这个东西一旦植入了身体里就很可能跟身体里面的东西长在一起，更难祛除，而且经过影卫的检测，黑曜这个微型追踪器还是植入在胸口附近，这个位置还算是比较凶险，付顾御风料定了不让黑曜有机会取下来，所以植入了这个位置，不过好在有李沁在，她的医术高超，没有任何的失误，她在反复确定之后告诉我们，黑曜这个可以拿下来。”

    苏欢看着黑曜，眉头微蹙。

    宋伊凡接着道：“然后在黑曜回了这里之后，我就让李沁尽快带着所有的设备过来，随后就开始了为黑曜摘除微型追踪器的手术，前几天已经完成，这几天黑曜一直在接受李沁的观察，确定没事了就回来了。”

    苏欢听着一愣一愣，她不知道这几天里黑曜竟然在经历这个事情。

    她缓缓的看着黑曜，还是有些苍白的脸色：“你现在怎么样？没事了吗？”

    黑曜看着苏欢微微笑着点点头，他的黑眸认真的看着苏欢，其实苏欢就是他的良药，如果能看着她的话，那么自己的伤口一定会好的更快。

    宋伊凡看着苏欢，也是微微笑着看她。

    苏欢的脸色却变得有些的严肃和清冷。

    宋伊凡跟黑曜同时察觉了这个改变，脸色有些不安的看着苏欢，是怎么了？

    苏欢说出口的嗓音慢慢的：“所以，你们是才告诉我？”

    宋伊凡跟黑曜对视一眼，黑眸里闪过不妙的认知。

    苏欢还是低低的，缓缓的开口：“所以，你们现在才告诉我，黑曜要经过这个手术，都已经好几天了，黑曜都快好了，你们才告诉我？？”

    宋伊凡的眼眸闪过一丝的隐隐的不安，苏欢这样子，是要……生气了。

    苏欢还是缓缓道：“黑曜就离开这么好几天，也没人跟我说他去干吗了，你们现在才告诉我黑曜是去进行了这个手术？？”

    宋伊凡跟黑曜同时互看了一眼，有些尴尬的笑了笑，黑曜率先开口：“苏欢，我也只是不想让你……”

    苏欢狠狠的一眼瞪过去，黑曜瞬间有些怂了，一向杀伐果断的他此时难得的竟然有些低下头。

    苏欢看着黑曜，有些没好气的开口：“你还敢说，你自己的事情，你走之前为什么不告诉我？”

    宋伊凡以为苏欢迁怒黑曜，急忙开口：“根本就是不想让你担心，所以才会……”

    苏欢的目光直接转了一个方向，开始瞪着宋伊凡：“你还说！我看根本不是怕我担心，而是一直把我当成一个小孩子是吧，所以根本什么都不告诉我。”

    “……”

    宋伊凡苦着一张脸：“小欢……”

    苏欢感觉自己身体里的怒气已经越烧越旺了，这两人男人真是好样的，非常好，黑曜直接遁了现在才出来就不说了，而宋伊凡了就直接不告诉她，就这么轻飘飘的这几天跟她跟没事儿人似的过着。

    让她想到原来黑曜在手术的时候自己竟然还在优哉游哉！

    黑曜解释道：“这个呢，其实并不是非常严重，只不过需要恢复而已。”

    苏欢则闷声的看着两人，脸上都气的有些红了，对啊，她知道自己可能帮不上什么忙，但是好歹黑曜这个事情她得知道吧，得有知情权吧？

    至少黑曜在有些疼痛的时候自己可以在他身边，黑曜救过她这么多次，自己也是心甘情愿在他身边照顾他的啊。

    宋伊凡还想说什么，苏欢竟然直接豁然的站起来，宋伊凡跟黑曜有些局促不安的看着苏欢。

    苏欢的脸色清冷无比，眼眸里满是怒火，她直接看着宋伊凡开口：“你明明知道，除了我的家人，除了你，黑曜，是对我最重要的人，他救过我多次，我真的把他当成哥哥一样的重视和亲近，你怎么能不告诉我！”

    黑曜看着苏欢，想化解一下：“苏欢……”

    苏欢直接没好气的回头瞪着黑曜：“你闭嘴！受伤了不起是不是？你明明有嘴巴，为什么不能告诉我？我还优哉游哉的过了好几天？”

    黑曜跟宋伊凡同时无言以对，怎么都没想到，竟然是这样，苏欢的气性竟然这么大。

    苏欢在说完之后直接气呼呼的走向楼梯，然后看着宋伊凡道：“我暂时不想理你，请老板睡客房或者沙发吧，所以爱睡哪儿睡哪儿。”

    “小欢……”宋伊凡一脸无辜的摸摸鼻子看着她的背影，看着苏欢气呼呼的上楼，背影都是充满了怒气。

    “砰！”的一声，卧室门被狠狠的关上了！

    宋伊凡跟黑曜对视，都是同时叹了一口气，宋伊凡坐下来，剑眉紧拧，有些没好气的看着黑曜：“还不是你出的馊主意，在你手术前我是不是说可以让苏欢过来看看你，你呢，却不想苏欢看见你这幅样子……我竟然还同意了。”

    宋伊凡觉得懊恼：“真是越想越觉得后悔……”根本就不应该听黑曜的话，按照他理解的苏欢也确实是会生气的。

    黑曜也摸摸鼻子，他也没想到苏欢竟然会生气了。

    宋伊凡直接瞪了一眼黑曜，直接想上楼，看看还能不能对苏欢说点什么。

    黑曜看着宋伊凡的背影，然后说着：“喂，我怎么上去啊？”

    他可是个病号。

    宋伊凡转过头看着黑曜，凉悠悠的道：“你这么能耐，自己爬上去啊。”(未完待续。)