
    所以宋伊凡才找来了vera求教，可是这个可恶的vera就告诉他这一条，就像多说一条会怎么的似的。

    苏欢听着宋伊凡的话，却是满脸的感动，她开口道：“那我们去爬山吧，抽空去爬山好吗？情侣都会去爬山的。”

    宋伊凡看着苏欢欣喜的神色开口道：“好，去爬山，然后还要去动物园，游乐园等等好不好？”

    “好！”苏欢乐滋滋的笑着点头。

    一路开心聊着到了电影院，当然宋伊凡带着口罩，宋伊凡和苏欢手牵手走进了影城，走过了影院大厅的时候，宋伊凡拉住了苏欢说着道：“你在这里等我一下。”

    苏欢疑惑的点点头。

    过了一会儿，宋伊凡抱着一大桶的爆米花还有两大杯可乐走了过来。

    苏欢诧异的看着宋伊凡，宋伊凡却笑眯眯的道：“我们约会就要约会的样子啊，呐。”

    苏欢的心里瞬间暖暖的，这种情况跟上次看电影的情况也挺像的。她喜滋滋的接过爆米花抱着，然后走进了影院放映厅。

    宋伊凡还买的vip的电影票，所以很宽敞，椅子很大，很舒服。

    苏欢不禁笑着坐下来，宋伊凡也坐了下来，影片很快开始了。

    播放里是一步青春里的暖爱故事。有很多片段很温暖，也很好看，还有片段也很煽动泪点。

    当播放到男女主吻戏的时候，苏欢发现坐在他们前面一对情侣竟然情不自禁的也跟着吻了起来。

    苏欢不禁染上了一片好看的红晕。其实，这也是她少女时代的遐想，在电影院里和亲爱的人可以动情的接吻。

    还好，他们这是vip，所以人与人之间很大的空间，基本上也没人发觉，也不会有人看，苏欢不太敢看旁边的宋伊凡，她不好意思咳了咳，这样提醒该明显了吧。

    宋伊凡这么聪明还能读不懂吗？

    苏欢仔细竖着耳朵听了听，心思全没在了电影上，可是身边一点动静都没有。

    苏欢心里沮丧，难道宋伊凡没看到这里的梗吗？

    额……要不要直白一点。

    苏欢脸又红了红。

    她怯怯的伸出了手，然后轻轻牵住了宋伊凡的大手。这样够直白了吧，苏欢又咳了咳。

    可是……身边还是没有一点动静。

    苏欢懊恼，电影这个暧昧的片段都快过去了。宋伊凡是这么的不懂吗？

    苏欢不禁闷闷的，没好气的看着一旁的宋伊凡。

    这一看，苏欢瞬间呆了，并且是呆若木鸡的那种呆。

    睡……睡着了？？

    宋伊凡这是睡着了？？虽然上次也睡着了，可是上次那个毕竟是他自己的电影啊，这次不一样的啊。

    电影的微光照耀下，宋伊凡正躺在宽大的vip座椅上睡的格外香甜，长长的睫毛覆盖在眼睛下，完美清逸的俊脸让这样看过去如同一幅美好的画。

    只不过苏欢瞪着这幅画有些咬牙切齿，她瞪着宋伊凡一动不动。眼睛里气的有火在燃烧。

    苏欢此时握紧着粉拳，犹豫着要不要直接揍到宋伊凡的那张俊脸上。

    苏欢瞪着宋伊凡，此时根本没兴趣的看着电影内容，瞪着宋伊凡还浑然不知情况的熟睡模样。

    这根本那就是没诚意好吗？还喜滋滋的请她看电影，这叫什么事儿啊。

    可是这个时候看着他熟睡的样子，苏欢又没出息的不想打扰他。

    苏欢懊恼着一个人坐在那里，看着下半场开始变得甜甜的剧情里，整个厅的情侣不时的交头接耳的耳语着，或者甜蜜的抱着，或者两个人亲亲。

    苏欢嘟着嘴，看着人家爱的甜甜蜜蜜的样子，在看着身边的那个某人已经做梦做到爪哇国的样子，不禁无比忧愁的叹了口气。

    直到电影散场了，灯光打亮了。

    宋伊凡才在一阵阵的喧嚣里面，眨巴眨巴眼睛醒过来了。

    宋伊凡慢慢的睁开眼睛，第一眼就是看见苏欢冷飕飕的脸颊，不禁瞬间腾的坐起来了。

    宋伊凡这才完全回过神，自己应该是睡着了。

    他就是看着看着突然觉得这个电影很催眠似的，然后就睡着了。

    惨了，这下惨了。

    宋伊凡满脸歉意的看着苏欢，而苏欢则一脸冰块的看着宋伊凡。

    宋伊凡被一噎，然后不好意思的继续保持干笑道：“是吗？额……这个。”

    “哼！！”已经不想在听宋伊凡解释了，苏欢气呼呼的站起来，然后直接往着场外走。

    宋伊凡连忙急急的跟上去，一边解释道：“那个，真的对不起，小欢……”

    “我真不是故意的，我也不知道怎么睡着了。”

    “你其实可以叫醒我的，或者直接拍醒我，都没关系的……”

    唉，真是不顺，看个电影都能被看成这样，宋伊凡有些闷闷的想。

    回到了别墅里，苏欢直接闷闷不乐的把宋伊凡关在了门外！

    宋伊凡下楼，闷闷的坐在沙发上，他拿出手机给vera打了一个电话，然后道：“我问你个事儿啊。”

    vera然后道：“什么事儿啊，老板，你说。”

    宋伊凡于是就把电影院里睡觉的那一幕给说了，vera顿时惊讶的目瞪口呆。

    “你睡着了？？vera重复着宋伊凡的话。

    “嗯。”宋伊凡闷闷的回复。

    然后，电话那头2秒之后想起了一阵难以抑制的笑声，宋伊凡的脸色越来越黑，要是vera现在在眼前，他都能瞪他出一个洞出来。

    vera还是狂笑着，好不容易止住了笑声，还凉悠悠的开口道：“我的天啊，老板，你真是，真是波冷水的潜力股啊。”

    “说的什么意思？”宋伊凡一点都听不懂。

    vera慢慢恢复了常态，然后开口道：“意思就是说，女人呢，是要哄的。你在看电影的时候睡觉已经是罪大恶极了，还指望苏欢主动来理你，我跟你说不可能，没把你撵到大门外去已经是法外开恩了好吗，所以啊，接下来，一定要好好哄着苏欢。要尽快让她原谅你，这里，很忌讳的就是千万不要拖啊，越拖出事儿。”(未完待续。)