
    这里是一处风景秀丽的海滩。旁边有一处火车轨道，而河岸边的草丛河外的翠绿和干净。苏欢欢蹦乱跳的对宋伊凡道：“这里很漂亮吧。”

    宋伊凡点头：“是真的漂亮，从来没有来过这里。”

    两个人就在坐在海边，一直过了好久，宋伊凡突然开口道：“小欢，我很希望带你去一个谁都不认识我们的地方，然后我们安静的生活，与世无争，生下孩子，然后教导孩子，平安的度过一生，不需要十分有钱，但是一定要很温暖的家庭，我想等再过一些年，当我们觉得在这个喧嚣的社会上很辛苦的时候，我就会带你去一个地方，然后我们好好一辈子，没有人打扰，只是好好的生活，只有闲暇的时候可以去看看父母，看看熟悉的人，其他的时候，就我们一家人，你说好不好？”

    苏欢看着宋伊凡真诚的样子，不禁泪盈于睫，她甚至觉得自己应该是修来的福分，所以才会遇见了宋伊凡了，这个这么好的男人，在她之前宋伊凡甚至都没有谈过恋爱，遇见她以后，就很真诚的希望拥有她的一切，苏欢突然觉得自己无比的幸运。

    一直在海边过了许久，苏欢跟宋伊凡才回去。

    死后的几天，苏欢跟宋伊凡都在上海，宋伊凡还有些忙碌，每天都去公司。

    一天，宋伊凡让她早早的在公司门口等着他，说有什么工作。

    苏欢有些好奇的站在门口，不知道宋伊凡说的工作是什么意思。

    过了没一会儿，宋伊凡就开车过来了，苏欢上了车。

    在车上，苏欢不禁开口道：“老板，我们这是要去哪里谈工作？”

    “老板？？”宋伊凡挑眉。

    “是啊？要不然叫你什么呢？现在工作时间哦，到底去哪里谈工作？”苏欢有些认真看着宋伊凡。

    宋伊凡则扬起唇角笑了笑：“陪我去游泳。”

    “什么？陪你干嘛去？”苏欢十分诧异的看着宋伊凡，怀疑自己听错了。

    宋伊凡反而心情很好的重复道：“”我们去游泳吧。”

    苏欢有些匪夷所思的看着宋伊凡：“现在是上班时间。”

    “那又怎么样？”宋伊凡一脸无所谓。

    苏欢看着宋伊凡一副不疼不痒的模样，十分佩服他的厚脸皮，不见你开口道：“现在可是上班时间，我可以理解为你在上班时间拐走了助理，然后去做一些私事，这个私事就是去游泳？？”

    宋伊凡十分赞同的点点头。

    苏欢呆了呆，对他这么直白的承认还是蛮意外的。

    宋伊凡则笑着道：“这可能就是偷懒吧，难道你们上班的时候没摸过鱼，我可不信。”

    “才没……有……”最后的那个字苏欢明显说的底色不足，摸鱼的话，额，不算有吧，苏欢思考着，就是偶尔会在上班时间会和别人她们聊一聊天，这算不算？

    “聊天也算哦。”宋伊凡就像看透了苏欢的想法似的凉悠悠的开口。

    苏欢一下子被宋伊凡逮中了想法。

    不禁有些红着脸，宋伊凡则挑了挑眉，邪气一笑道：“果然吧，所以，跟我一起翘班吧，我的助理。”

    苏欢无可奈何的看着这个傲娇无赖的上司，不禁叹叹气，他都这么说了，自己还能怎么样。

    宋伊凡邪邪地勾起薄唇，然后直接开车把苏欢带着沐氏集团旗下的一个vip游泳馆。

    这个游泳馆只针对特别的高级vip开放，环境十分的高端，环境更是精致又奢华。从大厅进来就明显感觉到整个场所的高端精致，到了游泳馆更是四周都十分的宽阔。

    而此时的游泳馆内空无一人，苏欢叹叹气，不用想了，肯定是宋伊凡的原因，他游个泳的话其他人都甭想游。

    苏欢坐在旁边的休息椅上，然后没好气的开口道：“要游泳就得全部包场啊，真是财大气粗。”

    宋伊凡笑了笑：“财大气粗？我是这样的么？我只不过是打个电话，这是馆内的安排。”

    苏欢看着宋伊凡，不禁念叨着，切，要是没有你的示意，人家还能不做游泳的生意啦，就是因为这个场所是你的好不。

    苏欢看着宋伊凡，说道：“好吧，你游泳吧，我又不会游，所以我就在这里看着你。”

    宋伊凡薄唇勾起一道邪肆的浅笑：“好啊。”

    说完宋伊凡就开始宽衣解带。

    “你！！”苏欢连忙转过身，在这个陌生的环境看着宋伊凡就这么脱衣服，不禁觉得特别的害羞，脸色满是红潮。

    这个游泳馆这么空旷，感觉好没安全感啊。

    虽然知道不会有人打扰，可是苏欢还是忍不住不敢看宋伊凡。

    宋伊凡不以为意，自在的换上了泳裤。

    然后看着苏欢转过一边，不禁笑着道：“你又不是没见过我没穿衣服的样子。”

    苏欢脸红，轻斥道：“根本就不是一码事好吗？”

    宋伊凡看着苏欢脸色红扑扑的样子，不禁笑着邪气，似乎很喜欢看这样得苏欢，他直接走下了泳池，然后开始游起来。

    苏欢看着宋伊凡已经在泳池里面，这才转过身，然后尴尬的坐下来。

    真是的，苏欢红着脸想着，果然被宋伊凡吃干抹净了以后啊，这个老板就变得格外的大胆，好像很乐意看她局部的样子似的。

    不过自己也是，亲密了很多次，可是自己却还是不好意思去看宋伊凡光裸着身体的样子。感觉总是会不自然的脸红和局促不安。

    看着宋伊凡在泳池里游走着，仿佛一条灵活的鱼，苏欢不禁看着呆呆的。

    游了一会儿之后，宋伊凡到了岸边然后对着苏欢开口道：“你不下来？”

    苏欢连忙惊慌的摇头：“”我很怕水了，我才不要学游泳。”

    宋伊凡的眸光里打量了一下苏欢，随即开口道：“你来，我跟你说一件事情。”

    苏欢十分上当就之前走上前去，然后俯下身，双眼天真单纯的看着宋伊凡：“什么事情？”

    就这一瞬间，宋伊凡瞬间的把她拉进了泳池。(未完待续。)