
    安千亦嘴里一边愤恨的怒骂着：“贱人！苏欢这个贱人！都是因为你！”

    楼上噼里啪啦的声音在楼下也听着一清二楚，vera安排到安千亦身边的助理坐在沙发上有些叹气，她听的一清二楚，这两天发现安千亦，根本都不知道什么原因，助理不禁想着，来这里当安千亦的助理真是苦命。

    这个女人喜怒无常，根本就是自己几乎无法招架的啊。

    因为可能理解宋伊凡的想法，可是又不赞同她的想法，所以苏欢还是有些闷闷不乐的样子。

    宋伊凡也一样，他想告诉她却又害怕告诉她。

    宋伊凡颓然的坐在沙发上，低着头，烦躁的扒拉着头发，不知道该怎么办。

    而此时，苏欢走进了房间里，她故意没有关门，坐在了卧室的床上，可是却一直没有声音传来，沐苏欢不禁觉得自己幼稚的可笑，事到如今她竟然还不够伤心吗？竟然等着宋伊凡会过来解释。

    苏欢就这样坐在床边，很久很久。

    累的时候就依靠在床头，不知不觉的睡着，她不知道的时候，在楼下的沙发上，纠结不已的宋伊凡，也是这样坐了一夜。

    第二天快中午的时候，因为是周末，不用上班，所以苏欢就没有设定闹钟。迷迷糊糊的她听见电话的铃声，苏欢接起，是冷清风。

    电话里冷清风的声音还是一样的温润如玉，对苏欢说道：“”苏欢，今天周末你应该休息吧，你出来啊，我们一起吃饭，我来到上海了，地址是……”

    苏欢有些的不开心，有些不好意思的出声打断了冷清风的话：“冷清风，真的不好意思，我今天其实挺累的，不是很想出去，就像休息。”

    对发生的情况一无所知的冷清风哪里知道苏欢所遭遇的这一系列复杂的事情，他不禁担心道：“你怎么了，你的声音好没精神啊。”

    苏欢强颜欢笑：“没事啊，还好，你先忙吧。”

    可是冷清风却没有这么轻易放弃，还是直接的开口道：“不行，你这样我不放心，快点出来见我，我们聊一聊，我可是一到上海就顾着见你啊，你不会这点面子都不给我吧？”

    苏欢听着冷清风的声音，十分的迟疑，想了想，终究是叹了一口气，然后道：“那好吧，我们就见见。”

    冷清风走进这间颇有情调的一个咖啡厅时候，就看见苏欢坐在小角落的一个座位上耷拉着脑袋，一点精神都没有的似的把脑袋砸在桌子上一动不动。

    冷清风不禁愣了愣。他走过去，俊朗清逸的外观让他得到了不少女生的关注，可他只是认真的坐在苏欢的对面，不禁开口问着：“苏欢，你怎么了？”

    苏欢抬了抬头，然后没什么精神的说道：“愁的吧，有心事，所以十分不开心。”

    苏欢已经把冷清风当成好友一样的存在，所以根本就不会有丝毫的隐瞒。

    冷清风赞赏的摸了摸苏欢的脑袋道：“唉，可能当局者迷，我也不一定能够解决，不过应该是关于宋伊凡的事情。”

    苏欢点点头，可是还是没有过多的说什么。

    于是在咖啡厅里，苏欢有些情绪不高，而平时一向沉稳的冷清风对了逗苏欢高兴，不禁使出浑身解数。不遗余力的抖露浑身细胞制个乐，逗个趣。就盼苏欢高兴一点，然后乐一乐。笑一笑。

    耳朵边上冷清风的声音还在继续。

    “你听啊，苏欢，我这还有一个笑话。有一个香肠被关在冰箱里感觉很冷，然后看了看身边的另一根，有了点安慰，说：“看你都冻成这样了，全身都是冰！”结果那根说：“对不起，我是冰棒。是不是特逗啊。哈哈哈哈哈哈。”。

    苏欢扬起脑袋，怔怔的看着冷清风。冷清风被她看得发毛。随后干干假笑了几下。然后问：“呃？不好笑啊？”

    苏欢干干的笑了笑：“不是的，我觉得如果是平时我可能会笑出来吧，只不过现在心情不好，对不起啊，冷清风。”

    冷清风则笑笑，丝毫不介意苏欢情绪。他一边喝着咖啡，一边道：“那我们一会去看电影好不好。”

    苏欢看着冷清风真诚的脸，不禁笑着点点头。

    看电影结束的时候，苏欢才变得好了一些，冷清风不禁心里笑了，苏欢就是这样，任何时候，情绪来时一阵风，去也是一阵风。让人觉得特别真实。

    跟冷清风在外面转悠了很久以后，苏欢才说着：“行啦，我知道你刚来上海，所以肯定很忙，你去公司报道吧，我也要回去了！”

    冷清风看着苏欢，探后闪烁着道：“你真的没事儿吗？”

    苏欢摇头，坚定的说着：“真的没事儿，我的性格你还不知道吗？”

    冷清风点头道：“那好吧，还真是，你应该会自己调节好的，我公司那里确实比较忙，所以我就就先走了啊，你好好的回去就好了。”

    “嗯！”苏欢点点头，开头到了别墅。

    苏欢一进门的时候，就看见黑曜有些慢腾腾的下楼，苏欢急忙上去扶住他，然后开口道：“你要干嘛？怎么下楼了，你现在应该睡觉休息。”

    黑曜看着苏欢有些不好意思的笑：“我只是有些渴了，想喝点水。”

    苏欢有些愧疚的看着黑曜，都是她的问题，不应该跟冷清风去见面的，就应该在家好好的照顾黑曜才是对的，不应该对他们俩生气，所以不管这个病号啊。

    黑曜看着苏欢，随后道：“你……不生我的气了？？”

    苏欢没好气的看了一眼黑曜道：“生啊，可是谁让你是病患呢？”

    黑曜有些抿唇笑了笑，然后道：“那好吧。”

    苏欢走过去，倒了一杯水然后送到黑曜的手里，随即道：“快喝吧。”

    黑曜点点头。

    苏欢想了想，然后道：“我问你一个问题啊。”

    “嗯！

    “如果有下次的事情，不管是你还是宋伊凡受伤或者怎么样，一旦在有这样的情况，你们是不是还是不打算告诉我？”(未完待续。)