
    苏欢几乎条件反射的尖叫了一声，然后就开始扑腾。宋伊凡则耐心的在她旁边扶住苏欢，而苏欢接触到宋伊凡的身体的时候则不顾一切的搂着他的脖子，几乎粘在了他的身上，打死也不要下来。

    苏欢的身体鸿毛，对于常年运动，跆拳道黑带的宋伊凡来说根本算不上什么。

    宋伊凡看着苏欢有些沭意的样子，不禁耐心的诱哄着：“你听话，慢慢下来，开始学着游一游，我会教你的。”

    苏欢却连连摇头：“我才不要。”

    苏欢说完更加搂紧了宋伊凡，就算是整个人巴在了宋伊凡的身上。

    宋伊凡笑了笑，继续耐心的诱哄道：“你知道我为什么教你学游泳吗？”

    苏欢摇摇头，此时被水沾湿的头发紧贴在额头，身上的衣服因为湿身也紧贴在身上，看起来有些妩媚撩人。

    宋伊凡的眼神变深了，只不过他还是克制自己开口道：“我希望你会游泳，这样以后万一有哪一天关于水的意外，我都相信你可以保护自己。”

    见苏欢还在迟疑的样子，宋伊凡不禁再接再厉道：“vera也会游泳的哦……你真的不考虑一下？”

    苏欢听着宋伊凡的话，不禁有些的迟疑。她看向宋伊凡，宋伊凡一脸真诚的看着苏欢，说的每一个理由好像都是为她着想，苏欢对着宋伊凡眼神不禁开始自我反省，是不是我自己错了，不应该这么坚持自己的想法，不应该就因为自己害怕的原因，就辜负别人对自己的心意。

    苏欢不禁自我自责着，然后小心翼翼的松了松抱紧宋伊凡的手臂开口道：“那……那你放我下来，一定要慢慢的。”

    宋伊凡不禁开口道：“行，我就在你身边，不要怕，我就在你身边。”

    苏欢完全信任的听着宋伊凡的话，然后她小心翼翼的松开了手，宋伊凡的慢慢的苏欢放下，苏欢接触到了水，还有有些害怕，只不过好了一些，因为相信宋伊凡的话，然后开口道：“嗯，我还感觉还好，你在放我下来。”

    宋伊凡点头，温柔的笑了。然后就是在游泳池里，宋伊凡十分耐心的教导着苏欢，经过了半天的学习，苏欢竟然慢慢的入手了。并且越学越觉得欢畅。宋伊凡不禁看着苏欢慢慢熟练的样子，不禁也是温柔的笑了。

    其实叫苏欢学习游泳是真的因为想让她防身，上次在美国的那件事情，宋伊凡可没忘。

    虽然宋伊凡会安排影卫的人无时无刻的保护着苏欢，还有黑曜在，但是顾御风那里肯定是要时刻注意的，很多事情不排除有万一的可能，当年宋伊凡在那样的情况里，还是被绑架了。这样看来的话，事情没有绝对性。很多时候反而会有危险性。

    所以，宋伊凡才会半哄半骗的让苏欢学游泳。这也真的能保护她自己。

    经过了两个小时的练习，苏欢慢慢的找到了游泳的窍门，在宋伊凡的扶着下面，慢慢的竟然可以自己慢慢的游着了，不过不能离开人。宋伊凡耐心的说道：“没关系，一开始都是这样的，所以你不用学这么急，接下来的一个星期我都可以教你，直到你熟练了为止。”

    宋伊凡无比温柔的口气让苏欢的心里暖暖的，因为他的坚持她也要学会游泳，她记得那天在美国纽约海港的事情，假如会游泳，会不会好一些？想着这一点苏欢也要努力的学好游泳。

    苏欢点点头，是她把游泳想的太复杂了，现在看来真的很简单啊，苏欢不禁笑着道：“很简单嘛，我觉得很好学啊。”

    宋伊凡笑：“那就好。”

    只不过看着苏欢笑颜如花的漂亮的脸蛋，此时有水珠，更显得皮肤白皙嫩滑，宋伊凡不禁没忍住，然后低下头深深的吻住了苏欢，苏欢没想到宋伊凡会在这游泳池里吻她，一时半会儿有些傻，任由宋伊凡深情的吻着她，宋伊凡的吻的太深情，让苏欢不禁有一些意乱情迷，双手信任的环上了宋伊凡的脖子。两个人在游泳池里吻了许久，宋伊凡才意犹未尽的放开了苏欢，然后在她的唇上坏笑着低哺：“我们回家继续。”

    苏欢看着宋伊凡，不禁红着脸颠怪着：“讨厌！”

    宋伊凡笑着把苏欢抱上了岸，苏欢看着自己身上已经完全湿了的衣服，不禁道：“都是你，我现在衣服都湿了，你让我怎么走啊？”

    宋伊凡却笑得自得：“我已经准备好了。”说着宋伊凡走到了门边，门上竟然神奇的传来刚好的敲门声，宋伊凡打开门，一个工作人员礼貌的送来一套衣服，那袋子递给宋伊凡之后，眼睛看都不敢随便乱看一眼。

    宋伊凡关上了门，然后把袋子拿到苏欢的身边，里面是一套全新的品牌高端女式连衣裙。苏欢目瞪口呆的看着这件裙子，然后开口道：“这……哪儿来的？”

    宋伊凡笑道：“当然是我让人准备的。”

    苏欢愣了愣，脑袋里转了转才回过神来道：“你是不是早有打算要把我拖进泳池里面的啊？”

    宋伊凡道：“你倒是不笨嘛。”

    苏欢不禁气呼呼的掐着宋伊凡的胳膊，宋伊凡的胳膊肌肉很硬，对苏欢的用力一点都没感觉，反而很是得意的笑了。

    苏欢看着宋伊凡不痛不痒的样子觉得没劲儿，没好气的接过衣服，然后指着宋伊凡道：“你，转过身去！”

    宋伊凡抿唇笑，然后道：“好，知道了。”

    苏欢愤愤的穿上了衣服。然后直接冷哼着说道：“走啦！”

    宋伊凡看着苏欢率先走了，连忙摸摸鼻子，亦步亦趋的跟上，他没做错啊，就是想给她能够换一身衣服，他就是事先打算好了没错啊。这个没错吧。

    唉。宋伊凡在心里幽幽叹了口气，然后只好跟了上去。

    回到了别墅以后，刚打开门，拖鞋就十分殷勤的跑过来不断的蹭着宋伊凡。

    苏欢翻白眼，她都习惯了！(未完待续。)