
    苏欢想了想，没有隐瞒，轻微的点点头。

    她确实是这样想的，宋伊凡的故事太复杂，一次一次接触下来，她虽然已经不害怕，但是接踵而至的事情又非常的多，她往往以为已经结束了，没想到又是一次开端而已。

    所以说实话她还是觉得十分的不安。

    宋伊凡却满是霸道和占有欲的搂紧了他怀里温暖的身体，这个身子的安静的躺在他怀里，让他的心瞬间被填满。

    他想要的就是这种幸福感，他想牢牢把握的也不想放弃，宋伊凡抿唇，有些霸道开口道：“小欢，既然你已经主动过来希腊找我，那么我就不会再放开你了，相信我，我会很好的保护你，不会让你有任何的问题，我在你身边，你什么都不用怕，答应我好吗？”

    苏欢看着宋伊凡坚定的脸色，他英俊的脸庞闪烁着无比认真的光芒。

    她不知道应该回些什么，但是，听着宋伊凡的话，让她的心里觉得莫名其妙的非常的安定。

    她看着宋伊凡，随后点点头，这是她的选择，既然选择了，那么就没有什么可迟疑的了。

    不管即将来到的是风雨还是电闪雷鸣，那么她都会一一的去坚持，并且跟宋伊凡在一起，至少说现在来说的话，所有的打击还不足以让她放开，她还是希望跟这个男人在一起！

    苏欢静静握紧宋伊凡温暖的大手，并没有说话，她只是郑重的点点头，脸上表情是前所未有的认真！

    宋伊凡笑了，愈发的拥紧了苏欢，让她在他的怀里，两个人就这样静静的坐在秋千椅上，一直坐了很久很久。

    一直到傍晚的时候，宋伊凡带着苏欢回到了别墅，苏欢为了不让vera担心，然后就直接过去找vera，而宋伊凡被导演有事叫走了。

    苏欢找到了vera为了跟她说了一下大概的情况，当时在小岛上的事情vera全部都知道。

    所以说vera她也没什么可意外的，只是对着苏欢放心了一些，她淡淡的点点头。

    看来苏欢了解宋伊凡的事情已经越来越多了，vera只不过有些的担心，她不知道这对苏欢来说是好是坏。

    不过既然宋伊凡决定了告诉她，那么肯定就已经做好了完全的准备，而今的话，也有只能是相信老板的决定了。

    此时的宋伊凡正在跟导演说着一些剧本上的事情，他没想到有一个不速之客，一直站在他的身后。

    等宋伊凡跟导演沟通完了以后，宋伊凡转过身才发现冷清风就在他身后不远处。

    察觉到宋伊凡已经忙完，冷清风，这才慢慢的走近她，他依然是挺拔的身材，跟宋伊凡不相上下的身高，并且声音比较清朗，他随即开口道：“宋伊凡，我们聊一聊。”

    宋伊凡看了冷清风一眼，随后，他才淡淡的点点头。

    在这座别墅的天台上，视野极其开阔，可以看到远处很远的山林，让人觉得心旷神怡，可是眼前的宋伊凡跟冷清风却没有这方面的好心情。

    他们两个挺拔的身影站在天台上，应该也是有很久很久的时间，他们两个没有好好的聊天了。

    宋伊凡直接冷冷的开口道：“你找我做什么？”

    冷清风只是简短的开口：“我为了苏欢。”

    宋伊凡的脸色冰冷，不悦的气息毫不掩饰的扩散着：“没有可能，你不要试图要靠近苏欢，没有下一次在像今天这样的情况。”

    冷清风直截了当的开口道：“宋伊凡，你不觉得你这样很自私吗？”

    宋伊凡直接冷冷的扫了一眼冷清风。

    冷清风没有畏惧，并且开口道：“我不知道这几年你对我误会了什么，但是我只想告诉你，这次事件真的是与我无关！我并没有参与，可是你一直都不相信，还一直在调查我！因为我什么都没做，所以，我根本就不去害怕。但是是苏欢，我真心实意的，我是希望她的音乐天赋可以发挥，如果我没猜错，你应该知道她的唱功非常的好，既然如此，你为什么不让她好好的在唱歌的地方表现呢？”

    宋伊凡沉默了，他并不相信冷清风跟这件事情确实无关。

    至于苏欢，他的心里确实有一点点自私的成分，一来苏安并不喜欢这个嘈杂的娱乐圈，他也不希望她干涉，他只是希望她能安静地待在他的身边！

    他会一直的保护她，只是想安安静静的就好！

    然而冷清风却直言不讳地开口道：“那么，你有问过苏欢的意思吗？她有没有想过自己的这个音乐天赋完全可以很好的发挥？她也肯定很希望有一个舞台，你有郑重的问过她吗？”

    宋伊凡看着冷清风，冷清风丝毫不畏惧地看着宋伊凡：“我的目的很简单，我绝对没有不良的因素想要靠近苏欢，我只是想挖掘她的音乐才能，所以我要先说服你，才能去接近苏欢，如果你这边不会过的话，那么我也绝对不会放弃苏欢，我只希望你能尊重她自己的选择，而不是自私的想要把她留在身边，难道不是这样吗？”

    宋伊凡的脸色依然是冰冷：“如果苏欢真的喜欢音乐，那么我也不会把她交给你来培养！”

    冷清风的口气也没好到哪里去：“宋伊凡，你到底要怎么样才能相信我，苏欢只有在我这里才能彻底的发挥她的价值，你不明白吗，你明明了解我的能力。”

    宋伊凡的眉目清冷：“可是，我不相信你的为人！”

    冷清风瞪着宋伊凡，随即冷冰冰的开口：“好！既然如此，我就去找证据，一定会证明三年前的事情根本与我无关，宋伊凡，你这么冤枉我我都还没觉得委屈了，你倒好，还是这样冷冰冰的样子。”

    宋伊凡睨了一眼冷清风，表达的意思很简单，他就是这个样子，而冷清风，他爱看不看！

    冷清风深呼吸一口气，控制自己的怒火，然后冷哼一声，直接二话不说的下了楼。(未完待续。)