
    黑曜还是有些迟疑，不过还是点点头。

    苏欢点点头，她就知道会是这样。

    经过这么一生气，苏欢倒是觉得还是好了一些，因为这个，自己也不能总是生气，那样就太没有风度了。

    晚上宋伊凡回来的时候，苏欢的脸色也变得好多了，她正常的准备好了晚餐。

    宋伊凡看着消气的苏欢也是十分微笑跟黑曜还有苏欢三人坐在餐桌前。

    苏欢似乎想起了什么，然后对着宋伊凡说道：“对了，我想明天在家请冷清风吃顿饭。”

    宋伊凡挑眉，脸色立马不悦。

    苏欢说道：“上次的时候，你也知道冷清风救过我，所以我想主次请他一顿好了。你不会介意吧？”

    望着苏欢一脸真诚的样子，宋伊凡挑起的眉慢慢的放下，在怎么样他都无法拒绝苏欢的这个眼神。

    宋伊凡只好点头，不过他想了想，然后开口道：“我们把冷清风请到丰禾食府吧，那里比较好一些。”

    苏欢迟疑的开口问道：“可是黑曜不方便去吧。”

    黑曜至今未低沉道：“我没关系！”

    他就算不方便也可以去，他才不愿意让冷清风来这里。

    苏欢这么说，想也没想的就答应下来，也不知道宋伊凡心里打着小九九。

    宋伊凡不禁心里冷哼道：想在我家里吃饭，门都没有，这个家只能是我和小欢的。

    宋伊凡孩子气的想的，苏欢却没有想到这些。

    第二天的上海的宋伊凡的经纪公司。

    宋伊凡正在办公室里工作的时候，就看见了vera进来。宋伊凡有些凉凉道：“什么事？”

    vera开口道：“还是一样，安千亦的经纪人！”

    宋伊凡挑眉，上次苏欢被威胁的事情刚过去没多久，他本来打算不介意的，现在竟然经纪人还敢来说话？？

    宋伊凡直接冷冷开口道：“直接回绝，在说太多的废话，就离开s集团！”

    vera点点头，然后就下去了！

    宋伊凡站在办公室办公椅上慢慢的发着呆，他眼眸向外一撇，隔着玻璃，陡然看见了苏欢跟其他同事正在办公桌前忙活着什么，一种忙碌不停的样子。

    宋伊凡的薄唇浅扬，他伸摁了办公桌上的电话键随后低沉的嗓音开口道：“苏欢助理，请来我办公室一趟。”

    苏欢正在忙活着手里的文件，这冷不丁的听见了老板的电话语音，不禁一愣，一边蹙眉想着，她没忙完呢好吗？好不容易忙完了，回到办公桌前刚忙起来，那个傲娇的老板就又传语音来。

    真是的，苏欢念叨着，老板就是了不起啊，根本不懂他的属其实很忙的好吗？

    虽然如此，苏欢还是不情不愿的往总裁办公室的地方挪过去。

    到了办公室，苏欢闷闷的开口道：“老板，我那还有一堆事儿要做，请您抓重点说啊，我忙着呢。”

    宋伊凡微微挑眉，不禁有些意味分明的开口道：“助理，如果我没记错，你是公司头一个敢对我这么说话的下属。”

    苏欢抬眸瞪他，所以在她忙的要死的时候还把她拖过来，就是为了过过他大总裁的瘾是怎么着？

    苏欢没好气的开口“大总裁，我错了行吗，您大人不记小人过，放过我这个小人物吧，您高高在上想干啥干啥，哪里懂得我们这等小人物的疾苦，我这就不陪你工作时间开小差了我回去忙了。”

    说完苏欢就气呼呼的转头就走，宋伊凡挑眉邪邪的一笑。

    想走？哪儿那么容易？宋伊凡不动声色的摁了桌边一个按钮。

    苏欢走到了门边，伸手要开门，可是门怎么都打不开，，苏欢疑惑，不信邪的再度拉门。可是还是牢牢的锁住了。

    宋伊凡在身后故作惊讶的开口道：“怎么了？门被锁住了？怎么会这样？助理可是很忙的，那怎么办？”

    苏欢咬牙切齿的转过头：“宋伊凡！！”

    宋伊凡一脸无辜的看着苏欢：“什么事儿？我就在这里啊。”

    苏欢横眉竖目的走进他，一边怒声道：“我真的没有时间跟你在这浪费，我有一堆工作没做，我绝对不是借着你的关系就打混偷懒，仗着有关系就不工作的人，宋伊凡，你给我开门。”

    宋伊凡还是一脸的无辜状：“门自己锁的，我也不知道怎么回事儿，要不我联系维修部过来看看。”

    “你骗人，你明明可以控制门，别当我傻。”

    宋伊凡得意的笑：“你一点也不傻，苏欢助理，我从来没有怀疑过你的智商，我叫你进来当然是要安排你的工作。”

    苏欢没好气的挑眉：“赶紧说。”

    宋伊凡丝毫不以为意：“你不过来我怎么说？”

    苏欢看他，越来越觉得这个总裁不怀疑好意：“我站在这里耳朵还可以听见您的话，老板。”

    “可是我说话要用力一点，你过来一点我不是不用太费力气吗？”宋伊凡有些委屈。

    苏欢怒瞪他，还能比这更无赖一点吗？

    宋伊凡充分的发挥了他是真的能比这更无赖一点，他可怜兮兮的开口：“你在过来一点嘛。”

    苏欢朝天翻翻白眼，然后大发慈悲的上前两步。

    “再过来一点啊。”

    苏欢顿足，在过来，这已经是办公桌前的极限了，再过来是要她爬上办公桌子啊，这个宋伊凡今天很欠揍的样子啊。

    宋伊凡一脸无赖的看着苏欢：“嗯？你不过来吗，你不过来我怎么给你安排工作啊？”

    苏欢忍不可忍的直接绕过办公桌上前一把抓住了宋伊凡的衣领，不禁怒瞪道：“宋伊凡，你皮子痒了是吧？”

    而宋伊凡此时的眼眸里却闪动着终于上钩的了的得意神色，他的大手伸手一揽，苏欢毫无防备的跌坐在了宋伊凡的腿上。

    苏欢连忙惊慌失措的看着总裁办公室外，这里可是公司啊，外面就可以看见办公室的助理室，这个宋伊凡是疯了吗？

    苏欢连忙的剧烈的挣扎，脸红不已道：“宋伊凡你疯了，这里是公司，外面会看到的。”(未完待续。)