
    不知道过了多久，苏欢才有些昏昏沉沉的醒过来，还没睁开眼睛，一股锐利的疼痛就直冲着额际。

    苏欢紧蹙着眉，艰难的睁开了眼睛，眼前的一切才开始变得慢慢清晰。

    苏欢感觉头非常的疼，应该是之前的药粉的关系，导致她现在醒过来但是脑袋还是觉得疼痛。

    她困难的在四周看过去，她这一看，竟然看见了冷清风就躺在她身旁不远的地方，他还在忽米不行，浑身有些狼狈，沾染了尘土，他的双手和脚上都被绑上了麻绳。

    苏欢尝试着动了动，发现自己跟冷清风一样，手上和脚上也是绑紧的绳子。

    苏欢尝试挣脱了一下，发现根本没有用。

    绳子十分的牢固，苏欢感觉手腕处传来的锐利的疼痛，已经已经是死死勒住了！

    苏欢挣扎了半天，发现没有任何的用处，额际已经因为挣扎布满了细密的汗珠，她喘着气环顾四周，这里空空荡荡的，好像是一个空房子里，附近什么都没有。

    她跟冷清风就在这个房间的角落里。

    房间高高的地方有一个小小的铁栅栏一样的铁窗，苏欢看过去，是黑暗的气息。

    所以，现在是天黑了吗？

    苏欢的脸色有些白了白，她怎么的没想到自己竟然会被绑架了！

    这个样子，在蠢也知道是绑架了！

    可是因为什么绑架？

    这时候冷清风那边传来了轻微的声响，苏欢凝神看过去，有些急切的轻唤道：“冷清风……冷清风……”

    似乎是听见了苏欢的呼唤，冷清风的身体动了动，他睁开眼睛，随即挣扎着坐起来，一抬头就看见苏欢关切的目光。

    苏欢看着冷清风，有些紧张：“你……没事儿吗？”

    冷清风蹙眉，黑眸扫了一眼周围的环境，然后低沉道：“还好，有点头疼，这是在哪里？”

    他感觉好像十分的不对，他已经想起了最后的画面，他转过身突然被两个黑衣人给迷晕了。

    冷清风大概猜到了眼前的情况是什么。

    他看向苏欢，黑眸扫视的身上一遍，看着她还是原来的衣服，除了沾染一些尘土，身体上没有明显的伤痕，冷清风这才松了一口气。

    苏欢再次扫视了四周一眼，然后叹气的低低开口：“”我也刚醒来，不知道这里是哪里！不过，我们好像绑架了。”

    冷清风点点头，叹气的道：“嗯，好像是这样，还好你现在没事，不然宋伊凡那边，肯定不会放过我。”

    苏欢看了一眼冷清风：“你都跟我一样绑架了，他怎么会怪你。”

    冷清风笑笑，不置可否，然后看着苏欢倒是有些好奇的问：“怎么，你不害怕吧？”

    苏欢想了想，她的脸色虽然比较苍白，但是心里上好像比自己想的要好很多：“我觉的还好，之前没有经过这样的事情，这样被绑架了，正常人好像应该会很紧张吧，我也觉得奇怪，我竟然觉得没有那么可怕。”

    苏欢有些自嘲的竟然还笑了笑：“我想可能是我跟宋伊凡呆的太久了，听了太多的事情，所提导致我现在也不是很正常了。”

    苏欢看了看冷清风：“我看你也好像不是非常害怕的样子。”

    冷清风喘息了一会儿，努力挪动着身体依靠在墙上，然后叹气的道：“可能是因为我知道害怕也解决不了问题吧，我经历的事情也不算少，但是说实在的，绑架道真还是第一次。”

    苏欢低下头，脸色凝重，这个房间空荡荡，目前一点声音的没有，让人反而觉得不安。

    苏欢迟疑的问着冷清风：“你觉得，会是谁绑架我们？”

    冷清风头靠在墙上，闭起眼眸想了想，然后睁开眼睛道：“目前来的话，无非就是三个人，因为我，宋伊凡，或者是黑曜，总之不是因为你。”

    苏欢有些叹气：“不是因为我绑架我干嘛？”

    冷清风突然有些笑了笑：“现在看，我只希望是因为我，这样子，你才可以安全，只不过可能会是被顺带着绑架了过来，但是如果是因为宋伊凡或者黑曜的话，那么，可能我就被顺带着绑架过来的。”

    听着冷清风说的话，苏欢有些呆了呆。他的口气波澜不惊，并且十分有道理的感觉。

    苏欢有些小心翼翼的道：“要是因为我的话，那么不是连累你的了么？”

    冷清风笑笑：“我倒是不介意，因为我在场，所以绑匪把我一起绑过来倒是不奇怪，况且，我还在想着因为有我在，所以你倒不会太害怕。”

    听着冷清风这么一说，苏欢倒是真的反应过来了，似乎正是如同冷清风说的那样，正好是因为有他在，所以自己从醒过来以后看到他的第一眼就觉得有些的不害怕了。

    想想似乎就是这么回事。

    苏欢回了神，然后看着冷清风随即道：“如果是因为我的话，那么，真的很付不起，冷清风。”

    冷清风叹叹气：“算啦，我们现在都是一条绳子上的蚂蚱了，不用客气了。”

    其实冷清风心里知道，这一次，可能确实是因为苏欢的可能性比较大，真正的来说的话们应该是说是因为苏欢背后的宋伊凡和黑曜的可能性比较大。

    他自己有没有什么仇家，或者有没有得罪人，自己明白。没有到需要绑架的地步，但是宋伊凡和黑曜就是太多了不稳定的因素了。

    宋伊凡背后有影卫，因为这一层的关系，也牵扯了太多的利益，而黑曜的背后自然牵扯更多。

    冷清风在心里幽幽叹气，他的心智成熟，所以遇见事情无论怎么样反而会沉稳一点，会想清楚其中的牵扯因素，倒是苏欢，完全就是为了宋伊凡或者是黑曜了。

    苏欢看了看四周有些叹气，现在又该怎么办，对了，她突然想起来什么似的，绑紧的双手在口袋里摸啊摸。

    冷清风看着苏欢的动作不禁有些啼笑皆非：“真是笨，都被绑架了，难道绑匪还能留手机给你打求救电话？”(未完待续。)