
    安千亦一边想着，一边抱着势在必得的决心！她的脸色阴冷而坚定。liudianxing.com

    然后她才慢慢的走向了纽约市喧嚣的人流和车流之中。

    而此时正在y大楼总裁办公室的顾御风，依然是负手而立的状态。

    他站在巨大的落地窗前，看着楼下如同蝼蚁般的人来人往，他的嘴角扬起了得意的微笑，如果安千亦能够帮他的情况下，那么他一定算是有了更方便的一步吧。

    宋伊凡按照他的了解，至少说他身边能够近身的人不多，安千亦是其中一个，利用得当的话，倒是可以很大程度上的可以帮他的忙。

    顾御风清冷的想着，而他做这一切的目的，不过就是为了能够尽快的得到一个人，那个人就是黑曜！

    在很多年前当黑曜离开组织的时候，他的本意上是不允许的，也打算不会让他离开。

    但是，那是他自己颁布的一条在组织里面的生存规则，如果能打赢所有人的话，可以有一次选择的机会，这也毕竟是他自己说的话。

    所以他如果说不放黑曜走的话，那么也就代表着说不定全组织的人都有可能都会全体反抗。

    按照黑曜的能力，完全可以有能力让整个组织的人来与他对抗，如果他违约的话。

    所以说在那个时候，冷御风才答应了下来。

    但是他想到原本以为是黑曜当时什么都没有，在一无所有的情况下，在外面又能生存多久？

    杀手虽然说双手沾满了鲜血，但是只要心足够冷硬的情况下，那么就可以得到价值不菲的钱财也一样可以生活得非常的滋润，要什么有什么，要风得风要雨得雨！至少生活是绝对高端的。

    可是，他一直在组织里面等了好几年，黑曜就是没有回来，他甚至知道他日子过得并不是非常好，也是十分的清苦，可是他就是没有向他低头，也不愿意回组织！

    他就这么厌恶这样血腥的生活吗？

    顾御风十分了解黑曜的性格，他是冰冷的！没有任何的情感，他是培养杀手最好的人选。

    可是，他为什么会停留在简单的生活里面还没有回到那个组织，也没有找他？

    这个原因很可能跟他之后遇到的宋伊凡有关系，顾御风调查得知黑曜在救下了宋伊凡以外，随后就跟宋伊凡一直在首尔。

    就这样过了好几年。

    而让顾御风开始对黑曜改变的事情是，当知道黑曜去开始去保护一个普通的女人的时候。

    他就知道，黑曜的心底可能会已经是潜移默化的改变了。

    按照黑曜的性格，他完全是适合独来独往的人，不屑成为任何人的牵绊。

    所以他绝对不会说会去刻意的保护一个人，而他却在这个叫做苏欢的女人身边保护了很长的时间。

    这也就说明黑曜的性格和行事风格，已经做出了很大的改变。

    他现在改变成了什么样子？顾御风倒是很好奇，但是他的心里暗暗下了一个决定！

    不管他变成什么样子，他也一定会把他给抓回来。

    他现在所追求的生活，而也乐意享受的就是这种有钱，有权利，高高在上的感觉。

    他现在漂白了做一些集团的生意，这样也可以尽快地屹立在铅球领先的美国，他也会一直是金字塔尖的人物！

    可是他的那个组织，他绝对不可以放弃，因为有个让人闻风丧胆的组织的存在，他才可以快速的收入太多蠢蠢欲动的心。

    他必须找一个合适的一直是组织新的领导者，去继承他的组织，而这个人他已经想了好几年，只有黑曜才是最合适的。

    他相信只要他说服黑曜，应该没有什么问题。

    当然，如果黑曜不同意的话，那么也简单，他可以完全从他身边的人入手，宋伊凡，还有那个女人，苏欢。

    这两人，就是最好的下手的对象。

    不过，根据他组织里面的调查数据，宋伊凡绝对不是一个简单的角色，他的手底下还有影卫，也有庞大的商业财力，这样子的情况下可能会更加棘手一点，但是他倒是乐意挑战，如果刺手，他就可以步步为营，慢慢来。

    所以眼下当下最重要的就是，他要找到黑曜。

    三年前，在太平洋的某个小岛上被黑曜逃脱了以后，顾御风就没有了黑曜的消息。

    不过他知道，这几天，黑曜在赌城拉斯维加斯，通过自己的努力，也慢慢有了自己的一个商业帝国。

    他生活的风生水起。

    可是尽管如此，顾御风一直认为，黑曜是他一手培养起来的人，他绝对不会让他逃离他的手掌心！

    既然进了他的组织，那么这辈子都要替他卖命，不是想脱身就可以脱身的。

    他的身手，他的条件都是他帮他创造的，所以，他就永远是他的领导者。

    顾御风的眼底闪过十分狠毒的神色。

    这时候，突然有人敲门。

    顾御风冷冷的开口道：“进来。”

    一个面色冰冷，并且额角上有一个明显疤痕的人男人进来，随即对着顾御风开口道：“老大，可能找到了有关于黑曜的消息了！”

    顾御风的眼角一亮：“什么消息赶紧说！”

    那个男人开口道：“我们影卫的人在技术追踪上对立了许久，才终于找到了一点点的出破口，现在最基本的就是知道，黑曜已经到了美国，并且在美国可能是处理一些生意上的事情，他的生意主要中心点在拉斯维加斯，所以我们猜测，黑曜现在就在拉斯维加斯，但是具体位置，并无法定位！”

    顾御风冷冷的笑了笑，在美国在拉斯维加斯？那么好吧，他就去去一趟拉斯维加斯！

    之所以，这些年可以快速的掌握黑耀的行踪，那是因为在多年前，他的组织开始精选杀手儿童的时候，就已经在入组织之前，在儿童们没有察觉的情况下，已经完成了进组织的第一步，那就是往他们身体里面某一块皮肤下面植入了一个微型的追踪器，

    这就是他可以控制全世界他手底下的杀手的原因，不论他在那个哪个角落，他都会迅速的找出来！(未完待续。)