
    虽然知道每天都有专门的人会喂养白虎，宋伊凡不在希腊的时间也是这么过的，可是想着要离开它，苏欢还是感觉一阵阵的不舍。

    要不……直接带着白虎回去吧。

    苏欢想着，可是顿时又沮丧了，根本不用想，这是不可能的事情。

    先别说不论韩国还是国内都不允许带着这么凶猛的动物招摇过市，甚至还是违法的，就算是回去也不好回去啊。

    唉，想想真是可惜。

    不过估计白虎根本就不会惦记苏欢吧，它只会惦记着宋伊凡，还有黑曜。就跟拖鞋一样，一点都没良心。

    苏欢闷闷的想着。

    接下来，导演就安排了一系列的工作事宜，交代了一些拍戏主要注意的部分，然后就快速而忙碌的开始工作了。

    此时此刻，在刚刚结束会议的拉斯维加斯某酒店的顶层休息室里面。

    有下属轻轻的在敲门，黑曜有些低沉的开口：“进来！”

    下属进来随后十分恭敬的对着黑曜开口道：“老板，y集团的顾御风想找你，已经申请了预约。”

    黑曜冷笑了一声，心里早就已经猜到了，顾御风不找到他本来就不会轻易放弃，这个很容易联想。

    逃避的了一时，也逃不过一世。

    黑曜却不担心，因为拉斯维加斯这块地方倒算是他自己的地盘，自己在这里有势力，有能力。所以倒不担心顾御风会怎么样。

    正好，他也想看看，这个顾御风到底打的什么主意。

    黑曜想清楚，随即开口：“你直接说我在顶楼休息室这里等他。”

    “好的，老板。”

    半个小时以后，一个身躯健壮的身影直接走进了休息室，看见一袭黑衣的黑曜坐在那里，顾御风俊逸伟岸的脸庞上透着些许的欣赏。

    虽然这些年因为他的组织跟踪黑曜的关系，也会发来一些黑曜的照片，但是顾御风事隔这么多年还是第一次看见黑曜。

    他变化很大，不再是那个充满阴鸷冰冷的小男孩，虽然他的目光依然清冷，但是坚毅挺拔的鼻梁，深邃无波的眼眸，俊美却冷硬的脸庞，他身材颀长，高大挺拔，一袭黑衣让他的气质更加出众，感觉有震慑力。

    这才是他培养出来的人应该有的气质。

    黑曜静默坐在那里，看着顾御风进门，没有站起来，更没有保持任何的姿态，只是淡淡的看了他一眼，没有言语。

    顾御风有些低沉的笑着开口：“难得，你竟然怕我对你怎么样，身边连安排一个保护的人都没有。”

    黑曜依靠在沙发上，双腿交叠，双手更是肆意的抱肩，看着顾御风，有些冷笑着直接开口：“没有必要安排你，你……也打不过我！”

    顾御风低低的笑了，然后不介意的坐了下来，黑曜说的没错，现在他确实已经打不过他了。

    他已经老了，而黑曜正值盛年，早些年的时候他是世界上顶级一流的杀手，但是如果黑曜跟他生在同一个时代，那么他也未必是他的对手。

    这自然就是他看好他的原因，教出来的人本来就是要青出于蓝才对。

    黑曜有些清冷的开口：“你找我到底干什么？”

    顾御风有些随意的道：“本来还想把你找回去，好好跟你聊聊，可是，你竟然在小岛上逃脱了，那么也没关系，我只好亲自来找你了。”

    黑曜冷笑：“只怕，要是那时候回去，你就不会只是简单的跟我聊天的吧。”

    顾御风笑：“至少也不会让你死，你不用这么害怕！”

    黑曜有些不耐，直接开口道：“到底有什么事情，你直接开口说。”

    顾御风笑着道：“果然跟我是一类人，永远不喜欢拐弯抹角！”

    黑曜挑眉：“我跟你不是一类人，你双手沾满了血，我没有！”

    顾御风薄唇勾起抹噬血的冷笑：“你的双手没有血腥吗？没有的话，你是怎么从组织里面浴血爬出来的？”

    黑曜则冰冷的开口：“我没杀过人！”

    顾御风几乎大笑了几声，然后浑厚的声音有些讽刺的道：“黑曜，你的名字都是我给你的，你以为你能够轻易从我的手掌上逃出去吗，你没杀过人，你不觉得太浪费你这身的才能了吗？”

    黑曜则是淡淡的摇头：“我不觉得。另外我也不想在过哪些刀尖上舔血的生活。”

    顾御风则冷冷的开口：“可是你知道，我在魅影组织里面也一样，只对你一个人十分的尽心尽力的培养，你却辜负我的期待，直接利用我定下的规矩逃离了组织，现在你在外面自由了那么多年，也该还回来了。”

    黑曜冷冷的眸光看他。

    顾御风接着开口：“我老了，没有这么多精力去看管组织，但是魅影组织是是我一生的心血，我绝对不会这么轻易就丢掉，所以我要求你直接回来替我接管魅影，就算你这里有很多的生意，那么你可以一边照顾你的生意，一边接替魅影里面领导者的职位。”

    黑曜则想都没有没有想的拒绝道：“我没有兴趣！还有，你没有资格勇要求这两个字，我不曾听命与你，从离开了魅影以后，我就是我自己独立的一个人。”

    顾御风有些歇斯底里的笑了，他早就猜到了黑曜会是这样的反应，他知道黑曜只要选择了什么就不会放弃，但是不代表……他一定不会放弃！

    顾御风突然露出了一抹恶意的笑：“黑曜，你知道，如果你不答应我，那么……我有的是办法让你答应。”

    黑曜凌厉的一眼狠狠的扫向了顾御风，不悦的气息毫不掩饰的扩散着。

    顾御风冷笑，随后状似随意的开口：“好像，前段时间你身边有一个女人，叫做……苏欢？？”

    一个瞬间的黑影，还没来得及看清动作。

    顾御风就被黑曜狠狠的抵制在了墙上，黑曜直接逼近顾御风，单手紧紧的握住他的衣领，目光凶狠，直直的看着顾御风，眸光里是深冷的冰寒，黑曜一字一顿的冰冷开口：“你敢动她，我就杀了你！”(未完待续。)