
    苏欢想，按照顾御风的说法，所以宋伊凡还没有来吗？他到底在哪里？他没有跟黑曜一起来，苏欢的心上放过了强烈的轻松感，她真的希望他不要来，至少说他这样不会受伤，至于他为什么不来的原因，苏欢根本就不想知道，她只希望他真的不要过来。

    眼前出现了一个黑曜，已经够让她着急的了，她不想看到宋伊凡，因为来了摆明了就是送死。

    冰冷的枪支肃然的抵在苏欢的太阳穴，黑曜看着苏欢闪烁着浓烈的惧怕却还是不断克制的模样，心里闪过浓烈的心疼，他冰冷开口：“”拿开你的枪，你会吓到她！”

    顾御风却动也不动的冰冷道：“你有什么资格跟我说话，要不是你还有用，我现在就可以立刻解决掉你。”

    苏欢看着黑曜，眸色有些湿润，她开口：“你笨吗，为什么要来？”

    黑曜对着苏欢扯了扯嘴角：“因为你在这里。”

    苏欢的眼泪狠狠的砸下来。

    顾御风却冷笑的看着苏欢开口道：“所有，这位小姐，你现在看见了吧，黑曜，我这么年器重的人，从来没有对一个女人这么疯狂了，连自己的命的不要，你还觉得你跟他是朋友关系啊，我也是不不懂，黑曜，你为什么喜欢这样一个笨女人。”

    苏欢含着眼泪的表情呆住了。

    黑曜黑眸扫向顾御风，不想跟他过多的废话：“我知道就算我答应接管魅影，你也不会放掉苏欢，那么，你现在放掉冷清风总可以吧。”

    顾御风想了想，然后道：“可以，我本来就是要放掉他的，是他不肯走，也不知道这女人身上有什么优点，让你们一个个的为她不顾生死！”

    见惯了世间麻木的和人情冷暖的顾御风早就不相信什么爱情，在他看来，女人不过是发泄生理欲望的工具，除此之外，什么都不是，他身边从来不会缺女人。

    顾御风抬头，魅影的人直接把冷清风给架了过来。

    冷清风此时才看见门口的位置，顾御风枪指苏欢，刚刚他在里面，一直被魅影的人看守。

    顾御风的表情冷峻：“顾御风，把枪放下！”

    顾御风则不耐的开口：“你没资格对我这么说话，现在，赶紧滚吧。”

    冷清风有些愣了愣，苏欢也急忙看着冷清风开口道：“你赶紧走吧，清风，算我求你了。”

    冷清风则坚定的摇头：“你在这里，我哪也不去！”

    黑曜此时则开口到：“你是还走吧，冷清风，你在这里，可以会影响我！”

    冷清风微微诧异的看着黑曜，从他的眼神里，他似乎读懂了某些消息。

    当然，顾御风也读懂了：“黑曜，你真以为从我这里可以救走苏欢吗，真是做梦！”

    黑曜没有回答顾御风的问题，反而直直的看着冷清风，眼神告诉他希望他离开。

    冷清风看了看黑曜，然后看了看苏欢，苏欢不住的冲着冷清风点头，眼泪还凝在眼眶了。

    冷清风看着苏欢不忍，不过因为黑曜在这里，他终究还是叹了一口气，然后魅影的人解开了他的捆绑的绳子，冷清风慢慢的向前走去。

    黑曜道：“前面有我的车，你直接开车走吧。”

    冷清风的黑眸看着黑曜一眼，两个男人的对视瞬间就明白了。

    冷清风在心里暗恼，他真的必须走，因为他没有黑曜这么好的身手，留下来只可能会影响到他。

    冷清风冲着黑曜缓缓点头，然后终究还是脚步凌乱的向前走去。

    黑曜和顾御风依然在对视，顾御风看着黑曜道：“所以，你考虑清楚了，要接管魅影？”

    黑曜冷冷的道：“你会确定苏欢安然无恙？”

    “当然，我会给她提供最好的生活，只不过会有人看着她而已，这样也没什么不好……”

    突然的！顾御风话还没有说完，黑曜就迅速出手，然后立刻反手一伸，庞大的力量和动作瞬间劫下了魅影其中一个手里的枪！

    他想也不想的朝着另一个魅影的人开枪，中枪的两人瞬间倒地。

    顾御风怒火中烧的看着眼前还是想要冲出重围的黑曜，他愤怒的吼道：“黑曜！别敬酒不吃吃罚酒，我现在就杀了这个女人！”

    顾御风此时那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，他因为黑曜一次次的耍他气的怒火中烧，他想也不想的直接扳动手枪，可是就在电光火石的一瞬间，一个子弹飞快的打到了顾御风的枪支上，让他的枪支瞬间落地。

    顾御风有些惊骇的看过去，黑黑的枪管上两个枪眼。

    顾御风看着已经出现在面前的黑色身影，不由的咬牙切齿！

    宋伊凡！

    刚才他跟黑曜同时朝着他的手枪上射击，并且顾御风根本想不到黑曜在如此凌乱的情况下竟然射击的如此精准，还有宋伊凡，分毫不差的就让枪支陡然落地。

    原来眼前这两个男人的枪法好的令人可怕！

    宋伊凡和黑曜迅速的互相看了一眼，然后直接对着魅影的看着开始动手。

    顾御风更是气急败坏的吼道：“给我杀！杀了这两个人！”

    刚才因为剧烈的惊吓，已经完全吓呆了的苏欢此时瘫软在地上，她的目光几乎是难以置信看着宋伊凡，根本没想到，他竟然会出现。

    此时的宋伊凡英雄无比，活生生像是电影情节里那般的灵活运用着敏捷如豹的身躯灵活的跟着好几个人在迅速的厮杀。

    枪声不断的想起，苏欢惊恐万分的看着眼前一片混乱的情况！

    而顾御风看着，他的眼底呈现一抹阴狠的目光，直接迅速拿起枪直接的走了上去！

    苏欢嘴唇不断的颤抖，不知道接下来该怎么办。

    然而只不过一个瞬间，一个大手迅速的抓起苏欢，苏欢看着黑曜坚定的抓住自己的手腕，随身携带的刀具快速的切断了自己的绳子。

    然后黑曜看着苏欢，黑眸快速的扫过苏欢：“会游泳吗？！”

    苏欢他颤颤抖抖的声音明显的听出她在害怕：“我……不会……”(未完待续。)