
    苏欢满肚子的疑问，可是又不知道怎么问出来，只好十分委屈的坐在那里，觉得氛围好尴尬。

    宋伊凡全程都是冷冷的不发一言。

    苏欢路上都在找机会询问，可是宋伊凡散发的强大气场，却让苏欢一个字都不敢蹦出来。

    到了山林的别墅，宋伊凡挺好了车，苏欢有些局促的一起下了车，然后她看着宋伊凡的表情一点都有没有变化。

    而是变得愈加的清冷。

    “呃……”苏欢蕴量了一下，决定出口。

    可是她还没来得及说话，宋伊凡就直接迈开步子，苏欢急忙跟过去，她想抓住宋伊凡的手，可是宋伊凡却走得十分的快速，让苏欢有些亦步亦趋的的跟着。

    他是大长腿，只是跟着确实有些的吃力。

    到了别墅的门口，宋伊凡突然停下来。

    苏欢松了一口气，他终于肯理她了么？

    宋伊凡转过头，看着苏欢，他的眸光依然深邃，里面闪烁着苏欢看不懂的情绪。

    宋伊凡缓缓开口，薄唇冷漠的吐出几个字：“你回别墅去吧。”

    “……”

    苏欢愣在了那里，随即宋伊凡也不在看她，就直接朝着山林里走了过去。

    他……是去小木屋吗？

    可是……就这么把她丢在这里？

    这到底……怎么了嘛。

    也不告诉她，她也跟无辜好不好。

    苏欢有些闷闷的生气。

    况且，他下午是不是没有戏要拍啊，不然的话为什么就直接走了，不拍戏了吗？

    苏欢有些奇怪，她站在原地托腮想了想，随即直接拿出手机给vera打电话，随即开口道：“vera，下午没有戏吗？”

    vera听着苏欢的话，她的口气也有些疑惑的开口道：“老板没跟你在一起吗？刚刚他跟我说他要去找你，所以让我跟导演说取消他下午的戏份，调整一下。”

    苏欢呆了。

    他竟然直接取消下午的气氛，就为去找她？？

    苏欢实在是很狐疑。

    vera的声音继续开口道：“而且，他的心情不太好的样子，苏欢，你刚刚干嘛去了？”

    苏欢老实的开口道：“我就是和冷清风一起吃个饭而已，冷清风这几天是我认识的一个朋友。”

    vera在电话那边停顿了几秒，然后有些恍然大悟的口气：“我终于知道老板为什么这么生气了。”

    “啊？为什么？”

    vera却没有直接回答：“你为什么会跟冷清风认识。”

    苏欢听着vera的话，直接一板一眼的说的十分详细，她觉得自己就跟蒙在鼓里似的。

    “就是我那天觉得无聊，在山里面晃荡，然后没事儿就哼了几句歌，然后好像刚刚好被冷清风给听见了……然后他就说想挖掘我过去，我当然拒绝了，然后他就说没关系，那也可以做朋友，然后，我们就是朋友了……”

    vera在电话那头淡淡点头，原来是这样。

    苏欢却追着问：“到底怎么了？”

    vera松了一口气：“没事，没有什么太大事情，我还以为冷清风针对你……”

    “什么意思？明明就有事，你为什么不告诉我，vera？”

    vera叹了一口气：“唉，说来话长，你要不先等宋伊凡气消了吧，说不定他会告诉你。”

    又来这套，又是让她去问宋伊凡。

    苏欢闷闷的，然后就跟vera大概说了几句，挂断了电话。

    她站在路口，看着小木屋的方向，在看看别墅的方向。

    本来都已经迈开了朝着别墅方向的步子，可是苏欢突然改变了脚步。

    她决定去小木屋了，就是要问问他到底是怎么想的，明明才说过不许有隐瞒，这个男人现在这是犯规。

    苏欢深呼吸一口气，她才不是从前那个胆小鬼苏欢呢。

    她直接朝着山林里就蹬蹬小跑了过去！！

    vera站在别墅的窗口，看着苏欢跑进了山林，她当然也看见了宋伊凡先进去了。

    她的唇角扬起了欣慰的笑意，不错，苏欢似乎总算变得主动了一些。

    这真是可喜的发现。

    苏欢呼哧呼哧的跑到了小木屋的门口，她蹙眉。

    小木屋的门是关闭的，白虎在门口来回晃悠着，一眼就知道宋伊凡在里面，不然白虎不会做出这个动作。

    白虎看见苏欢过来，琥珀色的眼眸只是一抬，然后更加用力的摇摇尾巴。

    然后……就没有然后了……

    苏欢没好气的走过去，一把捏住白虎双颊胖乎乎的肉：“就这完事儿啊，你就不能向对待宋伊凡，黑曜那样对待我？你搞清楚，这两天可都是我在喂你好不？一点都没良心。”

    白虎没有抗拒苏欢直接蹂躏它的大脸，只不过琥珀色的眼睛都是都是不以为然，让苏欢觉得赤裸裸的逼视。

    “喂！说，宋伊凡是不是在里面，一定在是不是？要不然你怎么会在这里，跟个看着主人的小狗一样的造型？”

    白虎哈赤两下。

    苏欢蹙眉，站起身，走向了木屋的门口。

    白虎慵懒的走到她的旁边，似乎也期待着她能打开门，让它能看见宋伊凡。

    苏欢和白虎对视了一眼，一脸的愁眉苦脸。

    “他现在生气了，我都不知道为什么生气……”

    苏欢念叨着。

    “而且，跟我说说理由好不好，一言不发让人扔下这样很不礼貌耶……”

    苏欢再度念叨。

    白虎则有些不耐烦的样子，仿佛说着要敲门尽快。

    苏欢瞪着它一眼，然后吞了吞口水，缓缓伸出手，有些不安的轻扣了扣。

    “呃……你在里面吗？”

    没有动静。

    “宋伊凡，你在里面吗？”

    没有动静。

    “宋伊凡，开门！”

    没有动静。

    “宋伊凡，我生气了哦。”

    没有动静。

    苏欢有些生气了，她加大力道拍着门，然后道：“我真的真的，生气了哦。”

    没有动静。

    苏欢挫败了。

    她垂头丧气的垂下脑袋，跟白虎对视一眼。

    白虎冷哼一声，仿佛鄙视她连门都敲不开！

    苏欢气恼，指着白虎：“你什么态度？有能耐你自己来！”

    白虎冷哼。

    苏欢她有些懊恼，她四下看了看，然后突然脑袋里精光一闪。

    对了，窗户！(未完待续。)