
    苏欢往旁边走了两步，走到了窗户下面，然后蹦了蹦，她发现只有蹦起来才能勉强看到窗户。

    她左右看看，好像也没有什么可以借力的东西。

    苏欢苦恼的蹙眉。

    怎么办呢，宋伊凡又开门。

    这里又够不着。

    突然的，苏欢像是想起了什么。

    她的目光有些不怀好意的看了看那只此刻趴在她脚边的白虎。

    “拖鞋？？”苏欢掐着嗓子叫着。

    白虎仰着脑袋不明所以的看着苏欢。

    “起来。”白虎哼哼一声，不情不愿的站了起来。

    然后苏欢贼贼笑了。

    “你去窗户那边站着。”

    顺着苏欢的手指的方向，白虎愣了愣，随即那双琥珀色的眼睛陡然睁大，它本能的后退了好几步。

    “没关系的嘛……”苏欢依然坚持不懈。

    白虎在退后两步，满脸的不情愿，嘴巴里还哼唧着苏欢听不懂的语言。

    “快啊，就这一次好不好，结束了之后我给你加餐，5根棒骨好不好？”苏欢也不管白虎能不能听懂，循循善诱着。

    白虎抖抖胡须，表示不以为然。

    苏欢的声音压的低低的：“我很轻的啦……”

    白虎斜睨着苏欢，可是苏欢就觉得它在鄙视她。

    “本来就轻啊，你看我胖吗？”苏欢手叉腰，一脸气呼呼的瞪着白虎。

    看着苏欢似乎要发怒的样子，白虎的脸部表情软化了下来。

    它的肩膀垂下来，然后认命的走上前，胡须抖着，连连嗤了好几声，仿佛十分不情愿但是无可奈何的样子。

    苏欢乐滋滋的，然后看着白虎站在窗户下面，认命的低垂着脑袋。

    苏欢连忙脱掉了鞋子，然后上前道：“不要乱动哦。”

    说着她的脚就踩在了白虎的背部，白虎十分松软的皮毛让她的脚底感觉很痒，她扒着窗户框，小心翼翼的靠上去，准备要偷看屋子里是什么情况。

    “奇怪！什么都没有啊……”

    这时候门那里似乎传来动静，木屋的门一下子被打开了。

    喜形于色的白虎啥也不管，看见主人要出来连忙就跑过去，站在它身上的苏欢避闪不及，摇摇欲坠。

    “你别跑啊，喂……啊……”

    一声惊叫的声音，苏欢妥妥的以为自己要狠狠的摔在地上了。

    可是身体却被一双有力的大手接的牢牢的。

    苏欢惊吓过度，这才睁开眼睛。

    宋伊凡那张俊脸近在咫尺，他的脸上浮现些许紧张的神色。

    “疼不疼？摔到哪儿了吗？”

    苏欢在脑袋里慢了半拍以后，然后陡然的回过神。

    “啊……好痛……”苏欢痛呼一声。

    宋伊凡的脸色一变，黑眸里满是惊慌的神色：“哪里疼？？”

    “我……脑袋疼……好痛……”苏欢楚楚可怜的眨巴着眼睛看着宋伊凡。

    宋伊凡蹙眉，她的脑袋没有碰到任何地方，怎么会痛。

    宋伊凡剑眉紧拧，然后大手捧着苏欢的脸，在她头上细细的检查着。

    苏欢却不管，直接扑进宋伊凡的怀里，然后牢牢的抱着他。

    “我就是脑袋疼……肯定是撞哪儿了……”苏欢依然可怜兮兮。

    宋伊凡的脸色严峻，在再三确定了苏欢脑袋上没有包，也没有伤，什么都没有的时候，看见苏欢蹭在自己的怀里，愣了愣，随后不禁无奈的笑了笑。知道了这个小妮子是在撒娇。

    他的唇上露出宠溺又无奈的笑意，而后伸出大手，愈加的抱紧怀里这个温软的小身体。

    白虎在一旁摇头摆尾，见状，它也似乎有样学样，蹭过来也想靠在宋伊凡怀里，大脑袋刚碰上宋伊凡的肩膀，就被宋伊凡一个大掌推开。

    白虎委屈了，咪呜一声，被宋伊凡一瞪，乖乖的走了几步远开外趴下来。

    苏欢改成牢牢的环住了宋伊凡的脖子，她仰起头，眨眨眼，看着宋伊凡：“你……不生气啦？”

    宋伊凡低头看着苏欢长长的睫毛轻颤，乌盈盈的一双眼眸，那个瞳孔着倒影出自己的模样。

    她不该这么看他，这样会让他把持不住。

    宋伊凡在还来不及思考的时候就已经低下头吻住了苏欢诱人心痒的红唇。

    苏欢怯怯的伸出手，愈加的环住宋伊凡，任由他吻着自己。

    宋伊凡的火热的薄唇不断来回缠绵的吻着苏欢，然而还嫌不够的直接撬开了苏欢的唇齿，火热的唇舌登堂入室，吻的格外激烈。

    宋伊凡低低的闷哼着，大手也开始自有意识的在苏欢的身上游走。

    苏欢被宋伊凡诱惑的吻得完全意乱情迷，发出柔媚的呻吟声，在察觉宋伊凡越来越不规矩的火热大手时，苏欢有些急切的连忙摁住：“别……这还是大白天呢。”

    这一摁，苏欢才发现，摁错地方了，此时的她和宋伊凡的大手都在她的……胸前……

    享受着掌下的柔软，宋伊凡的眸色很深。

    怀里的小女人现在已经完全是一个成熟的小女人，经过了很多次的亲密接触，而今已经变得十分的柔媚动人。

    尤其是那双眼眸，盈盈如同水般轻漾。

    苏欢的整张脸都红透了，她有些轻轻的开口：“现在是白天……”

    宋伊凡低低的笑了，笑声十分低哑又性感：“所以……晚上我就可以随意的欺负你？”

    苏欢咬唇，然后眸若秋水一般的睨着宋伊凡，随后怯怯的点头。

    宋伊凡眸色愈加的深了深，苏欢一定不知道，自己这样一个小小的动作就足以撩人兽性大发。

    宋伊凡深呼吸一口气，在深呼吸，才大发慈悲的放开了手，随后一把抱起了苏欢，直接走到了小木屋前面的秋千椅上，不过没有把她放下，他坐在了秋天椅上，而苏欢，坐在他腿上。

    苏欢如同小鸟依人一般的乖巧的坐在宋伊凡的身上，依靠在他的怀里，然后抬头看着宋伊凡好不容易柔和下来的俊脸。她真的很少见他生气，他一生气她好紧张。

    “那个……你不生气了吧？”

    宋伊凡低头看着苏欢小心翼翼的眼眸，然后唇角扬了扬，嗓音暧昧：“看你晚上的表现了……”(未完待续。)