
    好歹两个人关系不算非常差，毕竟同时经历了这么多的事情，他也没打算要把把安千亦一直放在美国，只要她没什么动静的话，还是可以把她立刻回去娱乐圈的，所以这方面宋伊凡并没有多想，然后vera跟宋伊凡想的不同，女人的嫉妒心是十分可怕的，一旦升起来的情况下就非常容易爆炸，所以说，安千亦因为现在看到苏欢跟宋伊凡在一起的情况下，她做出什么回答都不会觉得奇怪，正是因为如此她对安千亦始终有着怀疑的态度，她开过道：“我想还是安排一个助理跟着安千亦的身边吧，如果这次安千亦还是驱赶的话，那么我就安排影卫的人在她的身边随时监察的她的动静，如果她跟顾御风有什么联系的话。可以立刻告诉我们。”

    宋伊凡点点头，vera这个决定确实是对的。

    过了一会儿，苏欢在逛完了之后这才找到会议室，然后笑着地开口道：“你们在这里啊？”宋伊凡对着苏欢点头，然后伸出手，苏欢很自然的走过来握住了他的手，然后坐在了她们的身边，然后有些眼睛眨巴着开口道：“你们在说什么呢？”

    宋伊凡看着苏欢十分单纯的眼睛，他没有说太多话：“只是说说一些工作上的事情而已，没什么的。”

    苏欢点点头，好吧接着去其实她也不是十分的想知道，因为有时候她好像知道了也没什么用，还有些时候她们说的问题比较复杂的，反也不想知道，和黑曜宋伊凡对视了一眼，他们两个人似乎同时都知道了，苏欢确实是牵扯进来的一个普通人，因为这样子的情况下，所以才要去更加的去保护，因为如此，她才可以更安全地去生活，这宋伊凡和黑曜想要做的最重要要做的事情。

    苏欢想了想，然后开口道：“对了，我想去看看冷秦风，他现在在哪里？”

    vera笑了笑，开口道：“冷秦风的头上有些的伤口，经转到了中国的医院，他现在应该已经优先到了中国上海。”

    苏欢有些诧异：“中国上海？”

    vera点点头开口道：“冷秦风本来就是中国人啊！”

    冷清风是中国人？？

    苏芳简直呆住了，他的韩语说的那么好，她都不知道他是中国人，而且她跟她大部分时候也是韩语交流的，她还以为他只是

    个韩国人里面说的中文特别好的，苏欢笑着无奈摇头，实在是想不到，竟然会是这样子。“

    vera道：“这个我们都知道，冷秦风他确实是中国人，然后，他在她在韩国的公司里面任职。”

    苏欢不禁有些很开心的开口：“太好了，原来冷清风是中国人，那以后合作的话肯定很方便！”

    宋伊凡有些挑眉看着苏欢，他看着她听冷清风的的时候十分兴奋的表情，他觉得有些眉头一蹙。

    然后听到苏欢的话，他随机问过她：“什么合作？”

    苏欢看着宋伊凡，然后跟宋伊凡说：“冷清风啊，我在被绑架的时候冷清风帮我被顾御风狠狠打了一棍子，我当时就以为他差点要死掉了，然后十分的害怕，后来才发现他可以醒过来，所以我觉得特别的感激，所以，我答应了他，如果说真的可以活着出来的情况下，那么我可以跟他先学习一段时间的音乐，按着她说的看看自己想做的是什么样子，但是我以后还是你的助理不会离开的哦。”

    宋欢眨巴的眼睛看着宋伊凡，不知道是他怎么想的，会不会反对？不过应该不会反对吧？

    她还会是他的助理，继续在他的身边。就是有时候可能会去冷清风那边学一些歌，她也没想说要什么出人头地或者怎么样的，只不过说圆圆自己一个小小的梦想，也当是还了冷清风的一个人情。

    宋伊凡听着苏欢这么说的，他的脸色还是有些的淡淡的，不过，看着苏欢亮晶晶的眼睛就这么望着他，他也知道自己没有办法拒绝，因为冷清风的话照现在来看，他也不是一个特别危险的人，甚至来说可能他之前的动机就是没问题的，只不过太巧合，所以自己才会这样的猜测他。

    现在看来的话都是没什么太大的问题，宋伊凡也没有多想什么，只是看着苏欢点点头道：“你要坚持的话，那好吧！”

    苏欢笑了笑：“嗯，那好。”

    从美国到中国要飞十二个小时的时间，飞机上的私人空间很多，所以vera和黑曜都可以有单独的地方好好休息，而因为宋伊凡跟黑曜还有vera聊得事情比较多，所以苏欢只好自己一个人吃完饭就去卧室睡觉了，也没有打扰到宋伊凡。

    等宋伊凡跟vera把接下来的行程确定，和该注意的事项注意的情况下，这时候才慢慢的走进了苏欢睡觉的地方。

    宋伊凡坐在床边，看着苏欢睡的很沉的睡颜，不禁笑了笑。

    他发现现在的苏欢真的跟以前的成长很多，她变得勇敢了，但是另一个方面也变得更加的活泼天真，如果是正常人遭遇了绑架的事情恐怕早就会崩溃了，或者幸运逃出来也会需要心理医生的疏导的。

    可是苏欢却不同，她似乎完全知道了在他身边就是要历经危险重重，所以觉得十分的敢于面对，所以这些都过去以后，她可能才会迅速的调整状态，而也不知道从什么时候开始，苏欢也已经变得有些的依赖他了，并不会在像以前那样的局促。

    很多时候会更加的知道自己是怎么想的，也会告诉他，她自己是怎么想的，会依赖他，会总是没有隐藏情感的看他。

    宋伊凡轻轻抚摸着苏欢如同黑缎一样的长发，觉得感动，这个小女人可能就是如此，只要投入了话，那么就一定会全身心的投入，而不是有任何的隐藏了隐瞒，这个飞蛾扑火的精神让宋伊凡觉得心里真的十分的温暖。(未完待续。)