
    宋伊凡则无比享受的感受着美人在怀的滋味，然后低沉沙哑的开口道：“我开了单面玻璃的按钮，外面看不到我们。”

    苏欢还是挣扎道：“那也不行啊。”她现在看着外面看的一清二楚，就算从外面看不出里面，可她还是做贼心虚啊。

    宋伊凡的大手十分霸道的钳制着苏欢纤细柔软的腰，然后靠近苏欢的耳边无比低哑的开口道：“我是你的老板，我说可以就可以。”

    宋伊凡说完，不理苏欢此时已经完全红透的可爱脸颊，直接霸道的一手握过她纤巧的下颚，直接对着自己，然后毫不客气的吻了下去。

    先是缠绵的勾勒着苏欢温软的唇瓣，然后在苏欢发出轻吟的时候直接长驱直入，攻城略地。

    苏欢被他吻的毫无招架之力，只能被动的任他这般的吻着。

    过了一会儿，宋伊凡才放开了苏欢，看着苏欢不断呼吸的样子，不禁低沉磁性道：“都吻过这么多次了，怎么还是学不会呼吸。”

    苏欢红着脸颠怪的捶了一下宋伊凡，然后挣扎起身道：“您便宜也占了，我可以走了吧，老板？”

    苏欢想挣扎起身，却被宋伊凡一手给摁了下去，还是乖乖的坐在他的腿上，宋伊凡邪魅的开口道：“你别在动了，不然又什么后果我可不负责。”

    苏欢听着宋伊凡威胁的话语，然后身体毫不意外的感觉到了宋伊凡某一个部位发生的变化，她的脸瞬间更红了，刹那间安静的动也不敢动。

    宋伊凡瞧着苏欢这般可爱的模样，不禁眸色一深，再度吻住了苏欢的红唇。

    另一只拉过苏欢的纤细的手放在自己的肩膀，苏欢被吻的意乱情迷，别无选择的环住了他。

    宋伊凡的吻越来越热，他的大手甚至伸进苏欢的制服套装里，轻抚着苏欢柔软的肌肤以及丰满的绵软之处。

    不知道过去了多久，宋伊凡在一切即将失控之前停了下来，他喘着粗气看着苏欢完全还在状态内的迷迷糊糊红着脸的模样，不禁深吸一口气在深吸一口气。

    强制性的控制自己平静才来，宋伊凡才开口道：“小欢？”

    苏欢被宋伊凡这么一叫才彻底回过神，见宋伊凡一副坏笑的样子，不禁恼怒的锤了他一下道：“你…真是可恶。”

    宋伊凡长长的舒出一口气，双手依然抱着苏欢，让她靠在自己的怀里。本来他就是叫她进来聊聊。只不过谁知道他这个小女人生气的样子太可爱，真想让人咬一口的感觉，才让他忍不住的调戏她，然后勾搭她，并且如愿以偿的吻到她。

    只不过就在此时苏欢的电话响起了，苏欢接起来，原来是冷清风。

    苏欢立马起身，然后高兴的接起电话道：“冷清风！”

    眼看着怀里软玉温香骤然离开，宋伊凡不由的一阵不悦，听着苏欢叫着电话里的人，宋伊凡的双眼更是危险的眯起。

    苏欢却完全感觉不到宋伊凡的怒意，只是欢快的跟电话里的人说着话。

    “冷清风，你在哪里啊，7点钟我们在丰禾食府碰面啊。”

    “嗯嗯，知道了，你开车要注意啊。”

    “好的，到时候见。”

    挂了电话，苏欢转过身，看着宋伊凡一脸的不悦，不禁疑惑道：“你怎么了？”

    宋伊凡闷闷的不吭声。

    苏欢狐疑道：“这不是跟你商量过的吗？你说过的呀，我可以请冷清风吃饭，因为上次冷清风师兄请我吃饭我拒绝的事儿。”

    宋伊凡冷哼一声，他是答应过，可是看着她和冷清风电话里说话，他就是觉得不舒服。

    宋伊凡的眉间一挑，突然想到了什么，叫住了正要出门的苏欢道：“要不……把vera也叫上吧。”

    苏欢回头，有些诧异：“这是当然啊，不用你说啊。”

    宋伊凡点头：“我知道，正好人多热闹。”

    苏欢完全不知道宋伊凡的心里打什么小九九，

    苏欢欢快的出去了，宋伊凡则在背后得意地笑，心里想着，那个冷清风要来吃饭是吗？可以啊，他就多叫几个人，刷低他的存在感，这样子，苏欢的注意力就尽可能的跑偏了，也不会有机会停留在她身上，哼哼！

    宋伊凡孩子气似的得意的笑了，只不过……他暗暗思索着，今晚，在餐桌上，他确实还有一件十分重要的事情。他们在场也好。

    宋伊凡扬起唇，缓缓的笑了。

    晚上7点，苏欢坐着宋伊凡的车准时的到了丰禾食府的“兰”包间，到了那的时候，vera和黑曜，还有冷清风已经到了。餐厅店长殷勤的帮他们点了店里最好的菜色。因为毕竟是贵客过来用餐，所以自然会准备的事无巨细。

    苏欢笑呵呵的坐下，然后打招呼道：“冷清风好。”

    冷清风看着这些人，一点都没有介意的样子，心里面有些淡淡的失落也很快的被压制了下去，他接到苏欢的电话真的很高兴，不管是出于什么目的，他都觉得能够看见苏欢，只要能够看见她，他都觉得很满足。

    也因为这样，他还拒绝了本来已经约好的其他的女同事，那个女同事是在苏欢之前打的电话，约他晚上吃饭，因为同样在一个公司工作又是好友，所以冷清风则完全没有迟疑的答应了，然后苏欢就给他打了电话，冷清风听到苏欢的声音，当时他真的是喜出望外，冷清风立刻同意了，然后才到了女同事的办公室主动跟她抱歉说晚上已经有约。

    看着女同事眼睛里的失落，冷清风有些于心不忍，他是一个成年男人，有自己敏锐的判断力，人家都说当居者迷，对于女同事和他，他当然算是一个旁观者，所以隐约可以感觉到她对他的喜欢

    冷清风看着苏欢身边的宋伊凡，他的眉眼清朗，一张魅惑俊逸的脸，浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，唇边扬起淡淡的笑容，苏欢亲昵的依靠着他，两人完全没有刻意亲密的样子，那种亲昵感是自然而然的，只有情侣之间才会有。(未完待续。)