
    顾御风在得知这个事情的时候，也是有一些的诧异，黑曜竟然会去保护一个女人，只怕不会这么简单。天底下没人可以指使的了黑曜，除非他愿意。

    所以，顾御风知道，苏欢这个女人应该很有用。

    现在黑曜经过影卫的隐瞒，他倒是一点都查不到他在哪里。

    不过，宋伊凡有系统，他一样有。

    相信，很快就会破解。

    只不过没想到，这个叫做安千亦的女人竟然会找到他。

    安千亦鼓起勇气，然后说道：“宋伊凡把我雪藏到了美国，所以我才找到你，我不知道该怎么办，但是我想回去娱乐圈！”

    顾御风笑了一声；“安小姐，没有错的话，你对宋伊凡可是情有独钟的啊，如果你要重回娱乐圈，那么肯定要背弃s公司了，你不后悔？？”

    安千亦看着顾御风，随即只愣了几秒，就十分坚定的点头。

    顾御风冷笑：“哪怕是与宋伊凡为敌？？”

    安千亦怔住。

    她蹙眉看着顾御风：“为什么要与宋伊凡为敌。”

    顾御风道：“因为，宋伊凡就是我的敌人，我要找我原来属下的一个人，他却刻意阻拦，跟那个人是一起的，看来会帮他到底，所以，如果你想让我帮助你，不是不可以，但是前提条件就是，你”

    必须同样把宋伊凡当做敌人。”

    “我……”安千亦迟疑了。

    她对宋伊凡的幻想一点都没有改变，想重回娱乐圈也是因为他，她就是想让他看着她的成功，从而跟她在一起，如果她要和宋伊凡为敌的话，那么这一切又有什么意义？

    这么久的时间，安千亦在美国。

    就像被流放一般的样子，没有人过问她，除了提供必要的开销以外，她再也不是从前那个光芒万丈的明星。

    而是任何事情都需要自己动手的人，连助理都没有，这个强大的落差让安千亦的心里非常的慌乱，她急需要找一个人来帮助她回到巅峰。

    经过了好几个自己微薄的人脉推荐的公司老板都不合适，顾御风是她见到的第五个。

    正因为宋伊凡是被苏欢那个女人给迷惑，所以她只不过动了一些简单的手脚他就不放过她。

    只因为如此，安千亦才要回荡鼎盛时期，她就是想让宋伊凡知道，自己才是最合适他的。

    光芒万丈，万众瞩目的舞台上，只有她有资格站在他的身边。

    安千亦试图说服顾御风：“我不想与宋伊凡为敌，我喜欢他，以后也一定会站在他身边，跟他在一起，这样子的话，我的梦想不就是破灭了吗？”

    顾御风冷笑：“如果是这样的话，安小姐，你什么，条件都不肯出的情况下，我凭什么相信你，而且进而帮助你呢。”

    安千亦想了想，咬唇，然后仇恨的开口道：“我可以帮你对付宋伊凡身边的人，比如vera，更比如那个贱女人！苏欢！”

    看着安千亦咬牙切齿的样子，顾御风笑了笑：“看样子，你很仇视她啊，安小姐。”

    安千亦愤怒又恶毒的说道：“她抢走了宋伊凡，我怎么可能不恨她！她本来就不适合这个圈子，如果不是宋伊凡一直在帮她抵挡着，她早就应该滚蛋了！”

    安千亦顿了顿又补充道：“但是我可以对付他们，就是你不能让宋伊凡知道是我的作为，我的目的之一就是可以爬到高处，然后得到宋伊凡。”

    顾御风一身黑色的西装，十分霸气的坐在沙发上，身材由于这些年从来没有疏于练习，算是十分健壮挺拔的身材，他的的双眼闪过一抹锐利的光芒。

    要达到的他的目的，现在多了一个安千亦帮忙，也不是不可以。不过要不要达成安千亦所需要的条件，那个要看他的心情。

    顾御风想了想，随后沉稳的抵消开口：“好啊，安小姐想表达的我都明白了，你的意思我都明白了，安小姐请回吧，我会慎重考虑的。”

    安千亦见顾御风还要考虑的样子，生怕他不会答应自己，毕竟这已经是她找的第五个可以帮她的人，她实在是不想在听着他的拒绝。

    “顾总，请您认真考虑一下，我一定会帮助你的，也请你帮助我！”

    顾御风的嘴角扬起一抹不易察觉的得意的笑容，他从来都是深刻知道商场上规则的尺度拿捏。

    本来就是不能操之过急。不然会适得其反。

    他笑笑：“当然，我的诚意很明显，不然就不会见你了，安小姐请回吧。”

    安千亦听着顾御风的话，这才起身，随后不情不愿的离开。

    除了y集团的大门，安千亦也就只能走回她住在离这里不远处的寓所，她现在的日子跟以前比较的话，有着一天一地的差别。

    而这些都是因为那个贱女人苏欢！

    如果不是因为她说不定现在她和宋伊凡早就已经在一起了。

    她跟宋伊凡认识这么多年，知道他的性格淡漠，没关系，这些她都已经可以习惯，可是偏偏，就是这个苏欢出现了，让宋伊凡几乎大部分的目光都在她的身上。

    哪怕她只是对苏欢进行了小小的威胁，他竟然这么严重的直接把她贬到了美国，并且不闻不问。

    到这里的这么多天，她几乎每天都会给宋伊凡打电话，可是听筒里却传来了永远千篇一律的声音，无法接通。

    他现在就是厌恶的都不愿意接她的电话了吗？

    安千亦知道是宋伊凡找人把手机里设置的把她永远的设立成了黑名单，所以她根本丝毫打不进宋伊凡的电话。

    因为苏欢，她跟他这么多年的情谊，他都不管了，也不要了！

    可是这一切，都没有办法让她放弃，也没有办法降低她对苏欢的仇恨！

    因为苏欢，都是因为苏欢！！

    安千亦此刻的眼眸里充满了狠毒的神色，她转头看了看这座y集团的大厦。

    她的心里慢慢想着，不管用什么办法，她都要回到原来的位置！

    哪怕是出卖自己的身体，她都要回到原来的位置！(未完待续。)