
    迷迷糊糊的冷清风在醒过来的时候，就陡然看见了苏欢。

    冷清风看见苏欢的第一反应，竟然是虚弱的笑了，然后道：“太好了，你还在……”

    苏欢的眼睛有点湿润，然后看着他道：“你怎么这么笨啊！能走当然是直接走啊，为什么要跟我在这里生死未卜的呢？”

    冷清风虚弱笑道：“我如果走了，你应该会很害怕吧？那这个时候该怎么办？那你希望……”

    突然冷清风眼尖的发现苏欢脸颊红肿的地方，他的眸色一冷，然后挣扎着起来，仔细看了看苏欢，她的脸侧真的肿了起来，他表情冰冷：“该死的，顾御风打你了吗？”

    苏欢笑了笑，然后道：“没事的，本来被绑架的人还能指望有多少优待吗？你比我严重得多。”

    冷清风还是一脸关切的看着苏欢。

    苏欢却依然能够微微一笑道：“顾御风确实如同我听闻的那样，真的心狠手辣，我觉得，现在似乎能多活一刻就好一刻了。毕竟顾御风是杀人不眨眼的那种类型！所以说我们好像都未必能够好好的出去，我只是可惜你而已，其他的倒是觉得没有什么好在意的了。”

    冷清风看着苏欢，眸光复杂，他低低道：“可是我不这么想，如果换做宋伊凡和黑曜，看来想法应该会跟我一样。就算拼了自己也希望你能够出去……”

    苏欢则闷闷的看着冷清风：“我不想别人为我怎么样，这会让我更自责的。”

    冷清风叹了一口气：“看来我们俩都不太一样，你跟我见过的所有人也不同，如果像那些娱乐圈里面唯利是图的人，恐怕这个时候早就已经对着顾御风跪地求饶了，你终究是不一样，可能这就是宋伊凡喜欢你的原因！”

    苏欢笑笑：“我不过就是一个普通人，没什么不同了，遇到宋伊凡是我的缘分，也是我的幸运。遇到黑曜也是。”

    冷清风则道：“所以就算他们让你到了这个境地，你也觉得不怪他们吗？”

    苏欢则十分惊讶的看着冷清风：“怪他们作甚么？他们也不是故意希望如此的，所以说这个没什么好在意的。遇见绑架，是我自己运气不好。”

    冷清风幽幽叹了一口气，不在说话。

    苏欢想了想，然后像安慰冷清风一样的开口道：“没关系，说不定我们可以活着出去的，如果可以活着出去的话，那么，冷清风，我答应你，去唱歌！”

    冷清风的眼神一亮，看着苏欢：“真的吗？”

    苏欢笑了笑：“我会愿意去尝试的，你为了我，连命都不要了，我为了做这一些又有什么不可以。”

    冷清风却像发现新大陆一般的欢喜：“真的吗，你真的愿意跟我去唱歌？太好了！”

    苏欢有些无奈的看着兴奋的冷清风，这都是生死关头了，可是他还是依然想着音乐的事情，看来这个人是真的爱音乐。

    至少，也给自己圆梦的一个机会吧，苏欢淡淡的想。

    苏欢郑重的点点头。

    冷清风则笑的十分的欢喜：“那太好了，这次绑架，我真是超值了。”

    苏欢却笑笑：“都还不知道我们能不能活着出去呢。”

    冷清风却笑着回应道：“回出去了，宋伊凡和黑曜我还是了解的，能力应该足够救我们出去！”

    苏欢狐疑的看着冷清风：“是吗？”

    冷清风点点头，尤其是苏欢在这里，至少苏欢对他们俩来说，这么重要的一个人，所以根本就不奇怪。宋伊凡和黑曜一定会全力以赴的。

    房间里空空荡荡，风吹过，有些寒凉。苏欢看过去，天色还未亮。

    这个短短黑夜里，她却已经经历过了好多事情。

    苏欢叹了一口气，看着窗外的黑暗天幕，月亮看不见，连星星都没有。

    而另一边，宋伊凡和黑曜两个人已经双双抵达了美国纽约。

    黑曜在纽约的一处酒店天台，宋伊凡是直接联系的影卫安排的直升机。

    巨大直升机风叶煽动，掀起一阵阵的大风，直升机还没有停稳的时候，宋伊凡就敏捷的跳了下来，风吹的掀起了他身上的黑色的大衣。

    一如他冰霜一般的表情，一身黑色的衣服让他看起来黑暗一般的森寒。

    同样一袭黑曜在天台看到的宋伊凡第一眼就开口问道：“位置呢？”

    宋伊凡拿出手机给黑曜道：“这是影卫查到的苏欢手机的地址，不知道是否就是她的所在地，顾御风的手机有着防卫，还没有破解开！”

    黑曜看了一眼，这个位置距离他们现在的位置不远，黑曜冷然道：“只要知道一个地方就要去试试。”

    宋伊凡点头，只是和黑曜直接的一直走到酒店的门口。

    在酒店门口，黑曜简短利落开口道：“我们分开去！顾御风不知道会在哪里埋伏，两人一起的反而不安全，如果我栽在了顾御风圈套里死的的话，那么你还有机会去救苏欢！”

    宋伊凡看着黑曜，黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，他看着黑呀，想要驳斥他的话，可是又发现似乎无法开口，他说的是对的，两人目标太大，相反，如果他宋伊凡反而钳制住了顾御风的视线，那么黑曜就有机会救出苏欢，这趟本来就是九死一生！

    终究，宋伊凡点点头，他什么都没说，他伸出手，黑曜看了看，明白什么意思，同样的伸出手掌，两人的手掌相握了一下，这个男人的方式告诉他们两人自己，会全力以赴，也希望彼此活着归来。

    认识了十几年，早就不用过多言语了，只需要一个眼神，彼此都知道双方在想些什么。也都明白，顾御风的冷厉作风，可能为了钳制黑曜来接手魅影，会囚禁苏欢一辈子，现在的为今之计，只能是走暗道，看看能不能把苏欢给救出来！

    宋伊凡和黑曜分开两辆车直接朝着影卫查到的地址疾行了过去，为了避免打草惊蛇以及泄露行踪，宋伊凡和黑曜全部都是单枪匹马的到来。(未完待续。)