
    宋伊凡一直到了下午时分才餍足的放开了苏欢暂时休息。

    苏欢晕晕乎乎的睡了好几个小时还是有些浑身无力。

    苏欢有些精疲力竭的靠在宋伊凡宽阔健壮的胸膛上，累的一根手指都抬不起来。

    苏欢看了看窗外，窗外天色已经是晚上，她竟然和宋伊凡就这样缠绵悱恻了一整天。

    宋伊凡低头看着温软又乖巧依靠在自己怀里的身体，他的大手用力的揽进苏欢的身子，觉得此刻满足。

    有她在，真的很好，比任何事物都要美好。

    只要她在他身边。

    苏欢在累兮兮的同时还是撑起身子，然后看着近在咫尺的那张俊脸，宋伊凡的黑眸闪耀的如同星辰，他看着苏欢如此认真看着他小脸，忍不住顷身上前，就要吻她。

    苏欢连忙伸出手掌直接挡住他的唇，然后虚软柔弱的开口道：“不要……我好累了……”

    宋伊凡却狡猾的快速伸舌舔了一下苏欢细嫩的掌心，苏欢像触了电一样立刻抽手。

    宋伊凡含笑看着苏欢道：“我就是想亲亲你而已。”

    苏欢却有些红着脸颠怪看他：“不对，按照你的惯例，你会直接吻着吻着就……”

    宋伊凡则一脸邪笑的看着苏欢：“就什么？”他料定她的性格羞涩不敢说出来。

    苏欢则没好气的看着宋伊凡戏弄的神色，然后直接伸手想捏他，可惜宋伊凡胸膛的肉太硬，根本就没有办法捏得动。

    苏欢挫败的看他，撑着身体太累，她直接躺在宋伊凡的侧边，宋伊凡侧过身，两人就这样深情对望。

    苏欢看着眼前依然是让人屏息的一张俊脸，有些满足的叹息：“我真的难以想象，你会这样安全并且宁静的呆在我身边，真好！”

    宋伊凡微微一笑，伸出大手不断的摩挲着苏欢粉红的面颊，就像对待一件珍藏的宝贝一般。

    宋伊凡的黑眸闪了闪，然后看着苏欢，随即低声的开口道：“你……会不会怪我？”

    苏欢的目光有些疑惑：“我怪你什么？？”

    宋伊凡的目光有些自责：“我没有及时去救你，中途遇到了一些事情，所以没和黑曜同时到场！”

    宋伊凡看着苏欢，双眸认真看她：“我应该第一时间去救你，并且如果和黑曜一起在现场的话，至少说可以更有胜算，我跟黑曜的能力还算自信，有信心把你救出来。”

    苏欢的眼睛眨啊眨，然后有些湿湿的，她有些怅然的叹口气，然后开口：“你是笨吗，为什么要过来呢，你知道不知道我整个过程就已经担心死了，就害怕你有什么三长两短，还有黑曜，黑曜来的时候我都觉得在责怪他，他根本不该来，顾御风这么有能力，肯定是有重重埋伏的，所以当看到你的时候我只有责怪你为什么冒险过来，根本不会像你说的还想那么多。”

    宋伊凡的黑眸闪过剧烈的情绪，眼前这个女人在身处险境的时候根本就不顾自己的危险，反而担心他，不愿意他为她冒险，这个女人的身上有哪一点他不爱？

    她的每一点都值得他好好珍藏。

    苏欢看着眸色有些复杂的宋伊凡，然后疑惑的开口：“你想什么呢？”

    宋伊凡叹出一口气，随即开口笑道：“没什么，谢谢你，苏欢。”

    苏欢觉更疑惑了，他谢她做什么，她只是觉得本来就是应该如此，那个险境，宋伊凡和黑曜找过来也是送死，所以如果是三个人死，那么她当然宁愿就让自己一个遇险。

    苏欢看着宋伊凡然后问道：“对了，冷清风呢？”

    宋伊凡温柔的开口：“在你睡着的时候，我跟他联系过了，放心吧，他现在已经到了安全的地方。”

    苏欢这才释然道：“这就好，对于他，我真的觉得特别愧疚。”

    宋伊凡低声：“嗯。”

    苏欢近而解释道：“我虽然不知道你跟冷清风有什么误会，但是我觉得他是一个好人，我跟他认识这才没几天，在被绑架的时候他就义无反顾的挡在我的前面，至少有他在，我没有特别的害怕，还因为我的关系，被顾御风直接打了一棍，头上有一个很重的伤口，所以，我真的觉得很愧疚他。”

    宋伊凡点点头，经过这件事情，他也确实觉得应该重新考虑顾御风的之前的事情，也许根本不是自己想的那样。

    这些，他还是需要影卫的人去深入调查一下。

    苏欢然后问着宋伊凡道：“对了，你说中途有一些事情，是什么事情？？”

    宋伊凡看着苏欢认真看自己的表情，有些欲言又止。

    苏欢还是眨眨眼睛看他：“到底什么事情啊？”

    宋伊凡有些迟疑，随即还是低低开口道：“是这样的，我在去救你的中途撞到了一个人！”

    苏欢惊讶：“你撞到了一个人？？严重吗？”

    宋伊凡低低道：“还好，不是太严重，不过这个人你认识，她是安千亦。”

    苏欢的表情呆住了。

    宋伊凡继续道：“我撞到了安千亦，我也不清楚怎么会这么巧合，她的腿被我撞伤了，比较严重，那是荒郊野外，没有任何人，我觉得留她在那里等救援可能有危险，然后就把她送到了最近的一个诊所，在半路的时候遇到了当地人，然后我拜托他们接替我送安千亦过去，然后我就赶过去了……”

    苏欢听完宋伊凡的话，有些呆呆的，也有些愣住了。

    半响，等她消化完了以后，苏欢的表情变了变，没有刚才的笑容了。

    宋伊凡不安的看着苏欢：“你生气了？”

    苏欢一言不发，脸色有些闷闷的。

    宋伊凡着急的握住苏欢的手解释道：“我当时只能想到这么做，留她在那里，行动不便，如果万一遇到坏人的话，那么跑都跑不了，所以只能……”

    苏欢挣脱了宋伊凡的手，直接背对着身子对着宋伊凡。

    她的表情有些清冷，她现在心上纷乱，也不知道自己在想些什么就是觉得不开心！

    是非常的不开心！(未完待续。)