
    一首歌唱完，苏欢红着一张脸看着宋伊凡，表情有些讪讪的。

    到底是第一次在宋伊凡面前展示自己的歌声，苏欢有些淡淡的不安。他是专业的，而她不过是一个简单的普通人，很担心自己唱的不好听，导致宋伊凡对自己的印象的不好。

    宋伊凡看着苏欢，他的唇角扬起一抹好看的笑容，低沉磁性的开口：“很好听。”

    “真的吗？”苏欢眼睛亮晶晶又乌盈盈。

    宋伊凡忍不住顷身吻了吻苏欢的额头，然后道：“其实，我这不是第一次听你唱歌。”

    苏欢诧异的看着宋伊凡：“啊？？”

    宋伊凡微微一笑：“那次，你跟vera还有你的室友一起唱歌的那一回，我在门外，听了你唱过一首歌曲。”

    苏欢愣了愣，眼睛疑惑的眨了眨，歪着脑袋想了半天，才终于恍然大悟：“哦……我知道了，那次我跟小昭还有vera在ktv唱歌的那一次，你还把我们仨都送回去，然后小昭还占了你的便宜。”

    苏欢想起这个事情不由的有些嘀笑皆非：“小昭现在提起这个事情还觉得脸红，哈哈。”

    宋伊凡却面不改色，依然淡淡的：“其实那天你未必也很老实。”

    “啊？？”苏欢震惊了。

    “我把你抱上副驾驶座的时候，你围着我的脖子说什么都不要撒手。”

    “……”

    有这么丢人？苏欢瞬间脸红了。

    宋伊凡宠溺的伸出修长的指尖抚触着苏欢的脸颊，然后笑着道：“你醉酒的样子像是一只小猫，看起来很可爱。”

    苏欢转头看着宋伊凡，然后十分颠怪的看了他一眼，那一眼如同盈盈春水一般的诱人。

    宋伊凡忍不住在她的红唇了吻了一下。

    苏欢连忙有些害羞的推开他，然后想了想道：“对了，你怎么突然会突然想起来听我唱歌？”

    宋伊凡认真的看进苏欢的眼睛里：“我想问你，你想不想让自己歌声让更多人听到，想不想找一个舞台来表现自己。”

    苏欢眨眨眼，看着宋伊凡，有些不解：“你这是在帮冷清风做说客吗？我以为你应该会不同意。”

    宋伊凡脸色无比认真的看着苏欢：“我是不是同意，这个不重要，重要的是……你的意思。”

    苏欢看着宋伊凡眼眸里的神色，随即低下头，她蹙眉想了想。

    过了好一会儿才抬头看着宋伊凡：“其实比起唱歌，我更愿意在你身边，如果一定要说爱好的吗，那么，应该是……一丢丢，就一丢丢而已。”

    宋伊凡看着苏欢无比善良柔软的样子，他不禁宠溺的揽了揽，把她拥进怀里。

    也就是说，每个人如果喜欢唱歌那么就一定会有一个属于自己的唱歌梦想。

    苏欢也一样。

    与此同时，美国纽约。

    上午的阳光照进了这座十分繁华的全世界的金融中心。

    在某一个高耸入云的建筑立面，一个中年人的身影站在巨大的落地窗前。

    这个男人的眼睛清亮，仿佛洞悉一切，他负手而立，剑眉入鬓，气质清癯，风姿隽爽，看的出来年轻时候一定是一个绝对俊美的男子。

    有下属进来通报了一声，他只是淡淡的开口道：“让她进来。”

    没过一会儿，一个清丽妖娆的身影进入了屋内。

    那个脸庞美丽又妖娆多姿，只不过眼睛里是不叫浓重的阴冷的意味。

    男人转过身，目光就那样定定地看着眼前芳龄女人，嘴角带着一丝邪魅的笑，笑容颇含深意。

    “安千亦……知名艺人，怎么会找到我？”

    嗓音低沉，浑厚有力。

    眼前的男人，是顾御风。

    安千亦看着眼前清俊的男人，怎么都不像是四十多岁的样子，反而显得格外的年轻，超乎她的意料。

    顾御风创立的y集团是在美国近几年迅速成立的企业，并且飞速的发展，只不过短短几年的时间就已经完全的发展成为了商界之中争相传颂的神话一般的企业。

    短短几年，很多商界的人都在猜测顾御风是怎么做到的。

    但是，也有一些商界大佬比较了解内里的情况，对于顾御风，有些人甚至之前跟他合作过。

    传闻顾御风之前是有着自己的一个比较高端的一个暗杀组织，组织里严苛残酷，培养出来的都是一等一的高手，全世界各地的富豪想要除掉什么眼中钉都会雇佣顾御风组织里的杀手，因为干净果断，并且不会留下任何一丝的痕迹。

    然而，近今年，传说顾御风已经全面开始漂白，开始接触商业，依靠以前积累下来的强大的人脉，迅速建立了y集团，并且飞速发展。

    只不过，他终究是沾满鲜血的人，手段和性格依然是心狠手辣，商业上有不少人看见他都会闻风丧胆。

    安千亦坐在那里，十分局促不安的看着眼前这个男人。

    只觉得他的周身有一股庞大的气压，可以轻而易举的将人压制。

    安千亦想了想，然后小心翼翼的开口：“我原先是s集团的艺人，可是被……雪藏了，按照s公司老板宋伊凡的性格，可能不会再让我回到娱乐圈。”

    顾御风的唇角淡漠动了动，勾起一抹冷笑：“那是因为你动了他的女人，不是吗？”

    安千亦诧异的看着顾御风，不明白他怎么会知道，这个男人真的可怕，可怕如斯。

    顾御风此时走过来，坐在了宽大的金丝绒沙发上，秘书此时已经进来给两位上了两杯茶。

    给顾御风的是一杯上好大吉岭茶，而给安千亦是女士的玫瑰花茶。

    安千亦坐在那里看着顾御风，实在是不明白，他怎么会知道这么多。

    顾御风笑笑，似乎知道安千亦在想什么：“查到这些并不难，以为恰好，宋伊凡是我调查的人之一。”

    因为他要寻找黑曜。

    那么就必然躲不开黑曜附近的所有人，包括宋伊凡，vera，还有宋伊凡所在的s集团，还有他的那个影卫组织。

    当然，还有那个黑曜全力保护过的那个女人，苏欢。(未完待续。)