
    苏欢看着同时看着自己的宋伊凡和黑曜，两个黑眸同时有些闪烁着孩子一般的置气一样的看着她。

    苏欢看着送他们，然后有些小心翼翼的道：“呃，这个答案很重要吗？”

    两个男人同时点头。

    苏欢有些无奈，看着孩子气一样的两个人，不禁有些感觉又好笑又还挺可爱的。

    她笑着，朝着两个男人勾勾手指，示意他们两个靠近，宋伊凡和黑曜同时俯身。

    因为苏欢大概也就不到一米六五，而是宋伊凡和黑曜倒是一米八五，所以两人几乎同一个频率的俯下身来，苏欢在两个人俯身的时候，然后神秘兮兮的开口：“我觉得啊……你们两个都很帅，嘎嘎。”

    苏欢说完就跟兔子似的一下子蹦开了，宋伊凡和黑曜同时的挑眉看着苏欢，看着黑看着苏欢蹦蹦跳跳的样子，l两个人不禁在心里同时自嘲的苦笑了一下，然后，没有办法的看着苏欢的背影不说话，苏欢则优先的窜进了车里，宋伊凡和黑曜面面相视，然后没好气的看了一眼。随后，直接走进了车里。

    车子很快就车辆行驶在在美国的道路上，宋伊凡坐在驾驶座上，苏欢坐在副驾驶座，黑曜就坐在后座，旁边是美国郊区小镇的一些景色，地方很大，房屋却不是很多，很稀少，可是这样看过去景色也很好，让人感觉空气跟都特别的好。

    苏欢不禁有些孩子气的不断的看着窗外，毕竟，刚死里逃生没多长时间，现在她觉得，自己真的很幸运，可以逃出这件事情，并且还有机会站在这里看着窗外的美国郊区的风景，如果不是因为这次的事情，她应该会觉得来美国旅游是一件很幸福的事情吧，可是就这么阴差阳错的，竟然被顾御风从希腊直接绑架到了美国，现在想想还是真的有些心有余悸，不过好在已经过去了，说完看着旁边的宋伊凡，在看了她后座的黑曜，她觉得此时此刻只要有他们俩在的话，都就已经是十分的有安全感和幸福了。

    黑曜安静的坐在后座上，他的身材欣长，十分正襟危坐的坐在那里，然后黑眸有些随意的看着窗外，苏欢有些不同，她略有一些开心的看着窗外。

    而宋伊凡，看着苏欢的这个样子脸上的温和，扬起淡淡的笑容。

    然后，大概过了半个小时这个样子。车子突然停在了一个特别空旷的地方，苏欢有些诧异的下车，然后看过去，竟然看见不远处有一架私人飞机立在那里，身边没有任何的乘客，飞机安静的伫立在那里，飞机下面有一个身影站在那里，苏湾定睛一看，竟然是vera，她兴奋地跑过去，直接抱住了vera，vera也十分开心地抱住了苏欢，然后，在她耳边开口道：“你真是担心死我了，好在现在终于都没事了。”

    苏欢放开了vera，然后笑眯眯的点点头：“是啊，好在都已经没事了。”

    宋伊凡和黑曜倒是十分的淡然，然后他们俩大步走过去。

    宋伊凡直接牵起了苏欢的手，然后迈上了飞机的台阶，一步一步的走上去，黑曜跟vera对视一眼，相互点头，然后跟在后面。

    这是一个完全单独的私人飞机，苏欢也是刚知道宋伊凡居然还有一个这么大的飞机，飞机里面都是没有经济舱或者是什么舱，只有就像房间一样的大大的，立体感十足，有沙发，还有餐厅还有可以入睡的床跟卧室，苏欢简直惊讶不已，如果不是知道自己在飞机里面待着，她不相信原来飞机里面竟然还有这种东西。

    然而事实就是如此的，苏欢旅游似的这样在房间里面来回看看，然后从这个地方过渡到那个地方

    不仅满是好奇的转悠，眼睛闪闪地到处看，倒是在会议室的那个地方，宋依凡，黑曜和vera此刻比较严肃的坐在那里，vera看着宋伊凡，开口道：“接下来应该怎么办呢？我们下回中国去拍戏可是顾御风这边应该怎么办？”

    黑曜看了看宋伊凡：“我想顾御风那边不会这么轻易放弃的。”

    宋伊凡点头：“我知道，所以，最近这段时间，我还是希望你能够跟我在我身边，至少说，有影卫在的话，或者说还可以更好，危险性可以减少，你身上的信号源不要忘记了，被影卫覆盖可能顾御风才不会这么容易的找到你。”

    vera此时却十分疑惑的开口道：“顾御风那边肯定是个硬角色，估计要慢慢的去对付才能够解决掉，可是，我想开口的是，怎么可能安千亦会这么巧的出现在了那条路的附近呢？老板你有想过吗？”

    宋伊凡有些低头，他没有开口，他确实有想过这个问题，可是，他真的不愿意相信，安千亦会故意出现在这个那个地方，但是，那样的情况也确实太过巧合。

    他开口问：“我让你查的事情都查到了吗？”

    vera看着宋伊凡的问题，她开口道：“安千亦到了美国之后有安排给她助理，但是到了她没有需要这个助理反而把她们遣回韩国了，她自己一个人在美国这边，所以根本就无法得知她的行踪是什么，现在也不好证明她跟顾御风有什么样必然的联系，所以，一切都还比较未知，不过我会接着调查的，我总觉得她在这么巧的时间之内，到了那个地方，肯定是有一些奇怪的地方了，就怕顾御风收买了买安千亦。”

    宋伊凡，有些淡淡的颔首，但是目前没有任何的证据，并且安千亦的脚确实是因为宋伊凡撞到受伤了，而且还比较严重，此刻她现在正在美国的医院里面，如果说她是真的是故意的情况。那么这个本钱下的毕竟也太重了一些。

    宋伊凡的目光有些凉凉的，他还在猜测她的动机和可能性，照理来说，安千亦她自己这么多年不应该有这么大的反叛心理。(未完待续。)