
    苏欢的脸上飞起了两抹绯红。

    冷清风此时却淡淡挑眉，然后低沉开口道：“苏欢，你喜欢你老板宋伊凡吗？”

    啊？？

    苏欢震惊的抬头看着冷清风，冷清风那一张仿佛什么都知晓的样子，让苏欢觉得十分的诧异。

    他怎么会知道？

    冷清风轻淡一笑，口气恢复了轻描淡写一般的样子：“苏欢，你知不知道，你很不擅长伪装自己的情绪和表情，我刚刚只不过提到了宋伊凡的名字，你就已经不自知的脸红了，这不是喜欢又是什么。不过你的老板确实优秀，相信喜欢他的助理不在少数。”

    苏欢有些目瞪口呆的看着冷清风，她有表露的这么明显吗？？

    冷清风微笑：“所以我说过了，你是一个十分独特的助理，跟别人明显不同，可能这就是我关注你的原因。”

    呃……苏欢不太明白，她感觉自己跟别人好像没什么区别似的。

    冷清风依然微笑，不一会儿，侍者就十分精细有礼的开始上菜了。

    身穿着干净质朴的白色t恤，黑色的裤子，然后是一袭几乎及脚裸的黑色围裙。

    清一色的制服的服务生们，捧着十分考究的托盘，然后安静又不失礼貌的为他们上着店内的餐品。

    苏欢看过去，十分的丰盛，国外风格的餐食基本上都非常的精致好看。

    精美白色磁盘里面适时的点缀一些荷兰芹或者紫荆花作为装饰首选，在青葱的荷兰芹和紫色的花瓣点缀之下，餐点仿若精致饰品一般的动人。

    看着烤肉上飘来的孜然浓香的味道，还有意大利面，还有玉米和沙拉酱飘来鲜嫩香气，让人光是看着就是十分的胃口大开，食指大动。

    冷清风看着苏欢双眼亮亮的样子，也是很欣慰的笑笑，看来她比较喜欢。

    冷清风随即随即十分绅士的帮助苏欢递过餐具，然后是餐巾。

    侍者们更是十分安静的在两位的身边琥珀杯子里倒着玫瑰色泽一般的红酒，红酒流光潋滟，香气萦绕。

    本来不擅长饮酒的苏欢，竟然看着闻起来这酒里有着清香的感觉。

    冷清风说道：“这是这个餐厅的特色，自己酿制的红酒，并不浓烈，反而有果香比较重一些，所以你闻着应该有着清香的味道。”

    苏欢连连点头，她就是觉得芬芳扑鼻。

    冷清风微微一笑：“尝尝看？”

    苏欢其实有些不擅长饮酒，甚至一些啤酒之类的都不能喝，非常容易上头，也很容易醉。

    冷清风微微挑眉：“你不擅长喝酒么？真是稀奇，一般助理酒量可都是十分了得的，你如果不擅长饮酒，那么酒桌上，是谁帮你们老板挡酒？？”

    呃……助理还需要挡酒吗？

    苏欢有些惊异的看着冷清风，她怎么从来不知道，现在经过冷清风这么一说，好像宋伊凡的饭局她都是不会参加的，似乎是vera在他的身边。

    苏欢摸摸鼻子：“我不用参加这种宴请饭局之类的，我们老板身边有经纪人vera。”

    “经济人一般可不会自己去挡酒，这种事情一般助理较多，看来宋伊凡的经纪人vera似乎对你也很好。”

    经由冷清风这么一说，苏欢才觉得好像真的是这么回事。

    她从来没有参加过宋伊凡的饭局，那种地方她总感觉十分的现实又复杂，毕竟酒桌之上，什么样的阿谀奉承和市井市侩都有。

    现在苏欢想来，应该是vera和宋伊凡悄无声息的替她规避掉了这些场合。

    想着vera可能会时不时的替宋伊凡挡酒，苏欢觉得有些不好意思。

    而冷清风这样说出来，她才懂得竟然是这样子的职场，苏欢不禁对于vera有着些许的感激，也不禁多看了冷清风一眼。

    倒是经过了他提醒，不然她都不知道这些事情。

    苏欢仔细嗅嗅那红酒里面的芬芳香气，然后端起来，轻轻的浅尝了一口，苏欢抿了一下，红酒在口中微温，舌尖上尝到了细致香醇的变化，红酒的香味余韵无穷。

    就算是苏欢这种完全不懂红酒的人也觉得这样的红酒十分的好喝。

    冷清风点点头，微笑：“你喜欢就好。”

    冷清风这样通过苏欢的表情就了解苏欢的想法，让苏欢十分的佩服，这可能是聪明人的通性吗？用最少的话来说明最精简的意思。

    这一点，冷清风和vera还有宋伊凡倒是一样，对还有，黑曜。

    总是通过表情和眼神就了解对方在想些什么，这可能也就是宋伊凡其实很多时候并没有跟自己说很多话，但是却十分了解她的想法。

    苏欢有些沮丧，她就不行，盯着一个人观察半天的话，她都不一定能猜得出别人的想法，估计人家还把她当成神经病。

    冷清风看着苏欢的微表情，不禁笑了笑。

    苏欢感觉这个冷清风都有特异功能似的了，是不是他们都不用说话，看表情就好。

    冷清风缓缓道：“尝尝这个味道，是这个餐厅的招牌，如果不好你也跟我说，我去十分尊重你的意见，并且勒令厨师去改进。”

    冷清风的抬手举足间颇有着餐厅主人的风范，苏欢不禁有些不好意思的摸摸鼻子，她这么一个吃货级别的人，有吃的就好，根本就不会太挑剔的。

    苏欢点点头，然后拿起叉子，吃了一块烤制的刚刚好的烤肉片。

    鲜美多汁的味道在口中流窜不禁让苏欢觉得满足，好吃，真的特别好吃，都快让人满足的叹息了。

    苏欢连连点头，丝毫不掩饰着好感以及对这道菜美味的评价。

    冷清风依然淡然的笑：“看来还不错？”

    苏欢吞了下去，开口道：“哪里是不错，是非常好吃，是我吃过的最好吃的烤肉，国外的烤制水平可能跟国内方法不同，我吃着有种别样的软嫩。而且十分的多汁。”

    苏欢确实觉得好吃，她在想着形容词，就在此时她的手机传来了一阵的铃声。

    苏欢拿起来，然后看起了手机里的来电提示。

    是宋伊凡。(未完待续。)