
    苏欢翻白眼，她都习惯了！

    拖鞋从来只是对着宋伊凡还有黑曜亲近的跟亲人似的，只有宋伊凡跟黑曜不在的情况下，拖鞋才会跟自己亲近，那只白虎也是一样，颜值高真是了不起啊，连动物都通杀！

    唉，苏欢有点愁眉苦脸的想着，也不知道说什么好了，她苏欢好歹是真的喜欢小动物吧，为啥小动物还都喜欢帅哥？

    这找谁说理去？？

    苏欢叹了一口气，进了厨房，还是一样照例的苏欢给宋伊凡做好了晚餐。

    黑曜这几天不知道在忙些什么，有时候看不见人，也不清楚忙什么去了，他好像一直都是神神秘秘的。

    吃晚饭以后，两人聊天，宋伊凡还跟往常一样，只要一到了卧室就变得不安分。

    苏欢红着脸半推半就，两人还是一同滚落到了床上，很快就陷入了意乱情迷的境地。

    卧室里一时春意盎然。

    过了许久以后，苏欢累的直接躺在宋伊凡的怀里，随后很快睡着了。

    宋伊凡跟往常一样，无比宠溺的在苏欢的额头印上了一吻。

    只不过这一夜，苏欢睡的有些不安，久违的梦境席卷而来。

    苏欢在凌晨3点的时候骇然惊醒，心里不断涌出一股庞大的气压，死死的压制着她。紧窒到她无法呼吸。梦里的苏欢不停的驱赶着那一种无法言喻的恐慌。

    整个过程杂乱却无声。梦里的苏欢却惊恐又害怕，又是关于美国在的那个恶梦，那件事请刚过的几天，苏欢就一直做恶梦，后来好了很多，此时，这样的恶梦此时再度造访。

    朦胧间，苏欢听见了喧嚣的声音，这里面有人的叫喊，以及女人的尖叫，男人的怒吼。场景很乱，有很多血，她的梦境里一片混乱。

    苏欢大口呼吸着，但是似乎感觉被遏制住而呼吸急促的感觉，朦胧间似乎有个人不断的在叫着她的名字，声音很好听。

    是宋伊凡的声音，就算是梦里，苏欢也记得这个声音，终于，她感到那一种心悸渐渐行远，苏欢这才长长的舒出一口气，额头上的汗随着穿堂而过的夜风慢慢风干，苏欢终于缓缓的睁开了眼睛。

    宋伊凡在她的身边，神色紧张的看着她，看见她醒过来，连忙出声问道：“怎么了？小欢，好一些没有？”

    苏欢喘着气被宋伊凡扶起了身。她抬眼看了看窗外。

    月色自是清好。她却在梦里浮浮沉沉。

    苏欢看着宋伊凡的神色，然后勉强扯起一脸笑意，然后摸摸他的脸颊温柔道：“吓到你了吧。”

    宋伊凡看着苏欢随后道：“梦见什么了？”

    苏欢摇头，脑袋有些的疼：“还是那次的事情。”

    宋伊凡看着苏欢额间的细汗，心疼的叹了一口气，然后把苏欢搂进了怀里。

    宋伊凡的怀里很温暖，苏欢不禁依赖的往里钻了钻。

    宋伊凡的声音低哑柔和：“不要想太多，睡觉，在我怀里睡。”

    苏欢在宋伊凡的怀里闭起眼睛，却再也不敢入睡。因为怕再度陷进那一种荒凉的梦境。随后再度将她推入，暗无天际的恐惧。

    时隔不久，这一种世界末日般的感觉再度造访。让苏欢的心里开始隐隐的担心，这样的梦境，在她以为忘记的时候再度席卷而来。

    原来它并没有走。

    苏欢在心里幽幽的叹了一口气，宋伊凡一下一下的宠溺的抚摸着苏欢的长发。

    在宋伊凡的抚摸之下，苏欢慢慢的又睡觉了，只不过好了很多。没有恶梦在来打扰她。

    中午的时候，苏欢和宋伊凡在吃饭，宋伊凡心疼的望着苏欢眼上的黑眼圈，然后问道：“好一点吗？”

    苏欢笑笑：“没事啦，我以前其实经常做恶梦，老是睡不好，可是现在很长没做这个梦了，一时半会还有点奇怪，没什么的。”

    宋伊凡看着苏欢，眸光里是满满的柔情。

    只不过眼神里更是有了一抹坚定的光芒，顾御风这个隐患不得不除，苏欢虽然在极力掩饰着自己的恐慌，但是宋伊凡明白，还是被吓到了！

    这时候苏欢的手机响了。

    苏欢拿起来看了一下，还是那个奇怪的号码，只响了一声，那个电话果然又挂了。

    苏欢耸耸肩膀，没当回事。

    此时宋伊凡倒是开口道：“怎么了？谁？”

    苏欢奇怪的看着手机，十分觉得纳闷，她开口道：“我也不知道是谁，这些天偶尔会打电话来，只响了一声就挂掉了。”

    宋伊凡的眸色却转深，这个信息让他警觉了起来，现在的危险因素那么多，必须要每一个时刻都注意。

    然后宋伊凡把那苏欢的陌生号码直接发给了影卫，随后给长歌打电话开口道：“查一定要查出来，这个人是谁。”

    苏欢有些不解的看着宋伊凡道：“没什么吧，只是可能谁打错了呢？你不要紧张嘛。”

    宋伊凡却道：“不行，关于你的每一个细节我都要注意。”

    苏欢听着宋伊凡话，不禁心里甜甜的，越是了解就越感觉到宋伊凡的贴心和温柔，让苏欢总是觉得似乎每时每刻都充满了体贴和温暖。

    此时的美国，纽约的风景依然繁华依旧，一天的喧嚣依然是如此的热闹。

    顾御风伫立在窗明几净的落地窗前，他的公司集团的大厦已经是纽约的地标式建筑！

    位置伫立在纽约最繁华的市中心，顶层的一整层都是总裁办公室以及总裁助理办公室，顾御风站在窗户前，看着窗外繁华喧嚣的世界，心里却是一片的闪烁和阴冷。

    他此时身穿一身剪裁完美合身的手工定制西装，把他的身材衬托的更加挺拔完美，俊美却冷硬的脸庞，剑眉星目。

    身边的手下走过来，看着顾御风然后严肃的道：“老大，尝试了再次检测，还是没办法查询到苏欢等人的所在位置！”

    顾御风的眉间一冷，苏欢苏欢都没办法找到的话，更不要说宋伊凡和黑曜了！

    中国毕竟不是他的权力区域，根本就不能轻举妄动，弄得不好会全盘皆输！(未完待续。)