
    宋伊凡洗完了碗筷，然后洗了手，洗手液是海洋清香的味道，在洗完之后，还留存在宋伊凡的手上，闻起来很香。

    宋伊凡开口道：“我们去小木屋好不好？”

    苏欢有些脸红的看着宋伊凡，在那个小木屋里，他们两个有太多热烈的回忆，每次想到的时候都会觉得有些的脸红心跳。

    可是看着眼前的宋伊凡，她又觉得宋伊凡好像是有话跟她说一样，虽然他没有开口，可是苏欢就是这么觉得。

    现在她也已经能够慢慢了解他的想法了，宋伊低头看着苏欢，还在征求她的意见。

    苏欢点点头，答应了道：“好，我们去小木屋。”

    然后宋伊凡牵着苏欢，就这么的走出了别墅的外面，一路朝着森林里面走过去。

    他们刚刚进了山里，还没有太久的时间，苏欢就被身旁突然蹦出来的白虎给吓了一跳，她有些惊呼的脱口而出：“你吓我一跳！”

    白狐这慵懒的摇头摆尾地绕在宋伊凡的身前，偶尔才会光临苏欢的面前，还斜睨她一眼，仿佛还是十分嫌弃它的胆小。

    让苏杭觉得十分的不满，她还没怪它呢，就知道宋伊凡，眼里只有宋伊凡，借她踩了不到一分钟就蹦蹦跳跳的去找宋伊凡，害她差点摔跤！

    苏欢看着白虎道：“你能不能到我这边转转啊？宋伊凡是你的主人，我也天天喂你吃饭好不好呀？”

    白虎有些慵懒的伸懒腰，然后，眼睛斜睨了她一眼，随即走过来，绕着苏欢也绕了几圈，似乎很给面子的样子。

    苏欢有些无奈的笑，感觉好勉强的样子呢。

    然后她无可奈何的笑了一下，还是伸出手摸了摸白虎的大脑袋。

    于是在清凉的月色下面，宋伊凡牵苏欢，而苏欢旁边跟着白虎，两个人和一只动物就这样慢悠悠的走着，也不着急。

    正好一边散步一边看着山林里的景色。

    宋伊凡只是淡淡的看着走着，微微低着头，英俊的侧脸轮廓完美又清淡。

    而苏欢看着他，总觉得他有心事一样的样子，她随即开口道：“你是怎么了吗？是不是有什么心事可不可以说给我听？”

    看着苏欢眨着澄澈的眼睛看着他，宋伊凡叹口气，然后开口道：“冷清风，找你是因为什么？”

    冷清风？？

    哦，对，冷清风。

    冷清风找她的事情被宋伊凡这么一说，苏欢这才想了起来：“冷清风吗？他好像是找我有什么音乐的事情吧，我也没有管太多，然后也没有答复。”

    宋伊凡开口道：“为什么没有答复？”

    苏欢有些惊异地看着宋伊凡，几乎脱口而出：“当然是因为你啊……”

    宋伊凡就这样突然地笑了，是这个晚上以来第一次看起来比较开心的笑容。

    他看着苏欢的脸庞，随后问道：“你喜欢唱歌吗？”

    苏欢想了想：“不是非常的热烈，但是还好吧。”

    宋伊凡这时拉着苏欢走到了一旁的一个石头上面，然后白虎乖巧的趴在苏欢的腿边。

    宋伊凡随即开口道：“你唱歌给我听好不好？”

    苏欢看着宋伊凡，她的脸蓦然地红了：“我唱歌啊？我唱歌好像就一般般的样子呢，不是非常的好听，反正肯定没有你唱的好听！我知道，你不管是唱歌还是演戏都非常好，我不想班门弄斧！”

    苏欢的脸色已经完全的红了。

    宋伊凡则淡淡的道：“没关系，唱给我听好不好？”

    看着宋伊凡一贯的淡淡但是又比较专注的看着她的样子。

    然后，苏欢有些淡淡的叹口气，红着脸开口的：“那如果我唱的不好听，你可千万不要取笑我！”

    苏欢清清嗓，宋伊凡好像还没有从来听过自己唱歌吧！

    这是第一次她唱歌给他听，所以说，还是觉得格外的紧张，毕竟她也希望宋伊凡能够听得进去她的歌声吧，宋伊凡可以专业出声，嗓音比她好太多了。

    宋伊凡的笑了笑，静默着没有开口。

    他只是双目十分温柔地看着她。

    被这么好看的眸子看着都有些不好意思了，苏欢索性不看宋伊凡，脸色特意侧过一边，随即慢慢地开口唱了起来。

    婉转清扬的歌声就这么浅浅的弥漫开来。

    她唱的是宋伊凡主演一个韩国电视剧的中文版的歌曲。

    熟悉的旋律，一出口，宋伊凡就知道这首歌曲是他的电视剧里面的主题歌。

    苏欢的声音阵阵悠扬的传出。

    而这个晚上，山林里面又是十分的精明，这就使得苏欢的歌声传出去，就如同有淡淡的回音一声，余音绕梁，在山林里面一阵一阵的重叠。

    倒是给她增添了不少的色彩，苏欢坐在那里，脸色微红，浅浅的一句一句的唱着那首歌。

    声音清亮又婉转，在这个晚上听上去就如同是天籁一样的好听。

    白虎也很喜欢听苏欢的歌声，苏欢一开口的时候，它就已经很乖巧地站起来，随后把脑袋放在了苏欢的腿上。那个样子，好像很愿意听她唱歌一样。

    苏欢笑了一下，然后一下一下的摸着白虎的脑袋之后，继续的在唱歌。

    当这首歌完全唱完的时候，她的脸色红扑扑的，回过头不好意思地看宋伊凡。

    随后的轻轻的开口：“其实我唱歌真的就一般般了，我也不知道冷清风为什么会觉得我唱歌还好，从小到大，也没有太多人夸过我唱歌非常好，所以我觉得也就没什么……”

    宋伊凡只是双目幽亮的看着苏欢。

    苏欢再次有些低低的开口道：“还有啊，这个歌曲是真是我认识你的第一首歌曲，我也是看了这个电视剧，才真的认识你是宋伊凡的，这部电视剧还是我跟小昭一起看的，当然觉得这部韩剧超级好看的，跟个小女孩似的追剧……”

    这是她唱这首歌的原因，苏欢的脸色红红的，然后不好意思地咬唇看着宋伊凡，等待他的评价。

    宋伊凡看着苏欢期待的目光，他的眸色深邃又带着一抹浓烈的情愫。

    有段时间没有听见苏欢的歌声，感觉她的嗓音是婉转清扬，增进了很多。(未完待续。)