
    黑曜看着宋伊凡转身上楼，有些叹叹气，然后自己捂住胸口，还是有些虚弱的站起来，走到楼梯口的时候，正想着，宋伊凡竟然又折回来，看着黑曜：“算了，我就大慈大悲一回，扶你上去，”

    都怪你，也不知道小欢要不理我多久……”

    黑曜道：“苏欢也不理我了啊。”

    宋伊凡道：“那是你该的，主意本来就是你出的，我才是无辜群众。”

    黑曜没好气的样子，扫了一眼宋伊凡，然后就在宋伊凡扶持下面，有些不稳的上楼。

    宋伊凡不耐的看着慢吞吞的黑曜：“你能不能快点啊，我要去找小欢。”

    “我这行动不便，你看不出来啊，真是有异性没人性！”

    “我不管，我就要小欢。”

    “……”

    好不容易把黑曜这个病号扶到了卧室里，宋伊凡就直接的敲门。

    可是敲了许久，苏欢都没有开门。

    宋伊凡简直叹气了，也不知道应该做什么。过了许久，这才耷拉脑袋离开了。

    一直天色更晚的时候，苏欢才有些闷闷的开了门，开门的原因很简单，她饿了。

    苏欢有些闷闷不乐的下楼，然后走进了厨房里，在切菜的时候都在想着事情，有些心不在焉，突然的一个不小心，苏欢切到了手指，不禁痛呼一声。

    宋伊凡此时却突然的一个脚步过来，一个大手直接抓过苏欢的手，紧张万分的放在水池里冲洗，幸好伤口只有一点点。苏欢看着低着头蹙眉看着她手指的英俊侧颜，不禁有些怔住，他怎么出来了？他什么时候进门的她都不知道，看来是想的太入神了。

    冲洗了一会儿，宋伊凡又一言不发的去医药箱里拿了创口贴过来给苏欢贴上。

    直到处理完，苏欢默默的看着宋伊凡，宋伊凡则有些默默的。

    苏欢想了想，没好气的开口：“我要去做饭，我饿了，你要一起吃就等着一会儿。”

    宋伊凡则盯着苏欢的手，说道：“你的手……”

    苏欢看了看自己的手说道：“没事，小伤口，况且已经弄好了，我这边马上好了，你出去吧。”

    宋伊凡听了，看了看苏欢，没有再说什么，走出了厨房。

    苏欢呼出了一口气，不禁有些叹气，这样子，真的好尴尬啊。

    过了十几分钟，苏欢把是的准备好了，端上了桌子，一边对着坐在沙发上的宋伊凡说道：“你要是想吃就一起吃一点吧。”

    宋伊凡“嗯”了一声，随即走了过来，苏欢坐在桌子上，看着宋伊凡，没有过多的开口。

    宋伊凡蹙起眉间看着苏欢，想说什么可是欲言又止！

    宋伊凡眸光有些深深的看着苏欢，然后低沉的问：“你没有什么要对我说的吗？”

    苏欢默默的，随后淡淡的开口说道：“如果你想说的话，你自然会跟我说的，我应该只要等着就好，今天我也已经想过了，我们确实是已经确定了关系的情侣了，并不是以前我还在拒绝自己心意的时候，所以我觉得两个人之间，应该需要尊重和空间，你不想关于你的是，又不想说明原因，自然有你的理由，选择了跟你在一起，这点相信已经是要有的，否则，我们可能不能不会走的更远了。”

    宋伊凡的眼神里眸色复杂，他看着苏欢，，而身为依靠的男朋友竟然没有给予依靠，甚至没有说明理由，这样的人，确实可恨吧，这样是

    的人，不管换做任何女人，都会想着逃离吧。苏欢没有，宋伊凡只会觉得更愧疚，他一向冷酷放肆，是商界里的精英，娱乐圈的神话，过亿的生意可能眼睛都不会眨了下，可是却在某些事情的时候也会自责。他看出了苏欢是真的对他的相信，而自己迟疑则让他觉得更自责。

    宋伊凡看着苏欢，看着她眼睛里的认真，他长长的叹了一口气问道：“你……不怪我么？”

    苏欢摇头，说道：“刚刚是怪你的，不过我还是想知道，要是下次还是这样的事情，你是不是也不告诉我？”

    宋伊凡深深的看着苏欢：“应该是。”他不想撒谎。

    尽管话出来了，但是这件事情并没有一个结局和收尾，所以两个人尽管有话说出来，可是气氛依然是尴尬。

    这顿饭，都有些默默的意味，宋伊凡不紧不慢，而苏欢则吃的有些味如嚼蜡的感觉。

    吃完了饭，苏欢收拾了桌子和碗筷。

    宋伊凡有些尴尬开口道：“你早点睡，我去客房了。”

    苏欢默默的上楼了。背影看起来都有些落寞，宋伊凡看着苏欢的背影，眸色一深，他真的希望，能够抱着她一起上楼，抱着她一起入睡，可是，他还是没办法答应她，并不是当做她是小孩子而是认为她是自己深爱的女人，所以一旦有危险，他还是会把她好好的保护到身后。

    与此同时，在美国纽约南部南边的另一座豪华别墅区里，在别墅的二楼，安千亦的房间里，这两天总是传来霹雳巴拉的的声音，例如今天晚上也是一样，佣人们不禁叹气，看来明天又得收拾了。

    这里是顾御风答应给安千亦的很好的待遇，他答应她会慢慢让她回复原来的位置。

    可是，没想到上一次，还是让苏欢安全的逃脱了，每每想到这个，安千亦就觉得生气。

    房间的安千亦拿着手能伸到的所有东西就摔在了地上，越想起那次的事情，她就越是气愤。

    忍痛让自己受伤，没想到苏欢还是逃脱了！

    苏欢，都是因为苏欢！安千亦不禁气的有些浑身发抖。

    安千亦越想越气，这样一来，宋伊凡肯定会越来越喜欢和珍视苏欢！那么，自己什么时候才能让宋伊凡重新对自己有着喜欢的可能性？

    这件事的重点在于，她再也不能对着宋伊凡像以前一样了，宋伊凡从心底上肯定已经开始讨厌她。

    因为她，耽搁了，救苏欢的时间。

    安千亦愤怒的抓住了梳妆台上的一个精致的花瓶，再度狠狠的摔在了地上。(未完待续。)