
    “可是……怎么哄啊？”宋伊凡一时半解。

    vera翻翻白眼：“哄人不会哄啊，送花会不？”

    “这个……会啊。”

    “那不就得了，别打扰我啦，老板，我可是下班时间，我可忙着着，您自己好好表现啊，看好你哦。”

    说完vera就挂上了电话。

    电话这头的宋伊凡在挂了电话以后还是有点儿懵。送花？可是，可是，怎么送呢？？

    苏欢这个样子肯定不会见自己的了，难道在门外做可怜状？还是打电话一直打到她接为止，这样子的话，那么苏欢会不会更生气啊，宋伊凡拿不准！

    他思量着，然后先打了一个电话，我记得别墅不远的地方有花店，都是连锁的花店品牌，他打了其中一个电话，然后让花店的人尽快给自己送一束花。

    花店那边的人很殷勤：“好的，先生，不知道您这个花，是送给哪位？是要玫瑰，还是康乃馨，还是百合？”

    “这……有什么区别吗？”宋伊凡再次有些呆呆的。

    “当然有区别啊，请问先生您是送给爱人呢，还是家人呢，还是朋友，还是长辈？”

    有那么多里里道道的事儿吗？宋伊凡蹙眉，然后开口道：“送给……爱人的。”

    “好的好的，先生，没问题，请问您是要红玫瑰，还是白玫瑰，还是粉玫瑰，或者我们店目前的新品蓝色玫瑰。”

    宋伊凡的脸上划过三条黑线！

    他有些咬牙切齿的样子，一个字一个字的蹦出口：“就要红色玫瑰，赶紧送回来，就现在。”

    “好的好的，没有问题，先生，请不要着急，请稍等，我们为您马上送到。”

    宋伊凡挂了电话，脸上有些讪讪的，他从来不知道，谈恋爱是这样的。好复杂，他现在觉得，苏欢就能这样的接受自己，不禁觉得特别的感动。

    宋伊凡站起来，在餐厅里来回踱步，然后又坐下来，有些着急，vera说不要拖，所以，他也要立刻送给苏欢。可是再晚一些，苏欢可能就要睡觉了。

    等了没一会儿，花店的很快的就把一大束的玫瑰送了过来，宋伊凡连忙带上了口罩出去，并且开口道：“先生，这是99朵玫瑰，您签个单子付款或者转账就可以了。”

    宋伊凡牵过了单子，花店店长礼貌的走了。

    抱着一束的玫瑰，宋伊凡考虑着要怎么送给苏欢呢。

    他在屋里转悠了两圈，平时只是用来决策生意和工作的脑细胞，此时却在绞尽脑汁想着怎么才能让苏欢开心，怎么才能把玫瑰送到她手上。

    宋伊凡扫视着屋子里一圈，然后开口道：“有了！”

    此时正在房间里的苏欢，怒气哼哼的抱着玩具有些恨恨的捏着就好像捏宋伊凡的肉似的，哼，要么不要带我去看，带我去看自己巴巴还跑去睡觉了，你睡觉干啥，你睡觉在家里多好，还去啥电影院嘛。

    苏欢也觉得自己可能是矫情了一些，可是，女人好像都是这样，要么不得到，只要得到的话，都会想得到的好一些，可是宋伊凡却……

    越想越可恶，苏欢恨恨的捏着手里的毛绒玩具，但是还是竖起耳朵听着门口的动静。

    一片安静，所以，宋伊凡是打算就这样了是吗，除了一开始出电影院的时候哄了哄，其他就这样了是吧。

    哼，苏欢冷哼，看来还是自己平时太善良了，所以会让宋伊凡觉得自己很好应付是吧。

    真是给对他太好了，所以才会这样。所以才会这么的不看重她，哼！

    苏欢气归气，可是还是想此时宋伊凡能够进来哄一下她。她也不想跟他冷战，现在天气比较凉了，她也不舍得宋伊凡睡沙发啊，不睡沙发的话，宋伊凡也不愿意去睡客房。

    就在苏欢纠结着要不要去主动开门的时候，突然间，她听见了窗户传来诡异的声响。

    苏欢瞬间愣住了，然后惊恐的站起来，看着窗户的方向，立刻站起身，有些颤抖的开口着：“谁？！”

    苏欢有些心慌，不能吧，这个别墅区的安保是世界一流的水平，怎么可能会有小偷或者其他人呢，苏欢看着窗户外，在害怕的同时犹豫着要不要打开门去找宋伊凡。

    窗户外的动静还在那里，细细碎碎的。似乎感觉是有人正在不断往上爬的声音，让苏欢更加觉得害怕了。

    就在她握住门把打算开门冲出去的时候。

    窗户上蓦然的出现了一大束的玫瑰花……

    这是，什么情况？

    苏欢有些傻傻的看着突然出现的这一束玫瑰花。过了一会儿，玫瑰花的后面出现了一个人。

    宋伊凡！

    他薄唇浅扬，带着笑容，就这么抱着玫瑰花，站在窗户那里。

    苏欢不禁有些傻住了。

    宋伊凡此时稍微有些狼狈，在爬梯子的时候中途没站稳，摔了下来，衣服和头上都沾染了一些的青草，这对跆拳道黑带的他来说，简直就是耻辱！

    只不过宋伊凡还是摸摸鼻子站起来又开始爬，想着这个糗事他打死也不会告诉苏欢的。

    苏欢呆呆的看着宋伊凡站在那里，喜笑颜开的样子，抱着一大束的玫瑰。

    看着她看他，宋伊凡的声音里笑意满满：“小欢，我错了，你原谅我好不好。”

    宋伊凡脑袋上还有着青草，一看就不是爬的很顺利，苏欢看些宋伊凡，在觉得惊讶的同时也忍不住的心疼。

    这个男人……

    苏欢连忙走过去，接过了宋伊凡举在手里的玫瑰花，然后吸吸鼻子，不让自己忍不住因为感动而流出的眼泪流出来，她深呼吸，忍住了，随后道：“还不快进来！”

    宋伊凡笑了，傻傻的哦了一声，然后利落的跃进了屋子。

    苏欢把花往旁边一放，二话不说的一头扑进宋伊凡的怀里。

    “你吓死我了，你吓死我了。”

    宋伊凡的紧紧的搂住苏欢，把下巴搁在苏欢的头顶，深深的吐出一口气，觉得此刻无比的圆满。

    两个人就这样相拥了好一会儿，苏欢才放开了宋伊凡。(未完待续。)