
    只不过，后来，终究被平淡破灭了这些曾经的理想，后来其实想想也没什么，因为这些理想本来就是遥不可及。

    她很清楚自己的资质一般，并且任何方面都是一般，所以就没有再去幻想那一个五光十色的天地。开始过着比较朝九晚五的上班生活。

    后来……慢慢接触了娱乐圈，也就更加了解娱乐圈的险恶和复杂。

    如果不是遇见宋伊凡，而是遇见一般的明星老板的话，可是自己早就坚持不下去，而辞职了。

    这也是她现在迟疑的原因。

    这个圈子，她并不是很想去迈进去，虽然她也很想在一个广阔的舞台上展示自己，可是那毕竟要付出代价。这个娱乐圈太过喧嚣，苏欢自己根本就没信心可以去涉足。

    况且，最最重要的原因，当然是因为宋伊凡。

    从昨晚宋伊凡跟她讲述他的事情开始，她的心里就暗暗下决定，她一定会在他身边，可以给予他心灵的安慰，这也是她希望的事情。

    她都承认了，她喜欢他……

    那些比较腥风血雨的过往，她都不知道宋伊凡怎么挺过来的，看着他眼眸里无比温柔看着自己的光，苏欢觉得自己真的很迷恋这种光芒。

    所以，也是为了宋伊凡，她想安安静静的就呆在他的身边。

    所以，她对宋伊凡，这件事情提都没有提。

    苏欢看着冷清风探寻的目光，随即有些尴尬的笑了笑道：“兴趣是有一些的，只不过种种原因，我不能去辞职，也不是非常想。”

    冷清风的眸光有一抹色彩：“既然你是有兴趣的，为什么不帮自己争取一下吗，我看人的眼光从来不会有错的，你一定是一个不可多得的璞玉。”

    苏欢笑笑：“真的谢谢你这样的夸奖我，只不过确定是不可以的。”

    冷清风的眸光一闪：“所以是宋伊凡那里的问题吗，我可以帮你去说……”

    苏欢却急忙的打断了冷清风的话：“不不不，跟我老板一点关系都没有，你千万不要去找他，真的。”

    看着苏欢眼眸里有些急切和慌乱的神色，冷清风的眸子里闪过狐疑，不过他还是很快的自己迅速的调整好。

    很多事情的技巧，他都懂得，也知道，凡事可以慢慢来。

    所以，他想慢慢的一步步的靠近苏欢。

    冷清风笑着道：“苏欢，快到中午十分了，如果不介意的，我可不可以邀请你跟我共度午餐？”

    苏欢看着冷清风，蹙眉，她想拒绝，只不过眼前的冷清风一副人畜无害的样子，还是十分友好的看着她，她一向心软，所以也有些尴尬。

    “我可能还……”

    然而冷清风却自顾自的开口道：“我只是想着，一个人吃饭也很无聊，只是想邀请你一起，放心，这个音乐的事情，如果你不想提，我绝对不会提出来，你知道我很喜欢有着才华的人，所以也只想跟你做个朋友。”

    苏欢看着冷清风说的一脸真诚的样子，她有些为难。

    “只是朋友一起吃个饭，苏欢，你不会这个夜拒绝吧？”

    呃……看着冷清风始终温和的样子，苏欢发现自己还真的狠不下心去拒绝。

    “呃……好吧。”

    看着苏欢终于答应，冷清风桃红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑。不过，他依然没有让苏欢看出来，只是淡淡有礼的说着：“嗯，谢谢你，苏欢。”

    苏欢也摇头：“你也说了，作为朋友的一起吃饭，应该没什么的。”

    冷清风笑道：“嗯……那我们走吧。”

    苏欢有些惊异：“不是去别墅里面吗？”

    冷清风则笑道：“不是的，离这里一点点远，我在这附近最近的一座城市里有投资一个餐馆，这几天已经成为了当地非常有名的餐厅了，我带你去尝尝。”

    听着冷清风的话，苏欢有些迟疑了。

    冷清风笑道：“怎么，苏欢，你怕我把你卖了不成？”

    苏欢被逗的一笑，冷清风是国际著名的音乐人，估计想找他的人前赴后继，自己能够让冷清风请自己吃饭本来就算是幸运了，怎么会这么想。

    “你想多了……”苏欢有些啼笑皆非。

    冷清风笑：“那就好，我们走吧。”

    苏欢只好跟着冷清风来到了他的车上。

    不过苏欢还是想起来宋伊凡，她打了电话给宋伊凡，不过一直没人接，想来应该是在拍戏吧。

    没事，等他忙完再说一声吧。

    苏欢笑了笑。

    车子里希腊沿海的这座城市飞驰，两边的风景特别的漂亮，尤其是今天的生气还是格外的好，让苏欢觉得心旷神怡。

    冷清风看着后视镜里苏欢比较着迷的看着窗外的景色，温润的笑着道：“其实我也很喜欢希腊这座城市，季节很好，而且环境很好，能够住在这里，就是比较理想的一个地方，我还在想着，等到若干年以后，我自己变老了，就来这里定居。”

    苏欢笑笑，有些羡慕道：“那真好，这里确实很美。”

    冷清风然后有些奇怪的问着苏欢道：“对了，苏欢，你是中国人，怎么会做韩国明星的助理，在这个剧组里，虽然是中韩合资，有中国有有韩国的名字，可是助理一般都是一起的，你怎么会当宋伊凡的助理？”

    苏欢听着冷清风这么一问，脸色有些微微的红。

    她想起了宋伊凡，还不是因为那一晚。那一个晚上，她失业之后的低落，然后就戏剧性的看见了宋伊凡，帮他开房间，然后……他被人暗算下药，然后自己就更是有些看着那时候的情况，竟然就留下了，并且当宋伊凡吻上自己的时候，自己发现那一吻并不反感，甚至有些着迷。

    那一晚之后宋伊凡就找到了自己，并且说服自己做他的助理，直到现在苏欢还是觉得有些不可思议。

    自己一向冷静平淡，那一晚怎么会就鬼使神差的就看着这么陌生，第一次见面的宋伊凡就留下了。

    想来，命运真是神奇的一件事情，看来一切的因缘际会里面，冥冥之中真的自有天定。(未完待续。)