
    宋伊凡看着苏欢陡然变得背对着自己，他的表情有些不安和紧张。

    这对他来说，几乎是很少有的，宋伊凡几乎自嘲了，在没有遇见苏欢之前，他几乎是一贯的沉稳和平淡，对于任何事情都是波澜不惊的样子。

    可是真的自从是遇见了眼前的这个女人的时候，他才会开始变得像正常人一般的情绪。有喜怒哀乐，会紧张，会惊慌。

    甚至，会害怕，和绝望。

    就是苏欢在被顾御风绑架的那几天，他就感觉了有生以来都未曾体验过的情绪。

    生怕她有事那种无时不刻的惊慌，甚至宋伊凡不知道如果苏欢有什么没事情，自己该怎么办

    这个女人从出现的那一刻开始已经完全改变了他的人生。

    宋伊凡的脸上露出一丝的笑意。

    苏欢咬唇，有些气呼呼的背对着宋伊凡。

    她不知道为什么，她就是在生气。

    宋伊凡救人去医院没错，他没有及时来也没错，这些都没错！

    但是，他救的是安千亦，这个就有错！

    如果宋伊凡那一刹那撞到的是一个其他人或者其他女人，这些都没有问题。

    但是如果那个人是安千亦，苏欢就觉得生气。

    宋伊凡唇角含笑，他似乎明白了苏欢为什么会生气。

    应该是……吃醋了。

    他好歹不笨，在情事上，该有敏锐洞察力还存在。

    宋伊凡顷身，探后贴近了苏欢，宽阔健壮的胸膛贴上了苏欢光洁白皙的背。

    他的嗓音低沉性感：“小欢……”

    苏欢被这个声音给唤的声音一酥，可是还是一些赌气，只是枕着手臂，不愿意看他。

    宋伊凡的薄唇轻轻的贴上了苏欢光裸的肩头，然后再次低哑的诱哄：“别生气了，小欢……”

    苏欢有些气鼓鼓的，他都这么说了说明他已经知道她为什么生气。

    这个人就是这么一直都很聪明，所以哄人也是相当有一套！

    苏欢有些咬唇，豁然的转过身，宋伊凡躲闪不及，差点撞到了她，他本应了后退了些，于是苏欢在转过身的时候跟他直接近在咫尺的对视着。

    苏欢的眼眸有些气焰，咬唇瞪着宋伊凡。

    宋伊凡看着苏欢生气的模样，可是却更加的吸引他。

    宋伊凡难以抑制的想要顷身上前，苏欢直接捧着宋伊凡的脸颊制止他，然后闷闷道：“不给亲。”

    宋伊凡抿唇含笑：“为什么？我想吻你。”

    苏欢的脸色一红：“”我……我在生气……”

    宋伊凡的表情依然温柔：“我错了，如果下次遇见人我就不就了。”

    苏欢直接脱口而出：“当然得救啊，人命关天的事儿。”

    宋伊凡含笑看她：“哦？那你为什么生气？？”

    “我……”苏欢有些哑然了，她不知道应该怎么说，反正她就是生气，也不知道为什么。

    苏欢只好气呼呼的转身，又想背对着他，可是宋伊凡的动作却快了一步，大手直接揽过苏腰肢，把她环在了自己的怀里。

    宋伊凡的嗓音宠溺又温柔：“好了，不气不气了，好不好，都是我的问题，不是你的问题。

    苏欢被牢牢的禁锢在宋伊凡的怀里，她想挣脱，可是又觉得心上划过暖流。

    她知道自己生的气有些莫名其妙，吃醋也好，什么也好，正常人在那样的情况下都会救人，这一点根本就不用质疑。

    只不过，宋伊凡完全的包容了她的这种无名火气。

    苏欢的脸色潮红，还是轻轻的开口道：“好了啦，也没有特别的生气，就是觉得有些闷闷的而已。”

    宋伊凡修长的手指抬起苏欢的脸庞，然后跟她额抵着额，随即温柔道：“那么，现在我可以吻你吗？”

    宋伊凡眸光有些灼热的看着她，苏欢已经完全熟悉了这种眼神。

    她咬唇，然后淡淡点点头。

    宋伊凡笑了，他低首，然后轻柔了吻上了苏欢的红唇。

    室内灯光柔和，气氛火热，所以，苏欢很快的再次被拖进了情欲的泥沼。

    又胡闹了许久，宋伊凡才放开苏欢，随后他开始叫餐。

    旅店的老板跟贴心的把食物送进了房间，宋伊凡穿着浴袍开门结果过，然后回到了房内。

    苏欢有些虚软的依靠在床上，想下床，被宋伊凡拦住了：“你就在床上，这里有桌板，我们在床上吃就好，我怕你累。”

    苏欢颠怪的看了宋伊凡一眼：“怕我累还……”

    她话没说完，但是宋伊凡完全的听懂了，他的唇上邪笑，慵懒性感的回复：“情不自禁，对不起。”

    苏欢脸腾的红了。

    苏欢穿起简单的浴袍，然后坐一起，宋伊凡十分细致的把餐点一个个的摆在了小桌子上，然后安稳的在床上。

    宋伊凡一边布置一边宠溺看着苏欢：“饿了么？”

    苏欢看着食物有些渴望的两眼发光，她毫不迟疑的点头，还有略含幽怨的看着宋伊凡，要不是他一直这样……她早就可以吃上饭了。

    宋伊凡笑了笑，然后布置完之后直接上床，跟苏欢坐在对面。

    宋伊凡把餐具递给苏欢，然后笑着道：“嗯，吃吧。”

    苏欢笑盈盈的开口：“那我不客气啦。”

    苏欢说完就迫不及待的开始吃着食物，西方的食物跟东方不同，没有米饭，菜肴这些东西。

    只是一些烤肉，还有汉堡之类的东西。

    虽然不习惯，苏欢还是觉得吃的津津有味。

    宋伊凡看着苏欢吃的迫切的样子，宠溺的笑：“慢点吃，不要着急。”

    可是苏欢饿，她一饿就觉得就没办法控制速度，只想快点填满胃，这是她一直以来的习惯，她知道一点都不淑女，但是宋伊凡早就习惯了她的这幅样子。

    所以只是微微一笑，没有说什么。

    反观宋伊凡，依然还是不一样，宛若绅士一般的一点优雅进食，他明明跟苏欢一样很久没吃东西，可是却依然很淡定，就好像根本就不饿，不紧不慢。

    苏欢还是吃的很欢畅，一顿饭就这样吃完了。

    吃晚饭以后，宋伊凡还是没让苏欢收拾，自己把东西快速的收拾掉了。(未完待续。)