
    苏欢在别墅的时候接到了冷清风的电话，苏欢十分欣喜的接起来：“冷清风，你好吗？”

    冷清风自从美国一别之后就回到了韩国，不知道他的身体怎么样了，苏欢还是有些的担心。

    冷清风的嗓音还是一如既往的温和：“苏欢，好久不见。”

    苏欢有些懊恼的开口：“就是啊，美国离开之后你就去了韩国，而我在中国，所以根本见不到你，你怎么样，还好吗？身体呢，身体怎么样？有没有恢复了？头呢，还疼不疼？”

    苏欢一连串的问题让冷清风有一些的轻轻的笑了：“别急，为慢慢回答你。”

    苏欢有些不好意思的吐吐舌头，她是问的多了一些。

    冷清风的嗓音温和道：“我很好，已经完全好了，现在在公司里面已经上班了，身体没什么问题，头也不疼。”

    苏欢点点点头：“嗯，这样就好，你在韩国一定要注意自己的身体，毕竟受过伤，我过一阵子去韩国就去找你，好不好？”

    冷清风的嗓音低低的：“不好？”

    苏欢有些诧异：“啊？为什么？”

    冷清风笑了：“因为我要去中国找你？”

    “找我？”苏欢狐疑的反问。

    “你忘记你答应过我什么了吗？”冷清风的嗓音有些淡淡的委屈。

    苏欢想起来了：“你是说唱歌的事情？我没忘记，我想等你身体身体好的然后我们就……”

    冷清风笑着打算苏欢的话：“我的身体好了，我很想听你唱歌，这几天忙完手里的事情就中国找你，你可不可以来账啊。”

    苏欢无奈的点头：“好好好，我知道了，我不会赖账的，那你过来吧，我知道了。”

    苏欢挂了电话，有些无可奈何的笑了笑，然后正想说什么的时候，门边突然传来了一阵的敲门声。

    苏欢连忙跑过来开门：“来了，请问是谁……”

    刚开门苏欢有些愣住了，门外是黑曜，还有一个女子。

    那个女子有一头酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色。

    有着暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩着。看起来神秘吗莫测。

    那高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠。几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。一条闪着细小水钻的黑色吊带长裙，搭着一件小巧的牛仔披肩，配着一双黑色的抽折高筒靴。

    苏欢有些惊奇的看着眼前的女人，那个女子看见苏欢倒是隐藏了自己天生的冷酷，淡淡的笑了：“你好，我是长歌。”

    那是苏欢第一次见到长歌，她诧异的看着她。

    那也是长歌第一次看见苏欢，她身着粉色的雪纺长裙，外面穿着白色外套，身着腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。长长的卷发披在肩上。

    相比于长歌之前看到的苏欢，这样的苏欢变化极大，就像一个满是柔媚的小女人。

    只不过可能连苏欢都不知道，长歌在影卫的适时监控里面经常看见苏欢，因为宋伊凡交代影卫需要24小时保护她，所以长歌倒是经常看见苏欢，但是苏欢确实是第一下见她。

    苏欢连忙有些局促的回应道：“哦哦，你好，我是苏欢。”

    长歌微笑：“我知道。”

    苏会有些尴尬的笑了笑，她听过长歌的名字好几次，但是从来不知道，长歌竟然这么好看。

    虽然看起来冷酷于拒人千里之外，但是如果换做男人的角度来看，恰恰是多了一丝神秘的吸引力。

    苏欢连忙说：“进来坐吧。”

    苏欢这个时候才发现长歌身边的黑曜好像不太对，是脸色。

    黑曜穿着一件黑色的毛呢大衣，颈脖处一条浅灰色的围巾，身影依然的挺拔，身材修长，气质清峻，仿佛国画中淡墨的一笔，空灵而又遒劲。

    黑曜此时冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，耳钻发出幽蓝的光芒。他的身边围绕着一股冰凉的气息。

    这是黑曜一贯的风格，苏欢也知道了，可是黑曜此时的脸色却有一些的苍白，俊美却冷硬的脸庞有些虚弱的感觉。

    苏欢脸上上前踮起脚尖，仔细看着黑曜的脸色，一边狐疑的问：“你怎么了？黑曜？”

    黑曜看着苏欢的脸色，他扯出唇角笑了笑，然后道：“没事，还好。”

    苏欢跟长歌急忙扶着黑曜到屋子里的沙发上坐下，黑曜的脸色有些白白的，让苏欢觉得莫名的心慌，他这又是怎么了？

    长歌把黑曜扶在沙发上坐好之后就开口道：“黑曜要静养几天，已经过了这几天，所以没什么太大的问题。”

    苏欢眨眨眼睛，一脸狐疑的看着长歌，完全不明白她说的是什么意思？

    长歌的美眸眨了眨，笑了笑，没有做过多的解释，只是开口道：“这个……还是让boss跟黑曜自己跟你解释吧。”

    苏欢的眼睛看向黑曜，黑曜看着苏欢，有些安抚的笑了笑。

    长歌起身，然后开口道：“那我就先走了，影卫里还有事情。”

    黑曜点点头，然后长歌也就是起身告辞，苏欢急忙把长歌给送了出去。

    然后苏欢急忙回来看着黑曜，开口：“你到底怎么了？”

    黑曜有些迟疑，刚想开口的时候，门打开了，竟然是宋伊凡回来了。

    苏欢看着宋伊凡看着黑曜，然后走过来，脸色有一些的清俊严肃，宋伊凡走过来看着黑曜，然后道：“影卫测试过了，确定没什么残留？”

    黑曜点点头。

    宋伊凡点头：“我看看。”

    宋伊凡上前，然后解开了黑曜的上衣扣子，在扣子解开好几颗以后，露出了黑曜绑着纱布的胸口。

    苏欢惊讶的看着黑曜：“你到底是怎么了？受伤了？”

    宋伊凡脸色严肃的看着胸口附近，仔细审视了一遍之后才又帮黑曜合起衣服，道：“应该在养两天就是可以了。”(未完待续。)