
    宋伊凡的嗓音依然如同邪魅暗哑：“如果你不说的话，那么以后每一夜，我都会狠狠的惩罚你……”

    苏欢简直已经害羞的完全红透了，她直接伸出小手捂住了宋伊凡唇：“不要说了……”

    宋伊凡却卑鄙的伸出舌轻舔了一下苏欢的掌心，苏欢吓的立刻缩了回去。

    宋伊凡低低的笑了，那双炽烈深邃的眸一眨不眨的身下的满是羞红的小女人。

    “那就不说，我们用做的……”

    苏欢还来不及回应就被宋伊凡瞬间的拖进了缠绵的泥沼里，并且无法自拔。

    小木屋里春意盎然，男人的低吼和女人的轻吟久久回荡……

    又一日的清晨，当苏欢再次醒过来的时候，果然看见宋伊凡已经在她之前醒来。

    清晨的阳光在他的身上镀上了一层柔和的金色，他正低着头饶有兴趣的看着她。

    苏欢的脸色红了红，不管是跟他肌肤之亲多少次，她都是这么的不好意思看他，宋伊凡修长指尖轻轻的勾起苏欢的脸颊，看进了宋伊凡如同星辰一般亮亮的眼眸。

    看着这双完全深情又专注的满足，一种满满的幸福溢满了苏欢的脑海，他这么出色的男人，可是真的眼里从来没有别的女人，只有她一个人。

    这个眼神只有她才能够拥有。

    苏欢简直有些得意的笑了笑，她上前直接俏皮的在宋伊凡的英俊的脸颊的亲了一口，然后得意的道：“真好，你只会这么看着我，说明，你是我一个人的，任何人都不能觊觎！”

    宋伊凡的薄唇笑了，笑的眼底都是浅浅的笑意。苏欢有些嘟起嘴，然后捧着宋伊凡的脸颊，随即一本正经的开口：“你说一遍！”

    “嗯？什么？”

    “我刚才说的啊。”苏欢眯眼睛看着宋伊凡，却不知道这个眼神在宋伊凡看来如同小狐狸一样的狡猾都可爱。

    宋伊凡看着苏欢，然后双眸十分深情的看着苏欢，那双深邃的眸子里涌动着一种说不清的情愫，充满着宠溺和眷恋：“是，我是你的……”

    苏欢喜滋滋的笑了，然后直接摸摸宋伊凡的脸颊道：“嗯，真乖。”

    宋伊凡含笑道：“那么……你呢？”

    苏欢眼眸扑闪着，亮晶晶又无比澄澈的看着宋伊凡：“我？我当然也是你的啊……”

    宋伊凡叹息一身，然后低哑开口：“小欢，不要这么看我，我……”

    苏欢疑惑的眨巴着眼眸看着宋伊凡：“你怎么了？”

    宋伊凡邪魅一笑，然后直接抓住苏欢的手，放在自己身上的某处，低哑的道：“你知道，清晨的男人，是最禁不起挑逗的。”

    苏欢顿时呆住了，也立刻羞红了全身，她想抽回手，可是宋伊凡的力道却恰恰钳制住她。

    苏欢红着脸，看都不敢看向宋伊凡。

    明明……昨夜胡闹了一夜，怎么……他还是……

    宋伊凡看着苏欢瞬间小女人的模样低低的笑了。

    苏欢咬唇，看着宋伊凡道：“别闹了，马上就要拍戏了。”

    宋伊凡则看着苏欢，然后暗哑道：“让我亲亲就好……”

    看着宋伊凡眼眸里的光芒，苏欢红着脸，只好怯怯的靠上前，轻轻的在宋伊凡的唇上印上一吻。

    刚想推开的时候，就被宋伊凡直接伸手反客为主，按住苏欢的后脑，直接邪肆的深吻的。

    苏欢心里叹息，就知道是这样。

    这个老板真的永远都很饥饿的样子，而她则永远像个小猎物。

    虽然两人没有尽兴缠绵，可是也是在床上耳鬓厮磨了好久，直到苏欢一再催促的时候，宋伊凡才抱着苏欢起床，十分宠溺的还帮她穿好衣服。

    宋伊凡牵着苏欢直接到了山林外，快出山林的时候，苏欢又像做贼似的左看右看，然后冷不丁的放开了宋伊凡的手。

    宋伊凡转头，有些不悦的看着苏欢。

    苏欢讪讪的笑。

    宋伊凡叹息，明白她的意思。

    也真是稀奇，往往只有跟他宋伊凡有过一丁点的牵扯的人都巴不得他直接的对外公布，他们有什么不同的关系，这样才可以博得关注度。可是苏欢却偏偏不一样，天天跟他在一起，就跟做贼似的。

    就恨不得是发展地下组织似得整一步好好的计谋似的，一步步都小心翼翼。

    不能尽情抱她，不能尽情牵她的手，在人前还有着诸多忌讳。

    这让宋伊凡十分的不悦，自己真的这么拿不出手吗？

    苏欢却不知道宋伊凡心里在想些什么，只是看着他，然后疑惑道：“你先走啊，说好的啊，我之后再走，不跟你一起走哦。”

    看看，连话都说的理直气壮的样子，看来真是宠坏她了。

    宋伊凡危险的眯起眼睛，看着苏欢，苏欢还一脸无辜的看着他。

    宋伊凡深呼吸，随后叹了一口气，然后就直接自顾自的向着别墅的方向走了。

    苏欢站在身后，看着宋伊凡的背影，笑呵呵的。

    真是越看越好看。

    一米八以上的个头，她往往都要仰头看他，这个身高配上无与伦比的完美身材，在加上永远俊逸如同神邸一般的脸庞，还有好听磁性的嗓音。

    这样的男朋友哪里找？

    只不过……苏欢叹气，要是普通人就好了，确是一个万众瞩目的明星。

    这样，就说明产生了很多的不方便啊。

    苏欢有些闷闷的想着。

    这时候，她突然想起了一个身影。

    对了，黑曜。

    好久没有看见他了。

    苏欢不禁拿起手机，她打算先给黑曜打个电话，然后再回去剧组里。

    苏欢拨通了黑曜的电话，只不过一声的等待，电话那头很快的被接起。

    电话里传来了黑曜低沉又温润的嗓音：“苏欢？？”

    苏欢笑了，然后笑呵呵的开口：“是啊，黑曜，最近都没有你的消息，所以我打电话给你，你过的怎么样？现在在忙吗？”

    电话那头的黑曜在看见手机的第一眼是苏欢的时候，立刻步出了会议室，他示意身边的助理接替自己开会，然后走在会议室外的走廊里，唇角带着温和笑意的开口：“我现在没有在忙……”(未完待续。)