
    而这些杀手丝毫不知道自己身上有追踪器，或者说知道也不知道在哪里，所以他们就依然很好控制！

    可是黑曜确实一个例外，他依靠着宋伊凡的势力网，所以轻巧地躲避了他的搜寻。

    但是现在她终于知道她现在已经在了拉斯维加斯，那么这个机会就不容错过，他要尽快去找他。

    顾御风的眼角闪过一丝锐利的神色，低声得意的道：“黑曜，我们很快就会见面了！”

    而此时此刻在希腊，还是宋伊凡的那座山林里面。

    宋伊凡跟苏欢就这样坐在了山林中的某一处的石头上。

    两个人亲昵聊天，说了很长时间。

    宋伊凡大手揽着苏欢，苏欢则安静的依偎在他的怀里。

    此时万籁俱寂，身边的环境十分的静谧，微风轻轻略过，带来温和的气息。

    这里的温度十分的适宜，所以，小小的风吹起来，不但没有冰凉的感觉，反而十分的舒服。

    聊天聊得许久，苏欢在宋伊凡的怀里已经爱困，昏昏欲睡了。

    白虎在她的脚边早就已经睡着，发出了一阵一阵的鼾声，胡须抖动，听起来非常的可爱。

    苏欢有些迷糊的看着宋伊凡，随即轻轻的开口道：“我想睡觉了……”

    宋伊凡的声音低哑，他有些邪魅的看着苏欢：“你说什么？？”

    苏欢这时候才明白自己说了啥，急忙解释解释道：“没有，没有，我就是说单纯的我想睡觉了…你不要乱想啊…”

    宋伊凡怜爱的摸了摸苏欢的脸颊：“困了么？”

    苏欢迷糊着眼睛点点头。

    宋伊凡微微一笑，然后在苏欢的面前蹲下，随即开口道：“好吧，我们去小木屋，上来！”

    苏欢呆呆的看着宋伊凡的动作。

    宋伊凡则轻描淡写的开口：“我背你过去，你都已经困了，如果实在非常困的话，你可以在我的背上先睡着……”

    苏欢脸色蓦然变红了，站在他的身前，感觉现在是上去也不行，不上去也不行。

    宋伊凡则低低道：“想什么呢？”

    苏欢有些不好意思的道：“你还是第一次背我，我有些紧张。”

    宋伊凡低低笑了笑：“嗯，所有的第一次都是很紧张的！”

    他的说话有些感觉就像有另一层的意思，一语双关，让苏欢听到总有一点心猿意马的浮想联翩。

    她笑了笑，随即顷身上前，攀在宋伊凡的背上，随后勾住了宋伊凡的脖子。

    宋伊凡直接起身，苏欢的重量对他来说轻于鸿毛，他常年锻炼，并且早期就是跆拳道的黑带，这些年从来没有疏于练习，所以他的体能都是非常的强，苏欢本来就非常和在轻，现在他的背上就像轻若无物一般的样子。

    只不过他可以感觉到苏欢温暖的小身体，贴在他的身上，让他感觉十分的心猿意马。

    苏欢的的脑袋抵在宋伊凡的结实的肩膀上，随即有些小心翼翼，又轻声细语地开口道：“谢谢你背我！”

    宋伊凡蹙眉，不悦道：“这三个字太生分了，我以后都不想再听到，你让我做什么事情，我觉得都可以，所以不用说谢谢。”

    苏欢看着宋一凡：“你可是顶级男神啊，我可以随意让你做任何事情？”

    宋伊凡淡淡的点头。

    苏欢得意地笑了一下：“那好，我知道了。”

    宋伊凡背着苏欢走了几步，后面的白虎有些迷迷糊糊的醒来的时候才看见前面已经走掉的身影。

    它顿时觉得委屈，似乎感觉到他们走也没有叫它一下的样子。

    白虎哼哼两声，迈着小猫步直接的跟了上去。

    苏欢这才看见脚底下的白虎，有些愧疚：“我忘记了叫你了，不好意思。”

    白虎白了她一眼。

    宋伊凡则淡淡道：“它是猫科动物，耳朵灵敏，自己能够感觉到。”

    是吗？苏欢狐疑，为什么它在生气的样纸？？

    白虎确实有些闷闷的，看着宋伊凡背着苏欢似乎还有一些吃醋的感觉。

    它用牙直接咬了咬苏欢的裤脚，苏欢低下头看着，白虎一边咬着她的裤脚，一边还亦步亦趋的跟着，看着有些滑稽。

    苏欢疑惑：“你想上来吗？”

    白虎看着树看着苏欢，一边跟着走，一边眨巴着琥珀色的眼眸。

    苏欢有些笑眯眯的，转过头对宋伊凡开口：“白虎说想让你背它……”

    宋伊凡回过神，黑眸扫了一眼白虎，白虎被宋伊凡那一眼一扫，立马听话地放下了苏欢的裤脚，然后，眼神怯怯的，随即老老实实低下头，跟在他们后面走着。

    苏欢看着白虎然后道：“我已经跟他说了哦，是她不同意的哦……”

    白虎看了看苏欢，不可置否，抖了抖身子，然后尾巴摇起来，慢慢的跟随着他们一起走。

    宋伊凡此刻却低沉性感的开口：“我只背我的女人。”

    苏欢的心脏被宋伊凡的这一句话给狠狠的一震，她的脸色瞬间红的不行，甚至连脖颈都红了，心扑通扑通的跳。

    林子里面此刻已经夜深，开始慢慢飘来了一些绿莹莹的东西。

    苏欢看过去，十分意外地开口道：“萤火虫？？”

    她还是第一次在这里看到萤火虫，都已经很多年都没有看到萤火虫了。

    小小萤火虫散发着绿莹莹的光芒，在山林里轻缓地飘着，看起来格外的好看。

    慢慢地，一直飘在她们的身边，苏欢立刻困意全无，在宋伊凡的背上，开始很活跃的伸出手触碰的萤火虫。

    宋伊凡有些无奈开口：“苏欢，你老实一点！”

    苏欢听着宋伊凡的话，随后坏心渐起，然后脑袋往前凑了凑，恶意的咬了咬宋伊凡的耳朵：“我就不老实！”

    宋一凡被苏欢给咬得心里一荡，他的浑身几不可查的一震。

    他的声音陡然变得低哑诱人：“你在皮，看我回去怎么收拾你。”

    苏欢的脸一红，动作幅度瞬间没有这么大了，有些小鸟依人的趴在宋伊凡的背上，只是用一只手伸出来，轻缓地拨弄着飞来飞去的萤火虫。

    好美啊，真的好美啊，美的这么的梦幻。(未完待续。)