
    黑曜直接清冷的上前抓住宋伊凡衣领低吼：“你知不知道，我们差点就会死！”

    宋伊凡看着还要凛冽的怒气，他双眸没有躲闪，他低沉开口道：“半路预见到了安千亦，我把她撞伤了，在送她去医院的路上遇见了当地人，所以让他们把安千亦送到医院，我就赶了过去。”

    黑曜则不耐的一把用力的松手，把宋伊凡直接撞在另一边的墙上：“我不听你这些废话！如果今天我跟苏欢死了，你也在我的坟前这么解释吗？”

    宋伊凡抹了一把渗出血迹的嘴角，他的脸色同样的眼啊苏晴冷，但是他没有还手，他知道，确实是因为他，如果他在，至少他们两个人可以更快的救出苏欢，而不会让苏欢命悬一线。

    宋伊凡静默，他不再言语，直接走到了床边，看着依然昏迷的苏欢，她的脸色有些苍白，划过宋伊凡的心上一丝尖锐的心疼。

    黑曜看着宋伊凡眼眸里的光，事到如今，已经不需要再去追究什么，也无法追究了，至少最后的结果是相安无事。

    这已经万幸了。

    黑曜扫了一眼宋伊凡，然后黑眸微闪，终究没有再说一句话，他知道，是该把苏欢还给宋伊凡的时候了。

    黑曜的眼眸里充斥着浓烈的情绪，他没有开口，而是打开门直接出去。

    宋伊凡坐在床边，长指拂过苏欢的脸颊，他的眸色复杂。

    他知道，确实是他的问题。

    如果他晚来一点点，很可能看到的只会是她和黑曜的尸体。

    此时此刻看着眼前的苏欢，宋伊凡觉得心上这几天缺失的那一块被一下子填满了。

    美好的让人感激。

    宋伊凡顷身，缓缓的吻了吻苏欢的额头，此时才是长长的舒出了一口气。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，苏欢缓缓睁开迷朦的双眼。

    映入眼泪的是平常的白色天花板，苏欢意识慢慢回归，然后挣扎着坐起来，这一坐起来，就看见了身边的宋伊凡。

    此时他趴在她的床边，正在十分安稳的睡眠，只不过眼眶边的黑眼圈还是露出了他的疲惫，英俊的脸庞在睡梦里依然是让人觉得这么好看。

    苏欢当看见宋伊凡的时候，几乎是瞬间的泪盈于睫。

    终究没有忍住，眼泪啪啪的掉下来。

    宋伊凡竟然在她身边，并且还好好的，这是多大的劫后余生的喜悦啊。

    此时的宋伊凡似乎感觉到了动静，他有些灵敏的睁开眼眸，就这样看见泪眼朦胧的苏欢。

    苏欢看着宋伊凡醒过来，那双黑眸急切而又熟悉的眸光看着她的时候，苏欢的眼泪流得更凶了。

    宋伊凡黑眸一闪，心疼极了。

    他顷身上前，急忙不断的用大手擦拭着苏欢如同断线珠子一般的眼泪。

    苏欢抽噎着看着宋伊凡，然后开口问道：“黑……黑曜呢？”

    宋伊凡急忙开口解释：“他很好，没有受伤，在别的房间里休息。”

    苏欢这才如释重负的松了一口气，看着眼前目光关切的宋伊凡，就这么呆呆的看着，似乎完全不相信，她想也不想的直接顷身上前，吻住了宋伊凡的薄唇。

    宋伊凡有瞬间的呆住，苏欢却双手环上了宋伊凡的脖颈，此时此刻，她急需要一切实质性的证明，来证明他真的在她身边。

    她刚醒过来，身体里的恐惧感依然在乱窜。

    宋伊凡只呆住了一下，在苏欢吻着他的时候，他身体的反应就迅速的升腾并且烧的格外浓烈。

    宋伊凡直接反被动为主动，直接的抱起苏欢温软的身体，把她压制在了床上。

    两个身体火热相叠，苏欢这才真切的感觉到了宋伊凡的体温，她眷恋的看着眼前的这个男人，无比深爱。

    宋伊凡大手则直接苏欢身上的浴巾，随后快速的解开身上的衣物，急切的和苏欢深吻。

    这个吻激狂又充满着剧烈的深情。

    苏欢双手信任的环住宋伊凡的脖颈，心甘情愿的承受他的侵略，她水雾一般的眸光无比着迷的看着眼前因为她而火热的眼神。

    宋伊凡的大手十分放肆的在苏欢的身上游弋，包括最私密的角落也没有放过。

    苏欢浅浅的低吟出声，宋伊凡的薄唇扬起性感的笑，看着身下的苏欢意乱情迷的模样，他的欲火更甚，火热的唇舌无比着迷和放肆的吻着苏欢身体上的每一寸肌肤。

    苏欢被撩拨的心跳加速，脸的潮红，喘息低吟的声音在房内轻轻回荡。

    宋伊凡的吻终于回到了苏欢的红唇上，两唇相贴是所有恋人之间最原始，最贴近的方式，宋伊凡温柔的撬开苏欢的唇，直接登堂入室，火热的舌进入苏欢的口中，不放过她的口中每一个角落。

    缠绵的激吻发出暧昧的声响，苏欢的脸色更红。

    宋伊凡和苏欢闭起眼眸，无比享受此刻贴近的一切，苏欢的双手更是难以自制的在宋伊凡健硕的身上的游移。

    宋伊凡被苏欢生涩的撩拨的有些粗喘，他的大掌握住了苏欢纤细的手指，然后喘息着在苏欢的耳边低哑开口：“老实一些，好多天没有碰你，我怕我把持不住，力道太大，伤了你……”

    苏欢被这一声说的更加害羞，浑身都升腾起了粉红色。

    宋伊凡却在说完之后，无比诱惑的直接吸吮起了苏欢敏感的耳朵。

    苏欢难以自持的轻吟，听着自己的声音又觉得太羞人，只好咬唇。

    宋伊凡抬头看着苏欢，邪魅的笑，然后吻落在苏欢白皙的颈间，随后低哑道：“不要咬着自己，咬我的肩……”

    苏欢有些颠怪的看着宋伊凡一眼，却在他突然的挺身进入的时候，直接无法克制的真的咬住了宋伊凡紧实的肩膀。

    两人被这一瞬间的结合同时的闷哼出声。

    接下来，宋伊凡直接牢牢掌握着苏欢温软的身体，努力的彼此的渴望得到餍足。

    房间，女人的喘息和男人的低吼，久久的回荡……(未完待续。)