
    宋伊凡听着苏欢难得的头头是道的样子，不禁笑的，笑的很温暖：“好，你说的我都听，以后，我们就一定要坦诚相待，没有隐瞒，没有欺骗！”

    “嗯！”苏欢重重的附和一声，然后笑眯眯的开口道：“好啦，我们去吃东西啊！”

    十分钟以后，坐在油腻的排挡里，苏欢特地选了比较角落的位置，所以根本没人发现宋伊凡。

    苏欢看着宋伊凡一副不习惯的样子，他扫视四周。问苏欢：“你说的很喜欢吃的东西就是这个吗？”

    苏欢笑着点头，感觉到了宋伊凡的不习惯，然后开口道：“这里是我经常来吃饭的地方哦，很好吃的，店面虽然很小，但是口味非常好，都已经开了十几年了，之前还是一个比这个更小的店面呢。第一次遇见这个店是在我小时候，那时候我有时候在公司里做不好的时候，情绪就会很差，那时候肚子又很饿，晚饭没有吃，就走到了这里，被这里的阵阵香气吸引了。然后从那以后就经常来这家，会带着我的同学，朋友一起来，然后自己一个人的时候也会来，时间久了就吃的很习惯了这里的菜，觉得特别的好吃，哈哈。”

    宋伊凡看着苏欢讲着的事情，以前不禁薄唇浅扬，不知道为什么，这些事情是苏欢之前的事情，跟他是毫无关系的，可是他就是想听着她这样子说话，仿佛这样的话，就可以知道和了解她的全部的故事，宋伊凡觉得这样很好，也是他想听到的。

    这时候，拍档的老板娘进来点菜了。苏欢挽住了宋伊凡，给了老板娘一个大大的笑脸，随后甜甜的说道：“老板娘，这是我男朋友哦！”

    宋伊凡对着老板娘礼貌的点头微笑，已经是中年的老板娘笑起来还是十分的温和和蔼，让人感觉很温暖，老板娘笑眯眯的看着宋伊凡，对这个身材挺拔，面容俊朗清逸的男子十分的满意，然后温和的开口说道：“这是你男朋友啊，长的真的很出色啊，小欢，不过好像很眼熟啊。”

    苏欢急忙说着：“我男朋友有明星脸，大家都这么说，哈哈。”

    老板娘笑笑，随后对着宋伊凡开口道：“小欢是很好的姑娘，这是她第一次带着男朋友来，之前从来没有和异性过来吃饭，所以我想告诉你的是，她真的很好，很善良，我特别忙的时候她甚至会过来帮忙，帮我收拾盘子，桌子什么的，我都把她当做我半个女儿了。你一定要好好对她。这个女孩很好，值得你这这样对待！”

    宋伊凡听着老板娘的话，连忙礼貌并且认真的点头：“谢谢您，我会的。”

    老板娘满意的点头，笑着道：“那就好，快看看今天想吃什么，我请你们小两口吃！”

    苏欢笑着点点头：“好！就还是我平时点的那几样菜就好了。”

    老板娘点头，笑眯眯的转身走了。

    宋伊凡看着苏欢说道：“让别人请我们吃饭不好吧？”

    苏欢一副已经有经验的样子：“跟老板娘这时候拒绝没用滴，她一定会坚持请客的，所以吃完以后，把钱放在桌子上在溜走这是最明智的选择。哈哈。”

    宋伊凡听了，这才恍然开悟的笑了笑。

    只不过，宋伊凡觉得，今天的苏欢似乎格外的不同，让他看见了她很活泼开朗的一面，可能之前苏欢的给别人的感觉是温婉可人的那一个类型，所以宋伊凡就是觉得苏欢的性格是温婉可人的性格，只不过没想到苏欢的性格里竟然还会有这么活泼可爱的一面。

    这是不是代表着宋伊凡了解到了苏欢很多在人前展示的一部分，只有两个人才知道的彼此的了解。宋伊凡不禁觉得喜滋滋的。原来，恋爱真的需要循序渐进啊。

    人果然是需要慢慢的了解才能知道更多。

    没过一会儿，菜就陆陆续续端上来了，苏欢高兴的对着宋伊凡说道：“这里的麻辣龙虾超级好吃。你要剥给我吃哦。”啊！说完苏欢夸张的长大嘴巴。

    宋伊凡温柔的笑，无奈的看着苏欢的张大的嘴巴，真就是剥开一尾虾，伸过来放进苏欢的嘴里。然后又开始剥别的，他并不是对吃的很在意，就算就这样剥给苏欢吃，他也很愿意。

    于是苏欢在一旁嚼的格外欢畅。喜滋滋的看着对面的宋伊凡，宋伊凡此时认真又依然保持绅士的样子，不禁让苏欢看着两眼亮晶晶的，好奇怎么有人吃饭都能那么好看。

    一顿饭就这样在这样的氛围下吃完了，苏欢吃的很撑，宋伊凡在一旁看着苏欢的样子，不禁觉得挺满足的。

    他打开钱包拿出了十几张一百元的钞票就要放在桌子上，被苏欢拦住了，她有些颠怪道：“显得你有钱是不是？这样子反而会让老板娘觉得不好，她又不是说为了钱才这么对我，就正常的餐费就可以了。”

    苏欢把大部分钱又收回去，留了几张放在桌子上然后，趁着老板娘招呼客人，悄悄的拉着宋伊凡跑走了。

    宋伊凡觉得无比满足的拉着苏欢的手，走在街道上，然后开口说道：“时间还早，你想不想去哪里，我带你去转转？”

    苏欢歪着脑袋想了想，然后开口道：“嗯……好吧，这里不远的地方有一片小海滩，晚上去走走吧，我们去吹吹晚风。”

    宋伊凡点头，随即带着苏欢上了车。

    把车停在了海滩的附近，宋伊凡和苏欢走在了柔软的沙滩上，有阵阵的夜晚海风吹过来，让人感觉清凉又舒服。

    苏欢就拉着宋伊凡在这里溜达。地方很宽阔，并且安静，海滩可能是因为离市郊很近，很有不少的人在这里溜达，仔细看大部分是情侣，也因为这样，所以就把这个海滩打造成了海滩公园，晚上还有一排排亮起来的淡黄色的小灯光，一排排的在海滩的周边，看上去又很浪漫的样子，很适合情侣的走动。(未完待续。)