
    苏欢的手上动作一停滞，听着冷清风这个话，不由的再度叹气。

    呃……好像是这么回事。

    冷清风看着苏欢再次叹气，现在绑匪还没有露面，他都还没有确定是哪边的人，现在的为今之计只能是等。

    正在想着这些的时候，门嘭的一声就被踹开了。

    苏欢吓了一跳，脑子里轰然一响，打了一个冷战，不由自主的朝着冷清风那边靠过去。

    冷清风的脸色一凛，直接让苏欢往自己的背后一点。

    那那个人以及身后的几个手下一路走进来的时候，冷清风的脸色一闪，他几乎是脱口而出：“顾御风？？”

    顾御风健壮高大的身材一步步的走过来，站在冷清风和苏欢的面前，居高临下的俯视着他们。

    顾御风的脸上扬起了得意又阴暗的笑意：“你居然认识我？”

    冷清风的心里一沉，看来，真是的因为宋伊凡和黑曜。他脸色的表情有些清冷：“你这么出名，我怎么可能不认识。”

    苏欢有些探头探脑的从冷清风的身后悄悄的冒出头，然后睁大眼睛看着眼前的这个身形挺拔，根本看不出来年纪的男人，这就是顾御风吗？

    黑曜的那个组织的领导人？？

    顾御风扫了一眼苏欢，那一眼直接让苏欢迅速的低下头去，他的眼神带着绝对犀利的样子，让她从心底感觉有一股的寒意。

    顾御风挑眉，这么一个胆小的女人，黑曜居然会喜欢上她？看起来跟普通女人没什么不同。

    顾御风扬起一抹笑意，看着冷清风道：“我的手下根本不认识你，我也是后来调查了才明白你是m公司的股东之一，m公司对我来说的话，至少还有可利用的关系，所以，冷清风我倒是可以放了你，至于你身后的这个女人，这可是我绑架的目的，所以要留下她。”

    冷清风的脸色一冷，森寒的看着顾御风：“你到底想干什么！她只是个普通的女人，你是因为钱吗？我可以给你！”

    顾御风冷冷一笑：“你应该知道我不缺钱，你也应该明白，我绑架这个女人也不是因为钱，她是个普通女人，可是……宋伊凡和黑曜可不是！”

    苏欢愣住了。她才明白过来，所以，绑架她是因为宋伊凡和黑曜？？

    顾御风看着脸色森冷的冷清风，挑眉：“我说可以放你走，你好像并不激动啊？一般人不是应该乐翻天了吗？”

    冷清风的表情没有太多的变化：“放这个女人走！”

    此时身后的苏欢有些轻声的声音却传过来：“不……不要管我了，你有一条生路，就走吧。”

    冷清风则淡淡的低语：“你不要说话。”

    顾御风笑了，笑的很张狂：“你觉得可能吗？我不过是看在m公司的面子上放你一马，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    顾御风的脸色瞬间变得阴冷和难看，看得出他没什么耐心了。

    冷清风的脸色也没有好到哪里去，他瞪着顾御风直接咬牙开口：“你如果要针对宋伊凡和黑曜，为什么不直接去面对面的对付，绑架一个女人算什么本事？”

    顾御风听见了这句话，他的表情停滞了一下，然后几秒后，慢慢变了。

    那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，冰冷的手指朝外一伸，寒意袭来，不留一丝情感。

    苏欢的脸色顿时变得苍白，顾御风的手下经过顾御风的示意立刻给他递过来一个铁棒，顾御风在接过之后不容任何人反应过来的时间里，迅速二话不说直接狠狠的挥过去！

    冷清风根本没有任何的防备，也没有办法做任何的逃脱，那一个铁棒结实的狠狠打在他的头上！

    苏欢惊恐的尖叫一声，冷清风则闷哼一声，然后直接的倒在了地上，鲜血瞬间流出来！

    苏欢害怕得牙齿颤抖，发出咯咯的声音，她苍白的脸可是依然坚持的立刻上前看着冷清风，冷清风的眼眸紧闭，因为挨这个一棍直接被打的几乎昏死过去！意识不太清醒，不断的粗重的喘息！

    苏欢看着冷清风的样子，再怎么害怕还是抬起头愤怒的瞪着顾御风：“你明明说过会放掉了他的？！”

    顾御风看着倒在地上的冷清风冷笑：“可是……他激怒我了！黑曜根本什么都不怕，他唯一的软肋就是你，我当然的抓你，不然怎么控制得了他！”

    苏欢咬牙切齿的看着顾御风那张高傲得意的脸庞：“你就是疯子！”

    顾御风笑了，他似乎明白了这个女人似乎还真有一点不同，至少不像其他普通人，普通人这个时候早就跪地求饶了！

    顾御风看着苏欢眼眸愤怒和倔强的眼神，不禁十分有兴趣的笑了，他缓缓的蹲下身，靠近！

    苏欢看着顾御风靠近，有些嫌恶的直接往后退！顾御风的黑眸看着苏欢：“不要试图在激怒我，不然我可以先杀了眼前这个男人，然后……再杀了你！”

    顾御风手里的棍子一动，苏欢想也不想的立刻顷身挡在冷清风的身前，眼神冰冷的看着他。

    真是有趣！顾御风看着眼前已经自顾不暇的女人竟然还在帮着挡着一个男人！

    他冷笑了一声，然后收起了棍子，随后状似凉悠悠的开口：“先不要急，在等等，宋伊凡和黑曜应该就快到了美国了，道那个时候，我会在开始一步步的行动。”

    苏欢眉间紧拧着看着顾御风，有些冷冷道：“你高估了我的位置，我跟黑曜不过只是朋友而已，所以你要拿我钳制黑曜根本就是不可能的！”

    顾御风直接讽刺的笑了，这个笑不是在笑苏欢，而是在笑黑曜，原来那个男人喜欢这个女人，而眼前这个女人竟然还不知道？？

    顾御风简直像看着一个笑话一般的大笑了几声，苏欢看着顾御风神经病一样突然的笑声蹙眉，然后嫌恶的不愿意在看他。

    顾御风站起身，十分轻松的甩开棍子，随后冷笑道：“你在黑曜心里的位置，你很快就会知道了！”(未完待续。)