
    看着来电手机，苏欢对冷清风点头示意不好意思笑笑。

    冷清风微微一笑，淡淡颔首。

    急忙的接起，电话里是宋伊凡一贯温润清朗的声音：“你在哪儿？？”

    苏欢的耳朵传来宋伊凡的嗓音，心漏跳了一拍。

    不过还是及时的开口道：“我在外面，和……一个朋友吃饭。”

    朋友？？宋伊凡蹙眉，她在这里有什么朋友？他为什么不知道？

    宋伊凡的简短低沉：“跟谁在一起。”

    苏欢也没有隐瞒：“就是……冷清风，你应该认识吧。”

    “你跟冷清风在一起吃饭？”

    呃……确实是他，不过宋伊凡应该不会因为这个吃醋吧，看着不像他的性格啊。

    苏欢点点头：“呃，前两天认识的，他邀请我到他在这里的餐厅吃饭…我刚……”

    “我马上到！”宋伊凡说着就挂了电话。

    听着电话里传来一阵阵的盲音，苏欢有些懵了。

    他马上到？他不拍戏了？关键是他来干啥？

    跟一个朋友吃饭而已，这个老板不会这么霸道吧？

    苏欢坐在那里愣愣的，依靠刚才苏欢说话的表情，冷清风就大概判断出来，这个电话里的男人应该跟苏欢的关系不一般。

    只有这么不一般，所以说话语气才会这样的味道。

    冷清风微笑：“是……哪位？”

    苏欢还有些没回过神，听着冷清风的询问急忙尴尬笑着开口道：“呃……我，我老板。”

    原来苏欢喜欢的是果真是宋伊凡，看这个情况，宋伊凡对苏欢看来也绝非无意。

    冷清风笑笑：“所以你老板知道你跟我吃饭，所以生气了？”

    苏欢蹙眉：“好像有一点，但是很奇怪，这不像他啊。”

    冷清风则淡淡笑道：“如果是其他男人一起吃饭没什么，跟我吃饭的话，宋伊凡应该会有意见。”

    苏欢纳闷：“为什么？”

    冷清风笑道：“因为……我跟你老板有些过节。”

    啊？？苏欢呆住了。

    她终于知道宋伊凡为什么感觉有些生气了，原来他跟这个冷清风竟然是有过节的人，她怎么不事先问问他啊。这样子的话，也不好……让他知道啊。

    难怪他生气了。

    冷清风有些挑挑眉：“苏欢，你不会因为我跟你的老板有过节，所以就跟我做朋友了吧？”

    苏欢急忙摇头道：“呃，不会的。就是我想问一下你跟我们老板什么过节啊。”

    冷清风修长的手指状似无意的轻抚着红酒杯：“我所属公司跟s公司是竞争关系，所以有几笔生意是敌对关系，故而这样来说就没办法很好相处，也是正常。”

    那就是商场的事情，那应该没事的吧，苏欢有些狐疑。

    冷清风适时的道：“还有一点当然是最重要的，宋伊凡也许知道我是音乐制作人，而你是唱歌极佳的潜力人才。”

    苏欢连连摆手道：“不可能的，我们老板连我唱歌都没听过，根本不知道我唱歌是啥样。”

    冷清风则微笑：“我看未必。”

    大概是只过了20分钟左右的时间，苏欢就坐在位置上看见宋伊凡果然直接过来。

    他是怎么知道她在这里？

    宋伊凡身穿着一身黑色的剪裁的西装，领带似乎已经被他不耐烦的扯开，露出结实的肌肉，他的双眉紧蹙，头发也许因为急促有些的凌乱，更增加了不羁的气息。

    他的黑眸如同鹰一般的锐利，直直的走过来，二话不说拉起苏欢就走。

    苏欢被宋伊凡强大的手腕力量逼的不得不直接起身，十分诧异的看着宋伊凡。

    而此时的冷清风则是一脸凉悠悠的样子，甚至十分的慵懒：“宋先生，不用这么担心吧，我又不会把你亲爱的助理怎么样。”

    宋伊凡却一道狠厉的眸光射过去，出口的声音低沉又布满警告：“你离她远一点！”

    就在宋伊凡二话不说直接要拖着苏欢转身就走的时候，冷清风的声音却带着些许的冷冽：“我不会离她远一点，相反，你这个助理，我是要定了！”

    宋伊凡的眸色一冷，他直接转身，松开了苏欢的手，然后一把揪住了冷清风的衣领，逼迫他站起来，宋伊凡那双阴鸷的眸子直直跟冷清风对视。

    “想要相安无事的话，就离我的人远一点，几年前的那场意外别以为我不知道跟你有关系，黑曜那里，是我隐忍着没有告诉他，不然你以为你能活到现在？”

    冷清风的脸色冰冷，出口更是清冷：“那只是误会，跟我没有关系！！”

    宋伊凡直接一把扔开了冷清风，冷喝着：“你以为我会相信吗？离苏欢远一点，我再一次警告你！”

    说完，宋伊凡没有再多说什么，而是直接再次拉起苏欢的手，就直接走开了。

    苏欢被整个过程吓呆了，被宋伊凡拖走的时候，回头看着冷清风，只见他坐在椅子上，浑身周遭散发着无比清冷的气息，脸上更是冷峻的表情。

    苏欢就这样被宋伊凡快速的直接拉下楼，随即宋伊凡直接把苏欢塞进了车里，随即就直接启动着车辆。

    苏欢坐在副驾驶座上，一脸不解的看着宋伊凡，然而宋伊凡只是专注看着前方没有说一句话，但是他的侧脸看上去无比的冷峻，如同雕刻一般的侧颜看上去依然英挺，可是有着十分疏离的味道。

    他的薄唇抿的很紧，黑眸深邃，整个脸庞的气息给人感觉他现在十分的不愉快。

    苏欢十分的狐疑和疑惑，可是看着眼前宋伊凡的样子又感觉他好远，她又变得胆小了，不敢问出来任何的话，只是不安的不断的时不时扫着宋伊凡。

    她本来只是以为宋伊凡会过来拉着她回去，是因为可能不太愿意她跟男人在一起用餐，现在看来好像远远没有这么简单。

    可是她又感觉宋伊凡说的她一个字都听不懂。

    什么叫做意外？什么意外？几年前的什么意外？还有，跟黑曜又有什么关系。

    苏欢清楚的记得黑曜跟冷清风是接触过的啊，就是第一面的时候，可是黑曜当时的反应没什么奇怪的啊，这到底是怎么回事啊。(未完待续。)