
    宋伊凡一个人安静的站在这座别墅的天台上，他看着冷清风离开。

    他的脸色淡淡的，微风轻轻吹过，他依然伫立在那里，一动不动。

    远处的山峰连绵，看上去雾气阵阵，好像听到有一点野兽的嚎叫声，宋伊凡知道那是白虎才叫，听声音应该是在抱怨他为什么还没有去看它。

    动物往往都是比人更忠心，但是动物却没有人一样，知道爱情是什么样子的滋味。

    宋伊凡认为，苏欢真有这样的想法，那么他一定不会阻止，但是冷清风毕竟是一个危险系数太大的男人，所以她也不放心把苏欢交给弄清风，虽然冷清风确实更合适。

    所以宋伊凡站在那里想了很多，想了苏欢，也想起了黑曜。

    而此时的苏欢正在别墅里面，天色已晚。

    苏欢vera说好像宋伊凡跟冷清风在谈一些事情，然后就没有去打扰，可是直到吃完饭的时候，她都没有看到宋伊凡下来。

    她有些好奇，然后一个人小心翼翼地爬上了天台，到了那她才看到，宋伊凡一个人寂寞的站在那里，遥望着远处的景色，不知道在想什么，高大又完美的身材从背影看过去，有一点点落寞。

    苏欢走过去，然后，小心翼翼地开口道：“你不饿吗？站在这里做什么？为什么不下去吃饭？”

    宋伊凡转过头看着苏帆，看着她十分清澈的眼眸，她想也不想的直接拉过她，让她依偎在自己的怀里。

    苏欢丝毫没有挣扎，很柔顺的躺在宋伊凡的怀里，只不过有些纳闷的时候：“你怎么啦？为什么不下去？跟冷清风谈了什么不太愉快的话题吗？”

    宋伊凡没有回答，反而紧紧的抱紧了苏欢。

    苏欢有些的奇怪，她仰起脑袋看着宋伊凡刚毅的侧脸，她有些苦恼的不知道他怎么了。

    过了一会儿，宋伊凡才放开她，苏欢扬起脸看着宋伊凡。

    随即她随即开口问道：“要不下去吃点饭什么的吧，我看你也应该饿了。”

    宋伊凡微微一笑，开口道：“你做给我吃好不好？我突然很吃，你做给我吃的那一碗面。”

    苏欢有些不好意思的看着宋伊凡，不过是一碗面。感觉很平常，她开口道：“我做的东西其实一般般不是非常好吃，反正我身边的人没有很好吃。”

    苏欢顿了顿，再度开口道：“如果你真的想吃的话，那么，我带你下去，我做面给你吃好不好？”

    宋伊凡点点头，没走两步，宋伊凡就孩子气就开口道：“牵着。”

    苏欢愣了愣才反应过来他说的是什么意思，苏欢笑了笑，然后无可无奈何的退后两步，执起了宋伊凡的大掌：“可以了吧？”

    宋伊凡笑笑：“嗯。”

    于是苏欢牵着宋伊凡的手直接去楼下。

    此时，剧组人员基本都已经回房间了，因为第二天一天还有很多事情要忙，所以也没人在外面游荡。

    整个别墅里面，所有人都在房间里准备入睡，外面空空荡荡的。

    也正因为如此苏欢才大胆的牵着宋伊凡的手，然后一路走进了厨房。

    到了厨房琉璃台的一边，苏欢搬了把凳子然后看着宋伊凡说：“你就坐在这边等一下，我现在就下面给你吃。”

    宋伊凡点点头，他就坐在那里，单手支撑在脸侧，然后看着苏欢认真地在切一些蔬菜，然后拿起锅来煮面。

    宋伊凡全程一瞬不瞬的看着苏欢，苏欢被他看得都有些不好意思了，她开口道：“干嘛这么看我？有什么问题吗？还是我脸上有什么？”

    宋伊凡却依然平淡的开口道：“没什么，我就喜欢这么看你，尤其是你认真做事的样子，我觉得格外的好看。”

    苏欢笑了，然后定颠怪看了宋伊凡一眼，并没有多说什么。

    苏欢十分利落的把把水煮沸腾，然后在陆续把青菜，面条放进去，还形状良好的一样打了两个鸡蛋。

    宋伊凡全程不发一言，安静静默。

    可是苏欢却觉得十分有老夫老妻的味道。

    一点都不觉得有生份或者尴尬的感觉，反而觉得十分的温馨。

    然后，她把面条放进了白色的瓷碗里，带上筷子。然后一起推到了宋伊凡的面前。

    食物的香气袅袅，盈盈的热气升起来，透过温暖芬芳的热气，宋伊凡看着苏欢一张清秀温柔的脸颊，苏欢十分认真的看着他。

    宋伊凡微微一笑，然后拿起筷子开始吃面条。

    苏欢刚刚已经吃过饭了，所以说此刻只是在那边安静的看着宋伊凡吃，距离上次她做给他吃面的时候已经感觉隔了好远。

    况且上次她跟他的关系好像还只是普通的助理关系。

    而现在，就好像却已经大不相同了。

    苏欢有些脸红地想着。

    宋伊凡一向涵养很好，就算吃面的时候也一样，依然保持的十分绅士的姿势，没有发出任何的声音，看起来就像欧洲贵族一般的优雅，任何时候他吃东西都是这个样子。

    反而跟她在一起的苏欢有时候吃饭的时候有点狼吞虎咽的样子。

    不过苏欢还是一脸期待的看着宋伊凡，开口问道：“怎么样，好吃吗？”

    宋伊凡看着苏欢微笑：“很好吃，比我吃过的任何一碗面都好吃。”

    苏欢不自然的笑了笑，她不好意思地开口道：“你夸的太过了，我做的面本来就很一般啦。”

    怎么说她都是一般般的手艺，她还是很有自知自明的。

    宋伊凡之后没有多说什么，他只是把那碗面全部给吃了干净。

    苏欢本来想接过宋伊凡的碗筷，可是宋伊凡没有让苏欢帮她洗碗，反而是自己走过去打开水龙头，把碗筷洗干净放回原位。

    苏欢站在那里，心上有些暖暖的，他总是这样子，让她都有一些习惯了。

    甚至开始了一些不好的习惯，助理该做什么不该做什么，她都分不清。

    在她这里，好像大部分的事情，她都不用自己做，她都感觉宋伊凡把自己惯坏了，让她都不知道助理应该做些什么了。(未完待续。)