
    苏欢嫌恶的看着顾御风，而顾御风则轻飘飘的拿起了一个手机，然后打通了黑曜的电话。

    “黑曜，你到哪里了呢？我可是在这里等你的啊，如果你不过来的话，可能我没什么耐心就会先杀了她也也不一定！”

    电话里黑曜的声音是寒冬一般的森寒：“你要是对苏欢怎么样了，那么我保证不仅仅是你，还有魅影，还有你的y集团我都会直接摧毁的一个不剩！”

    顾御风则冷笑：“你吓唬我吗？你忘记了我的身份了吗？你还是好好考虑我给你的建议，说不定那个时候我倒是愿意放了她。”

    黑曜低咒一声！

    而顾御风则拿着手机送到了苏欢的面前，然后笑着道：“来吧，说句话！”

    苏欢则嫌恶的把头扭转到一边，顾御风冷笑，然后反手一个耳光狠狠的甩在苏欢的脸颊上。

    这一耳光十分的狠，打的苏欢的耳边不断的嗡嗡响，甚至感觉有瞬间的晕厥！她的嘴角立刻渗出血丝！

    清脆的耳光声音清楚的传到了手机里，黑曜的心有瞬间的停顿！他狂怒的盯着电话嘶声狂吼：“顾御风！！”

    顾御风则依然轻飘飘的笑着道：“你别着急啊，我不过是为了证明她的存在，生怕你不相信我……”

    黑曜满腔怒火欲翻涌而出：“妈的！少废话！我警告你，你敢在动她，我保证！哪怕鱼死网破也要拖着你一起死！”

    顾御风冷笑：“那我就等你了！记住了，不要带任何来，或者，我知道宋伊凡那个男人一定回来，除了你们两个以外，我不希望再见多余的人。”

    听着顾御风的话，苏欢这才明白，顾御风是把自己当成了诱饵，来引诱宋伊凡和黑曜前来！

    按照顾御风的行事风格，宋伊凡和黑曜过来不就是送死吗？

    苏欢急了，想也不想的朝着电话开口喊道：“不要过来！！黑曜！还有宋伊凡，都不要过来，听到了没有黑曜，不然我永远都不会在理你的！”

    苏欢真的着急了，惊慌的眼泪有些惊恐的弥漫上来，她的心上闪过一大片的不安和预感！宋伊凡和黑曜，这两个男人一定不能有事，如果因为她的关系，这两个人导致除了什么意外……

    那么她一定不会原谅自己！并且，如果宋伊凡有什么三长两短，那么她要怎么活？

    顾御风也不急，拿着电话就这么看着苏欢惊恐的模样，苏欢的眼泪已经是无法抑制的流出来，她戴着哭音哽咽还是对着电话喊着：“我说了，你千万不要过来，还有宋伊凡，不然黑曜，我一定不会原谅你的！”

    黑曜在电话这头听着苏欢的哭音，他的心里化开了蔓延的疼痛！直接锐利的划过四肢百骸。她紧握的拳头更是青筋暴起，寒意凛冽。这样的苏欢，让他的心上是无比的疼痛。

    黑曜几乎是咬牙切齿的一字一顿的道：“等我过去，我会跟你好好谈！在这之前你如果敢在动她，我确定，一定会亲手杀了你！”

    顾御风笑的很得意：“这就对了，黑曜，你明明知道，你逃不过我的掌心，双手沾点鲜血怎么了，你可以站在所有人的高处，看着万物。这种感觉你难道不渴望吗？你好好想想，接管魅影组织，我可以帮你达到巅峰！也可以保证这个女人安然无恙！”

    顾御风挂掉了电话，心情很好的看着此时怒瞪着他的苏欢，顾御风俯下身，跟苏欢对视：“你想知道你在黑曜心里的位置吗，等他来了你就知道了，而我，也一定会得到我想要的。”

    苏欢瞪着一脸得意的顾御风，她狠狠撇过头，根本不想看见他！

    顾御风冷笑的随即走了出去！

    看着顾御风走出去的背影，苏欢十分嫌恶的扫了他一眼！心里不断的祈祷着这两人真的不要来，以顾御风的性格，根本不会这么容易就放掉她的！最坏的时候，只可能是两个人过来就陪她一起送死！

    她的脸颊边传来火辣辣的疼痛，苏欢的眼泪还是砸了下来，过了一会儿，她在强制性的忍住了，她没空有多想了，现在眼下还有一个更严重的。

    苏欢随后俯下身，看着躺在地上，依然在流血的冷清风，苏欢的脸色十分的慌张，她不断地开口唤着：“冷清风……冷清风……你能不能听见我说话？”

    可是冷清风还是十分虚弱的样子，只有有一些喘息，好像并没有什么意识。

    苏欢看着冷清风这幅样子，咬着唇，她快自责的哭了出来，冷清风都是因为他，他本来是可以自己走的，可是因为她她留了下来……

    所以才会惹怒了顾御风这么对待他。

    苏欢十分自责，看着冷清风：“你真是笨蛋啊，冷清风，自己能出去为什么还要留下来陪我呢？能逃命当然是要逃命啊，你自己在圈里这么多年怎么还不知道自己保护自己呢？”

    可是冷清风依然紧闭着眼眸。

    苏欢望着冷清风额头上还是不断渗出的鲜红血迹。

    她的双手现在是被紧紧牢固着，所以说不太方便，但是她还是竭力的拼命在自己身上撕下了衣服的一个布条，然后笨拙的帮冷清风把头上的的伤口给粗略包裹了一下，他的血还在汩汩往外流着，随着苏欢不方便又笨拙的包扎以后，虽然还渗出一点血，但现在已经明显好多了。

    苏欢把冷清风放平，然后看着他的紧蹙的眉头稍微舒展了一些以后，这才完全松了一口气。

    这是不是也说明了他已经不是非常疼了？

    苏欢看着冷清风，她叹了口气，他的双眸紧闭，这个男人，为了她留下来让她真的觉得十分的感激，可是又十分的自责。

    苏欢就这样坐在了冷清风的旁边。一直在等着他醒过来，动都没有动。

    时间不知道过去了多久，苏欢还是一直抱膝坐着，呆呆地看着冷清风，连眼睛都没有敢闭起来，生怕冷清风有什么异样，而她不能及时察觉。(未完待续。)