
    黑曜飞快的拖起苏欢，然后声音在苏欢听来仿佛风声一般不真实的黑曜简短快速的嗓音：“到水里先忍耐，相信我！我会找到你！”

    苏欢还没反应过来，就感觉自己的身体被狠狠一抛，瞬间就立刻感觉自己到了冰冷的水里。

    这里是海港，旁边就是海岸！

    顾御风在躲避那个瞬间看见了黑曜的动作，想也不想的立刻怒吼着冲上来，而宋伊凡和黑曜此时无比默契的到了海边，在解决掉眼前的人之后，几乎是同时的一跃！

    两个挺拔的身影保持着几乎一致的动作，瞬间跳入海里。

    顾御风在冲到岸边的时候，看着海浪不断拍打着礁石，现在是深夜，海面上迅速恢复宁静。

    顾御风咬牙切齿，吼声暴怒慑人，紧握的枪身的手更是青筋暴起！

    他没想到黑曜竟然短短几年这么的厉害，还有那个宋伊凡！只不过两个人，就把魅影身手最好的带来的6名高级杀手全部射伤！

    顾御风转头怒火滔天的看着躺在地上呻吟的手下，他们全部几乎都是腿部受伤，无法动作！

    顾御风闭起眼睛，感觉浑身的怒火难以克制！

    他大吼一声，对着海面一边吼叫一边开了数枪！

    他怒吼着：“黑曜！！宋伊凡！！我顾御风一定不会放过你们！”

    激烈的子弹打在了水里，瞬间声音被海水吞没！

    半个小时以后，在一处的岸边，黑曜浑身湿透的抱着此时已经有些昏迷的苏欢，他深呼吸一口气，看着怀里的女人，此时才露出了久违的一抹笑容。

    他救出她了！

    真好。

    他还能活着看见她。

    也真好。

    黑曜看着此时双眸紧闭的苏欢，黑眸里闪过着剧烈的情愫。

    他看着四周，眼下必须先找一个地方呆着，难保顾御风不会派人在四周找他们。

    黑曜看着空空的岸边，才发现，没有宋伊凡的身影，应该冲散了。

    黑曜深呼吸一口气，抱紧了怀里的女人，然后往公路上走去。

    半个小时以后，黑曜在路边找到了一个普通住宅开的小旅店。

    在客房里，黑曜看着依然意识不清的苏欢，她此时的浑身冰冷。

    黑曜直接抱着苏欢进了卫生间，在卫生间的浴缸里，黑曜小心翼翼的把苏欢放下，然后开启了浴缸的水龙头。

    温热的水流不断的流下来，轻柔的流过浴缸里玲珑有致的女人身体。

    黑曜的眼眸深邃，他伸出手，一件件的脱下苏欢已经完全湿透的衣服，随着衣服的一件件脱离，白皙的肌肤缓缓的大片的露出来。

    当苏欢终于赤裸着身体躺在温热的浴室水中的时候，黑曜的眼眸里的光芒燃烧的剧烈而火热。

    他目光灼灼的看着苏欢赤裸如同凝脂般的身体，他深呼吸一口气，终究还是缓缓的，慢慢的撩过水波，小心翼翼又无比温柔的帮此刻没有意识的苏欢洗澡。

    她现在因为在冷水里的冲击，所以急需要一个热水澡来回复体温，黑曜的目光里闪动着复杂和压抑的情感，他没有任何的言语，只是手上的动作是这样的轻微而温柔，帮助苏欢清洗身体，然后清洗头发。

    他修长的手指缓缓划过苏欢的身体，心里闪过自嘲的苦笑，哪怕他多想要这个女人，他，也终究不能要！

    她终究是宋伊凡的女人，并且，她心悦于他。

    此刻就是一种折磨，而黑曜却觉得，自己真的这么的渴望这种折磨，这是他距离苏欢最近的时刻。

    黑曜无比温柔细致的为苏欢洗完澡，然后拿过大大的白色浴巾，抱着苏欢从浴缸出来，随后黑曜坐在椅子上，他让苏欢坐在他的腿上，昏迷的苏欢柔软乖巧的以为在黑曜的怀里。

    黑曜从来没有觉得自己的心跳库里苏欢这么近，这种感觉美好又让人迷恋，让他甚至疯狂的想抛开一切，甚至背叛宋伊凡，直接带着苏欢到天涯海角，他知道苏欢不爱他，但是他却如此渴望她在他身边，如果她不爱他，那么，他就囚禁她在他身边一辈子。

    可是……黑曜看着苏欢昏迷双眸紧闭的小脸，他的心里掀起海啸，可是，他又怎么舍得囚禁她？又怎么舍得让她难过？

    他只想这辈子都可以这样在她身边，看着她就好了，只要她还愿意看他一眼，哪怕，她会无时无刻的和宋伊凡在一起。

    他是拉斯维拉斯赌城的霸主，拥有一方的财富和权利，可是此时此刻，在爱的人面前，黑曜终究是奢望就这么一点点，只要，他在她身边，就可以了。

    只要看着她，就可以了。

    黑曜的黑眸里闪动了光芒，如同海水一般迷离和深不可测，在这之前，根本就没有人能够看到，在海水里，他所隐藏的爱恋和深情。

    黑曜在心里幽幽的叹口气，接过吹风机，然后温柔帮苏欢开始吹着头发。

    沾满能量和霸气的大掌此时在苏欢的头上，确实小心翼翼的轻微，仿佛生怕一个用力就弄疼她。

    过了一会儿，黑曜才把苏欢缓缓的放在了床上，然后把她温柔的盖上被子。

    他的手指迷恋的慢慢抚摸着苏欢的脸颊，就这样，一下一下。仿佛永远都不会厌倦。

    黑曜知道，此时此刻才是，他跟苏欢机会不多的一次足够亲密的接触。

    这种难能可贵的机会，让他迷恋而无法自拔，只想时间永远停留在这里。

    然而，这种眷恋也是他偷来的享受，宋伊凡还在找寻他们，他不能耽搁太久。

    黑曜深呼吸一口气，接过了一旁床边柜子上的电话，然后拨通了宋伊凡的电话。

    半个小时以后，门上就传来了急促的敲门声。

    黑曜的眸色变得有些冷冽，他站起身，走过去直接打开了门！

    宋伊凡目光急切：“苏欢呢？”

    黑曜却一脸冰冷的一把抓住正欲走进屋子里宋伊凡的衣领，宋伊凡黑眸看向黑曜。

    他知道他在愤怒什么！

    果然，下一秒，黑曜一点不留情的狠狠一拳打在宋伊凡的脸上。

    宋伊凡被黑曜强大的力道直接震到了墙上！(未完待续。)