
    就这样，几个人一起坐上了丰禾食府的餐桌上，气氛有些略略的尴尬。

    苏欢找着话题开口，看着冷清风，不禁有些不好意思的开口道：“对不起啊，冷清风，上次……我是真的有事，所以状态不太好，这次我来请你，你不会生我的气吧。”

    冷清风看着苏欢的笑容，淡然的开口道：“怎么会，苏欢，我们本来就是朋友，所以没有关系，不要说这么生分的话。”

    苏欢松了一口气，毕竟冷清风曾经在美国上帮过自己，自己还是很感谢他。

    苏欢又开口道：“嗯，这是vera和黑曜。”

    冷清风点头：“我都认识。”

    苏欢有些不好意思的看着宋伊凡，然后又对着冷清风开口道：“这是……你更熟悉的哈。”

    冷清风看到宋伊凡，黑眸有些淡淡的冷：“嗯嗯，冤枉了我这么久，怎么可能不熟悉。”

    宋伊凡抬眸，直接无视冷清风口里淡淡的火药气味，淡漠的开口道：“我还没找到证据，所以你可千万别这么快往外摘，没用了，况且，你冷清风还怕被冤枉，我可是听说跟娱乐圈的很多女明星的关系也不一般。”

    宋伊凡冷哼，心里想着，好一个冷清风，撒火药是吗？来啊，互相伤害啊，就跟谁不会撒似的，就算撒苏欢的目光也不会在你身上。

    冷清风的目光冷冷的：“那些都是朋友，跟我们公司有合作，所以才会认识。”

    宋伊凡冷哼：“是吗，上个月还看见你跟一个娱乐圈的顶级女星进过同一个餐厅，并且姿势亲密啊。”

    他有超强的记忆力，所以丝毫不费力气的就响起了，一个报纸头条登过的关于冷清风和某娱乐明星的亲密报道！

    冷清风咬牙：“那是公司新签的一名代言人，我们一点关系都没有！”

    冷清风的心里不禁恨恨的，上个月的却有这么一个报道，但是因为他带着公司团队按照正规的流程宴请代言人吃饭的时候，不知道很有心计的某女明星早就安排了狗仔队在餐厅外等候，就是为了偷拍到了照片，从而炒作，达到接近炒作的目的。

    所以当吃晚饭的时候那名女明星摇摇欲坠的样子，冷清风真以为她喝晕了，连忙扶住她，然后她就顺势柔弱无骨的倒进他的怀里，姿势亲密，还搂住他的脖子，冷清风只要细想就会知道，什么时候晕不好，非得在餐厅门口，这不是一个很明显的陷阱么。

    但是当时他没想到了，也就自然而然的导致了这个绯闻的产生，虽然自己的公司给出了官方的解释，称只是误会，但是大众人民却不相信这么明显的误会，还是津津乐道的传着，而那名女星自然也成了热搜榜第一，人气再次火爆。

    冷清风瞪着宋伊凡的脸不禁暗暗咬牙，他真的也同样调查过宋伊凡，只不过宋伊凡这小子做事一向小心，媒体除了捕风追影，其他根本就拍不到他的任何负面消息。这让，冷清风不禁觉得心里生气而郁闷！

    宋伊凡听着冷清风的解释，凉悠悠的开口：“冷清风，不必跟我们解释，毕竟怎么样的事实，只有自己知道。”

    这话就好像冷清风他说的话是此地无银三百两似的。

    冷清风的脸色成功的黑了，想着宋伊凡真就是年纪轻轻开始，在商场摸爬滚打，所以姜还是老的辣，知道怎么说话一针见血，真是可恶。

    苏欢察觉到了，不禁有些责怪的戳了戳宋伊凡，宋伊凡没好气的冷哼一声。

    苏欢连忙笑着对冷清风说道：“不好意思，冷清风，宋伊凡他……不是故意这么说的。”

    宋伊凡凉飕飕的吐出一句：“我就是故意这么说的。”

    苏欢恼怒的转头瞪他，低声道：“你给我闭嘴！”

    发觉苏欢似乎有些生气了，宋伊凡顿时怂了，摸摸鼻子，闭了嘴。

    冷清风看着宋伊凡和苏欢，长长的叹了一口气，苏欢被宋伊凡拐走一点都不奇怪，自己的道行确实还浅了一点儿。冷清风淡淡的开口道：“没关系，没有介意。”

    而vera的黑曜看了全程，应该明眼人一眼就看出来，冷清风和宋伊凡的这个关系有些怪怪的，毕竟刚刚的气氛就差火花四射了。

    vera做着和事佬的角色，笑着开口道：“没事的，毕竟大家都是经营着自己的公司，所以有些新闻都在在所难免的，不用往心里去。”

    这不说还好，一说，宋伊凡的目光瞬间瞪了过去，眸光满满的不悦，就跟个大孩子一样，这个经纪人不帮自己也就算了，还竟然出来和解！

    虽然宋伊凡什么话都没说，但是他冷冽的目光充分的反应了这个意思，vera竟然也神奇的一字不落的听懂了，他缩缩脖子，毕竟眼前这个是自己的老爸，是大boss啊。

    识时务者为俊杰，为了自己，他还是老实点儿吧。

    眼看着刚刚消停下来的氛围又因为的一句宋伊凡话给冷了起来，苏欢和vera相视一眼，不经同时叹口气，果然三个男人一台戏啊，这话一点不假。

    这话怎么怪怪的。

    随后就开始了慢慢的上菜，席间虽然气氛有些冷，但是好歹没有在掐起来，所以还算过得去，在吃饭吃了一半的时候，宋伊凡看着看正在吃饭的各位，不禁假装无意的开口道：“对了，最近的话，请问冷总监把你有时间吗？？”

    冷清风没有正面回答，反而问道：“有什么事情吗？”

    宋伊凡微笑的揽过苏欢开口道：“我打算近期就找时间跟苏欢订下婚期，还请你到时候一定来！”

    “啪”的一声，苏欢的勺子掉了，在水晶的餐具上发出清脆的声音，现场除了宋伊凡意以外，其他全部是呆若木鸡的状态。

    尤其是冷清风，他的脸色刹时间变白。

    而黑曜，他虽然知道，但是黑眸还是有些的清冷。

    vera倒是松了一口气，知道迟早走到这一步。(未完待续。)