
    顾御风看着黑曜冷笑：“真是难得，你竟然为了一个女人要杀人，黑曜，你这个样子，我还真是从来没有见到过。”

    黑曜怒瞪着顾御风，眼底的阴冷加深，紧握的拳头更是青筋暴起，一股寒意煞那间冰封空气一样的森寒！

    顾御风看着黑曜随即冷冷笑道：“怎么？你喜欢这个女人吗？这么在意她？”

    黑曜怒瞪着他，根本不想回复他的问题。

    顾御风此时被黑曜紧紧的抓住衣领，但是他还是一副丝毫不以为意的样子，只不过唇角阴冷的笑意泄露了他的眼底精光！

    黑曜捕捉到了！他的心里一沉，声音冰冷：“苏欢只是普通的一个人，根本不了解太多的事情，我警告你不要对她做恶毒的任何事情，不然我不会放过你！”

    顾御风看着黑曜，笑的十分的得意：“既然你这么在意这个叫做苏欢的女人，那么我的决定呢？”

    黑曜冷冷的回复：“我不可能去接手魅影，也没有兴趣，你趁早死了这条心。”

    顾御风冷笑一下，他猜到了黑曜的意思。

    他状似不经意的道：“那好吧，我就告辞了。”

    黑曜眸色冰冷的看着顾御风就这样的离开，他总觉得哪里不对，按照这么多年对顾御风的了解，根本就不可能这么轻易的就放弃。

    但是到底是哪里有问题，黑曜的剑眉紧拧，眸光如鹰一般的锐利。

    就在半个小时以后，黑曜突然接到了顾御风的话，顾御风在电话浑厚清冷的说道：“黑曜，我给你两天的时间考虑，如果你还是没有做决定，那么我就不客气了！”

    就在那个瞬间，黑曜就立刻明白了顾御风的意思：“你去找苏欢了？”

    顾御风的嗓音有着赞赏：“不错，果然是我培养出来的人，我想让你看看，到底是我魅影的人比较厉害，还是他宋伊凡影卫的人比较厉害，我们就试试我能不能直接绑架那个女人！”

    黑曜咬牙，他刚要开口，顾御风就挂掉了电话，黑曜眸色森寒，狠狠的摔掉了电话！

    而与此同时的苏欢正在别墅外跟冷清风在一起。

    是冷清风单独把苏欢给叫出来的，苏欢有些不好意思的看着冷清风，知道他是在等自己的回复。

    果然冷清风吧苏欢叫到了别墅外面，随后就直接开口道：“苏欢，你考虑的怎么样？”

    他的嗓音依然十分的温润，让人看起来跟他的外表十分的符合。

    此时剧组全组正在别墅里面拍戏，外面根本就没有人，只有冷清风跟苏欢。

    苏欢有些歉意地看着冷清风，随即开口道：“嗯，真的不好意思，我可能还是没有办法答应你，因为，如果我的老板宋伊凡不答应的话，那么我也没有办法答应。”

    冷清风道：“宋伊凡跟你说他不同意你来我这里？”

    苏欢想了想，摇头：“他没有说，但是我觉得我应该算是了解他，他的想法还是希望我不要参与的。”

    冷清风的心里幽幽地叹了一口气，他就知道会是这样的一个结果，宋伊凡跟苏欢的关系一眼就看出非比寻常。

    单单的从那天的宋伊凡直接出现，把苏欢带走的时候，就已经完全可以看出来了。而想要得到宋伊凡的同意，根本就不用想了，肯定是十分的艰难，最基本的冷清风也知道，至少要他自己找到了他的证据，才可以跟宋伊凡说自己是没有嫌疑的。

    这个证据他确实会努力的找，可是什么时候找到他也不知道。

    眼下，他有一个十分适合苏欢的歌曲，他想立刻让她在他身边来进行歌曲前期的录制工作，可是没想到，挑中的人却困难重重。

    冷清风怎么也没想到苏欢的身份竟然是这么的复杂，冷清风叹了一口气：“苏欢，难道你就不想去表现自己吗？”

    苏欢看着冷清风，然后十分温和的开口：“每个人都希望在舞台上好好的想要表现自己，可是很可惜，我觉得，感情的事情比那个更重要，相信你也能看出来，我跟宋伊凡的关系确实不太一般，我很……我喜欢他，然后也比较珍视他，所以，我会觉得，在他身边才是我最好的选择，所以我也想如果他不同意的话，那么我就没有必要去做这件事情，你觉得呢？”

    冷清风几乎要叹息了，苏欢确实十分的体贴并且善解人意，只可惜，不是对他。

    任清风看着苏欢的口气，他就知道成败选择现在宋伊凡身上了，他随即叹息道：“在这些天你还可以随时考虑我，我还是会一直等你的回复。”

    苏欢笑了一下，还没开口的时候就突然看见冷清风的身后竟然出现了两个黑衣人，并且觉得十分的奇怪，这是冷清风的保镖吗？

    可是看着又不像。

    苏欢指了指他的生活，随即对冷清风说道：“这是你身边的保镖吗？”

    冷清风听的苏欢的话转过来，只是一个瞬间刚转过身的时候就被两个黑人突然掏出了一个粉末状东西随手一扬，冷清风瞬间失去了意识。

    苏欢惊恐的看着这个情况，刚要转身的时候，那个味道已经出现在了自己的眼前，她同样就在瞬间就没有了意识，软软的瘫倒在地上。

    而此时，宋伊凡正在剧组里面拍戏，所以他的手机并没有带在身上，也没有办法接听，黑曜在急切的情况下根本就打不通宋伊凡的电话，他也没有打通苏欢的电话。

    此时的黑曜额际已经渗出了细密的汗水，他索性给vera直接打了为了电话，随机问道：“宋伊凡呢？”

    vera有些奇怪的回应着黑曜的话：“我们老板吗？，他，他在拍戏？”

    黑曜的口气冰冷深沉，他开口道：“让他接电话，立刻！”

    vera感到了事情或许根本不同寻常，vera直接快步的走到导演的身边，对着导演喊道：“不好意思，导演，s公司有非常重要的事情找我们老板！”(未完待续。)