
    宋伊凡眨眨眼睛，看着苏欢，不禁讨好的开口道：“小欢，你还在生我的气吗？”

    苏欢没好气的看着宋伊凡，瞧着他这个时候的样子，自己怎么气的起来啊。liudianxing.com

    苏欢笑了，然后道：“你都这样了，我要是还生气还能对得起你啊。不生气啦。”

    宋伊凡高兴的抱起苏欢开心道：“太好了！”

    苏欢也很开心的任由宋伊凡抱着，其实，很多时候，她也不是真的想生气，只不过以为是宋伊凡的不看重的，现在她觉得并不是宋伊凡看重，而是他的方式是他不熟练的，虽然笨拙但是很可爱，这可能就是他的用心之处吧。明知道这些他不擅长，但是为了能够让她拥有很多，自己反而愿意去尝试，这么不让她感动和开心呢。

    苏欢真诚的托起起宋伊凡脸，他的俊脸还是一样的邪魅好看，他的那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视着她，让苏欢的磁力感动更甚。

    苏欢无比深情的望着宋伊凡然后道：“宋伊凡，我真的好爱你。”

    她扬起红唇，缓缓的吻上了宋伊凡，这是苏欢难得主动的吻又加上深情的表白，这让宋伊凡怎么可能招架的主，宋伊凡直接一个使力直接把苏欢压制在了穿上，随后反被动为主动，肆意大胆的吻着苏欢，浅浅的吻根本就不能满足他。

    宋伊凡直接把探入了苏欢的口中，大胆的攻城略地。

    苏欢被宋伊凡吻的意乱情迷，连什么时候衣服被脱掉的都不知道。

    等到发觉的时候，他们两个人已经赤裸。

    苏欢的脸色红潮满布，宋伊凡痴痴的看着她，她就是这么的可爱，不管亲密的多少次还是一样的羞涩不已。

    宋伊凡露出了温柔的笑容，然后再次缓缓俯下身，吻住了苏欢。

    这样的缠绵，温柔无限。

    第二天的清晨，温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，苏欢睁开迷朦的双眼。她坐起了身，窗外的阳光明媚，让人心生感激。

    苏欢看了看旁边，没有人。宋伊凡呢？

    苏欢疑惑的起身，然后穿上了衣服。正走出卧室门外的时候就闻见了一阵阵的香气。

    苏欢站在楼梯看过去，看见真的是宋伊凡正在为苏欢准备早餐，一米八的大个子绑着一个围裙，看起来有些可爱。

    苏欢笑盈盈的走下去，走到餐桌面前，欣喜的看着桌上丰富的早餐，不禁开口道：“哇，这些都是给我准备的吗？”

    宋伊凡此时端了一盘煎蛋出来，然后笑着点点头：“黑曜不在家，只能我来做了。”

    苏欢奇怪的看着这次的早餐，不禁赞叹着，宋伊凡学东西真的很快啊。

    宋伊凡此时已经准备齐全，他坐下来温情满满道：“坐下吃啊。”

    苏欢笑盈盈的坐了下来，开始吃早餐。

    两个人无比温暖的吃了早餐，随后宋伊凡要去参加一个通告，vera一同去就可以，苏欢可以在别墅休息一下，也是有阵子没在上海了。

    苏欢笑着点点头。

    跟往常一样，傍晚的时候宋伊凡才回来。

    苏欢笑眯眯的对着宋伊凡说道：“今天，我们去外面吃吧，我想吃一种我很喜欢吃的东西了。”

    宋伊凡点点头：“行啊，你说去哪里，我们那里。”

    苏欢笑容满脸的走过来牵住了宋伊凡手。

    车子在一处比较熙攘的闹市停下，苏欢高兴的说着：“这里有我特别喜欢吃的一家小餐厅，我们去吧，你去停好车，好不？”

    宋伊凡看着苏欢开心的样子，也不住的跟着笑，虽然他出入的都是比较的高端餐厅，但是只要苏欢喜欢，那么，他宋伊凡也就喜欢，况且，他对吃的一向不怎么在意，除了苏欢亲手做的菜品以外，其他的他都无所谓。什么都可以，反正什么做的也都没有苏欢做的好吃。

    停好了车，苏欢帮宋伊凡带上口罩和墨镜，牵着苏欢一路从闹市里面走着，没走两步，苏欢突然又开心说的说道：“我们去夜市看看吧，我以前和沐茜经常来看的。”

    宋伊凡没来得及反应就被苏欢拖进了夜市里面，s市的夜市就是卖一些便宜的衣服，还有一些特别好玩的小玩具，或者是玩偶，在或者很有的绿化植物，都有很多，琳琅满目的样子，人很多，很热闹。宋伊凡不是非常习惯的走进了这些人群簇拥的里面。

    苏欢笑眯眯的解释道：“这里，我以前和小昭经常来逛的，我跟小昭都喜欢凑热闹，所以经常来，哈哈。你陪我看看好不好？”

    宋伊凡见着苏欢的样子，点头，只要她喜欢，那么他就一定陪她。

    苏欢看他：“我看你好像很拘谨的样子。”

    宋伊凡的话淡淡的：“我几乎没有怎么来过，比较不习惯。”

    苏欢笑道：“你不是说要一种平淡的谈恋爱的方式吗，这就是啊，大部分的情侣都会逛夜市啊，吃小吃啊什么的，我们现在做的也是大部分情侣都在做的。”

    听到苏欢这样说着，宋伊凡不禁笑容满脸：“真的是这样的吗？那以后的每个星期我都陪你来逛一次好不好，只要你喜欢，我就一定会喜欢的。”

    苏欢听着宋伊凡的话不禁笑眯眯的样子：“行啊，只要你不反感，我如实跟你说啊，我很喜欢这种有烟火气息的地方，像夜市啊，繁华的街道啊，并不是东西又多贵就有多少人最喜欢，反正我是不喜欢，东西只要喜欢就好了，并不在于她的价格，小昭跟我观念是一样的，所以我们聊得来，你能陪我来我当然觉得求之不得，但是你要记住啊，一定要是你愿意陪我来才可以，当你觉得不喜欢或者反感的时候一定要跟我说，我一定不会再拖你过来的，以后也是这样，你要是有什么不喜欢的，或者喜欢的一定要说出来，比起这些我喜欢的东西，我更在意你所喜欢的东西，两个人要在一起呢，就是要坦诚相待，不能有欺骗，知道了吗？”(未完待续。)