
    到了别墅，宋伊凡停好了车，然后安静的牵过苏欢回到了自己的别墅里。

    打开了门，宋伊凡把苏欢拉到客厅里的金丝绒沙发里坐好。然后坐在她的对面，扶正苏欢的身体，让她面对着自己，正视着自己。

    宋伊凡的温润而富有磁性的声音：“之所以在路上没有说是因为那个情况下不方便说清楚，现在安静下来，我会详细的跟你解释清楚，你认真听就可以了好吗？”

    苏欢看着宋伊凡满眼的认真，不禁沉溺在他的眼神里，不禁缓缓的点点头。

    宋伊凡的嘴角扬起一抹弧度，他握住苏欢的手，然后开口道：“我需要先道歉，因为y集团的晚宴不是非要带着女伴出席，但是我想带你去，原因很简单，因为我希望在大家面前证明你是我的女人。没有媒体在场，至少我身边的人我想让他们知道。”

    苏欢看着宋伊凡，怔怔的看着他，看着他眼眸里流露出的真诚。

    宋伊凡继续说道：“s集团和y集团合作多年，两家的感情都非常好，多年生意上各自扶持，相互帮忙，所以现在两家都发展的非常好，然后y集团的董事长就觉得希望亲上加亲，从好几年前就跟我暗示着希望我能够娶y集团的千金董千雅。”

    苏欢听到这里眉头微微蹙起，眉宇间淡淡的落寞让人忍不住心疼，宋伊凡更加用力的握了握她的手，仿佛在传递着力量，然后再次开口道：“这只是y集团的意董事长意愿，并不代表我的意愿，他们还是比较尊重我的，所以不会有问题，那只是误会，你不要放在心上。”

    苏欢怔怔的听完宋伊凡的话，在听到他说那一句他爱的人，不禁有些泪盈于睫，她缓缓的开口：“真的有这么简单吗？”

    宋伊凡郑重的点头，目光满是真诚：“是的，就是这么的简单。”

    苏欢微笑着安稳的依靠在宋伊凡的怀里，随后仰起头，认真的说道：“谢谢你，宋伊凡。”随后，苏欢轻轻的勾住宋伊凡的脖子，随即在他的唇上映下一吻。

    本来苏欢只是简单的想吻一下他，可是宋伊凡是个正常的男人，怎么可能只要浅浅的一吻，他霸道的搂过她，放肆的加深这个吻。

    苏欢迷迷糊糊觉得这个吻越来越深，并且宋伊凡的动作越来越狂野，他的大手肆意的拉扯着苏欢身上单薄的衣物，意乱情迷之间，苏欢突然难以抑制的呻吟出声，宋伊凡已经进入了她。

    两个人都是同时闷哼了一声，仿佛两头在嬉戏的兽。随后苏欢只觉得宋伊凡的速度越来越快，她完全没办法的只知道环住他的脖颈。

    不知道过了多久，苏欢红着脸依靠在宋伊凡的怀里，任由宋伊凡把她抱着上楼，她真的没想到，他这么心急，两个人在沙发上就这么……

    宋伊凡看着低垂在自己怀里害羞的小女人，低下头，声音沙哑又具有诱惑性的道：“我们回房间在继续。”

    苏欢颠怪的看了宋伊凡一眼，一边害羞的道：“讨厌！”

    第二天的晚上宋伊凡把苏欢送到了黛丽那里换上衣服之后就前往酒店晚宴的现场，晚宴在全城最高端的s酒店举行。现场豪车云集，场面高端奢侈。

    一座喷水池立在酒店广场的最中央，一楼是金色的大礼堂，隔着很远都能看见金色礼堂上辉煌的灯光照亮了晚上天鹅绒一般的夜空。

    到了宴会现场的苏欢看着这个场景不禁显得局促不安。

    今晚，s酒店香车鬓影，各界名流显贵都来到了这里，包括政界要员，大牌明星等等。

    宴会厅特意布置成了中西合璧的形式，整体看上去无比的高端奢侈。苏欢局促的跟在宋伊凡的身后，不敢东张西望，宋伊凡知道苏欢的紧张，他坚定的握着她的手，没有片刻松开。

    酒店的那些名流显贵们看见宋伊凡纷纷打起了招呼，宋伊凡一路微笑的应对。苏欢有些低着头，她不知道的是自从她的出现，晚宴现场的所有人都开始窃窃私语。

    因为宋伊凡都从未带女伴出席，而今天，宋伊凡的身边竟然带着一个女人。这不得不让大家窃窃私语。

    在商界大家都在盛传着s集团会和y集团联姻，现在看来是不太可能了。

    众人不禁议论纷纷着。

    “宋伊凡这么多年都没带女伴出席任何晚宴，今天可真是稀奇了啊。”

    “可不是，合作多年，也没见宋伊凡身边有个女朋友什么的。”

    “那y集团的千金呢？那可怎么办？”

    “那本来就是坊间的传闻，做不得真的。”

    “也是，要是真和y集团的董小姐恋爱着，还不早就公布出来了。”

    宋伊凡没有听这些众人的窃窃私语，而苏欢则是因为紧张的根本没空去听这些议论。

    她真的从来没有经过这样的场面，之前也是作为宋伊凡的助理一样的出现在他所在的晚宴，可是就是这么第一次作为宋伊凡女伴的身份出现还是觉得非常的别扭。苏欢的概念还存在在其实只是对宋伊凡听话的助理的身份上，已经习惯，现在突然的变了一个角色。

    让苏欢感觉十分的梦幻，并且不真实，而且不是很开心，有些紧张，还有局促不安。

    宋伊凡似乎敏感的感觉到了，他低头看着苏欢，然后道：“你……不喜欢吗？”

    苏欢没有隐瞒宋伊凡，她点点头，她不是富家千金也不是什么名媛，没有想过会出现在这样的场景里，也觉得这个场景十足十的不适合自己。

    当时因为是宋伊凡真的十分的真诚的看着自己，苏欢才会答应。

    但是直到真的来了以后才感觉，这里似乎好多人的目光让她觉得特别的不安，甚至觉得想临阵脱逃。

    宋伊凡有些愧疚，他低声的开口：“我带你走吧，我们不在这里？”

    苏欢有些低低的摇头：“没关系，我可以撑到晚宴结束的，你在我身边就好。”(未完待续。)