
    苏欢看着空空如也的四周，一边抖着声音喊着：“喂……宋伊凡…你在哪儿……我不是故意的……”

    就在苏欢真的要哭出来的时候，蓦然的一个宽阔的怀抱温暖的环住了她，苏欢几乎立刻就熟悉了他的怀抱。

    宋伊凡低沉磁性的声音在耳边轻轻的想起：“我哪儿也不会去的，就在这里。”

    苏欢破涕为笑，心里的感动满满的，真的什么语言都无法表达自己对这个人的爱意，苏欢在宋伊凡的怀里转身，随后毫不犹豫的吻上了宋伊凡的薄唇。

    宋伊凡几乎立刻就回应着苏欢的吻，他的心意暖意满满的，就如同苏欢的心里一样。宋伊凡一把打横抱起苏欢进屋，随后踢上门直接去往卧室。

    在满是粉色玫瑰的大床上，苏欢无比害羞的看着宋伊凡，宋伊凡却轻轻的诱惑着苏欢道：“乖，来，帮我脱衣服。”

    在宋伊凡引导下面，苏欢满是羞涩的帮宋伊凡慢慢的脱下一件件的衣服，直到两人终于裸诚相见，苏欢和宋伊凡都看懂了彼此眼中那份浓烈的爱意。

    这一晚，温柔如火，激情奔放，苏欢在宋伊凡诱惑下慢慢放开了，不禁羞涩的任宋伊凡摆弄着所有他脑袋里想着那些大胆奔放的姿势。

    一夜的缠绵，第二天早上的时候，宋伊凡醒过来，他看着半夜就已经受不住而昏过去的苏欢不禁宠溺的吻吻她的额头。

    温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，苏欢睁开迷朦的双眼，一睁开眼就看见宋伊凡含情脉脉的看着她，那双眼睛里有着无比的柔情，苏欢不禁红了脸。

    宋伊凡看着无论什么时候，只要两人的床笫之间，苏欢都是如此的害羞的样子，不禁心上更是喜欢看她的可爱，不禁宠溺再次吻吻她的额头。

    宋伊凡似乎没来由的问一句，嗓音有着情欲餍足的沙哑：“喜欢么？”

    苏欢看着宋伊凡，然后轻轻的点头。

    宋伊凡挑了挑眉，邪气一笑：“喜欢什么？嗯？”

    那个“嗯”格外的性感，听在苏欢的耳朵里只觉得酥麻一片，她小声的开口：“喜欢你啊。”

    宋伊凡听的薄唇浅扬，随后开口道：“我说的是钻石，钻石还喜欢吗？”

    苏欢有些迷糊的看着宋伊凡，哦，对了，钻石。

    苏欢笑，她其实没有多喜欢钻石，她只是喜欢他，是他为她布置的一切，还有花，还有钻石，还有亲手写的字。

    苏欢想到这里不禁想起来：“对了？钻石呢？”

    苏欢想了半天，哦，对了，昨晚宋伊凡抱她进来的时候，她太过于意乱情迷，钻石啪的一下好像掉进床下面了。

    苏欢起身，一把扒在床边看着，果然看见地上那个可怜的被人扔掉的钻石。

    宋伊凡看着苏欢的姿势露出了雪白了背部，不禁眸光再次变得深浓，他上前，火热的唇直接烙上了雪白的背上。

    苏欢手里握着钻石的盒子，不由的一阵低吟，然后颠怪的说道：“不要了，人家昨天到现在…感觉还是很累呢。”

    宋伊凡宠溺的笑着，揽过苏欢。

    随后温柔的开口说着：“付不起啊，我昨晚也是情难自禁，把你弄疼了吧。”

    苏欢则脸红的缓缓摇头，一边小声道：“还好啦，就是有点累。”

    宋伊凡笑着接过苏欢手里的盒子，然后低沉性感的开口道：“我帮你戴上？”

    苏欢靠在宋伊凡的怀里，然后甜甜的笑着点头。

    宋伊凡的脸色温柔而俊逸，光亮的阳光透过白纱照进了屋子里，宋伊凡缓缓的抬起苏欢的手指，苏欢纤细的手指在阳光里仿佛踱着一层光。

    宋伊凡就这样，郑重的为苏欢带上了那枚戒指。

    钻石在日光的照耀下明明亮亮，有些耀人的亮。

    苏欢眯起眼睛，笑了笑。

    宋伊凡看着苏欢阳光下闪动的手指，不禁道：“我们先去拜访我的父母，然后去你家，拜访你的父母，等到双方父母都拜访完了，我们在两个人讨论订婚的相关细节。你说好吗？”

    苏欢听着宋伊凡的话，她安静的低头，她知道，不管什么事，宋伊凡一定会想着比她更全面。

    苏欢点头，宋伊凡笑着抱住苏欢，随后说道：“明天就是周末了，我们回去一趟我家。好吗？”

    “去韩国？？”

    “嗯。”

    苏欢“嗯”了一声，乖巧的点头，想着即将见到宋伊凡的父母，苏欢还是有些紧张的，只不过还是让自己尽量放宽心。

    “小欢，你想公开吗？”

    “……不想。”

    她是真的不想。

    “嗯，那我们就秘密结婚，只宴请认识的几个人。”

    “好。”

    苏欢看着宋伊凡有些担忧的道：“你的父母……会不会……”

    宋伊凡抿住笑意：“你是说会不会像电视剧里似的？”

    苏欢点头。

    宋伊凡揉着她的脑袋：“你想太多了，我父母很通情达理。”

    苏欢这才放下心来。

    第二天周末的上午，苏欢就跟vera上了宋伊凡的飞机开始往宋伊凡的家去。

    vera是被他半路拉来的，因为生怕底气不足，所以她觉得vera在场的话，应该会好一些的。

    到了韩国首尔。

    车子在市区行驶，然后在s市一座豪华的别墅区，一座尤其高端的别墅坐落在将近山顶的位置停下来。

    苏欢下车不禁一阵阵的愣了愣，这可真是有钱人住的地方，很有那种一览众山小的感觉。听vera说，这个小区的安保设施是世界一流水准，安全系数是最高的，全部采用最高的设备。

    宋伊凡下车牵着苏欢，对她微笑，让她千万不要紧张，苏欢深呼吸一口气，跟在宋伊凡的后面。

    走到了一处别墅面前停下来，苏欢打量过去。

    眼前这座别墅是浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和无上气派的大门，另还有圆形的拱窗和大理石石彻，尽显雍容华贵。白色的墙面结合浅红色的屋瓦，长长的回廊，绿意盎然的环境，让人很自然的心生好感。(未完待续。)