
    苏欢说的是对的，可是夏疏影真的还能会带自己的身边吗，有可能吗？

    程天翊又灌了一杯酒：“可是疏影已经有男朋友，这就代表她肯定是喜欢他才会愿意在一起的吧，她已经忘记我了……”

    苏欢说道：“那你征求过夏疏影的意见了吗，她亲口说她爱她的男友吗？”

    程天翊低低的道：“没有。liudianxing.com”

    “那不就得了，程天翊，你一定要用心去争取啊，不要在错过机会了。”

    说完苏欢就走了，程天翊没有意识到苏欢的离开，只是低低呢喃道：“”争取，争取……”

    没过一会儿，程天翊就感觉到了一抹窈窕的身影走到了跟前，程天翊透过迷蒙的醉眼看过去，那个精致美丽的面容……是夏疏影吗？

    程天翊已经有些不省人事了，他不管眼前是不是她，他看到的确实是他心爱的人的样子。

    程天翊上前一步，一把眼前的女人抱进怀里。

    夏疏影吃力的托住程天翊，他几乎把所有的重量都倒在了她身上了。

    夏疏影吃力的开口道：“天翊……你清醒点。”

    可是程天翊依然虚软迷糊的依靠着她身上，还一边不断的呢喃着：“疏影……疏影……”

    听到自己的名字的时候，夏疏影浑身一僵，然后眼眶有些湿润。真的等了好久了，酒后吐真言的程天翊终于喊出了她的名字。

    记得一开始，程天翊有些借酒消愁的时候会找着她出去酒吧陪他喝酒，在醉意朦胧的时候，有好几次，他叫的是苏欢的名字。

    兜兜转转绕了一个大圈，程天翊终于忘记了苏欢，也终于开始学习会爱上了她。

    夏疏影不禁有些泪盈于睫。

    虽然程天翊比较吃力，但是夏疏影还是尽全力的把程天翊弄上了车，随即开车直接到了程天翊的家里，一开了门，好不容易挪到了客厅，夏疏影就累瘫了似的倒在沙发上不断的喘着气。

    程天翊还有迷迷糊糊的，斜倒在沙发上，嘴巴里还不停的叫着叫着她的名字。

    夏疏影站起来，走到了厨房倒了一杯水，然后走过来，用力的扶起程天翊，一边说着：“喝点水吧，真的，不能喝还喝这么多。”

    程天翊就着夏疏影的手，迷迷糊糊喝了点水。

    放下了程天翊，夏疏影把程天翊放平在沙发上，随后拿了一个毯子小心给他盖上。随后蹲下来，看着程天翊熟睡的脸。

    他的脸还是一样是冷峻的充满男性神秘魅力的脸，只不过看上去有些憔悴，而且有些轻微的胡须。看来是好几天没有认真打理了，这个一点都不想程天翊的风格。

    程天翊永远的文质彬彬，温文尔雅的模样，干净整洁，而现在这个样子……是因为她么？

    听着程天翊在睡梦里还小声的低喃着他的名字，夏疏影不禁满是心疼，而心里此时也溢满了一种浓浓的幸福感。

    夏疏影幽幽叹息，好吧，因为你今晚的表现，这之前我所有的为你的疼痛，都一笔勾销了。

    也许女人都是这样子吧，对于自己爱上的男人，从来不舍得计较太多。只要喜欢了，就是必然付出，夏疏影在这之前真的没有想过，这般执着的程天翊竟然真的可能爱上自己，她本以为，程天翊可能一直喜欢苏欢，而自己也没关系，离开了程天翊，可能要过好久才会忘记他，但是她已经做好准备了。

    没想到遇见了苏欢，夏疏影笑了，真的应该感谢她。

    要不是苏欢，说不定她和程天翊的缘分还会晚来很久。

    夏疏影伸出纤细的手指轻轻的抚上程天翊紧蹙的眉间，神奇的是自从她的手指碰上他的眉间里，程天翊紧蹙的眉间竟然慢慢的放平了。

    夏疏影温柔的笑了。

    又看了好一会儿，夏疏影真的觉得就这样一直看下去也没关系，睡梦中的程天翊就像一个孩子一般，看上去无比的温暖。

    直到夏疏影的腿蹲着麻了，她才撑着沙发缓缓的站起身，她看了一眼程天翊，然后准备离开。

    就在这时，一只有力的大手突然握住了夏疏影的手，夏疏影诧异的低头，看见程天翊睁开了迷蒙的双眼，然后看着她，并且是眼神一直迷蒙的看着她。

    他醒了？夏疏影的心跳蓦然的加快。

    程天翊却抓住了夏疏影的手就没有放开，他站起身，似乎不太确定眼前的事情，眼神因为酒醉还有些的迷蒙，他抚摸着夏疏影的脸颊，然后低低的笑了：“一定是梦，你都已经有男朋友了不是吗？”

    “我没……”夏疏影刚要开口，突然就被程天翊猛地吻住了唇。

    程天翊的潜意识里迷迷糊糊，他以为夏疏影真是梦境，而他怕梦里的她开口就是拒绝。

    程天翊索性的堵住了夏疏影的红唇，因为这也是他最近一直想做的事情。

    夏疏影被吻的瞬间呆住了。

    而程天翊则依然吻着她，在尝到了红唇甜美的味道之后，程天翊更用力的另一只手霸气的揽过夏疏影纤细的腰肢，让她更贴近自己，而唇舌也霸道的直驱而入，直接了当的缠绵索取。

    夏疏影被瞬间吻的没了力气，只能意乱情迷的任由程天翊吻着自己。

    浅浅的吻已经不能满足程天翊了，况且还是一个醉酒的程天翊。

    程天翊伸手穿过夏疏影的上衣，直接进入抚摸着她细滑的皮肤。

    夏疏影低吟着，呼吸越来越急促。

    程天翊直接打横抱起了夏疏影，随即直接进了卧室的大床。

    在程天翊把夏疏影放在大床上的时候，夏疏影看着程天翊黑眸里专注的掠夺光芒，知道一切已经停不下来了。

    这个安静的夜里，很快响起了一阵阵女人急促的喘息以及男人难耐的低吼。

    温柔欠奉，激情似火。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，新的一天，吐出灿烂的晨光，金色的阳光透过白色的纱幔映到房间，仿佛笼罩上了一层金黄的色泽，阳光已经从他们房间里的窗帘缝隙中爬进来了。

    此时的程天翊已经醒过来有一会儿了，正专注的看着熟睡的夏疏影。(未完待续。)