
    苏欢听着简直想大声开口，幸运个大头鬼啦。

    这是什么局面啊，吓的她心脏扑通通的跳，都不知道什么情况就被拉上台了。

    她可不想就直接这样的在台上的啊。

    苏欢把红红的脸埋在了宋伊凡的怀里，一边抖着开口道：“我先说好啊，我不会跳华尔兹的啊，你如果丢人了，可不要找我。”

    宋伊凡笑的如同绅士一般优雅，他磁性温润的嗓音此时开口：“没事，我会一步步教你。来，先把你的手放在我的肩膀上。我们一步一步来。”

    苏欢看着宋伊凡眸光里的认真和魅惑，不禁一狠心，算了，情况反正不会比现在更糟糕了。苏欢伸出手，把手放在了宋伊凡的肩膀上。

    华尔兹舞，又称圆舞。是当今上流社会中的通用舞蹈。上流社会中应该没有不会的，所以苏欢就觉得自己是那么的突兀。

    宋伊凡的声音依然平稳温润，他淡淡开口：“来，跟着我，先右转步。”

    苏欢连忙跟着宋伊凡的提示开始右转步，但是转的太急，一不小心猜到了他的脚。头上传来温润磁性的笑声。宋伊凡笑的自得：“没关系，再来。”

    手底下触碰着上乘着西服质感，而又这么近距离的对着宋伊凡那张魅惑俊美的脸庞，身边是一个个窃窃窃私语议论纷纷的人群。她们在舞台中央。

    苏欢突然梦幻的觉得自己似乎如同一个公主。

    宋伊凡却貌似知道苏欢在想什么似的，一边出声提醒道：“公主殿下，不要走神。”

    啊？苏欢蓦然回神，看着宋伊凡，这男人会不会太可怕了，轻而易举的知道她所想。太神了吧。

    宋伊凡的声调在继续：“来，右转步，坐转步。”

    苏欢这次慢慢冷静，学着宋伊凡的动作以及他的声音指导，竟然也没有犯错。

    “前进换步，后退换步……”

    “很好。”宋伊凡夸赞的声音从头顶上飘来，苏欢不禁洋洋得意。

    “来，原地右转步，原地左转步，反向抑制步……”

    “就是这样，重复一下，非常好。”宋伊凡温润的笑了。

    没多久，苏欢就神奇的学会了简单的华尔兹舞步，运用自如和宋伊凡一起的这个晚宴的舞台中央共舞。

    身边的一个个名媛以及窥视着s集团的总裁的女人们不禁暗暗咬牙。

    这个女人一看就是什么都不会，但是重点在在于尽管如此，宋伊凡还是丝毫不嫌弃的耐心教她。最最重点在于。宋伊凡，笑了。笑的这么的真诚，似乎完全发自内心。

    基本上大部分人都知道，宋伊凡一直都冰霜一样的表情，只有在熟悉的人面前或者应酬上会按部就班的浅笑，而如今这种发自内心的笑容，不得不让人惊讶。

    舞池里的宋伊凡苏欢依然在跳着华尔兹舞，人群三三两两簇集在一起，不时窃窃私语。

    他们之中谁也没有注意到，此时不远处一个昏暗角落里的一双阴厉的眼神却无比厌恨的的看着舞台中央的宋伊凡和苏欢。

    那是董千雅，她的眼神始终温恶毒的紧盯着苏欢，一边在心里咬牙切齿着：“苏欢，就是你，就是抢走了我的宋伊凡！”

    董千雅暗暗咬牙，然后拿起手机，开始拨打一个号码。

    电话挂断的时候，董千雅的眼睛里闪烁着快意的光芒。

    宴会还在继续，而此时在一个区域里还有一个人心里想着别的事情，那就是董千雅，此时的董千雅忙着应付着各种来搭讪的商界权贵，富二代以及一些演艺界的明星，因为董千雅确实有着傲人的资本，她今天身穿着白色的礼服，衬托出了妖娆诱惑的身材，丰满的胸部呼之欲出，让很多人看的移不开目光，她脸上的妆容更是精致，血红色的樱唇涂抹着亮丽的口唇，更是吸引着很多青年才俊的目光。只不过，董千雅却打发着前来奉承掐媚的人，好不容易人打发着差不多的时候，这才轻悄悄的来到了一个角落里，在受伤暗藏的戒指打开，里面是一些白色的药粉，董千雅手一动，白色的药粉就到了酒杯里面。

    董千雅得意的笑了笑，然后看着在大厅里意气风发的宋伊凡，眼眸里闪过势在必得的光芒，她端着这杯酒，朝着宋伊凡走过去。

    在宋伊凡和苏欢跟面前的人说完话，刚要转身的时候，就遇见了上来的董千雅。

    董千雅端着酒杯，上前有些楚楚可怜道：“宋伊凡，虽然我很伤心你有新的女伴，但是没关系，就在这里敬你一杯酒吧。不知道你肯不肯赏脸喝了我这杯酒呢。”

    苏欢有些意味分明的看着董千雅手上端起的那杯香槟，身边vera也有些的怀疑，这酒既然从董千雅的手里端来的，那正常吗？说不定会有些毒性也未必可知。苏欢用力的握了握宋伊凡的肩膀，意思就是让他小心。

    宋伊凡笑了笑，然后从经过的服务员手里的托盘上端过一杯酒，随后不冷不热的笑道：“那就这杯酒吧。”

    董千雅的脸色变得很难看，她很快的调整了过来，随即开口道：“我是真心想来敬你你一杯酒，你为什么不给千雅面子呢，是还是厌恶着我吗？”

    董千雅的眼里有泪光的成分，vera不禁蹙眉开口道：“为什么执意喝你手里的那杯酒，所有的香槟不都是一样的吗，董小姐这样，很难让人怀疑你没在里面下些什么药啊。”

    此时的大厅里人都在三三两两的说话，很少有人注意这边的情况，只有她们三个人在一起，董千雅有些恶意的瞪了vera一眼，心里暗暗狠毒的骂着这个女人的多管闲事，但是很快的她的脸上还是第一幅楚楚可怜的样子，宋伊凡接过董千雅手里的酒，并没有想太多。

    其实在这个圈子里，经历过的太多，如果真的会下药也不是没有可能，但是他是宋伊凡，所以确定不会有什么问题，就算有，也是他完全可以解决的问题！(未完待续。)