
    vera接着说道：“苏欢现在正在陪同下去往后面的客房稍作休息，很快就会回来，所以希望各位毕竟是商界名流就不要打扰了，我们老板已经陪伴在苏小姐的身边呢，所以几位还是在这里继续进行，毕竟是人家小两口，你们说呢？”

    众人摸摸鼻子，vera的这话明明透露着软刀子，就是暗指他们是八卦的多管闲事之人，现在就是想上去凑热闹的，所以，听着vera的话，众人纷纷摸摸鼻子，不好意思的回到了原来的宴会上，也相信了vera说的苏欢不舒服的理由。

    vera呼出一口气，看着重新稳定的宴会现场。

    现在看来，她还是不要过去，留在这里先稳定一下现场才好。

    此时的苏欢和黑曜已经到了酒店经理所说的房间门口，苏欢试探性的开始敲门，可是却没有得到任何的回应。苏欢突然开始觉得非常的不安。她预感宋伊凡似乎真的在里面。

    而此时黑曜吩咐影卫的人人员道：“去大堂让经理把这个房间的门卡拿过来。”

    影卫的黑色西装的男子很快点头，随即快步走了出去。

    此时的苏欢她苍白的嘴唇，全无血色，像两片柳叶那样微微地颤动着，薄薄的嘴唇没有太多血色苍白的瓜子脸，这样的苏欢看上去，显得格外的受打击的样子。

    此时一旁的黑曜不禁看着苏欢温润的开口道安慰道：“没事的，你千万不要慌张，一定会没事的。”

    黑曜他很想希望宋伊凡完全没有事情，因为至少这样，苏欢就不会有什么事情，看见她脸色苍白的样子，蓝青心疼极了，他不愿意苏欢有任何一丝一毫的受伤。眼前的这个情况，他比谁都不愿意看见。

    可是，黑曜似乎隐约应该可以知道，宋伊凡不是那种可以这样的人，眼前的一切，似乎更像是一个阴谋。

    所以，综合了所有，黑曜心里还是希望，能够什么事情都没有，能够安然的让苏欢度过这场宴会。

    话虽如此，但是苏欢依然知道事情不妙，有一种很沉重的感觉在两个人之间流淌。

    此时的经理很快的送来的相关的房卡，黑曜示意经理可以下去了，这件事情越少有人知道越好。

    经理殷勤的行了礼，然后下去了。

    黑曜知道前面有vera在那里挡着，所以应该没什么事情。

    此时的苏欢接过房卡，她颤抖的手靠近了门可是又很快的移开，她还在纠结。

    终于，黑曜有些看不下去了，他走过去，温和的开口道：“让我来吧。”

    苏欢看了一眼黑曜，缓缓的摇头，这个事情如果真的发生的话，那么只能是她来面对，在怎么逃避都是没有用的。

    苏欢深呼吸了一口气，然后刷了房卡，门很快的打开了。

    推开了门，谁也没有进入了屋子里。

    苏欢跟黑曜站在那里，非常的迟疑，苏欢的脸色更是难看，她深呼吸一起口气，终于走到了里面，苏欢很快的就看见了随处散落的衣服，这些衣服里面有万分熟悉的宋伊凡的时候，此刻的苏欢就算此昂不承认也不行，因为这个衣服还是今天早上，宋伊凡无比的甜蜜在衣帽间里面跟她一件件的选出来的，宋伊凡自己没有意见，全部都是听取苏欢的意见，所以每一件苏欢都记得。

    精致剪裁的西装外套，白色的衬衫，还有红色的领带……

    苏欢身体有些摇晃，黑曜及时的扶住了她。

    空气里此时散发出了暧昧和情欲的气息，似乎明眼人明显然的就知道了眼前发生了什么事情。此时的苏欢顿住了，在走了一些距离就是床。

    苏欢真的不愿意在往前走了，她此时此刻多希望时间可以倒回去，在倒回去吧。能不能什么都没有发生过。

    可是，此时却依旧是事实摆在了眼前，苏欢有些脆弱的继续的走着。

    很快的，看见了大床的影子，苏欢咬唇朝着床上看过去。

    这一看，不禁立刻有了五雷轰顶的感觉！！

    苏欢觉得摇摇欲坠，床上的宋伊凡和董千雅此时正在熟睡，董千雅无比亲密的靠在了宋伊凡的怀里。

    苏欢觉得天瞬间暗了下来，任何理由是苍白的，宋伊凡正在和董千雅睡在一起，不是因为累了休息，不是因为别的什么原因，而是就真实的睡在一起，发生了什么，还不是一目了然吗？？

    苏欢只觉得世界瞬间安静了下来，她不愿意相信眼前的一切，可是又在真切的发生着，苏欢觉得心里的天都塌陷了，为什么！为什么会是这样！宋伊凡，宋伊凡会做出这样的事情？

    明明早上还是好好的，甚至刚才，他还无比恩爱的一直牵着她的手，可是为什么，为什么会这个样子？？

    苏欢感觉有些虚脱了，她站不稳，觉得脚下虚无，黑曜连忙扶住了苏欢，一边关切道：“苏欢！你没事儿吧。”

    苏欢虚弱的朝着黑曜微微笑了一下，支撑不住，险些晕了过去。

    黑曜迅速的抱起苏欢随即开口道：“冷静一点！李沁就在前厅里，她医生，我这就叫她过来，你等一下！”

    黑曜打了电话迅速叫来了李沁！而此时的vera也匆匆赶来。

    她看了一眼床上的情况，不禁眸色一冷。

    她看向黑曜，不知道这是怎么回事。

    此时的李沁匆匆的赶来了。

    她一进屋看到了这个情况不禁有些呆了呆，她看了vera，vera急忙的开口道：“你快看看，这个宋伊凡到底是怎么了。”

    李沁脸色森冷的走到了床边，看着还在昏迷的宋伊凡，不禁面露冷色，不管是怎么了，宋伊凡这么精明也不应该中套，这么聪明的男人难道这么简单就被设计了？

    李沁的眸色不善，可想而知苏欢是多么的伤心了，李沁深呼吸一口气，然后储备能量想也不想的朝着宋伊凡的脸上就揍了一拳。

    这拳揍的很狠，很难想到一个女人打出了这么狠的拳头，vera和黑曜一愣。(未完待续。)