
    已经是晚上，不知道为什么，苏欢最近感觉自己特别的嗜睡，十分易困，与宋伊凡只说了一会儿话之后，就沉沉睡着了。

    宋伊凡侧躺着身子，俊朗的脸庞一瞬不瞬的看着面对着他已经熟睡的苏欢。

    清新可人的甜美面容上带着一丝淡淡的笑容。宋伊凡温柔的一下下轻勾勒着苏欢的柔顺黑发，眼眸里的目光闪动着温柔却又坚定的光芒。

    一个男人最大的心安就是在于能让自己的女人在自己的怀里睡的满足而安全。

    宋伊凡的心里暗暗下定决定，那些对苏欢有着危险系数的人，他绝对不会放过。并且……

    宋伊凡的黑眸闪动着一些高深莫测的光芒。

    此时宋伊凡的手机响起，来电显示是影卫的长歌。

    宋伊凡按了静音键，轻手轻脚的起身，并帮苏欢盖好被子之后，安静的关好卧室的门，这才不急不缓的退了出来。

    在客厅里，宋伊凡接起了费心的电话。长歌的声音从电话里传来：“有消息。”

    宋伊凡似乎完全知道长歌说的话是什么意思，声音简短：“说！”

    长歌说道：“你之前说担心顾御风集团的动态，我费了一些功夫终于找了一个线人安插在集团的里面，并且让他想方设法和顾御风接近，成为心腹，他告诉我，现在的安千亦可能已经回到了韩国。”

    宋伊凡的眉间一蹙，在听见安千亦的名字时不由自主的一阵阵厌恶和反感。

    只不过这个消息，对他来说确实是能够让他掌握先机的消息。

    挂了电话，宋伊凡径直打了电话给黑曜，直截了当的问道：“你在哪儿。”

    黑曜回复之后，宋伊凡说道：“那半小时以后，s集团顶楼见。”

    半小时以后，s集团集团的顶楼。

    从这个角度看过去，整个城市的流光溢彩，熠熠生辉都收纳在眼底。这是个顶层是个绝佳的观赏地点。

    宋伊凡站在顶层看着这座城市的夜景。黑曜上来时就看到了宋伊凡挺拔修长的身影伫立在那里一定不动。

    黑曜走过去，语气不善道：“这大晚上你把我叫过来就让你陪你在这吹风观景？”

    宋伊凡笑了笑，把台子上的咖啡递过去：“嗯，所以还帮你准备了咖啡。”

    黑曜斜睨他一眼：“我没有那个闲情逸致。”虽这样说，可他还是接过了热热的咖啡。

    宋伊凡看着这个城市的灯红酒绿深沉说道：“我每当心里复杂凌乱的时候就会跑到这里让风吹一吹，故而让自己有一个时刻清醒的头脑。”

    黑曜没有开口，他轻啜了一口咖啡，知道他还有话要说。

    宋伊凡顿了顿，接着开口：“我找你，是想告诉你希望你能带着影卫的人能够就在这里，最好不要轻易离开。。”

    黑曜挑眉：“为什么？”

    “影卫的冷夜，长歌等等，都可以用。”

    黑曜看着宋伊凡深坚毅的侧脸，问道：“做什么用？”

    宋伊凡转过头，深邃的目光直视着黑曜，沉声说道：“安千亦回国，不会这么容易善罢甘休，还有顾御风的危险，我想要更好的保护苏欢！”

    黑曜的冷眸一凛，直言不讳：“如果为了苏欢就可以。”

    宋伊凡笑了笑，不置可否。

    黑曜微诧的看着宋伊凡严肃的脸庞，他隐隐发现，这个男人似乎有了某些改变。

    宋伊凡似乎知道黑曜想什么似的，淡淡开口：“我不可能在让那些恶毒的人来伤害苏欢，也不会老老实实的总是等着别人的袭击，所以先发制人是必要的。”

    宋伊凡顿了顿，接着说道：“顾御风和安千亦两个人的性格来说，如果能够善罢甘休除非她们死，所以一定会有所动作，在我别墅的门外，不用想就知道有人在盯守，只要我们有所动作，只要苏欢出了门，那么她们两人就势必会知道。所以从现在起，我决定不会在任人宰割，任何的风险我都不允许存在，虽然她们在暗，我在明，尽管如此，还我想反守为攻，先解决了她们，解决了后顾之忧。我才可以更好的跟苏欢在一起。”

    黑曜微微有些惊讶的看着宋伊凡，不得不说，当他看着宋伊凡说出这番话出来的时候，不惊讶是假的。宋伊凡唇角勾勒出一抹玩味的笑：“所以，不管是再多有危险的因素，哪怕有一丝丝的威胁，我都会一二干净的铲除，绝对不会留后路。”

    黑曜的唇角勾起笑容：“想不到，你现在的危机意识这么强烈了。”

    宋伊凡深深呼出一口气，目光冷冽无波：“经历的多了，自然会改变，也会未雨绸缪，苏欢甚至更多的我们身边的人都纷纷受伤，我只想着不愿意再增添更多的伤害，所以我会竭尽全力。”

    宋伊凡顿了顿，转头看着黑曜：“所以，我知道因为苏欢，你也会毫无保留。”

    黑曜的眼眸同样冷冽的看着宋伊凡，而宋伊凡在气势上则毫不退让。

    黑曜的脑海里想起了苏欢……他同样不再愿意她再次受伤。

    曾经，他的心冷硬如铁，可是自从在苏欢身边之后，他冰冷如同寒冰的心竟然偶尔的也在一步步的还暖。

    黑曜看向宋伊凡，这个苏欢至死不渝选择的男人。他们会安稳幸福的过一生。

    黑曜在一瞬间突然觉得，或许，这种结果也不差，至少苏欢幸福，就是他想看到的。

    黑曜笑了，他的唇角勾起弧度，喝了一口咖啡：“看来你已经有了计划。说说吧。”

    宋伊凡侧头看着黑曜笑了笑，随即朗声开口的，把自己的计划娓娓道来。

    夜风依然微凉的吹动着，把说出的话语轻轻吹散，天台上的两个男人伫立在哪里。气势相当，在这个夜景面前，让人觉得迷离而不真实。

    翌日，当苏欢醒过来的时候就看见宋伊凡温柔的坐在床边看她。

    苏欢睁着惺忪的眼睛，看到阳光已经从他们房间里的窗帘缝隙中爬进来了。暖暖的光照下面，一个俊朗温柔的帅哥正对着她露出美好的不能再美好的笑容。(未完待续。)