
    苏欢连忙的捂住了宋伊凡嘴巴，有些颠怪道：“胡说什么呢。”

    宋伊凡顺势直接接过苏欢的手放在嘴边亲吻着：“小欢，你原谅我了？”

    说着宋伊凡还坏心眼的直接舔了一下苏欢的掌心，仿佛有股电流直接传到苏欢的心里，苏欢连忙红着脸想把手抽回来，可是宋伊凡却不允许，还是牢牢的抓住了苏欢的手。

    看着苏欢本来苍白的脸色沾染了一抹绯色的红，脸色也似乎好看了很多，宋伊凡不禁有些松了一口气，随即苏欢开口道：“董千雅的事情，你打算怎么办啊。”

    宋伊凡有些认真的开着苏欢道：“这件事情我一定会解决的，你别担心，只不过，s集团和董氏集团毕竟是合作多年，所以你给我一些时间。”

    苏欢有些柔声的开口道：“我都没有关系，只要你和我都不会受伤的话，我就已经很感激了。”

    说着苏欢挣扎着起身，宋伊凡连忙把苏欢扶起来，苏欢靠在宋伊凡的怀里，小手伸出来，有些心疼的摸着宋伊凡的后脑勺开口道：“还疼吗？”

    宋伊凡安慰的笑了笑：“不疼。”

    苏欢却开口道：“胡说，你这里明明起了一个这么大的包还说没事儿，那怎么才是有事儿。”

    宋伊凡搂紧了苏欢，温柔的开口道：“你的情况对我来说才是最紧要的，来的时候是有一些疼，但是不是太严重，我向李沁想要一些止痛的药，李沁理都没理我，看来她也是为你抱不平呢，现在是一点都不疼了，你放心。”

    “真的？？”苏欢不太确定的看着宋伊凡。

    宋伊凡认真的点头，眼睛里面满是星光熠熠，引人入胜。苏欢看着宋伊凡眼眸里的温柔目光，不禁顿时感觉就醉了，幸福的依偎在了他的怀里。

    此时在外面，黑曜正提着打包的食物走进了医院。

    刚推开了病房的门，黑曜毫无意外的看着苏欢很温柔的依偎在宋伊凡怀里，嘴角有着满足的微笑，阳光细细的洒进来，铺满了他们的身上，看起来和谐又美好，让任何人看见可能否会夸上一句吧。

    毕竟眼前的他们是那么的登对，郎才女貌，无比恩爱的样子。

    黑曜轻轻敲敲门，走进了病房里，然后开口道：“苏欢，我打包了一些菜回来，闹腾了这么久，你们肯定是饿了，所以赶紧先吃一点。”

    苏欢见黑曜进来敲门的时候，就连忙和宋伊凡分开了，不禁有些不好意思的低下了头，毕竟这是在其他人面前，她还是觉得很不好意思。

    黑曜貌似不以为意，宋伊凡更是脸皮厚道铜钱铁壁，油盐不进，他很自然的接过饭菜，然后打开病床前的小桌子，细心的把菜品一样一样的准备好。

    苏欢有些眼睛发亮的看着眼前的菜色，都是非常的色香味俱全，看起来很好吃的样子，在半小时之前，她还是一副完全什么都吃不下去的样子，可是现在一切都真相大白了，她又变得特别饿了起来。

    苏欢的肚子甚至咕噜咕噜叫了起来，宋伊凡在一旁有些宠溺的刮了刮她的鼻子道：“真是小馋猫。”

    苏欢有些调皮的吐吐舌头。

    而在一旁的黑曜，全程看着眼前这一个恩爱无比的场景，他的眼神暗了暗，并且不愿意在继续看下去，黑曜连忙开口道：“我还有一些事情，我就先回去，你在这里好好的注意自己的身体。”

    说完不等苏欢答应，黑曜就走了。

    苏欢看着黑曜有些凌乱又落寞的背影，有些淡淡的叹了一口气，对不起啊，黑曜，我真的明白你的心意，我的身边已经有了伊凡了，但是你是我最应该感激的人。

    宋伊凡的目光淡淡的，他当然知道黑曜的心意，也深深了解，因为苏欢，一向习惯特立独行的黑曜才会留在他的身边，但是确实没有办法，苏欢只有一个。

    并且只能是他的。

    宋伊凡很快的布置好了小餐桌，把菜品一一的打开放好，并且细心的把便捷性的筷子拿出来，随后放进苏欢的手上。

    苏欢仔细看过去，发现这些全部是自己爱吃的菜品，有些有些开心的看着宋伊凡道：“都是我喜欢吃的。”

    宋伊凡看着苏欢开口道：“黑曜买的，他自然知道你的喜好。”

    对哦，黑曜买的，怎么忘记了，苏欢不好意思的摸摸鼻子。

    宋伊凡认真的看着恬淡清新的苏欢觉得心里复杂，她之前还是那么伤心的样子，可是经自己的安抚就重新笑的犹如阳光一般温暖，真的是一个很善良的女人。

    宋伊凡不禁觉得些许的感动。

    宋伊凡走过来充满温柔的坐在苏欢的旁边，随即温柔的道：“你慢慢吃。”

    苏欢看着宋伊凡开口道：“你怎么不吃啊？”

    宋伊凡看着苏欢柔声说道：“我看着你吃，我就很满足了。”

    苏欢有些轻斥道：“油嘴滑舌，赶紧吃饭了，我知道你也没吃。”

    说着苏欢夹起一个蔬菜送到了宋伊凡的嘴边，宋伊凡张口就吃了下去，两个人甜蜜的相视而笑。

    在病房里，日光正好。

    苏欢和宋伊凡慢慢的吃着眼前的食物，时不时的深情对望着，不禁觉得格外的甜蜜。

    很快吃晚饭的时候，宋伊凡收拾掉了餐桌，随即将苏欢平躺好，开口道：“快睡会儿吧，你的脸色还是不好，所以需要多休息。”

    苏欢听话的闭上了双眼，过了一会儿，她又睁开，看见宋伊凡就这么的坐在她的旁边，满眼深情的看着她。

    苏欢看着宋伊凡，想着还在不久之前发生的事情说实话依然的心有余悸，真的是如此，她早就知道喜欢宋伊凡的那一刻开始就注定不是平凡普通的人，跟他在一起，要经历太多的事情，以及有这位太多的常人无法想象的困难。

    这些她都不怕，只不过在受到一次次的打击的时候，终究还是会受伤，但是无论如何，她都感觉自己并不会后悔，更不会后退。(未完待续。)