
    黑曜没好气的走到了苏欢的床边，看着苏欢虽然醒了，可是依然双目无神的样子，不禁觉得有些的无奈，随即开口道：“苏欢，你还好吧。”

    苏欢听着黑曜这一句话，不禁直接委屈的哭了起来，眼泪扑簌扑簌的往下掉，不禁觉得无比的伤心，整个煞白的小脸上在挂上眼泪，真的很让人觉得可怜。

    黑曜顾不上自己那点自私的想法了，直接就开口道：“苏欢，我跟你说一下，整个宴会上的那个插曲就是一个误会。”

    苏欢的眼泪止了止，随即有些疑惑的看着黑曜。

    黑曜见苏欢突然看向自己，不禁松了一口气，不论如何，他都不希望她哭。

    黑曜急忙的继续说道：“是这样的，整个过程都是董千雅的阴谋，她给宋伊凡的那杯酒里本来就下药了，然后她想趁宋伊凡没有意识的时候，直接跟宋伊凡同床共枕，然后让你和宋伊凡误会，这样才会达到她的目的。”

    黑曜又开口说道：“然后，宋伊凡提早了发现这个阴谋，找了一个人教训了还给自己下药的董千雅，随后宋伊凡遭人暗算，直接晕了过去，就被暗算的人抬进了那个房间，随后摆出的姿势，这是根本没有的事情，宋伊凡和董千雅什么都没有发生。”

    苏欢有些将信将疑的看着黑曜。

    黑曜的眼光很真诚，毕竟无比的认真，无论如何，黑曜都不希望看见苏欢伤心欲绝的表情。

    所以，他什么都顾不上了，只知道把他知道的全部说出来。

    黑曜补充道：“然后你就晕倒了，李沁过来把宋伊凡和董千雅弄醒，所以就是现在这样了。”

    苏欢有些小心翼翼的看着黑曜，问道：“真的是这样的吗？”

    黑曜十分肯定的点头道：“是的，就是是这样的。”

    苏欢不禁重重的松了一口气，无论如何，原来，这些都是一场误会。让苏欢的心上的阴霾一扫而光。

    黑曜松了一口气，他该说的都说了，能不能原谅就是苏欢的事情了。不过，黑曜还是希望苏欢不要这么轻易的就原谅宋伊凡，因为董千雅毕竟是宋伊凡惹下来的桃花债。

    如果不是董千雅钟情于宋伊凡，也不会有这样的事情发生了。

    黑曜关切的看着苏欢的脸色后，不禁道：“你的脸色还很苍白啊，要不要在睡一会儿。”

    苏欢笑了笑：“谢谢你黑曜，我真的好多了。”

    黑曜浅浅的嗯了一声，有些在心里幽幽的叹了一口气，自己到底还是帮了他们一把。

    此时在门外的宋伊凡有些神色紧张的注视着门里，虽然隔着门他什么都看不见，但是他就是想这样的注视着，他的心里无比慌乱，怕苏欢对自己就这样伤透了心，也不知道黑曜有没有帮自己解释。

    宋伊凡有些觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而像水淹着，忽而又像石头压着，竟没有一刻舒服展。

    宋伊凡一向稳重自持的性格里很难有这样的着急的神色。

    此时宋伊凡父母都赶来了。

    他们刚刚听说了这件事情，就急忙跑过来看看苏欢的情况。

    他们看到了坐在门口的宋伊凡，连忙开口道：“伊凡，小欢怎么样了。”

    宋伊凡对着老人笑了笑，只不过笑的很勉强：“还好，已经醒过来了，就是不想见我。”

    黑曜此时打开了门，宋伊凡见门打开，连忙一起和父母进去了。好在，这次的苏欢没怎么开口让宋伊凡出去，宋伊凡松了一口气，看来黑曜还是把该说的都说了。

    宋父和宋母无不关切的上前询问的苏欢的情况。

    苏欢有些虚弱，但是还是开口回答着宋伊凡父母的问题：“我没事了，伯父伯母，真的还好。”

    此时的宋伊凡则像一个犯了错的小孩一般站在离苏欢不远处的地方，头低垂着，很落寞的样子。

    宋母看见了宋伊凡的样子有些许的不忍，他们呆了一会儿之后，就连忙开口道：“我们几个都出去吧，让伊凡和小欢单独谈一谈。”

    宋父连忙点头答应着，宋父看看黑曜，随后上前说道：“黑曜啊，你是个好孩子，你陪伯父去外面吃点东西好不好，被今天这么一闹，我跟你伯母他们都没怎么吃饭，你陪我们去吧，好不好？”

    站在原地的黑曜听着宋伊凡的话，很清楚的听见了他的言外之意，他笑了笑，随即迈动步子，点点头。

    黑曜看了一眼苏欢，随即随着伯父伯母一起出去了。

    宋伊凡还是站在那里，苏欢也没有做声。

    宋伊凡迟疑了一会儿，终于上前，然后轻声的开口道：“小欢，你还好吗？”

    苏欢有些没好气的看着他道：“好不好关你什么事情？”

    宋伊凡却突然像个厚脸皮的人一样直接抱住苏欢温软的身子，随后开口道：“我不管，小欢，你怎么打我骂我都可以，就是不要不理我好不好……”

    宋伊凡的声音低低的，很没精神。让人听起来很心疼，可是苏欢还没好气的开口道：“赶紧放开我，别以为我能这么容易的放过你。”

    宋伊凡却像无赖到底似的开口道：“不放，我就不放，你怎么对我都可以，可是一定不能赶我走，我就在你身边，哪里也不去。”

    苏欢被宋伊凡紧紧的圈在怀里，不禁觉得他太用力导致窒息，闷声开口道：“你想闷死我啊，还不放开。”

    宋伊凡连忙放开了苏欢，一边关切的看着苏欢道：“你没事儿吧，不要吓我。”

    苏欢看着他凉凉开口道：“你在这么抱一会儿我肯定被闷死了。”

    宋伊凡摸摸鼻子，有些不好意思的坐下了。苏欢看着宋伊凡已经知道错的样子，不禁有些不忍心，开口道：“你……真的没和董千雅发生什么关系吗？”

    宋伊凡竖起三根手指，对天发誓道：“真的没有，我可发誓，我当时直接被敲晕了，醒来后就是这样了，我如果骗你的话，遭受天打雷……”(未完待续。)