
    夏疏影又道：“第一次程天翊主动来找我，我想下午找他了就现在，可以吗？”

    苏欢啧啧的称赞：“不错不错很有进展啊，不过不行啊，要等等，不要太急，急得话只会适得其反，你听我的，我马上叫冷夜过去，你就安心的按计划行事。”

    “可是我看着他站在那里我好心疼啊，我不想让他失望，也不想看见他觉得落寞，或者独自离开的身影。”

    “疏影，你必须忍耐，要不然就功亏一篑了，快了，一定会很好的让程天翊彻底喜欢上你的，而且要让他自己承认才行啊，你说呢。”

    夏疏影呐呐的点头，苏欢说的都是对的，小不忍则乱大谋，必须严格控制自己，按照之前定好的计划行事。

    夏疏影深呼吸一口气，然后她收拾东西下楼。

    到了公司的楼下，站在公司门口的程天翊一眼就认出了夏疏影。

    今天的夏疏影一袭玫瑰红色的丝质鲜嫩长裙，细细的肩带，胸前有希腊女神般浪漫垂地的皱褶。精致的妆容，白皙的皮肤，让她看上去优雅而华贵。

    程天翊看着此时的夏疏影不禁愣住了。他是不记得之前夏疏影的装扮了，还是今天的夏疏影打扮的太耀眼，他为什么觉得今天的夏疏影是格外的好看。

    然而程天翊又眼眸一暗，她打扮的这么漂亮是要去约会吗？不然为什么笑的这么开心，心情又格外好的样子？那个人真的这么好吗？可以带给她幸福吗？

    程天翊不禁想起了昨天的那个高大俊秀的男人。

    夏疏影看着程天翊站在公司的门口呆呆的看着她，不禁诧异的走过去，故意十分惊讶的问：“天翊？你怎么在这里？”

    昨天还是翊，今天就是天翊，还说不是去约会？

    程天翊突然很小孩子气的闷闷的没有回答夏疏影的话，夏疏影再次开口看着程天翊：“你……是来我们公司有事吗？什么事？我可以帮你吗？”

    有事，关于你的事，程天翊在心里这么说道。

    见程天翊闷闷的一直不出声，夏疏影不禁故作委屈的转身道：“这么不想理我啊，那算了，我走了。”

    却在夏疏影转身的瞬间，程天翊迅速的伸手握住了夏疏影的手。

    夏疏影惊讶的看着程天翊闷不作声的样子，她又开口问了一句：“天翊，你到底有什么事情？”

    程天翊这才缓缓的低沉开口：“你要去哪儿？”

    夏疏影微笑着开口道：“一会儿有人来接我，你终于说话啦，你来我们公司做什么？”

    程天翊低低的开口道手：“我来找……”

    就在这时，夏疏影眼尖的看见冷夜的车停下来，她知道该进行下一步的计划了，没办法，程天翊你被动的不愿意承认自己的心我愿意试一次帮你认识。如果这次你还是退缩的话，那么我就在也不打扰你了。夏疏影心里想着狠狠心，立刻甩开了程天翊的走了手开口道：“我男朋友来接我哦，我走啦，你来找人就去公司里面吧，放心，如果有什么问题，你就说认识我，实在不行就给我打电话。”

    夏疏影当然知道程天翊那个位置的人是不可能需要给他打电话的，甚至他还知道，她所在的这个公司见程天翊有业务上的往来的话，不出来迎接才怪了。毕竟程天翊的公司是全国知名的前五强。

    程天翊看着挣脱的空空的手掌，眼神暗了下来，夏疏影的心里一紧，有些心疼。不禁也有些小小的责怪，天翊啊天翊，你为什么不能早些明白自己的心意，要不然我就不会心痛这么多次，看你这么心痛我这么心疼，可是我因为你伤心的时候你又在哪里？？

    正想着，冷夜已经走了过来，他看着夏疏影站在程天翊的旁边，不禁心里有些无奈道：“程天翊啊，程天翊，不好意思，我又来棒打鸳鸯了。”

    冷夜故作不快的走过来看着夏疏影有些责怪道：“疏影，你怎么又跟这个人在一起？”

    夏疏影还没有开口，程天翊就开口出声，慢慢的敌意和挑衅：“疏影跟我在这里又怎么了，你如果真的喜欢她，为什么要怀疑她？”

    冷夜眉间一挑，脾气也被程天翊挑了一把，他霸道的一把拉过夏疏影说道：“我跟我女朋友说话，这位先生跟你有甚关系？”

    程天翊脸色冷冷的，可是却是也无话可说，是啊，他和夏疏影是情侣，跟他有什么关系。他这么有占有欲又能怎么样，夏疏影又不是他女朋友。

    夏疏影不禁看着程天翊清冷的眼神，有些淡淡的不忍，不过还是硬着头皮说道：“对不起啊，天翊，他不是故意的。”

    都在帮他说话。程天翊的这个认知又让自己心里一沉。两人有争执的情况下，她帮着她男朋友，明显把他当成外人。

    他冷冷的硬邦邦的蹦出来俩字儿：“没事。”

    冷夜则二话不说，直接揽过夏疏影直接扬长而去，一副冷酷十足的样子，十分的潇洒和霸气。

    夏疏影回头看了程天翊一脸抱歉的表情。

    程天翊站在原处，直到看着冷夜和夏疏影相携着走远。他的心里骤然升起了一股疼痛。

    原来心真的会疼的呀。

    程天翊不自觉的用手捂住心脏的位置，这两天他睡觉都不踏实，梦里面都是夏疏影，而不是苏欢。他甚至没有想起过苏欢，程天翊觉得自己真的很矛盾，明明自己拒绝了夏疏影，是自己拒绝了她，而现在又是什么情况！

    他到底想干什么？跑到夏疏影面前说，夏疏影，我忘不了你？那么夏疏影会不会直接甩他一巴掌说他之前都是耍她？

    明明之前他这么义正言辞的拒绝了她，而是现在竟然又是这样，可能不管是换做谁的情况下都会生气的吧。

    程天翊十分低落的想着，脑袋里满是刚刚夏疏影跟一个男人离开的身影。

    那个身影，那个身边的男人本来应该是自己的，可是现在竟然换成了别人，程天翊的心里没有办法不吃醋。(未完待续。)