
    在宋伊凡家里呆了许久，苏欢才难得可以跟宋伊凡单独在一起，此时的客厅里只有苏欢宋伊凡两个人，宋父宋母，还有vera单独的给苏欢跟宋伊凡一个单独的空间。

    宋伊凡低头看着苏欢，柔声的问道：“紧张吗？”

    苏欢吐吐舌头：“你说呢？”

    苏欢的脸色红扑扑的，看着十分的可爱的样子。

    宋伊凡开口道：“苏欢，明天跟我去参加一个私人晚宴吧？”

    苏欢有些惊讶的看着宋伊凡：“不是说不公开吗？”

    宋伊凡点头：“这是私人的晚宴，不是娱乐圈的人，是商界的一个合作伙伴，不会有媒体的。”

    听到这里，苏欢才松了一口气，可是还是道：“没关系吗？”

    宋伊凡双眸十分深邃的道：“相信我。”

    苏欢看着宋伊凡的那个眼眸，才慎重的点点头。

    于是下午的时候，宋伊凡把苏欢带进了一个私人订制的高端定制店。

    店里的装饰高贵奢华，是从外面就看就知道价格非常不菲的那种。店员看见宋伊凡进来连忙开口道：“好久不见，定制衣服吗？”

    宋伊凡点点头。店员连忙开口：“好的，我立刻去请外面我们的店长。”

    这里是m店，m店是韩国有名的上流社会高端定制店。

    店长是世界顶级的设计师黛丽。巴黎时装周以及各个顶尖城市的时装周都有她的作品展示，今年的她从国外回来之后就开了这个m高端定制店，因为在从事设计行业，接触很多的上流社会人脉，所以生意自从一开张就非常好。

    黛丽从里间走出来的时候笑的春风拂面，苏欢不禁有些呆呆的看着这个好美的女人。

    她身穿一袭玫瑰红色的丝质鲜嫩长裙，细细的肩带，胸前有浪漫的垂地的皱褶，精致的妆容，鹅蛋型的细致脸庞。这个叫做黛丽的女人此时高雅美丽得如同玫瑰花瓣一般，她眼含喜悦地走出来看着宋伊凡，声音柔软道：“我可是好久没见到你了，伊凡。”

    宋伊凡礼貌的微笑道：“嗯，好久不见，黛丽，麻烦你，帮这位女士挑选一个礼服，时间比较紧，所以没有办法定制，就帮她选择一件合适的吧。”

    黛丽满脸笑容的说道：“是关于晚上y集团的晚宴吗？我正好也去哦。”

    宋伊凡点点头，黛丽则目光看向一旁的苏欢道：“是这位女子要挑选服装吗？是伊凡的女伴？”

    宋伊凡温柔的看向苏欢，随后肯定的掉头道：“是的。”

    黛丽则一脸惋惜的开口道：“哎呀，那y集团董小姐不是该伤心了吗……”

    苏欢的脸色一变，宋伊凡则道：“不要开玩笑。”

    黛丽看着苏欢还是保持着温婉的笑容道：“这位小姐啊，很好挑选呢，因为天生丽质。”

    苏欢不好意思的摸摸鼻子：“黛丽你不要夸我了，我知道自己姿色普通。”

    黛丽急忙纠正道：“哦不不不，这位小姐，不是你的姿色普通，而是你的优点被你给很好的隐藏起来了，打个最简单的比方，你的皮肤没有经过任何化妆品，相信你也很少用化妆品，但是你的皮肤却很白皙细嫩，这就是天生的一个特质。”

    苏欢摸了摸自己的脸被黛丽说的心里还是挺高兴的。

    黛丽牵过苏欢的手，对着宋伊凡开口道：“把这位小姐交给我吧，你在沙发上坐一会儿，等我一个小时。”

    宋伊凡点点头，苏欢有些不安的跟在黛丽的后面，宋伊凡给她一记安抚的眼神。

    一个小时以后，宋伊凡坐在了沙发上翻着杂志的时候看着一个人缓缓像他走开，宋伊凡抬头，不禁愣住了。

    虽然在有肌肤之亲的时候宋伊凡就知道苏欢的身材是多么的好，可是此时看到的她不禁让他移不开眼睛。

    只见苏欢平日里都藏在宽大的套装里面的身材原来是这么的纤细，细致的腰身完美的和礼服结合在一起，一头的齐肩长发，平时根本不化妆的苏晴看起来普通的样子，一化妆感觉完全像变了一个人，白皙的脸庞，配合的浅红粉嫩的唇，细致优雅的眉，那秀美的鼻梁和下颌，黑丝绒般的长睫毛，修长的脖颈，曼妙的身姿，身着粉色的丝质长裙，浪漫垂地的皱褶，还有着些许精致的手工刺绣花纹，带着些许的性感。

    宋伊凡的眸色一深，随后眼光里闪过一丝不悦的情绪。苏欢小心翼翼的上前，看着宋伊凡眼眸里的不悦，不禁怯怯的开口道：“怎么了，我觉得好别扭。是不是很不好看？”

    宋伊凡则缓步上前，握住苏欢纤细的手，然后脸色一脸占有欲的闷闷开口说道：“我突然不想带你去晚宴了。”

    苏欢无比受伤的哀怨看他：“有这么差啊？”

    宋伊凡抿唇笑了笑，随后刮了一下苏欢的秀美的鼻尖道：“傻丫头，你这么美，我担心带你去，别人都窥视你！”

    苏欢不禁仰起脸不敢置信的看着宋伊凡，消化了他的话以后扬起笑脸道：“真的吗，好吧，我还担心自己太普通让你尴尬呢。”

    宋伊凡吻了吻苏欢的额头说道：“在我心里，你是最美的，无论什么模样。”

    苏欢红着脸依偎在宋伊凡的怀里。

    此时，后面的黛丽的声音淡淡的飘过来：“秀恩爱能不能回去秀啊，这大晚上的在我店里这么恩爱真的好吗？”

    宋伊凡微笑着转头道：“谢谢你，黛丽，明天就麻烦你了。”

    黛丽笑得温婉可人：“当然，一切交给我，为您服务是我的荣幸，为您的小女友服务也是我的荣幸。”

    然后黛丽就把苏欢去卸妆和换衣服。

    宋伊凡等了一会儿，见苏欢出来，随后就牵着苏欢的手就离开了。

    黛丽在背后不禁再次幽幽叹气，豪门的恋爱，可真的不是这么好谈的呀。

    车子一路在行驶，在流光溢彩的城市里穿行。一路的灯红柳绿，华丽满眼。

    苏欢想问董小姐是什么情况，但是终究还是迟疑没有开口。(未完待续。)