
    就在程天翊的车离她们只有100米左右的时候，苏欢算计着时速。然后一把夏疏影推出去，随后开口道：“快跑。”

    夏疏影被推出去之后也什么都不想管了。直接闭着眼睛跑，在车快到眼前的千钧一发之际，直接倒地。

    车子发出尖锐的刹车声，急速的停在了距离夏疏影一米远的位置。

    夏疏影因为从来没有做过这等碰瓷儿的缺德事儿，所以有点脸红，但是看着苏欢不住的朝着自己眨巴眼也只好闭起眼睛认了。重新睁眼的时候，发现车门被快速的打开，程天翊有些急匆匆的跑过来，看着地上坐着一个女人不禁上前关心到：“小姐你没事儿吧。”

    夏疏影抬起头，程天翊惊异的看过去，不禁脱口而出道：“疏影？怎么是你？你怎么在这里？”

    夏疏影吞吞口水，然后开口道：“我……我……来这附近办事儿。”

    说完夏疏影佯装疼痛一般突然叫着：“哎哟，我的腿啊。”

    程天翊看着夏疏影的反应，立马神色陡然一紧，然后立刻蹲下来查看着夏疏影的伤势一边关心道：“撞到了吗？哪里受伤？哪里疼？快告诉我？”

    夏疏影一边装作无比受伤的样子，柔弱无骨的坐在地上。

    夏疏影一边坐在地上，一边说道：“我腿疼，不是撞到了，刚才走到路上突然看见一辆车急速驶过来，我吓到了，然后走的快，脚就歪着了。”

    程天翊想了想自己刚才的车速，确实……挺正常的啊。不过现在他想不了那么多了，直接关切道：“我马上送你去医院。”

    随后程天翊立马打横抱起了夏疏影，二话不说的直接往车里走过去。夏疏影在程天翊的怀里欲拒还迎：“我自己可以走的。”

    程天翊却不容拒绝道：“不要说话了。我现在带你去医院。”

    夏疏影不禁抿住笑意，腾出一只手，对着苏欢比了一个“v”字的手势。

    苏欢对在一边的墙角笑眯眯的看着程天翊抱着夏疏影上了车，然后不禁得意的往回走了几步，一辆车停在了那里，黑曜在那里，刚刚他打电话给苏欢的时候听他说她正好在附近，然后就过来接她了。

    上车了以后，黑曜其实在不远处全程看了这场做足了的戏，看着苏欢上车以后，不禁啧啧的叹息道：“那个程天翊真可怜。”

    苏欢瞪他一眼：“你知道个啥。如果两情相悦的话当然需要让人推波助澜啊，相反的，如果是单相思，怎么推都没用，程天翊一定是喜欢夏疏影的，我确定，从刚才他慌张的表情就是看得出来，只不过他字可能还不承认。”

    黑曜叹息道：“那就得骗人啊，你啊你啊。”

    苏欢凉悠悠的看着黑曜道：“你都不怎么谈恋爱我不好跟你说这个好不”

    黑曜叹口气，说道：“好，我错了还不行吗，你忙你的吧。”

    苏欢睨他一眼：“这还差不多。”

    黑曜青看着苏欢，看了半响无可奈何的开口道：“你这么古灵精怪，奇怪，宋伊凡是怎么追到你的啊。”

    听见黑曜提了的宋伊凡的名字，苏欢不禁有些红了脸，随即开口道：“你不知道吗……恋爱中的女人智商都是为零甚至零已下的啊……我跟夜谈恋爱的时候，就是这样，智商为零，并且当局者迷，要不然我分分钟将他拿下，哈哈。”

    黑曜看着苏欢的样子，不禁笑了笑，突然同情了宋伊凡，有这么一个古灵精怪又狡黠的苏欢，也是要付出点精力才能收服的。

    说着，黑曜发动车子，准备把苏欢送到酒店，然后自己回宋伊凡那里。

    另一边，在市第一人民医院的骨科，程天翊焦急的等待着里面正在拍的片子，身边的夏疏影坐在他的边儿上，然后看着程天翊焦急的样子，然后试探的叫了一声：“翊？？”

    程天翊一震，诧异的转过头看着夏疏影：“你叫我什么？”

    夏疏影有些脸红：“翊啊，怎么，不可以吗？”

    程天翊抿唇笑了笑，随即开口道：“没有，可以，你叫什么都可以。”

    直到这时，程天翊才发现夏疏影脸红的样子还是蛮可爱的，脑袋低垂着，脸红扑扑的，一幅小女人的样子，说话声音还特别柔和，以前的夏疏影好像不是这样，之前的夏疏影一直都很强势独立。

    见程天翊定定的瞧着自己，夏疏影不禁心里暗暗笑了，看来真的有用啊，苏欢啊苏欢啊，你真的神了。

    夏疏影故作意外的抬起头道：“你在看我吗？”

    程天翊见夏疏影的目光，匆忙的转移了视线，脸色表情有些不好意思。

    夏疏影坏笑了一下，看来，很简单嘛，那就再接再厉。

    又过了一会儿，两人一直没有说话，可是有一种暧昧的气息，却在彼此之间流转着。

    在等了一会儿，医生终于把拍片的结果拿出来了，程天翊急忙起身看着医生，医生开口道：“先生，你女朋友没什么事情，轻微扭伤吧，可能是惊吓的成分多，带回去好好养一下就好了。”

    听着医生误以为她是程天翊的女朋友，夏疏影的脸不禁一红。

    程天翊解过片子谢过了医生，随后开口道：“没事儿了，医生说没事儿。”

    夏疏影知道，肯定没事儿啊，自己压根就是直接到了马路就坐下了，十足十的碰瓷儿的样子，只不过稍微用力点让脚部扭了一下而已。

    程天翊笑了笑：“没事儿就好。”

    夏疏影看了看程天翊又开口道：“翊，你回去上班吧，我这边自己回去就行了，或者我打电话叫人来接。”

    程天翊却比较坚定的摇头否定道：“不可以，你是因为我受伤的，我不能够就这么的把你丢在这里，赶紧上车，我送你回去！”

    听着程天翊的坚持，夏疏影不禁抿唇笑了笑，不管怎么样，这也算是目的达到之一了哈。

    夏疏影有些小小的得意的笑了笑，假意的在拒绝了一会儿，然后在程天翊的坚持下，就这么的顺理成章的上了他的车。(未完待续。)