
    两天后，时间下午两点，美国纽约。

    曼哈顿，纽约的市中心。7家国际银行有6家在这里，还有各种垄断组织的总部都会这里设置分据点。在世界贸易中心的顶层，商界融资推介会就在这里举行。

    在会上，一项项的议程过去，到了两个小时以后，会议已近快要结束，在最后的一项议程里。也就是本次s集团，其他来的主要目的，就是竞争mr公司的再生能源合作机会！

    s集团的代表人是黑曜，顾御风集团的代表人是安千亦！

    是的竟然是安千亦！

    黑曜在刚看到安千亦的时候不是不震惊的！

    他在开始之前遇见安千亦的时候，安千亦对他冷笑，那个时候黑曜就知道了，原来安千亦早就已经在顾御风的旗下办事了。所以，也就是说上次宋伊凡偶遇她的事情根本就是一个人骗局！

    黑曜有些震惊，他们倒是怎么查都没有查到原来安千亦竟然会是顾御风的人，所以也就是说那次都是一个明显的阴谋。

    黑曜冷冷的看着安千亦站立在哪里，直接冷声的开口道：“你到底是为什么？宋伊凡对你不好吗？”

    安千亦却怒极反笑：“宋伊凡对我好吗，我应该对他死心塌地吗？他把我一个人扔在了美国这叫做对我好，就是因为苏欢那个女人，所以他对我不闻不问，这叫对我好吗，别搞笑了，我自从跟随了顾御风以后，至少说，我什么都说，不管是钱还是其他的，所以我告诉你黑曜，之所以我可以本人出现，也就是说我完全不需要再害怕你们了，我可以跟你们对抗，布朗我已经收买了，你们想拿走这次招标会，真的门都没有，不要做梦了！”

    黑曜深邃的目光看着安千亦，想着让如果宋伊凡知道这些又该作何感想。

    安千亦却还像是说不够似的道：“我跟宋伊凡这么多年了，可是宋伊凡就为了一个苏欢就这么对待我，我怎么可能不愤怒！我没有做错什么，我不过是用了手段得到宋伊凡而已！”

    黑曜却冷冷的道：“安千亦，你真是不知道悔改！”

    安千亦却冷笑：“是吗？那我们就在看看，这次招标会如果是我们集团赢了，那么就可以全力的开始打压不管是你还是宋伊凡，到时候我们走着瞧！”

    “所以布朗那边也是你在这几天跟他接触吗？”

    “倒是不笨，就是我负责让布朗投靠在我的集团的名下的！”

    黑曜意味分明的看着安千亦：“你会后悔的！”

    安千亦则冷笑转身，根本就没有看黑曜一眼！

    在会议上，主持人也就是布朗，拿出一个密封的文件箱，表示这里面是mr的合作条约，请各位出示一个合适的价格。

    几轮的议价结束，其他家议价无果纷纷没有竞标，只有s集团，顾御风集团两家参与！

    之前，布朗和安千亦说过，这次的合作条约一定要拿下，不然的话无法得到之后的深谈机会，布朗还一再表示，只要他拿下了这个合作条约，才可以和mr全权合作再生能源合作！

    开始喊价！

    s集团率先举牌！

    100亿！

    安千亦冷笑，顾御风集团举牌！

    500亿！

    s集团再次举牌，600亿！顾御风集团没有放弃，700亿！

    黑曜扫了安千亦一眼，安千亦媚眼如丝的斜睨了黑曜一眼，那一眼，表面上媚眼如丝，实则挑衅十足！

    喊价已经进入白热化！安千亦势必要拿下这个合约，所以价格一直跟上，身边的助理包都在劝她，在搞下去，根本得不偿失！

    可是安千亦还是坚持喊价！

    金额炒到了900亿！目前已经是亏本了！再接下去，只怕有着很大的风险！

    安千亦看了一眼黑曜，黑曜冷冷扫了一眼她，仿佛在蔑视着她，根本无法和他争夺！而布朗不住的递着眼色给安千亦，示意她一定要拿下。

    安千亦咬牙，直接站起来喊出！1000亿！

    没有人在喊价了！安千亦得意的坐下了！并且洋洋自得的看了黑曜一眼，黑曜表情严峻。

    安千亦在心里冷笑，跟我争！就你们也配！就算拿下这个项目亏损，但是后期集团和mr公司就长久的合作关系，并且还有一块大肥肉，再生能源开发！这钱怎么会赚不回来！

    此时布朗确定1000亿之后，举锤定价！随后打开了文件箱拿出了合同走过来，要求安千亦签字，安千亦得意的拿起签字笔，旁边的助理要求看一下合同，被安千亦挥手作罢。

    直接拿起笔得意的签字！

    布朗笑着把合同另一份拿走，第一份交给了安千亦，并且开口道：“恭喜你！安小姐，也恭喜你们集团！这块地是你们的了。”

    安千亦的笑容有些僵在了脸上：“什么地？什么意思？”

    助理预感到事情不对，他立刻接过合同，拿起来，这一看，不禁脸色瞬间煞白！

    这根本不是关于mr的合约条款，而是s集团旗下的一块在美国的地，并且是一块小小的地！这个平面面积市价不到群10亿元，而安千亦却足足花了1000亿去买了！

    白纸黑字！清清楚楚，尾款处签着安千亦的大名。

    安千亦一把拿过那张合同，看了，脸色跟助理一样瞬间变白！

    回过神之后安千亦犹如疯了一般，直接扑向布朗：“你敢耍我！？？”

    但是被会场的保镖轻巧的给遏制住了！

    布朗一脸无辜的样子：“安小姐怎么这么暴躁，喊了价钱这会儿是买不起了吗？这会场里只有你集团，s集团！这两家！你凭什么认为，我会骗你呢。有证据吗？”

    安千亦在保镖的遏制下形态丑陋的不断挣扎，她的眼神恶毒的望着黑曜，终于明白这一切都是串通好的。做戏提高价格就是为了激起她的好胜心，而前有布朗铺垫，在加上预先支走所有的公司，只剩这两家，根本没有人证明这是骗局，整体来说是一个大阴谋！(未完待续。)