
    李沁仔细的看着宋伊凡的反应！

    而此时的苏欢似乎有一些支撑不住，她终于不想在看着眼前的场景，她看着黑曜低低道：“带我先回去吧，黑曜！”

    她的声音低低的，是十分若有似无的口气，苏欢感觉自己随时会晕倒。

    黑曜黑眸复杂的看着苏欢，在看着宋伊凡，他的脸色同样很难看，不过这里有影卫还有vera在，应该没什么问题。

    黑曜二话不说，跟vera对视了一眼，随后就带着苏欢立刻离开。

    宋伊凡的脸上很快的露出了因为挨揍的拳头的红痕，可是人却依然没有清醒的迹象，李沁冷冷的看着宋伊凡，她可不管其他人是什么样的想法，她就是想揍他！

    她的性格一向是如此，简单又爱恨分明。

    黑曜跟vera也了解，所以并没有太多的干涉。

    vera见李沁态度凉飕飕的样子，不禁开口道：“你揍也揍了，还不快点帮他看看，到底怎么回事。”

    李沁不禁淡淡的瞥向vera，然后不紧不缓的从随身的口袋里拿出了一包银针，这包一阵是她随身带的装备，她的技能是我中西结合，但是中医的针灸她也很擅长。

    李沁不紧不慢的拿出一根银针，然后缓缓的伸出宋伊凡手指，随后找准宋伊凡中指上的一个点，瞬间戳了下去！

    宋伊凡受到了刺痛惊醒，很快的呻吟一声，随后醒了过来。

    李沁扔了宋伊凡的手，然后凉悠悠的站在一旁看他。

    宋伊凡晕晕乎乎的转醒，看着眼前的情况不禁眸色一冷，他看着董千雅在看着眼前的众人。

    后脑勺传来尖锐的疼痛，他立刻想到了自己应该是被人弄晕了，所以到了这里。

    他看着身边的董千雅，然后在看着他们，却唯独没有发现苏欢的身影。宋伊凡急切的开口道：“你们在这里，那小欢呢？小欢在哪里。”

    李沁冷冰冰的开口道：“你还知道惦记苏欢，你看你现在的样子，苏欢刚刚进来看见了你这样，就已经快晕过去了，黑曜带她离开了！”

    宋伊凡听见苏欢因为他而这样了不禁眸色一冷，狠狠的看向身边的董千雅。

    vera看着老板，不禁有些自责，要是当时她能留下来陪着宋伊凡就好了，也至于到这个地步。只不过，vera清楚的记得自己是安排了影卫的两个人保护着宋伊凡的，看来这些人也被解决了，看来对方就是有备而来的。

    不用猜测了。人肯定就是宴会的里面，单独靠董千雅是不可能完全的。

    宋伊凡冷冷道：“李沁，你把董千雅弄醒。”

    李沁嫌弃的看了宋伊凡一眼，她还在觉得气愤，可是眼下还是必须先解释清楚，李沁走过去，毫不留情了戳了董千雅的痛穴。

    董千雅尖叫了一声清醒，然后看着屋子的人，不禁连忙朝着白色被褥里面靠过去，脑袋里转的飞快，然后看着身旁的宋伊凡装作楚楚可怜的开口道：“伊凡，你要对我负责！”

    宋伊凡看着董千雅冷笑：“负责？我对你负什么责！你跟我有过什么关系？”

    董千雅装作可怜兮兮的开口道：“刚刚，明明是我们在这里发生关系的啊，你不可以不负责任！”

    宋伊凡则冷冷的开口道：“我跟你没发生过任何人关系。”

    董千雅明显不信，而宋伊凡则懒得理她，她爱信不信。

    vera道：“老板，你先出来吧，不用跟她废话了，现在咬紧的是苏欢。”

    vera跟李沁直接走了出去。

    宋伊凡则站起身来，开始穿衣服。

    宋伊凡很快的穿好了衣服出来，此时的宋伊凡的脸上不悦的气息毫不掩饰的扩散着。那双阴鸷冰冷的眸子寒冰一般。

    宋伊凡直接让人请来了董氏集团的总裁，董千雅的父亲！

    前因后果大概说了一遍，宋伊凡随后道：“董伯父，我希望你能给我一个合理的解释！！”

    董总裁看着今天这个事情，也一脸无奈的看着这个女儿董千雅，确实是太过分了。

    董总裁的一脸很难堪，女儿做出这样的事情，他有一定的责任，他解释道：“千雅做出这样的事情，我真的一点都不知道，你消消气。”

    宋伊凡却冷冷的道：“够了，董伯父，我不想听您的解释了，你放心，s集团会对付董氏集团，但是从现在起，两家关系正式结束，我不不会在提供一丝一毫的帮助。”

    董总裁松了一口气，确实他是很担心宋伊凡的一个震怒一下针对董氏集团，以现在的这个经济能力，董氏集团根本抗衡不了s集团。

    董千雅此时走了出来，她的脸色阴狠着，因为刚刚宋伊凡说的话还在震惊，宋伊凡说，他根本没有碰过她，这让她所有的计划都泡汤了，还赔了夫人又折兵！此时到了门外，看见了董总裁，董千雅还是抱着一丝希望的看着云明，有些撒娇道：“爸爸，你要替我做主啊，伊凡，他这么对我，他和我……”

    董总裁忍无可忍的直接甩了一巴掌在董千雅的脸上，一边脸上愤恨的恨铁不成钢的说道：“董千雅，我怎么会生出你这么个不知羞耻的女儿，你上面有两个哥哥，可是我云明偏偏就最疼爱你，从小到大，从来舍不得你吃苦，给你最好的，最奢侈的，希望你能够懂得我的苦心，好好的学习经营来接手我的这个集团，而现在呢，你看看你，干出了什么蠢事！你竟然破坏人家的宴会，宋伊凡已经有女伴，你为什么贼心不死的样子！！”

    董总裁喘了喘气，然后接着开口道：“你爸爸我真的从小就疼你一个疼，千雅，你不能这么做，不能这么辜负我的信任，你知不知道，你这样，已经毁掉了我们和s集团的关系！你怎么这么蠢呢，我从小到大就是这么教你的吗，你怎么能这么给我丢人？？！”

    董总裁在一连通说完的时候不断的喘着粗气，他气愤这董千雅的自不量力！！(未完待续。)