
    苏欢跟在宋伊凡的后面走进这座豪宅，到底是没见过世面，一路上苏欢瞪大眼睛观赏着见到的景象，然后忍不住跟吃了蚊子似的赞叹。liudianxing.com宋伊凡的别墅跟这座别墅比简直就是小巫见大巫。

    走进别墅里，门口是黑色的质地上陈地毯，大理石地板，明亮如镜。

    竟然还与有管家和佣人，一个年级大一些的管家看见了宋伊凡回来，对他们恭敬的行礼，苏欢连忙礼貌的回礼。然后她就看见管家和佣人用奇怪的眼神看她。

    哪里不对吗？还没来及疑问。苏欢就跟着宋伊凡直接穿过一个厅，右转，来到了一个回旋楼梯。

    哇！苏欢不禁赞叹着，是回旋楼梯耶，她是在电影里看到过这种楼梯。

    对着宋伊凡家里新鲜度让苏欢倒是很快的忘记了烦恼，等到终于在一处很大的客厅的时候，苏欢一眼就看见了坐在沙发上的宋伊凡父母的时候，苏欢立刻心跳加快起来。

    宋伊凡牵着苏欢的手走过去。

    宋父看着宋伊凡不禁道：“真是一年到头难得看见你回来一趟。”

    宋伊凡则淡淡道：“我怕在家的话，您又嫌我烦。”

    宋母责怪的看了宋伊凡一眼：“你要是天天在家我跟你爸爸都求之不得，好好的家里别墅不住，反而自己在外面煮个乱七八糟的房子里。”

    苏欢吞吞口水，宋伊凡妈妈的话意思是，宋伊凡住的随便的房子？？

    不能吧，宋伊凡那个别墅，全部都是本市数一数二的黄金地段的别墅区啊，虽然跟这个地方的别墅区，是有点点简陋，可是没有宋伊凡妈妈说的那么惨啊。

    苏欢有些局促的站着。

    宋伊凡把她领到宋母的面前，跟她说道：“妈，这是苏欢。”

    宋母站在那里，看着苏欢，看见苏欢在听完宋伊凡的话之后连忙局促的行礼，随后一脸紧张的样子，不禁笑了笑。

    “小欢吗？来。”

    苏欢立刻听话的走了过去，在宋母的身边坐下，然后她握住苏欢的手说道：“你不要紧张，我一直在等你来，伊凡跟我提过很多次你，照片也见过了，没想到你来的这么迟，可把我着急坏了。”

    苏欢抬头看着宋母温柔和蔼的样子，不禁觉得格外的亲和，她轻声开口道：“那个，最近确实有些耽搁了，真不好意思，伯母。”

    宋父此时微笑的站起来，对着苏欢开口道：“小欢，你跟你伯母好好聊聊，我跟宋伊凡聊一下。不要拘礼，这就是自己家。”

    苏欢听见宋父的话，不禁连忙站起来，目送着他和宋伊凡上了楼。

    宋伊凡回头安抚的看她一眼，让她不要紧张，透露着安慰的信息。

    苏欢呼出一口气，随后又坐下，vera也是十分自然的坐在一侧，因为来过多次，所以宋母对vera已经很熟悉了。

    她现在觉得提前拉拢了vera确实是很好的一件事，宋伊凡虽然上楼去了，可是有vera在，苏欢也觉得好很多了。

    她和vera各自坐在宋母的一边，沐茜跟她一起和苏华玲你一言我一语的聊天，因为聊天的话题也很随意，在过程中不禁也放松下来。

    在宋家二楼的书房，宋父坐在书房的椅子上，看着宋伊凡一脸的打量。

    宋伊凡被老头子瞧的有点怪怪的，然后开口道：“怎么了？爸？”

    宋父托腮打量着儿子，然后低沉的声音开口道：“这个姑娘，这个叫做苏欢的姑娘，你是真的喜欢她吗？我可是清楚的记得这些年你性格很孤傲的事情啊……”

    宋伊凡打断了父亲的话：“爸，你不会认为我完全丧失了情感能力吧，苏欢，我郑重说一次，我是真的爱她，也要跟她结婚，从来没有这么确定过。”

    看见宋伊凡这个保证颇有一些孩子气的意味，宋父不禁松了一口气，这就是对了，宋伊凡一向成熟稳重，所以如果他露出了孩子气的一面，那就说明对于这件事，他是真的认真了。

    老话说的知子莫若父这句话一点都没错。

    如果儿子喜欢，那么他当然没什么意见。毕竟，这孩子难得喜欢一个人。

    宋父叹气道：“你真喜欢那孩子就好，我当然支持你，我还是很通情达理的，相信他也了解，你这次来是打算要提结婚的吗？”

    宋伊凡郑重的点头。

    宋父笑了笑：“好，这就好。”

    在楼下，苏欢陪着宋母在聊着些什么。

    宋母有些微笑着说道：“其实是这样，宋伊凡在第一次回韩国的时候就跟我提到过你，那时候已经挺早了，所以那个时候，他就应该确定了你跟她的关系，我这个孩子，其实条件是很优秀，可是也是真的非常的专一，我知道……你知道他曾经的一段往事，也是因为那些事情，我这个儿子也确实不容易动情。”

    苏欢点点头，只不过宋母的话还是让她有些百感交集，如果是那时候就已经确定的话，那么也就是说，是在认识宋伊凡不久之后，就那个时候宋伊凡就确定她了吗？

    苏欢不禁有些笑了笑，没有想到这么快的时间里，自己还真的就跟宋伊凡修成正果了，也是非常的神奇。

    vera此时淡淡的开口道：“苏欢，你跟宋伊凡的婚礼打算办在哪里？国内，还是国外？中国，还是韩国？？”

    苏欢愣住了，没想到vera会这么问自己。

    宋母也有些微笑的说道：“这个事情，宋伊凡在之前就提过，所以我倒是一点都不意外你们即将结婚，但是你好像想低调一些，是吗？”

    苏欢点点头，宋伊凡是国际巨星，他的新闻量非常大，要是透露出去还是是一番波动，她还真是不想有任何的动静。

    宋母看着苏欢，有些欣慰的笑：“我是真的开心伊凡身边有一个你，因为那孩子真正吃过很多的苦，我们也很心疼，有一个人在他身边，可以跟他一起，两人互相依偎的话，在我看来也是非常的一件事情。”(未完待续。)