
    晚上的餐厅内，一处包房里，苏欢有些自责的看着vera说道：“vera，都是我不好，让你这个生日过的不顺利。”

    vera则淡淡笑了：“哪里有，现在不是好好的在这里吃饭了吗？”

    此时菜已经上齐，一阵阵香喷喷的菜肴香气弥漫在包间内，宋伊凡一边帮着苏欢贴心的夹着她爱吃的菜，一边说道：“没关系的，小欢，没有人会介意的，快快，趁热吃，这些都是你爱吃的。”

    众人看着眼前的宠妻狂魔在苏欢面前的盘子里所夹的菜坚持堆成了一座小山，而苏欢则依然笑容甜美的说着“谢谢你。”随后开始拿起筷子笑容甜甜的向小山进攻。

    而宋伊凡则一脸甜蜜的看着宋伊凡吃的他夹的菜。黑曜坐在一侧，看着宋伊凡和苏欢，脸上表情淡淡的，看不出意味，他心里幽幽的叹了一口气，随即拿起筷子，开始吃饭。

    vera此时嘴角却扬起一抹笑。没有在说话，开始吃菜。

    苏欢此时开口道：“vera，你有没有想要的生日礼物，我送的这些，我怕你不喜欢。”

    vera笑着看着苏欢，转头看了看堆积的像一座小山似的礼物，一边道：“我对物质的欲望不强烈，没有特别明显的喜好，不过只要苏欢你送的。我都喜欢，谢谢你。”

    苏欢甜甜笑着：“vera，我们之间，不用那么客气！”

    “嗯。”vera同样笑着点头，一顿饭不急不缓的吃着，秀恩爱的秀恩爱，聊天的聊天，一顿饭吃下来，倒也是和谐美满。

    在vera的生日会结束第二天，宋伊凡就到了李沁那里，他看了看左右，确定没有其他人在场，故而关上了门，直接走进了房间里，李沁看了看宋伊凡，缓缓点头示意，随后再度低下头去，依然做着手里的事。

    在李沁的旁边，躺着一个如同死人一般了无气息的女人。

    浑身是血，现在经过处理已近好很多，但是浑身上下的伤口看过去还是有些惨不忍睹。

    宋伊凡走上前去，低下头看着面如死灰的安千亦，声音低沉：“她能活过来吗？”

    李沁把手里的针筒里药物再次注入秦雪的身体里。她没有正面回答他的话，但是有些冷冷开口：“这种女人作恶多端，你居然还往我这送，居然还让我救她，要不是看在多年情分上我懒得帮你。”

    宋伊凡没有回答李沁的话，只是重复问：“她能活过来吗？”

    李沁没好气的开口：“不能！”宋伊凡看向疯子，眼神复杂。李沁也实在受不了宋伊凡的眼神，一边继续说道：“经过我研制的特别药物，她是不会死，但是也跟死了没两样，我勉强可以帮她救回来。不过你要做好两手准备，好的结果呢，她醒过来，但是炸弹爆炸重伤了头部，她不仅仅会失去所有的记忆，坏的结果呢，就是永远醒不过来。”

    宋伊凡听了李沁的话，终于长长舒出一口气：“这样的话，也很好。”

    疯子诧异：“好什么？”

    “她如果醒来，那么什么都不会记得，这样不是很好，那些所有邪恶的事情，都可以忘记，以前的恩怨就当上辈子的事情吧，毕竟，我也欠过她很多”

    李沁翻翻白眼：“你真是疯了！”

    晚上，在宋伊凡的别墅里，宋伊凡拥着苏欢，跟她说了这个事情，苏欢有点惊讶，但是却似乎也在意料之中。

    宋伊凡温和开口：“小欢，你真的不恨安千亦吗，她跟顾御风勾结差点杀了你。”

    苏欢把纤细的小手放在宋伊凡的大掌上，一边柔和开口说道：“我觉得还好吧，至少说不是很习惯去恨一个人，你的决定都是对的，我都会支持你。”

    宋伊凡看着苏欢温柔的笑容，不禁轻声的“嗯”了一声。

    而接下来……

    宋伊凡轻抚着已经睡着的苏欢那幽黑如缎的长发，一下一下的温柔轻抚。只不过他的眼睛里闪烁着思考的神色。

    安千亦这个人，已经完全可以忽视掉了。

    而接下来就是董千雅，顾御风……

    这段时间董千雅似乎会收敛了很多，在他的别墅门前也没有看到偷听，偷看的人。因为上一次董千雅驾车闯进闹市区，误伤多人，随着路上摄像头的拍摄留证，所以董千雅驾车时候样子清清楚楚的被作为了证据，她现在正被全国通缉。

    想来也会安分一段时间，虽然顾御风也许会保护她，但是宋伊凡有决心会一并铲除。

    宋伊凡从来不会觉得董千雅会收手，这么多年的了解他就是知道董千雅的极端阴毒的脾气，虽然在这之前，董千雅根本没有表现出来，但是人有第六感，这个东西很难说清楚，但是他却可以敏锐察觉。

    这也就是他们两人人认识这么久，可是他始终无法爱上董千雅的原因。

    宋伊凡的想到这里，低下头，眼眸看向依靠在他怀里的苏欢。

    爱情，真的是需要遇到对的人，没有先来后到。如今怀抱里的这个心地善良柔软，并且在特别时候也可以勇敢无畏的女人，这才是他宋伊凡这一生一世爱的人。

    宋伊凡看着苏欢熟睡的甜美脸庞，温柔的笑了，并且轻轻的在苏欢的额头上印下一个吻。

    隔乐几天，宋伊凡在集团办公之时，接到了黑曜打来的电话，黑曜的话有些凝重：“你可能要过来一趟。”

    宋伊凡应允了之后，交代了一些事情给vera，随后开车去找了黑曜。

    在到了地方之后，宋伊凡发现不仅仅是黑曜在，长歌也在。

    黑曜此时正在电脑前噼里啪啦的敲打键盘输入着什么，电脑的屏幕上有各种长长代号。

    宋伊凡有些疑惑道：“找我来什么事？”

    黑曜看见宋伊凡走过来道：“你之前说，经常看见顾御风在邮件骚扰你，让我屏蔽了只要是顾御风的所有出现方式。”

    “嗯。对。”宋伊凡点头。

    御风接着说道：“所以，顾御风向你的发不出去，只好……发到黑曜这来了。”

    “什么？”宋伊凡微微蹙眉，随即道：“他怎么知道他的邮件方式？”

    黑曜此时低沉开口道：“应该是找黑客知道的。这个董千雅顾御风势力也绝对不简单。”

    黑曜此时打开了的邮箱，点开了一副邮件，随即道：“这是董千雅，发给你的。”

    宋伊凡俊美却冷硬的脸庞闪过厌恶，他挑眉，还是走了过来看着黑曜打开了那封邮件。(未完待续。)