
    因为工作的关系，宋伊凡要回一趟中国国内，一直想回去的苏欢很高兴的样子，正好这次回来的还是一个十分熟悉的城市，武汉。

    在武汉的一个公司里谈完了合作，宋伊凡在忙，vera就带着苏欢先回酒店。

    车子在开的途中，苏欢突然开口道：“vera，你靠边停一下。”她好像在路边看到了一个十分熟悉的身影，好像是之前认识的一个人，如果没记错的话。

    vera有些奇怪的看着苏欢，但是很快的把车停在了路边，苏欢像发现什么似的说道：“vera你等我一下，我下车一趟，马上回来。”

    苏欢说完不等vera回应，就迅速下了车。

    “苏欢……”vera喊了一声，可是苏欢已经下车了。

    vera也不方便下车，她看着苏欢在不远的地方，似乎遇见了一名女子。

    此时的苏欢看着许久不见的夏疏影，不禁有些欣喜道：“真是好久没见你了，没想到在这里看见你，夏疏影。”

    那还是早些时候，夏疏影就是跟苏欢要签名的那个人，后来在程天翊住院的时候来过几次，苏欢轻易就能看出她应该是喜欢程天翊，因为住院的时候明显看出来她想照顾程天翊，可是那时候毕竟程天翊是因她而受伤，所以是苏欢在照顾，没想到刚回武汉就看到了她。

    夏疏影看着不禁有些意外，苏欢的生性就比较活泼善良，所以看见夏疏影就是真的比较开心。只不过夏疏影似乎有些是看情敌的性格却表现的的淡淡，她知道程天翊喜欢苏欢，她只是淡淡开口道：“嗯，好久不见，苏欢。”

    苏欢丝毫不介意，然后问着夏疏影：“程天翊呢？你们没在一起吗？”

    夏疏影的表情有一些僵硬，她看着苏欢一脸认真的样子知道她不是故意的，所以低低的开口道：“程天翊他现在他家企业上班，我们……已经很久没联系了。”

    “啊？？”苏欢惊讶：“为什么呀，你们……”

    夏疏影苦笑道：“自从上次程天翊出院以后，我们就没有怎么联系过了，我想他终究是不喜欢我吧，所以就没有纠缠他。”

    苏欢有些可惜，本来以为夏疏影一定会和程天翊在一起呢，毕竟他们是这么的合适，在程天翊住院期间，夏疏影经常来看他。

    夏疏影苦笑道：“我以为我们真的会在一起的。”

    苏欢的目光里充满了惋惜，过了一会儿之后，苏欢想了想，随后又开口问道：“夏疏影，你还喜欢程天翊吗？”

    夏疏影淡淡的点头：“我还喜欢他。”

    苏欢深呼吸一口气，想了想，她在武汉还要呆好几天，觉得现在有事情做了，苏欢笑笑，然后开口道：“那我帮你，你愿不愿意在试一次。”

    夏疏影看着苏欢，看着她眼睛里的认真，不禁有些迟疑，苏欢安静的瞪着夏疏影的答案，没有催促。

    夏疏影纠结了好一会儿，才终于下定决心似的开口道：“好，我就再试一次，最后一次，如果不行的话，我就彻底放弃。”

    苏欢笑了，越是恋爱过的人才越懂得怎样去恋爱，也越有一种想要当红娘的心，尤其是夏疏影和程天翊，这个她最想在一起的人，因为她终究愧疚程天翊很多，她很希望他身边有一个真正爱他的人，就凭借程天翊曾经帮助过她很多，她就应该帮他跟夏疏影搓合在一起。

    在星巴克的咖啡厅里，苏欢点了一杯香草拿铁，夏疏影点了一杯美式咖啡，还有一些甜点，两个人坐在那里，苏欢在想着一些事情，随后开口问道：“琳娜，你跟程天翊说话的时候，一般说些什么？”

    夏疏影有些奇怪：“就是正常的说话，比如说程天翊，今天的天气不错啊。”

    苏欢啧啧纠正道：“不行，不行，这样说话肯定是不行，你这么叫太生分了，比如说……你可以叫他翊。”

    夏疏影浑身抖了三抖。

    然后她连连摇头：“不行不行，我来不了，这个好肉麻啊。”

    苏欢却道：“你必须要听我的啊，我是作战计划的主要负责人啊。疏影，你就是太独立了，这样不好，男孩子会觉得你太强势不好亲近，有距离感的。你想，你这么强势的话，人家就会觉得你自己过就好了呀，还要男人干什么，所以听我的，记住了吗？”

    夏疏影看着苏欢，迟疑的点点头。

    苏欢点点头，又继续说道：“好，那我说第二项啊。”

    吧啦吧啦，苏欢跟夏疏影说了半天，夏疏影只是认真的听着，然后点点头。然后过了一会儿在点点头。

    最后苏欢和夏疏影终于制定了一套完整的作战方案。

    第二天的时候，苏欢就又约定和夏疏影一起出来，随后两个人偷摸摸的来到了程天翊公司的门外不远处。

    夏疏影不安的跟在苏欢的后面，不禁有些不安的道：“我们怎么好像作贼似的。”

    苏欢摆摆手：“听我的就行了，没事儿。”

    于是在午后时分，在某公司的楼下不远处就看见两个长相皆是清新可人的人站在那里，还不时的探头探脑看着公司的出口方向。

    过了好一会儿，苏欢看了一眼门口出来了一辆加迪拉克的白色车辆，立刻戳了戳夏疏影问道：“你看，那个车，是不是他的车。”

    夏疏影听这么一说，连忙抬头看看，点头道：“嗯，确实是程天翊的车。”

    苏欢踌躇满志道：“好咧，那一切按计划行事啊。”

    夏疏影有些犹豫道：“能行嘛。”

    苏欢信心满满道：“怎么不行啊，小昭那时候谈恋爱就是被我给撮合在一起的，所以我有经验，肯定没事儿。”

    夏疏影深呼吸一口气，有些叹气道：“好吧，那你推我要推准了啊。”

    “嗯嗯，好，没问题。”苏欢连连点头。

    苏欢跟夏疏影深呼吸一口气，然后，苏欢一边看着车前进的速度，一边准备着。(未完待续。)