
    在车上，程天翊顿了顿，不有些的开口道：“我也没什么事儿，公司今天不忙，我今天还……可以在陪陪你的。”

    夏疏影不说话，不知道是在想些什么，脸色有些淡淡的样子。

    程天翊以为夏疏影可能不是很愿意自己陪着，于是没话找话道：“对了，疏影，这段时间你怎么样？”

    夏疏影轻声的开口说道：“还好啊，就是比较累，每天上班下班重复着事情。无非就是工作，比较单调。”

    “嗯。”程天翊应声随后又开口道：“对不起疏影，其实我上次出院以后，不是故意不联系你的，我只是……觉得很愧疚对你，因为毕竟不能回应你的感情，我还不能带给你什么，总觉得欠你很多，所以就没有联系你。”

    夏疏影有些苦笑，她知道，她完全知道程天翊的心思以及意思，所以她才没有打扰她。

    “没关系，我知道你心里是有着苏欢的……你可以有你自己的生活和想法，我不能干涉，所以我自己也安静生活了没有打扰你，无论如何，我们各自安好就行了，你说呢，天翊？”

    听着夏疏影的话，程天翊看着夏疏影似乎完全轻松的样子，不禁有些奇异的感觉涌上来，疏影这是完全放弃他了是吗？本来应该高兴的事，为什么他觉得有些压迫感在心里。

    夏疏影看着程天翊的表情，隐约的猜到了程天翊也许真的如同苏欢所说只是没有察觉到自己存在，但是心里却是有自己的。

    夏疏影有些开心的咬唇，是这样吗，会是这样吗？程天翊真的喜欢自己只不过他自己不知道吗？如果是这样，那真的是太好了。

    但是从表面上看，夏疏影肯定还是一副很淡然的样子，越是这样程天翊看着心里越觉得压抑，仿佛什么东西突然的丢失了。

    过了一会儿，到了夏疏影家的楼下，两人刚下车，就在这个时候，一个人挺拔的身影急匆匆的跑进来，看见坐在那里的夏疏影不禁猛的跑过来，一脸惊慌的握住她的双肩，一边开口道：“疏影，吓死我了，我看见你的信息就跑过来了，你没事儿吧？”

    来的人是冷夜，是苏欢把他给拐来的。其实冷夜之前宁死不屈的样子称死活不愿意来这儿，死活不愿意陪着苏欢演出戏。后来，苏欢奸笑了两声，给宋伊凡打了一个电话，然后一切就搞定了。

    冷夜阴测测的看着苏欢开口道：“苏欢啊，原来你是个扮猪吃老虎的。”

    苏欢笑：“多谢夸奖啊。”

    然后冷夜就急匆匆的跑来了这里。

    程天翊讶异的看着一个挺拔英俊的男人神色陡然紧张的看着夏疏影，不禁心里一沉。

    夏疏影看着眼前冷夜真实的演技，不禁有些诧异，真的好逼真啊，夏疏影不得不卖力的配合，声音无比温柔道：“你来啊，我没事儿，你不用担心。”

    程天翊看着夏疏影无比温柔的对着这个男人说话，不禁心里的酸味一点点的冒上来。

    冷夜故作姿态的握着夏疏影的手道：“疏影，你到底怎么受伤的，告诉我。”

    程天翊瞪着握住夏疏影的那手。

    夏疏影完全留意到了程天翊的样子，不禁抿住笑意道：“我自己不小心扭伤的，哦对了，是我旁边的这位先生程天翊送我过来的。”

    冷夜看着一旁的程天翊，撇撇嘴，然后手冷飕飕的说了一句：“谢了啊。”

    这是什么表情？程天翊蹙眉。

    随后程天翊再次笑容温暖的对着夏疏影说道：“我们走吧，我扶你了好不好，还是抱着你，背着你？”

    越说一个字，程天翊的脸就越黑。

    夏疏影不禁红着脸道：“说什么呢，这里可是外面，就扶我走就好了。”

    冷夜于是小心翼翼的站起来，扶起夏疏影，让她的手挽住自己，冷夜握住夏疏影的肩膀，然后温柔的道：“那我们走咯。”

    钟丽娜点头，然后转头对着依然在那里冷着脸的程天翊说道：“那我走了啊，你早些回去上班吧。”

    程天翊没有开口。

    夏疏影没有等程天翊回复，不禁直接转过头，对着冷夜娇嗔道：“慢点走啊，我现在可是病人。”

    “我怎么忍心让你疼呢，要不然就说我背着你，你还不同意，慢点啊，慢点啊。”

    程天翊看着两人渐行渐远的样子不禁有些心上浓烈的不悦，那个男人和他差不多高大，英俊潇洒，只不过程天翊就是觉得看他不舒服，尤其是那个花言巧语的样子，就是让他觉得不舒服。

    到了家里，冷夜如释重负的样子，坐在沙发上的夏疏影笑着对冷夜说道：“真是谢谢你了啊，冷夜。”

    冷夜笑的道：“哪里，关键是苏欢啊，非得让我过来演戏，还说一定要演好，要不然就我们老板揍我，我一向听从命令的人啊。”

    夏疏影笑的温和：“演的很真实啊。真的谢谢你。”

    冷夜看着夏疏影的样子，他知道她在想什么，不禁开口道：“刚才那个人就是苏欢说的程天翊？我看他也喜欢你的啊。”

    “真的吗？！”夏疏影有些喜出望外的看着冷夜。

    冷夜说道：“是真的，放心吧，我的目光是不会错的。”

    夏疏影不禁喜笑颜开，好啊，那就好，只要确定不是一个人单相思，那么一切就都好办了。

    好了，该是下一步的时候了，程天翊，你接招吧。

    第二天的时候，夏疏影站在公司的窗户那探头探脑的看着，果不其然，在快下班的时间看见了程天翊那辆车出现在了公司楼下。

    程天翊真的过来找她了，夏疏影不禁喜出望外。

    她乐呵呵的急忙给苏欢打电话：“苏欢，苏欢太对了！”

    苏欢在电话那头感觉到了夏疏影的喜悦，不禁连连笑道：“什么太对了，慢慢说，疏影！”

    “就是程天翊啊，他真的真的来这里找我了，现在就在我的公司楼下应该是等我下去的，苏欢我真的好紧张啊。”(未完待续。)