
    苏欢被醒过来的这一副美景不禁有些看的呆呆的，眼前的这个帅哥很养眼啊。

    宋伊凡捏捏她的鼻子，宠溺道：“怎么，睡傻了？”

    苏欢这才回神，娇笑的躲避宋伊凡的手，一边说道：“我只是被你给帅的看傻了而已，嘿嘿。”

    苏欢边说着边伸出纤细的手指搁在宋伊凡的下巴上，嘴角坏坏的笑着调戏口吻说道：“帅哥，从哪儿来啊？”

    宋伊凡被苏欢的样子逗的笑了笑，配合着演戏：“不好意思，我有老婆了。”

    苏欢装作惋惜的样子：“真可惜啊，被人捷足先登了。”然后又扬起坏坏的笑道：“不知道帅哥的老婆怎么样啊，要不是不怎样的话，帅哥可以考虑下我啊。”

    宋伊凡扬起唇角，笑的温柔：“我的老婆，很好很好，我很爱很爱她。”

    苏欢看着宋伊凡表白一般的温柔眸光，不禁刹时红了脸，脸色红扑扑的样子，一边呐呐道：“那好吧，那我就退出好了。”

    宋伊凡一把搂住苏欢道：“你退出了叫我一个人孤独终老吗？”

    苏欢被宋伊凡说的咯咯笑了。脸色潮红，格外好看。

    待苏欢止住了笑意，宋伊凡才说道：“起来吧，下来吃早餐。”

    苏欢听见早餐不禁深情立刻变得萎靡不振，宋伊凡瞧见了，宠溺的说道：“行了，不是肉都啊汤啊什么的，今天吃点清淡的。”

    苏欢的目光瞬间点亮，看着宋伊凡连连点头。一边泛着苦水道：“你不知道，我这些天都吃恶心了，都怪你，把我当猪养活。”

    宋伊凡笑了笑，牵着苏欢的手下楼。

    苏欢惊讶的看着桌上摆着的简单早餐，有清淡的皮蛋瘦肉粥，还有煎火腿，煎西多士，烤面包，还有煎蛋，牛奶。

    “这些……哪来的？”

    宋伊凡低着头，耳根微红：“呃，我做的…可能做的不太好……”

    苏欢却像发现外星人一样惊呼：“你做的？”

    宋伊凡挑眉，她需要这么惊讶吗？

    苏欢一边震惊的看着宋伊凡，一边有些狐疑的开口：“你做这些…盘子碎了多少个？”

    宋伊凡瞬间脸色耷拉下来，一边委屈道：“我有这么笨嘛，盘子都在，一个没破，这些都是我照着菜谱慢慢做出来的，可能味道普通，但…会越来越好的。”

    说完，宋伊凡拉开餐桌前的椅子，示意苏欢落座，苏欢将信将疑的坐下来，看着这桌丰盛的早餐，从外观上看，挺有食欲的，可是要说这是宋伊凡做出来的，她真的难以相信。

    “对了，我知道了，是不是还要做的，黑曜做好之后走了，然后……”后半句在宋伊凡的瞪视下，苏欢慢慢说不出来了。

    苏欢偷瞄着宋伊凡的表情，那黑色的瞳孔里似乎隐隐带着受伤，苏欢终于知道自己说错了什么，她小心翼翼的伸出手轻轻的扯了扯宋伊凡的衣角，一边呐呐开口：“对不起，我不该质疑你…”

    宋伊凡坐下来，看着苏欢微微笑了：“我没生气，你别紧张，你怀孕了，以后我都会尽量学会给你做饭菜，老婆，这些我都会学。可能一开始做的不好，但是我一定会慢慢做好。”

    苏欢听着宋伊凡的话语，双眸有些微湿。他说的这些话，比表白更让她心动。

    苏欢吸吸鼻子开心道：“你最棒了，那我开动咯。”

    宋伊凡笑了，笑的很温柔，他拿起餐具，陪着苏欢一起开始吃早餐。

    一顿饭在无比温馨的气氛里吃完了。

    宋伊凡继续悠哉哉的“荒废”事业，吃晚饭就依然陪着苏欢在花园里走动。中午的时候，宋伊凡依然下厨房开始做菜，这些都是他是他翻看了菜谱记下来的，宋伊凡的记忆力超群，幸好在菜谱这件事情上也一样，只看过一遍，他就可以记住。

    中午做饭的时候苏欢在厨房外关切的看着他，不禁道：“要不我来吧，我现在孕肚也不明显，所以也没关系啊，我做的菜你还爱吃……”

    宋伊凡的额间有些细汗，一边有些狼狈的看着食材，一边脑海里翻倒着菜谱内容。苏欢看着心疼。正踏进一脚，就被宋伊凡轰出来了。

    苏欢只好啼笑皆非的坐在客厅的沙发上，看着宋伊凡独自在厨房里忙活，内心却是满满的欢喜。

    约莫一个小时以后，饭菜上桌。

    苏欢看着桌上的菜，有些微微蹙眉…那个水煮鱼片…有点狼狈啊。还有鱼香茄子…还能更黑一点儿吗？

    苏欢的脸上划过三条黑线，看来她还是有点高估宋伊凡了。。早餐比较简单，看来好做一点，一遇到复杂的菜就原形毕露了。

    苏欢笑了笑，对上了宋伊凡小心翼翼的眼神，还是故作惊喜惊呼：“天啊，真厉害，居然做了我最爱吃的菜。”

    宋伊凡看着苏欢的反应，从小心翼翼的反应变得满心欢喜。不禁连忙乘好米饭讨赏似的送到苏欢面前。苏欢甜甜笑着：“谢谢你。”

    宋伊凡双眼亮晶晶的看着苏欢看着动起筷子吃饭，只见苏欢夹起一筷子鱼片，放进嘴巴里，一边咀嚼一边说着：“恩恩，好吃，做的很好吃哦。”

    宋伊凡惊喜非常的听着苏欢的夸赞，一边乐滋滋的看着苏欢吃饭。

    这时，门上传来敲门声，宋伊凡过去看了看，竟然是黑曜和长歌，打开门让他们进来。

    黑曜就这么进来，一边淡淡道道：“我们来看看苏欢的。”说的十分自然的样子。

    苏欢这时候也连忙站起来笑道：“欢迎欢迎。”长歌则进来找个地方安静坐着。

    黑曜此时正好走到餐桌边上，看着桌上的菜色，不禁有些奇怪道：“不对吧，这是苏欢你做的菜？”

    苏欢甜甜笑着：“这是宋伊凡做的菜。”

    黑曜顿时目瞪口呆，长歌也是。她和黑曜面面相觑，看着此时的宋伊凡，宋伊凡已经不好意思的低下了头。

    真是难得，一向邪肆的大总裁竟然还会不好意思，可是看到宋伊凡做饭更是奇特。(未完待续。)