
    布朗还在一旁凉悠悠一点不心虚的开口：“白纸黑字呐！美国的法律可不是开玩笑的哦，安小姐，请记得付款1000亿给s集团哦。”

    黑曜慢悠悠的镀下来道：“萬宁和蓝宇的合作一向很好，可是最近资金确实有些紧张呢，这下有着你们集团的这笔费用，我想我们的合作会更愉快！真的谢谢你，安小姐！”

    此时的助理慢慢的走上前，仗着有人拿住了安千亦，他冷着眼看她，随后毫不犹豫的甩了安千亦一巴掌，一边森冷开口：“我们集团被你这个合同就算不毁，也会元气大伤！我本以为你还有点用处，现在看，就是个一意孤行的废物！我要回去告诉顾御风！”

    说完，助理扫了安千亦一眼，甚至不管她的死活，直接大步自己顾着自己的走开了！

    安千亦早前盘好的精致发型被云威一巴掌给打散，她的脸上显现出红色的指印，头发披散着，看上去就跟一个疯子一样！

    而此时黑曜只是坐在他的位置上，那双森冷的眸子如鹰一般锐利，脸色冷漠。

    安千亦知道这一切的幕后黑手就是黑曜，他的狠毒，她早就见识过！她愤恨的看着黑曜，尖叫道：“黑曜！黑曜！”

    黑曜的黑眸看着安千亦，他终于起身，慢慢走了下来，一身黑色剪裁刚好合适的西服衬托的他此时如同欧洲的贵族一般优雅，他不紧不慢，脸上的表情波澜不惊！他慢慢走到了安千亦面前！

    比较于安千亦的疯癫！而黑曜则完全平静冷淡！

    他的那双阴鸷的眸子在看向安千亦的眼眸深处时，慢慢的，如同嗜血般可怕，寒意袭来，不留一丝情感。扬起嘴角，冷笑道，“你以为……你做过这么多的恶事，我会轻轻松松的就让你去死吗？”

    安千亦的眼睛死死瞪着黑曜！

    黑曜的语气轻飘飘的，只不过听着确实无比的寒冷：“你错了，我不会让你简单的去死，那太便宜你了！我会慢慢地，慢慢地，夺走你的所有东西，让你被所有人唾弃！让你活的没有丝毫尊严，直到！把你逼疯！我一定会这样做的，你可以慢慢期待！”

    安千亦听着黑曜慢条斯理的叙说着这些事情，只觉得一股寒意从脚底一直窜上来，她有些畏缩的看着黑曜森冷的脸庞！

    黑曜看着安千亦，嫌弃又反感的看了一眼之后，冷冷丢下一句：“走！”

    等到黑曜，布朗等人全部走完之后，保镖一收手，嫌弃的把安千亦一扔。

    安千亦顿时被扔在了地上，好不狼狈的样子，她气的浑身发抖，可是这样看过去，就跟一个疯子无异！会议室里，没有其他人！安千亦看着空空的会议室，再也忍不住的尖叫起来！

    深夜，在纽约的一座豪华五星酒店内。

    有一阵噼里啪啦的声音不断的传来。

    安千亦把能看到的，能拿到的东西，全部摔的支离破碎！还嫌不够似乎的用脚直接上去不断的踩着。

    一边踩还不断的一边喊着！

    贱人！贱人！都是贱人！

    助理不说一声就直接回公司了，回国前他冷冰冰的对安千亦说：“建议你不要回去了，就直接在这里吧，回去集团也不会再接受你！”

    就因为黑曜的一个阴招，所以她安千亦到现在瞬间什么都没有了！

    她辛辛苦苦爬上的集团部门掌门人的位置没有了！

    她在集团的声高名望没有了！

    她的钱没有了！什么都没有了！

    可是集团已经抛弃了她。就凭借顾御风那个心狠手辣的人，自己就算跪在地上求他，他都未必肯在帮她。

    安千亦气的全身发抖！她真的恨不得把她恨的人全部生吞活剥了，却始终没有想到自己是贪吃不足蛇吞象的下场！

    这时候，房门竟然“吱呀”一声的打开了。

    安千亦讶异的望过去！进来的竟然是布朗！

    布朗此时的笑容阴险又嚣张：“我突然忘了，安千亦小姐好像还有该感谢的礼物还没有给我！”

    安千亦怒极的看着布朗的小人得志的样子，他竟然还敢来找她！她都抛出了自己的美色来诱惑他了，可是他还是这样的对待自己，告诉她什么，这次招标会一定会成功的，一定会给他们集团赢得机会，可是现在竟然是这个结果，这个人竟然早就已经投身了s集团的下面，还假惺惺的过来说要帮助了，除了恶心没有别的词语来形容眼前这个虚伪的布朗。

    安千亦一个巴掌的挥上去！布朗竟然不档不拦的直接挨了一巴掌。在挨玩之后，布朗的笑容更猥琐了，他笑着对安千亦开口道：“云小姐怎么知道，我喜欢sm呢，看来安小姐也是同道中人不如今晚就一起玩玩。”

    安千亦这才知道布朗来找她是干什么的！

    布朗是外国人，故而长得比较强壮！虽然是尖嘴狗腮的模样可是安千亦知道力量悬殊，自己打不过他。

    安千亦直接掉头望向窗子。

    布朗的声音依然阴凉：“安小姐可不能跳下去啊，下面虽然是草地，可是这里是10楼啊。你要跳下去就算最好的结果也是腿断了，就算那个时候，我也会让我的手下把你给抬上来，然后我们继续做想做的事情，你说呢，安小姐！”

    安千亦透过窗外看着下面，果然有人把守在窗户最下面，不用说了，门口也一样有人把守！安千亦回过头看着布朗笑的极其变态的朝她一步步走过来！布朗的声音充满着不善：“要怪就怪安小姐，总是这么诱惑我！诱惑的我心痒难耐！没关系，你叫吧，你叫的越惨，我心里才越爽！”

    安千亦尖喊着：“不要过来！你不要过来！滚开！不要过来！人渣！”

    可是来不及了，布朗已经迅速的把安千亦压在了床上，一个转瞬的功夫，安千亦身上的衣服全部被撕的干干净净！瞬间，整个房间顿时充斥着安千亦凄惨的叫声！久久回荡！(未完待续。)