
    说着，宋伊凡移动着身躯，让身下的女人切实的感受到因为她而高涨的欲望。

    苏欢刹时羞红了脸，连白皙的皮肤上都染上一层浅浅的粉色。她面色潮红的轻轻的开口：“那…那你要轻一点啊。”

    宋伊凡看着苏欢欲拒还休的动情小女人模样，更是挑逗着他的欲望，他邪气一笑。双手环住苏欢的腰一个利落的转身，瞬间就变成女上男下。

    苏欢脸色潮红，微有些惊诧的看着宋伊凡：“你……”

    宋伊凡的的声音经过情欲弥漫着让人沉迷的邪魅磁性：“乖，我怕压着你，你自己动……嗯？”

    露骨的话语让苏欢低垂着脑袋，怎么都不敢抬起，宋伊凡却已近等不及，他移动着苏欢的身子，好让她有着最适合自己的位置。

    苏欢撑着身子，看着身下的宋伊凡，他的眼神里有着浓郁的渴望，这个渴望不仅仅是生理更是心理上浓浓爱意，最重要的是，苏欢在里面看到了同样有着浓烈爱意目光的自己。

    深入的一挺，两人同时呻吟出声。苏欢放心的交给自己，她知道自己得到了这个男人的全部，而她也会同样奉献出自己的全部。

    极尽缠绵，夜还很长……

    因为前一夜的过度“劳动”，直到第二天天光大亮，苏欢还是在沉沉入睡。宋伊凡心疼的吻了吻小欢，他的却把她累坏了。同时，宋伊凡也满足的看着亲爱的小欢，心上洋溢的甜甜的美满。

    苏欢长长的睫毛眨了眨，醒过来之后就看到宋伊凡温柔的目光看着她。想起前一夜，不禁红了脸。

    宋伊凡温柔的笑了：“我们都亲密这么长时间了，你还是这么害羞啊。”

    苏欢睨了他一眼：“讨厌！”

    宋伊凡刮了刮苏欢的鼻子，宠溺道：“起来吃饭。饿了吧？”

    于是吃完早饭以后，宋伊凡就开车出门，虽然现在他们会有风险，但是宋伊凡已经把这份风险掌握在了自己手中，他派人盯住了顾御风的所有动作，只要有动静就会立刻向他汇报。并且门口只要有盯梢的人，他就会随时的解决掉。

    所以这段时间，他和苏欢的生活平静不少。

    宋伊凡此时站在窗边，s集团是这座城市的地标之一，从这个角度看过去，几乎可以看到全城的景象，这里是公司顶层。从这里看下去，会看见底下的芸芸众生如同蚂蚁一般。

    宋伊凡蹙着浓眉，正思考的时候。却见办公桌电脑上有邮件闪动。

    宋伊凡打开来。顿时眸光一冷。

    竟然是顾御风。

    在邮件里打开视频，一打开便是顾御风坐在沙发上，满是得意说道：“宋伊凡，真的不好意思，我的黑客把你的黑客给打败了，我可以给你发邮件了…真的没想到mr的事情你竟然这样子完全的打败了我，看来我还是小看了你，不过没关系，这事情对于我来说根本没什么，安千亦那个废物一样的女人也已经被我抛弃了，这个钱我还是赔得起，但是宋伊凡，我告诉你，我们的战役才刚刚开始，我只不过要真正的想着怎么样才会更好的对付你，以后步步的陷阱，你最好注意，还有黑曜！！”

    最后顾御风冷笑着的看了镜头一眼，才关闭了摄像头。

    宋伊凡瞪着电脑屏幕，不悦的气息毫不掩饰的扩散着。那双阴鸷冰冷的眸子闪烁着寒冰一般的意味。

    看来上次的mr事件以后，顾御风真的变得恶毒也理智多了，他的野心在生长，越是这样，越是冷静，越是这样也越是可怕。

    宋伊凡怒哼一声，如果不是最近苏欢需要人陪同，自己无心放在工作上。顾御风真的以为自己对付不了她吗？不过既然他已经发出挑战了，自己就没有不接的道理。

    宋伊凡的眼眸冷着，眼底染上一抹久违的阴鹜，他思考着，坐在椅子上，久久没有动作。

    此时的vera进来，看着宋伊凡道：“老板。”

    宋伊凡淡淡“嗯”了一声。

    vera接着开口：“亚洲的集团影响力，我们集团借助了mr集团的帮助，已经快速的在亚洲地区站稳了脚跟，现在我们肯定可以拓展欧美的版图，需要快速！并且要拿下的十拿九稳！”

    宋伊凡低低笑了笑开口：“在欧美，可是顾御风的主场啊，我们如果要动可能真的会惹怒他，所以多做一些准备！”

    宋伊凡听着vera的话，那墨色的黑眸一扫，宋伊凡直视着vera，两人交换了一眼，深知对方说的是什么意思。

    vera一笑，是的，他都忘记了，欧美是他的主场没错，这也就是代表着，他们跟顾御风的较量还有很多。

    宋伊凡看着vera，点点头，他知道vera聪明很简单的就可以明白他的意思。

    vera知道这一些因为黑曜，因为宋伊凡，还有顾御风此时已经完全脱不开了关系，顾御风注定上不会这么简单的放过s集团。

    但是好在s集团的版图已经越来越大，可以跟顾御风的集团抗衡，至少不会有什么问题，也至少应该顾御风针对的是两个人，那么黑曜更宋伊凡在一起至少就是十分无敌的组合。

    黑曜在欧美也有一定的版图，很快就很和s集团合并，这样子的情况下，至少黑曜和宋伊凡就已经完全的站在了一起，那么应该不用太担心了。

    vera笑了笑，突然觉得现在的老板至少来说比以前的话充满了人性的味道，至少跟之前比起来的话真的让人觉得亲近很多的感觉，这让vera觉得特别的顺眼。

    她也很喜欢这样的宋伊凡，至少说还是觉得这样的宋伊凡很贴近生活，有宋伊凡，有黑曜，还有苏欢在，vera感觉自己真的很喜欢这种氛围，至少很喜欢这样的老板，也很喜欢这样的工作状态，哪怕在危险，至少vera认为自己并不觉得害怕。

    并且，觉得可以跟老板站在一起，一起面对。(未完待续。)