
    宋伊凡举起了杯子，苏欢不安的握了握宋伊凡的肩膀，宋伊凡安慰的看了苏欢一眼道：“没事的。”

    说完，宋伊凡将杯子里的香槟一饮而尽！

    此时的董千雅嘴角扬起得逞的笑意，不过她没有表露出来，表面上还是那样楚楚可怜的样子，她不禁开口道：“谢谢你伊凡，千雅祝你幸福。”

    说完，董千雅就走了。走到了餐厅的一角，她转头看着宋伊凡，心在只要等着宋伊凡的药效发作就可以了。

    可能宋伊凡觉得凭借她根本不可能对他怎么样吧，但是他肯定没想到，她这次可是有一个十分得力的背后合作的人。

    那就是顾御风。

    本来董千雅没想这么做，如果不是宋伊凡跟苏欢的事情她早就有风声，不然的话她肯定依然认为宋伊凡跟她是天生一对。

    既然如此，那么她肯定要使用极端手段，至少这样，宋伊凡才能成为她的。

    宋伊凡在喝完香槟之后暂时并没有什么反应，他依然和苏欢穿梭在人群人中，不过后来的觉得隐隐有些晕。

    他感觉到有些奇怪，跟苏欢说了一声之后就来看到了宴会后面的洗手间，在洗手间里面，宋伊凡越来越觉得自己的意识有些昏沉，宋伊凡有些恼怒的想着，到底还是董千雅搞得鬼？

    他走出了洗手间，却刚好看见董千雅走过，董千雅没有注意到他，宋伊凡走过去，然后他听见董千雅在打电话。

    董千雅对着电话里开口道：“知道了，宋伊凡那边我已经下药了，等一会儿药性发作的时候，你只要把他弄回到房间里，到时候你只要带宴会里的人进来看我和宋伊凡的好戏就可以了！”

    董千雅说着脸上闪过得意的神色。

    宋伊凡在一旁听完董千雅的话之后，不禁脸上浮现了阴冷的神色。

    他跟着董千雅到了不远处的一个客房里，董千雅进了卧室，她为了可以做到极致，甚至自己也服用了一些药性，让自己的身体迅速热了起来，她得意的想着，宋伊凡，你很快就是我的了，董千雅得意的笑着，她开始脱衣服，并且进了浴室。宋伊凡打开半掩的门看着董千雅已经进了浴室，不禁有些冷冷的看着地上散落的衣服。

    宋伊凡不悦的气息毫不掩饰的扩散着。他脸上的慑人，紧握的拳头更是青筋暴起，一股寒意煞那间透露出来，那双阴鸷冰冷的眸子冷冷的瞪着浴室里看不到他的董千雅。

    没想到，这个女人是这么的恶毒！！

    宋伊凡眸子瞬间冷了下去，越来越冷，暴虐渐起。他冷冷一笑，然后退出了门外，拿起了手机打了一个电话：“vera，给我找个影卫的人过来。”

    vera很快带着一个男人到了这里，宋伊凡的声音冷若寒冰：“进去，里面有一个女人，把她给我弄晕！”

    影卫的人点点头，随后走进了屋子里，关上了门。

    此时的董千雅已经躺在了床上，药性很快会发作，而她早就打算好了，宋伊凡药性发作的时候会昏沉不清醒，那么她已经安排好了人会把宋伊凡给弄到这里来。董千雅此时药性发作，意识变得朦胧，她看到进来了一个人，以为是宋伊凡，很是激动的就靠了上去，然而却在瞬间失去了意识。

    而此时的vera看着宋伊凡的表情还是额间的汗，不禁开口道：“老板，你还好吧。”

    宋伊凡摇摇头开口道：“我没事，你去前面大厅吧，我去卫生间，我可以很快清醒的。”

    vera听着宋伊凡的话，半信半疑的走了。

    此时宋伊凡有些不太清醒，他走到了卫生间想用冷水清醒一下自己。

    只不过，原来事情并不是这么简单。

    原来，顾御风已经安排手下此时已经悄悄的潜入了会场的后面，他的手下来到了宋伊凡所在的地方不远处，此时的宋伊凡正在洗手间里面，而不远处有影卫的人把守着。

    此时的顾御风的手下带着几个人走到了宋伊凡所在卫生间，可影卫的人很快的拦住了他们，此时，其中一个酒店大堂经理说话了：“不要拦着我们，这是我的朋友，他们只不过是想去卫生间而已，不知道路，我带着他们。都是认识的。”

    魅影的人知道此人是酒店的人，所以相信了他。就放行了！

    几个人不禁得意的带着两人进了卫生间，并且在宋伊凡完全没有防备的时候，出手打晕了他！

    然后顾御风的人又带人趁着影卫的人不防备的时候直接把另外两个人打晕。

    随后得意的把晕倒的宋伊凡弄到了董千雅的房间。

    董千雅此时已经晕了过去，但是顾御风知道计划依然可以进行，他安排人让两个人把宋伊凡放到了董千雅的床上，并且脱掉了宋伊凡的衣服。

    在床上，得意的把宋伊凡和董千雅弄出十分暧昧的姿势！！

    现在万事俱备，只等着宴会上的人进来看好戏了！

    而前厅的苏欢此时因为宋伊凡突然不见了，正在找着vera和黑曜问原因，酒店经理却嘴角含着不怀好意的笑容走过来，故作意外的说道：“我刚刚在后面看见了他似乎和董千雅一起进了房间，不知道这是怎么回事。”

    vera和黑曜的脸色同时一变，他们俩直觉感觉到出事了。

    一群人在听了这人的话之后顿时脸色大变，苏欢更是脸色有些惨白，她想也不想的直接走向了酒店的后面客房所在的地方。

    而黑曜和vera则立刻跟着苏欢一起走向后面。

    而此时有几个好事的宾客觉得事情非同寻常，正想上前的时候。

    黑曜一个凌厉的眼神朝着身边最近的几个影卫的人使了一个眼色，很快，影卫的几个穿着黑西装的人走过来迅速的遮挡住了去往客房大门的位置。

    vera站在那里和颜悦色的对着聚集过来的几个宾客说着：“真是不好意思，苏欢小姐突然感觉到头晕，身体非常的不舒服，需要休息！”(未完待续。)