
    程天翊望着冷夜的车早已经绝尘而去，他的车上，带走了他刚刚发现自己喜欢上的女孩子，那个女孩曾经被他伤透了心。

    汽车已经走远，而他还是一直看着车子离开的影子一言不发。

    他久久的伫立在那里，心里面翻江倒海，兵荒马乱。

    一切为什么都会来的这么晚？如果可以让他回到以前，他什么代价都愿意付出？

    可是，是不是终究是太晚了？

    在冷夜的车上坐着，可是夏疏影还是不断的回头看着程天翊那个一直看着车的方面的落寞的身影。

    冷夜不禁调笑道：“苏欢这个鬼精灵看来真的是有办法，收效甚好啊。”

    夏疏影看着冷夜不禁笑了，是的，她真的很感谢冷夜和苏欢，如果不是苏欢不遗余力的帮忙，不然可能以夏疏影自己的观点很难打破她和程天翊的这种关系，很难去升级。

    因为夏疏影自己的性格一直都是比较好强的，如果按照自己的性子，可能不会了然真正的爱情其实也可以为另一个人改变。

    况且，那些倔强的性格只不过是夏疏影自己的保护色，她只是想利用这一点保护自己强势的理由。

    在和程天翊在一起的温柔和脸红那都是自然流露出的感觉，并不是伪装和演戏。

    所以，总结起来就是，夏疏影终究没有放开自己，所以导致自己和程天翊耽搁了这么长的时间。

    冷夜也跟着笑了笑：“好啦，接下来就看苏欢啦。”

    晚上的时候，苏欢按照冷夜的情报，知道了程天翊现在正在s酒吧买醉。

    果然一切都在意料之中，苏欢简直想得意的仰天大笑了，这个当红娘的感觉真的很好啊。感觉能又撮合一对真的非常好。

    苏欢摩拳擦掌的准备出发了。

    宋伊凡看着苏欢准备出门不禁有些哀怨：“小欢，你最近很忽略我哦，就知道帮别人。”

    确实，苏欢给宋伊凡详细的说过了她在撮合程天翊和夏疏影的事情，宋伊凡当然也很高兴程天翊能和夏疏影在一起，这样至少能消除了这个假想敌。

    苏欢已经换好了衣服，不禁看着宋伊凡哀怨的样子有些心疼，不禁上前亲了亲宋伊凡，不禁歉疚的说道：“抱歉啊，我是太热心了，可是我控制不住自己的热心啊，嘿嘿，如果没问题程天翊和夏疏影应该就快打破那层窗户纸了。”

    苏欢再次亲了亲宋伊凡道：“放心啦，然后我就回家乖乖陪你啊。”

    宋伊凡只好无奈的点头。

    然后门口响起了喇叭声，看来是冷夜来了。

    苏欢连忙蹦蹦跳跳的出门了，把宋伊凡就这么扔在了酒店里。

    哎……看着空空的房间里，没有苏欢的气息家里感觉好孤单啊，宋伊凡摇头叹息。

    刚上了冷夜的车，夏疏影就激动抱着苏欢说道：“苏欢，咋办，程天翊现在好像在买醉，我很担心他。”

    苏欢安抚的拍拍夏疏影：“没事儿，一切有我呢，怕啥。”

    冷夜驱车把苏欢和夏疏影带到了门口，苏欢安慰道：“在车里等我，等我发信息给你你就进来好吗？”

    夏疏影点头。

    苏欢下车，来到了酒吧的吧台前，看见程天翊果然趴在吧台上正在买醉。他不断的喝着比较烈的鸡尾酒，眼看有些晕晕乎乎的。

    苏欢佯装偶遇的看见程天翊：“天翊，你怎么在这啊？这么巧。”

    程天翊看过去，看见了苏欢，不禁有些不确定，再看了看，发现真的是苏欢，可是程天翊悲哀的发现，自己对于苏欢真的已经完全淡化了，看见她来已经完全没有了开始的悸动，反而在当女声响起的时候，他第一反应希望是还是夏疏影，程天翊有些无力的开口道：“好久不见，苏欢。”

    苏欢坐在了程天翊的身边，看着他的样子故作惊讶道：“你怎么喝这么醉啊，有心事吗？”

    程天翊在喝了一杯酒，然后有些沙哑的说道：“是啊，我有心事。”

    苏欢笑眯眯的，喝的半醉的程天翊看不见苏欢眼睛闪动的狡黠。苏欢温和的说道：“可以跟我说说吗，正好我没什么事儿，在这陪陪你。”

    程天翊转过头看着苏欢，他知道她是好心在同情他，他叹口气，尽管如此，他还是迫切的需要一个可以吐露心思的人。

    程天翊沉吟了许久，才又沙哑的开口道：“你知道夏疏影吗？”

    叶雨故作惊讶道：“啊？你们没有在一起吗？”

    程天翊黯然道：“没有，我错过了她。”

    苏欢眨动着眼睛：“为什么？”

    程天翊沉默了，苏欢也不催，只是安静的等着。

    直到半响之后，程天翊才低低的说道：“那次在医院里出院以后，我就没有在和她联系了。”

    苏欢温和问道：“为什么？”

    程天翊低低开口道：“那时候我还不明白自己的心意，觉得不想耽搁她。”

    苏欢低低的开口道：“那然后呢？”

    程天翊的声音落寞：“其实在分开以后我就经常的会想起疏影，我以为是因为因为她毕竟在我身边这么久呆着的习惯的关系，就没有怎么在意，直到这两天我再次看见了她，我才知道自己喜欢上她了……”

    苏欢不禁有些偷笑，看来自己这个帮就算是不帮的情况下，程天翊也会及早的发现自己的心意自己去找夏疏影的，看来自己也就是个加快速度的哈。

    苏欢说道：“”既然这样，你为什么不去找她，跟她告白呢，我知道疏影是很喜欢你的呀。”

    程天翊摇头：“不，夏疏影已经不喜欢我了，是我没有好好珍惜，疏影已经有男朋友了。”

    苏欢不禁严肃的看着程天翊：“程天翊，你什么时候性格变成这样了？”

    程天翊疑惑的望着苏欢：“什……什么？”

    苏欢道：“我记得当初我有男友在一起的时候，你不是也没有放弃吗？现在只不过听到她有男朋友了你就放弃了？”

    程天翊呆呆的看着苏欢，脑袋里稍微清醒了一些。(未完待续。)