
    苏欢听话的闭上了双眼，过了一会儿，她又睁开，看见宋伊凡就这么的坐在她的旁边，满眼深情的看着她。

    苏欢被看的有些害羞，随即开口：“你不走吗？”

    宋伊凡看着苏欢有些委屈：“你这是赶我走吗？我能去哪里？除了在你身边，别的我哪儿都不去。”

    苏欢有些无奈的看着宋伊凡：“我没有赶你走的意思，就是……你在这里，就是这么眼睁睁的看我睡着吗？”

    宋伊凡有些低低的笑了，笑声有些撩人：“是啊，你只管安心的睡就可以了，你忘记了？其实每天早上我都是在你之前醒了，我一向睡眠时间不太长，所以每次醒过来我就撑着手臂在一旁静静的看你熟睡的样子，可以看很久。”

    苏欢突然想起来了，好像就是这样的，宋伊凡确实是每一天都比自己早醒，每次她醒过来看着宋伊凡深情的看着自己，还以为是他也刚醒了，原来每天早上他都是这么安静的看着自己醒过来。

    可是，看着他这么坐在这里看着自己，苏欢还是觉得舍不得。

    她有些小心翼翼的开口问道：“那个……公司真的没事吗？你不同回去？你要老实的回答我。”

    宋伊凡很轻松的回答道：“没事，就算有些事封平也会解决的，我今天就是要陪你，说什么都没有用的。”

    苏欢笑了笑，有些红着脸，随即不好意思拉开了被子的一角，然后道：“那……你上来躺会儿吧。”

    宋伊凡的眼光一亮，桃红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑：“你这是在邀请我吗？”

    苏欢看着宋伊凡性感的薄唇笑容扩大，急忙的说道：“你乱想什么呢，这里可是医院。我就是怕你累，才会这样的，你不要瞎想。”

    宋伊凡的表情很无辜似的：“我什么都没想啊，我就是想说你是邀请我躺在床上不是吗？”

    苏欢有些颠怪的看着宋伊凡，他的眼角洋溢了坏坏笑意，一看就是口是心非！

    苏欢不禁道：“你要躺就躺，不躺算了。”

    宋伊凡连忙钻进了被子里，专制又霸道的把苏欢搂在了怀里，随即开口道：“我当然愿意啊，就算你在乱想也没什么的，只不过今天你身体不好，等你身体完全好了我加倍补偿你好不好？。”

    苏欢瞪着宋伊凡，越说越没正经，她气氛的掐了一下宋伊凡。

    可是宋伊凡丝毫不为所动，苏欢有些好奇的看着宋伊凡，不能吧，虽然她知道宋伊凡常年练习跆拳道，但是他的肉怎么会这么硬啊。

    苏欢不相信的再次捏了捏宋伊凡身上的肉，只见宋伊凡低喘了一声，随即忍不可忍的直接低头吻上了苏欢的红唇，一番惩罚似的深吻，纠缠了很久。

    宋伊凡才放开了苏欢的红唇，一边道：“你不知道腰部的肌肉是最敏感是男人最经受不起挑逗的吗？”

    苏欢被吻的气喘吁吁，有些纳闷，这一不小心就恰到他的敏感点了吗？

    宋伊凡的声音还是有些低沉沙哑道：“要是不想我在这里表演饿虎扑羊的好戏，就老实睡觉，听见了吗？？”

    苏欢只得乖乖的点头。她也真是困了。在宋伊凡的怀里不一会儿就甜甜的睡着了。

    苏欢可能真的是累了，受到了一连串的惊吓，这一睡，竟然睡到了第二天的上午。

    温暖的阳光透过玻璃窗帘透射进来一丝丝光亮，阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人儿翻了个身，用手挡着那丝光亮，睁开迷朦的双眼，苏欢发现自己躺在了宋伊凡的怀里，而宋伊凡此时正规律的发出呼吸声。

    苏欢有些坏坏的想着道：“哈哈，这次终于比你早醒了一次了吧。”

    而她不知道的是，在前一天她睡着的时候，宋伊凡在晚上的时候就悄悄的去公司开始处理一些堆积的公事，然后深夜的时候才回来，所以睡到现在还没醒。

    苏欢有些痴痴的看着宋伊凡睡着的样子，他的睫毛很长，真的很长，比她的都长，让她都嫉妒了，一个男人的睫毛却比女人都长，长长的睫毛浅浅的覆盖在眼睛上，有如蝶翼一般的好看。

    宋伊凡的脸是那种俊逸不凡柔和儒雅的脸庞，只有生气的时候才是那样的变成俊美却冷硬，可是却一样的让人着迷，身材因为常年学习身手所以身上的性感线条曲线肌肉很完全又很有触感，看上去绝对不比现在当下任何的人的脸庞差，他本来就是万众瞩目的焦点。

    苏欢不禁越看越觉得有些的着迷，心里不禁暗暗欢喜着，自己真的很有眼光啊，找到了一个这么优秀的男朋友，苏欢一直都对自己不是太自信，她总觉得自己太纤细，长相虽然清新但是不妖娆，一点不像宴会上的那些丰满又妩媚的女人们一样眉眼间都透露的风情。

    苏欢叹口气，突然，她的手被宋伊凡给抓住了，宋伊凡直接开口道：“你在我眼里永远是最美的，你怎么会这么不自信呢，我觉得你就是我看到的女人里面最美丽的。”

    啊？？苏欢有些傻住了，这才惊觉原来自己不知不觉的把话都说出来了，难怪宋伊凡会这么说。

    苏欢有些不好意思的低头道：“啊，你醒了呀。”

    宋伊凡低下头，额抵着额对着苏欢声音邪魅好听的道：“小欢，我真的喜欢你，很爱你，你是我心里的唯一，任何人都取代不了，所以你千万不要自卑，你在我眼里是最美的。”

    “知道啦！”苏欢没好气的开口，他越说她就越觉得自己刚刚犯了多丢人的话。

    宋伊凡看着苏欢，有些低哑的开口道：“怎么样，睡醒了吗？”

    苏欢道：“嗯，我睡醒了。”

    宋伊凡道：“嗯，那我们收拾一下就出院回家。”

    苏欢点点头：“好。”

    是应该这样子，自己本来就是晕倒而已，也不想在这里。

    几乎是很快就出院了，回到了宋伊凡在韩国自己住的别墅。(未完待续。)