
    另外就是苏欢，她呆滞的看着宋伊凡，订婚？他什么时候跟她说过订婚？根本事前就没有说明好吗？这个时候突然蹦出来说订婚这是几个意思？惊喜吗？活生生坐在饭桌上然后轻描淡写的说了句要订婚，哪家求婚是这样式的？

    而且，他们这个情况，什么都没公开，可以订婚吗？

    苏欢呆滞的看着宋伊凡，然后慢慢变得生气，她怒瞪着宋伊凡！

    宋伊凡则在桌子底下紧紧握住苏欢的手，随后低声开口道：“回头再跟你细说，乖。liudianxing.com”

    苏欢奋力想挣脱宋伊凡的魔爪，可是宋伊凡抓的很紧，凭她的力气根本挣脱不开，只能怒意满满的瞪着他！

    最先回过神的是vera，她直接说道：“你们要订婚了？你们要订婚为什么没有事先跟我讲，你保密工作做的可以啊。竟然不告诉我。”

    苏欢心里气极了，什么叫保密啊，她哪儿机会保密的啊，这宋伊凡自己都不告诉，就这么个场景下就说订婚，她这个当事人倒是什么事儿都没有，什么都不知道，怎么的，是个老板真当自己的皇上了，宣读一个圣旨，所以她苏欢就乖乖接旨就对了？

    宋伊凡则挑了挑眉，邪气一笑说道：“现在正在告诉你，也不晚。”

    苏欢狠狠的踩了宋伊凡一眼，宋伊凡疼的倒抽一口气，但还是表面竭力保持镇定着，苏欢咬牙切齿的瞪他，但是碍于其他人在场，毕竟还有冷清风在，发作有不太好，苏欢不禁有些暗暗道，宋伊凡，等回去我在收拾你。

    事实上，直到这个时候苏欢才明白，当宋伊凡说订婚的时候，苏欢的心里只有意外却没有丝毫的不情愿或者拒绝的意思，此时此刻，心里甚至开始升出小欢喜，因为，宋伊凡这个完全没有仪式的求婚，她虽然生气，但是心里最深处的想法，却依然是甜的。这是不是也说明了，自己的心里真的已经早就把宋伊凡当成了这一生的伴侣，所以才会这么的笃定。

    苏欢不禁暗恼的看了宋伊凡一眼，无论如何，真正来说，她是真的开心。

    而冷清风则在宋伊凡说了这个消息之后，彻底的蔫了，他的本心里哪怕再有一丝丝的侥幸，也完全的熄灭了，就像最后零星的火焰，灭的一点都没剩下。苏欢要跟宋伊凡订婚了，这个事实狠狠的砸向他的脑海，他知道宋伊凡是一个合适的男人，但是他的心里就是有着无限的大石头压下来，压得他喘不过气。

    宋伊凡的黑眸看着冷清风，在看见他蓝色惨白之后，他知道在他面前宣布这个消息，是有些不近人情，但是没有任何办法，苏欢是他的，只能是他的。他不允许任何人的窥视！

    一顿饭就在这个重磅消息丢下之后随即浑浑噩噩的进行，这是对冷清风来说，接下来他简直就是味同嚼蜡，吃了什么都不知道，他结束的时候有些不在状态。

    在回去的车上，宋伊凡看着苏欢闷闷不乐的样子，只是看着窗外，有不看他，宋伊凡知道她的生气，只不过她一定不知道，他在家里准备的惊喜。

    苏欢坐在车上有些闷闷的看着窗外，余光瞥了瞥宋伊凡，见他完全不知道悔改也不找她说话，苏欢不禁更气，还说一会儿跟她解释，你倒是解释啊。

    哼！苏欢越想越气，真是看都不想看宋伊凡一眼。

    宋伊凡抿住笑意，苏欢在车里做的就快七窍生烟了。什么都不讲，就这样了是吗？

    就因为欺负她也喜欢他，所以就觉得反正拐到手了无所谓了是吗？

    谁家的求婚就跟通知一声似的说一声的啊。

    真是的。

    苏欢闷闷的坐在位置上，连什么时候到了都不知道，宋伊凡的声音含笑：“不下车？”

    苏欢一听宋伊凡的声音就是一阵的怒从火起，她豁然打开车门，怒气腾腾的走向别墅，宋伊凡亦步亦趋的跟在后面，等到苏欢进门的时候，她转身就毫不留情的直接火大的关上门。

    宋伊凡躲闪不及，差点撞的鼻子都歪了。

    宋伊凡被苏欢关在门外也不恼，他摸摸被撞疼的鼻子，好脾气的在依靠在外面等着。

    苏欢恨恨的关上门之后，就气呼呼的往里走，一边走一边念叨着：“还说什么喜欢啊，根本就是得手就不当回事儿了……”

    “还说跟我解释，你倒是解释啊。”

    “欺负我脾气好吧，我生气了，宋伊凡，我真……”

    苏欢刹时间闭了嘴，有些呆呆的看着眼前的情况。

    她刚走进了大厅的位置，满眼都是粉色的气球，一面墙上还用气球做了一个大大的爱心形状，中间竟然还有她的一张笑意盈盈的照片，连什么时候拍的都不知道，可是，却又拍的特别好看。

    天花板上也点缀着很多粉色的气球，这样大厅看上去浪漫又灵动。

    苏欢内心的喜悦泡泡伴随这些气球一个个的飞升起来。苏欢仔细的看过去，发现每一个气球的下面都绑着一个小纸条，小纸条上每一张都写着不同的话。

    “爱你。”

    “苏欢，嫁给我。”

    “老婆。”

    每一个纸条都是宋伊凡亲笔写下的。苏欢不禁泪盈于睫。这个别扭的男人啊……

    苏欢看着脚下，有一路红色的玫瑰花瓣铺层开来，一直形成一条路延伸到卧室，苏欢甜甜的笑着，一路踩着玫瑰花瓣，随后慢慢的进入卧室。

    在卧室的地板上，慢慢都是红色的玫瑰花瓣，看起来美轮美奂，还在卧室的床上，苏欢看见床上铺满了她最喜欢的粉色花瓣，然后在花瓣的中间安静的躺着一个黑色的绒盒。

    苏欢有些微微抖着把绒盒打开，里面的八克拉钻戒在灯光的照耀下熠熠生辉，顶尖的丘比特式切工，八心八箭，完美比例，精致无瑕，钻石此刻散发着强烈而神秘的光泽。

    好美啊，真的好美啊，苏欢不禁有感觉实在梦里一般的梦幻。

    她不禁感动的流下泪来，还想着那个精心为他准备的男人竟然还被她关在门外呢。(未完待续。)