
    没过一会儿，安千亦董千雅车上就下来了一个鬼鬼祟祟的身影，他像周围看了看，发现没有人，立马快速的闪进了餐厅。

    安千亦和董千雅得意的看着自己安排的人顺利进入了听雨阁。现在只要等着消息就可以了。想着很快苏欢就会被炸得尸首分离，安千亦和董千雅就笑的格外兴奋！

    只不过，她们不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    当那名假扮的服务生刚进入餐厅，拐角之后偏离安千亦董千雅的视线时，立刻被一个大掌迅速的捂住嘴巴，黑曜快狠准的一个手刀劈过去，那名假扮的人瞬间被劈晕，瘫软下来。全程安静无声，一旁的冷夜接过假扮服务生的人手里的包，快速从另一侧门闪了出去。

    冷夜对着身边站的宋伊凡略微点头。

    宋伊凡颔首，拿起手机：“御风，你那边可以开始了。”

    而在另一个房间里，接到电话的御风，点头应允着，他活动活动了手指，眼眸里闪动着势在必得的光芒，快速运用着键盘，手指动作如同行云流水。

    长歌站在御风身旁，看着电脑上的暗黑屏幕上有无数代码一行行不断的快速闪过。

    没过一会儿，御风得意的说出一声：“搞定！”

    而此时已经在门外的黑曜在接到御风的信息后，不禁开始动作，只见他悄无声息如同鬼魅一般快速的切着藏身位置，而距离安千亦和董千雅的车辆已经越来越近！

    此时车里的安千亦和董千雅正兴奋的等着里面传来的爆炸声。只不过爆炸声依然没有传来，安千亦有些着急，她拿起手机，开始拨打那个安排进去的人的联系方式，只不过拨出后安千亦才发现此时手机不知道怎么了，竟然完全没有信号。

    安千亦奇怪的看着手机：“怎么会没信号呢，刚刚还有的！”

    董千雅也拿起手机发现同样没有信息，一边说着：“应该是在车里所以没信号吧，出去打电话试试。”

    所以董千雅和安千亦打开了车门，站在车门外不远处，手抬起看着手机。

    就是现在，费心无声无息的在看见董千雅和安千亦走出了车门，随即猫着腰过去，无声的打开车门，把那个包往车里一扔，随后快速离开。

    就在此时，手机突然恢复了信号，安千亦道：“已经有信号了。”说着一边看着手机拨出号码，一边打开车门。

    而董千雅则有些疑心道：“我还是有点不放心，我去近一点的地方看…”

    在董千雅一边说着一边走出几步远之后，骤然发现身后响起的一股轰天巨响，随即一股强大的震慑力猛地袭过来，董千雅发现自己瞬间被炸了出去。

    几秒之后，重重落地的董千雅抬起已经轰轰作响耳鸣的头，她的浑身上下剧烈的疼痛，并且头上有血不断的流出来，董千雅艰难的爬起来看见不远处之外的安千亦躺在那里一动不动，身上都是血，身下也有血不断的流出来，而那辆车也在爆炸之后瞬间变成空壳。

    董千雅此时此刻终于知道被摆了一道，她惊恐的看着从餐厅出来的黑曜以及冷夜等人。这时，身边正好有一辆汽车行驶过来，车主刚打开车门出来时候就被满脸是血的董千雅给推开，然后董千雅快速的钻了进去，发动了车子，瞬间窜离！

    黑曜和冷夜也不含糊，直接二话不说，快速的上了旁边的车辆，火速追了出去。

    此时宋伊凡慢慢的走过来，看着躺在地上，甚至有些血色模糊的安千亦，眸里的色彩复杂。

    而长歌此时也走了过来，看着躺在地上的安千亦，厌恶的挑了挑眉。

    两个小时以后，黑曜等人回来了，他进门宋伊凡就知道情况并不如意，果然费心说道：“追丢了！董千雅驾车在路上，就在我们快追到的时候，她突然窜了一条闹市区的路上，横冲直撞，撞伤了很多人。为了避免在次伤害，我们没有开进闹市。”

    宋伊凡的表情皆是森冷阴寒！

    宋伊凡的微眯起双眸，黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光芒。

    宋伊凡的唇角扬起一抹冷冷的笑：“那就一个一个来，安千亦，董千雅，顾御风，一个一个，我都会解决掉！”

    而在另一边的一处简陋的无人居住民房里，董千雅躺在地上疼的连连倒抽气！她躺在凹凸不平又肮脏的地上，刚才她把自己的伤口随便撕了点布条包扎了一下，没有止痛针，没有麻醉药，此时她躺在地上浑身因为疼的略微抽搐。

    过了很久，她才直起身，抖着手给顾御风打电话：“喂，顾御风，我现在身受重伤，需要一些药物还有治疗，你能不能……”

    电话里顾御风的声音却讽刺又冷漠：“你们居然失败了？我的人告诉我，宋伊凡黑曜可是都没受伤啊……”

    董千雅听着顾御风的话有些咬牙切齿：“既然你的人在那里，为什么不来救我？！！”

    顾御风的声音冷漠如斯：“一个失败的丧家之犬，有什么好救的。”

    董千雅的心瞬间冷到骨子里，直到此时她才知道自己到底是在什么位置。

    她挣扎着起身，一边急促道：“在给我一次机会！我一定要杀了苏欢他们！我一定会！”

    电话里的顾御风听着董千雅坚定狠毒的声音，沉吟了一会儿才说道：“好，那我就给你一次机会！你现在在哪里？”

    挂了电话，董千雅就像全部被抽走了力气一般躺回地上，她想着刚才的一幕幕，嘴巴里咬牙切齿，似乎要咬断牙龈一般狠狠的一字一顿开口：苏欢！

    而苏欢，此时正坐在餐厅里，听着宋伊凡说着这次事情。

    在来餐厅之前，她还什么都不知道，直到爆炸声响起，事情结束了，宋伊凡和黑曜才把事情的前因后果全部说了一遍，苏欢这才知道宋伊凡一直在筹划着这件事情。

    只不过，苏欢还是有疑问，她看着宋伊凡问道：“那么，你怎么知道安千亦和董千雅会携炸弹过来，万一是其他的方法呢？”

    宋伊凡笑的沉稳：“那也没有关系，我手里准备了几套方案，来什么我都会应对。”(未完待续。)