
    晚上，宋伊凡的别墅里回答了去美国的黑曜。

    他似乎心情很好的样子，略噙著笑意的薄唇一来就大咧咧的坐在客厅的沙发上毫不客气的开口：“我来蹭饭！”

    宋伊凡看着宋伊凡一点不客气的样子，一边凉飕飕道：“你蹭饭？现在饭菜都是我做的哦。”

    黑曜豁然起身：“那算了！”

    苏欢连忙拦住黑曜，道：“你来了就别走啊。”

    黑曜宠溺的看着苏欢，一边说着：“放心，我以后隔三差五来。”

    他就是故意的气宋伊凡的，所以才会这么说。

    他可是跑到了美国去给他处理这个mr的事情，他在这边乐活的跟苏欢在一起，竟然还不知道感恩。

    宋伊凡在一旁阴阳怪气的问：“为啥？”还隔三差五，他一来，苏欢就的分神在黑曜身上，他才不要，他希望苏欢眼里只有他一个人！

    宋伊凡知道黑曜是故意了，但是也没好气，其实因为他跟黑曜之间是出生入死的关系，所以很多时候话都是多余。

    这个美国的事情其实也应该上黑曜去，因为这是顾御风的事情，不过本来就是黑曜有联系的好不好。

    黑曜淡淡的样子，没什么明显的表情，其实以前他没有来这里是看到苏欢和宋伊凡会情绪复杂，只不过现在，他还是想着需要去慢慢克服。

    苏欢看的宋伊凡和黑曜，表示不懂。

    苏欢看着黑曜道：“你坐着啊，我去给你做饭。好吧？来了就不要走嘛。”

    黑曜十分微笑着点点头道：“好啊，只要不是宋伊凡做就都好。”

    宋伊凡斜睨着黑曜，他居然还嫌弃他做的饭，他还没嫌弃他来打扰他们两口子了呢。

    黑曜一点没看宋伊凡的脸色，直接再度一屁股做下去，看着苏欢笑道：“麻烦你了！”

    宋伊凡咬牙切齿的瞪着黑曜十足十厚脸皮的样子，瞪了半天他都没反应，还怡然自得的打开电视看着，直接完全无视他。

    宋伊凡看着也没效果，只好摸摸鼻子，屁颠颠进厨房帮苏欢忙了。

    吃晚饭以后，黑曜去了自己的房间休息。

    晚上，宋伊凡洗完了所有碗筷，收拾了桌子卫生，活脱脱一个家庭妇男似的末了还把手放围裙上擦了擦，然后才脱下围裙。走进了卧室。

    其实是因为之前苏欢因为他晕倒，他一直觉得愧疚，所以这阵子一直在当家庭妇男主动补偿。

    卧室里，只见苏欢依靠在墙上翻阅着一本杂志。宋伊凡走过去，温柔说道：“怎么还不睡？你最近不是一直嗜睡吗？”

    苏欢抬眸看着宋伊凡：“我还不困。”

    宋伊凡宠溺的摸了摸苏欢的脸颊：“我先去洗澡！”

    “嗯。”苏欢轻柔点头。

    宋伊凡很快洗完澡围着浴巾躺在了床上。苏欢很自然的靠过去，靠在宋伊凡怀里，然后说道：“你绝不觉得黑曜今天还挺有变化的？”

    宋伊凡点头：“恩，变得有点像正常人了。”

    苏欢轻轻的捏了一下宋伊凡，颠怪道：“黑曜本来就正常！”

    宋伊凡无语：“好吧。”

    苏欢继续说道：“我感觉他喜欢笑了。这样的他看起来很好。”

    宋伊凡点头，是的，由心出发，这样的黑曜确实好多了，他也希望他如此。

    苏欢不禁低头，然后接着翻看着杂志。

    宋伊凡在苏欢的额头一吻：“在看什么呢？”

    苏欢回答：“旅行杂志啊。”宋伊凡低头和苏欢一起看着杂志。在翻到一夜的时候，宋伊凡发现苏欢有些羡慕的看着杂志上的风景，久久停留在那里，没有说话。

    宋伊凡看着她。随即对着苏欢认真的开口道：“小欢，我们以后就去这定居好不好？”

    “真的？”苏欢喜出望外的抬起头，差点撞到了宋伊凡的下巴。

    这是阿尔卑斯山的一处山脉脚下，蓝天白天，有零散的红色木屋伫立。杂志上的照片看过去美极了。

    宋伊凡看着苏欢这么开心，不禁也笑道：“嗯，就去这里居住。等这里的事情解决完，等顾御风等等全部解决完，我们没有后顾之忧的时候就去这个地方定居，我们过着恬静无忧的日子。我可以牧羊，耕草。当地的一些民俗食物，我慢慢一样一样学会，做给你吃。你就我们的小家里，带着我们的孩子，养只狗，养一只猫。然后我们安然恬静的过完一生。好吗？”

    宋伊凡说完见苏欢没有答复，低下头看她的时候，就见苏欢红了眼眶，宋伊凡有些着急的看着她：“怎么了，我说错什么了吗？”

    之间苏欢一把环住了宋伊凡的脖子，一边哽咽道：“我只是觉得，如果真是那样的生活，那么该多么甜蜜啊。”

    宋伊凡看着苏欢期待的样子，不禁捏捏她的鼻子道：“傻瓜，我们一定会过上那样无忧无虑的生活，我向你保证！”

    “真的？”苏欢双眼带着水雾乌盈盈的看着宋伊凡。宋伊凡郑重的点头！

    苏欢喜笑颜开的依偎在宋伊凡的怀里，软软的叹息：“宋伊凡，我真的好喜欢你。越来越喜欢你。怎么办啊。”

    这个女人，真的无时不刻都能诱惑着他。宋伊凡听着苏欢的话，心中一暖，脑海一热。想也不想的直接把苏欢压在床上，火热的唇迅速的找到她甜软的红唇，极尽缠绵的吻着。

    身下小女人的红唇软软的，调皮的舌头挑逗着他，味道如同上等的甜品。宋伊凡真想一口把她吞下去。

    两唇交缠着，越来与火热。宋伊凡情动的纠缠着苏欢，吮吻的声音越来越大胆。空气里充斥着缠绵的味道。

    苏欢也沉醉了这样爱恋的深吻里，苏欢感觉到宋伊凡的浓重喘息，感觉到他的大掌抚上了她睡衣下面的柔软。

    苏欢忍住呻吟，有些绵软无力的推着宋伊凡：“你……你……”

    宋伊凡沉重的喘息，他停了停，呼吸吹拂在苏欢的颈部，带着十分火热的感觉，也瞬间火热了房间里的气氛，他的声音因为情欲性感沙哑：“小欢，我好想要你……”(未完待续。)