
    宋伊凡今天身穿着一袭剪裁合身，做工精致的纯手工西服，一张魅惑俊逸的脸微微带着笑容，仿佛雕琢而成的浅麦色的轮廓礼仪得当，这样的他看过去就像是白马王子一般的人设。看上去格外好看。

    而苏欢也毫无困难的看见晚宴上的只要是女子，都会有意的看着宋伊凡，一个个眼若桃花，面色红润。在看着宋伊凡旁边的她时，皆是带着嫉妒甚至恶毒的目光。

    苏欢不禁不自然的开口：“她们都在看我……眼神好像很嫉妒啊。你到底有多受欢迎啊。”

    宋伊凡听了苏欢的话，不禁忍住笑道：“你现在知道你男朋友有多优秀了吧。”

    苏欢无奈的看天：“知道啦，可是这样好有危机感啊。这样吧，我去旁边坐一会儿，你去找你的商场上的生意伙伴聊聊吧。”

    宋伊凡知道苏欢有些不自在，他点点头。

    于是过了一会儿之后，苏欢就一个人默默的坐在了晚宴的一角的舒适的沙发上，端着个盘子，里面装着很多的昂贵美味，苏欢吃的无比满足，觉得这样也很好，就这样吧，让她在这里吃到结束。

    虽然知道自己身上的这个裙子价值不菲，但是苏欢还是对自己的整体性还是很悲观的，没啥自信心。

    她看着晚宴上来来往往的都是一身华丽又闪耀的礼服，一个个美丽的女子闪耀着自信的色彩来回流转，而苏欢只能叹息。

    她一点都不觉得自己是适合这里面的人啊，怎么办呢。

    苏欢看见了宋伊凡，他此时整和一个蓝眸的男子手拿香槟在说这些什么，应该是生意吧。这样的宋伊凡优雅自持，无比绅士，仿佛天生就适合这样的舞台。

    苏欢看着不禁微微痴迷着，这个人竟然喜欢她，想她喜欢他一样的喜欢她。真是神奇，宋伊凡应该可以找到比她更好的女子的吧。自己真的很幸运。

    此时她的眼前突然出现了一个很熟悉的女性妖娆的身影。

    苏欢诧异的看着她，说道：“vera……”

    vera知道眼前的姑娘应该是太紧张了，她善解人意的上前体贴的握住了苏欢的手，然后微笑的说道：“坐吧，别紧张，我就看你一个人在这里怕你太无聊，所以在这里陪陪你。”

    苏欢不好意思的说道：“不是，是我觉得不太能融入这个圈子，所以自己要求呆在这里的。”

    vera只是微笑没有多说什么，知道眼前的这个苏陌，本来就像是一个初入宴会的单纯的灰姑娘，所有的忧愁都写在了脸上，vera微笑着看着苏欢，不打算在问过多的问题。

    vera却什么都没问，只是安静的陪在苏欢坐在那里，苏欢不禁松了一口气。不禁心里有些小小的放松，可能是vera真的知道自己今天已经很紧张了，所以就没有来打扰自己。

    不过有她身边，自己的紧张感，可对这个晚宴的陌生感感觉好多了。

    这时候会场上开始响起了乐团弹奏的轻柔音乐。轻轻浅浅的，感觉无比的好听。

    因为y集团对每个细节的重点重视，本次的晚宴为了力求高大上，所以特意邀请了一支国际顶尖的乐团到现场弹奏。

    轻柔的音乐响起的时候，炫彩的灯光按着音乐的节奏请温柔的来回闪动。苏欢坐在紫红色的宽大舒适的沙发上，看着一对对俊男靓女仿佛天生合适舞台一般，熟练又不失优雅的在舞台上曼妙的起舞，女子妖娆灵动，男子礼貌绅士，在加上满场的华服亮眼，高端奢侈的晚宴布置现场，还有无数的鲜花，灯光，美丽的一切，仅仅是这样看着就觉得无比的享受。

    苏欢呆呆看着，这个场景真的感觉红浪漫的，又浪漫又高贵的感觉。

    苏欢就这么呆呆看着，甚至连宋伊凡什么时候站在她身边的都不知道，等苏欢看过去的时候就发现那双炽烈深邃的眸一眨不眨的凝视着她。

    vera看着宋伊凡来了，不禁调笑着说：“怎么啊，我就借了你女朋友一会儿的功夫你就要要回去了吗？”

    宋伊凡有些淡淡的解释：“不是的，我是想……找苏欢跳舞的。”

    vera了然的起身微笑道：“那好吧，我就不打扰了。”

    苏欢看着vera离开有些脸红不好意思，在看着宋伊凡真的向她伸出了手，苏欢不禁惊恐的看着宋伊凡，连连摆手道：“不行不行的，我根本不会跳舞，一丁点都不会跳的，再说这个高大上的舞蹈我更不会啊。太复杂了啊。”

    宋伊凡则慢慢的握住了苏欢的手，一边沉稳而眸色坚定的开口：“有我在，我会教你！不用紧张！”

    苏欢则惊诧的看着宋伊凡，交在他手里的手，一直想要放开，她开始慌了。感觉自己要开始丢人。

    奈何宋伊凡的力道让苏欢根本无法反抗，他坚定的握住了她的手，力道不至于弄疼她，但是也绝对不允许她逃开！

    苏欢在完全无可奈何的情况下，被宋伊凡就这样半强制的拉到了舞池中央。

    正在舞池中央跳着华尔兹的一对对俊男靓女纷纷停住了，眼看着本次奢华晚宴的主要角色，s集团的总裁宋伊凡牵着一个陌生女子的手走到了舞台中央。这些人甚至纷纷的为宋伊凡让开了一个合适的舞池。

    苏欢脸色已经红的如同番茄，她清楚的听见了人群传来的窃窃私语。宋伊凡的这一个动作让他们俩成了全场的焦点。

    苏欢无比清晰的听见了一个个来自女伴们的议论。

    这女人是谁啊，为什么宋伊凡会牵着她啊。”

    “不清楚啊，根本不认识，之前也没见过，应该不会哪家名媛吧，不然我不可能没见过。”

    “你刚没看见吗，刚才宋伊凡全程都是牵着她进来晚宴的啊。”

    “这女人命也太好了……”

    “就是啊，这算是宋伊凡第一次在晚宴上牵着女伴跳舞吧。“

    “是的，怎么会这么幸运……”(未完待续。)