
    vera就差头疼的扶额了，这个老板真的以前觉得看到他孩子气的样子很难得，现在有苏欢在身边，孩子气的样子竟然成了常态，vera叹了一口气，把一堆文件放在沙发前的茶几上，一边掐媚：“伟大的万老板，您就大发慈悲，看看这些文件吧。”

    自从苏欢晕倒以后，她的日子就比什么时候都难过，这个老板瞬间就变成了一份打酱油的。三天打鱼两天晒网！还总是翘班，美名其曰苏欢最大，要陪苏欢！

    公司的事物往来，除了最近接二连三搞小动作的顾御风集团参与的方案他会陡然一改脸色的严肃查看并且解决，但是事关别的，他就不痛不痒，vera威胁：“您不管这些可能会赔钱哦。”

    他是大爷一般回一句：“赔就赔，没有什么比小欢更重要！”

    连公司集团总裁都甘愿做一个败家子了，她还能说什么？她连哭都没地方哭！

    vera看着宋伊凡一副油条的样子，准备拿出杀手锏，一边故作正经道：“这些……都是顾御风集团参加的方案。”

    果然，宋伊凡的脸色陡然变得冷峻起来，他接过了一叠文件，开始看了起来。

    vera忍住笑！

    半响之后，宋伊凡的黑眸从那堆文件之中抬起来：“好你个vera，耍我是吧？”

    vera连忙笑眯眯的上前：“怎么敢，就是一个小招而已，你看也看了，赶紧签字行不？”

    此时苏欢哈欠连天的站在楼道上，一边喊着：“宋伊凡。”

    宋伊凡听见到了瞬间跟一阵风似的窜了上去。vera眼神一晃的功夫，宋伊凡就已经迅速跑到了楼上。

    宋伊凡搂着苏欢的腰一脸宠溺：“怎么不午睡了？”

    苏欢揉揉眼睛：“没有躺在你怀里，我睡不安稳。”

    宋伊凡满脸柔情：“等等啊，我把vera打发走我就来。”

    vera的脸上稳稳的划过三条黑线，这个总裁大人就不能说话好听点吗？她还好好的站在这里好吗？就跟他愿意来似的，要不是她的老板不务正业，她能来嘛？

    苏欢听着宋伊凡的话，揉揉眼睛看了看楼下这才反应过来，连忙说道：“是vera啊，不好意思，我没看到你。”

    vera看见苏欢终于看见自己，连忙开口道：“是啊，我来了。”

    苏欢知道vera是来找宋伊凡的，连忙善解人意的开口道：“那你快去吧，vera肯定找你有事。”

    宋伊凡有些郁闷道：“可我只想跟你在一起。”

    苏欢看着宋伊凡的小孩子气，不禁笑了笑：“好吧，我陪你一起下楼。”

    于是vera看着宠妻狂魔宋伊凡在苏欢的陪伴下，才不情不愿的下楼来。

    vera连忙拿出签字笔跟坐到沙发上的宋伊凡迅速开始了工作模式。

    忙了一个下午，vera跟宋伊凡的工作才陆陆续续忙完。

    苏欢已经伏在宋伊凡的腿上睡着了，一睁眼的时候已经是傍晚。苏欢看看天色，不禁道:“已经这么晚了，要不vera你留在这里吃饭吧。”

    vera连忙乐滋滋的连连点头。宋伊凡则老大不乐意道：“干嘛留她啊，打扰我们的二人世界。”

    vera脸上黑线划过，不知道自己造了什么孽遇见了这么个老板！

    苏欢却看着vera然后道：“你不要这样，宋伊凡，vera而是我的好朋友！”

    听着苏欢的认可，vera瞬间笑的十分开心的样子。

    苏欢笑呵呵的说道：“vera，你陪我一起吧，我们一起做晚餐好不好？”

    vera笑着点头，宋伊凡见苏欢坚持，只好作罢。

    晚上的时候，宋伊凡在客厅里面看电视，苏欢和vera在厨房里，苏欢想了想，还是迟疑的开口道：“黑曜好像突然去美国了，你知道是为什么吗？”

    vera愣了愣：“啊？”

    苏欢接着说道：“我没问宋伊凡，因为宋伊凡肯定会吃醋的，他啊，现在连黑曜的醋也吃。”

    vera则善解人意的笑笑，虽然老板对她是那样，可是vera还是必须为老板说话啊：“可能是因为你们经过了那样的事情，所以老板有一点患得患失，就会觉得你在身边好一点，当然别的男人的话自然会吃醋的，哪怕是黑曜。”

    苏欢笑笑：“是啊，我就是这么想的，所以才问你的，黑曜去美国干什么？”

    vera诚实的回答苏欢道：“美国是这样的，顾御风和s集团有着一个招标会的竞争，黑曜过去应该是和宋伊凡已经商量好了，想着怎样才可以给顾御风的集团致命一击，毕竟不能总是让顾御风对我们出手，我们也要知道怎样才是合适的反击！”

    苏欢一脸恍然大悟，可是还是有一点的关心黑曜，她问道：“那这个危险吗？”

    毕竟苏欢还是苏欢十分担心黑曜的，vera想了想说道：“还好吧应该，影卫的人跟了过去，安全上的不必再说。宋伊凡也只能信任黑曜，所以必须他过去处理，至于你的话，你也看到了，宋伊凡这些天跟你这么近不是没有理由的，因为上次董千雅的事情，我们合理的怀疑过不仅仅是她一个人做的事情。”

    苏欢惊讶的看着vera：“是什么意思？”

    vera接着道：“在一些调查下我们觉得时董千雅似跟顾御风有着一些关系，可能上因为顾御风的帮忙，所以才会对宋伊凡下手的，其实顾御风那边一直都不安分，一直有着蠢蠢欲动的情况，本来我们一直被动，可是宋伊凡却觉得有时候也应该主动出击，这次的招标会就是一个很好的机会。”

    苏欢诧异的看着vera：“所以这个招标会是要打压顾御风的吗？”

    vera点点头：“是的呢，应该是这样的，不然的话，顾御风只会越来越嚣张的，到时候你的安全，还有其他人的安全都很堪忧！”(未完待续。)