
    邮件里面是一个布置华丽的办公室，而在办公室的办公椅子上，董千雅坐在那里对着摄像头微微笑着。

    还不过，这个笑容却让人觉得无比的方案。

    董千雅似乎已经恢复，穿着一身红色连衣裙坐在那里，脸色因为画得浓妆显得气势阴厉。她看着镜头道，笑的妩媚：“哈喽，宋哥哥，我给你发信息见你又没回，我只好到发到黑曜这里啦，你好吗，宋伊凡，我很想你……”

    宋伊凡蹙眉看着屏幕上另她反感的董千雅，打算如果她继续说这些无聊的话，他就打算走了。

    只不过接下来董千雅却得意的笑了：“宋伊凡，你知道吗，我回了我们家的公司，你不知道我爸是多么希望我回来执掌公司，你知道我能力的，所以，不好意思，我要跟你正面应战了，因为只有这样，你才会有求于我，你才会明白我们才是最合适的。你就等着我。”

    视频从这里就结束了。宋伊凡蹙眉看着黑了的屏幕。

    一旁黑曜的声音传来：“如果没错的话，你前段时间跟换天公司合作的能源项目半路遭受腰斩，这个背后始作俑者，不仅是顾御风，更在董千雅的授意下，也有阻挠。从这点上，董千雅和顾御风，还真是不谋而合。可以说是狼狈为奸。”

    宋伊凡转头看着黑曜：“你怎么知道？”

    黑曜道：“我查了她家公司的所有内部网站，得到了一些资料，上面有显示。看来这个董千雅比我们想象的要棘手一点，虽然她正在被通缉，但是家里面大部分人还是希望她回来管理公司，明面上她不可能出现，但是暗地里，她已经开始接手了，这也就是这段时间她没什么动作的原因。”

    黑曜说道：“前段时间，影卫的系统被黑客攻击，我费了很大功夫才找出来正是这个家的企业在董千雅的示意下做的。但是家的黑客能力也不低，就像我侵入他家系统一样，他们家的黑客用最快的速度恢复了电脑。并且加强了防范，我如果现在想再进去就会难上加难。”

    黑曜接着说道：“还有更坏的消息，董家集团公司已经和顾御风的魅影组织合作了。”

    宋伊凡的脸色变得森冷，这个董千雅！已经变得丧心病狂了。看得出来，只要董家和魅影组织的合作一旦成功起来，那么动作一定不会断。一定不会不断的制造打击，只不过董千雅变得聪明了。不会再做这些暴力打击，而是换个方向准备从公司上下手，因为知道自己的实力悬殊，所以找了一起合作。只要这两个一起合作的话，那么就是一个大麻烦！

    看来，这势必是一场恶战！

    黑曜淡淡道：“刚消停下来没多久，看来又要开始了，一个针对我，一个针对你。这个仗，估计要好好的规划才好。”

    宋伊凡的唇角有一丝不冷笑：“对，不好好筹划，凭着董千雅恶毒的性子，一定会有人死!”

    黑曜叹叹气，他捏了捏鼻翼，他最近的睡眠都不是很好，接二连三发生的事情让他觉得疲累。

    他看着宋伊凡，问道：“发生这么多事，你不累吗？”

    宋伊凡收起思考的目光，然后看着黑曜，唇角笑了笑：“还好，我有小欢。她会给我无尽力量!”

    此时的，董家公司的地下秘密办公室。这是董家老爷子修建的办公室，在真个大厦的地下。

    只有高层以上人员刷卡在可以进入。

    董千雅此时身着范思哲的v领吊带裙，腰身的剪裁合身，让她本来凹凸有致的身子更显示出性感的意味。

    她坐在她办公室豪华的金丝绒沙发上，正前方的办公桌是一张复古雕刻着的花纹西式木桌。现在的董千雅跟不久前被炸弹后炸伤的样子，实在是大相径庭。

    她嘴角勾唇笑着坐在沙发上看着眼前硕大的液晶屏幕，屏幕上正是举行一场米兰的时光发布会，美丽的模特们一个个身着华丽美服行走在高端精致的t台上，奢侈的场景，变幻的场景，光影如梦如幻。

    董千雅看着，对着伫立在一旁的助理说道：：“对于这场发布会的品牌商brila，已经收购了吗？”

    助理恭敬的点头。

    董千雅回来执掌了公司以后，确实有很多的变化，不知道董千雅从哪里拉来了一个强大的隐形合作伙伴。总之公司的地位相比之前委实提高了很多。接下来就可以进而在全亚洲巩固地位。财团的地位也说不定可以挤进亚洲前几名。

    想方设法把董千雅拉回来果然是个明智的决定。

    而董千雅则依靠在椅背上，看着液晶屏幕的画面，可是目光却透露她的情绪。

    她是耶鲁大学的高材生，掌管一个公司不成问题，但是最让她有动力让自己把公司发扬光大是宋伊凡！她只有打压他，并且超过他。他也许才会低头看自己一眼。

    为了他！只是为了他！

    董千雅的红唇间一抹笑，为了宋伊凡，她知道已经走火入魔了。

    公司里不是不知道她被通缉的事情，但是她在董事会面前哭哭啼啼的道自己是被冤枉，刹车失灵，她一定会找出幕后真凶。

    董事会相信了，并且在公司散布着她被冤枉的信息，所有人的疑虑消除，接下来她在努力做出成绩，果然，公司几乎所有人都闭嘴了，全心全意的接受了她这个新掌门人。

    而至于顾御风……董千雅冷笑，既然利用她来对付宋伊凡，她为什么不能利用顾御风来让自己的公司更上层楼，顾御风这些年也有很多的人脉和子公司，包括洗钱公司等等。董千雅对于可以帮助自己公司的，一丝一毫的不愿意放过，这就算各取所需了不是吗？

    董千雅得意的笑了。

    助理此时进门了。拿着一叠材料道：“你猜得没错，宋伊凡最近打算跟全球知名品牌lc发展能源合作项目。”

    董千雅看着资料想了想，随即开口“我知道了，我们一定要在宋伊凡之前跟lc合作，彻底切断萬宁的可能性。”

    助理有点狐疑：“这个，可以吗？”

    董千雅冷笑：“有我在，不可以我也要变成可以！”

    董千雅的眼睛里闪烁着势在必得的决心。(未完待续。)