
    听见了是宋伊凡做饭，黑曜和长歌像看外星人一样看着宋伊凡。liudianxing.com宋伊凡干咳了咳，坐回餐桌旁。

    黑曜听到这里连忙拿起筷子笑道：“那我一定得尝尝。”

    然后宋伊凡就眼睁睁的看着黑曜像吃了毒药似的，脸色僵硬一两秒，随后脸色骤变，再然后风一样的跑到厨房，想也不想的把嘴巴里的水煮鱼片吐了出来。

    宋伊凡一脸黑的瞪着黑曜，黑曜连漱了好几口狼狈的出来后说道：“宋伊凡，你没有味觉吗，这个菜简直咸到令人发指啊，你不能这样虐待苏欢吧。”

    宋伊凡蹙眉，听完黑曜的话之后，拿起筷子不禁吃了一口鱼片，刚吃到嘴巴里就跟黑曜的反应一样，立刻进厨房吐了出来。

    苏欢看着跑进厨房的宋伊凡，脸色有点讪讪的。

    宋伊凡随后一脸黑线的走出了厨房，慢吞吞的样子，他走到了苏欢面前，低着头，一副犯错的样子。

    高高大大的个子还围着粉红色围裙，就这么无措的站在那，看起来让人好心疼。

    苏欢看着宋伊凡，随后笑着对黑曜说：“我觉得宋伊凡做的菜真的挺好吃的。”说完又要伸起筷子，被宋伊凡惊恐的抓住了手，他实在难以想象，这么咸的菜苏欢吃下去会怎样，他可无法想象。刚刚吃了一口，她那个表情已经是强颜欢笑，这已经足够让宋伊凡自责的了。

    长歌这时候看不下去了，直接站起身，端走了菜，一边说：“我来做吧。苏欢你等一会儿。”黑曜连忙赞同的，随后走进厨房帮忙。

    宋伊凡闷闷的坐下来，一言不发。

    苏欢想了想，她温柔的抓住了宋伊凡的大手，一边柔声道：“你真的想为我做菜吗？”

    宋伊凡抬起头，看着苏欢点点头。

    苏欢笑的甜甜的：“那这样吧，以后你来做我来指导，我们两人一起做饭，一起吃饭，这样行不？”

    宋伊凡看着苏欢温柔的样子，心都被她的话给说柔软了。他满眼感动的看着苏欢，不禁用力的点点头。

    没过一会儿，长歌端出来重新做出来的菜摆放餐桌上，四个人这才重新开始吃饭。

    吃晚饭，黑曜说道：“明天是vera的生日，我们就打算在餐厅请些好友的吃吃饭就好了，正好苏欢也爱吃那家的菜。”

    宋伊凡听了，不禁点点头，这样也好。

    只不过宋伊凡的眸光里骤然变得有些冷酷，只不过不知道这撒下的鱼饵是否会有鱼上钩。

    宋伊凡的唇角勾了勾。会的，就算不会，他也要逼她们出来。

    送黑曜和长歌出门的时候，宋伊凡刻意送到了别墅外，在黑曜和长歌即将上车时，黑曜说了一句：“那明天我跟长歌，还有vera在餐厅等你们啊。”

    宋伊凡朗声开口：“放心吧，我和苏欢一定准时到。”

    黑曜和林柔驾车离开。宋伊凡的眼神余光快速的捕捉到了某个角落一闪而过的身影，嘴角邪气的勾了勾。

    此时，这座城市某个高级酒店内，董千雅正安逸的在酒店的游泳池里游泳。

    游了一会儿之后，董千雅离开了泳池，躺在旁边的舒适躺椅上休息，她躺在那里，眼睛闭起，想起这座城市里还有一个苏欢不禁骤然睁开眼睛，眼神里有着恶毒的光，她暗暗道：“苏欢，我一定会让你死无葬身之地！”

    正在这时，安千亦走了过来，她的嘴角带着神秘的笑意，走进了董千雅，董千雅说着：“你有什么事笑的这么开心。”

    安千亦早就回国了，她回国找到了同一个目的的人，那就是董千雅，想要对付宋伊凡和苏欢，就必须找帮手。

    安千亦笑的得意：“当然是有关于苏欢的事情了。”

    董千雅连忙坐起身，眼神尖锐的问道：“有什么消息了？”

    安千亦笑的依然得意：“根据我们安排的人在宋伊凡别墅门口的蹲守，听见了vera明天回在餐厅过生日，而宋伊凡和苏欢会参加。”

    董千雅在听完不禁扬起恶毒的笑容：“太好的，想不到机会来的这么快！”董千雅欣喜的想着，快了。

    宋伊凡，你就快是我的了。

    安千亦不禁道：“那应该怎么去做。”

    董千雅说道：“放蛇咬弄不死她，这次就来个直接一点的，直接狠一点，把苏欢给炸死！”

    董千雅一边说着，一边脑海里想象着林雨晴被炸的血肉横飞的样子，不禁觉得兴奋。

    安千亦点点头：“那就要好好布局一下了。”她的眼底闪过十分恶毒的光芒，是的，她也想苏欢死，几乎是完全扭曲的渴望。

    董千雅得意的道：“肯定要找顾御风，让他提供炸药给我们。我来联系他。”

    安千亦表面上点头，这董千雅还真把自己当盘算了，顾御风之所以现在还没跟他们撕破脸只因为他们两个还有利用价值，她可不会像董千雅这么蠢，自我感觉良好，她会时刻保持着警惕。只不过麦克应该也会答应就是了，因为现在她们两个还有价值。

    第二天，安千亦和董千雅躲藏在餐厅门口不远处的，眼看着宋伊凡，苏欢，黑曜，vera等等一行人陆陆续续进了听雨阁。

    在董千雅看见宋伊凡俊朗的脸庞时，眼眸里闪烁着痴迷的光芒，随即看着苏欢再度变得阴毒！

    安千亦坐在驾驶座上，看着车子后座一个假扮的听雨阁服务生，一边说道：“一会儿你就进去，当看见刚刚个苏欢所在的包房，就把这个包往里一扔。”

    这个包里是顾御风提供的他们魅影自己研制的轰式自制小型炸弹！只要经过些许碰撞，就会在10秒内立马燃爆！

    董千雅听到这里却逮着那个假扮服务生的人道：“不不不，要趁着苏欢一个人的时候直接扔给她，不会伤害宋伊凡，不要伤害他！”

    安千亦表面上敷衍着董千雅，却暗地里冷笑，苏欢根本不可能一个人单独出门，她早就跟服务生说过，到时候只要发现所在包房，就干脆直接把炸弹扔出去，所有人都死，才可以解除她心头之恨！

    安千亦此时也突然想到了宋伊凡，眼眸里有着一些犹豫的神色，只不过快速的一闪而逝！再度变得阴狠毒辣！(未完待续。)