
    傍晚的时候，苏欢和忙完的宋伊凡手牵手走在路上，宋伊凡索性没有开车直接和苏欢慢慢的晃悠回去，正好晚风清爽，两个人也觉得这样很好。

    到家的时候，宋伊凡打开了门，一进门，宋伊凡和苏欢就闻见了十分香浓的气息，苏欢不禁由衷的夸奖道：“好香啊。”

    走到了餐桌面前果然看见了一叠叠热乎乎的饭菜已经摆在了桌子上。

    苏欢诧异的看着桌上简直就是餐厅标准的菜肴，不禁直了眼。

    水煮鱼，宫保鸡丁，可乐鸡翅，香辣虾，肉末茄子，蚝油生菜，地三鲜。还有冬瓜排骨汤。

    一道道家常的美食就这么一道道的摆在了桌子上，让苏欢不禁无比的崇拜，这个颜色做出来的就比自己的好看。

    黑曜此时正从厨房里走出来，他端了米饭放在桌子上，随后温润如玉的笑道：“你们回来了，刚好，刚刚做完。”

    此时的黑曜身上穿着苏欢平时穿的一个粉红色的围裙，看上去比较有趣，并且一米八的大个子穿着这么一个小小的围裙，真的感觉到滑稽，但是他的俊逸不凡柔和儒雅的脸庞，所以看上去又多了很多的温暖的感觉。

    黑曜薄唇蓄着一抹温和的，让人如沐春风的笑意道：“快坐下吃饭吧。”

    宋伊凡脸色十分不善的坐下来，然后看着苏欢崇拜的看着黑曜，自从刚才开始宋伊凡就有些不开心了，苏欢会不会太开心了一点。

    自己做菜的时候，她都没有这么开心，虽然自己做的很糟糕，但是也不至于反差这么大吧。

    宋伊凡有些斜睨了一眼黑曜，直接觉得这个黑曜说不定就是从餐厅里面买回来的也不一定呢，宋伊凡看了看厨房，然后他发现自己错了，因为他清楚的看见垃圾桶里面的菜叶子，说明真的是黑曜做的。

    好吧，黑曜厨艺好，他一直知道，也认了。

    苏欢却没看宋伊凡不开心的表情，她直接拿起筷子说了一句，那我开动咯。说着直接夹起了一块宫保鸡丁吃了起来。

    苏欢满足的吃着嘴巴里的食物，不禁毫不吝啬的伸出大拇指夸奖着黑曜，然后含糊的道：“好吃，真的特别好吃，黑曜，你的厨艺真棒！”

    没想到隔了这么久还可以吃到黑曜做的饭菜，真的好幸福。

    黑曜笑的很淡然，只不过眼眸里看着苏欢是满满的专注，他开口道：“还好，一般吧，你要是想吃的话，我以后经常做给你吃。”

    苏欢连连点头。

    宋伊凡再也忍不住，很明显的咳嗽了一声！

    苏欢却没有听出来，她看了看宋伊凡，然后十分开心的夹起鸡丁和水煮鱼当今宋伊凡的碗里，一边说着：“你快吃吃看，黑曜做的真的特别好吃呢？”

    真是好不亲密。宋伊凡十分不悦的看着苏欢。

    然而苏欢却没有察觉，她还是兴致十足的看着菜肴跟黑曜说着话，苏欢问道：“你这是怎么做出来的菜，有什么秘诀吗？比如这道蚝油生菜你是怎么做的，感觉很简单但是也很好吃。”

    黑曜十分温和的回答着苏欢提的问题，他开口道：“这道生菜的主要是在于蚝油汁，蚝油汁调的非常简单只要是一个蚝油，还有生抽，还有淀粉就可以了，然后……”

    黑曜十分仔细的讲述着过程，苏欢津津有味的听着，眼睛很专注的看着黑曜。

    宋伊凡坐在一旁，感觉自己很多余的样子，不禁觉得格外的郁闷，他一口一口十分郁闷的吃着菜，却味同嚼蜡。

    好不容易吃晚饭，宋伊凡觉得苏欢应该可以消停点了之后，谁知道苏欢还帮忙黑曜洗碗之类的，两人还是聊着关于菜的事情。

    真是被忽略的彻底。

    宋伊凡闷闷不乐的回到了卧室，一直过了半个多小时以后，苏欢才回到了卧室准备休息。

    一进门就看见宋伊凡十分不悦的坐在床上，苏欢狐疑的看着宋伊凡问道：“你怎么了？”

    然后，说时迟那时快，似乎有迅速的一阵风过，转瞬之间，宋伊凡就把苏欢牢牢地压制在了床上。

    苏欢十分意外的看着宋伊凡不悦的脸色，一边道：“到底怎么了嘛。”

    宋伊凡直接轻轻的咬了一口苏欢脖颈的皮肤，苏欢吃痛的惊呼一声，虽然不是非常痛，但是她还是被吓了一吓。

    宋伊凡在苏欢的耳边不悦的低语着：“你跟黑曜太近了。”

    苏欢有些莫名其妙的听着宋伊凡的话，有些啼笑皆非的道：“你就在这里啊，我不算离他近吧。”

    宋伊凡还是闷闷的，没有开口说话。

    苏欢想了想，然后回了神道：“不会吧，你竟然吃醋，他是黑曜啊，他是像我哥哥一样的人。”

    宋伊凡却抬头不悦的瞪着苏欢道：“我不管。”

    说完宋伊凡不由分说的直接吻上了苏欢的红唇，苏欢被宋伊凡突然袭击的有些呆，但是早已习惯他热吻的苏欢很自然的把手环住了他的腰。

    只不过今天宋伊凡似乎有些不一样，他有些急躁，也好像很害怕她被抢走似的。直接很凶狠的吻着苏欢的唇，并且动作非常的狂野。

    苏欢有些呜咽出声，是被弄疼了。可是宋伊凡却没管这么多。

    两人很快的就开始激情如火一般的激烈场面。

    两人的声音不断的传出来，苏欢的低吟声慢慢的传出，明明知道黑曜就在这里，虽然知道房间的隔音效果非常的好，基本上隔了好几个房间，根本就不可能听见，苏欢还是害羞的死死的咬住唇。

    宋伊凡却像是偏要苏欢叫出来似的不断的撩拨她。他的私心其实就是那个黑曜听见才好，至少这样就知道，苏欢是属于他的老婆，他一个人的。

    苏欢见宋伊凡一看就是故意的样子，不禁恼了，她一口咬住了宋伊凡的肩膀。那有些尖锐的刺痛，让宋伊凡更加的狂野。

    黑曜此时正在房间里，他挺拔的身影缓缓的站在窗边，脸色清冷，就像一只孤独的兽。(未完待续。)