
    董氏和s集团的经济实力在这两年已经有了明显的差距，董氏集团早就被s集团甩出了老远，全凭自己和宋伊凡的交情，所以s氏才会不断的帮助董氏集团，可是就被董千雅这一出给破坏了，这下子，董氏集团的集团内部的经济可想而知会直线的下滑。

    董总裁不禁叹气看着董千雅难堪的脸色，把女儿宠成这样，他自己也有责任！！

    董总裁道：“伊凡，董千雅我留在这里，你要怎么处置这么处置吧！”

    董千雅难以置信的看着云明：“爸……”

    宋伊凡则开口道：“人还是您自己带回去管教吧董伯父，我们s集团以后跟您没有关系了，所以我饶过董千雅这最后一次，你和董千雅都好自为之！”

    董总裁的脸色难看，点点头，然后上前抓住董千雅，董千雅还是没有动，她想留下来，云明气愤的想在打董千雅一巴掌：“还不赶紧走，千雅，你还要丢人到什么时候。”

    董千雅就这么被董总裁给拉走了。

    李沁和vera过来了。vera开口说道：“老板，你看见了袭击你的人是什么长相吗？”

    宋伊凡回忆，当时他正在洗手台边上，不断的冲击着冷水来抵抗药性，根本没有时间去看身后的情况，但是他当时如果是清醒的话也绝对不会让这些人暗算他。宋伊凡摇摇头道：“没有，我没有看见他们长什么样子。怎么了？”

    vera有些严肃道：“这一段的录像全部被人动了手脚，根本就看不见当时有谁经过和进来了，刚刚在其他的地方发现了被打晕的影卫的两个人。所以，基本上找不到是谁和董千雅里应外合来陷害你！

    宋伊凡的脸色变的很冷，他沉思着，脑袋里闪过了好几个可疑的对象。

    宋伊凡开口道：“你们再去查看看吧，看看有没有蛛丝马迹，查到了什么再向我汇报，现在我得去看看小欢。”

    李沁和vera同时点点头，然后离开了。

    宋伊凡此刻的后脑勺还是有些的疼，可是想到了苏欢，他的心里不禁漫过满满的心疼。都是因为他，才会让这个本来没什么的晚宴会变成了苏欢的恶梦，宋伊凡不禁不断的自责着。

    他迅速走向酒店的后门，然后来到了酒店的地下车库，随即驱车开往苏欢所在的别墅里。

    到了别墅，宋伊凡才知道，苏欢真的晕倒了，此刻正在医院里。

    此时的医院里，vip的病房，很大的一个vip的病房，比普通病房大了好几倍，电视空调冰箱一应俱全。而此时的苏欢却虚弱的躺在病床上紧闭着眼睛，她还没有醒过来，很虚弱，医生刚刚进来检查的时候说，苏欢因为受到打击惊吓而昏倒，需要输液然后静养自然就会醒过来。

    黑曜坐在一旁，看着苏欢有些有些痴痴的，看着苏欢此时苍白的脸庞，就像一只受伤的蝴蝶一般的脆弱。她的唇色都是苍白的。

    黑曜看着苏欢满是心疼，不禁心里暗暗责怪着宋伊凡！

    如果不是宋伊凡，如果不是因为宋伊凡，苏欢根本不会变成现在这样，一个人真正深爱女人的男人就不应该让她受伤！

    刚刚vera已经打了电话过来，他询问了苏欢的情况，然后告诉了他房间里的事情是一个误会，vera大概解释了一下，黑曜知道了以后就挂断了电话，这个结果他一点都不意外，他知道宋伊凡不是乱来的人，可是这样的伤害苏欢，他就是不应该。

    黑曜呆呆的看着昏迷的苏欢，黑眸里洋溢着阵阵的色彩，看着这样的苏欢，他真的满是心疼。

    黑曜看着在病床上的苏欢，有些的心疼，情绪布满了心里，他看着苏欢苍白的脸庞，觉得开始责怪和厌恨宋伊凡没有好好的保护她，就算是这些意外，这些都跟宋伊凡无关，那么至少宋伊凡那么精明的个性，怎么可能会让人算计了，还不是自己的粗心！

    所以，黑曜自己都无法原谅宋伊凡，更不用说不知道任何情况的苏欢。

    此时病房门却一股大力急切的打开了，宋伊凡惊慌失措的冲进来，在看见苏欢苍白的脸色的时候，不禁觉得无比心疼，他的眸色里充斥着浓烈的情绪。

    一边慢慢的缓步上前，宋伊凡心疼的伸出手，抚摸着苏欢苍白的脸颊，但是立刻还没接触到苏欢的脸颊，宋伊凡就被立刻被黑曜挡住，宋伊凡抬眸看向黑曜一双怒火中烧的眸子，黑曜有些冷冰冰的开口道：“你觉得你应该碰她吗？”

    宋伊凡毫不客气的甩开了黑曜的手，随即同样冷冷的开口道：“你知道这件事情是误会！”

    黑曜则冷冷道：“你是宋伊凡，就不应该有机会发生这个误会！”

    而此时的苏欢则缓缓的睁开了眼睛，宋伊凡和黑曜同时欣喜的看过去，随后苏欢却冷冷的开口道：“我不想看见你。”

    她目光的所到之处是宋伊凡。

    黑曜冷冷的，对着宋伊凡开口道：“苏欢说他不想看见你，你出去！”

    宋伊凡却没搭理黑曜，而是急切的向苏欢开口道解释道：“小欢，你听我解释，事情不是你想的那样。”

    苏欢此时此刻却什么的不想听，只是重复的说着，我不想看见你。

    宋伊凡生怕苏欢着急，连忙安抚道：“好好，我出去，我现在就出去，你不要激动了。我现在就走。”

    黑曜没好气的把宋伊凡关在了门外，宋伊凡则挡着门开口道：“vera应该给你电话了吧，她应该告诉你了吧，这件事情从头到尾都是一个误会，你帮我解释给小欢听。”

    黑曜冷冰冰的看着宋伊凡：“我凭什么为你解释？”

    “你！”宋伊凡看着黑曜，有些发怒，不悦的气息毫不掩饰的扩散着。

    黑曜却完全的不以为然，直接当着他的面关上了门，一边冷冷的道：“这是跟我摆脸色吗？你以为我是苏欢吗？”(未完待续。)