
    看着疏影此时正在熟睡的小脸，程天翊觉得心上满足。

    长久以来的心里的追求似乎终于得到了同样的对待，所以他觉得十分的满足和心生感激。

    程天翊把夏疏影娇软的身子再次揽进了怀里，随后吻了吻她的额头，然后才进入睡眠。

    与此同时在本市的一个酒店的房间里，靠窗的位置。

    苏欢安然的靠在宋伊凡的怀里，男人宽大的怀抱让她感觉无比的温暖和安心。

    宋伊凡的嗓音淡淡的：“所以，你最近都是在忙这些事情？”

    因为苏欢把程天翊的事情都跟宋伊凡说了一下。

    宋伊凡听到的时候不禁低低笑了笑，这个小女人。

    总是这么的善良。

    只不过宋伊凡同时似乎有些轻声的道：“所以，你这段时间可是十分忽略我了。”

    听出了宋伊凡口中的委屈似的口吻，苏欢不禁笑了，然后她转过身，手环住了宋伊凡的脖颈，然后踮起脚尖，宋伊凡几乎是十分自然的俯下身，两个人的角度契合的刚刚好。

    然后苏欢羞涩的在宋伊凡的唇上印下一吻，这一吻如同蜻蜓点水一般。

    只不过看起来格外的温馨。

    看着眼前的女人，宋伊凡的黑眸突然变得十分的深沉，几乎想也不想的就俯下身想继续吻她。

    可是却被苏欢手忙脚乱的挡住了：“别，现在可是大白天……”

    宋伊凡性感的低低笑了，然后跟苏欢额抵着额，然后道：“难道不是你先勾引的我？”

    苏欢有些羞恼的咬唇：“不过就是亲一下而已，怎么就变成勾引了？”

    宋伊凡却笑了，然后把苏欢再次的抱进了怀里。

    然后十分满足的叹了一口气。

    是的，可能接下来的时间，或者接下来的事情依然会棘手。

    依然还有很多的问题，等着他去解决，但有这个女人在身边的话，至少宋伊凡会觉得无比的幸福。

    现在看来的话，就是如此的。

    苏欢安静的依偎在宋伊凡的怀里，不知道他在想些什么，只是觉得此时无比的幸福和安全感十足。

    可能一个男人就是如此可以带给自己十分神奇的感觉。

    她看着宋伊凡道：“对了，我最近可能就去抽个时间录歌了啊。”

    宋伊凡点点头，只要她愿意做的事情，他绝对不会阻拦。

    宋伊凡随后轻声的开口道：“等过一段时间，我们去阿尔卑斯山吧。”

    “啊？”

    苏欢突然的转过身，看着宋伊凡。

    然后宋伊凡道：“你不是喜欢那里吗？等忙完这段时间，我们就去。”

    听着宋伊凡说这样的话，苏欢觉得十分的惊喜也觉得意外：“真的可以吗？”

    阿尔卑斯山的山脚下，有一些乡镇，格外的安静和恬淡，如同世外桃源，风景也是非常的好看，那是之前她们看到的一处十分满意的地方。

    没想到宋伊凡竟然会提起来。

    然后苏欢几乎开心的道：“太好了。”

    看着怀里的女人开心的小脸，宋伊凡的脸上也洋溢起了很开心的笑意，然后点点头。

    苏欢再次安心的靠在宋伊凡的怀里。

    未来，就算有再多的插曲这些都没关系。

    因为，她终于觉得，有一个这样的男人在身边，就足够了。

    幸福，一定会陪着她一辈子。

    