
    美国，纽约。

    纽约城区围绕着曼哈顿河岸错落有致的建起，它是世界上最大的都市区，大枢纽都市区的中心地带，是国际金融中心。并且是经济，金融，艺术的传播中心。

    纽约是一座不夜城，但是也是一座极其具有安全系数的城市。因为联合国总部就设立在纽约，又适逢联合国的一场重要会议，故而所有的民警最近皆是实弹巡逻。

    黑曜坐在私人飞机上，顺着舷窗向下望去，纽约的整体色调都是绿色的，深色树木，浅色草地，市区四通八达。高楼大厦名鳞次栉比，曼哈顿河在这样的风景下看过去隐隐发光。

    沿着哈德逊河，飞机就要降落。宋伊凡看着湛蓝的河水和纽约这座城市的宏伟和壮观，他的表情平淡，波澜不惊，不过……他突然想起一个人。苏欢。

    如果这时候带她过来的话，她一定会像个小好奇一样到处看，而那双忽闪忽闪的明亮眼睛也会表露出一种熠熠生辉的光芒，黑曜突然很期待见到，只不过这一次，他不能带她来，因为他来针对顾御风，给他一次的狠击！

    这场全球百强企业的媒体推介会就会显得危险重重。

    黑曜吸吸鼻子，这时旁边的人递过来了一张纸巾，一边调笑道：“您这是来纽约的第一天，可别生病了。”

    黑曜淡淡点头：“谢谢关心。”此时夜色深浓，南半球与北半球有着昼夜时差，这会儿的曼哈顿河畔扬起了一阵阵的白雾，从这里看过去，迷离又美好的感觉。

    黑曜轻啜了一口手里的咖啡缓缓道：“所以，顾御风是真的相信你了吗？”

    黑曜看过去，此时站在他身边的有着一副金发的男子，布朗。

    布朗说道：“那当然如此了！我每一步都可是精心策划，这可都是为了宋总您啊。”

    黑曜看着他的掐媚模样，眉间微蹙，清冷道：“那就按计划行事吧。”

    “遵命。”

    来人走开了。曼哈顿河畔只剩下黑曜一个人。

    影卫有人在不远处，安全自不必提。

    黑曜的唇角扬起一抹弧度，现在是联合国重要会议期间，故而大动作肯定是不会有的。因为安保严格。但是…小动作应该没有问题，黑曜的眼里闪出精锐光芒，无论如何，顾御风，我一定不会让你失望的！

    这个布朗虽说是他这边的人，但是也并不是什么好人，同样是唯利是图的小人。但是目前来说，宋伊凡还是有把握控制得住他就是了。

    这一切都因为数年前，布朗酗酒烂赌，在拉斯维加斯欠了一屁股债之后，逃回了纽约。想法设法的逃避仇家的追杀，天天抱头鼠窜。而这时这时，他被黑曜救了。因为他手里掌握着美国某企业的重要机密。黑曜为了得到这个机密，故而直接把他的债务还清，并且还扶持了他一把。如今，他在纽约的国际外交会以及商会中心里占有着举足轻重的位置。

    而黑曜，为了对付顾御风，砸给布朗自然不少钱，只不过布朗之所以选择黑曜大部分原因确实是因为宋伊凡救过他一命。

    黑曜想起当时收到的内报是集团的顾御风自己飞了趟纽约寻找可以获得和mr的合作机会，而在mr的会谈室门口，黑曜就安排了布朗和顾御风的“偶遇”。

    一切顺理成章，没有痕迹。黑曜的唇边笑容淡淡。

    顾御风，就让我们看一场好戏吧。

    而黑曜不知道的是，顾御风和另一个女人安千亦也一样来到了美国。

    安千亦承袭了所有女人的通病，就是来到了纽约就是血拼，她在纽约著名的购物天堂第五大道，这里有全世界最致命的品牌和最昂贵的价格，安千亦在逛街购买物品的什么无论对贵，眼神都没有眨一下，因为有顾御风的扶持，所以她可以变得有钱！

    此时却在顶级酒店的总统套房里大发雷霆，她摔碎了手边所有能摔的东西，声色俱厉的看着已近躲到墙角的下属。她狠狠的上前，尖锐的直角划伤了人的脖子，一边气急败坏的问道：“我再问你一次，宋伊凡呢？”

    那人战战兢兢的重复回答：“按照之前调查的行程，宋伊凡是必定会出现在本次的推介会，可是到了纽约在实地调查的时候发现没有踪迹！可能是集团放的烟雾弹！”

    安千亦“啪”的一个巴掌甩过去，瞬间下属的脸上出现了红红的指印，安千亦再次甩了几巴掌，一边狠毒骂着：“你就是废物！养你还不如养活一狗！”

    下属抖着身体望着安千亦，生怕她会突然暴怒杀了自己。

    安千亦站在落地窗前，一边想着宋伊凡那张冷酷俊逸的脸。她是为了他来的，他却耍了她！让她找不到他！

    安千亦暗暗咬牙，她知道了，一定会苏欢那个贱人！是她把宋伊凡留了下来！不然她就可以见到她的宋伊凡了！

    安千亦眼光凌厉一闪，她的眼神阴厉的想了想，随后转过身对着此时抖似筛糠的下属命令道：“你给我安排下去再去做件事，这件事情如果再完不成。我绝对不会放过你！

    下属就差跪地求饶，随后连连点头，安千亦对着他说了一句话，下属点头哈腰的领命而去！

    安千亦转过头看着曼哈顿的外景，一边冷笑，会议是在两天以后，而说不定会议前那时候你就已经能够得到“好消息”了。云梦想着，不禁恶毒的大笑起来！

    她还是挺期待看到宋伊凡听见苏欢消息时那个脸庞，并且至少这个推介会他一定不会参加了！那么她会赢的更加无压力！

    而此时，国内的宋伊凡别墅里，宋伊凡没好气的瞪着对面的vera捧着一堆的文件杵在他面前。vera的脸上笑着比哭还难看：“总裁大人，您这班也不上，会也不开也就算了，我都巴巴跑过来了，你总得看看文件偶尔办点公吧，我一个人已经焦头烂额了啊！”

    宋伊凡扭头没好气开口：“我不办公，我有小欢，小欢之前晕倒了！”(未完待续。)