
    正在此时，一辆凯迪拉克XTS停在了苏欢的荣威360旁边，苏欢和小昭疑惑地望过去，只见车上下来一个身穿一袭白色雪纺长裙的女子，面容精致，带着黑框粉片墨镜，略带微笑，她下车，然后向她们走来。

    竟然是vera。

    苏欢惊讶地看着vera：“你怎么会知道我在这里。”

    vera的眼光扫视着过对面的车和人，她看了看陈嘉，如果她没有记错的话，这个人应该是曾经调查苏欢资料的时候，她的曾经上级。

    vera的记忆力如同她的能力，一向精确。

    她几秒钟内就明白了眼前的情况，她顿了顿，看向苏欢，声音不大不小，却足以刚好让对面的人听见，她似乎略带责怪道：“你啊，出差刚回来，我就让你帮我提个车，你看你都弄成这样，这可是我的荣威啊，你的车就算你自己不在上海的时候我可是帮你保管的好好的啊。”

    苏欢和小昭愣愣地看着vera。vera把凯迪拉克的钥匙塞进苏欢手里：“赶紧开你车回公司，部门会议没有你的主持根本无法进行。你都快要迟到了，这里事情我来解决。”

    对面的陈嘉一脸惊愕的望着苏欢，眸光里有着讶异和难以置信。

    小昭的反应对苏欢要快一点，她连忙推着苏欢：“哦哦，对啊，你还要回公司呢，这种小事让她处理啊，你赶紧走赶紧走。”

    苏欢回过头望着vera，想说什么又让小昭给堵了，就这么半推半就的被小昭推上了车。

    vera看着她们两个上了车，然后回过头来，眸光里闪过一丝精明的光，她带着制式的微笑望着陈嘉，笑容仅仅是勾了勾唇，明显带着清冷，她伸手推了推墨镜，缓缓地说道：“接下来，我来和你解决这件事。”

    陈嘉的同伴看着来者品味不菲，浑身上下几乎都是品牌，以为讹上了一个金主，不由虚张声势着说：“怎么解决啊，赔钱呗，我这车修得不少钱。”

    “可以，你想要多少？”vera微笑。

    那个看着vera，然后一脸笑的狡诈：“至少三千，没得商量。”

    vera依然保持着淡淡地笑容：“没有任何问题。”

    她拿出了钱包，利索的从里面拿出三千的现金。

    对方两人看着眼前的女子如此爽快，不由的一愣。

    vera微笑上前，却在那人举手要递过钱的时候突的往回收了一下，她佯装想起来什么似的说：“哎呀，我好想忘了一件事情，请问陈女士你现在还在原单位上班么？”

    陈嘉来着vera，按照她多年的从业经验，直觉感觉眼前这女人绝非善茬：“我一直在原单位上班，这与你有关系吗？”

    vera悠然道：”当然有啊，这样，前段日子我在韩国出差，所以我这个好友苏欢离职的事情我也不知道，她怕我分心也未曾和我说，回来的时候才知道她被辞退，苏欢说是她自己犯了错误，我本来想追究原因的，不过好在已经有猎头公司高薪聘请了她前去担任部门经理，并且薪资比原来提高了10%，还配了车，看着她走的更好，我也就没说什么。毕竟你知道，谁没遇见过几个垃圾公司啊，只不过我刚好有朋友在你们公司上班，她告诉我，苏欢的那个错误是因为她在见客户开会时资料准备的有误，导致公司颜面受损，不过有意思的是……这个有误的地方好像跟陈女士有关呢，如果你还在原单位上班那就再好不过，要不我可就找不到人算账了。你说对吧？“

    陈嘉听着vera的话，后面的时候她额头上已经有着冷汗，当初她的上级在找她的时候只是说公司会来一个关系户，让她去掉一个人，办法让她自己想。所以她挑了最没有关系网和人脉网的苏欢下手，她安排了心腹在苏欢的文件里使了手脚，轻而易举的以此作为理由辞退了她。她以为天衣无缝，因为这个事情在公司没几个人知道，这个女人现在如此笃定的说出来，这怎么可能？

    vera看着陈嘉显而易见的紧张，她慢悠悠的开口，直接证明了陈嘉的猜测：“我只想说，这个世上，有钱能使鬼推磨，这个道理，一向是职场的金科玉律，你说呢，陈女士？”

    vera接着又道：“你觉得……如果我把你背后使用的伎俩上报你们总公司，你会如何？另外，如果苏欢得以正名，那么她被辞退状况就不符合中国目前规定的劳动法条例，可能请你们要好好准备给她的经济补偿金，这莫名多出来的一笔钱，你觉得你们公司会算在谁的头上？”

    陈嘉听着vera不断阐述的事实，蓦然觉得腿脚有些发软，她看着眼前精明到有些让人心生畏惧的女人，哆嗦着开口：“这钱我们不要了，至于苏欢的问题，我会单独和她联系，这事与你无关，请你不要多管闲事。”

    说完陈嘉就后退着的想回到车上，vera喊住了她，她咬牙回头。

    vera看着她，笑容却犹如刀锋清冷：“苏欢事就是我的事，另外，告诉你，不是这个世上所有人都像苏欢那样简单纯粹，与世无争，你遇见了苏欢是你命好，你不但不知足，竟然还想辞退她，难道没听过天作孽有可为，自作孽不可活吗，你最好去说服苏欢让她不要追究此事，要不然，我一定会得到我要的结果。你好自为之！”

    陈嘉愣在了原地。

    vera留给陈嘉一个意味深长的笑容。随即飘然转身，打开车门，上车发动引擎离开。

    苏欢和小昭把车开在不远处的一家餐厅停了下来，苏欢和小昭坐在餐厅内，小昭倒是很满意现在的情况，她说道：”苏欢，刚才那个是什么人啊，一看就是个精神能干的角色，她好像认识你那个曾经的上级似的，在那样的场合里十足十给你了面子啊，算是给你出了一口气了，这样的大神我很喜欢。“

    小昭呵呵笑。

    苏欢看着手里的咖啡，心里想着刚才的情况，好像是这样，vera在一个很好的时机里出现，帮她完美的解决了问题，并且适度的替她除了一口气。接下来的后续她也会解决的很好，苏欢知道。

    想比起来，自己好像弱弱的没有一点气势。真的有够失败的了。

    苏欢叹了口气道：“她是我的上级，她的能力一向无所无能，我这样的无名小卒就只能干巴巴仰望了。”

    小昭似乎略听出来苏欢的失落，她笑了笑，安慰道：“每个人性格不一样的，你的性格就是这样与世无争，所以才凡事不计较，并不是不好，我只是不想你以后因为这个自己受伤。你要多学学，苏欢，性格尖锐一点，棱角分明一点可以保护自己，至少在这个社会上立足需要这样。”

    苏欢摇头：“都那么大岁数了，我性格早就定型了。”

    小昭也不生气，她笑着说：“那也行，那就找一个无所不能的大神级人物当你老公，以后妥妥的保护你，这样也好。”

    苏欢看着小昭笑：“哪有这样的人，我上辈子又不是拯救了银河系。”

    这是vera打电话过来，苏欢连忙接起来，告诉她自己的位置。

    vera过来的时候小昭连忙站起来殷勤的献座并笑容满脸的打招呼：“哈喽，大神大神，来坐这里。”

    vera笑着看着古灵精怪地小昭：“你……是小昭吧？”

    小昭连忙点头如蒜捣，然后疑惑的问：“事情这么快解决了？赔了多少钱？”

    vera摇了摇头。

    小昭惊讶的看着她：“你是说……没赔钱？”

    vera点头：“不仅没赔钱，可能还会有一笔额外的钱。”

    小昭和苏欢同时疑惑：“什么额外的钱？赔给我们的？”

    vera看着苏欢：“很快你就知道了，对了，你的车，我已经送过去维修了，你明天就可以去提，这是名片。”

    小昭简直用膜拜的目光亮晶晶的看着vera：“天啊，大神，没赔钱耶，你怎么做到的啊。”

    苏欢感激地看着vera，接过名片，她不解的问：“你怎么知道我在那里的？”

    vera带着趣味地笑：“你忘了，我有超能力啊。”

    苏欢也失笑：“对，对，我忘记了。“

    然后她问道：“老板呢？”

    vera答道：“他有些私事，晚一天到。”

    “哦哦。”苏欢点头应着。

    小昭的却是兴致盎然的问苏欢：“你老板到底是谁啊，他手下的人都这么能干，那他自己得厉害成什么样啊？”

    苏欢听着她的提问想转开话题，vera却开口说：”我想，你可以告诉小昭你老板是谁，她是你的好友，相信会帮你保守秘密。“

    小昭讶异着看着vera和苏欢：“这么神秘啊，莫非是大神的大神？”