
    花上雪十八岁，就读x市天英私立高校，是个为人低调的高三学生。家有父母与爷爷三代同堂，是家里唯一的独生女。

    爷爷嗜好下围棋，自小抓着花上雪教导着，奈何不知是花上雪毫无天分，还是本着低调本性，棋艺虽然也曾经突飞猛进一段时日，随后就归于平静，在与爷爷的围棋较量中，从未赢过一次，活脱脱的下一次虐一次，对此花上雪已经习以为常，可花蒋国却还是对此乐此不彼，邀着孙女就要大战，让花上雪有时还挺无奈的。

    花旗天，花上雪的父亲，如今四十三岁的他是马术教练，技龗术超群，在这方面颇有建树，在国内也是有名的马术教练，许多有钱人指定他来当儿女学习马术的专属教练。如今在x市xx马术场上班，距离花上雪上学的高中不过两条大街的距离，每日里放学，花上雪都会去父亲那里玩上片刻，随他学习骑马技龗术，对这方面花上雪的天赋却是令花旗天都感到惊叹。

    只不过，花上雪不喜欢出风头，很多时候也只是掌握技巧后，就很少去使用，以至于这么长时间来，马术场的教练们对这个小女孩喜欢之余，想要教导她专业马术之时，反倒是被她婉言拒绝，只说自己不是这块料，听得花旗天暗自好笑在心里，却也不戳破女儿低调的作风。

    在学校里，花上雪因为朋友的缘故，被拉进了射击社团，在这里学的是射箭，偶尔时候她都故意射偏，仅有那么少数几次惊才绝艳的出手，不过都被她一句运气而已，忽悠过去。

    幸亏大家都知龗道她平时的能耐，倒是未曾多想，就将她的说辞当了理由，往后再出现这样的状况也就见怪不怪。

    花上雪的母亲刘欣一直觉得女孩子就该有个女孩子的样子，至少琴棋书画要学个样子，于是乎，在花上雪的童年，因为爷爷爱下棋的缘故，母亲倒是未曾强加她学棋这一门，反倒是多加琴、书、画。

    你说学个钢琴也就罢了，还非要搞个古琴，书法学个差不多正楷就算了，还要她会写什么篆书，画画吧，现在女孩子都喜欢油画、漫画之类的，刘欣倒好，直接安上国画的要求。

    花上雪不理解母亲为何要求如此独特到甚至让她觉得惨无人性的学习内容，于是有一天花上雪主动开口问了，结果回答她的却是刘欣这么一句话。

    “这有什么，我华夏泱泱大国，虽然古时妇女身份不高，可是那些大家闺秀的气质就摆在那，还不是给这类国粹给熏陶出来的。沉稳的气质，这才是最重要的，再说了，谁让我正琢磨着给你学什么好龗的时候，非要梦见你落难古代，因为龗什么都不会，任人欺侮，老娘这也是心疼你，才决定痛定思过，下次决心，给你好好改造改造。”

    听了这样的理由之后，花上雪口上不说，心里头指骂娘。

    妈，你怎么可以因为一个梦境就这般折腾你女儿，你不人道，你虐童。还落难古代呢，你看穿越小说看多了吧。日有所思夜有所想，把小说内容套你女儿身上来，虐你女儿，实在太不人道了。

    奈何学都学了那么久，那种压力也渐渐扛住了，花上雪也只能默了。

    “小雪，今天礼拜六快陪爷爷我大战三百回合。”花白胡子临近七十的花蒋国朝着刚起**的孙女花上雪大声嚷嚷道。

    “爷爷，今天不行哦，改明天吧，明天我陪你下围棋，下到你想吐为止，反正我棋艺那般烂，就没赢过你一回，让你狠狠虐上一天，可好。”花上雪刷牙洗脸后，从卫生间出来后，如此回了花蒋国一句。

    “好吧。那你今天准备去哪？”花蒋国无奈的应道，反问了孙女一句。

    “爸，小雪今天要跟我去马术场。”花旗天插口道。

    “为龗什么？”花蒋国望向儿子，一脸不解之色。

    “事情是这样的。小雪的学校正好组织学院学习马术，其实说白了，也就是不会的学学骑马，会的就精进一下，也就三天的功夫，前天开始的，今天是最龗后一天。要不然，你老明天就算想跟小雪下棋，也不成。”花旗天笑着应道。

    “还有这事呀，我怎么都不知龗道。”花蒋国酸溜溜的应了句。

    “爸，瞧你说的，您之前不是外出了两天刚回来嘛，这不没来得及跟你说，更何况，现在说也不晚，不是吗？”刘欣一边摆碗筷一边笑着说道，对自己这个公公爱较劲的小性子，忍俊不禁。

    “爷爷，你放心好了，等我有空的时候，定然都陪着爷爷你好好玩一通。你知龗道我可是最疼爷爷你的人了。”花上雪一屁股坐在花蒋国身旁，捋着他的花白胡须，搂着他的肩膀，软声细语的说道，说得花蒋国那是眉开眼笑。

    “也对，小雪最疼我这个爷爷了，答应我的事情定然能够遵守的。”

    “那爷爷快快吃了早点后，咱们一起去老爸的马术场转转，反正你们今天也清闲，正好看看我换上马术服的英姿飒爽的样子。”花上雪下巴一扬，一脸得瑟样。

    “看你臭美的样。”刘欣一巴掌盖在花上雪的额头上朝下一按，笑骂道。

    “妈，我难得臭屁一下也不行呀，看来我还是继续低调点好。”花上雪一脸委屈的扫向刘欣，眼神是那般的哀怨。

    “臭丫头，还贫嘴了。”刘欣刮了花上雪一眼，随后一家人都笑了。

    早上八点三十分，准时到达花旗天工作的马术场，花上雪已然去找老师报道，随后去更换好了自己的马术服，找到了自己的好友艾可心，两人相携而行。

    老师交代一声后，同学们就各自分配了马匹开始基本的练习，初学者老规矩骑马绕着固定的栅栏慢慢跑着。

    花上雪与艾可心两个人明显都是新手的架龗势，只是驱使着马匹朝前规规矩矩的绕圈子，偶尔还跟随同过来的家人挥手示意。

    此刻的花蒋国三人也正好与艾可心的父母聚在一起，算来花上雪与艾可心也算是青梅竹马的朋友，关系很好。不过，艾可心的家境较之花上雪好上太多，一个是名副其实的千金小姐，一个最多算是小富的家庭，尽管如此，两人的关系却并未因此有任何的改变，打打闹闹过了十几年。