
    阴曹地府奈何桥，花上雪排在冗长的队伍中等待着踏上望乡台，看一看亲人最龗后一眼，才能安心投胎转世。

    可当花上雪站在望向台上之时，泪水却已经模糊了她的双眸。

    看着父母亲与爷爷哭得那般伤心的样子，看着母亲不吃不喝为她憔悴的样子，看着父亲的颓废，好友艾可心失魂落魄的样子，花上雪只觉得胸口好疼，疼得她好想直接将心都摘除了。

    “爸、妈、爷爷，你们不要难过，就算没有我，你们都要好好龗的活下去，开开心心的，这样我才能够放心的离开。可心，你不要伤心了，我的死不是你的错，只是命中注定该有这么一劫，你若还是我的好友，记得替我孝顺父母跟爷爷，那就足够了。不要内疚了好吗？看着你失魂落魄的样子，叫我如何心安。”

    “话说完了，赶紧下去，下一个还等着呢。”一旁的鬼差不耐烦的催促花上雪，伸手间已经将花上雪从望向台上推了下去，再度回到了前行的队伍中。

    依依不舍的回头望向那望乡台，花上雪虽然心有不舍，可也没办法，只能跟着队伍走，随着时间的推移，花上雪踏上了奈何桥的桥墩，也见到了传闻中的孟婆。

    不过当花上雪见到孟婆之时却是微微有些愣住了。不都说孟婆是个老奶奶吗？可眼前站着的这位年轻男子算什么？

    看着这位年轻男子将孟婆汤递给花上雪，她却是阴差阳错的开口问道：“不都说孟婆是老奶奶吗？那你是谁？”

    那年轻男子似乎很意外会有鬼开口问话，按理说在踏上奈何桥的那刻，所有的鬼魂都是无意识的，这还是第一次遇上一个有意识，还会问这般有趣问题的女鬼，这个年轻男子似乎突然来了兴致，第一次在他脸上看到了一丝笑容。

    只见他眼中含笑的打量着花上雪，只觉得这个女鬼很特别，尤其是那双眼，居然可以预测祸福，这可不是任何鬼都能够获得的特殊能力，而是需要有一定福缘的人才能得到。

    “你叫什么名字。”清亮的嗓音在这死气沉沉的地方响起，恍若一股清风抚过，沁人心脾。

    “我的名字？”花上雪指了指自己，略有几分意外。

    “当然是你了，除了你站在桥上还能有自己的意识之外，你回头看看你身后的其他鬼，看他们是什么反应。”年轻男子笑着说道，扬了扬下巴示意花上雪朝后看。

    花上雪虽然有几分不解，却还是依言回头，却见站在自己头后，凡是踏上桥，站在石阶上的鬼双目都是一片迷茫之色，毫无神采，顿时惊讶了。

    “发现了吧。他们只要踏上石阶，站在桥上就会完全失了意识，只剩下本能。数百年来走过奈何桥的鬼何其多，你还是这五百多年来第一个有了自己的意识的鬼。也是我遇龗见第一个会问问题的鬼。说说你的名字，兴许还会有转机也说不定。”

    “转机？什么转机？”花上雪不由好奇的问道。

    “例如说五百多年前，有个男鬼就在这个桥上依旧残存着自己的意识，拒绝投胎转世，大闹了一通后，虽然被镇压了却没办法判他的罪。只因此人被查出阳寿未尽，是误抓的鬼魂。那负责的鬼差被判处入十八层地狱当差百年作为惩罚，而那男鬼则是得了十年阳寿的补偿，重新还魂阳间。你若是说说出你的名字，或许我能够帮你查查看，兴许你也会是被误抓的鬼魂，届时返还阳间也不是不可能。我看你应该心愿未了吧。”言下之意便是提醒花上雪，他能够开口问她是给她一次机会。

    “花上雪，我的名字叫做花上雪。”花上雪忙应道，生怕应得晚了就错失了可能得到的重生机会。

    “花上雪？”男子微微一愣，摸了摸光洁的下巴，兀自喃喃自语道：“这名字听起来怎么那么熟悉，总觉得在哪听过来着。”

    年轻男子说着从怀中掏出一块光洁的铁片，在上头一抹之后，却见铁片突然一亮，居然出现一片光幕，上面密密麻麻的名字颜色各异的悬浮在空中，看得花上雪不由瞪大了眸子。

    “一点科技的小玩意，不用大惊小怪。差点忘了自我介绍，我叫须弥。”年轻男子笑着说道，随后手势一阵变化，口中念念有词，这光幕忽而一变，流窜过一大片密密麻麻而又奇特的符号。

    只见须弥的目光扫过这片光幕的内容后，忽而面露惊讶之色，转而望向花上雪，问道：“你的名字，可是鲜花之上一点雪句中的那个花上雪？”

    花上雪点了点头，立刻就见须弥忽而一拍额头，面露焦急之色，已然顾不得派发什么孟婆汤，将手中的家伙直接搁置在那，揪住一侧的鬼差，让他顶着派发孟婆汤的位置上，一把抓着花上雪的手，就那般明目张胆的直接从桥上飞了出龗去，速度飞快的掠向黑暗的某个方向。

    “抓你的鬼差难道都没问清你的名字吗？为龗什么没将你带去广殿之中，而是随着投胎的队伍到了我这里。”一边飞须弥一边问道。

    “这，这，这我也不知龗道呀，我被带过来的时候已经在排队了，也没人问我什么，然后我到了望乡台看了亲人后，就被推过来准备过奈何桥了。怎么了吗？莫非我的阳寿……”花上雪眼睛一亮，有了期盼。

    “不，你阳寿已尽，不过你的名字叫做花上雪，所以，你暂时不能投胎，必须前去广殿参加选拔。”

    “选拔？”花上雪更糊涂了，她为龗什么要参加选拔，还有这地府又在选拔什么？

    “差点忘了你不知龗道这事。这样说吧，在地府中每千年就会有一个鬼宝诞生，它无父无母是由众多不得愿出生的婴孩魂魄凝聚成蛋，孵化出来的婴孩魂魄。虽然没有法力，却因体内承载着千年怨气与功德，需要投胎一次。一般能够成为鬼宝母亲的女鬼，都会在事先选好，带着前世记忆，陪着鬼宝重生一回。如今这千年的鬼宝出生了，并且随机选到了名为花上雪的女鬼作为自己的天定娘亲。你也知龗道，同名同姓之人，就算一个世龗界里都有许多，更何况地府掌管的魂魄从古至今，攘扩千千万万的世龗界，那同名同姓之人更是多了去。所以每当这个时候，都需要将同名同姓的女鬼聚集在一起选拔。而你花上雪就是其中一员，虽然你是新鬼，却不妨碍成为其中的一员。若是运气好成了鬼宝的天定娘亲，那可是你的福气。”