
    今日出门前，花上雪隐隐中左眼就有些不太舒服，若是疼倒也罢了，可是今日的感觉却好似断片一样，看到的风景总有那么几秒钟消失，不过，这样并不影响她的视龗力，反倒是没放在心上。

    待得她骑上马背的时候，这种感觉却从酸涩变成一丝隐隐作痛。

    自小她就有一个秘密，她的左眼能够预测到亲人的灾祸程度，若是亲近的人遇上事故，眼睛会疼，一下只代表轻伤，十秒钟代表重伤，若是一瞬间看不见东西持续三分钟，则代表死亡。

    一切都得到验证，可是她不敢说。因为这样的能力太诡异了，说出龗去只会惹人笑话，而她不是个喜欢吸引太多人瞩目的人。

    只是已经好几年没什么反应的左眼，今日却突然有了奇怪的征兆，花上雪有点担心，这种不同于以往的感觉，到底预示着什么。

    “小雪，我决定等高考之后就向秦天告白，告诉他我喜欢他。”艾可心的声音从一旁传来，马背上的二人依旧慢悠悠的晃着。

    “真的决定了？万一你们不在一个学校岂非可惜了？”花上雪应道。

    “不在就不在咯，反正我不想一直憋着，至少说出来好受点，不想自己有机会后悔，至于以后会怎样，再说呗。”艾可心耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    “你倒是看得开。好吧，身为你的死党兼闺蜜，只能无条件支持你了。再说了，凭借你家的本事，若是表白成功，想弄到一间学校，问题应该不大，你说对不对。”花上雪促狭的朝艾可心眨了眨眼。

    “好哇，你居然敢调侃我，皮痒了不是，看我怎么收拾你。”艾可心羞怒道，立刻张牙舞爪的要向花上雪探去，两人顿时闹腾了起来。

    然而此刻的二人并未注意到，就此时前方不远处的马术区有个学员正在炫耀自己的骑马技龗术，因为得意而未曾控制住身下的马匹，跳跃的高度不够，以至于踏碎了跨越的栏杆。

    人的惊呼与马的嘶鸣声在这嘈杂的环境中显得很平常，那学员与马虽然没龗事，但是一块碎片却正好飞射向艾可心所在的方向。

    突然扎进马臀部木刺，一瞬间让温驯的马儿嘶鸣起来，前蹄高扬起来，吓到了马背上的艾可心。

    “啊！”艾可心一阵近乎，身子死死抓着缰绳不敢轻举妄动，而此刻受惊的马儿却已然狂飙出龗去，顿时场面混乱一片。

    疯了一般的马拉着艾可心一阵乱跑，惊了不少同学的马匹，竟是朝着栅栏外冲去。

    因为事出突然，加之地点的微妙以至于根本来不及等来就近马术师的救援。此刻的花上雪在微愣后已然回过神来，顾不得保持低调，双腿一夹，马鞭一挥，直接去追被受惊的马拉着横冲直撞的艾可心。

    此时的花上雪脸色一阵苍白，眼睛痛得她难受，那种不安的感觉让她只能在心中暗自祈祷着：千万不要是可心有事，千万不要。

    花上雪如今展现的骑术不得不让所有人大吃一惊，原本以为只是初学者的她，如今展露的技龗术就算是如今在场的马术师都忍不住自叹不如。

    只见她与身下的马匹，仿似化作一只轻盈的狐狸一般，动作迅速而优雅，每一次起跳落地，都是那般精准中维持着镇定的风度，越过一匹匹惊慌的马匹与落马的学员，每一步控制的非常到位，未伤一人，落脚点更是选得精准，完全堪比骑术界一次经典的示范。

    别说花旗天看傻了，就算那些原本打算救人的临近教练也有些愣住了。

    待得回过神之时，艾可心已经连马带人都冲出了训练场，跑到危险的地带去了，而花上雪的马则是随在其后紧追不舍。

    风刮过脸颊，四周的喧嚣让花上雪不得不将杂念摒弃，目光中只有艾可心一人。

    一边追赶的她，只觉得左眼是越来越痛，痛得她好难受，疼的她都要以为这眼睛就要爆炸一般。尽管如此，花上雪无论如何都不允许自己的好友在自己的眼前遭遇不幸。

    坚定的信念让她忘了痛楚，眼睛一闭再度睁开的瞬间，一切感官都变得不太一样，痛楚似乎完全消失，唯有左眼看到的天空已然成了血红色。

    两匹马渐渐并驾齐驱。

    “可心，快将手给我。”花上雪临近艾可心身旁时忙大声喊道。

    “小雪，你的眼睛……”听到花上雪的声音，艾可心原本惊慌失措的心微微一定，可待她看到花上雪眼睛上的鲜血时，关心却是战胜了此刻的恐惧，不由惊呼出声。

    “别管它，快拉住我的手，快点。”花上雪忙催促着，若是再不快点，发疯的马匹一旦再朝前奔去千米距离，可是会掉进前方的沟渠之中。

    落水的马自会被水浇得冷静下来，但是马背上的艾可心定会因为惯性飞出龗去，撞在不远处的墙壁上，届时……

    花上雪实在不敢多想。

    更何况她的左眼告知她会有事情发生，而她是绝不允许艾可心出事的。

    艾可心见花上雪如此坚决的态度，看着她自信的眸子，也不知从哪突然有了一股力龗量促使她将手交给了花上雪，随之放开了一直死死拽着的缰绳。

    随着花上雪单手一拉，使劲将艾可心整个人拉到自己的马背上，可还未等她松口气，前方突如其来的变故却是让花上雪猝不及防下，只能本能的将艾可心的身子朝下一按，按在马鞍上，而她更是下意识的拉紧了缰绳，妄图让马匹转道停下。

    奈何就好似上苍早已注定了一般，此时的她只来得及救自己的好友，却来不及救自己。

    噗嗤一声裂锦的声响伴随着胸口撕裂的痛楚以及艾可心突然发疯了一般的尖叫在花上雪耳边回荡不止。

    前进的马匹已然勒停，可花上雪确如肉串一般，整个人从胸口处被一根不知何人摆放在这的拇指粗细的螺纹钢，从胸口一串而过。血泡沫不停的从她口中吐出，瞳孔一阵紧缩，渐渐涣散了她的意识。

    原来今天左眼跳得那般诡异，甚至于都流血了并非艾可心会死，而是预示着她的生命到了头。

    花上雪不由笑了。

    哪怕知龗道如此，再让她选一次，她的选择应该还是会如此吧。

    意识迷离中，花上雪看到了一群人涌了过来，人群中早已因为此情此景昏迷过去的母亲，还有那仿佛一瞬苍老十岁的父亲与爷爷，花上雪不禁泪流满面，却还是挂着不舍的笑容望向他们。

    爸、妈、爷爷，对不起，小雪不能继续孝顺你们了，对不起。

    黑暗在一瞬间笼罩下来，花上雪只觉得一股无形的吸力将她拉扯入深不见底的深渊，瞬间失了意识。