
    “一辈子待在这样的小村子里，你永远不会知龗道外面的世龗界有多大，天空有多广阔。在你的眼里只会看到这巴掌大的天空，为了一点点的银子费尽心思。如今一个大好龗的机会摆在你的面前，你却要拒绝，若是换作其他人绝对没有人会愿意拒绝这样一个大好龗的机会，我不知龗道你为龗什么要拒绝。莫非只是因为我之前将你丢下的事情，所以你……”姬少爷顿了顿话音，望着凤天羽，“不相信我！”

    花上雪一愣，为姬少爷此刻眼中的认真而愣住了。

    “怎么不说话？是不是我说对了你的心事？”姬少爷忽而自嘲一笑，那样的笑花上雪很不喜欢。

    花上雪想也不想就伸手捂住了姬少爷的脸颊，狠狠的搓揉了，借此搓掉那令人不喜的自嘲笑容。

    “你只比我大一点，别在我面前装大人，难看死了。什么说对说错的，我若是真的讨厌你根本就不会来这里见你，还跟你说了那么多话。笨死了，真是笨死了。”花上雪一边搓一边骂咧咧的说道，连她自己都意外自己居然还有这般幼稚的一面。

    “咯咯，娘亲喜欢人家，羞羞！”阿离绕着花上雪咯咯直笑着，粉嫩的胳膊不停的拍打着，一双眸子都笑眯成一道弯弯的月牙了。

    “阿离，不许胡说，毛都没长齐，你知龗道什么时候喜欢，还羞羞呢？该羞羞的是你，光着屁屁，羞羞脸。”花上雪瞪了阿离一眼，心里头将它说了一通，只为自己的行为辩驳。

    “阿离知龗道什么是喜欢哦，看，阿离就喜欢娘亲，娘亲若是不高兴，阿离也会不开心，这就是喜欢哦。就跟娘亲对这个姬少爷的感觉，就是喜欢哦。咯咯，虽然阿离能够帮得了娘亲的事情很少，可至少阿离的爹爹要是娘亲喜欢的。要不，这个爹爹，阿离给娘亲待定下？若是以后有出息了，会对娘亲一心一意的，阿离就选他当爹爹可好？”阿离清澈的眸子泛着亮光，望着花上雪问道。

    阿离！

    花上雪直直的望着阿离，胸口酸酸的，暖暖的。

    “要当阿离的爹爹自然也要是阿离喜欢的才行，我知龗道阿离是不会害我的，对不对？”

    “嗯嗯嗯，阿离要娘亲好好龗的，当然不会害娘亲的。”阿离开心的点头道，好似得到全世龗界般的开心。

    “阿离，对不起，之前总是想着你能够帮我什么，却忘了你也不过是刚出生的孩子，我不该对你苛求那么多。从今往后，由我来保护阿离可好。”

    “嗯嗯嗯，阿离让娘亲保护。咯咯，娘亲要阿离，说要保护阿离，阿离好开心哦，咯咯……”看着阿离开心的到处乱飞，花上雪笑得温柔，却是一时将姬少爷给忘在了一旁，完全没注意到这位姬少爷呆呆的看着她，并未因她突然的晃神而有任何的不快。

    糟糕！居然忘了身边还有人，该不会被认为有病吧。

    花上雪回过神来，有些不安的偷偷看了眼姬少爷，见他没有任何不快，方才松了口气。

    “雪儿，你真的不跟我走？我会待你很好，我可以发誓的。”姬少爷深吸口气，很是认真的说道。

    花上雪摇了摇头，眼神望向了天际，清浅的笑了。

    “这里是我的家，哪怕再不好也是我的故乡。而我现在还太小，家中还有年幼的弟弟，我不能就这样离开，让父母难过。不过，等我长大后，我是定要走出这小小的山村，看看外面的世龗界，我不会一辈子都困在这里的。”

    话音到了最龗后，花上雪稚嫩的脸上漾着自信的眸光，仿似瞬间点亮了这张并不算绝美的容颜，落在姬少爷的眼中，恍若天际初升的太阳，是那般的耀眼却又不刺目。

    “收好我给你的册子，不许弄丢了，我会找你要回它的。”姬少爷憋了许久方才吐出这么一句话。

    “喂，你这人怎么这样，东西都送给我了，怎么可以要回去。”花上雪不依道。

    “东西是我的，我爱送就送，爱拿回来就拿回来，你管不着。”

    “哼，不跟你说，反正东西现在是我的了，我若是不乐意，你也休想拿回去。”

    “哼，我若要拿回来，你挡得住吗？”

    花上雪正想反驳，却回过神来。

    靠，她跟个小屁孩争这个做什么，她怎么的也变得这样幼稚了。

    见花上雪闭嘴不语，姬少爷反倒是被看得有些不好意思。

    “要不，你也送个东西给我，那样我就不问你讨册子。”

    “我全身上下哪有东西送你。”花上雪不由翻了个白眼。

    “我不管，我就要，你若是想不出来，我就直接把你带走，不管你答不答应。至于你爹娘那里，我会将留给你的银子派人送给他们去。”

    “你，你小小年纪的真够无赖的。”花上雪气道，哪有这样霸道的。

    不过，花上雪还真不能不当回事，这位姬少爷明显不会是个爱听话的小孩，保不准真的这样干了。

    若真如此，那还不哭死她那个护犊子的娘柳七月呀。

    “你让我想想。”花上雪无奈的妥协了。

    “先说好，送我的东西要方便携带，不能随随便便就坏了的。最好我想看到的时候，就绝对看得到的。”

    靠，你这是让人送你东西，还是想法子让她毁诺，好借口带走她呀。

    花上雪很是凶狠瞪了姬少爷一眼，换来的却是对方微扬下巴一脸的得瑟。

    臭小孩，还不信就治不了你。姐姐我好歹是大你差不多一轮的高中生，还会怕被你不成？

    花上雪盯着姬少爷看了下，唇角一勾忽而有了主意。

    “看飞碟！”花上雪一指天空，在姬少爷习惯性的抬头时，一把抓住他的手，撸起了袖子，张口直接咬在他的小臂上，使劲的咬着直到嘴里尝到了腥甜的味道，没想到被她这般咬了口狠的姬少爷竟是一声不吭任她将他小臂咬伤，血滴落在地上，绽放出一朵妖艳的血花。

    花上雪神色复杂的望着姬少爷缓缓松了口，而姬少爷却是从怀着摸出一块帕子，细心的替她擦拭染血的唇角，稚嫩的脸上皱着眉头，一脸严肃。

    “往后不许这样咬别的男人。送人的礼物就要独一无二，知龗道没？”

    他居然知龗道，居然知龗道她这样做的原因。能不能不要太聪明，这样让她很没成就感耶。

    任凭姬少爷为她擦干了嘴上的伤，才见他将帕子叠好塞入怀中。

    “你的手……”

    手臂还在流血呀，他怎么都不处理下。

    “一点血，没什么干系，流着便是，反正以后只会流的更多，习惯就好。”

    太不习惯了，这样的姬少爷太不习惯了，他怎么可以这般毫不在意，至少哭下也算正常，怎能这样说？听得人心里头怪怪的，总觉得自己才是那个长不大的人。

    “真的不跟我走？不后悔？”姬少爷不等花上雪回答，兀自接着说道：“也好，不来也是对的。好好活着，快高长大，把自己养的壮壮的，这样病怏怏的模样就不要出龗去丢人现眼了，免得让人卖了还帮着数钱。”

    花上雪不由翻了个白眼。

    得，她让一个小屁孩训了。

    罢了，看在他帮了她不少，就要离开的份上，不跟他计较这些。

    “你——什么时候离开？”花上雪脱口问道。