
    “二妹，你真要找先生说这事？先生不一定会答应，我看还是算了吧。”花小宝站在学堂门口，不禁犹豫了。

    “你不是说先生是个和蔼的人吗？跟他借个厨房用用，应该不会生气的，最多弄好之后，请了先生尝尝味道不就好了。”花上雪忍不住翻白眼，事到如今，人都站在这了居然还临阵退缩，怎么可以。

    “宝哥儿，你别那么胆小好不好。”花小贝虎着脸道。

    “我不是胆小，而是二妹那么小，以往都是三婶婶煮饭，我是怕她根本只会说不会做，万一先生答应了，可又把事情搞砸了，传到爹娘耳里，咱们被抽倒也罢了，就怕二妹还让爷奶收拾了，那不是在害人嘛？”花小宝憋红着脸道，将自己的担忧道出。

    “宝哥儿，你就算不信我，总该相信山神爷爷吧。昨晚你们应该也吃了小山笋了吧，味道如何？是不是很不错？”

    二人忙不迭的点头，异口同声道：“好吃。”

    “既然好吃，哪还有什么信不过的呢？走吧，跟先生说说去，不会出差错的。”花上雪说着，推搡着二人进去找先生说话，至于花上雪本人，因着是女子的干系，这地方却是轻易不让进，也就只能在外头等着。

    等了片刻后，花小宝兄弟跟着一位留着花白胡须，一身青素色长袍，看起来颇有几分仙风道骨的老先生走了出来。

    “你就是想要借本先生院中厨房的小娃儿？”景先生打量着花上雪，开口说道。

    “是的，先生。”花上雪应道。

    “听说你要弄的东西还是那八年前闹灾时，吃死过人的笋？”

    “呃，我想先生误会了，这笋除非跟不应该一起吃的东西一同吃下去，那是绝对吃不死人的。”

    景先生捋了捋胡须，眯眼望着花上雪，忽而来了一丝兴致，笑问道：“你的意思这笋吃不死人，只是因为不会吃才闹了人命？”

    花上雪点了点头，“没错，就是这个意思。”

    景先生沉吟了片刻，“借你厨房也行，不过，要按着本先生的规矩来。例如我给你出个迷，你若是答出来了，不但是厨房借你，就算是本先生厨房里有的任何食材，都可以给你任意取用，反之，你若是答不上来，那只能说声抱歉，这厨房便借不得。”

    “不干。”花上雪想也不想就拒绝，反倒是让景先生来了兴致。

    “我都还没说条件，你怎么就拒绝的这般快，说不定你会赢呢？”

    “我觉得不公平。”

    “不公平？”景先生一愣，笑道：“怎么就不公平了？”

    “先生有先生的规矩，我也要有我自己的规矩。先生以借厨房为条件考我，那我也要出题考先生。”

    景先生一愣，随即大龗笑起来。

    “呵呵，真是有趣的小娃儿，年纪小小这小嘴儿倒是挺厉害的。”

    “先生过奖了，我只是不喜欢吃亏罢了。”

    “那好，你我各出一题，你若答对，或是考到了我，就算你过关，之前的条件照旧。可若是你又是答错，又没能难住我，那你要乖乖伸出手掌，受我三下戒尺，教训你的不自量力，敢不敢呐？”

    花上雪眼珠子滴溜溜一转，看景先生的神色知龗道他就算出题也定不会是很难的题目，干脆壮起胆子，为自己增加一点筹码。

    “那我若是即答对了问题，先生又答不出我的问题，又该怎样？”

    “你想怎样？”

    “先生打我三下戒尺以示惩戒，那我要先生请我们三个吃午饭，但是不许先生吃我烧的菜，让先生知龗道看得到吃不到的滋味，算是我的报复，怎样？”

    “哈龗哈，你这小娃儿真是一点亏都吃不得。”

    “那先生答不答应呢？”

    “为何不答应，难道我堂堂一个平和学堂的先生还怕你一个不过六岁的小女娃儿。”

    “那就好。既然如此，先生请出题吧。”花上雪挺了挺胸膛，一副自信满满的样子说道。

    而此刻早已经因为学堂门口的动静，将学堂内的学员们都引了出来，窝在一侧看着这边的热闹。

    “小娃娃，听好了。我出个谜语，是一样活物，并且你绝对见过的。”说着转头看向门口那些学员，板着脸道：“别看我是出给小娃娃的谜语，你们也要动脑筋想，若是她答不出来，我可是要在你们中叫几个回答问题的。错了的人要罚抄写的。”

    纯粹只是看热闹的学员顿时垮了脸，反倒是那些好学的略显兴致勃勃。

    “日飞落树上，夜晚到庙堂。不要看我小，有心肺肝肠。”

    花上雪忽而一笑，心中已然有了答案。这景先生的谜语真的一点都不难。

    “先生，我有答案了。”

    “哦，一听就有答案了？”景先生略显意外的望着花上雪。

    “麻雀虽小五脏俱全。”花上雪笑着眨了眨眼道。

    景先生一听这话，先是一愣，随后却是伸手给了花小宝与花小贝一人一个爆粟，“你们妹妹都比你们两个聪明。刚才那句话，给我回头抄写二十遍交上来，不许再有错字。”

    景先生此话一出，已经毋须说什么，花上雪自是答对了。

    如此快速回答出问题，原本还对花上雪看不起的那些学堂学员们，对她反倒是略有那么一丝刮目相看了。

    “先生，为求公平，我也给你出个题，想来见多识广的先生定然是知龗道的。”

    “咳咳，说吧，我听着。”被花上雪这般一捧，景先生还真有点不习惯，假装咳嗽掩饰自己的尴尬。

    “先生听好了。我这猜的也是一样活物。生的是一碗，煮熟是一碗。不吃是一碗，吃了也一碗。先生请猜。”

    景先生想了片刻，绞尽脑汁想了许多答案，可总是不太对，不由苦笑着说道：“猜不出，我认输。”

    “先生记得愿赌服输。”花上雪笑着说道，心中却是乐开了花，这种俗物，说不得还没人吃过，猜不出来也正常。

    “愿赌服输，愿赌服输。你说给我听听，这谜底到底是什么？”

    花上雪摇了摇头，一本正经的说道：“这个谜底暂时需要保密，等我寻到东西，亲自拿来给先生看过之后，借此证明我这谜题不是乱出的。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！