
    “对方这样明目张胆的来掳人，我总觉得不太对劲。在我被抓的时候，刚才送我进来那个大汉就跟我认识的一位大哥哥动了手，只可惜还是让他把我掳了来。你说他们为龗什么这么执着抓小孩？莫非真是人贩子？”花上雪兀自说着，忍不住皱紧了眉头。

    “不是人贩，是杀人犯。”清冷的嗓音淡淡的，可正是这个少年此刻开口回答了花上雪的疑惑。

    花上雪不由望着少年，而少年却是望向自己脚上的镣铐，“一天至少一个人最多时十个左右被他们带走，随后就再没回来过，是死是活无人知晓。你说看到告示中提到发现小孩尸骨被埋尸荒野，或许那些小孩真的死了，只不过绝对不止几十个，又或者该说，衙役不过是找到其中一处埋骨之地罢了。兴许再过不久，你我就会成为其中的一员。呵呵，真是的，我跟你这个一个小女孩说这个做什么？”说至最龗后，少年勾了勾唇角竟是自嘲一笑。

    花上雪看着少年的神情，知龗道自己这般年岁确实无法取信于人，可若是就这般坐以待毙不是她花上雪乐意的事情。

    喜欢低调行事，不代表喜欢任人宰割。

    如今她只想看看这个地方有什么东西能够让她利用上，然后就等着阿离回来，告诉她整个山洞的状况再想对策。

    当花上雪逛遍这个洞窟时，能够找到的东西不过是几张泛黄的纸片，几根散落在地的枯树枝仅此而已。

    手中拿着枯树枝还有那几张泛黄的纸片，花上雪将纸片往兜里一塞，随后看了眼所有的小孩，目光不由落在一个小男孩的胸口处。

    只见那小孩胸口居然有一根别针别着一块脏了的帕子。

    别针，真是太好了，瞌睡送枕头来。

    花上雪走了过去，直接就将那个与自己年岁相仿的小男孩胸口的别针取了下来，将那块帕子塞给了小孩手中，自己则是在摆弄着那枚别针。

    花上雪抢东西的举动无疑让大部分人的目光都聚焦在她身上，再加之她此刻居然在摆弄那根别针，更是引起本就容易好奇的小孩们的注意力。

    “搞定。”花上雪望着手中已然完全展开的别针，眉开眼笑，此时也正好注意到自己成了众目焦点。

    不过，对此花上雪不以为意，反倒是走到洞口处朝外打量了一番，偷偷走出龗去，然后带着一丝古怪之色走了回来。

    这里出到那个岔路口都没人守着，那些人大费周章将他们抓来，却又根本不担心他们跑掉，连个看守的人都懒得派过来。

    到底该说他们太自信，还是将他们小孩子想得太无能了点。

    确定外头没人，花上雪回到了众人的面前，压低声音道：“我们不能就这样坐以待毙，虽然我是新来的，不清楚那些人为龗什么这么放心，连个看守的人都懒得派来，不过我有办法解开你们脚上的镣铐，只是有个条件希望你们能够答应。”

    花上雪说能够打开镣铐这话无疑让那几个被打得鼻青脸肿的少年双眸微微一亮，直勾勾的盯着花上雪，却又不急着开口，而是突然将目光又转而落向了之前花上雪搭讪的那个少年身上。

    看来这些少年竟是以此人马首是瞻，若非是认识，那就是他的实力或者是某方面，得到那些少年的一致认可，将他视作头领。

    “你真的可以？”久久之后，这个少年方才开了口，只是那双看着花上雪的眸子透着的却是质疑的光芒。

    “眼见为实，我可以为你先打开一个脚铐。”花上雪说着走了过去，三下五除二轻松打开了脚铐上的锁。

    这手一露自然等同于将自己的能力展露在大伙面前，之前还存着疑虑的少年们立刻目光灼灼的望着花上雪。

    “如何？可以谈条件了吗？”花上雪无视周围的目光，只是望着这个少年问道。

    “说。”

    花上雪不由一笑，还真是个爽快的人。

    “我的要求很简单，你们解开脚铐之后依旧要伪装成还被铐着的假象，另外你们要坐在其他人的前头，护着那些弱小的孩子，由我来想办法救大家出龗去。”

    “你倒是自信。不过在此之前，有件事情你需要清楚，别看这里被镣铐锁着的人不少，实际上哪怕加上我这里能够跟外面那些人过招的人也不过三四个，其它人也就是群攻的实力，没有一对一的实力。你可别把情况想得太好了点。”少年不以为意的应道，对他来说谁指挥不是个问题，只是，他不希望指挥的人是个连情况都搞不清楚的人，无关乎男女与年岁。

    “我知龗道你顾虑什么，你大可放心吧。我不会乱来，没有一丝把握的事情，我不会贸然去做。之所以那样要求你们，不过是因为这些孩子会怕，让他们这样哭着只会消耗体力，我需要你们给他们一丝安全感。剩下的事情，我会处理。”

    “你就这般自信？”

    “是的，我很自信，自信自己不会死。”花上雪直视道，脸上如她所言，根本不存在害怕二字，而是满满的自信之色。

    “成交。”或许是因为花上雪身上散发的那种绝对的自信让少年选择的相信她，简单的两个字代表了二者间的协定。

    花上雪立马动手为所有人将身上的锁都打开，然后让他们的位置挪到前头，成一道防线般将所有人护在身后，三个实力最强的少年分坐两边，中间是刚才与花上雪达成协议的少年，一个未曾透露姓名，却将自己的字告诉了花上雪的少年，字子墨。

    花上雪并未透露自己的办法，只是静静的等着阿离回来，而阿离也在离开半个时辰后回来。

    阿离未能在山洞中找到逃出龗去的隐藏通道，但是却找到一处地方不算大，却足够这里所有小孩安然藏身的地方。

    通向那个地方需要从以个只有三四十公分长宽，长达百米的一条如同羊肠弯曲，只能靠爬的方式进入的地方。