
    在这里居然有足足三麻袋的木炭，不但如此，还有一小袋的煤炭。如此一来烧饭吃不再是问题，晚上就算没了棉被也不用担心会冷了。

    子墨不见花上雪的身影，回来找，也看到了花上雪发现的木炭与煤炭。

    小袋的煤炭差不多也有个十斤，虽然有些吃力，花上雪还扛得动，只是可惜了三袋木炭，如今只能带走一袋。

    将东西顺利的带回到洞中，子墨起身准备离开，却是让花上雪扯住了衣摆。

    “我知龗道你想做什么，如今算算时间，对方应该差不多发现我们不见了，你若是出龗去会有危险。东西下次再弄就好，没必要把性命搭在上头。”

    子墨的眸光闪了闪，从花上雪手中将衣摆收回。

    “我不会做傻事，只是出龗去看看情况如何。”子墨不太习惯的应答道，从进来的洞口又爬了出龗去，不过花上雪却似乎知龗道，他既然这样说了，定然不会做这种容易曝露自己的傻事。

    让阿离跟着过去，花上雪拿了一节煤炭将一端磨得尖细，可以当作铅笔使用，从怀中摸出那捡来的几张泛黄的纸片，就着微弱的光线，在上头将得自阿离记忆中的路线粗略的描绘出来，将大伙的情况大体阐述了一下，随后将纸条卷成团，握在手中。

    “娘亲，那个大哥哥只是在洞口张望着，没有离开。”阿离观察了片刻后，回来禀报花上雪。

    “阿离，你试试能不能将这几张纸条拿起来而不会遗失。”花上雪在心底说道，只是想起了阿离抱她的感觉仿似棉花一般感觉，琢磨着他也不是什么都拿不动，只是力龗量太小。

    阿离虽然不知龗道花上雪想做什么，却还是依言去做。

    阿离看着三个卷成一团的纸条，想要将三个都拿起来，可到最龗后能够牢牢抓着的只有一张巴掌大的纸条。

    写了那么多内容的纸条，阿离只能拿得动最小的那块只有巴掌大的纸条。

    花上雪将纸条摊开，却是她绘制的囚魂鬼岭的概貌。

    只能拿得动这张，那就只能在有限的空间写下更多的内容。

    一面是大概的地图，另一面也不能浪费，直接标志上山洞所在，毒瘴消散时辰，被困人数与对方的人数，还要有个证明自己身份的印记。

    花上雪想了想后，在已有的空间内加上七个蝇头小字。

    囚百，守十，未入，花。

    看着这七个字，花上雪只能祈求风若能够看得懂。

    “阿离，拿着它找风若，能救我们的人或许只有他了。”

    “娘亲放心，我一定会将他找来的。”阿离一脸慎重道，将那小小的纸条捏在手中，死死的握着，随后从洞口离开，带着那不起眼的小纸条飞出了山洞，朝着蒲山镇而去。

    花上雪被掳走的事情，无疑让整个蒲山镇的人都炸锅了。尤其是得到消息说是女儿被掳走的花下田，整个人更是如同呆掉一般傻傻的呆在原地，随着衙役们去了镇公所。

    原本蒲山镇镇公所的官差也就四个，因着今日张贴告示的缘故，前来的衙差是从县里来的，反倒是让这个小小的镇公所聚集了超过原本官差三倍的人数。

    而这个还不包括发现状况后，小镇上那些有钱人家派来前来协助的护院们。

    当街掳人，还如此嚣张的将孩子带走，那些有钱人家也担心，这些丧心病狂的大胆狂徒会不会将主意打到他们的身上。

    乘着这个时间自然要好好出力，免得到头来吃亏的人会是自己。

    花下田这位当事人的父亲早就让人忘记了。

    反倒是兼任镇公所所长的镇长曹大鹏小心的伺候着阴沉着脸的风若，以及随同的白玉锦，另外还有今日花钱跟花上雪买了笋的那个小男孩，白玉锦的弟弟白玉麟。

    “还没有消息吗？”风若沉声问道，曹大鹏让这一问身子不由微微一颤，弯下了腰肢。

    “公子，人都派出龗去了，可是这附近都是绵延大山，四通八达的……”

    “追不到人就直说自己办事能力不足，哪来那么多借口。”风若一听这借口，整张脸都阴沉的快要凝结成冰了。

    “风若，你对他们发火有什么用，我已经写信派人送去三德府，相信府令江大人会立刻调派人手过来寻人。只是，你也知龗道的，调派人手能够借用那告示做文章，可到底是……”白玉锦欲言又止，话已经点的很明白。

    “多谢。若非有你，我只能去求先生帮忙了。”风若也知龗道自己这般发火很不对，可就是忍不住。

    严格说来，他会如此只是对自己今日表现的无能为力而懊恼不已。

    “呃，请先生帮忙？这，这可不太好，会把事情闹大的。”白玉锦略显庆幸的应道，若真让先生插手此事，估摸着大家都别想安生了。

    “对了，小雪的父亲呢？怎么没看到人？”稍稍冷静些后，风若才发现厅中竟是不见花下田的踪影。

    “公子可是在寻失踪小孩的父亲？他在外头候着，从知龗道孩子被人掳走之后，整个人就显得有些精神恍惚。”

    “忙了那么久，天色也暗了，你让大伙好好吃饭，然后轮班巡逻。虽然找人要紧，但若是因此让人钻了空子，再有人家因此丢了孩子，那咱们就是罪过了。”

    “公子心善，小的立刻就吩咐下去，绝对不会误了事。不知三位公子可需要到上满楼吃点酒菜？”

    “不必了，准备一间房，笔墨纸砚，我要将今日所见那人的模样绘下来，也方便你们寻人。至于饭菜，送到房里就好。玉锦，你跟玉麟自己去上满楼用膳，我就不去了。”

    “也好。你若是改了注意，我们会在上满楼等你。”

    “嗯。”风若点了点头，目送了白玉锦走后，在曹大鹏的带路下，风若在镇公所寻了个房间开始将自己记得的一切或写或画的标记下来。

    正当风若刚将记忆中路人的灰袍大汉的模样绘制出来时，一卷色泽暗沉，却明显是人为的折痕的纸条掉落在桌面，掉落在他未曾执笔的另一只手边，一个小小却印象深刻的‘花’字跃入眼帘，让他不由瞪大了眸子。

    “”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！