
    花上雪想想，这个办法也行，不过却有个前提。

    “那篓子装在放溪里也行，不过，不能有水草之类的东西，最好是石头的地方，不然跑了虫子进去，实在倒胃口。”

    “这点你放心，我们说这个地方绝对干净，平时挑水都在那地方，咱们将东西挂在上水口，那都是石头，咱们就让水一直冲刷着，绝对不怕弄脏了。”花小贝应道。

    “那好，装了东西，咱们就去，不过，锅里的水要倒了，把桶里的水倒进去，另外回来的时候咱们要捡点柴伙回来，不然我娘会发现的。”

    “好。”花小宝兄弟二人异口同声道。

    与花小宝兄弟两个把东西放到了他们说的那个地方，花上雪不禁乐了。

    他们说的地方就好似一个天然的水槽，还有个凸出来的石头，如同倒钩一样，简直就是老天爷恩赐的用来去除竹笋涩味的好地方，果然省时省力省水，只要拿个篓子系上绳子那么一挂，只等时间一到就可以取下来将里头的笋片拿来使用，还绝对不会残留异味。

    不但如此，这地方如同阶梯般的构造更是令人惊喜。不过五米的高度，却有十米的长度，水流那般冲下来，因为距离与深度的问题，水花不高，力道自然也不会很强，拿来浸泡笋片简直再适合不过了。

    将东西妥善放好，三人随即离开，捡了点柴伙送回了花上雪的家，正好在门口碰到了刚回来的二伯母王一香。

    “娘，先生家里来了客人，我们提前放了学就回来了，路上碰上二妹捡了堆柴伙却是拿不动，好歹咱们也算是一家人，就帮她将拿不下的柴伙抱着送回来先。”花小宝一看被自家老娘堵在花上雪的家门口，立马率先开口为自己兄弟二人的行为解释。

    正好二人此刻身上还背着去学堂的书袋子，这解释倒也算是说得过去。

    王一香盯着两兄弟看了一眼，却带着几分不善的望向花上雪。

    “宝哥儿与贝哥儿要忙着温习功课，以后这样的事情不要叫他们帮忙，知龗道吗？”王一香开口说道，语气明显很差。

    “知龗道了，二伯母，我会注意的，不会再叫宝哥儿与贝哥儿再为我那点小事，耽误了温习功课的时间。”花上雪笑着应道。

    在学习这方面上，王一香对这对双胞胎的看重，早已领教过，她倒是不气，习惯就好。

    将柴伙给花上雪放到灶台旁，花小宝兄弟俩立马跑回家，今日的事情大体算是告一段落。

    翌日清晨，花上雪又背起小娄子，还是去了那片竹林的小山。

    当然，今日她不是来挖笋的，而是先给看看这里头是否还有另外一种也是这个季节才有的野菜‘厥’。

    相较于竹笋来说，蕨菜生长的地方有点够呛，一般都是浓密的草丛中，只可惜这次却是未能如了花上雪的意，这蕨菜应该是过季了，并未看到能够食用的，尽管如此，也不见得没有收获。

    采不到蕨菜，可是让她发现了一种可以采了直接食用的水竹笋，又名山竹笋的一种小山笋，这笋不大，成人拇指粗细，再大也不会超过两根成人的拇指大小，味道清甜可口，可以直接清炒或是拿盐巴腌制，清水密封浸泡，存放长时间不容易坏。

    看到这笋，花上雪笑了。

    虽然采笋的时候五指都让那细细的笋刺扎得不舒服，可弄了满满一篓子的小山笋，花上雪的脸上却是乐开了花。

    “娘亲，小心。”阿离一声大喝在耳边炸响，花上雪才发现就在距离自己不过三米远的地方居然有条碧绿的青竹蛇蛇卧在竹子间虎视眈眈的朝她望过来。

    若是没有阿离的警告，花上雪毫不怀疑自己一旦再靠近一点，势必要被这条青竹蛇攻击到，届时有没有命都是个问题了。

    花上雪心若擂鼓，慢慢的退了出龗去，反正采的小山笋也有将近十斤重了，剥了壳也能够剩下两三斤的份量，足够自家四口人吃上一餐，没必要再贪心，留到下次来采也没关系。

    从山里回到家后，柳七月已经从地里回来，将背上的弟弟放下生火准备弄午饭，看到花上雪回来后，看她背上背着东西，忙上前帮她弄下来，结果发现竟是一小竹篓子的细竹笋。

    “丫头，这笋扎手，你想玩竹子可以让你爹砍点回来便是，居然自己去采。伸手让我看看你的手，是不是扎得不轻。”柳七月蹲下身子握着花上雪的手，看到那一片黑紫色的小手，就是一阵心疼，忙拿了清水替她清洗一番。

    “娘，我在山上玩的时候不小心靠着大竹睡着了，我有梦见山神爷爷来找我，告诉我这些小笋叫做小山笋，剥了壳拿点腌制的咸菜一通炒了或煮了就可以吃，说是不会苦也不会涩，我醒来后就去看了看，果然有这个，就用小娄子采了这么多回来，咱们中午就吃这个好不好？”花上雪望着柳七月一脸恳求的说道。

    面对女儿的请求，柳七月虽然想要拒绝，可是终究是心软，还是点头答应。

    将小山笋剥好洗干净后，花上雪假借那莫须有的山神爷爷的身份，光明正大的指点柳七月怎么弄好这小山笋。

    从陶罐里弄了点咸菜切片，再加点干辣椒跟蒜头放在加了点猪肉的锅里炒了炒，兑了水后加盐就等着笋烧熟。

    原本已经做好浪费准备的柳七月，当这笋准备出锅时，在花上雪的强烈要求下试了一口味道时，整个人的眉梢却忍不住高高挑起，一脸意外之色。

    “这，这味道，怎么会，会……”柳七月却是惊奇到有点结巴了。

    “娘亲，山神爷爷没有骗我哦，这小山笋的味道真好吃，脆脆香香的还有股子淡淡的甜味，真好吃。”花上雪也自己弄了根尝尝，虽然不如曾经吃过的味道，可到底是因为没有浓郁的猪骨高汤才会有所欠缺。不过，这样已经很不错了，人也不能太贪心不是。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！