
    随着花景团与花伯虎的离开后，花上雪也止了哭，跟在了柳七月身旁，看着自己这位爷爷花惊雷。

    虽然刚才花惊雷的举动明显是护着自家的，但是从他望着自己的眼神里，凤天羽看到的却是一个重男轻女的长辈。那淡淡的一眼里，虽然不至于厌恶，至少也看不出喜欢来。

    在花惊雷到来后，柳七月就进屋里点了一盏油灯搁在窗台上，随后搬了张桌子放在墙边，就着油灯的光亮，请花惊雷坐下，到了一杯水放在桌前。

    “娘，饿饿。”花夏草扯着柳七月的衣服皱着小脸，边说话边流口水。

    花惊雷不由眉头一蹙，“孩子还没吃？”

    柳七月不由低了头，“本想等着孩子爹回来后一起吃的，只是没想到那么晚了还没见人，就……”

    “胡闹。孩子那么小，怎么可以饿着。夏草让我抱着，你去将饭端出来，让孩子吃先。”

    “哦，好。”柳七月点了点头，将胡夏草交给了花惊雷，直接进了厨房，不过片刻后端出两个碗，一碗是中午花上雪吃过的加了肉末的粥，另一位则是看不到几粒米，差不多该叫米汤的粥水。

    柳七月将浓稠的肉沫野菜粥给了花上雪，另一碗则是喂给弟弟吃的。

    花惊雷一看两碗的差距，立刻就不高兴了。

    “夏草正是长身子的时候，怎能光喝粥水。”花惊雷说着直接起身到厨房又取了一个大碗，将两碗粥兑在一起搅了搅后，对半分给姐弟二人。

    花上雪对此倒是无所谓，柳七月虽然想说花上雪身上有伤，必须吃好点，可最终还是没能在花惊雷的面前开口，只是默不作声的喂着孩子。

    一碗粥入腹，花上雪吃饱了，拿了碗就去洗干净放在灶台上，搬了张凳子坐在院子里等花下田回来。

    约莫等了半个时辰后，进山的大伯与二伯总算是回来了，不过，此刻的两人却是扶着花下田回来的。

    “爹，老三让陷阱伤了，所以才回来的晚了些，不过伤势还算不严重，虽然看着严重，却是没伤到筋骨，也算是不幸中的大幸，休养个几天，敷上点止血的草药就应该没龗事了。”二伯花伯虎将人扶进来后，张口对花惊雷说道。

    “老二，老三真的没龗事？”花惊雷看着那完全被染红的裤腿，实在没办法安心。

    “爹，我没龗事，只是皮外伤，并没伤筋动骨，休息几天等伤口愈合后，又是生龙活虎的了。”花下田笑着说道，随后从身后花景团的背上将猎到的山羌取了下来，一拐一拐的提着山羌走到花惊雷的面前，笑着说道：“爹，我虽然受了点，不过却是猎到了麂（jǐ）子【注：山羌的俗名】。这麂子还有气，活个一两天应该没啥问题，听闻庄子的大老爷们都喜欢吃这，说是味道好，皮还能制革，是个值钱的东西。这一只少说也有个四十斤左右，等到明天早上送到庄上，应该能够卖上几两银子。等卖了钱后，先把大哥二哥处借的钱还上，再买点米面回来，还能给我家丫头买点东西补补身子。不过，届时可能就要麻烦爹你帮我跑一趟了。”

    “笑笑笑，都伤成这样了，还笑得出来。老三家媳妇，还不赶紧将老三手里头的麂子放到柴房锁好，明早我再过来取。”

    “哦。”柳七月放下孩子，赶紧将山羌送到柴房，关进去之前还不忘喂它喝口水。

    望着被柳七月取走的山羌，花景团的眼里头却是忍不住闪过不舍之色。

    他怎就没那么好龗的运气抓到只活的山羌，看这个头，唉。

    花惊雷几人逗留了片刻后，确定了花下田的无恙后，便各自回了家。大伯临走前还不忘将没烧掉的火把带走。

    虽然花下田这次入山受了伤，不过结果还算是不错的。以这点伤换来家中债务的消除，甚至于还有盈余，也算是因祸得福。

    草草吃过晚饭之后，给花下田清洗一番后换了身衣裳，重新给伤口上了草药后，油灯就被吹熄，一家人直接上炕歇息。

    家里本就只有一间房，炕倒是不小，至少一家四口如今一同挤在一个炕上倒也不算拥挤。

    夜深人静之时，花上雪睡到一半只觉得有什么在发光，亮的她睡不着觉。

    待得睁开眼时，迎上的却是一双近在咫尺发着绿光的眼睛，吓得花上雪惊叫起来，将身旁的父母惊醒。

    “怎么了丫头，是你爹碰到你的伤口了吗？”柳七月坐起身来，第一个念头就是花下田伤到女儿了。

    “媳妇，我没有。”花下田很是委屈的说道，只觉得冤枉。

    惊吓过后的花上雪心如擂鼓，却也在此刻看清了刚才凑在眼前那会发绿光的眼睛竟然是阿离这个小家伙。

    因为凑的太近让她看到他眼底深处的绿光，能不吓人吗？

    “娘亲，娘亲讨厌阿离了吗？”阿离小嘴一扁，大眼睛水汪汪的好似要哭出来，整张脸蛋憋得微红，很是委屈的望着花上雪，撅着他的小屁股，一个劲的搅着他的小手在半空中飘来荡去。

    花上雪眉梢微微抽了下，试着在心底说话。

    “阿离，我这样说话你能听见吗？”

    “嗯，听得见哦。娘亲是不是不讨厌阿离，愿意搭理阿离了？”阿离飘过些许，一脸期盼之色，糯糯的问了句。

    “他们看不到你吗？”花上雪望了眼左右两边坐起身来父母，却是并未发现他们有任何异色。

    “娘亲，凡人是看不到阿离的存在，这个世上阿离只有娘亲一个，所以，娘亲不要不离阿离好不好。阿离会乖乖听话，不惹娘亲生气的。”

    看着阿离那怯生生的样子，实在让花上雪有种虐童的感觉，心中一软，软了语调。

    “阿离，我并没讨厌你，只是被你刚才突然出现又靠得太近吓到才会惊叫。你先等会，我先解决些事情再跟你说。”花上雪先暂停与阿离的交谈，朝着担心她身体出状况的父母开口说道：“爹，娘，我没龗事，就是做了个噩梦吓醒了而已。”

    “真没龗事？”柳七月不放心的问道。

    “没龗事没龗事。天还没亮呢，继续睡觉，睡觉。”花上雪说完，自己先表现躺了下来，随即闭上了眼睛。

    眼看花上雪都这样说了，柳七月夫妻自然就信了，随后也躺下了身子。

    待得二人睡着后，花上雪睁开眼睛，又见到了漂浮在眼前，近在咫尺，与地府时的模样，没什么太大变化却会发光的阿离。