
    花上雪止了步，低头看了看自己身上的衣服。

    不就是补丁多了点，还挺干净的，怎么落在这个小二的眼里就成叫花子了。

    “嘴巴放干净点，谁是叫花子了。”花上雪沉了脸道。

    “你若不是叫花子，莫非还是某家的小姐？茶楼门口不让坐，若不是小叫花子，拿了钱进来坐呀。一盏茶一钱银子，你若拿得出钱，我立刻道龗歉，恭恭敬敬唤你一声小姐，请你入门坐。”店小二笑容满面的说道，可眼里却是赤果果的鄙夷之色。

    一钱银子对于有钱人来说确实不算什么，可对家境贫寒的花上雪来说，那可是一百文，足够家里人甚至两个月的口粮钱了，让她拿得出来，只为了喝一杯茶，争一口气，她还不至于这般败家。

    花上雪深吸了口气，转身回了原来的地方坐下，而正是这短暂的时间里，仅剩的卖包子的大娘也已经回了家。

    一时之间，除了零散匆忙路过的路人之外，四周围显得格外冷清。

    看着突然冷清到这般程度的街道，花上雪竟有些心里发毛。

    “娘亲不怕，阿离陪着娘亲，不怕哦。”感受到花上雪的情绪，阿离抱着花上雪的脖子蹭着脸蛋安抚道。

    脖子被阿离蹭的有点痒痒的，让花上雪不由笑出声来，引来过路几人侧目的视线。

    “真是可怜的小妹妹，看某人刚才还小雪小雪的叫着，很是亲昵的感觉。再看看现在，这大街上的人都走的差不多了，就剩下那小妹妹一个人可怜兮兮的坐在路边等爹，原本还想到楼下坐着等人，哪想还让店小二喝斥了。某人呀，明明都听得明白，却没什么表示，真是狠，太狠的心了。”白玉锦执着折扇轻轻的敲打着自己的手板，发出轻微的啪啪声，嘴里啧啧的挖苦道。

    “要你多事。”风若冷冷应了句，却是转了身，望向花上雪所在，正好看到她那一瞬间的慌乱，不由站起了身。

    “三言，去问问到底什么事情，让这本该是热闹的大街转眼间就冷清下来了。”白玉锦朝着小书童说道，不过片刻后，小书童三言匆忙上了楼，神色有点怪异。

    “少爷，据说是因为三德府的告示，让整条大街的人都赶回家看孩子去了。”

    “什么？我有没有听错？一张告示让街上的人都跑回家看孩子？”白玉锦音量微微提高些许，却是将风若的目光引了过来。

    “据说是三德府几个县发生了孩童失踪的事件，人数超过三百之数，不久前衙差发现了部分孩子，却是已经成了尸骸被埋骨荒野，如今犯人依旧毫无头绪，也不清楚对方的目的是为了什么，未免更多孩子遭殃，三德府下了令才有那张告示。具体如何，可需要奴才去告示处仔细看上一回？”白玉锦的小书童三言望着自家少爷，小心的问了句。

    “风若，你听见……”白玉锦话未说完，就见风若却是脸色大变，随后整个人直接从二楼处跳了下去。

    “真是个急性子的家伙，心里着急却又嘴硬，这担心也……咦，人呢？”白玉锦脸上笑容一僵，环顾四周后，只看到一个男人捂着花上雪的身子转身入了一条巷子，而风若也飞快朝那个方向奔去。

    “三言，赶紧找衙役，居然有人在告示刚出就当街掳走了一个小女孩。少爷我去追人，速度快点，我会给你留记号。”白玉锦说完交代，翻身从栏杆处跳了下去，立马去追风若拐进的那条小小巷道。

    “唔唔……”花上雪一个劲的挣扎，奈何根本就没办法挣脱。

    “娘亲，娘亲，坏人，放开我娘亲，放开。”阿离急得红了眼，奈何根本帮不上忙，他的存在对于对方而言不过是空气般的存在，毫无威胁力。

    “阿离，不要哭，帮我记住这个人的模样，我不会有事的，放心。”花上雪安慰道，虽然口不能言，却还有着心灵对话可以安慰六神无主的阿离。

    “嗯，阿离听娘亲的，一定好好记住这个坏人的模样。绝对要给娘亲报仇。”阿离抽了抽鼻子，似乎听见了什么，回转身看了会后，立刻激动的说道：“娘亲，有救了，昨天认识的那个大哥哥追来了，有救了，娘亲你有救了。”

    风若？

    花上雪微微一愣，很快明白之前看到那茶楼上觉得有些熟悉的背影竟是风若。

    无怪乎有些眼熟却是一时半会没认出来。

    听阿离的意思，这风若居然追了过来。

    他怎么会知龗道她让人抓了追过来？当时的他可是背对着她坐在茶楼，怎么会看到？

    不管原因是什么，有人来救总是好龗的。

    被塞住的嘴巴几度尝试后，总算是将堵住嘴巴的布团吐了出来，花上雪大喊一声，“风若，救命，是抓小孩的坏人。”

    花上雪的突然开口吓了那抓人的人一大跳，却也惊动附近院子里的人。

    本就因着告示的事情闹得有些人心惶惶的百姓，大多数都回了自己家里，这会一听一个小孩喊着‘救命，是抓小孩的坏人’时，那些家长们立马拿了家伙，遁寻着声音而来。

    风若听到了花上雪喊声，加快了速度奔去，后头追过来的白玉锦也在声音的指引下，追了上来，虽然不同路，却在巷子另一端的出口位置堵住了再度堵了花上雪嘴巴，扛着人出来的灰袍大汉。

    “喲，你这人胆子真不小，这说抓小孩的告示才出来不久，你居然就胆敢大庭广众下抓小孩，真是不知死活。”白玉锦摇着扇子，额头上连滴汗都没有，堵在那一脸笑眯眯的模样说道。

    那人望了眼四周，知龗道若是再不快离开，恐怕就要引了人过来，届时走倒是没问题，就是这个小孩就无法带走了。

    只见他从袍子下抽出了绑在腿上的匕首握在手中，直接朝着白玉锦冲了过来。

    “露兵器可不是好习惯，尤其拿匕首对付一个翩翩美少年，阁下这习惯更是要不得哟。”白玉锦身形微微一错，将折扇一挡，拨开了刺向他胸口的匕首，随后快速的与这人过了几招。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！