
    因着刚才花上雪的诡异状况，再加之居然当着村长花崇云的面说出那样的话，使得花蒋国等人，连带着花下田的脸色都怪怪的，哪怕是一直都喜欢花下田这家的黄梅也不由转了转眸子，若有所思着，

    “老大，还不赶紧跟你媳妇回去将老母鸡抓了杀，让孩子补补身子。在族老面前说的话若是没去做，你们知龗道后果如何的。”花惊雷沉声说道。

    “好，我们立刻就回去。”花景团一把揪住柳冬青的手，直接出了院子。

    黄梅倒是没有继续与花惊雷吵架，只是略点那么一丝隐晦的厌恶之色瞥了花上雪一眼，倒也没说什么难听的话，也跟着大儿子离开了。

    “好好顾着孩子，你自己的伤势也悠着点，该花的银子不能少，知龗道吗？”

    “爹，我知龗道。”

    花惊雷点了点头，随之离开，反倒是花伯虎凑过来塞了一个小袋子给花下田，方才离开。

    花下田解了袋子一看，却是几个鸟蛋，虽然不多，也是个心意。

    “表弟媳，我那也没什么值钱的东西，这里有三斤糙米，你让孩子吃个饱，别总是稀粥的，饿着孩子，也不容易愈合伤口。”花小凡说着伸出一个黑色布袋子，递给柳七月。

    “谢龗谢表哥。”柳七月倒也未曾拒绝，虽然今天从庄子里挣了点钱，可也来不及去买了东西回来就遇上那样的事情，如今家里的米缸早就空了，花小凡此刻送了米过来，倒是解了燃眉之急。

    将花小凡送走之后，花上雪被勒令炕上躺着，而花下田却是坐在门口，开始做点木工活，也不让自己闲着。

    弟弟花夏草倒是被放在炕上玩耍。

    坐在炕上的花上雪待待的坐着，阿离在她昏过去到现在也并未现身，不够她知龗道，自己之所以能够好龗的这般快，他居功至伟。

    否则刚才那样的脑震荡，没药之前想要好是不可能的。

    之前这身子受了伤，也是阿离附体为她疗伤，如今脑震荡也是这样，阿离说他还小，这样的行为不能长做，可才两天功夫，他就连续用了两次能力，也不知这会怎样了。

    就在花上雪担心之时，阿离的身影化作白点从她身体里溢出，汇聚成人影。

    依旧可爱的奶娃娃模样，可如今却透明的能够清晰的看到对面的景物，这样的情况让花上雪心疼不已。

    “阿离，你怎么会变成这样？是不是很严重？以后受伤，你不要贸然帮我医治，我可不希望你会因为我魂飞魄散，这可不是我期望见到的结果。”

    “娘亲，阿离没龗事，可是阿离不能不那样做，如若不然娘亲会变成痴儿的。之前那一巴掌牵动了伤势，再加之力度的问题，已经震伤了你的脑子，你会晕迷就是因为这个原因。不过，我已经将你脑子里的淤血清理干净了，剩下就是修养的问题。娘亲，你要好好保重自己的身体，一年内我是帮不上忙，最多就陪你说说话了。”

    “没关系的，我还不至于一下子遇上两次这般倒霉的事情。你好好养着，等我伤势好转后，我就锻炼身子，这副身体太差了，若非如此，就算不能变得很厉害，至少不能让人随意拿我出气。”花上雪一想到柳冬青那一巴掌，心中就很不爽。

    那一巴掌挨得太冤枉，虽然差点柳冬青也会遭了报应，可这样还不够，至少要让这个大伯母以后都不敢那般想打就打，想骂就骂。

    花上雪定了定神，心中有了决断。

    琴棋书画使不上，马术更加没用，如今她能做的就是箭术，还有重拾被她丢在一旁的跆拳道。

    哪怕以她如此年纪看来，不过是花拳绣腿，但是对付大伯母却是足够了。

    伤势呀伤势，如今当务之急还是恢复伤势要紧。

    大伯母如同之前说的那般，真的杀了一只老母鸡送了过来，甚至于开膛破肚，弄好了给家里送了过来。

    柳七月自是毫不客气的将东西收了，在她看来，这是女儿应得的补偿。

    三两下将鸡肉剁了，因着是老母鸡，还是已经不能再下蛋的老母鸡，因此肉质与骨头都很韧，需要熬得久些才好吃。

    一锅鸡汤出锅后，柳七月只给花上雪端了来，还有一碗米饭，只是给弟弟喝了点鸡汤，连父亲都没有。

    看着自己这份丰盛的晚餐，花上雪吃不下。

    “娘，我们是一家人，这东西要一起吃，你不要专门给我留着，这天气容易坏，坏了就不好吃了。”

    “傻孩子，你的身子要紧，给你吃就吃，那是给你补身子的。”

    “可爹也受了伤，弟弟还小，娘你也累得辛苦，这鸡要嘛一起吃，要嘛我就不吃了。”花上雪倔脾气一上来，说不吃就不吃，除非一家人都吃。

    柳七月见花上雪这般作为，也只能依了她，一家人坐在小桌前，喝着鸡汤，吃着鸡肉，脸上漾着开心的笑容。

    晚饭刚吃完，金大夫的药童就送来了，给花上雪医治的药材，一剂药三碗水熬成一碗，一包药材可以熬三次，一天一包，还有能够上伤势加快愈合的外敷膏药，散发着淡淡的香气，一看就价值不菲。

    在药童送药过来的时候，隔壁院墙花景团的院里，柳冬青踏着板凳，俯在围墙上直朝这边望来，也不知龗道打得什么主意。

    自从金大夫亲自给花上雪看病后，柳冬青一家的态度就有了明显的改变，以往一张口就绝对没好话，一见面绝对要板脸的柳冬青这会却是笑容满面，见了面就打招呼，还让刚从姥姥家回来的三女儿，如今十四岁的花小兰过来陪花上雪解闷，甚至还给了瓜子，让二人嗑。

    花小兰原本从不过来，这会也是应了要求，外加看在瓜子的份上才勉为其难的过来陪着，不过却只是偶然开口说几句话，冷冷淡淡的，低头嗑瓜子，弄得房间里气氛很尴尬。

    花小兰长相随了柳冬青，都是丰满的体态，圆润的脸蛋，虽然看不到杨柳腰，可至少身前那对‘凶器’甚是撼人，倒是她的一大利器。