
    明显感觉到风若的视线，花上雪抬眼望向他，却见他莫名的对她一笑。

    有人示好自然也不能冷着脸，花上雪自然回予一笑，收回了目光，先吃饱饭再说。

    一餐饭总体来说每个人都吃的很满足，以至于花小宝与花小贝从家里带出来的香菇木耳却是因为今日的意外没有派上用场。

    不过总体来说，两兄弟却还是开心，毕竟今天不但吃了个饱，还吃了白米饭，吃了肉。若非这里是先生家，不好意思太过分，他们甚至还想将碗碟都添个干净，不放过一点有油水的东西。

    下次也不知龗道要什么时候才能够吃到这样的好东西，真是羡慕花上雪有这样的好运气，往后能够跟着先生免费学习不说，还可以天天吃这样的饭菜，只可惜羡慕不来，谁让自己就没那本事难倒先生，还可以烧那么好吃的菜。

    饭后之时，花上雪开口询问了景先生对于今天吃的菜的看法，得到的评价自然是好龗的，尤其的笋的口感更是让景先生颇是喜欢，询问了过后，竟是说要跟花上雪家买来一些存放起来，往后用来招待客人也可以自己享用。

    对此花上雪自然乐意，将价格谈妥，按着十文钱一斤的价钱跟她买，这可是大大出乎了花上雪最初的预料。

    在这个世龗界里，一斤并非十两重，而是十六两，也即是在这里的两斤就差不多当初世龗界里的三斤还要多二两的份量。

    要知龗道她原本按着一扎十文的价钱卖的小山笋好歹也有将近这边两斤的份量，如今能够得到这个价位已经是超出她的预想太多了。

    不但如此，就连风若也在吃了中午的菜之后，同样开口跟花上雪定了百斤的小山笋，还有百斤的笋片，价格与景先生一样，说是要送回家中，往后享用的。

    小山笋比较麻烦，不过若是换作笋片来说，那就简单的多了。要知龗道一根毛竹笋剥壳后的份量至少也有五六斤，不似小山笋，十斤剥壳后只能留下三四斤。

    这生意基本基本等于是无本买卖，若是这单生意做成，至少有三两银子入袋，这可是比一年挣的钱还要多得多。

    若只是自家挣了这三两银子的钱，恐怕家里头又要有得闹了。

    估摸着这三两银子的买卖还要拉上大伯与二伯家一起做，不然绝对有得烦。

    午饭过后是半个时辰的午休，午休后景先生又去书堂上课，花上雪则是留在景先生的四合院直到放学后，随同花小宝兄弟二人一同回家。

    “小雪，你可知自己的名字如何写吗？”书房里，风若磨着墨忽而开口问道。

    “不知龗道哦。”早在到了书院后，花上雪就已经知龗道这个世龗界的文字对她来说学习并非难事，曾经被逼着学习的篆书如今却是派上了用场。

    可若说她会，却有些惊世骇俗了。

    山神爷爷这个借口可不是万试万灵的灵丹妙药，说多了可没好处。

    “可想学？”风若笑着问道。

    “当然想学？先生之前也答应过会教我读书识字，学习不过是迟早的事情。不过，若是风若哥哥愿意先教我那就再好不过了。”花上雪甜甜的笑道，让自己更像个真正的孩子，对任何东西都充满了好奇。

    “那你过来，我先教你的姓氏，花！”风若朝着花上雪招了招手，让她站在桌前，自己则是站在她的身后，执笔沾了墨汁，在白纸上落下比划，写出了一个繁体的隶书，书写出一个花字。

    看着风若写出的字体，那花就好似一副简略的图画，很是好看。

    “真好看，风若哥哥的字就好似画一般，这就是我的姓氏吗？看起来就好似盛开的花朵，这是花朵，这是枝叶，这是花盆。”花上雪指着那隶书，说得那般认真，却是让风若不由笑出声来。

    “小雪的想法真是好，你若将这字这般看待也没错。你可要试着写写看？”风若将笔递给了花上雪，投以鼓励的眼神道。

    “嗯，我试试看。就算写不出来，画朵花上去应该不算太难吧。”花上雪伸手接过了毛笔，虽然自己两只手都能写，可这毛笔字想要装得好似初学者倒也是个高难度的技龗术活。不过，也幸亏学过画，就存档在画一副小学生的涂鸦，应该不算难吧。

    一番的伪装后，风若倒是耐心的教导，多少也算是混过关，花上雪开始写自己的姓氏，一笔一划极尽认真，虽然落在纸上歪歪扭扭，可好歹也算是成了型的字。

    风若虽然看那字不好看，可能够一下子就将字写了出来，却是让他稍稍有些吃惊。

    普通这般大的孩子，除非天分极高，一般而言，第一次写字可是不如如今的花上雪的。

    教了花字，自然也将上雪二字也一并教导了。

    每个字虽然写得艰难，可多少是成了型，风若反倒是从惊奇到了兴致勃勃，交完这三个字后，让花上雪自己独自练习了片刻后，转而教导起百家姓的书写。

    看着风若那没完没了的教导，花上雪毫不怀疑，若是她不打住，这个下午就要让她将百家姓的学完了。

    在学了十个字后，花上雪立刻放下了比，朝着风若伸出了自己握笔的那只手，可怜兮兮的说道：“风若哥哥，手好痛。”

    曾经学毛笔的痛苦经历，可会正好拿来伪装，算来也不完全是装的，这双小手可没抓过毛笔，多少还是会有初学者酸痛感，更何况，她装得那般卖力，也实在是有些拿不动笔了。

    风若一愣，迎上花上雪那双快要哭出来的眼睛，顿时就忍不住自责了起来。

    他怎就因为花上雪的聪明而忘了她只是一个初学者，不该操之过急的。那写了一叠的字，一个写得比一个好，十个字加起来，每个字都至少有十遍，加起来可就有一百个字的份量，这小小的手抓着毛笔不停的写，不疼才怪。

    风若恼自己的粗心大意，忙柔了眸子，握住这只略带着一丝粗糙的小手，却是揉的轻柔，揉的认真。

    “力道可会太重？”风若轻声问道，揉捏着那小小的手指。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！