
    “阿离，我醒来的时候怎么没看到你？你又怎会突然冒出来，还浑身发光？”

    “那是因为娘亲的身体受伤了，我在帮你恢复伤势，所以没办法现身哦。”

    “那你现在怎么……莫非……”

    “是哦，娘亲的伤势已经没什么大碍了，不出七天就会完全恢复过来。不过，娘亲以后不要受那么严重的伤，阿离还小，至少三个月才能用一次这样的能力，这还是因为娘亲你还是小孩子的缘故我的消耗才没那么大，等到娘亲十五岁后，若是在遇上这样的情况，阿离的能力恐怕一年也只能用一次才能完全恢复过来了。”

    “阿离，这样做对你可会有影响？”花上雪道。

    “只要不是频繁的使用，恢复只是时间的问题。”阿离笑道，飞到花上雪的身旁，亲昵的搂住她的脖子，用小脸蹭着她的脸，一脸满足的说道；“娘亲，你要健康长大哦，阿离的未来可是要靠你了。”

    被阿离搂着脖子的感觉很是奇妙，软软的好似被一团棉花抱着，只是这团棉花凉凉的，倒是符合阿离魂体的状态。

    “阿离，你都有什么能力？”

    “能力？”阿离认真的想了想，“附体帮娘亲恢复身体算不算能力？”

    “你也可以帮别人吗？”

    阿离摇了摇头，眨巴着眼睛道：“不行哦。阿离只能给娘亲一人疗伤。”

    “那除了这个你还能做什么？”

    “这个，好像也就这样了吧。至少，现在我知龗道的就这么多了。”阿离食指点点，不好意思的应道。

    看来阿离的能力是有限的，指望他是不行的。

    对了，她还有左眼，之前她的左眼就显露出征兆，看到了父亲花下田受伤的画面，一切都跟自己感知到的一切一样。

    须弥之前说过这种能力能够帮她解决一些问题，莫非这是要她当神婆？又或是算命的？

    可就算真的如此，她如今才六岁，谁又会相信一个六岁孩子说的话。

    想着想着，花上雪反倒是有些困了。

    打了个哈欠后，花上雪笑自己的庸人自扰。

    船到桥头自然直，她现在想那么多有的没的有什么用，还是尽快将伤养好再说。

    “阿离，我的左眼你清楚是怎么回事吗？”花上雪困困的问了句。

    “知龗道一点点哦。娘亲的眼睛可以预知祸事哦，不过娘亲还小，最多预知三日内的祸事。”

    “三日吗？”花上雪打了个哈欠，“虽然时间短了点，却聊胜于无。阿离，我困了先睡，你呢？要怎么休息？”

    “阿离只要躺在娘亲怀里，搂着娘亲睡觉觉就可以了。”阿离说着直接钻入花上雪小小的怀抱中，心满意足的笑了。

    “是吗？那就睡吧。”花上雪说着又打了个哈欠，直接熟睡过去了。

    这一觉，花上雪一直睡到自然醒。当她睁开眼时，外头太阳都升的老高，估算下时间，至少也是早上九点了。

    睁开眼时，怀中空空如也，阿离却是不知所踪。

    看来鬼魂也是害怕阳光所以藏起来了吧。花上雪不禁如是猜想。

    “娘亲，阿离在哦，在的哦。太阳什么的，阿离是不怕的哦。”

    刚想到阿离，就见原本空荡荡的身旁直接冒出来阿离的身影，因出现的太突然反倒是吓了花上雪一大跳。

    平复了狂跳的心后，花上雪下了炕，慢慢走到房外，却见整个院子空无一人，“爹，娘……”唤了一声没人答应，不过灶台上却是留了一碗稀粥，一条咸萝卜干，这应该是柳七月留给她的早点。

    “阿离，我爹娘还有弟弟哪去了？”

    “出龗去了，匆匆忙忙的走掉了。”阿离应道。

    “走掉了？我爹还伤着腿，我娘更是带着弟弟，这种情况还往外跑，莫非是出事了？”花上雪不禁如此说道。

    “不清楚哦。不过有听见什么庄子，什么钱的，不太明白。不过他们听了之后就走掉了，跟着一群人的后头走了。”

    庄子？钱？

    莫非是卖山羌出了什么状况。她记得今天爷爷花惊雷是要带着山羌去庄子卖钱来着，莫非是卖山羌出了状况？

    花上雪如此一想，赶忙喝了粥，就朝外走去。

    刚出门走没多远花上雪就遇上自家的表叔，如今三十七岁却还是个光棍，一脸麻子斗鸡眼的花小凡。

    “丫头，你的伤没龗事吧。怎么不在家里好好躺着，跑出来做什么？”

    “凡叔，家里没人，我怕。我要找我娘。表叔，你带我去找娘好不好？”花上雪扯着花小凡的衣衫求道。

    “这……”

    “表叔……”

    “唉，不是我不想带你去，只是你家的人都去了庄子，说是卖给季老爷家的麂子有问题，如今人被扣在庄子里，我带你过去实在是不方便呀。”

    什么？卖山羌卖出个扣押出来，怎会这样？

    “表叔，你带我去好不好，我要找娘，要找娘，呜哇……”花上雪当场就哭给花小凡看，若是记忆没出错，她这位表叔最受不得小孩哭，只要一哭，他什么都答应。

    “唉，你别哭，别哭呀。”花小凡顿时就慌了手脚。

    “我要找娘。”

    “好好好，给你找，表叔带你去找就是了。”

    花小凡受不得花上雪哭泣，忙哄着只能答应带她去庄子上。

    出了花家村，绕过百亩良田，顺着道一直朝南走，就到了一处处在半山腰的庄园。

    两米高的白色围墙，越过围墙可见里头方子上黑亮的瓦片，此刻庄子前的路边围着一群人，隔着老远就听见了一阵哭声。

    细细一听，那哭声是大伯母柳冬青的声音。

    “老爷，这麂子不是我们家的东西，都是老三家猎到的，你们要抓抓他呀。这钱我们不要了，都不要了。”

    什么？因为卖的山羌让大伯父给人抓起来了？这到底怎么回事？

    花上雪满头雾水，却还是随着表叔找到了自家娘亲，却独独不见老爹花下田。

    “娘，爹呢？”

    “丫头，你怎么来了，你的身子……”

    “娘，不是说这个的时候，我醒来就不见家里有人，是表叔跟我说你们在这，我让表叔带我过来的。你还没回答我的问题呢？爹呢？怎么不见爹？还有大伯母为龗什么要说庄子的人抓走了大伯父，还提到麂子，麂子怎么了？不是说过来卖麂子吗？怎么反倒是人给抓了扣住了？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;