
    “阿离的天定娘亲已定，送她过来所属阴阳路鬼差领路人皆有奖励。花上雪，上前来。”阎王爷的声音忽而响起，震得整个天地都似乎颤动了。

    还不等花上雪反应过来，身子已然站在了阎王爷的凳子上，身上挂着刚才从蛋里出来的鬼宝阿离。

    “见到阎王爷还不赶紧行礼。”判官一喝，将呆愣中的花上雪拉回神。

    “拜见阎王爷。”花上雪忙跪下行礼磕头。

    “花上雪，你已经是鬼宝阿离的天定娘亲了。有些事情本王要跟你说清楚。”

    “是，阎王爷请讲。”

    “身为鬼宝的天定娘亲，你转生的人会成为孕育鬼宝为人的母体，鬼宝的意愿很重要，这就关系到你未来夫君的人选。至于如何让鬼宝满意，等到了你重生的世龗界后，鬼宝会告诉你，你依着意思办就好。可听明白了？”

    “阎王爷，听明白了。只是，我有个问题不知龗道可不可以问？”花上雪忍着心中的畏惧开口问道。

    “问。”

    “阎王爷，这天定娘亲能不能换个……”

    “大胆花上雪，你以为鬼宝的天定娘亲是任何鬼都可以胜任的吗？能够被鬼宝看上，那是你的福分，你居然还妄图想要更换。”一旁的判官顿时怒了，一顿喝斥是免不了的。

    “判官。”阎王爷幽幽的唤了声。

    “阎王爷，属下逾规了。”判官立马闭嘴退到一旁。

    “既然是天定，自然更换不得。”

    “更换不得。这岂非跟强迫中奖差不多，被选中的人根本没有选择权。”花上雪不由嘀咕道。

    “没错，就是强迫中奖。那你受不受这个奖呢？”阎王爷淡淡的问道。

    “可以不受吗？”花上雪怯怯的问了句。

    “当然可以。”不等花上雪高兴，阎王爷下一句话却是让她瞬间如坠冰窖，“不受的鬼，会被鬼宝吞噬入腹，从此魂飞魄散。”

    花上雪脸上神色一僵，没想到竟会是这样的结果，要嘛当这所谓的鬼宝娘亲，要嘛去死，没有第三条路可走。

    成了鬼宝的天定娘亲根本就不似须弥说的什么那样，是什么福气，这根本就是衰神上身。

    花上雪回过头，扫向须弥所在的那片天空，却发现原本跟来的须弥早已不知所踪。

    可恶的须弥，真是个大骗子。若是让她以后再龗见到，定是不饶。

    花上雪暗自气恼，可是转念一想，却意外的发现在自己的记忆力，居然只记得须弥这个名字，只知龗道他年轻，却记不住他的模样，甚是古怪。

    可如今古怪与否，她也没办法搞清楚缘由。又听得阎王爷开了口。

    “花上雪，你身前虽然过得庸碌无为，最龗后却也因为救人而死，念在你死前行善事，加之有心愿未了，本王允你一个愿望。”

    “什么愿望都可以吗？”花上雪被这话彻底吸引中，不由问道。

    “除了让死人复活，让你重回那个阳世之外，其它愿望都可以。哪怕你给自己的某位亲人求去十年阳寿也是可以的。”

    花上雪稍稍冷静下来，反倒是接受了自己这个天上掉下来的身份。

    既然既定的事实无法改变，那就只能接受。更何况还附赠一个愿望，也不见得是亏。

    花上雪认真的想了想之后，开口问道：“阎王爷，我能在许愿之前提个小小的要求再做决定吗？”

    “可以。”

    “我能否知龗道我的父母未来的命运？”

    “允。判官。”

    “是，阎王爷。”判官应了声，开始抽出生死簿，一阵翻找后，念出声来。

    “父花旗天享年七十八岁无疾而终，母刘欣享年七十四岁无疾而终，独女花上雪十八岁伤亡，无子嗣。”判官说着合上了生字簿退到了一旁，而听完这段话的花上雪却是心中一阵难受。

    自己死了之后，父母虽然活到七十几岁无疾而终，却也是孤独终老。

    这样对他们一点都不公平。

    “阎王爷，我的愿望想好了。我希望阎王爷能够送我的父母一双儿女承欢膝下，不至于孤独终老。”

    “你确定？”

    “确定。”花上雪点头应道。

    “好，这事我允了。去吧，带着鬼宝去还阳洞，因你必须记住自己的使命，因此无法从头开始。本王已经替你选好了重生的身体。那是一方小世龗界，等同于你曾经世龗界的古代，至于如何好好龗的活下去，让鬼宝投胎转世成长到十八岁，就看你自己的智慧了。判官，带她下去吧。”

    “是，阎王爷。”判官应了声，恭送阎王爷离开，片刻后整个广殿中的广场空无一鬼，连个看热闹的鬼差都没有。

    随着判官离开广殿之后，花上雪抱着已经睡着的鬼宝阿离，跟在判官身后朝着所谓的还阳洞走去。

    刚到还阳洞口，判官将一块牌子交给了守门鬼差，道：“待她去还阳。”说着就直接离开，丝毫都不想逗留片刻功夫。

    “我怎么感觉自己被判官讨厌了，我似乎没得罪他吧。”望着判官离去的方向，花上雪不由摸了摸自己的鼻子。

    “走吧。”守门鬼差拿着牌子唤了声，示意花上雪跟上。

    几道手印打出后，还阳洞口的光幕随之裂开了一条裂缝。

    “守门大哥，等等，这个女鬼还阳的事情，还是交给我来处理，可好？”突然不知从哪冒出来的须弥一把拉住了守门人，不知朝他手里塞了什么，就见这守门鬼差将牌子给了须弥，示意他带人进去。

    “多谢守门大哥，多谢。”须弥陪着小脸，立刻拉着花上雪的手直接钻进还阳洞，不给她开口的机会，入洞飞了许久之后，方才停了下来。

    “幸亏赶得及。”须弥咧嘴一笑，转身望着一言不发盯着他看的花上雪，明显感觉到她眼里的意思不快，笑着说道：“你别这样看我。我说得也没错，至少你能够给你的父母求一对子女承欢膝下，不至于孤独终老。这也算是一个善果。”

    “可你没告诉我，若是我完不成任务，或者不小心让鬼宝无法投胎，我就会灰飞魄散，永世不得超生。”花上雪凉凉的应道。

    “这个，也没那么糟糕啦。你不让这样的事情发生不就好了。好，我道龗歉，我不该瞒你这些。这不，为表歉意我特意赶过来告诉你一件事。那就是你的左眼能够预测灾祸，或许在你即将生活的世龗界里，你的眼睛会给你带来意想不到的帮助。”

    “帮助？能有什么帮助，只有亲人以及自己出事之前会出现预警，除此之外还能有什么用处。”花上雪不由白了须弥一眼。

    “呃，是这样吗？那应该是进化未完全才会如此，这样吧，我把这水滴在你的左眼里，它就能够帮你预知你想知龗道的某个人的灾祸，时间限制最长为三个月内的事情。”须弥说着手多了一滴白色的液体，一下子弹射入花上雪的左眼，一阵凉意从左眼弥漫开来，似乎因此整个左眼看东西似乎都变得更加清晰了。

    “好了，这水的效果需要等你重生后才会显示出来。时间要紧，去吧。带着鬼宝好好过日子，不需要有太大的负担。一切顺其自然就好，你是个命中带福的人，绝对能够让鬼宝投胎做人，也能够觅得良夫，美满一生的。”须弥说着伸手一推花上雪的身子，却见原本平坦的地面居然出现一个黑色深不见底的大洞，一股强大的吸力将花上雪的魂体直往下拽。

    “等等，我还有话没问那……”