
    对于自己这个堂姐，花上雪还真没心情跟她说话，免得自己一开口，还让人嫌弃了，干脆都沉默着，她嗑瓜子，她就偷偷藏起一点留给自家娘吃，手里头也剥着一些，让花夏草尝尝味道，气氛虽然冷淡，倒也相安无事。

    距离上次麂子事件已经过去两天，也即是花上雪给村长花崇云那句忠告的第二天。

    昨日里无论是柳冬青还是村长都没出什么状况。

    花上雪自然相信自己的预感不会有错，阿离也说了是三日内的祸事，那最快今日，最迟明日应该就会有结果了。

    花上雪这般想着的时候，隔壁大伯家忽而传来一阵哭天抢地的哀嚎声，听声音是柳冬青的，也不知龗道生了什么事情。

    花小兰一听自家老娘的哀嚎声，先是一愣，随后立马将手中的瓜子往口袋一塞，直接奔了出龗去，还顺手拿走了本是给花夏草吃的熟鸟蛋。

    这母女二人还真是物以类聚，顺手牵羊的本事倒是学得顺溜。

    花上雪起了身到门口看看，正好隐约中看到柳冬青一身是血的被花景团背到了家里，放在院中的藤椅上，训斥声随之响起。

    “让你不要跟着你非不听，这下好了，跟着也不看路，掉进废弃的陷阱里，弄伤了吧，也好在那陷阱已经荒废不知龗道多久了，里头的签子早就腐朽了，还长了一堆杂草垫着，不然我看你这百来斤就直接交代在那里，哪能只是皮肉伤，出点血就了事的。”

    柳冬青听着只觉得委屈，随后便是嚎啕不止，引了附近的村民过来看热闹指指点点的窃窃私语。

    “真是奇了，大前日的，下田家的丫头被伤了脑子后醒来，原本好好龗的，后来突然被青嫂子吓到，当时不正说她流了好多血，掉陷阱了嘛。嗨，这可真是神了呀。”

    “好像是哦，不过，后来丫头突然变个人似的，不也说村长有血光之灾，说是跟车有关，可昨日村长外出坐车回来也还好好龗的，今天又不出门，那丫头的话也不一定是对，可能只是碰巧罢了。”

    “这可说不定。我当时可是听清楚，人家说了三日之内，现在才第二天，明天会怎样谁能说的准。不过，出了青嫂子这事，我觉得应该跟村长说声，小心点为妙，反正就这两天的功夫，小心无大错，总比惨了或是丢了性命的强。”

    “没错，该去说说。”

    后来的议论声有些嘈杂，花上雪没听太全，不过至少自己的预言算是对了一个，再加之村民的反应，至少这事村长会小心应对着，至于做到什么程度，就看他自己的了。

    柳冬青伤了后，花小兰在院子里朝这边望来，正好看到倚在门口的花上雪，那眼里头都是带着恨的。

    估摸着此刻心里头恨她之余，还要念叨她是乌鸦嘴吧。

    “丫头，回房去。你大伯母伤了跟你没干系，是她自己不小心弄的，不要放在心上。”柳七月从厨房出来，听见了那些议论声还有隔壁老大家的事情，皱眉对花上雪说道。

    柳七月的关心让花上雪很开心，点了点头回了屋里陪弟弟。

    一天就这般过去了，翌日清晨，伤势已经好了七七八八的花下田已经行动自如，靠的还是金大夫送给花上雪的那些药。

    第一二道的药汁药性强，是给花上雪喝的，而他喝的是第三道后的药汁，反正都是身上被扎了窟窿，他想着药难得，也不能浪费了，熬多几次他自己喝，加之他身强体壮，是个大人，倒也恢复的挺快，三日功夫，伤势已经没啥大碍，只要不做太重的活，跑跑腿倒也没问题。

    上次卖麂子剩下的钱都让柳七月存着，平时依旧按着一日两餐的吃，唯有花上雪跟花夏草才是三餐的量。

    未时三刻左右，家里就来了客人，却是村长花崇云带着自家两个儿子拎着十斤猪肉，两套刚缝制的花裙子给花上雪送了过来，脸上是感激之色。

    “叔，这东西我们收不得，您还是拿回去吧。”花下田正好在家，一看花崇云送来的东西，不敢收的直给三人退回去。

    “你这说的什么话，这东西是我给丫头补身子的，还有这两套裙子，反正是老大家媳妇几年前制好准备送人，却最终因些事情没送去的裙子，反正放着也是放着，你们收下也不算浪费，怎就收不得了？莫非你这句叔是白叫的，我东西送侄孙女有什么收不得的。”花崇云板着脸道，再度将东西放在桌上。

    “叔，这裙子我们收了就是，这猪肉，您还是拿回家去自个吃。如今这猪肉金贵着，十斤都快三钱多的银子了，太多了，不行呀。”花下田再度将猪肉拎着要给花崇云塞回去，却让他大眼一瞪。

    “我们爷三个的命莫非还不值得这十斤猪肉不成？”花崇云怒道，弄得花下田有点不知所措。

    “叔，你这话说得，我怎么听着糊涂了呢？”花下田实在想不通，这送猪肉跟命怎就扯上干系了。

    “那天你闺女当着大伙的面突然好似羊癫疯般抽了会，随后整个人变得就像那些有钱人家的闺女般，对我说了一句警告，你应该没忘吧。”

    花下田一愣，却是想起花崇云所指的是什么。

    “可是，那只是孩子的一句戏言，怎么可以当真。”

    “可就是你这所谓的戏言，昨个你大嫂就掉陷阱伤了，然后村里有人跑来跟我说了这事，再加之族老也让我小心点，宁可信其有不可信其无。这不，早上本是准备坐车到镇上置办点东西，忽而想起这事，转念就让这两小子陪我走一趟，顺带扛东西回来。你瞅怎么着？原本我们打算坐的车子，走到半路上翻了车，一车十来个人，各个带伤，还有两个运气不好龗的，直接让车轱辘压到，死了。断手断脚的也有好几个。若非当时我想起你家闺女说的话，改走山路到镇上，这会我们父子三个的结果就算不死也要残了。”

    “叔，瞧你说的，可能是赶巧呢？”

    “赶巧？你试试来回两趟的车子都这结果，哪怕我只要动心真的坐了一趟，这会不死都残。下田，你家丫头也算是因祸得福，说不得是神仙庇佑，可以测人祸福，你家以后的日子定会因为她而好起来的。”

    花下田脸微微一红，让憋得通红，“叔，看你说的，就算她这两趟说准了，谁能保证还会有第三趟呢？靠这样的事挣钱，不厚道。说准了没龗事，若是说不准，那不是在骗人。这样的事情，我，我做不来。”