
    风若有那么一瞬间的愣住，因花上雪这一番话中明显的谦让，还有那隐瞒主动借厨房烧菜的事情，完全将自己的功劳彻底抹去，只将一切归咎于运气使然。

    风若深深的看了眼表现的低眉顺眼姿态的花上雪，忽而觉得年岁在她身上表现的是这般格格不入，又或者该说，她的表现与她的身份完全不符。

    若是她这番举动实在大户人家中那些庶出子女为了生存而表现的讨好来说，倒是做得相得益彰，低调不出风头，维持着刚刚好龗的尺度，不会给自己惹了麻烦。

    按理说，以她这般年岁应该是喜欢邀功的年岁，可她没有，可又确切的在之前表现出她对金钱方面丝毫不愿吃亏的一面。

    一瞬间，风若的脑海中闪过诸多的念头，不但没有因此讨厌花上雪，反倒是越发好奇，想多看看她还能表现出怎样违和的多面性。

    对了，今日她说过明日要跟着父亲去蒲山镇，兴许跟着去又会有不一样的发现吧。

    “风公子，真是这样吗？”花惊雷沉声问道，作为一家之主在三个儿子的瞩目下开了口问道。

    “没错。就按着小雪送来的小山笋，同样的送个三百斤过来，一斤五文钱作为酬劳，另外先生让我回去的时候再带些回去，这是一两银子，算作是预付的定金，以及待会我拿回去的小山笋的银钱也算在里头。至于交货的时间，你们自己看着办，自然是越快越好。这东西送去的地方会比较远，承装的器皿由你们准备，银钱另算，不知龗道意下如何？”风若并未拆穿花上雪的隐瞒，直接询问花惊雷。

    “三百斤小山笋？”

    “这方面的事情你们问小雪，今日送来的笋有两种，小山笋是两百斤，另外一种一百斤的份额。”风若也不知龗道那笋片该如何形容，干脆将细节交给花上雪处理，他相信这样做才能给她更好龗的发挥机会，又不显得突兀。

    面对爷爷四人的疑惑，花上雪应道：“这事情我待会慢慢说，我先去拿了小山笋让风公子带回去。”花上雪说着去了地窖，片刻后随着柳七月一同出来，并且带来了昨日里花上雪精心处理过的小山笋，放了满满一篮子让柳七月拎了出来。

    “咦，这些小山笋……”花景团看着那处理过放得整齐的小山笋很是意外的出了声，却是立刻闭了嘴，偷偷瞅了眼风若。

    “风公子，这是您要的小山笋，差不多十斤的重量，应该只多不少。天色不早了，您还是赶紧回去，免得天黑后路不好走，先生在家中还要为你担心，这就不好了。”花上雪说道，朝着风若打着眼色，让他还是尽快离开吧。

    “那我先回去了。”风若说着拎起竹篮子，转身走了，只留下陈旧的木桌上那一两碎银子吸引了众人的目光。

    花惊雷走上前，坐在风若原本落座的位置，将那一两银子掂量了一下，随即收入自己的钱袋之中，开了口。

    “这银子先放我这里，小山笋的事情，按着你们三兄弟各自提供的数量来决定钱银的分配，具体如何做，让丫头来说，毕竟这东西是她找到，并且为咱们找来的生意。”花惊雷这般开了口，花上雪也不客气，将笋片的事情也说了出来，加之花小宝兄弟俩的作证，大家方才知龗道在小山笋之前，以往那些曾经难吃的要命的毛竹笋居然需要这般处理之后，才能入口，而且味道上佳。

    “笋片既然可以吃，老大，老二，老三，你们三个现在就去竹林，抗回两百斤的竹笋回来，记得个头至少要到膝盖的高度才好拿回来。今晚就让你们媳妇连夜切好熬煮之后，拿到溪水中泡上两日两夜，正好乘着这两日时间，有空的人就去山里采了小山笋回来，按着刚才丫头给那位风公子拿走的小山笋处理的好看点，大户人家里头对吃的东西很讲究，既然能卖钱一次，若是做好了下次应该还会有生意。对了，丫头，你说这小山笋能够存放多久时间？”

    “爷，山神爷提过，只要处理得当，最好能够有盐水密封在坛中放入阴凉的地窖，一年时间是没有问题的。”花上雪应道，早已经将刚才解释事情原委时借助山神名义忽悠的话照搬出来。

    “听见了没有，既然能够存放的时间较长，那就尽量弄多些回来。”

    “是，爹。”三兄弟齐声应道，在花惊雷一个眼神示意下，立马各自回了家，背上背柴的背架，带上绳索与菜刀，三兄弟一同朝着山中竹林走去。

    “老三媳妇，你先做饭，兴许晚上要在你家处理东西，你这里早点弄好饭菜，待会也好将炉灶空下来处理东西。”

    “是，爹。”

    交代完这些之后，花惊雷起身回了花景团家，在门口正好碰上奶奶黄梅，直接让她拉着入了院子。

    只要奶奶一现身，花上雪已经能够预料到那入了爷爷兜里的一两银子，自家是别想从那里分到分毫，说不得买瓮的钱都要自家先垫付出龗去。

    幸亏自己早有先见之明，不然定要怄死不可。

    说来说去，都要怪风若为龗什么给的定金这么多，足足一两银子呀，没办法当场分了后，让各家直接准备好足够的小山笋过来。

    当天彻底黑下来之前，花下田三兄弟各自背了百斤的毛竹笋回来，直接丢在了自家的院子里，随后各自回家吃饭。

    自家这边吃完后，立刻动手处理竹笋，因着本就体积较大的缘故，剥壳的事情倒是简单，比较麻烦的是切片。

    花下田帮着剥壳，花上雪也没闲着，三百多斤的竹笋都已经剥完壳，才见到二伯花伯虎拉着二伯母过来帮忙，至于大伯一家，却是没个踪影，甚至还传来奶奶黄梅与爷爷花惊雷吵架的声音，断断续续中就听到银子、分钱这样的字眼，想来不用说，就是那留在花惊雷口袋中的那一两银子惹出的纷争。

    指望大伯家的人帮忙，那是指望不上了，不过幸亏二伯花伯虎与二伯母王一香过来帮忙，不然这三百斤的竹笋自家弄的话，恐怕要折腾到挺晚。

    虽说二伯母王一香的脸色从头至尾都不太好看，可是忙却是实实在在的帮着，不似大伯家连个人影都不见。

    待得事情都处理完，只剩下将笋片拿去锅里熬煮一番的时候，方才见到大伯母柳冬青扭着那浑圆的腰肢姗姗来迟。