
    花上雪从偏厅寻到了四合院厨房所在，正好在路上遇龗见了安伯。

    “小小姐来的正是时候，正想去通知你一声，你来了正好，免得再跑一趟，先跟老奴来。”安伯笑着开了口，领着花上雪到了厨房，随即叫来了负责厨房的厨娘。

    那是一个年岁约莫四十的中年妇人，身宽体胖，看一眼就觉得孔武有力的模样，实在令人无法联想到这会是厨娘，而不是屠户。

    此人名为七娘，实在很难想像以七娘这身形年岁，竟会是安伯的继室。

    不但如此二人还育有一双儿女，如今女儿嫁给沪洲一带一位出身寒门的读书人已经是一双儿女的娘亲，儿子则是跟着景先生的儿子身边当差，也早已经成家立业。

    原本二人根本就无需再这般操劳，只是安伯一直以来都跟着景先生成了习惯，方才跟着景先生到了蒲山镇这个地方。

    景先生在这里开一间书院，却不过是临时起意，喜欢此处的地杰人灵，起了隐居的心思。

    实则景先生的家在京州天子脚下，在京州亦是有名气的大户人家。

    花上雪知龗道这些还是安伯毫不隐瞒告诉花上雪的，反正在他看来，老爷既然能够将自己随身的玉佩给了花上雪，这些事情她还是需要知龗道一点才是。

    对于景先生的身份花上雪虽感意外却又在预料之中，本就没觉得景先生简单，如今听了安伯这番简单的介绍后，更明白她这是走了狗屎运得了景先生这般青睐。

    尽管如此，花上雪也没有因为安伯透露出的背景吓到，安心的继续借用厨房，开始弄她的笋片。

    首先是汤品，正好看到厨房里有鸡肉，还是生过蛋的母鸡，耐熬，正好她来的时候另外带了小山笋过来，是昨晚稍微灼烫过，整齐捆成一扎的小山笋，正好用来煲鸡汤。

    让七娘将鸡肉洗好，灼烫一下放入砂锅之中摆好，随后将小山笋横竖各一刀，切好后整齐的摆放在鸡肉之上，摆成好看的一圈，然后加水加了点盐巴入味，盖上砂锅的盖子放在炉火上慢慢的的炖着。

    将浸泡的笋片则是放入清水中再洗一次，将可能忽视的落叶清理出来，摆放好，这些是准备用来清炒以及红烧用的。

    正好厨房里意外的有几块牛肉，花上雪自然不客气，更令她意外的是，这小小的厨房里居然能够找到在10－1月分才是收获季节的山药，大户人家的厨房果然不能小窥。

    七娘看着花上雪挑选的东西，一双眼睛那是一直跟着她转，无论如何也想不到花上雪竟然要把刚刚从京州运过来的山药煮了，若非知龗道这是景先生默认的事情，有信物为证，她可不敢让她这么一个小孩随意浪费。

    不过，看着花上雪有条不乱的取食材，指挥厨房里的丫鬟洗菜切菜，七娘怎么也看不出这会是一个小山村的六岁女娃能够做到的事情。

    花上雪此刻指挥着厨房里的人做事情指挥的这般顺手，心中却是不由感谢上一世爷爷的教导。

    若非爷爷在她九岁那年让她到山村体验生活，再加之老妈又能烧得一手好菜，然后在爷爷的要求下让她跟着学习了几年功夫，恐怕她此刻连很多东西都不认识，更不要提指挥人干活，还一点都不怯场了。

    能够保留上一世的记忆到这个完全陌生的世龗界重新开始，也算是不幸中的万幸。

    随着砂锅里鸡肉汤的香气开始弥漫在厨房里的时候，原本还有些怀疑的大伙心里头多少也放心下来，被取用的一些珍贵的食材就算弄得不好吃，可至少不会浪费。

    竹笋山药炒牛肉这道菜里头，牛肉的口感很重要，先让人用纱布将牛肉裹好之后，放在砧板，让一个人拿着擀面的圆棍在牛肉上敲打一番，不能太大力，只要将牛肉里坚韧的肉筋敲散，又不会将牛肉打成肉泥，巧劲很重要。

    等到敲打的差不多后，开始将牛肉切成筷子粗细，一指长短，加上调味料腌制半小时后，直接下到油锅里炸一翻后捞起来，随后将笋片山药蒜头还有去了头尾的新鲜的绿色朝天椒一同入了锅中爆炒一番，看得差不多的时候加入牛肉，最终装盘算是完成任务。

    红烧笋片，则是将腌制好龗的切片过的五花肉丢入锅里爆炒一番，直至带着一丝透明色的时候，加入少许的糖与盐巴，还有一点切碎的辣椒，剩余的笋片加入锅中翻炒一番后，添加少许的清水，正好于锅中的菜差不多的份量，焖少许时候，待得水收得差不多的时候，这味道也入得差不多，添加少许的洋葱翻炒片刻后，试一试汁液的咸淡程度斟酌添加后，一道菜就算是大功告成。

    加上之前的鸡汤，花上雪带来的材料算是彻底搞定，而此刻看了看时候，景先生的书堂也已经到了下课用午饭的时间，七娘直接就将菜摆上了饭桌，望着花上雪的那双眸子，那是无时无刻不带着笑意的。

    “小小姐，没想到你年纪小小这厨艺居然这般厉害，莫非你家祖上是开馆子的？”七娘在忙完自己的几道小菜后，不由开口问道。

    “不是哦，我家的人可不是开馆子的，而是种地的佃户。我以前也不会这个，不过我前段时间险些死掉，不过却是在梦里见到了大山里的山神爷爷，这些东西都是他教给我。”

    “原来小小姐居然是个有福之人，能够受山神庇佑。”七娘虽这般说，可花上雪听得出这不过是她的一句奉承话而已。

    对此花上雪不过是淡淡一笑，不予置评。

    “咦，好香的味道。七娘，今天烧了什么好菜，你什么时候有了这样好龗的厨艺，之前怎么没见你施展过？”景先生的声音从饭厅外传来，随在他身后的两个小脑袋正是跟着景先生第一次进这处院子的花小宝与花小贝。

    只见这兄弟俩不停的伸出鼻子一个劲的吸气，口水一口口的咽下，明显是让香气给馋的。

    “见过先生。”另一处响起一道熟悉的嗓音，却是风若从另一头来到饭厅，见到景先生后朝他行礼打了声招呼。

    “风若，怎么只有你一个，你爹呢？”景先生一见风若立刻咧嘴一笑，伸手捋着胡子，一看就很喜欢风若这个清俊的少年。

    “爹爹在先生去书堂的时候，说是要到蒲山镇会一个朋友，最快也要申时才能回来，不过定会在晚膳之前赶回来。”风若应道，转头望向了花上雪，勾唇一笑，唤道：“小雪妹妹。”

    花上雪回予一笑，点了点头，应道：“风若哥哥，先生，宝哥儿，贝哥儿，有什么话吃过饭再聊吧，正好试试我弄的两菜一汤。啊，对了，我跟先生有赌约，先生不可以吃我弄的菜，所以就不叫先生一起品尝了。”花上雪说着已然率先跑去饭桌，坐在了客位上，招呼着大伙上桌。

    “哦，这桌上还有你烧的菜？”景先生很是意外的说道，不由忘了眼身旁的七娘。

    “老爷，小小姐确实亲自掌勺烧了三样菜，那味道可不输给馆子里的大厨。”

    “咦，七娘居然会给你这般评价，来来来，让我看看你弄了什么菜，也不至于吃错了菜，让你说我不守信用，那可就不妙了。”景先生乐呵呵的说道，人已经走到餐桌主位，望着一桌子的菜肴却是很快就看出了今日菜肴的不同。

    风若也好奇花上雪这样小小的丫头能够弄出怎样的菜肴，同样的围在餐桌前，饶有兴趣的看着。

    “这鸡汤清淡、这牛肉微辣，这红烧的五花肉甜中带着一丝微辣都是我烧的菜，还请大家不要介意我的厨艺太差浪费了食材，至于与先生那句玩笑的约定，先生可莫要真的当了真，我那不过是一句玩笑话。”花上雪笑着指了指桌上自己烧制的菜肴，这般说道。

    “哦，原来是玩笑呀。那就好，不然光看着不能吃，那可就真的惨死我了。来来来，都坐下，试试小丫头的厨艺怎样。小安子，七娘，你们也一起吧，老爷我今天高兴，不需要拘束那些无谓的死规矩。”景先生笑得开心，招呼大伙落座。

    “诺，老爷。”

    安伯与七娘明显是早知龗道会如此，并未拒绝景先生的吩咐，直接入席。

    一旁伺候的丫鬟为众人先将鸡汤分了，一人一碗刚刚好，不多也不少。

    花小宝与花小贝看见吃的东西就忍不住开动起来，倒还不至于变成狼吞虎咽，只是吃的有点急，不过嘴里道不完说好吃。

    风若慢条斯理的喝着鸡汤，很意外这鸡汤的清甜，还有那爽脆的小山笋更是让他有种新奇的感觉，还是第一次吃到这样的食物。

    喝了汤后，又试过牛肉与红烧肉，味道很适合不错，令人根本想不到这菜居然会是个穿着麻布衣裳的六岁女娃儿烧出来的。

    风若一边吃饭，却是不由多看了花上雪一眼，只觉那小小的身躯，稚嫩的容颜，还有那很是随意的举止作风，坐在景先生的身旁竟然都没有一丝不适，是无知，还是本性如此？

    看着这样的花上雪，风若不禁有些好奇了。

    到底是什么样的人才能够培养出这样一个特别的小姑娘。

    她——真的仅仅只是一个小佃户家自小养在小山村的小女娃吗？

    【新书求推荐票求收藏的说，喜欢文的亲，请用乃们的方式支持我吧！鞠躬！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！