
    “原本你爷是来卖麂子的，开始时说好了价钱，连肉带皮子三两，可东西送去后，不知怎的就说那麂子是庄子放养的，说是咱们偷抓的，要拿下你爷跟大伯送官，你爹听说后急急赶过来，如今被人带进了庄子，已经半个时辰了，还没出来。也不知龗道怎样了。”柳七月随口应了声，虽然觉得花上雪年岁太小可能不懂自己说的话，却实在是心里憋着难受，想找个人倾吐一番。

    庄子放养在山里的麂子？这理由是不是太牵强了点。

    谁没龗事拿着这般贵的麂子放养在布了不少陷阱的山里头，就算被人猎了，也算正常。对方凭什么因为这个将人扣押的。

    如今事情闹得这般大，不用说肯定跟银钱有关。若非是庄子的人想要贪墨这卖麂子的钱，那就是庄子中有什么有些权利的人，犯了事却要找人顶包，因着自家的身份地位，被寻了理由扣了罪名。

    可不管原因如何，家里都不能因此摊上不该有的麻烦，就是卖麂子的钱也不能少了，定要想法子将人救了拿回钱。不过当务之急还是先弄清庄子里的状况再做决定。

    “阿离，有没有办法帮我混进庄子里？待在外头耗着也不是办法。”花上雪见柳七月的心思根本不再自己身上，加上柳冬青的闹腾，反倒是没人注意她这么一个小孩。

    “我去看看。”阿离说着飘了，片刻就飞回来了。

    “娘亲，跟我来，我找到一处地方很隐蔽，偷偷进院子问题不大。”

    “快带我去。”花上雪应了句，很快就随着阿离偷偷溜走，绕到了庄子一处小土坡附近杂草丛生的院墙处，发现了一个隐在草丛中的狗洞。

    看着眼前的狗洞，花上雪其实挺纠结的。

    长这么大只在电视或是小说里看过所谓的钻狗洞的情节，没想到自己居然也有一天也要经历一回，而且还是偷偷摸入别人家的院子里。

    若是被发现了，轻的最多训斥一顿，重些恐怕是要挨打的。就自己这带伤的小身板，能挨几下？

    花上雪摇了摇头，伸手拍了拍自己的脸颊。

    “现在不是想这个的时候，先摸进去看看情况，哪怕被发现了，对方应该不会为难我这么一个六岁的小女娃。”花上雪自我安慰一番后，猫下身子看了眼狗洞的大小。

    也幸亏自己这个身子瘦瘦小小的，眼前这个跟排水沟差不多的小洞倒是勉强可以钻进去。

    花上雪趴下了身子，头先进来洞口，一股恶臭腥臊的味道扑鼻而来，令人欲呕。

    忍着难闻的气味，还有身上因为攀爬而碰触到伤口的痛楚，花上雪总算是成功进了季老爷家的庄子。

    钻进狗洞入了内墙后方才发现这里是个类似花园地方，只是杂草颇多，应该是被废弃了许久的院落。

    经由阿离的提醒，花上雪从带刺的月季花丛中爬了出来，身上虽然被刺刮到些许，却只是小伤。

    从这处荒废的花园出龗去后，花上雪按着来时相反的方向摸索过去，院子中回廊无数，一个不小心就有些晕迷了，这才第一次发现这季老爷家的庄子比怎就想象的更显大。

    兴许是因为门口的事情将庄子里的人都吸引了过去，一路上居然没遇上几个人，不知不觉中走到了眼前这条道的尽头，那是一个半敞开的院落，隐约中可见里头的屋子都是全木制成，院中还种了不少花草树木，显得别致。

    花上雪本只是打算看一眼这个院落，小手却是不小心碰了下旁边的木门，立刻发出一道吱呀的声响，吓了她一跳。

    “不是说没我的允许不许靠近这边吗？”一道恶劣的嗓音从院子里传来，看起来空无一人的院子里居然有个小孩。

    花上雪不由站在门口处遁寻着声音望了过去，方才发现这院中一株至少两米高的七里香前，一个约莫七八岁的小男孩，一身深绿色锦袍蹲在角落里缓缓起了身，转过脸来瞪向门口所在的方向，脸上漾着薄怒。

    “是你！”花上雪一看到对方的容颜时，不由瞪大了眸子，惊呼出声。

    而对方似乎并未认出花上雪只是眉头紧蹙的望着她，却已经不像之前那般生气瞪她，反倒是露出一丝疑惑之色盯着她看。

    “你不是庄里的人，怎么能够进来？你想做什么？若不说清楚，我可是要喊人了。”冷冷的嗓音，板着一张脸，哪怕这张脸五官精致好看，却显得冷了些。只一眼花上雪就确定了这个小孩正是记忆中那个，只听这恶劣的口吻，冷漠的表现，还真是一点变化都没有的小孩。

    只是几日的时间，他居然都忘了自己曾经做过的事情，忘了她的存在。，这无疑让花上雪有点替死去的小白花不值。

    再看小男孩的装扮，光是罩在外头的衣衫光鲜亮丽，胸口还挂着一条纯金打造的长命锁，腰间还挂了两块压衣摆的坠子，一看就是个有钱人家的孩子，加之他刚才说话时盛气凌人的架龗势，无疑是庄里头说得上话的主子。

    兴许眼前这个小孩能够在这件事上帮上点忙。

    花上雪不由探手触碰了下额头处的伤口，还有些微微刺痛感。

    能够在此时此地遇上他，还真有几分踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的味道。

    “说话呀，哑巴了不成？”

    “你是刚吃过大粪还是掉粪坑泡过了，怎么满嘴臭味，说出的话都这样臭不可闻。你以为自己是谁，每个人都要乖乖回答你的话。”

    “你……粗鄙。”小男孩漂亮的脸上一脸鄙夷之色，却是上下打量着花上雪，道：“私闯民宅可是要被扭送官府的，我不管你怎么进来的，现在给我离开这里。”

    威胁？花上雪不由嗤笑一声，上下打量着这个只比自己这具身体大些的小男孩，走了过去，站到他跟前不过一米的距离处瞪大眸子盯着他看。

    “你是季老爷家的孩子？”花上雪问道。

    “是与不是，与你有什么干系？”

    “干系大了去了。若你是季老爷的孩子，我倒是想要问问你，我爷跟大伯早上来庄子卖昨日猎到的麂子，原本说好是三两银子连肉带皮，结果钱没拿到还让扣在庄里，说是要送官。理由就是这猎到的麂子是你们庄子放养在山里头的。说我爷他们这是盗窃你们庄子的东西，如今还要将他们连带我爹扭送官府。我倒想问问季老爷这位当家人，这罪名你们是怎么琢磨出来的。不觉得太牵强了吗？亦或是你们庄子里失了什么东西，如今这样不过是想要找个人来顶罪罢了。”

    “你胡说！”小男孩怒了，瞪着花上雪。

    “胡说？外头都闹得那么厉害了，不信你去看呀。一帮子的花家村人都杵在庄子门口，我大伯母还在门口嚎着呢？你看是我胡说，还是你们自己理亏。”花上雪嗤笑一声，一脸不屑的扫向小男孩，一脸鄙夷之色。