
    转眼间七日过去了，花上雪的伤势也完全好了，能够将身上的纱布拆下来，只可惜额头上的伤口，当时没有处理妥当，却是留下三道爪痕般的伤痕，算是彻底的破了相。

    看着花上雪额头上的疤痕，柳七月心疼的都哭了，虽然这段时日来因着当日金大夫那句话，柳冬青已经很少来找麻烦，就算每次见着也多少会和和气气的打声招呼，不过相较于这些，柳七月宁愿受点委屈，也不要让自己女儿脸上留疤。

    只是，事已至此就算是不愿，也不可能重头再来。破相的事实改变不了。

    对此，花上雪倒是看得开。反正疤痕的地方在额头，刘海一遮，倒也没什么大碍。不过因着柳七月的在乎，花上雪也不敢多说，免得又惹她哭了。

    自那日玉婶子与菜婶子来过家里之后，到底后来发生了什么，花上雪不太清楚，不过偶然间倒是有村里的人会拿点家里的东西过来向她问个三日内的平安。

    东西虽然不多，只要会出事的总是一语成谶，倒是让村里人对花上雪那日对玉婶子与菜婶子所说的借口信了个十足，对她不禁有些敬畏。

    生怕在她面前做了错事，反倒是引了山神惩罚，若非必要，都是避着花上雪，就连自家年幼的孩子都交代着，千万莫要去惹花上雪。

    于是乎，花上雪如今伤势好了，反倒是被村里的孩子给排斥在外，哪怕两位伯父家的几个堂哥堂姐，也被交代了要少跟她接触，哪怕是调皮的二伯家那双胞胎，也因这事尽量避着花上雪，虽然心里头有太多的好奇，可被二伯母王一香盯得紧，却是没有机会与她接近。

    来到这个世龗界已经半个月了，此时正值四月，正是初夏之际，太阳也较之之前毒辣了不少。

    “有人吗？”

    篱笆外忽而有个穿着体面的男子站在门口喊了声，却是并未进来，不过正是这一喊，倒是惊动了隔壁的柳冬青以及在家看孩子的王一香二人，纷纷从屋里探头出来，看看是谁在喊人。

    二人刚一出门口，见到那人的穿着就觉得不一般，再看看对方的打扮应该是个侍卫之类的，顿时就生了好奇心，琢磨着，花下田一家什么时候认识了这般人物。

    莫非会是季老爷家派来的人？

    嗯，挺有可能的。

    “谁呀？”柳七月从简陋的地窖出来，探头问道。

    “请问雪儿小姐可在家？我家少爷有请。”

    雪儿小姐？

    柳冬青与王一香顿时一惊，没想到竟然真是季家的人来找人，莫非这小妮子真的勾搭上季家的少爷了？

    两人的心中几乎同时闪过这样的念头，滴溜溜转着的眸子却是各有所思。

    “雪儿小姐？”柳七月也是一愣，“你是季老爷家的人？”

    “也算是吧。”

    对方这一回答，柳七月心中咯噔一跳，忽而想起村里的那些传闻，莫非真的是季家那位少爷要找了自家女儿当童养媳？这，这可如何是好。

    “你家少爷找我家丫头有什么事情？”柳七月问道，却是显得警惕紧张。

    “请莫要误会，少爷只是找雪儿小姐有点事情商量，并无恶意。迟些就会将人送回来。”明显是看出了柳七月的担忧，对方忙开口解释。

    柳七月听对方敢如此一说，不确定的问道：“真的只是过去说点事情就将人送回来？”

    “这是当然。还请夫人放心。”

    “不敢不敢，夫人这样的称呼可不适合我这样的妇人，就算是丫头也不是什么小姐，往后这称呼还是改改。”柳七月忙摆手道，却又那么点被吓到了。

    “那不知……”对方笑了笑，欲言又止。

    “娘，我随他走一趟，迟点就回。”已经醒来的花上雪已经听到了二人的对话，虽然对于这位姬少爷也谈不上喜恶，可对方的身份摆在那，还是不要驳了对方面子为妥。

    “丫头……”

    “娘，放心吧，人家姬少爷也是大户人家的少爷，不会为难我这么一个小丫头，既然说是过去说点事，那就应该是这样。算来爹爹上次能够无恙，我这次伤势恢复的这般快，也是多得姬少爷的关照，无论如何过去当面说声谢意，总是要的，你说是吗？娘！”

    柳七月抿唇几度，却还是点了头让人讲花上雪带走了。

    路上——

    “不知大哥哥可是姬少爷的随从？不属于季家的，那种姬少爷从自家带来的那种随从。”花上雪走到半路不由问道。

    “何以见得？”对方笑着问道，有些好奇这小小年纪的女村小娃儿怎会有这样的想法。

    “因为我觉得大哥哥很是不凡呀，光看衣裳就挺值钱的，不是普通人穿得起的。”花上雪应道，一脸天真。

    “呵呵……”对方笑了，却只笑不语。

    阿离在一旁跟着，对于这个人的态度有些不满，对着那人的笑脸就是一阵挥舞拳头。

    “可恶，取笑娘亲，我打你。”奈何阿离只是魂体，还属于虚弱的那种在花上雪眼中都是半透明色的魂体，虽然可劲的挥舞着拳头，却连对方一根发丝都吹不起来。

    “你倒是挺有趣的，说不得以后会有大把机会打交道，先自我介绍一个，我是少爷的随从，名为乌毅。”

    “乌毅大哥，你这话是什么意思？”花上雪立马打蛇随棍上，套起近乎的探听消息。

    “这事还是见了少爷后，你自会知龗道，我就不多嘴了。其实，你别看少爷那样，心地还是善良的，若非如此，也不会在知龗道你在庄外被人打得晕迷之后，立刻让金管家派了大夫过去给你诊治，还送了不少的药材。”

    花上雪仅是笑了笑，这事却是事实，只是乌毅似乎并不知龗道她会受伤，正是这位姬少爷的干系，至于后头的关照，还真说不清算是好意，还是内疚了。

    入了季家的庄子，花上雪被带去了那日的院子，如同当初见到他时一样，四周围的仆人都明显避开着，唯有乌毅将她送进院子后，自己站在门口守着。

    入了院子，花上雪在院门口没见着人，稍稍入了内里，才在一处遮荫的假山前看到了坐在那的姬少爷。

    “来了就过来坐。”姬少爷看到了花上雪，喊了声。

    “姬少爷这般客气的特意派人去我家来，说是有事找我过来相谈。现在我人就在这了，少爷若是有什么话还请直说，拐弯抹角的其实很累人！”

    花上雪一下子坐在姬少爷对面的凳子上，看了眼满桌子的水果糕点，开门见山就说了这么一句话，倒是毫不掩饰自己对那些糕点的兴趣。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！