
    小男孩一听花上雪这话俨然当场就怒了。

    “好好好，你既然这样说了，若不去弄个明白，岂非让人说季家只会冤枉人。走，跟我走。”

    “去就去，你前头带路。”

    顺利的激起小男孩的好强之心，花上雪让他自个主动将事情揽上，变相的为自己找个帮手。

    小男孩虽然生气，可是从那处小院出来后，明显也感觉到庄中的异常，这平时人来人往的路上这会居然不见人的踪影，待得临近庄子外院时，人才多了起来，而且那些奴才见到他的神色明显有些不对劲。

    小男孩毕竟不是普通人家的孩子，这点眼力劲还是有的。

    原本以为花上雪这是诬赖季家处事不公，可如今看情况，他已经没底了。

    “姬少爷，您怎么来了？是不是有何处招待不周，奴才立刻将那些负责伺候的下人打骂一通，他们不会有下次了。”季家一个管事的奴才一见小男孩明显一愣，却陪着小心的说道。

    “管家，外头是怎么回事，闹哄哄的，我怎么听着有人在哭。叔父如今不在庄子里，你这是怎么管事的，居然让人在外头嚎哭不止。”这位姬少爷年岁不大，可是架子倒是不小，这一顿喝斥倒像是那么一回事。

    原来他并非季老爷家的孩子，而是别人家的，姬姓这个姓氏倒是特别，就不知龗道他是什么身份，居然让这个管家如此赔小心，想来应该不会是简单人物才对。

    “姬少爷说的是，老奴这就让人将那群刁民赶走，不会扰了少爷您的清静。”管家说着忽而望向了花上雪，似才发现他一般，忽而眉头一皱，呵斥道：“你是谁家的孩子，为何我不曾见过你，可知擅闯庄子可是要吃板子的。”

    花上雪一听管家这样一说，就知龗道他将怒气撒在自己身上，却故作不知的偏着头道：“我才没有擅闯庄子，是姬少爷让我来找他的。你若不信大可问问姬少爷，我们是否是在花家村后山那片林子中认识的，当时我还跟姬少爷说，莫要随意进山，山里处处都是猎人设下的陷阱，可危险了。这不，当时就有一只兔子掉了陷阱被穿了身子，姬少爷感谢我的好意，今日特意邀我到小院一见，想要当面谢我。我可不是擅闯，而是受邀。”

    花上雪说道最龗后甚至于鼓着腮帮子埋怨管家冤枉她，那一副委屈样，加之她的年岁，又牵扯到眼前这位姬少爷，反倒是让管家不太好说什么。

    花上雪的话无疑让姬少爷想起她是谁来，望着她的眼神明显有着几分尴尬与愧疚。

    知龗道愧疚就好知龗道尴尬就好，说明他还坏到无可救药的地步，还记得自己做过的错事。

    “姬少爷，雪儿给你跪下了，还请您给我做主，救救我爷他们，那麂子是掉进陷阱让我爹带回家，只为了换几两银子，将几日前请大夫的银钱还了亲戚，剩下些是给我买药养身子吃的，绝对不是抓了庄子里放养的麂子的。求您帮帮忙，好好跟管家说说吧。”花上雪立马换了表情，跪下求姬少爷，字字句句听似求他，可多少也是为了点醒他，她会受伤让家人背债都是他的过错。

    若非他不听劝告，还与她纠缠，甚至于她受伤后居然独自跑掉，也不至于让他险些死掉，还背了大笔债务。

    这话若在开始时，花上雪断不会开口说出，不过在看到自己的暗示让这位姬少爷响起自己是谁后，还知龗道愧疚尴尬，花上雪自然就不会放过这样一个大好机会，不但可以将人救出来，甚至于还能拿到银钱，哪怕她给一个小孩下跪有些不太舒服，可如今还是填饱肚子要紧，跪一跪有饭吃，还能救了爹爹他们免了被人冤枉的可能，也不算亏。

    姬少爷虎着一张脸，虽然恼花上雪话中的威胁，可这事本就是他有错在先，如今当事人没龗事，家人还因为一点破事被扣了，不管原因到底为了什么，他都不能不管。

    哪怕他姓姬不姓季，可他的身份摆在那，季家的管家也要给他几分薄面，顾着他的意思。

    “管家，我可从未听过伯父还会将麂子放养到满是陷阱的大山里，人家有本事猎到山里的无主猎物拿出来售卖，那是人家的事情，你做什么扣了人不放？还给了这么一个理由，你就算不觉得丢人，我还替伯父觉得丢脸面。赶紧放人，该给多少银子给多少，一个子都不能少，我这样说你可听清楚了？”姬少爷冷声道，这话却说得一清二楚，不管管家心里头打着什么主意都尽快消了。

    “老奴这就去办。”管家虽不愿，可姬少爷开口他也不得不照办。

    随着管家离开之后，姬少爷将目光转向花上雪，一个眼神示意她跟过来。

    二人走到一处僻静的凉亭上，姬少爷开口了。

    “你没死还真是命大，一般来说那样的伤势是很难救得活。”

    花上雪一听不由瞪大了眸子，转头看着姬少爷，心中有气。

    “你这话听着是巴不得我死，方才没人知龗道你对我做过什么事了？”

    “我没有。”

    “可你话里就是这个意思。你别以为让管家放了我爹他们我就要感谢你，告诉你，我爹他们本就是无辜，只要没瞎的人都知龗道那个管家扣人定然有些猫腻在内，至于是什么我管不着也不想知龗道。不过，我可以明白的告诉你，你害我险些一命呜呼，这都是你欠我的。当然，你也不用担心我会将这事胡乱说出龗去，更何况，我还不希望被人知龗道我与你认识，免得给我惹了麻烦。”

    花上雪说完此话后，就见到这位姬少爷一个劲的盯着她看，却不做声，久久后方才开了口。

    “你若当时好似这般跟我说话顺溜些，也就不至于发生后头的事情。”

    “怎么？你还怪我了？”一听姬少爷这话，花上雪再好脾气也有怒了。

    这家伙当初见人掉陷阱见了血，居然就独自跑掉，就连事后都未曾派人上门道个歉，这会居然说这样的话，怪原主不会说话，从而丢了自家性命。哪怕花上雪不是原主，也忍不住咬牙切齿，怒火中烧。