
    “真是对不住，家里有些事情耽搁了，一时抽不开身，这会才到。三弟妹有什么事情要帮忙的说声，我来做就好，你们先歇着。”柳冬青笑着说道，却是根本没动的意思站在原地。

    “说得真好听，不想干活就是不想干活，真多理由。”王一香不冷不热的嗤道。

    “二弟妹这话说得过了。”柳冬青把脸一沉。

    “是不是过了自己心里头知龗道，不想干活还死要面子。”

    “你……”

    “够了，你们两个妇道人家少说两句会死吗？赶紧将笋片烫好，我跟三弟还要去溪里。”花伯虎沉声喝道，把脸一板，倒是让王一香与柳冬青瞬间不敢吱声，帮着柳七月烫笋，将烫好龗的笋片让两兄弟拿走，今日的事情就算告一段落，剩下就是安排次日采笋的事情。

    “爹，明日打算什么时辰去镇上？”将笋片拿去溪里浸泡的花下田刚回来时，花上雪忙不迭的上前开口询问明日的事情。

    “以往卯时正就要出发了，你若是起不来就不要去了。”

    “不，我要去，不过，我想让娘将小山笋弄点能直接吃的一并带上，准备在镇上试着卖些钱。”

    “煮了带上？那不是到了镇上后就凉了，恐怕不会有人喜欢吃凉的东西。”

    “之前不是也有一些笋尖烫好之后，我用盐巴跟一些碾碎的辣椒粉掺和着放在小酒坛中嘛，我就带那些东西，以及昨日采摘的小山笋带去蒲山镇，就是份量有点重。”花上雪说着有些不好意思的望了眼花下田，却是见他忽而笑着拍了拍花上雪的头。

    “我还以为是什么事情让你特意这样说，原来是怕我拿不起东西呀。放心好了，你爹我可不是老头子，拿着一两百斤的东西走上二十里路还是没什么问题的。别小看你爹的力气，跟你大伯二伯比起来，我的力气可是最大的。”

    “那就麻烦爹了。”

    “行了，说这些废话做什么，还是赶紧将东西收拾到一旁，明日早上走的时候也不至于急急忙忙的。”

    “嗯，好。娘，帮我。”花上雪喊道，拉着柳七月下了地窖，将所要带去蒲山镇的东西都准备好放在一堆，只等明日早上启程。

    寅时六刻，花上雪起了床，花下田却早已起来，甚至将花上雪的东西都固定在了背架上。

    吃过早点后，父女二人离开家朝着东边的蒲山镇而去。

    二十里的路并不短，花上雪毕竟年幼，走路不快，直接就让花上雪抱着赶路，二十里的路程足足走了一个半时辰，直至辰时四刻方才到了此行的目的地蒲山镇。

    初到蒲山镇时，小镇的繁荣出乎花上雪预料，尤其在这赶集的日子里，处处可见小贩摆着摊档，玲珑满目的小物件看得花上雪目不暇接。

    花下田此行是为了买一些粮食以及种子。

    花上雪要卖东西，自然是去集市摆摊，而花下田买粮食的米铺却在另一端的街道上，在一处空下的地方，将花上雪的东西放下，花下田交代了几句后，方才不太放心的去买粮食。

    花上雪待得花下田离开之后，却是将卖相不佳的笋尖放在小竹篮中贩卖，另外还用碗将腌制好并且切小块的咸笋放着碗里，拿出自己动手削好龗的小竹签放在碗上，开始吆喝起来。

    “走过路过不要错过啦，便宜又好吃的玉笋粒粒，数量有限，先到先得，还可试吃，今日只卖一坛子，可散卖可整坛卖，下饭有营养，对肠胃不适亦有好处。亏本大酬宾，半价出售，今日里玉笋粒粒一坛只需五十文。另还有新鲜玉笋，一斤十文。此物清热化痰、益气和胃、治消渴、利水道、利膈爽胃，简直就是用来下饭的药，路过的各位怎么可以错过呢？走过路过……”

    随着花上雪一番吆喝，四周围那些小贩们纷纷侧目，望着花上雪的目光就好似在对她说，这孩子傻了吧，居然说得这么夸张。

    虽然这般，却还是有人看花上雪年虽小，倒是愿意来尝尝那所谓的玉笋粒粒的味道。

    腌制的咸味小山笋毕竟味道不算绝顶，来尝味道的多数都是贪个便宜的百姓，五十文钱买一坛子的小山笋，那一坛子也就三四斤的样子，也就是说一斤就要十几文钱，哪怕买一点也要几文钱，几文钱买一点点咸味的小山笋，很多人却是舍不得。

    如此一来，过来品尝的人不少，真正买的却是没几个。

    对此花上雪虽然有些失望，却也不打算降低了价格卖自己的东西，反倒是继续吆喝着。

    “从刚才开始就见你心不在焉，一双眼睛不停的看那些路过的人？莫非你到蒲山镇是为了找什么人？”一身白衣赛雪，一个十四五岁的少年郎摇着手中折扇，身旁跟着一个与之年纪相仿的小书童望着身旁的风若不由笑问道。

    “玉锦，你向来不是个多事的人，今日怎么就喋喋不休起来了呢？”风若白了身旁的朋友白玉锦一眼，有些不耐烦。

    “怪的我吗？还不是你从遇上我之后，就一直心不在焉。你说我不似自己，你自己有何尝不是。不如说说你要找的人，兴许我可以帮得上忙。好歹我们两家父辈也算是世交故友，你我更是同窗好友，我有什么事情可从来不瞒你的。”白玉锦笑眯了眼，话语中却是透着几分玩味，明摆着口是心非。

    “帮忙？你不给我捣乱就算不错了，说得真好听。”风若没好气的应道，目光依旧在人群中穿梭着，寻找着可能出现的花上雪的身影。

    “真是伤心了，没想到我在你心里竟会是这样的人。唉，真是伤了心了。”白玉锦捧着胸口，一副受伤之色望向风若，然他话音方落，却见风若的脚步停下，一双目光灼灼透过人群落向一个方向。

    顺着风若的目光望去，白玉锦不禁笑了。

    原来他一大早跑来蒲山镇，竟是为了寻找一个小女娃。

    白玉锦促狭一笑，用折扇戳了戳风若的背，凑上前些许，在他耳边说道：“原来你小子这是春心萌动了呀。难怪了，难怪了。”

    [bookid=3167648,bookname=《庶袭》]