
    “你在干嘛？”

    就在花上雪叹气之时，篱笆处钻出两个脑袋，是一对一模一样的双胞胎，年约十二岁的小男孩，一张圆圆的脸蛋，水汪汪的眼睛此刻正滴溜溜的转着很是灵动，一看就是一对不安生的主，那唇红齿白的小模样更似年画中的小金童讨人喜欢。

    这两人不是别人正是二伯家两个宝贝双胞胎，花小宝与花小贝。

    别看二伯母长得跟竹竿一样，这两个儿子却养的白白嫩嫩，当然，农村里的孩子都干过或多或少的活，只是两兄弟应该是体质的关系，若是一段时间没干活就会变得白嫩，正好如今兄弟两个在上学堂，根本用不着干什么粗活，也就成了这么一副养尊处优的模样。

    “花小宝、花小贝，你们这会不该是在学堂上课吗？怎么突然就回来了，你们就不怕伯母知龗道了拿竹条抽你们？让你们长长记性，看下次还敢逃课不？”

    “花上雪，你不要胡乱冤枉人，我们才不是逃课，是先生家里来了客人，让我们先放学回家，我们才不怕你去告状。再说了，我们比你大六岁，你真是一点礼貌都没有，要叫哥，懂不？”花小宝憋红着脸驳道，竟是难得的急了。

    “宝哥儿说得没错，你没礼貌，要叫我们哥，怎么可以叫名字。”花小贝附和道，说得理直气壮。

    “那好吧，宝哥儿，贝哥儿，你们两个既然提前回家了，不该是去找二伯母说声吗？跑来我家干嘛？还钻我家的篱笆，看，都让你们撑了那么大的口子了。”花上雪皱眉说道，看着两人脑袋撑开的篱笆，一副担忧之色。

    “就你家这竹篱笆，拨弄一下就回去了，那么小气干嘛。”花小宝说着却是先把头拿了出来，拍了拍花小贝的身子，二人一同从篱笆口进来，走到了花上雪的跟前，拨弄了下她面前的笋，一脸好奇的样子。

    “二妹，你弄的这是什么东西？怎么是白色还一节节的？”花小贝好奇的搓了搓笋，如此问道。

    “这是竹笋呀。”

    “竹笋？你是说做篱笆的竹子长的那个笋？”花小贝一脸认真的问道。

    “废话，不是这个还能叫竹笋？”花上雪白了二人一眼道。

    “可那东西不是不能吃嘛，你弄回来干嘛？就算拿来烧，这也太湿了，点不起来呀。”花小贝道。

    “谁说我要拿来点火了，我这是要弄来吃的。”

    “吃？”花小宝叫了声，忽而向花上雪的额头探手，摸了摸她的，又摸了摸自己的，“没发烧呀，怎么竟说胡话。”

    “你才说胡话呢？”

    “不是说胡话，你怎么会说要拿竹笋这种难吃还会死人的东西来吃，村里的人都知龗道，这东西吃不得。”这次轮到花小宝训斥花上雪了。

    “这是山神跟我说的，这东西能吃，之前你们之所以吃了上吐下泻，又麻又涩，还闹出人命来，那是你们不知龗道吃的办法。若是把竹笋弄好了，加点豆腐干、豆芽、木耳、香菇、胡椒，用猪油炒炒焖熟后，味道可好吃了。嘎嘣嘎嘣的脆脆香香的，你们吃一回就会爱一回。”

    花上雪一边说一边比划，初时只是为了忽悠两个小堂哥，说到最龗后却是怀念起曾经吃过的几样用笋做的地道小吃的味道，可还没等她回过味来，身边两道咕嘟咕嘟吞咽口水的声响却是将花上雪从回忆中拉回到现实，竟是发现花小宝与花小贝就这般一说，竟然都能口水直流。

    “二妹，你说的真的还是假的？真有这么好吃？你自己都没吃过，不会是说来骗我们的吧。”花小贝咽了口口水，追问道。

    “现实中我是没吃过，可昨晚我做梦的时候，山神大人请我在梦里吃了一碗，那味道就跟我说的那样。要不然，我怎么知龗道里头加了什么东西，那是吃出来的。不过，这事你们要保密，不能告诉大人，咱们必须自己偷偷的弄好了，先尝过味道之后，确定是不是真的好吃，才能够告不告诉大人们，不然山神大人生气了，下次就不教我这些东西，咱们以后就只能啃窝窝、米糠馒头的份了。”

    两兄弟对视一眼，点了点头，“好，这事我们替你瞒着，不过我们也要参与，弄好龗的东西，我们要先试吃。”

    “这个……”花上雪一脸为难之色。

    “我家有去年晒好龗的木耳跟香菇，另外猪肉猪油我们都可以偷点出来，你若是让我们参加，这些东西我们负责，剩下的你来，怎样？”花小宝开口道，两兄弟直勾勾的盯着花上雪，大有她若不答应，就去打报告，揭发她。

    “好吧。不过，要先将这笋切片，烧了水在锅里煮上一炷香的时间。我太小拿不动我家那把刀子，你们要帮忙想办法把竹笋切片了。”

    “简单，交给哥吧，切片这事情对你哥我来说，再简单不过了。”花小贝拍了拍胸口道，拿起菜刀一下下的切了起来。

    还真别说，这花小贝的刀工倒是不错，一下子就将一根竹笋切好了装在了篓子里。

    有了帮手果然是省时省力，花小宝与花小贝年纪不大，力气却是不小，手脚也够利索，烧水更是不在话下，一下就把水开了，让竹笋在热水里滚了一炷香的时间后，随即捞了起来，倒入木桶里用水泡着。

    “这样就可以吃了？也没觉得有什么不一样呀？”花小宝看着泡在水里的竹笋很是不解的说道。

    “谁说一样了，你看看锅里的热水，看到没，浮在上头的白白的东西可看清了？那时竹笋里头的东西，再看看现在桶里的，可有看到白白的东西？这就是不同。等到两天后，这笋就可以弄来吃了。不过，我家的木桶只有这两个，容易被发现，这可就难办了。”花上雪看了眼自家的院子，若是泡笋片占用一个桶，自家要挑水岂非不够桶了。

    “有办法了？反正都是拿来泡的，不如把笋用篓子装好，系条绳子，咱们把它搁在溪里，还省得换水了，咋样？”花小贝一脸兴奋的提议道。

    【求推荐票跟长评冲榜，拜求的说！若觉得本文不错，没票就给个点击跟收藏支持下吧！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！