
    柳七月咬了咬唇瓣，最终还是从箱子里摸出一个麻布钱袋，从中拿出了一串铜钱，估摸着至少有几百枚铜钱将它给了柳冬青。

    “大嫂子，这是五百文钱，你数数看。”柳冬青不舍的将用绳子穿好龗的钱递出，手里还剩下十几枚零散的铜钱抓在手里。

    柳冬青忙伸手拿过钱，细细的数了三遍，方才点了点头道：“确实是五百文钱，这钱我就先收着了，剩下的五百文钱你们慢慢想法子还上，我就不打搅，先回去了。你好好照顾丫头，就没必要送了。”

    柳冬青说完这话，将钱往兜里一撺，扭着腰肢走了。

    待得柳冬青离开之后，柳七月却是朝着花下田扑了过去，揪着他的衣领，巴掌一个个朝他身上落去。

    “你这混蛋，刚才为龗什么不说话，为龗什么？你不知龗道大嫂子将钱拿了回去后，就没钱给孩子抓药了吗？丫头的身上可不是擦伤，而是被穿了个窟窿，你怎么就狠心这样做，混蛋。”柳七月一下下的打着花下田的胸膛，而他也不吱声的受着。

    待得柳七月打累了之后，方才开口说道：“他娘，拿钱本就是大哥与二哥家借来的，大嫂子过来讨债也是天经地义。哪怕有些不通情理，可至少是他们最初借钱给我们才请得起大夫给丫头看病疗伤，如今人已经醒了，至少表示丫头基本上不会有事，这钱我们也不好留着。”

    “这就是你的理由。对你来说还钱比你女儿的身子还重要。莫非你是觉得女儿破了相，往后找不到像样的婆家，所以你就开始嫌弃她了？”柳七月红着眼睛骂道。

    “胡说什么，她是我女儿，我怎会嫌弃她。我只是不想看你这般委曲求全，低声下气的求她。钱，她要就给她，也好过大嫂子因为今日的事情给你脸色看，我会想法子尽快还清这笔钱。你照顾着孩子，我去入山口的陷阱看看，顺带抓几只兔子回来给丫头补补身子。”花下田说着将柳七月的身子一按，按在炕沿坐下，自己则是转身去了工具转身离开家。

    花下田的话无疑让怒火正炙的柳七月再度红了眼眶，打过花下田一通后，反倒是冷静下来，如今却是不气他之前的沉默不语了。

    柳七月袖子一抹脸蛋，鼻涕一抽，转身去外头端了一盆子的说给花上雪擦擦裸露在外的身子。

    看着低头认真为她擦拭的柳七月，花上雪的心里头也不好受。

    “娘，我没龗事，用不着花钱买什么东西补身子。你不要气爹刚才没帮你说话的事情，好吗？”花上雪开口说道，

    “傻孩子，瞎说什么，我哪有气你爹。只是看你这模样心疼而已。你爹不说话，只是在乎我会因此事，往后要受你大伯母的气，才什么都没说让我拿了钱先给她，不要多想。”柳七月应道，将脏了的水端出龗去，片刻端了一碗夹杂着一丝肉末的野菜粥端进了屋里，让花上雪吃下。

    闻到粥的香味，花上雪的肚子一阵咕噜叫着，忙不迭的大口大口的吃了起来，毫无形象可言。

    粥的味道算不得好，米粒很粗糙，肉末似乎还夹杂着一点不新鲜的怪味，掺杂着野菜微微苦涩的味道。总体来说，这粥并不好吃，可饿了的时候，哪还顾得上这些。

    “慢点吃，锅里还有。不过你刚醒，不能吃多了，若是还饿着等会娘再给你盛一碗过来。”柳七月心疼的摸了摸花上雪的头，柔声说道。

    此时花上雪正好将一碗粥吃完，多少也让空中的肚子好受多了，人也似乎有了力气，就是伤口处疼，用力点呼吸就疼，不过还算可以忍受，只要动作轻点。

    “娘，你呢？你吃了吗？”花上雪看着憔悴的柳七月如此问道。

    “我吃过了，不饿。”柳七月应道，将空碗拿了出龗去，顺带抱起有些昏昏欲睡的弟弟花夏草，一手抱人一手收拾东西。

    “娘，弟弟困了，不如放在**上，我陪弟弟睡会。”花上雪忙开口，看着柳七月抱着孩子干活，她就不忍，忙排着炕头说道。

    “夏草睡觉不太安分，万一碰到你的伤口就不好了。”

    “没龗事的娘，我会小心看着点，不会让弟弟伤了我，再说你这样干活，万一弟弟睡着倒向一侧时，你是接住弟弟还是接着手中拿着的东西先？”

    柳七月想了想，最终还是将花夏草放在炕头。

    花夏草虽然困得有点迷迷糊糊的，不过却是知龗道自己身旁的人是谁，也不闹腾，只是在柳七月收拾东西走出房间后，探出鼻子嗅了嗅味道，随后爬着身子一个劲的往花上雪怀中凑去。

    小小软软的身子对如今六岁大的花上雪来说，多少有点小小的负担，不过，还是小心的扒拉着花夏草的身子，自己朝**内挪了挪身子，靠在墙壁上，让花夏草能够靠得舒服点，枕在未受伤的胸口处。

    轻轻拍着花夏草的身子，花上雪忽而打了个哈欠，眨巴了几下眼睛后，却是不由自主的睡着了。

    身子抱着花夏草缓缓倒在枕头上，姐弟两个相拥而眠，缩在炕墙角处，头歪在枕头上，沉沉的睡了。

    刚将东西放到厨房洗干净回来的柳七月，刚进房间时，就看到两个孩子靠在一起睡着了。

    看着两个孩子甜美的睡容，柳七月不由笑了。伸手将孩子的身子舒展开来，盖上被子，头靠着头睡了，而她则是拿了针线篓子，将自己以前嫁过来时穿的裙子裁剪一番后，制成了小孩的衣裳，一大一小，大的是给花上雪，小的是给花夏草。

    柳七月一边改着衣裳，一边看着熟睡中的孩子，只觉得多日来的担忧，这会总算是守得云开见月明，雨过天晴了。

    花上雪一睡睡到天黑方才醒来，醒来的时候弟弟已经不在怀里，而房间里黑漆漆的，连灯都没点。

    睡过一觉之后，花上雪意外的发现中午醒来之初还疼得要命的伤口，经过这一觉后反倒是不那么疼了。

    花上雪从炕上走了下来，穿上鞋子朝屋外走去，却见篱笆围成的门口处，柳七月抱着弟弟搬了张板凳坐在门口，却是不见花下田的踪影。

    正准备开口唤一声柳七月时，方才张开的嘴还未来得及唤出那个字，左眼忽而毫无征兆的微微刺痛了一下，疼得花上雪毫无征兆，不由捂着眼睛惊呼出声。