
    看着身旁的柳七月那般小心翼翼的模样，还有那哭得红肿的眸子，花上雪只觉得心中一阵温暖，想起了自己的妈妈刘欣。

    恐怕此刻的妈妈也是如同眼前这位新妈妈一样，哭得眼睛红肿，一脸憔悴吧。

    只是，她却不能再在那个世龗界复活，继续孝顺她。

    一想到自己的死让整个家庭愁云惨淡，在想到临死前妈妈晕厥过去的模样，花上雪鼻头一酸，眼睛红红的，眼泪就忍不住一阵往下掉，彻底模糊了她的视线。

    “丫头，怎么了？是不是伤口疼了？你别只顾着哭呀，说给娘知龗道哪里疼，娘给你找大夫去。”柳七月一阵手忙脚乱，看着女儿哭得那么厉害，已经顾不得请大夫要花很多钱，就要往外跑，却是被花上雪一把拉住了手。

    此刻的花上雪哭得说不出话，可心里头却清楚的知龗道，以她所见还有记忆中属于原主人的记忆对比后，明白这个家很穷，而请大夫是件很奢侈的事情，要花很多钱，甚至于请一次就足够让增加人节衣缩食大半年，甚至更久。

    如今她顶了这个身份，自然就是这个家的女儿了，断不能让家里的状况变得更糟。这次受伤请大夫的钱，应该是从大伯父与二伯父家借来的。她不能再增加家里的负担。

    会哭只是需要发泄，她需要接受一下自己此刻的身份，接受曾经那个被全家人疼爱还有个好闺蜜的花上雪已经死了的事实，接受她如今只是一个出生在名为花家村的小山村中一户四口穷人家，同样名为花上雪的六岁女娃。

    她往后的生活在这个世龗界，不再是那个拥有这高科技的繁华都市的女孩了。

    妈妈，我真想对你说，你那个梦真的成了真，你女儿我落难古代了。不过，你让我学的东西似乎用处不大，你女儿我不是大户人家的小姐，而是一个某个山疙瘩里的小村娃。你让学的琴棋书画在这是使不上了。

    花上雪哭得稀里哗啦，好似要将胸口的郁结一口气哭出来，小手却不忘死死拽着柳七月，于是乎这对母女直接抱在一起同声大哭，哭得那叫一个昏天暗地，哭得花下田那是不知龗道该安慰哪个先，直接杵在原地站着，只差不知龗道手该放哪了。

    这边屋子里哭得那么大声，隔壁花景团的媳妇柳冬青一听这声音有些坐不住了。

    “怎么哭得那么大声，该不会那死丫头真的死了吧。不行，人若是死了，我家借出龗去的钱怎么办。那可是一两银子呀。都是那个该死的老东西，若不是他，能借出龗去这么多钱吗？不行，我得赶紧将钱追回来，这会应该还剩下一点。别让老二家的人知龗道了，反倒是让他们家拿了去。”柳冬青嘀咕几句后，赶紧将手里头的琐事放下，直接绕过了院墙跑向花下田家。

    “老三家的，节哀顺变，这孩子既然都走了，你们也别忙着哭，看看是不是先将钱还上一些，你们也知龗道我家孩子多，如今三个更是……”柳冬青刚进院子都还没到屋里，声音就从院子里穿过来，待得人走到门口时，方才发现自己好似想错了。

    这哭声不是孩子死了，而是醒了，才闹出那么大的动静。

    “咦，丫头醒了呀，这是好事呀。七月，你也真是的，孩子醒了是多好龗的事情，你哭得跟嚎丧似的，害我以为孩子去了。你都是两个孩子的娘了，怎么做事也没个轻重的，存心吓人呀。”柳冬青说着很是不满的刮了柳七月一眼，圆润的身子迈进了屋子，凑到了花上雪面前看了看。

    “这孩子确实醒了，身子应该也没什么事，不然也没力气哭。咱们都是穷人，穷养着也能活，既然人都醒了，我记得之前请大夫时还剩下一点银子，你看是不是先给我还上一点。你们也知龗道，家里孩子多，还要侍奉二老，再加之三个孩子都上学堂了，这花销上就……”柳冬青欲言又止。

    花上雪靠在柳七月的怀中，一双眸子盯着自己这位大伯母，只觉得这位大伯母真的很不通情理。

    几天前刚拿出的银子，这会她一醒来就惦记上，要他家还钱。

    虽然她不知龗道到底大伯父家借出多少银钱，可这会来追债却是太不厚道了。

    “大嫂子，这孩子才醒，身子还伤着，恐怕还要吃几天药，这钱恐怕……”柳七月虽然恼柳冬青，觉得她实在不通情理了点，可为了女儿的身子，也只能软了声音，求她别急着让还钱。

    “七月，你我也算是同个村子的人，咱们都是当别人媳妇的人，都知龗道柴米油盐的精贵。这家里头人多，再加上三个孩子还要上学堂，这钱实在是不经花。我这也是没办法的。我也不求借给你们家的一两银子立刻还上，就能给多少算多少，咱们都是一家人，也不能太不通情理不是。”柳冬青一屁股坐在炕沿，握着柳七月的手，如是说道。

    “可是……”柳七月望着怀中的女儿，还想再争取争取，用眼神示意花下田说点什么，可他却木纳的杵在那直挠头，看得柳七月心中一阵气。

    “娘，我的身子已经没那么疼了，只需要静静的休息一段时日就会好了，用不着为我再花钱了，你看看还剩下多少银子，还给大伯母家，咱们以后再把剩下的还上，我不想因为自己的缘故再让家里背上大笔的银钱的债了。”

    “你听听孩子多懂事，知龗道为家里减轻负担，这一回虽然鬼门关前走了一遭，可至少人变得懂事多了。”柳冬青眉开眼笑的说道，直夸花上雪懂事。

    对于柳冬青的夸赞花上雪嗤之以鼻。

    不过是因为可能要回一些钱才这般说，天知龗道拿了钱之后，转头又会在背地里说什么。

    整个见风使舵的墙头草，哪里有好处或是对自己有利就倒向哪里。

    见她没死成，就担心着借出龗去的银子还不回来，先过来讨要一部分。

    说白了，还不是担心二伯家的人知龗道她醒了，先一步过来追债罢了。

    对于这个大伯母，花上雪算是有个大致了解，无怪乎原主记忆里对这个大伯母没什么好感。