
    柳七月又夹了一筷子尝了口，真的是又香又脆又甜，跟自己记忆中闹饥荒时吃到的笋，那简直就是天壤之别。

    记得当初这笋也是采了吃过的，可怎么就没有这样的味道呢？

    “娘，你怎么了？”花上雪推了推柳七月的身子。

    “没龗事。”柳七月淡淡一笑，将笋装起来，将蒸好龗的米糠馒头拿了四个，同刚煮好龗的小山笋一起装进篮子里。

    “丫头，看好弟弟，我给你爹送饭去。”

    “知龗道了娘，我会顾好弟弟，等你回来再一起吃。”

    柳七月点了点头，东西就出门了。

    “姐姐，吃吃，饿，饿。”柳七月刚走不久，花夏草就抱着花上雪的身子口齿不清的说道。

    “夏草，你坐好，我拿几根小山笋给你吃。”花上雪说着，踩着凳子上了灶台，揭了锅，用筷子夹了一点小山笋放在小碗里，端到了小木桌前，招呼着花夏草过来，专门挑了最嫩的笋尖吹凉了喂他吃。

    兴许是第一次吃到这笋，花夏草表现的很急，不过片刻功夫就吃完了，嘴里还嚷着要吃，被吵得没办法，花上雪又特意去碗里挑了一些最嫩的笋尖喂花夏草。

    就在花上雪忙着喂花夏草吃笋的时候，却没注意到自家奶奶黄梅就站在篱笆外，板着一张脸，浑浊的老眼里闪烁着怒色，转身回了大伯家，重重的推开了自己房间的大门，砰的一声，吓了坐在房门口正在编篓子的花惊雷一大跳。

    “作死呀，那么大力推门，是不是嫌吓不死人呀。”花惊雷怒斥一声，黄梅更不高兴了。

    “那也好过被老三家当成不存在的死人好。”黄梅语气很冲的回了句。

    “你没龗事抽什么疯，净是胡说八道。老三家两口子忙着垦地，人家怎就当你是死人了。真是莫名其妙。”花惊雷一听黄梅又说自己家的三儿子，瞬间就不乐意了，丢下手中的竹篓也不折腾了，坐在板凳上虎着脸道。

    “我哪有说错话，你没看到老三那两个娃，正在院子里吃好吃的东西，虽然没进去，可远远的都看到那一条条白白嫩嫩的不知龗道什么的东西，那丫头可劲的喂给夏草吃，远远就问道香香的味道。你看他们家有好吃的东西都不拿点孝敬我们，这不是当我们已经死了是什么？亏你还疼着老三，尽是拿老大家的银子贴补他家，也不见他多孝敬点什么。有好东西都藏着吃，一个劲的装穷。真是知人知面不知心，表面看着老实巴交，实则一肚子的……”

    “你够了吧，好歹老三也是你身上掉下的一块肉，你怎么可以这样说你儿子。老大老二就是你儿子了，老三难道是外头抱养的不成？不就是穷了点，至于这样说你亲生儿子？你还是不是他娘呀。这心长得也太歪了吧。”花惊雷实在听不下去黄梅的抱怨，这话越说越难听。

    不过，被花惊雷这般一喝，黄梅虽然还是不高兴，至少也不在碎碎念个没完没了，把话说得那么难听。

    虽然人是不说话了，可那眼刀子一个劲朝他甩过来，花惊雷也有些坐不住了。

    “不就是一碗菜的事情，老三媳妇去了地里，至少也要等人回来后，我才能给你过去问问。”

    “可说好了，一定要去，怎么着也要弄点回来让我尝尝，不然我晚上睡觉时，还给你念叨这些。”黄梅得了花惊雷的许诺，顿时就笑了。

    从地里回来的柳七月刚进院子，花惊雷在院里听见动静，就让黄梅赶了过来。

    “爹，怎么有空过来？晌午的饭吃了没，锅里蒸了点米糠馒头，要不吃点？”柳七月见公公到来，立马笑着招呼。

    “咳咳，老三媳妇，我过来是问你个事。”花惊雷轻咳了声，有些不好意思的开了口。

    “爹，我知龗道你是为了什么来的，这事原本是想迟点再说，既然您老过来了，那正好也让您老晓得丫头今天弄了什么吃的回来。”柳七月一见花惊雷那尴尬样，就猜出他的来意，多半跟自己那位什么都不吃亏的婆婆脱不了干系，干脆自己先把事给招了，免得再问浪费时间。

    从锅里将热着的一盆子笋端了出来，柳七月拿了碗筷给花惊雷盛了一小碗递给他。

    临近一看碗里的东西，花惊雷却是吓了一跳不敢接，反倒是一脸怒色的瞪向柳七月。

    “你这毒妇，居然拿这种害人的玩意给我吃，你是不是早就盼着我死了？”

    “爹，你误会了，儿媳没那个意思，这笋是丫头从山里采回来的。爹你应该还记得丫头前段时间能够帮人预测祸事，还一说一个准的事情吧。虽说那能力让山神收了回去，可今日丫头到小山玩，却是不小心靠着大竹睡着了，那山神托了梦给丫头，说这东西能吃，还让采了回来做成了菜吃。原本儿媳只当浪费点柴伙跟油盐，拗不过丫头的恳求给弄了，可后来试了一口，真的跟咱们往年吃到的味道完全不同，非常好吃，又香又甜又脆的，不信您咬一口尝一尝，若是不好吃吐了就是，不会有事的。”

    花惊雷听了柳七月这番解释，又看了看花上雪，想起当初村长那件事，倒是半信半疑的接过了碗筷，试着咬了一小口，在嘴里砸吧砸吧了味道。

    这一试，花惊雷惊奇了。

    又吃了一根尝了尝味道，一下子居然停不了口，不过片刻功夫，一碗小山笋见了底，连咸菜跟菜汁都没放过，舔了个一干二净，竟是还有几分意犹未尽。

    “爹，怎样？”柳七月笑眯了眼，明知故问。

    “好吃，真没想到这笋居然也有这么好吃的。莫非是施了什么仙法，才会这般不一样？”花惊雷盯着那一盆子的笋，不禁问道。

    “或许吧。不过，这笋还要丫头才知龗道哪种好吃。旧年旱灾之所以会吃死人，估摸着应该就跟那菇一样，有些能吃，可有些有毒。咱们就是不知龗道哪些笋有毒，才会有人吃了这笋出了事。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！