
    风若带来的百来号人一人几乎一人背着一个孩子，开始下山，而风若却俨然成了花上雪的骑士，背着她下山。

    待得出了毒瘴林范围后，花上雪明显看到子墨微微一顿的身影，还有那望向她时那深深的一眼。

    他这是想要不告而别吗？

    花上雪脑海中不由冒出这个念头，望着子墨的身影时，忽而左眼却在这个当口骤然刺痛了一下，一个画面在眼前闪现，却是见到子墨浑身是血，肩膀处竟是被一支墨色羽毛的箭羽穿透了锁骨，虽然还不至于立刻毙命，可也是很重的伤，一个不小心还真的能够要了他的小命。

    “子墨哥哥，待会去小镇后，我请你吃包子可好？我用自己挣的银子请你吃包子，看，这是我昨日挣得五钱银子，厉害吧。”，花上雪回头望着子墨，天天的笑着。

    “不必了，家中这几日想必闹翻天了，我还需要赶回去，不能耽搁太久。”子墨沉声应道，拒绝了花上雪的邀请。

    “子墨哥哥，难道你连我这样的请求也不肯答应吗？”花上雪笑容一敛，眼带恳求的说道。

    “这……”子墨对上花上雪那双眼带恳求的水汪汪大眼，竟是一时无法再度说出那般果断拒绝的话语。

    他竟会为了一个小女孩的请求而心软。

    子墨心咯噔一跳，随之一沉。

    这不像他的性子，莫非是这几日的遭遇，让他变得容易心软了？

    “子墨哥哥，求你，求你了好不好？你就当是我谢你护着我的恩情，让我请你吃包子，就吃一次好不好？”花上雪软了声音求道。

    “是不是男人，都这样求你了，磨叽什么。”风若脸一沉，态度略显恶劣的扫向子墨。

    她都不曾用这样的态度求过他，这个臭小子居然还拿乔，真是讨厌。

    “嗯。”子墨点了点头，最终还是应了下来。

    “谢龗谢你子墨哥哥。”花上雪甜甜一笑道。

    “小雪，你光谢他，怎么也不谢龗谢我来救你？”风若吃味的说道，那神情那态度实在与花上雪认识的风若完全两样，此时的他才更像一个十三岁少年该有的态度。

    “风若哥哥当然也要谢哦。风若哥哥带人来救我们，可是我们的大恩人，大英雄。谢龗谢风若哥哥。”花上雪说着直接就在风若侧脸，吧唧一下亲了口，让猝不及防的风若脸颊瞬间从耳根子红到脖子，瞬间变成了关公像。

    哇，好个纯情小哥哥。

    花上雪看着如此的风若心里都乐翻了天。

    “小雪，玉锦哥哥也有帮忙救人，也是恩人，你是不是也该表示表示？”白玉锦屁颠屁颠跑来，厚脸皮的将脸凑上前。

    “死开。”不等花上雪有所反应，风若伸脚直接将人踹开，背着花上雪先行一步，避开烦人的白玉锦。

    “子墨哥哥快跟上，快点，咯咯……”被人背着跑得飞快，花上雪乐得朝后头的子墨喊道，笑声飘得好远。

    听着花上雪的笑声，子墨脚步略微加快，不紧不慢的跟着，原本一直绷着的脸，也因为那笑声缓缓放松，一抹上扬的弧度在唇角处勾起。

    “风若，你有异性没人性。”白玉锦扯着嗓子嚎了一声，施展轻功追了过去。

    得到解救的孩子全数被送到了蒲山镇，需要登记一番各自的身份后，才会安排着将人送回家中，至于无家可归的则是统一交给衙门的人代为安排去处，若无意外应该会寻到愿意收养的人家处安排，当然，也不排除会送到军队当童军，虽然日子会苦点，可至少有衣穿有饭吃，还能学习武功，往后直接入军队，建功立业。

    花上雪的登记很快就完成，反倒是子墨的登记不太顺利，他拒绝透露身份，只说自己能够寻到回家的路，毋须人送。

    见他这般坚持，衙门的人也不好强求，只是在登记中留下一个名字与年岁，就让他随着花上雪一同离开了镇公所。

    “总算是万事大吉了，走走走，上上满楼吃一顿好龗的，给小雪压压惊。”白玉锦一处镇公所的大门就嚷嚷开了。

    “子墨哥哥，你有什么打算？是准备就这样离开，还是暂时在蒲山镇住几天？”花上雪走到子墨的跟前问道，完全无视白玉锦的吆喝，让他倍感没面子的摸了摸鼻子，只觉得自己在花上雪面前尝遍了何谓挫败的滋味。

    “家中应该会着急了，我是不会久留的。”子墨应道。

    “今天的天色也不早了，子墨哥哥若是执意要走，至少也要明日之后吧。我原本还想着若是你能够多留几日就好了，好歹我们也是患难之交了，虽然我家没什么钱，但是每日里我还要去景先生那里习字学习，不如子墨哥哥你多留几日，就住在先生家，多陪我几日可好？风若哥哥，子墨哥哥若是去先生家住几日应该没问题吧。”花上雪转身问了风若。

    “先生是好客之人，断不会拒绝的。”风若淡淡的应道。

    “你听，先生都不介意，要不你多留几日，顺带等到官府的人这几日抓了那些嚣张的歹徒后，你再离开。至少过几日风平浪静点的时候离开会安全点，要知龗道不是每次都这般好运，能够有人来救咱们的。”

    “小雪说得没错，你还是留几日再离开的好，就当是避避风头也好。”风若虽不喜花上雪一个劲想要挽留子墨留下，却也是实事求是的应了句。

    “那就叨扰了。”子墨想了想后，也觉得这话在理，虽然想尽快离开这是非之地，可如今还乱着，静待几日倒也能够省点麻烦。

    “风若哥哥，我今晚也去先生家住一晚可好，这样明日起来的时候，我就可以直接学习，等到先生下课之时，我还可以随着堂哥一同回去，也省了麻烦。”

    “我也正有此意。不过，你昨日被掳走之后，学堂就停了课，暂时让学生待在家中，让家中父母寸步不离的看着，静待官府这边的消息，待得平静些后再开课。你两个堂哥今日都没去上课，嗯，至少三日内不会来上课，不过，我倒是可以派人去你家中，以先生的名义告知你父母，你要在先生那边住下学习一段时日，至于你弟弟，我也一并让接了过来，也省得你父母惦记，还能不耽搁准备好之前定下的小山笋。”

    【ps：新书需要您的支持！喜欢记得收藏本文－－－加入书架书签－－－哦。】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！