
    风若回转头，狠狠的瞪了白玉锦一眼，“胡说什么？”

    “难道不是吗？看你眼巴巴的跑来蒲山镇，四周围张望着就是为了找那个小女娃，若非对她有好感，向来不喜欢在无谓的事情上浪费时间的你，会跑到这里来浪费时间。”白玉锦下巴微扬，眉梢轻挑道，一副已经把风若看透的姿态。

    “你别看她只是个六岁的小女娃，她可是让景先生破例收下的学生。可不是那些需要花钱入了学堂学习的那些学生。”风若淡淡扫了眼白玉锦，吐出一个让白玉锦都忍不住惊讶的消息。

    “不是吧。你确定说的是景先生，而不是金先生或是晋先生之流的人，而是平和学堂的那位景先生？”白玉锦声音微微上扬些许。

    “你又不是知龗道我如今住在哪，说的先生还能是哪位？”看着白玉锦那一副吃惊的模样，风若竟是有种莫名自豪的感觉从胸口溢出，唇角的笑意加深了几许。

    “这个小女娃这般厉害？”白玉锦眼珠子滴溜溜的转了几下，收起了那片刻的惊讶之色，笑望着花上雪片刻，“好玩，实在好玩。走，咱们过去，正好认识认识。我倒想看看能让景先生看中的人会是如何厉害的人。”

    “别乱来。我过来也就是想看看她是否还有什么惊人所举，不是让你随意破坏的。”风若说着，转身正好看到身后便是一间茶楼，随即拉着白玉锦上了楼，在栏杆的位置寻了个座位，正好可以将花上雪所在的位置尽收眼底，又不至于让她发现自己的存在。

    坐在茶楼上，风若也看到了那些路过的人，试吃了她的东西，又不买的状况，不禁皱了皱眉头。

    “玉锦，让你的小书童去将她的东西都买下。”

    “买东西？”白玉锦微愣，却还是应下风若这个要求，反正也花不了多少钱，不管东西又没用，那点钱对白玉锦来说算不得什么。

    白玉锦正打算开口让小书童下楼，可还不等他开口，一道熟悉的身影竟是朝着花上雪走去，立刻就让白玉锦瞳孔微微一缩，竟露出一副见鬼之色。再看看身旁的风若，更是直接将眉头皱的使劲，微微用力的十指显露出他此刻心中的担忧。

    “那小子虽然脾气坏了点，任性了点，可应该不是个会欺负女娃的人，你，你先别紧张。”白玉锦略带一丝结巴的说道，其实连他自己也没什么底，只能紧盯着那个地方，一旦有什么不对劲，就直接跳下去救场。

    喊的嗓子都有些沙哑了，可东西还是没人买，花上雪不禁一阵气馁。正当她琢磨着是换个地方亦或是降了价钱的时候，人群忽而一阵骚动，不多时就看到一个比自己最多大两三岁的华服小男孩带着两个恶仆，将人群推开，走到了花上雪所在的摊位前。

    花上雪抬眼看着眼前这个一看就是有钱人家的小少爷，个头上比自己高上半个头，圆润而红润的小脸蛋，眉清目秀，唇红若最上等的胭脂，胸口挂着一个长命金锁，踩着小皮靴，手执着一条小皮鞭，一双剑眉微微上挑，可爱中又夹杂着一丝不可一世的傲，再加之随在身旁的两个恶仆那一扫而过的凶狠目光，眼前这个小孩怎么看也不像是一个脾气好龗的小少爷。

    莫非是来砸摊子的？不至于这么倒霉吧。

    花上雪忍不住皱了皱眉头，因为升起的太阳而晒得有点微红的脸蛋上汗水顺着脸颊滴落，让她不由伸手擦了把额头的汗水，显露出刘海下藏着的伤疤，让站在不远处的这位小少爷原本面无表情的脸上，忽而挑起了眉梢。

    “丑八怪，刚才是你在喊什么可以下饭的药的话？”小孩一开口就是趾高气扬的话语，一句丑八怪明显是看到了花上雪额头的伤痕才会冒出来的称谓。

    一出口就知龗道是个被关怀的小少爷。算了，形势逼人强，总不能明知要吃亏还要自讨苦吃。

    “回小少爷的话，那话是我喊的。这能治病的话我倒是没瞎说。不过因为这本身是下饭的菜，因带着药性的缘故，虽然能治病但是在时间上会稍微长些才会见到疗效，不似大夫开的方子能够立刻见效。不过，这东西却贵在不像药那样苦，能够用来做菜下饭的容易入口。”花上雪漾着笑脸应道，说着将小碗端起来，用小竹签扎了一小粒笋递上前，“小少爷不如先试试味道如何，若是有兴趣完全可以买下这一坛子的玉笋，今日只卖半价五十文钱，下次至少也要一百文钱了。当然，这点小钱，小少爷您定是不放在心上的。另外还有新鲜的玉笋，同样半价售卖，只要十文一斤。为了让不让小少爷吃亏，买的多了，还附赠两份食谱，一份汤品，一份清炒搭配。若是不好吃，下次集市，小少爷可以直接来找我算账。”

    “你说的倒也没错，小少爷并不差这点钱。看在你虽然长得难看，可说出的话我倒是爱听，我也不占你便宜，该多少钱算多少，半价什么的，本少爷不屑。不过，你可要记住了，若是难吃没一点你说的效果，就算你躲到天涯海角，本少爷也能把你揪出来，让你付出代价。”

    “这是自然。”花上雪笑着应道。

    送上门的凯子，连折扣都不要，直接原价跟她买东西，她有什么理由不答应。

    花上雪将坛子封上，然后把装在篮子里所有的小山笋，连带着那些卖相不好龗的笋尖也一并放入竹篮之中，送给了这位小少爷带来的恶仆手中。

    “小少爷，按着您的意思，全部按着原价计算，这腌制好龗的玉笋是一钱，新鲜的玉笋统共二十斤四钱，另外这一斤多的笋尖尖就当作是附赠小小心意，您给个五钱就好。”

    “给钱。”小少爷一声令下，一个荷包从恶仆怀中丢给了花上雪。

    接住钱袋的花上雪正打算点数，就见那恶仆恶声恶气的说道：“不用说了，五钱的数目只多不少，咱们少爷不喜欢占人便宜。”

    虽然对方态度不好，毕竟是给钱的主，花上雪忙将钱袋往怀中一塞，“小少爷，这菜谱要如何给您？”

    “到书画摊档里，让人写了来。”

    小少爷一指不远处的书画摊档，花上雪自然是点头，跑了过去，不过片刻后将两张刚刚吹干墨渍的纸上递给了对方，随后目送三人离去，不由摸了摸怀中沉甸甸的铜板，心里美滋滋的。