
    “福气？”花上雪一脸古怪之色。

    她都还是个黄花大闺女，恋爱都还没开始就要给人当妈，这也算是福气？

    花上雪甚感无语的望着拉着自己急匆匆飞着的须弥。

    “这可是一件功德无量的事情，你能够让你这么一个普普通通的女鬼摊上这么一次机会，不是福气是什么？唉，不说这个，乘着时间还未到，选拔也还未开始前赶紧到地方，不然隶属我这条阴阳路的鬼差估摸着就要倒霉了，说不定还要连累我。”须弥说着速度又加快了几分，却见原本漆黑的四周渐渐有了一丝光亮，幽蓝色的光芒由远及近，一个看似并不大的房子出现在眼前，门上牌匾上清晰的写着广殿二字，门口是守门的两个鬼差，一身黑衣苍白的脸色，面无表情的站在那，手中握着一把大刀，一副关公的架龗势杵在门口目不斜视。

    “别看了，现在赶时间，快走。”须弥催促着花上雪，见她走路太慢，直接再度一把抓住她的手，直往殿中走。

    黑漆漆的入口处随着踏过门栏的瞬间，一道蓝光在眼前一闪，让人不由自主的闭了眼。待得睁开眼睛时，入眼的一切却是令人梦瞪口呆。

    外观小小也就普通小寺庙大小的广殿，踏入门栏之后竟然是另外一个天地，一个广阔无垠，几乎看不到头的广场出现在眼前。

    天空中不时的落下一个个鬼，男的女的老的少的都有，齐齐落向地面。

    低头间俯瞰下方，有时一片黑压压的人头攒动，居高临下望过去，堪比蚂蚁大军，密密麻麻的挤在一堆。

    “快下去吧，我就送你到这，直至选拔结束后才会离开。”须弥放开了花上雪的手，示意她从此刻的站台上跳下去，站到鬼群中去。

    “为龗什么？”花上雪脚未动，却是不由开口问道。

    “什么为龗什么？”须弥不解的反问，随后似有所悟的说道：“你是说我为龗什么如此执意送你来这？为你解答那么多问题？”

    花上雪点了点头，她确实有这样的疑惑。他与她非亲非故，哪怕只是责任，随便找个鬼差送她过来就好，没必要丢下奈何桥的工作，亲自送她到这里。

    “其实你也不用好奇，在地府的日子向来千篇一律，我这也算是假公济私，过来凑个热闹。若是你真的运气好被选中了，对我也是有好处的。当然，若是让你错过的选拔的时间，也会影响我，如此一来，也算不上帮你，你没必要介意这个。去吧，相信你会有个好运气。”须弥推了推花上雪的身子，不等她说些什么人，就将她推入了底下群鬼之中。

    约莫等了一些时候，随着一声巨响后，却见一个巨大的身影坐在了广场中央诺大的凳子上。距离太远看不清容貌，却感觉得出这个出现的身影应该是负责此事的阎王爷。

    花上雪念头刚在脑海中一闪而没，一阵咳嗽声响起，让嘈杂的四周瞬间安静了下来。

    “咳咳！肃静！”判官走上前来，漂浮在空中喊了声，身形虽小但声音却声透千里，传到每个鬼的耳中。

    “给鬼宝选定天定娘亲的选拔正式开始。请都站好了，请这次的鬼宝登场。”判官扬声说道，伴随着咚咚的鼓声，一个足足半米高的金色巨蛋从远处飘了过来，飘到了判官的身旁。

    只见判官对着金色巨蛋说道：“鬼宝，这下方来自亿万世龗界名为花上雪的女鬼都在这里，你自己下去寻找你的天定娘亲，只要你觉得有可能是你的娘亲，就让它砰砰你，能够让你孵化的那个就是了。去吧。”判官说着轻轻一推身旁的巨蛋，就见这蛋开始飘下来，在群鬼中缓缓掠过，走马观花的飞速查看着每一个来自不同世龗界准备投胎的女鬼。

    花上雪的位置本就距离判官所在不算太远，正好隐约中听见判官说的话，只觉得头顶上好似一群乌鸦飞过，只觉得这唠啥子的鬼宝的天定娘亲的选拔会，实在是太坑爹了。

    所谓的选拔，第一关要让一枚金色巨蛋看得顺眼，第二关才是能否孵化，万一这所谓的天定娘亲人选并不入巨蛋的眼缘，岂非就在第一关时就被淘汰了。

    这也太儿戏了吧。

    看着这样的选拔，花上雪不禁一阵摇头，却没注意到不知何时那已经掠到很远地方的金色巨蛋，竟然出现在她的身后停在半空中滴溜溜的转着，突然就不走了。

    似乎感觉到一点异常的花上雪不由张望了一下四周，刚转身就被近在咫尺的金色吓了一跳。

    “我靠，什时候跑到这来了。”花上雪猛然后退一步，原本站在她四周围的鬼魂忽而散开，让出一个至今十米宽的空地。

    空地上花上雪一鬼独对那枚金色巨蛋，竟是不知接下来要干嘛。

    “嘻嘻，嘻嘻……”金色巨蛋中忽而传来小孩的笑声，漂浮在空中的巨蛋一瞬间停在了花上雪的跟前，连带着让判官也随之飞了过来。

    “女鬼花上雪，还不赶紧伸手摸摸鬼宝，难道送你过来的人没教你，若是鬼宝停在你面前，就要伸出手，摸摸它吗？”判官的脸色不太好看，望着花上雪的眼神有些不耐烦。

    “对，对不起判官，我是刚来的，不知龗道。那个，我，我要摸哪？”花上雪对此也很紧张，不由开口问道。

    “随便，伸手去摸就行，地方不限。”

    “哦。”花上雪傻傻的应了声，伸出了自己的手去触碰眼前的金色巨蛋。

    还不等她完全将手覆在蛋壳上，只是指尖碰到时，就听得一道清脆的碎裂声响起，仅是片刻功夫，金色巨蛋居然从她碰到的位置龟裂出无数条裂纹，一片片蛋壳掉落下来，化作星星点点的金光融入花上雪的魂体中，而原本蛋壳包裹中却是显露出一个粉雕玉琢，笑脸圆润，头顶着一块瓦片头，后脑勺扎着一条巴掌长小辫子，肚子上围着一个红色绣着金色锦鲤肚兜，光着雪白的屁股，晃荡着小鸡鸡的一岁大小男娃站在花上雪的面前甜甜的叫着，“娘亲，娘亲，我是阿离，是阿离哦。”

    随着金色巨蛋中跑出个叫做阿离的小娃娃直呼花上雪娘亲，而不是妈后，广场中顿时响起一片欢呼声，天上地下齐声欢呼。

    花上雪明显感觉到附近跑开的女鬼脸上漾着松了口气的笑容，眼中一闪而没的神色应该是庆幸。

    谁能告诉她这是怎么回事？花上雪还有几分状况之外的架龗势。