
    一身藏青色长袍，眉宇间自有一股位居高位威严的三十五六的中年男子负手而立，一双虎目扫向并排而立的风若与白玉锦，吐出的话语轻淡，却听得白玉锦脸上笑意微微一僵，硬着头皮应道：“叔叔，这事情若非有着九成以上把握，侄儿不敢如此乱来。”

    “既是如此，我就不跟着去了，一旦有了消息，由你与风若一同负责。”

    “遵命，爹（叔叔）。”风若与白玉锦异口同声道，目光转而望向哪怕在青天白日下依旧令人觉得阴森的囚魂鬼岭中。

    砰砰砰的三声烟花炸响的声音响起，却是从囚魂鬼岭西南方向传来。

    这事约定发现图纸所示地形后用来传递消息之用的。

    看到这个信号后，风若与白玉锦立刻带了百人前往声响的来源处赶去。

    “公子。”一位负责探路的十夫长上前朝着风若与白玉锦微微行了礼。

    “毋须多礼，直言便是。”风若望着远处的山峰沉声道。

    “如白三公子所绘制地图，前面那座山峰应该就是地图所示的位置。不过，因着四周围那如雾般的毒瘴的存在，需要等到未时之后才能进入林间。”

    “未时吗？”风若抬眼望了眼天色，如今已经到了午时，距离未时已经不远，“百夫长。”

    “诺。”随行而来的百人士兵的百夫长上前应了句。

    “原地休整，未时入林。”

    “诺。”

    风若的命令一下，带来的军营士兵们立刻训练有素的分散开来，一来恢复体力，二来监视附近的动向，每个人都安安静静的待着表现的纪律严明。

    未时一到，风若与白玉锦立刻带着百人队伍还有那探路的十人小队朝着目标山峰逼近。

    “十人的守备力，倒是跟所示的消息相符。不过，他们这番举动倒像是出了什么岔子，显得气急败坏。”来到目标山洞不愿的灌木丛中，白玉锦压低了嗓音道。

    “无论如何，这些人一个都不能逃掉。”白玉锦说着朝着百夫长打了一个暗号，随行的人立刻散开包抄过去，不过片刻就遭遇了。

    十人对百余训练有素的士兵，对方的身手确实不低，不过也幸亏这次出动的人身手也不差，虽然费了些手脚与时间，却还是将对方打败，只可惜，那些人似乎知龗道自己的败露，竟然毫不犹豫的自杀身亡，竟是连一个活口都没留。

    “这帮家伙看来不简单，居然每个嘴里都藏了毒，一旦事情不妙便可咬碎毒囊，服毒自尽。”白玉锦蹲下了身子，看着那些脸色发紫的人，脸色不太好看。

    反观白玉锦将注意力落在那些留下守着的山洞之人的死因，风若却是一个个人去看了一遍，却是未曾在死掉的十人中看到那张掳走花上雪的汉子的容颜。

    “跟咱们交手的那个男人不在这些人中。”

    “真的耶。若是不在这里，难道在山洞里？”白玉锦不由如此说道，可又想到了纸片上写的内容，明明白白的点明守着的人只有十个，而眼前的人数与消息相符。

    是送来消息的人疏忽，还是那个人并不在此？

    “不管什么原因都好，我们先进去救人。”风若说着已然率先朝着山洞走去。

    与此同时——

    “娘亲，来了，来了。”阿离开心的叫唤着，提醒着花上雪营救他们的人已经到了外头。

    “子墨，外头安静了不少，不如咱们出龗去偷偷看一眼，如何？”花上雪开口道。

    “我去，你留下就好。”子墨起了身，并不打算让花上雪跟上，自己就朝着洞口方向钻去。

    花上雪想了想，反正如今也没什么危险，倒也没必要争在这一时半会的功夫。

    随着子墨离开后约莫一刻钟后，花上雪琢磨着这会子墨应该也差不多与风若、白玉锦相遇了吧。

    花上雪正这般想之时，左眼的下眼皮忽而莫名的挑个不停。

    伸手捂着左眼，花上雪不由皱了皱眉头。

    左眼跳，莫非有什么不好龗的事情发生？

    可为龗什么是下眼皮？

    按着之前的经历，若是真的有不好龗的事情，应该会有浮现某些画面才是，可如今却是什么都没看到。

    莫非只是单纯的眼皮跳跳，根本没有任何的寓意？

    花上雪不禁如此猜想。

    又坐等了一炷香时间，进来的洞口传来一阵响动，却是子墨回来了，不过他却并非一个人回来，而是带来了两个人。

    刚站定身子的风若，实现一扫洞中的孩童，一眼就锁定了花上雪的身影，原本紧绷的脸不由微微放松，露出一个温柔的笑容。

    “风若哥哥！”花上雪朝着风若展颜一笑，为他不辞辛苦为寻她而来，发自内心的唤着这个当初不过是为了套近乎而喊的称谓。

    “小雪，你能没龗事真是太好了。”风若走到了花上雪的跟前弯下身子，摸了摸花上雪的额头道。

    “让风若哥哥你担心了。”

    “傻瓜。若非我实力不济，也不至于让你让人抓走，说来说去也是我的该错，寻回你自是应该。”风若应道，眼中一闪而没自责却是一丝不漏的落在花上雪眼中。

    “小雪，自我介绍个，我是你风若哥哥的好友，我叫白玉锦，你以后就唤我一声玉锦哥哥，或是锦哥哥，我会很高兴。”白玉锦臭屁的凑上前，漾着笑脸道。

    “一个无关紧要的家伙，别理他。”风若一把推开了白玉锦，态度冷淡的说道，人却是横亘在花上雪与白玉锦之间，那姿态明摆着是对白玉锦的防备不信任。

    白玉锦唇角微微抽动一下，不禁嘀咕道：“有异性没人性。”

    白玉锦这话虽然说得很轻，却是清晰的传入众人的耳中。

    风若倒是淡定，只当没听到，开始疏散此处聚集的孩子，与守在外头的人会合。

    获得解救的孩子们，那些乞儿倒是还好，早已习惯人间冷暖，这点骤起骤落的情绪还是能够控制，不似那些家中有亲人的孩子，顿时哭得稀里哗啦。

    【ps：今日更新完毕，明日再会！强烈求收藏的说！】