
    “今夜就动身。”

    “啊，什么，那么快。”花上雪很是惊讶，怎么也想不到姬少爷走得这般匆忙。

    “有些事情由不得我继续逗留下去，哪怕我也想放纵一回，可终究是要回去的。”姬少爷抿了抿唇，眉宇间的厌恶在提到回去二字时，尤为浓重。

    花上雪很想说，你若不想没人能勉强，可细细想了下她已经不是在自己的那个时代，在这古代的世龗界里，单单只是一个责任二字，有时就能够压得人寸步难行。

    她也没什么立场劝说他，唯一能做的便是祝他一路平安。

    “路上小心，夜路总是难行，你与乌毅大哥晚上赶路，避寒的衣物绝对不能少，这山里白日里虽然暖和，夜晚的温差还是很大的，小心得了伤寒，那就麻烦了。”

    “嗯，放心吧，我晓得。原定计龗划里我们两个人从季家庄子独自离开，等到了蒲山镇后，就会在那逗留一夜。次日的时候自有前来接应的家仆，若不然我也不敢开口让你跟我走。不管怎么说，你也是女孩子，比不得我们男孩子体魄健壮，更何况你还是大病初愈的人。”

    “切，别瞧不起我们女孩子，说不得我们若是认真起来，弄个将军当当也不在话下。”

    “呵呵，真是大言不惭，还当将军，你若有本事当个我瞧瞧。”

    “切，给你瞧干嘛，我又不是闲得发慌。”花上雪不由翻了个白眼道。

    “时间也不早了，你还是回去吧，不然你的父母要担心了。那些点心你若是喜欢，让厨房另外备好一份给你带走，就当作你今日肯来见我的回礼。”

    “那就多少姬少爷赏赐了。”花上雪说着福了福身子，二人相视一笑，一切自在不言中。

    从季家庄子出来后，花上雪领着一个有她半个人高的篮子，里头都是一些糕点跟水果，沉甸甸的要命，这可让她怎么拿回去呀。

    花上雪正在苦恼之时，表叔花小凡的声音从身后传来。

    “咦，丫头，真的是你呀，我还以认错人了呢。你杵在季家庄子的门口做什么？难道你家又有什么东西卖给季家？难道你都忘了上次的教训了？”花小凡说到最龗后，却是一脸严肃，俨然对上次的事情，比她家还要耿耿于怀。

    “表叔，你误会了。是姬少爷约我过来见个面，然后送了这些东西给我，可是你看这食盒那么高那么沉，我可怎么拿呀。”花上雪一脸可怜兮兮的样子望着花小凡，眨了眨眼睛如此说道。

    “呵呵，你个臭丫头，要帮忙直说，什么时候也学会拐着弯说话了。”花小凡一敲花上雪的额头，笑骂道。

    花上雪吐了吐舌头，一把抱住花小凡的手臂，“那表叔你帮不帮呀？”

    “帮，哪能不帮，还不得让你念死不可。”花小凡笑骂着一把拎起食盒还不算，更似一下子将花上雪的身子抱了起来，那轻松无比的样子，好似根本感觉不到重量一般。

    “哇，表叔，你的力气好大。”

    “傻丫头，这点力气算什么，你若是见过那些耍刀子的人，那才叫做厉害。几百斤的石锁抛起来就跟玩似的。”

    “表叔，你说的耍刀子的人，是指那些给季老爷家看家护院的人吗？”花上雪不由好奇的问道。

    “当然不是，那些不过是比咱们普通人多一点力气，还算不得真正耍刀子的人。要说耍刀子的人呀，那至少要是上过战场当过兵，练过的才算。我们这种力气，最多就让人说是庄稼汉的力气，比不得人家。”

    “哦，原来如此。那表叔咱们这里是属于哪国的呀？这世上有几个国家，咱们的国家厉害不厉害呢？”

    “哟，去见了那位小少爷后倒是知龗道不少东西，连国家这词都明白了，怎么没问那位小少爷你刚才的问题，想来他知龗道的可比我多得多。”

    “没来得及，他就有事要办，送了我一些点心作为赔礼，噢噢，对了，还有果子，要不然我怎么可能得了那么一大盒子的东西呀，都是姬少爷的赔礼。”花上雪小手指一圈圈的绕着发尾，甜笑着说道。

    “原来是这样呀。那好吧，你既然问了，那我就给你说道说道，不过我知龗道的也不多，若是说错了，你可不能生气。”

    “不会不会，表叔快说。”

    “咳咳，说起咱们花家村乃是四面环山，属于山坳坳里的小村子，临近有四个村子，最近的是王家村、与柳家村，远点是刘家村、再远点的就是十里外的黄家村了。此处二十里外，朝东是蒲山镇，朝西是将环镇，朝南是泗溪镇，朝北是柳荫镇，四个小镇联同周围十二村子，属松县管辖，而除了松县外还有五个县，隶属三德府管辖，三德府再上头就是佩郡，佩郡再上头则是平洲。而咱们平州便是兰陵国的七州之一。至于兰陵国是強是弱，你觉得像我这样一个待在村子里，偶然听听过往说书人讲些故事的单身汉子能够知龗道的吗？”

    “嘻嘻，表叔太谦虚了，至少你知龗道咱们村是归属松县管辖，知龗道咱们这地区是按着村、镇、县、府、郡、州这样划分的，还知龗道我们这是兰陵国，而兰陵国有七个州，这可不是普通人能够知龗道的，表叔你已经很厉害了。”花上雪一记马屁拍上，拍得花小凡大龗笑不止。

    “你这丫头若是以前嘴巴有这么甜，你爷奶也肯定会疼你多点了。”

    花上雪笑了笑，心中暗自后悔，是不是表现的太过了点？

    “丫头，听说你最近给人看祸事？”笑过后花小凡难得正经的问道。

    花上雪轻嗯了声算是回答。

    “丫头，你要记住了，这类的事情以后都不要去做了。每个人都有每个人的祸福，老天爷都安排好了，你若是任意插手，若是老天不高兴了，定会让你受了惩罚。那点小恩惠的事情，不做也罢，没必要让自己替他们背负罪孽。迟些让你娘跟别人说，山神收了你预知祸事的能力，说你不该替人改命。可听清楚了？”

    【ps：本书新书期冲榜，强烈需求推荐票，若是喜欢本文，还请将手中的票票送我冲榜，不胜感激。另外还求五百字本书长评，不胜感激。不知龗道怎么写，也可以按着其它的本文长评范本书写哦。真心期待各位的支持，谢龗谢！】