
    茶楼上，白玉锦一脸古怪之色望着离开的小少年，不禁嘀咕道：“这小子什么时候那么好说话了。居然买东西会乖乖给钱，没有为难那个小女娃，真是太阳打西边出来了。”

    对于白玉锦的嘀咕声，风若听而不闻，目光却是未曾离开如今两手空空，揣着钱站在原地应该是在等人的花上雪，想要过去，却又觉得太过唐突，反倒是有些不知所措了。

    花上雪等了小半个时辰，还是不见花下田过来，肚子却是不争气的叫了起来。拿了挣到的三文钱去给自己买了个肉包子垫垫肚子，多汁的包子让花上雪满足的不由眯起眼来，三两下却是将一个大包子吃完了。

    舔了舔指头，就在花上雪准备回到原来地方继续等花下田时，突然传来一阵吆喝声，随之人群慢慢让开一条道，竟是一群六人腰间挂着大刀的衙役匆忙走过，领头之人的手中拿着一卷纸，走去的方向正好是集市告示所在的地方。

    莫非是有什么事情发生了？花上雪不禁如此猜想。

    看那告示的位置并不远，想了想后，决定过去看看，反正等着也是等着，不如去看个究竟。

    打定主意后，花上雪在人群中钻来钻去，竟是很简单就蹿到了告示牌的前头。

    只见六个衙役中的四个，先把人群拨开，另外两个，一个拿着一张告示，另一个拎着糨糊在告示板上涂了一番后，告示就直接贴了上去。

    做完这些之后，六个衙役随即离开，手中还有好几张相同的告示，明显是去其它地方贴告示去了。

    “书生，上头写的是什么呀？是不是出了什么大事？”一个不识字的汉子不由朝着身旁以为书生装扮的男子问道。

    “等会，还没看完，看完后告诉你们，别急着问。”被询问的书生说着，仔细的看告示内容，越看脸上的惊讶之色越是明显，让等着他解释的其他人都莫名的揪紧了心。

    莫非要出大事了？几乎不识字的百姓在看到书生那变幻的脸色，心里头第一个念头就是这个。

    “这张告示是三德府上签发的，说的是吉安县、通榆县、岐山县中陆续发生小孩失踪的事件，失踪的孩子多达三百以上，年岁从三岁到十二岁不等，现如今只发现了五十个孩子的下落，却都是被残忍的杀害，埋骨荒野之中的小孩尸骸。如今犯人未曾抓到，府令有命，告诫家中有小孩的人千万注意照看孩子，莫要让孩子单独一人在外，免得遭了歹人毒手。下方还有县令的备注，说是如今松县已经陆续出现孩子失踪事件，人数虽然还仅仅只有七八人，却已经有了征兆，如今每个小镇的告示牌都贴了告示，警示所有人。”

    “什么？还有这样的事情？不行，我要赶紧回去，我就一个儿子，若是让拐了，那不是要我命。”

    “啊，我的孩子，不行，我要去找孩子。”

    “我也要回去。”

    “……”

    在听了书生转述的告示内容后，所有听见的人，只要家中有孩子的，立刻脸色大变，哪怕是些做小生意的菜农都待不住，立刻将菜低价卖了，急忙忙的朝家里奔去。

    原本还有些拥挤的人群，转眼间散了大半，本该人头攒动的集市，瞬间冷清了下来。

    花上雪站在告示牌前，那告示的内容看了几遍，内容与那书生转述的意思相差无几。不过，这书生有点却是说错了。

    上头说的三百之数，代表的几个县失踪孩子已经登记在案的人数，至于那些失踪的乞儿们，却是不在这个数字之内。说不定确切的人数远远超过三百之数，或许要按着这个数字翻了倍的计算。

    到底是什么人，什么目的居然抓了那么多孩子。

    若说是诱拐，那目的应该是把孩子卖了，可是告示中又说发现了埋尸荒野的小孩尸骨，如此一来对方的目的恐怕就难测了。

    若非诱拐，那会是什么？

    只是丧心病狂的抓了孩子杀？

    花上雪想了许多，却是毫无头绪。若是想不出原因，恐怕在抓到犯人之前，恐怕是免不了人心惶惶，甚至于小孩连学堂都可能不敢去了。就算去，恐怕也要大人陪伴，不然还真没有人胆敢像以前那般放任孩子到处跑。

    就在花上雪站在告示牌前发呆之时，却没发现不远处的小弄堂中，有双眸子如蛇般盯上了她，而此刻花下田依旧不见踪影，也不知龗道买东西买到什么地方去了，居然还没回来。

    无奈之下，花上雪只能坐在原地等人，可随着四周围走的差不多的商贩，如今的蒲山镇上，人流量已经少了许多。

    “小娃娃，你怎么一个人在这里待着，还不赶紧回家了去，难道不知龗道官府告示说的，三德府内有人专门拐了孩子去。还死了不少小孩，你就不怕让人抓了去？”卖包子的妇人见花上雪从将东西卖给一个小少爷后，已经坐在那等了许久了，不禁走过来询问了一声。

    “谢龗谢大娘的好意提醒，只是我爹去买种子，说让我在这等他，我怕我若是离开了，我爹找不到我。”花上雪甜甜一笑道。

    “你看这集市因为那告示的缘故，现在都没多少人在这待着，而我的包子也卖得差不多了，我看你不要在这坐着，地方太僻静了。不太安全。不如去那边的茶楼门口坐着也好，至少显眼，虽不能说安全，可至少比这里好些，若是你爹寻了过来，也看得到人，直接喊一句就看到了。”

    顺着所指，花上雪看到了茶楼，微微抬眼间，似乎看到一抹熟悉的背影，总觉得在哪见过，却又想不起来。只可惜人背对着她，不然看到了容貌兴许还能记起是谁。

    “多谢大娘，我这就过去。”

    花上雪起身朝着妇人行了一礼，小跑着到了茶楼位置，想要坐在门口等人，可还不等她坐下，店里的小二竟是跑了出来，瞪了花上雪一眼，恶声恶气的喝道：“小叫花子，不许站在门口，滚开。”