
    花上雪望着认真替她揉着手指头的风若，没想到他居然还有这般温柔体贴的一面。那一脸心疼的样子中含杂着愧疚之色，他定是想到了自己的年岁，自责自己刚才那般不知节制的教导吧。

    倒是个善良的少年。

    五指已经没那么酸痛了，花上雪将手收了回来，朝着风若甜甜一笑道：“谢龗谢风若哥哥，手不疼了，我们可以继续识字了。”

    “等会。”风若叫住了花上雪的脚步，“你还是初学者，现在不是学太多的时候，当务之急你该做的事情是温故知新，需要好好龗的复习刚才教你的几个字。若是放任着不去温习，若是忘了岂非白学了。”

    “哦，那我再重新写那几个字，不让字变成白学的。”花上雪说着回到了书桌前，执笔在纸上一遍遍的练着那十个字，慢慢的找回了曾经练毛笔时的手感，反倒是不觉得执笔的手如刚才那般累，也能够在风若面前蒙混过关，只当是她的天分使然。

    “风若哥哥，我觉得自己对那十个字记得差不多了，不如你来考考我，看我是否写对了。”

    “好。”

    风若应了声，将那十个字打乱了次序考花上雪，看着她一字不差的写出来，心中油然而生一种成就感，突然有些嫉妒景先生居然能够收到这么一个聪慧的学生。

    “风若哥哥，我既然都记住那十个字，也会写自己的名字了，那风若哥哥的名字是怎么写的，可以教我吗？”花上雪忽而开口道，还真有点不确定风若会答应。

    “好。”

    好爽快的回答！

    风若也不拿笔，而是握着花上雪的小手，在空白的纸上书写出‘风若’二字。

    笔走游龙，一气呵成，这两个字并非隶书，竟是用上了行草的写法，笔势不像草书那样潦草，也不要求楷书那样端正，自由一股洒脱蕴含其中。

    人说，字如其人，是否说能够写出这样字体的风若就如他的字，是个洒脱不羁之人呢？

    可是，为何从她认识他开始，反倒是觉得他的性子略显拘谨，是个好学生，却绝对做不到这字体上所表现出的那股洒脱不羁。

    风若看着纸上自己的名字，又见自己字都写完了，手却还是握着花上雪的小手，耳根子却是可疑的红了，匆忙的松开了她的手。

    “这就是我的名字的写法，你可记住了？”风若开口说道，借此掩饰心中那一丝不自在。

    “嗯嗯，记住了，风若哥哥的名字真好看，只是为龗什么看起来跟我刚才学的字，感觉上不太一样呢？”

    “哦，这是因为刚才教你的是隶书，是如今兰陵国中通用的官家文字，而我的名字那种书写手法却是部分读书人喜欢用的字体，自然不太一样。”风若说着，取了一支毛笔，沾了墨在行草的‘风若’二字旁，又用隶书重写了一遍这两个字，方才搁了笔。

    时间在不知不觉中过去，待得景先生带着花小宝与花小贝来到院中时，正好看到的却是花上雪正在练字的庆幸。

    只见景先生捋着胡须，竟是笑眯了眼，频频点头。

    一眼就看出了花上雪拿笔的姿势很正规，理所当然的将她的成就当作是风若的功劳。

    “二妹。”花小贝忍不住唤了一声，打破了书房内的气氛，花上雪听了声音正好看到了景先生与花小宝兄弟俩，忙放下了笔。

    “先生。”

    “让我看看，这个下午你习字的结果。”景先生说着，拿起了写了字的白纸，看着那上头的字，频频点头，当目光落在风若那用两种写法的名字时，却是别有意味的瞅了眼此刻正盯着花上雪看的风若。

    这臭小子，居然看一个小姑娘看待了，忘了他这位先生还杵在这呢？

    年轻，这就是年轻的滋味吧。

    “风若。”景先生唤了声，拉回风若走偏的心神。

    “先生有何吩咐。”

    “你送送他们回去，顺带去雪儿家中取一些小山笋回来晚上加餐，我现在嘴馋那东西，别忘了给钱，钱袋子记得带上。”景先生一本正经的说道。

    风若一听这事，不由露齿一笑，满心的愿意。

    “我立刻就去换身衣裳。”风若说着，低头看着自己这一身白衣。

    “穿白色确实不适合，赶紧去，别让人久等了，免得天黑之前赶不回来。”

    “是，先生。”风若点了点头，立刻转身去换衣裳。

    “小安子，让七娘将厨房的糕点拿来点，让孩子吃点垫垫肚子。”

    “是，老爷。”安伯笑着应道，很快就从厨房拿来一盘精致的糕点。

    “都分了吧。”景先生指着糕点笑道，花小宝与花小贝自然不客气，立马一涌而上将糕点往自己的兜里塞。十块糕点，兄弟俩拿了三块，剩下的四块却是留给花上雪。

    看着剩余的四块糕点，花上雪自然也不客气，那出手绢包了起来，准备拿回去给弟弟慢慢吃。

    花上雪的心思，花小宝与花小贝自然清楚，正是因为知龗道才会留了最多的一份给她。

    风若换衣服的速度到也算快，将一身白衣换去，换上一身深绿色的短打，发丝高高束起，插了一根檀木簪子，这一身装扮简单利索，正适合外出龗去山村，不至于太显眼。

    若是他还是之前那件白色长褂，好似个有钱人人家的公子哥儿一般，此去花家村估摸着是要被围观的。

    花上雪见风若已经现身，可今天早上说要去走走的阿离却在这个时候还没回来，这无疑令花上雪有些担心。

    “怎么了？有什么东西遗忘了吗？”风若见花上雪一动不动的站在门口发呆，不由问道。

    “没，没什么。只是想起一件事情，不小心失了神，没什么。我们——走吧。”花上雪应道，却已经不适合继续逗留。

    “娘亲，娘亲，我回来了。”阿离的声音忽而从身后传来，竟是从下山的方向飞过来。

    “阿离，你这一天去了哪？可知龗道我会担心的。”花上雪不由松了口气，却是忍不住责备。

    “娘亲，我不是故意的，只是不小心跑远了，不小心迷了路，才会这样。不过，娘亲你可发现了什么？看看我的身体，有没有发现不同？我恢复咯，不再是透明了咯。”阿离欣喜的转着身子，让花上雪看个清楚。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！