
    “也不是什么大事，就是知龗道一点你家的状况，想问问你想不想跟我离开这个小小的村子，到大城市里生活。”姬少爷淡淡的应道，仿似在说无关紧要的小事。

    “跟你离开花家村？”花上雪微愣，倒是没想到只比自己大一点的这位姬少爷会提出这样的要求。

    “对，你跟我回家，我让你当我身边的人，就算你现在还小，给你一个月一两银子的月钱，这可不是我家至少二等丫鬟才有的月钱，你完全可以用那一两银子的月钱养活你家的父母，让他们吃饱穿暖，甚至于攒下来，都足够让你弟弟长大后上学堂使用了。再说，他会长大，你也会，若是你做得好，哪怕一个月十两银子的月钱，也不是没人拿过。”姬少爷不以为然的态度，让花上雪觉得这不过是他因为上次的陷阱事件，想要对她作出的一点补偿。

    如今说得好听，可他好歹也是个不大的小孩，说不定什么时候就把她忘了，届时人生地不熟，被欺侮了，甚至于枉送了性命，在这样用得起贴身侍卫，连季老爷这么一个地主都小心讨好着的姬少爷家应该也不会是什么稀奇的事情。

    有钱拿，就怕没命享。若是晚几年等她至少觉得有自保能力的时候说这话，她定会二话不说的答应，可如今开口，却是让她不得不拒绝。

    “谢龗谢姬少爷的好意，可我年岁还小，不想离开爹娘。一两银子一个月的月钱对我家来说真的是一笔天大的银子，兴许错过这村就没这店了。不过，我不敢忘了爹爹的教导，一如侯门深似海，虽然不知龗道你家跟侯门相比如何，想来也不是普通人家。大户人家的后院事情太多太复杂，我太小应付不来，与其不小心得罪人，闹得小命都没了，还不如一开始就不答应。说句不中听的话，我信不过你会关照我多久，若是你一个不高兴，我恐怕就见不到明日的太阳了。”花上雪皱眉说道，那一脸的苦恼却又坚决的神色让姬少爷稚嫩的脸上忽闪过一丝异样。

    “不愿意就算了。我就是问问，想看看你这个人是不是贪心的人。”姬少爷说着扫了眼桌子的一侧，正好那里放着一本裁了宣纸装订在一起的小本子，随即起身提笔，在纸上写了一行字，待得字迹晾干之后，方才递给花上雪。

    “你现在肯定不认识字，这上头是我给你的承诺，若有一日你我还能遇得上，那这本册子来找我，我还你那日努力劝说我不要入山的人情。另外，我交待了季管家，在他那里存了十两银子，等到你觉得有能力使用这笔钱，或有急事需要用的时候，你就去问他拿。虽然不算多，对你所在的这个小村落却也算是一笔大钱了，希望能够帮到你一点什么。”姬少爷说着将手中的册子递给花上雪。

    虽然姬少爷认为花上雪看不懂小册子里所写的东西，但是花上雪却还是打开看了下，明显有些意外这位姬少爷给她的承诺。

    ——承花上雪之恩情，若能再遇定有重酬。无论是钱财、地位，力所能及绝不推脱。

    ——xx姬，字仲卿

    开头两字不识得，与其说是字还不如说是一种身份的符号更为贴切。

    字仲卿，这么小就有了自己的字，莫非这位姬少爷家中父母早亡？若非如此，这‘字’不都该及冠之年才取的吗？

    仲卿，仲卿，仲，二也。他应该是排行老二。

    不过，能够用字的小孩，哪怕父母亡故，至少说明他身份不简单，富贵自然不必多说，就端看有多尊贵了。

    只是，这般的贵族小孩怎么跑到这么一个山疙瘩里，只带了一个侍卫，真是太奇怪了。

    花上雪合上册子将它贴身收好，因为仅有巴掌大，而且不厚，约莫十页纸的样子，藏在胸口倒也不显眼。

    将东西收好之后，花上雪发现了一个问题。

    她突然想起乌毅在来的路上说过的话，再加之姬少爷刚才开口说的事情，莫非他们是打算离开这里，准备回去了?

    花上雪如此一想，便不由开口问道：“姬少爷，你莫非准备离开这？或者说，你要回家了？”

    姬少爷站在七里香的树前，伸手揪下一把叶子，洒落在地。

    “你怎么知龗道？乌毅告诉你的？真是个多嘴的奴才。”姬少爷略显不快的说道，目光扫向门口，一看就知龗道他这是在怪罪乌毅。

    “这个你倒是误会了。并不是乌大哥告诉我的，而是我猜出来的。你看，你今天特意让乌大哥跑一趟找我，然后又说要带我走，这不明摆着你这是准备离开这里，怕我会因为你的离开而因为之前的事情，受人欺负。临别前想替我谋划谋划将来，特意找我谈了这番话。你说我猜对了吗？”花上雪说着从耳边揪了一点垂落的发丝在手指上一圈圈绕着，脸上挂着恬静的笑，倒是令人赏心悦目。

    姬少爷回转身看着花上雪，看到的便是她把玩头发的模样，竟是突然觉得此刻穿着粗布麻衣，连个头花都没有的花上雪这副模样很漂亮，竟是不由自主的看待了。

    “你看什么呢？回神啦。”见姬爷站在原地一动不动的，花上雪凑上前，在他耳边大喝一声，将他叫醒，顿时就见他吓了一跳，一个转身撞到身后的大颗七里香中，整个人反弹回来一屁股跌坐在地上好不狼狈。

    “哈龗哈，你真是胆小，我就喝了你一声，居然被吓到了。”花上雪大龗笑道，姬少爷却是耳根子都红了，爬起身来，一言不发的拍打着弄脏的衣摆，显得淡定自如，丝毫不因出糗而咆哮，更记忆中那个躲在院子里偷哭，被她三两句激得暴跳如雷的姬少爷完全就像是变了个人一样，突然好似就长大成人，变得成熟，会考虑很多事情了。

    比如他会知龗道她年纪这般小，银子直接给她只会给她惹祸，干脆让季管家代为保管，而且保管的数额不大，也不会令人起来觊觎的心思。

    还有怀中的那个册子，这也算是他变相的一个承诺。

    看得出这位姬少爷心性不坏，甚至还小有几分温柔，长大后应该是个不错的男人。花上雪不禁如此猜想。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！