
    花下田这般一说，花崇云也觉得在理。有些事情倒是宁可信其有不可信其无，不过也不能逼着别人信。更何况，花家村里也没出过能够预知祸福的人，一个六岁的孩子突然就能了，却是有着几分匪夷所思。

    “是我想得不够周到，这事有些玄乎，你就当我没说过。若是有人上门求个祸福什么的，你们自个看着办。”

    “诶，叔，我晓得。您还不知龗道我的性子嘛。”

    “好了，不说这个，东西我给你留下，别的不用说。好歹捡了命回来，不管怎样也是亏了你家丫头那番话，不然还真不好说了。这东西你就别推脱了。”

    花下田想了想，点点头道：“叔，那我就厚着脸皮收了。”

    将村长父子三人送走之后，花下田将肉交给了柳七月，十斤的猪肉一餐也吃不完，如今这天气，也不好放久了，拿出两斤多包饺子，另外七斤多猪肉用盐腌着放到坛子里封好，送到挖的小地窖里。

    两斤多猪肉加了足足四斤的菜，剁碎了包饺子，送了两碗去孝敬两位老人。

    虽然不知龗道两位老人那到底说了些什么，不过看柳七月回来时，脸色不太好龗的模样，想来若非是受了奶奶黄梅的气，那就定是大伯家谁人说了什么。

    一家人开心的吃着饺子，看着弟弟牙都没长齐，一边吃还会咕哝着说些什么，虽然听不太懂，一家人却是吃得开心。

    第二天早上，花上雪在家养伤，带着弟弟在一旁玩，就明显感觉到自家门口篱笆墙外，总会不停的来回走着一些村民，多数是三姑六婆，挨着那么一点亲，却又不算太亲的亲戚，在门口朝院子扫一眼，又转身离开。

    来来回回几趟都是那么几个人，而花上雪又不太认识那些人，也不能开口喊人，干脆就当作没看见。

    兴许是瞅着家里没大人，有两个大婶推搡了几下，却是进了门。

    “雪丫头，在家照顾弟弟呀。”

    这不明知故问吗？花上雪甚是无语，却还要笑着应道：“二位婶婶是……”。

    “看看，差点都忘了这茬。这是玉婶子，我——你就叫声菜婶子就好。我们男人跟你爹算来还是表兄弟。”

    “原来如此。不知龗道二位婶婶过来是有啥事吗？若是找爹娘有事，他们下田去了，这会不在家。”

    “不不不，其实算来，我们只是过来问你点事，不是来找你爹娘的。”略胖较黑的菜婶子笑着说道。

    “找我？”花上雪眨了眨眼睛，“婶子找我一个小孩能有什么事情？就算找人帮忙做事，你看我这身子还没好，也帮不上忙，更何况，我还要看着弟弟。”

    “这个我们自然是知龗道的，当然不是为这事。”

    “啊，不是这事，那是……”花上雪欲言又止。

    “雪丫头，先问件事，昨晚村长真给你家送了十斤猪肉来？”体形较瘦，有着一双晶亮眸子的玉婶子忽而开口问道。

    “是哦。我娘还包了饺子，那味道……”花上雪说至此，露出一副嘴馋之色，言下之意已经毋须多言。

    二人对看一眼，由菜婶子开口问道：“雪丫头，那你能不能给瞅瞅，我家老大这趟去城里当差，会不会有事？我总觉得对方钱银给的太多，怕不会是什么好事。”

    “您儿子？婶婶，我都不认识你儿子，你这事问得我也没法子说呀。虽然我爹昨晚跟我说了那日的事情，可我也不知龗道是怎么发生的，但是有点应该是没变，那都是人就在跟前，而且只有三日内的祸事说的准，长了却是难说了。”

    “这……”菜婶子明显有些犹豫，想来她这是瞒着家里人过来，才会这般态度。

    “你别管菜婶子说的，就给我看看，我明日要回娘家一趟，也就三日的功夫，你看看能走不？”玉婶子此话一出，二人便直勾勾的盯着花上雪，连呼吸都放轻缓了。

    花上雪依言盯着这位玉婶子集中精神看了片刻，一个画面在眼前一闪而过，瞧见的居然是玉婶子遭了匪祸，身上给划了一刀，不过左眼并无任何征兆，想来应该只是皮肉伤，没什么大碍，至于后来如何，实在不好说。

    “玉婶婶，原本我也怀疑我爹娘昨晚跟我说的事，不过，就在刚才盯着你看的时候，我的耳边响起一道声音，说我山中遇难，大难不死，赐我一样神通，算祸不算福，每日可为三人预知祸事，若有人三日内有祸事发生，我定能知晓。只是，这能力可以使用多久，我却是不知龗道了。还请二位婶婶代为保密，今日之事不要跟别人提起，我只希望爹娘平安，弟弟快高长大，无灾无病。”

    二人一听相视一眼，觉得有事。

    “雪丫头，你告诉婶婶，是不是看出了什么？”玉婶子有些紧张的问道。

    花上雪点了点头，“婶婶还是留在家中的好。”言下之意却是外出有祸。

    玉婶子沉默了片刻，虽不知到底信不信，可至少有听。

    “来，婶婶没什么给你的，这两个鸭蛋已经弄熟了，你跟弟弟分了吃。婶婶们就先走了。”菜婶子从兜里摸出两个鸭蛋塞给了花上雪，拉着玉婶子却是走了。

    随着二人离开之后，原本还在家门附近偷偷指指点点的村民，似乎也一下子就走得干净了。

    “夏草，来，吃鸭蛋咯。”花上雪拿着鸭蛋朝花夏草挥了挥。

    “蛋蛋，吃蛋蛋。”花夏草拍着手开心的笑着，看花上雪给他剥壳，当蛋壳剥好准备让花夏草吃的时候，却见他虽然嘴馋，却还是将蛋推到花上雪面前，不清不楚的说道：“姐姐，蛋蛋，吃吃。”

    那小小脸蛋上期盼的眼神让花上雪心中一暖，有这样一个年纪小小却懂得谦让的弟弟，花上雪忽而觉得就算是为了弟弟跟这个破败却温暖的家，因此而显露自己的这种略显惊世骇俗的能力，虽然有几分危险，却是值得。

    至少，让她挣点小钱贴补家用，等过个两年，她有能力进山打猎后，这能力就将它封印，权当今日埋下的伏笔。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！