
    夜渐深，深山的温度骤降，冷得有些够呛。烧红的炭火上，早已铺上了一层薄薄的尘土降低了烧炭是散发出的二氧化碳，却又保证了山洞的温度。

    百号的孩童挤在一堆互相取暖，倒也不是很难受。

    花上雪小小的身子早已累得在子墨的身旁睡着，随着夜晚温度的降低，本就不太喜欢跟那些孩子挤在一堆的子墨，连带着与他待在一起的花上雪也让单独分开，以至于温度降低后，花上雪迷迷糊糊中就朝着温暖的来源靠近，不知不觉中却是将小小的身子半趴在子墨的怀中，随后舒服的露出一丝笑容。

    花上雪是舒服了，却是苦了子墨推也不是，叫也不是，干脆就僵在那里不知如何才好，只能揪紧了眉头久久之后，方才靠在墙壁处一声轻叹闭眸假寐。

    非常时期，事急从权，那些礼教便暂时抛诸脑后。

    正睡的香甜的花上雪醒来时，就发现自己趴在子墨怀中搂着他的腰肢，鼻息间全是他的气息，却是不禁有那么一丝尴尬，轻巧的离开了子墨的怀抱，尽量不要将他惊醒，却不知龗道早在她醒来之时，子墨便已经醒来，只是未曾睁眼罢了。

    “阿离，事情办得怎样？”花上雪坐起身来，询问着刚回来就将她叫醒的阿离。

    “东西都带到了，我还留下来看了一段时间，确定他们都理解了娘亲留字的含义之后方才回来的。想必明日就会有大批官兵进入这片囚魂鬼岭，寻找咱们的所在。我听对方的意思，调派的人手会不少，相信大家很快就可以回家了。”

    “那就好。”听了阿离这般一说，花上雪不由松了口气，忽而想起花下田，也不知他如今怎样，随口问道：“阿离，可有见到我爹？”

    “我去到的时候并未看到，不过听说被送回花家村，具体情况我也不清楚。对了，之前帮着风若救娘亲的那位少年叫做白玉锦，还有娘亲你以为的那位凯子小孩，他是白玉锦的弟弟白玉麟，听他们的意思，能够调派那么多的官兵过来，还有着这白玉锦的功劳。不但如此，那个教书先生景先生的身份也不简单，感觉很有能量的样子。”

    “怎么说？”花上雪顿时来了兴致。

    “因为景先生也认识那个白玉锦，而听白玉锦与风若话里话外的意思，若非不得已，并不想惊动景先生，不过因着如今这事，蒲山镇闹得沸沸扬扬的，想来不知龗道是不可能了，估摸着这蒲山镇要有大动作了。”

    听着阿离的话，花上雪脑海中对于景先生的来历顿时有了猜测。

    想来景先生曾经是官场中人，而且地位不低，加之风若的态度，景先生估摸着会是那种学生满天下，告老还乡的京城大官。

    没想到一个小小的山村小学堂，居然也有这般卧虎藏龙的大人物。

    “娘亲……”阿离犹豫着唤了一声。

    “怎么了？”见阿离这般神色，花上雪不由笑了。

    “没什么，只是会想唤你一声。”到嘴的话阿离最终还是没说出来，总觉得若是把白玉麟喜欢花上雪的事情道出，总会发生点他不乐意看到的情况。

    虽说他选了白玉麟当候选爹爹，可他更希望这个爹爹会是花上雪同样也喜欢着的人。

    被阿离突然这般定定的看着，虽然他嘴里说没龗事，可总给花上雪一种怪怪的感觉，总觉得自己被隐瞒了什么本该知龗道的事情。

    不过转念一想，与阿离的相处虽然不长，可他从来都未曾作出任何对她不利的事情，甚至于全心全意的为她，就算他真的有什么隐瞒，想来也不是什么对自己不好龗的事情。

    如此一想，心中那种怪怪的违和感却是随之消散。

    感受到稍微降低的温度，花上雪上前拨开了火堆，添加了一把煤炭粉洒在上头，感受着再度回温的温度，花上雪不由露出一丝淡淡的笑容，却不知自己的举动落入不远处的一双愈发深邃的眼眸之中。

    翌日清晨，当外面第一缕阳光透过洞窟的孔洞照射进来时，所有人都醒了过来，而也正是在这时，那些将孩子掳来的人方才发现人都消失不见了，顿时外头一阵混乱的喧闹声传入了孩子们的耳中，让他们不禁露出一脸紧张之色。

    “别担心，这里很安全，进来的洞口那么小，我们都需要爬着进来，那些大人更加别想进来，都可以放松点，还是先吃点东西，若无意外很快就会有人来救我们了。”花上雪朝着紧张的孩子们如此说道，话语中却是透露出让那些孩子狐疑却又期待的信息。

    子墨伸手将花上雪拉到了一侧，皱眉压低了嗓音道：“你胡说什么？这个时候跟他们说很快就有人来救，太过松懈的心理会让他们更容易饥饿，我们带过来的粮食撑不了多久。”

    “我……”花上雪张了张嘴，想要解释你却又不知如何解释，她就算乐意说出阿离的存在，也要有人相信才行呀。

    别到最龗后还让人当了神经病，那可就真的得不偿失了。

    “知错便好，以后莫再如此了。”子墨将花上雪的低头错当认错，拍了拍她的头当作了安慰。

    辰时方到，连夜得了消息赶来的官兵足足两千人数，加之此处距离三德府府衙所在距离算不得太远，飞鸽传书后得了消息后自是立刻发了文书给各县县令，提醒他们注意些，免得歹人趁乱掳人。

    随着官兵的入山，那些常年混迹囚魂鬼岭的猎户也让征召去帮忙，对于官兵而言，熟识囚魂鬼岭的猎户可以让他们减少不小的危险。

    在官兵中，风若与白玉锦自是随着队伍到了囚魂鬼岭，只等着寻到地点的探路人将通知的烟火点燃，随后奔赴所在进行营救。

    “若儿，玉锦，你们对于此事到底有多少把握，若是发现到头来不过是雷声大雨点小的情况，你们应该知龗道会有怎样的后果。尤其是你玉锦，居然这般大胆，调来这般多守备的士兵，就不怕事败时，你老子知晓非剥了你的皮不可。”