
    花上雪不由吐了吐舌头，笑着说道：“风若大哥，我下次不会了。我们还是快点回花家村，天黑了可就不好了。”

    “你这家伙，居然转移话题。”风若没好气的说道，可话才说了这么一句，花上雪却已经先开溜了，就算是花小宝兄弟俩也来不及多说什么，人已经溜出大老远，让他不得不摇了摇头，赶忙追了上去。

    也幸亏这个时候大部分书堂的学员都回家了，不然定要因为刚才那阴差阳错的一跤，闹出点闲言碎语来。

    路上这小小插曲很快被揭过，当风若跟着花上雪来到家里时，因为穿着低调，加之年纪只比花小宝两兄弟大一点点，倒是没引来太多的注意，只当是两兄弟的同窗，倒也没引起太大的骚动。

    “娘，我回来了。”刚回到家花上雪就高兴的喊了一声。

    “嚷嚷什么呢？不就是跟着去了学堂混了顿饭吃，有什么了不起，回个家都嚷得好似怕别人不知龗道你回来一样。”没等来柳七月的应答，却是让大伯家的闺女，花上雪那位表姐花小兰用不阴不阳的语调说了一通，直至发现还有个风若跟着过来，方才闭了嘴微红着脸瞅了眼风若那张俊俏的脸蛋，狠狠的瞪了花上雪一眼，那一丝明摆着就在埋怨她不实现将风若拉出来见人，让她出了糗。

    无辜被瞪，花上雪挺冤枉的。再说了，是花小兰嘴贱自己丢自己的脸，关她毛线事，居然还能怪到她头上，还真是莫名其妙的家伙。

    “丫头回来了就去屋里看看你弟弟醒了没，我在地窖里弄点东西，很快就出来。”柳七月的声音从地窖方向传来，再看看院子里又多了一对竹笋新鲜剥下的壳子，不用说在花上雪跟去学堂的时候，柳七月定是又入了山采笋，这会应该是将灼烫过的小山笋按着她说的法子炮制在坛子里，存放在地窖才会没空应答。

    “宝哥儿，贝哥儿，你们先回去将东西放下，顺带替我将你爹、我爹还有大伯一起叫过来，就说有重要的事情跟他们谈，不管这会在干嘛，都要回来一趟，另外若是看到爷爷，记得也叫来，这事需要大家伙都在，若是问起什么事，你们就说挣钱的事，若是不来，结果自己琢磨去。”花上雪也不介意风若听到这话，直接当着他的面将话跟花小宝兄弟俩说了。

    两兄弟毕竟是舒适自家人脾性的人，自然清楚花上雪这样说的意思，也不拒绝，反倒是撒腿朝着自家田地方向跑去通知人了。

    将风若请到院子的小桌前，花上雪看了眼还在睡觉的花夏草，将从景先生那里得来的糕点放在屋里的桌子上，随后烧了水，抓了一点自家的茶叶沫冲了杯茶给风若。

    看着那一碗茶叶渣碎泡出来的茶，风若倒也没介意，接过来之后，直接喝了口将碗放下。

    “小雪，你让花小宝他们去叫人，该不会是想说我们跟你定的那几百斤笋的事情吧。”

    “嘻嘻，什么事情都瞒不过风若哥哥您。”

    “其实，虽然是几百斤的笋，可就算换成钱，也不过是三两银子的事情，你们自家人挣这么点银子就罢了，跟别人一分，你家也就拿个一两银子算是不错的了。更别提送到我那，你总是需要雇了车子，弄了坛子装好送来，这可都是钱。我看你可不像是喜欢吃亏的人，怎么突然就这般大度了？”

    “谁说我大度了，三两银子对我家来说虽然是数目不少的收入，可只是为了三两银子闹得家宅不宁又何必呢？这小山笋的事情，昨日里我两位伯父家连带爷奶都知晓的，如今我找了你与景先生这么好龗的两位买家，这事情多少也是瞒不住的。与其闹到后头两家的人知龗道了这事而跑我家闹腾，还不如一开始就将利益划分好了，也免得麻烦。别不以为然。虽然我们这点小纷争比不得大户人家宅院中的勾心斗角，可也逃不过一个家长里短的是非圈。我们三家人抬头不见低头见，若是住的地方隔得远些倒也好办点，那么近的距离……”花上雪两只手各自指了一个方向，正好是两位伯父的家。

    风若顺着所指的方向望去，立刻就明白了花上雪之所以这般做的原因。

    三两银子对他来说真算不得什么，可有时正是因为这点银子，在这么一个小小山村里，那就是一家人一两年的口粮银子，会起纷争算不得稀奇。

    “你想我怎么做？”话说到这份上，风若也明白花上雪刻意将他留下恐怕也存着让他帮忙的打算，虽然觉得此刻的花上雪小心思太多，可却并不讨厌有着这般聪慧头脑的她。

    “风若哥哥，待会若是提起这收购的价格时，还望将咱们收购的钱银价格降低到五文一斤。”

    “五文？”好家伙，一下子就将价格砍半了。

    “风若哥哥可是觉得我价格砍得瞒得狠了点？”

    风若摇了摇头。

    “也不算什么。若非你今日露了一手，估摸着这东西能值一文一斤就算不错的价格了。”

    “风若哥哥说得对，所以这砍掉的一半银钱是作为我今日下厨的银钱，外加促成这笔生意的佣金，风若哥哥可会觉得我狮子大开口，胃口太大了？”

    风若再度摇了摇头，“很合理。”

    “那待会可就有劳风若哥哥别给我泄了底哦。”花上雪见风若居然这般配合，不由灿笑如花的说道。

    风若笑了笑，虽然未开口，可那笑容已经将所有意思都表达的很清楚了。

    约莫过了一炷香的时间，花下田三兄弟连带着花惊雷四人身上还沾着一些泥浆扛着工具，直接就那般进了花下田这破落的篱笆院子，同样也看到了穿着虽然不太起眼，可气质却是不凡的风若，多少收敛了几分，将东西先放到一边，望向了让花小宝兄弟俩将他们都叫回来，还说了那样交代的花上雪，就想看看她葫芦里到底卖的什么药。

    “爷，大伯、二伯、父亲，我给你们介绍下，这位是风公子，是景先生家中的客人，是来跟我们做点小生意的。具体事情，还是让风公子跟你们说。”花上雪率先将风若的身份往四人面前这么一摆，拉出了一个景先生客人，还是来跟他们谈生意之人的身份，顿时就让四人将落在花上雪身上的询问目光，转而投向了风若。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！