
    “这样可以吗？让弟弟一并来先生家住，会不会太麻烦了？感觉我一个蹭饭就罢了，还要多带一个弟弟，甚至说不好，连宝哥儿与贝哥儿都会因着自家亲戚关系让二伯母送来打秋风，虽说，他们也算是先生的学生，来也无可厚非，怕只怕还有更麻烦的事等着。”

    花上雪眉头一皱，还真有些担心，若是连花夏草一并接过去，届时伯父两家人知晓后会拾缀着她那个多事的奶奶找上自家，说不得就要逼着父亲与母亲，连带着大伯父家那四个孩子还有二伯父家的双胞胎，一并送到景先生家打秋风。

    想想那场面，花上雪甚至觉得干脆自己就还是老实的回家的好。可转念一想，若是自己不在，说不得子墨就偷偷走了。

    他这一走，岂非要应验了自己的预感。

    他还那么年轻，这样死掉或者废掉，实在是太可惜了点。

    若只是陌生人倒也罢了，好歹在落难时，大家都是相互扶持过的，虽然时间不长，却也感受得到子墨面冷心热的心肠。

    明知他有难却又置之不理，让她于心何忍。

    “风若哥哥，若是通知父母时，可否低调点将人带了过来，让我爹跟娘找借口，说是将我弟弟送去外婆家照看数日，别说将人送来了景先生这边？”花上雪话中带着一丝请求，更多的却是无奈。

    风若微愣，虽不明白花上雪这样做的原因，却还是点了点头，答应了她。

    “谢龗谢。”

    白玉锦在一旁站得不耐烦，不由插嘴催促道：“你们肚子不饿吗？站在门口说话很有意思不成？有什么事情，先把肚子填饱再说。走走走，上上满楼去。”

    白玉锦这话方才落下，花上雪的肚子便很合时宜的咕噜一声响。

    “哈龗哈，看看，饿了吧。还不赶紧的，难得小爷请客，跟上跟上。”白玉锦大龗笑一声，啪的一声又打开了他那把折扇，摇呀摇的何其**，笑着瞅了眼花上雪，兀自先行一步。

    “子墨哥哥，风若哥哥，咱们走，去上满楼吃垮他。”花上雪撅着嘴瞪向笑她的白玉锦的背影，左右手各自牵住一人，拉着人就追了上去。

    上满楼门口，店小二一见前头走着的白玉锦，立马笑脸满面的迎上前。

    “三爷，七爷已经订好包厢等着你们了，这边请。”

    三爷？七爷？

    花上雪一听这称呼不由翻了个白眼。

    多大的小屁孩哦，还三爷、七爷，又不是九子夺嫡的戏码，存心的吧。

    相较于花上雪的表现，子墨与风若对于店小二对白玉锦的称谓倒是衣服一副习以为常的表现，跟着小二上了楼。

    刚到顶楼包厢时，花上雪就看到了两个熟悉的身影。

    这两个大汉不正是昨日跟她买笋的小孩身边的恶仆嘛，怎么会在这里？

    此时见到这两个大汉哪还有那日恶仆的形象，完全一副忠心耿耿护卫面无表情的守在门口，在见到白玉锦等人时，立刻开了门，恭敬的将人请了进去，那规规矩矩的表现，实在让花上雪有些不习惯恶仆突然就转变成忠臣护卫了。

    花上雪不由多看了二人一眼，却见二人竟是善意的朝她微微行礼，颇有那么一丝恭敬。

    恭敬？她感觉错了吧。

    就她这个乡野黄毛丫头，也值得这些一看就不是普通人家奴仆的人恭敬？

    她定是花了眼了才会看错了。兴许人家眼里的恭敬并非对着她，而是风若与白玉锦的。

    当花上雪再度回头看二人，那二人的脸上哪还有什么善意不善意的表现，完全就是扑克脸一张，面无表情。

    果然是她看错了。

    “三哥，你们速度好慢哦，我都快等得不耐烦了，居然现在这个时候才到。”稚嫩的嗓音在房间里响起，花上雪遁寻声音望去，果然是那个买了她笋的小男孩。

    “小七，来，给你介绍两位新朋友。这位是子墨，此次被掳走的人中，他便是其一，实力挺不错的。这个小姑娘严格算来也算是景先生的学生，她名花上雪，风若都叫她小雪，只比你小两岁，可人家可是比你懂事多了，还知龗道帮家里人干活，从不让家人为她的事情而操心。”白玉锦在说到最龗后两个字时，咬字重了点，明显有那么几分意有所指。

    “小雪吗？没想到我们又见面了，而你居然与我三哥还有风若是相识的，我们还真是有缘。这样一来，我可不担心你的东西若是没效果，找不到人了。”白玉麟稚嫩的脸上眯眼一笑，看起来是这般的可爱，可说出的话却真的听起来一点都不可爱。

    “咳咳，小雪，这是我弟弟白玉麟，我们都叫他小七，你这样叫着就好。”

    “三哥，她年岁比我小怎么可以叫我名字。罢了，本少爷看在三哥你跟风若的面子上，倒是能够接受她唤我一声七哥。”白玉麟下巴微扬，一副大度之色的说道，却是引得白玉锦一阵狂咳不止，盯着白玉麟看。

    死小孩，你就可劲的装吧。

    明明看上人家了，却还要装的一副满不在乎的样子，也不怕将小姑娘得罪了，都不想搭理你，看你以后怎么办去。

    白玉麟眉梢轻挑，回视白玉锦一记鄙视的眼神。

    被我盯上的人，你觉得这辈子还能逃走我的手掌心？

    白玉麟眼眸微微一眯，唇角轻轻上扬，淡淡一扫白玉锦。

    三哥，你若是觉得小日子太清闲，不如我立刻回信老爹，让他给你定门媳妇如何？

    白玉锦眼珠子微微一突，顿时凶恶起来。

    小子，你敢！

    白玉麟探了探手指头，又是一瞥。

    三哥大可试试看我敢不敢！

    白玉锦顿时有种想哭的感觉，顿时一副哀求之色。

    小七爷，算我错了好不，千万不要让老爹给我定亲呀，我还年轻，我的人生才开始，绝对不要结婚生子虚度光华呀。你就饶了三哥这回吧。

    看着白玉麟与白玉锦这对兄弟眉来眼去的好一会了，花上雪不由扯了扯风若的衣摆。

    “风若哥哥，他们这是干嘛？”

    “别管他们，习惯就好。这是他们相处的方式，旁人无法理解。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！