
    “到底是哪个挨千刀的家伙，居然这样对待我的闺女，这人怎么下得了手呀，我闺女才六岁而已，呜……”花柳氏柳七月坐在自己年幼的女儿窗前哭得稀里哗啦，手中还抱着一个刚满一岁，却有着一双水灵灵大眼睛的孩子，眼睛都哭得红肿一片。

    柳七月是个二十五岁的妇人，隔壁柳家村人士，嫁给花惊雷三子花下田已经八年，生下一女六岁，名为花上雪，一子刚满一岁，取名花夏草。

    说起这一大家子的名字，似乎从祖辈开始就有种习惯，会因着孩子出生当日较为印象深刻的人事物来取名。

    例如此刻躺在炕上的六岁女娃花上雪，正是隆冬腊月下雪之际，因着院中腊梅花开，花上有雪故而得名。

    弟弟花夏草，则是当日爷爷花惊雷从山里挖到一株值钱的冬虫夏草而得名。

    花惊雷是家中最年长的长辈，是爷爷，其名来自夏日一声惊雷。

    花惊雷为人中庸，喜好面子，有时容易打肿脸充胖子，又爱揽着家中大权，稍大点的情都要询问过他的主意，借此彰显他在家中的权利，也标榜他处事的公平，一碗水端平。

    花惊雷有三个儿子，大儿子花景团，二儿子花伯虎，三儿子花下田，没有女儿。

    花惊雷的妻子花黄氏黄梅，十里外黄家村人，娘家在黄家村是个本分的庄稼人家，本人的性子略显贪慕虚荣，耳根子软，听得软话，不喜欢人顶撞她忤逆她的意思。

    在家中，黄梅喜欢大儿子花景团，因为他家房子最大，儿孙最多，有三男一女，媳妇花柳氏冬青说话也中听，最不喜的就是三儿子花下田以及三媳妇柳七月，连带着孙女花上雪与花夏草也不喜上了。

    三个儿子中就花下田这个儿子老实本分，没心计，同情心泛滥，弄得家里穷得要命，媳妇也是个烈性子，平时还好，一旦争点事情，总让她受气，对于黄梅来说，最是不喜老三家了。

    尽管黄梅不喜欢老三家，但是花惊雷却是相反，反倒是觉得老三实在，反倒是心疼他家的状况，偶尔会在困难时接济一下自己这个儿子，常常因此跟花黄氏争吵一番。

    三个儿子中，不好不坏的应该是老二花伯虎，若是没有嘴碎的媳妇花王氏一香，偶尔总会在某些事情上脑残一回，黄梅对于儿媳妇一家应该也会是喜欢的。

    谁让这家子生了一对可爱的双胞胎兄弟，虽然调皮，但是嘴甜，让黄梅甚是喜欢，较之老大家三个孙子更喜欢这对双胞胎。

    原本还算过得去的花下田一家，如今却是一片愁云惨淡。

    三日前，女儿不知被谁推到陷阱中，不但脸上破了相，身子还让陷阱中的竹签刺穿了身子，直接从胸口处穿了过去。

    待得被发现时，人已经奄奄一息。

    花下田从大哥二哥那里借了点银钱请了大夫，虽然及时止血，可人一直不醒。这不禁让柳七月想到今日大夫过来看自己女儿后，刚走时说过的话。

    “若是你家闺女明早上还没醒过来，那就准备棺材吧。”

    一句话直接将临近崩溃的柳七月打击的不轻，也才有了刚才那一幕骂人的场面。

    “媳妇，你别哭了，雪丫头若是知龗道你哭得这般难过，她会伤心的。”花夏天拍了拍柳七月的肩膀，虽然自家媳妇黑了点，个子不似普通女子娇小，可他还是喜欢自己这个媳妇，如今看她如此难过，花下田的心里头也是心疼不已。

    自家闺女伤成这样，若非有人及时发现，恐怕早就成了一具尸体了。只可惜发现的时候并没看到附近有人，不然此刻还有发火的地方。

    “他爹，雪丫头是我身上掉下的一块肉，她都成这样了，我能不难过吗？一想到她今年才六岁，原本多漂亮的一个孩子，如今还让那陷阱的竹签破了相，你让她长大后如何是好呀。”柳七月心中那个怨，为龗什么老天要这样待自己的女儿，她还那么小，怎么可以。

    想着想着，柳七月又哭了，花下田只能坐在炕边安慰自己的妻子，以至于没注意到就在二人交谈之时，原本躺在炕上包的跟木乃伊差不多的孩子，搁置在炕沿的小手微微动了下。

    疼，锥心的疼，就好似救艾可心时，因为冲击力被突然出现的螺纹钢一下子穿了身子的疼。

    花上雪迷迷糊糊中听见有人说话，却听得断断续续，心神早已经被疼痛夺走，哪还顾得上细听旁边人的对话。

    火辣辣的喉咙干涩的厉害，让花上雪难受的久久方才憋出一个水字。

    “他爹，你听见什么声音了吗？”柳七月止了哭声红着一对眼睛问道。

    “声音？”花下田微愣，不过很快花上雪的第二句‘水’响起，夫妻二人惊得瞬间站起身来，回头看着炕上的女儿，脸上那是又惊又喜。

    柳七月一把将儿子塞到丈夫怀中，小心的捧着花上雪的小脸蛋，颤着嗓音问道：“丫头，丫头，你醒了吗？醒了吗？”

    “水……”

    “啊，对，水，丫头要喝水。”柳七月立刻惊醒，要去拿水，转身间一把绊倒了身旁的凳子，磕了膝盖也顾不得，赶忙倒了水坐到炕边，将花上雪的身子扶了起来，喂她喝了水。

    清凉的水入了喉，也让迷迷糊糊中的花上雪稍稍睁开了眼睛，入眼看到的却是一间光线略显昏暗的土房。

    还不等花上雪细看，脑袋忽而一疼，一股记忆涌入脑海中，也让刚刚醒来的花上雪弄清了此刻的状况。

    还阳洞中她让须弥一把推下去的洞，让她重生在这具六岁的女娃躯体中。没有显赫的身世，只是一个小小山村的小小女娃。

    这具身体的原主人虽小，心地却是很好，三日前在山边边玩耍，发现一个穿着漂亮衣服的小男孩跑到山里去，正好那个地方她听父亲提起有陷阱，警告她不能去的地方。

    小女娃自然不希望有人受伤，跑去警告小男孩，哪想到对方不听，一番纠缠下反倒是让自己掉进陷阱里头，弄得自己一命呜呼。

    而这个小女孩也有一个与她相同的名字，或许这就是她能够代她重生的原因吧。

    大体的状况花上雪弄明白了，也知龗道自家的状况，更知龗道身旁这个小心翼翼拥着她的妇人就是她往后的妈妈，呃，如今在古代也要入乡随俗，改称一句‘娘’才对。