
    那个小小的字对于风若而言，再熟悉不过了，无论是比划的转折还是独特的记号，虽然只是一眼，虽然那一眼中不过是花上雪玩笑添加的一笔，却让他记在心里。

    他无论如何都猜不到会在这个时候看到这样一张有她字迹的条子。

    风若迫不及待的将纸条展开，率先映入眼帘的就是那七个字，以及正反两面的地图，还有另一面小小的秋岭二字点出了地图所示的位置。

    囚百？

    莫非是花上雪被抓去的地方，还有其它的孩子与她一同被囚困在这秋岭之中，人数有百人之多？

    守十？

    可是说守卫的人有十个？

    未入？

    不能进？还是其它什么意思？暂时不太理解这两字的含义。

    不过，这条纸条来得却是很及时。

    只是，到底是什么人送来了这张有着花上雪字迹的纸条。

    风若并不认为除了花之外的其余六个字出自花上雪之手，毕竟，她学写字也是昨日的事情，学的也不过十三个字，而那十个三字中，除了一个花字，其它都不在其中。

    若要解释纸条的来源，唯一的解释可能是有人送来消息，怕他不信，从花上雪手中取了一个字作为取信于他的标记。

    只是，送消息的人为何知龗道的那么清楚？

    又为何要在这个时候送来消息？

    对方到底存了什么样的目的？

    风若对此一无所知，尽管如此，他却不愿意放过一丝可能性。

    “来人，将曹大鹏找来。”风若一声大喝，本就未曾离开的曹大鹏立刻推门进来。

    “公子有何吩咐？”曹大鹏恭敬的问了句。

    “这是那掳人大汉的画像，另外你对秋岭的认识有多少？可能够找到对秋岭地形熟悉的人？”

    曹大鹏将画像接到手中，扫了一眼后，道：“秋岭地势复杂，占地面积宽阔，外围处倒是散落着一些村子，村中人以打猎为生，若说熟识秋岭的状况，没人敢说完全熟识，不同的村落能够知晓的范围有限，不过，那今日被人掳走孩子的父亲，正是秋岭附近村子花家村的猎户，想来应该对着秋岭的状况了解一些。”

    风若微微一愣，倒是急得把这茬给疏忽了。

    “现在他人呢？”风若问道，虽然过来之前曹大鹏说人就在镇公所中，可他也在房里待了一段时辰，就不知龗道花下田是否还在。

    “这人之前说要归家，小人念他失了孩子甚是可怜，就托了人送他回家，估摸着这会人应该到了花家村，送人的人也该回来了。”

    “人在花家村？罢了，你立刻找找看镇中是否有对秋岭有所认识，或是有着相关记载的书籍，都带去上满楼，具体情况待会再说。”

    “诺。”曹大鹏应了句，看着风若火急火燎的离开，自己也不敢怠慢立刻吩咐人，挨家挨户的询问过去。

    上满楼——

    “风若，知龗道一个人吃饭无聊了？来来来，我让人再上酒菜，咱们好好吃一顿。”白玉锦嬉皮笑脸的招呼着风若落座。

    “玉锦，营里的人什么时候能够到？能不能派多些人，此次恐怕会是个大动作。说不得真的要用到先生的面子，多找些人来才行了。”风若落座桌前忽而沉声说道，顿时让白玉锦脸上的笑容随之一敛。

    “此话怎讲？”

    “我在房中描绘那掳走小雪的歹人模样时，有人未曾惊动任何人，给我送了这东西过来。”风若说着将那纸条递给了白玉锦。

    “咦，这……”白玉锦一看那纸条顿时露出惊疑之色，随后一脸慎重的问道：“你有多少把握确定这个消息可靠？”

    “没有把握。”风若摇了摇头道。

    “既然没把握，那你还……”

    “我说没把握是因为不知这送消息的人是敌是友，但是有件事我可以确定，至少这纸片小雪碰触过，并且写下来我教她的一个字，她的姓氏。”风若伸手一指，点在那小小的‘花’字上头，“此字最龗后一笔的符号可看到，那是昨日她习字时，一时贪玩特意添加的一笔，当时虽然只是一眼，却是让我记住了。这符号的特别，除非当事人，别人很难会想到以此为记号。所以我很肯定，这纸片至少小雪曾经经手过。”

    “那你的意思是……”

    “两手准备。秋岭非去不可，我已经找人寻找对秋岭熟识的人，让他们辨认这图中绘制的地形，若能运气好找到认识路的人，最好不过。另外，未免这是对方设下的局，需要另外派人多加防备着，守好各家的孩子，哪怕对方引了我们前去，哪怕真的是个局，至少不会显得我们过于被动。”

    白玉锦点了点头，算是赞同了风若的安排。

    “那这几个字的含义，你可理解通透了？”

    “囚百，守十，大体能够猜得出意思，但是未入我至今依旧毫无头绪是什么意思。到底是不能进去什么，亦或是有别的含义。只可惜纸片太小，为了不影响了路线图无法写下更多的字，不然的话也不至于在这里猜谜语。”风若有些无奈的说道。

    “添加人手帮忙这事情也不能仅仅只是蒲山镇，其它地方也不能少了，毕竟若真的对方的局，谁也无法保证那些人真正的目标是在蒲山镇，也许还会有其它候选的目标。其它小镇县城都需要防备着，如此一来，还真的需要靠先生的身份，才能够让其他人重视此事，也好给咱们争取时间入秋山探个究竟。毕竟，以秋山的地形来说，说不得三德府这次的掳人事件，这里还真的会成为一处绝妙的窝藏地点。”白玉锦轻敲着手中的折扇，慢条斯理的分析道。

    “那我立刻就回书堂，请先生与父亲帮忙，剩下的事情交给你了。”风若道。

    “这是自然，谁让你我两个是好朋友，好兄弟。你的事我又怎会置之不理。”白玉锦笑着应道。

    “谢龗谢。”风若点了点头，却是不在逗留，转身就走。

    【ps：求收藏，求推荐票！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！