
    听花小凡说得这般认真，花上雪也知龗道他这是担心自己的安危，只是愣愣的看着他。

    “丫头，你别拿表叔的话当耳边风。你若真的能够事事料得准，迟早都会将名声传出花家村这个小地方，传到蒲山镇。若只是到蒲山镇到还好点，可若是传到了松县，以松县县令济百常大人的性子，绝对要治你一个妖言惑众的罪名，届时你小小年纪兴许会被认为是被人唆摆，可你父母的安危可有想过？济大人对于这类事情最是反感，若是换了其它县令倒也罢了。偏偏最新调来松县当官的人是他，所以你能够预知祸事的能力绝对不能传到别处地方去，听清楚了吗？”

    花上雪依旧愣愣的看着自己这位表叔花小凡，突然觉得自己这个普通至极的单身表叔很不简单。

    这个表叔真的是个四十几岁没老婆，无人愿意跟他过日子的单身汉？

    若真是如此，为龗什么他会知龗道官府的事情。还最新调来的县令，既然是最新，别管到任与否，能够知龗道对方秉性以及处事习惯之人，怎么想也不该是个小小山村的邋遢单身汉能够知晓的吧。

    “丫头，发什么呆呢？表叔问你话怎么不快点回答，快答应我，这能力绝对不能用，回去就跟你娘说这事，明白吗？”花小凡见花上雪突然没了声音，随即将她从肩膀上放下来，扶着她的双臂，蹲下身子很是认真的再度说了一遍。

    “表叔，我会记住你的话，回去就跟娘说山神收回了我的能力，按着你教我的话说一遍，不会让自己的这个名头传到县里去的。”

    “知龗道就好。丫头真乖，表叔明天进山定给你摸多几个鸟蛋回来给你跟弟弟吃。”花小凡说着揉了揉花上雪的小脸蛋，笑着说道，随即再度将人抱起放在肩上，提着糕点盒子送她回到了自己家那处土墙茅草顶屋子的院里。

    柳七月见是花小凡将人送回来，略显意外，却还是客气的道了谢。

    花上雪也不忘从石盒里拿了几块糕点，还有香喷喷的鸡腿，让花小凡带走。

    对此花小凡倒是不推却，收了东西道了声谢，就离开了。

    姬少爷送的东西不少，柳七月将东西整理一番后，分配好四份，一份自己留下，其余四份送去给大伯、二伯还有爷奶他们那。

    三份都是均等，并没什么差别。

    将东西送过去后，自然是得了几句表面上的好话，季家精致的点心，以前就听说，如今送到家里还有机会品尝，就算平时关系不太好龗的大伯母柳冬青也对自家绽放出灿烂的笑容，直夸花上雪是个有福气的孩子，连带着一直就不喜欢自家的奶奶的脸上都难得的有了一丝清浅的笑容。

    将东西都分了之后，花上雪将表叔花小凡的交代跟柳七月说了说，没想到她居然信了，还直道就该如此，多谢老天爷保佑，多谢山神大人恩典。

    也正是此时，花上雪方才知龗道自己的这种能力，虽然自家娘亲平日里不说什么，可这心里头却始终担惊受怕着。

    正如表叔所言，柳七月在心中一直认为替人预知祸事进而躲避灾难，那就是在替人改命，是替别人做了孽，自己再背负，救了别人却是害了自己，如何不叫她担心。

    花下田回来之后，柳七月将此事跟他说了说，对此花下田这位爹爹的意思跟柳七月相同，也觉得没了这能力那是好事，甚至为她特地给煮了三个鸡蛋放在宗祠祖宗牌位前，烧了一炷香酬谢老祖宗庇佑。

    花上雪对于父母的反应实在没料到会这般大，看到这些之后方才知龗道是自己一直将事情想得太简单，以为单凭预知祸事的能力就以为真的能够动动嘴皮子养活一家人，却没想到这样的结果，不过是让家人终日惶恐度日罢了。

    清楚看清了事实后，花上雪更是坚定不到万不得已绝不轻易动用这种能力的决心，也免得家人担心。

    兴许正是那次将季家带回来的东西都给分了，接下来的几日里，三家的妯娌之间倒是处得融洽，难得的会聚在一起做点针线活，闲话家常。

    而随着花上雪预知能力已经被山神收回去的那番话传遍村子后，自家的门庭也变得清静了不少，至少不会总有人跑来问个吉凶。当然，也免不得一阵闲言碎语，内容自然是围绕着那种能力而谈，有说她没了能力是因为贪墨了别家的银子什么的，受了山神的惩罚。

    对于这类流言蜚语花上雪一家人都表现的很淡定，清者自清在自家倒是表现的最是明显。

    转眼间，又过了五日，此时正好是四月十一，正好是花上雪到这个世龗界满了一个月的时间。而她的身体早已没有任何大碍，爹娘也不再管着她，不让她去哪里，只是交代不许靠近设了陷阱的大山，对此花上雪倒是没什么意见。

    不过人却是如同脱了缰的野马一般，一发不可收拾。

    这日花上雪背了一个小背篓，准备去村子后山的小竹林去弄些竹笋回来，她在村里待的这段时日里，在这个竹笋遍地的季节，却并未见到村里的人吃竹笋，不由甚感奇怪。

    后来也开口问了柳七月这事，得到的答案却是因为以往闹饥荒时，也曾经以竹笋充饥，只可惜又涩又麻实在难以下咽，甚至还有人因为吃了竹笋的缘故一命呜呼，自此就没人吃竹笋，只是留等竹子长大，伐了做背篓、篱笆什么的。

    听了这些后，花上雪立刻明白是怎么回事了。

    若是放在十岁之前，她定然也不知龗道自己爱吃的竹笋还有这么多的讲究，若非爷爷的要求，让她见识到了吃竹笋还有那么多的讲究，她如今也定会对这事无能为力。

    其实不管是什么笋都好，都有麻跟涩的味道，就是轻重之分罢了。

    她现在要做的就是去折了一根竹笋背回家，然后在家里将竹笋处理好来，煮出一样好吃又简单的菜肴，让家里人知晓，这竹笋也可以是美味。

    很快花上雪就背回了一根足有她半个人那般高的竹笋回家，那笋上都是棕褐色的小刺很是扎手，原本应该是土里的竹笋更美味，只可惜她人太小，舞不动锄头，也只能退而求次。

    再说了，长到这般高的竹笋更有嚼头，她更爱有嚼头的笋。

    小心的剥壳处理，中途十指都让刺扎得生疼，可为了让家里人相信竹子能吃，吃点苦还是受得住，就是要将那么大的笋切片，家里那把大菜刀以她这力气，这身高，就算拿得动，也没办法切得动这剥好龗的笋，这可就让花上雪忍不住皱着眉头，对着盆子里的竹笋坐在自家院子内一阵发呆叹气了。