
    第016章血光之灾

    “丫头，你怎么起来了，可有哪里不舒服吗？”柳七月止了哭急忙忙的跑过来。

    “娘，我没龗事。现在虽然还有一点点晕不过已经好多了。”花上雪应道。

    “丫头，都是我不对，是我鬼迷了心窍才会那般打了你，你若是生我气，我让你打回来可好，千万别将我之前的糊涂行为放在心里，我这就给你赔不是了。”柳冬青屁颠屁颠的跑过来，堆满了笑脸献媚的说道，说着还不忘抽自己两巴掌，以此彰显自己的歉意。

    “侄女不敢生伯母的气，要说伯父也是因为帮忙卖爹爹猎来的麂子，才会受了罪，我又怎么会怪您。更何况，我是小辈你是长辈，挨了打也是我活该。”花上雪淡淡的应道，将错往自己身上揽，却是让那些过来看情况的族老们频频点头，直道花上雪是个孝顺大度的孩子。

    “不管怎么说，我还是打了你，待会到我家抓只老母鸡给你补补身子，就当是伯母的赔礼。”柳冬青笑着应道，心里头那是不舍却又没办法。

    “那就多谢伯母了。”花上雪自不会拒绝这送上门的吃食，更何况吃她一只鸡算是便宜她的了，尽管如此，花上雪原本带笑的脸，却也在此刻盯着柳冬青看着，缓缓瞪大了眸子，随后露出一副大惊失色的模样，突然后退了两步，撞到柳七月的怀里。

    本就苍白的脸色倒是让她这戏跟真了几分，让人一看就知龗道她这是被柳冬青吓到了。

    原本还漾着笑脸的柳冬青笑容随之一僵，虽然心有不快却没依着自己的性子嚷嚷开来，而是软了声音道：“丫头，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

    花上雪眼巴巴的看着柳冬青，紧紧的抱着柳七月的大腿，忽而哭了起来，“娘，我怕怕，怕怕。我看到好多血，大伯母身上好多血，呜……”

    花上雪此话一出，柳冬青脸色大变，几近扭曲的望着花上雪，“你死丫头，说什么呢？我怎么有血，我……”

    “老大媳妇，你安静点，丫头会变成这样还不是因为你，没听金大夫说伤了脑子吗？”花惊雷见刚才还乖巧的孙女突然变成如此惊慌的神情，一想到金大夫那句‘痴儿’脸就更黑了。

    好端端的一个人变成这样，往后说不定就是个吃白饭的了，花惊雷能不气柳冬青累老三家背了这么一个负担吗？

    “娘，好可怕，我刚才看到伯母摔倒陷阱，好多的血，好吓人。”花上雪哭着说道，这话一五一十的传到了每个人的耳朵里，怒了柳冬青。

    “死丫头，你居然咒我，你才掉陷阱里呢。”

    “闭嘴。”花惊雷一声大喝，喝住了柳冬青还可能说出来的难听话。

    花上雪见此，知龗道一个柳冬青还不够，目光一扫正好集中在村长身上，一道画面在眼中忽闪而过，左眼微微刺了下，竟是看到这位村长乘车时，车子翻滚下坡摔得头破血流，一条腿还让车轱辘压住，硬生生的将小腿骨折断，从肉里刺了出来，皮开肉绽的，好不吓人。

    村长花崇云被花上雪用那种盯着柳冬青看的眼神看得浑身发毛，可自己好歹也是一村之长，自然不能跟个孩子置气，反倒是要漾着小脸对花上雪说道：“丫头怎么这样看叔公，叔公身上有什么地方不对吗？”

    花崇云现年四十三，按着辈分花上雪是要唤一声叔公的。

    花上雪依旧直勾勾的看着他，虽然一言不发，心里头却在琢磨着如何告诉花崇云这件事情时，脑海中忽而想到曾经看过的那些装神弄鬼的画面，立刻身子一阵抽搐，从柳七月怀中挣扎了出来，在众人面前忽而好似羊癫疯一般抽搐起来，直翻眼白，这可将在场所有人都看得目瞪口呆，随后明显感觉到将眼睛翻下，不再抽搐的花上雪好似变了个人，忽而抿唇轻笑，就好似一个成熟的大家闺秀小姐般，莲步轻移的走向花崇云。

    “一句忠告，三之内，你必会有血光之灾，祸根与车相关，还请牢记，免得一命呜呼。”花上雪直视花崇云清浅一笑，将话说完立刻软倒在地，顿时之间整个院子的人都屏住了呼吸，神色各异，可都有些吓到了，哪怕是身为花上雪母亲的柳七月也是。

    不过，母爱胜过恐惧，柳七月赶忙上前将孩子抱在怀里叫了几声后，花上雪方才悠悠转醒，装出一副失忆的模样盯着惊魂未定的柳七月，伸手摸了摸她的脸颊。

    “娘，你怎么了？刚才有发生什么吗？我怎么倒在地上了？”花上雪一脸茫然之色，扫过在场众人。

    “族老，你看……”花崇云此刻心里头有些乱，因为花上雪刚才的变化，对她昏倒前说的那话实在有些不舒服。

    可若让他这般轻易相信一个孩子的话，却又显得他这个村长太没主见，干脆将决定权抛给了德高望重的族老，也顺带征询了今日这事的处理方式。

    “既然孩子醒了，那就让柳氏好好照顾孩子的伙食，直至人好了为止。至于孩子刚才突然羊癫疯后说的话……”族老顿了顿话音，“崇云，姑且三日内小心点，凡是跟车有关的事情，多留点心眼，有备无患。”

    “是，族老。就按着您的意思办。柳氏，可听清了，可有不服的？”花崇云道。

    “叔，我会好好照顾孩子，直到孩子伤好了为止。”

    “记住你这话，若是孩子有点什么事，族规惩治，逐你出花家祠堂是小事，乱棍打死也算正常，你自己琢磨琢磨。”

    柳冬青身子微微一颤，还是很惜命的。

    “我明白，定不会再做那糊涂事了。”

    送走了村长与族老们，院子里就剩下花惊雷这一大家子的人。若非昨日老二家媳妇带着两孩子回娘家住几日，老大家四个孩子，三个儿子还在学堂，女儿昨日去了外婆家，也不至于刚才闹得这般凶，这院子里方才聚集了这么几个人。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！