
    花上雪的惊呼声立刻将站在门口处的柳七月惊到，转身间看到花上雪捂着眼睛蹲在地上，立刻慌了神，抱着孩子快步跑了过来，将孩子放在地上，抱着花上雪的身子，急道：“丫头，怎么了？你怎么了？伤口疼吗？”

    花上雪此刻说不出话啦，左眼突然的疼痛的猝不及防，就好似有什么要裂开一般的难受。

    除了第一声的惊叫之后，花上雪都死死咬紧牙关蹲下身子牙关紧咬。

    柳七月的焦急她停在而立，却是没办法开口应道，怕一旦开了口，就会泄了憋着的一口气，痛呼不止。

    疼了将近十分钟后，那种疼随之消失，如同来得突然，消失的也很突然。稍稍眨了眨眼睛后，左眼并无什么不适，就好似刚才发生的不过是错觉一般。

    尽管如此，浑身的衣服却已经完全湿透，连带着身上的绷带也无法幸免，湿湿的，黏糊糊的很不舒服。

    “娘，我没龗事，只是突然有点疼，现在没龗事了。”花上雪握着柳七月微微颤抖的手，安慰道。身旁的弟弟此刻也因为柳七月的慌张而哭了起来。

    “真的没龗事？”柳七月不放心的问道。

    “真的没龗事了。”花上雪抹了把额头的汗水，笑着转移话题，道：“娘，爹呢？这么晚了怎么还没回来？”说着花上雪站起身来，靠在门边如此问道。

    柳七月看了花上雪几眼后，实在是身旁的弟弟哭得太厉害，也只能相信花上雪没龗事，将孩子抱起来哄了哄后，止了哭声。

    “你爹入山看陷阱，按理说这会该回来了，却不知怎么的，今天居然迟了回来的时间。”柳七月说着心中又忍不住的担忧起来。

    入山还没回来？

    不知人可安好，是否有发生不好龗的事情。

    花上雪心里头方才如此一想，左眼忽而微微一疼，一幕花下田大腿被竹签刺伤的画面在眼前一闪而过，让花上雪微微一愣。

    刚才，刚才那是什么？怎会看到花下田受伤的场面。

    左眼只疼了一下，按着以往的规律，这是受伤的表示，只是那画面……

    对了，那衣服不正是花下田离开前穿的衣服吗？

    还有柳七月刚才也说了，花下田入山了。加之刚才看到他怀中抱着一只受伤的山羌，应该是去山里看陷阱的收获。

    那么刚才的画面，莫非就是须弥送她一滴不知名水滴后，所谓的左眼进化产生的异变吗？

    若真的是这样，就可以解释为何天黑了人却还未回来。

    花上雪定了定神，忽而不知该如何跟柳七月解释这事情。

    笨。她现在是小孩，只有六岁。

    正是能够任性的年纪，更何况她还受了伤，耍点小孩脾气，让柳七月请人入山找人不就好了。

    有了主意后，花上雪深吸一口气，稍稍酝酿一番情绪后，大声哭了起来。

    “娘，疼，我疼，我要爹爹。”

    花上雪突然的哭泣让柳七月吓了一跳。

    “我要爹爹，娘，你让人找爹爹回来好不好？我，我怕，我睡醒时，梦见爹爹流血了，我要爹爹。要爹爹，娘。”

    “丫头，别哭，别哭呀，你爹不会有事的，他很快就回来，就回来。”柳七月忙说道，却因着花上雪的哭声，闹得弟弟花夏草也跟着哇哇的哭了起来，一时之间，院子里两个孩子的哭声传了开来，也引来了附近的人。

    “怎么回事？怎么哭得那么厉害？”在家刚吃完饭的花惊雷突然听见老三家的孩子哭得这般厉害，还以为生了什么事情，赶忙跑了过来。

    “爹，没龗事。只是丫头醒来后朝着要见爹爹，可他爹入山大半天了，如今却是没回来，这不孩子就闹开了。”柳七月一边哄着，一边解释道。

    “嚎什么嚎，又不是死人了。败家的赔钱货，没死就该偷笑了，居然吵着要爹，烦人。”五十三岁的黄梅，老皱的脸上一脸嫌弃的在花惊雷后脚跟踏进了花下田的篱笆院子，望着黑漆漆的屋子连一盏灯都不点，两个孩子嚎哭的新番，这出口的话便呛得很。

    “闭嘴。不会说话就滚回家去，什么嚎丧，你诅咒谁呢？”不等柳七月表态，花惊雷就怒了，朝着自己的老伴直接吼了过去。

    “我有没说错。”

    “还说。滚，给我滚回去，杵在这里丢人现眼。没见过像你这般嫌弃自己孙女的奶奶，老三好歹也是你肚皮里生出来，这是老三家的人，你积点口德不会吗？”花惊雷脸红脖子粗的吼，怒目圆瞪的让黄梅也有点怕，嘴巴动了动，却还是什么都没说转身离开。

    黄梅一走，两个大伯后脚就进了院子。

    “老大老二，你们两个点了火吧给我进山将老三找回来，就说孩子想爹了。真是的，明明知龗道孩子伤着，也不知龗道早点回来。”花惊雷一看大儿子与二儿子直接开口吩咐道。

    花景团身材娇小，略偏瘦，背有点陀，倒是一双眼睛比较亮眼。原本被媳妇推搡着过来看看，没想到却是让老爹要求进山找老三。虽然有点不太乐意，可一想到老三家还欠着自家五百文钱，便默了。

    “爹，要找老三没问题，可至少要告诉我们他去哪了，也好找一点。天都黑了。”花伯虎瘦瘦高高，四四方方的脸型随了花惊雷，倒是花景团圆脸是跟了黄梅，就连身高也是随了其母，反倒是花伯虎跟花下田在外貌体形上随了其父。

    “也对。老三家媳妇，老三说过去哪吗？”

    “孩子他爹说去看布置的陷阱了。中午孩子醒后就去了。”柳七月应道，这会花上雪在见到自家爷爷要求两位伯父去找父亲，也随之止了哭声，静静的待着。

    “陷阱吗？那知龗道在哪了。大哥，我们进山去找人。”

    “好。只是我家火把用完了，这照路……”花景团欲言又止，一眼眸子透过黑暗却是直朝柳七月瞅过来。

    “大哥，二哥，柴房有制好龗的两个火把，你们带上吧。”柳七月话音方落，花景团直接奔向柴房，出来时手里就多了三个火把。

    两个是新制的，一个却是已经烧了小半的火把，只见花景团进了厨房，点燃了那根烧过的火把，单手拽着两个新火把，也没打算给二伯花伯虎一个，就一个劲的朝外走去。

    一边走还不忘说，“三弟妹放心，我们会找到老三，将他平安带回了的。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！