
    姬少爷抿唇不语，挠了挠自己的后脑勺，知龗道是自己说错话惹到花上雪，却实在不习惯开口给人道龗歉，就干脆杵在那一言不发，眼神瞟向一边。

    “算了，只要我爹他们平安回家，该得的银钱不少我们家的，其它事情我也不计较了。至于陷阱的事情，你不用担心我会说出龗去，权当今日你没拆穿我的回报，你我就算扯平了。”花上雪摆了摆手，实在对这位姬少爷的性子很是不喜，不过好歹他也算帮了忙，那就干脆少跟他扯上关系。

    今后桥归桥路归路的，大家各过各的日子，互不相干。

    不过小半会的功夫，管家回来了，寻到了亭子里的二人。

    “姬少爷，按照您的吩咐将人都放了，该给的银钱一分都不少，还多给了五钱的额外赔偿，您觉得这样处理合适吗？”

    管家小心翼翼的询问，还真是对姬少爷处处小心着不敢得罪他。

    “可以了，你送雪儿从后门离开吧，这会走前门不太适合。”

    “诺。雪儿小姐，请这边走。”

    因着姬少爷的吩咐，管家虽然看不起花上雪这样一个佃户之女，可好歹也要顾着这位姬少爷的脸面，将表面功夫做得十足。

    花上雪也没真的因为管家的恭维就得意忘形，只是朝姬少爷点了点头后，转身跟着管家从后门离开。

    看着闭上的后门，花上雪不由发了会呆，刚回过神转身准备去找柳七月，哪想到刚转个身，却挨了一个结结实实的巴掌，直接一巴掌将她甩到地上。

    那巴掌声响亮无比，手劲极大，打得花上雪一阵头冒金星，竟是晕眩的厉害，有种胸闷想吐的感觉。

    “你个扫把星，若不是你，你爹不至于伤了腿，更不至于累你大伯还有爷被季家扣住，你倒是好，擅自跑了还让大伙跑去找你，真是晦气的扫把星，你怎么就不去死。”

    花上雪只觉得眼前一阵花白，耳朵嗡嗡的响着，根本就听不清楚大伯母说了什么，浑身难受的要命，就连一直跟着的阿离也在刚才突如其来的巴掌下，惊呼一声娘亲后，突然就没了声音。

    “柳冬青，你敢打我女儿，我跟你拼了，今天有你没我。”

    找花上雪本就找的心焦的柳七月，一眼就瞅见花上雪脸上清晰的五指印，听着柳冬青那难听的咒骂声，再看着自家女儿那难受的模样，立刻一把火冲上脑，一把将抱着的孩子塞到跟在身旁的花小凡手里，整个人冲过去立刻跟大伯母柳冬青扭打在一起，扯头发、掐、咬，踹，能用得上的招式都用上了，势要将对方撂倒为止。

    “别打了，二位嫂嫂，你们别打了。”

    “呜哇，娘……娘……”花夏草立刻让吓哭了，场面一下子变得混乱不堪。

    花小凡见劝不住两位嫂嫂，又见花上雪跌坐在地上一阵干呕，立刻跑过来问道：“丫头，你怎样？是不是扯到伤口了？哪里不舒服？”

    “表叔，我难受。”花上雪刚刚恢复视龗力与听力，可胃里实在难受，加之头疼得厉害，在应了这话后，竟是白眼一翻，晕了。

    这一晕可就将花小凡吓得不轻，也立刻让他怒了。

    “你们两个够了，没看到孩子晕了吗？还打什么打？再打跟我回村，当着族中长辈的面，你们给我打个够。若是孩子有个三长两短，看你们怎么办。”花小凡放下哭泣的花夏草，一把将两个扭打的二人拉开，劈头就是一声大吼。

    刚才被气得火冒三丈失了理智的柳七月也让这一嗓子吼醒了，立马脸色大变，冲到了花上雪的身旁，将女儿搂在怀里，朝着脸上一阵拍打，却怎么也叫不醒人，唯有左脸五指痕迹的位置高高的隆起，却是被打肿了。

    柳七月赤红着眼睛转头瞪向柳冬青，咬牙切齿，面目狰狞的说道：“柳冬青，你给我记住，我儿若是有什么三长两短，我让你偿命。”

    兴许是柳七月的眼神太可怕，柳冬青顿时怂了，嘀嘀咕咕道：“我就打了一巴掌，怎么可能打出人命了，你，你以为我会怕你不成。”

    “你给我闭嘴。”听得这边嘈杂而赶过来的花惊雷一看到眼前的情况，再看看柳冬青那死不认错的泼辣劲，顿时就火了。

    虽然他喜欢孙子多过孙女，可花上雪好歹也是花家的骨肉，岂能让人这般弄死。

    这大房的媳妇实在是越来越不像话了，居然动手打一个重伤的孩子，就算他对花上雪没几分喜爱，可到底是自己的孙女，怎能任柳冬青这般打骂。

    “爹。”柳冬青一见花惊雷脸上的神色，到嘴的话立马缩回肚子，却是有些害怕自己这个突然凶她的公公。

    那样子恨不得将她挫骨扬灰，实在是可怕。

    柳冬青缩了缩脖子，立马退到一旁，跟着将人抱起后迅速离开庄子的花惊雷一行人后头回村，心中那一丝火气早已经因为花上雪可能会因为她那一巴掌死掉，从而让她摊上人命官司而消得无影无踪，反倒是漾着一丝忐忑不安。为了一个不喜的丫头让自己受罪，这可不是她乐见的事。

    花惊雷等人刚回到村子，正准备让人去喊了大夫，立刻就有位大夫匆忙走了进来。

    “请问是刚才伤了的雪小姐的家吗？在下是奉了姬少爷的命令，特意过来帮忙诊断伤势的。”

    季少爷？

    围观的一行人不由露出羡慕之色，那眼神好似在说花下田这家子真有福气，居然跟季家有交情，人家一听花上雪受伤晕迷后，立刻就派了大夫过来，这时间掐得也太准了点。

    “季少爷？不知是季老爷子的哪位公子，居然为丫头劳师动众，真是让我们太不好意思了。”

    “你们弄错了，我说的姬少爷不是季家老爷的公子，而是亲戚家的孩子，在这住段时日里，姬少爷都会在庄子里住下，而我会来也是姬少爷吩咐的，不然就你们那点银子根本不够请我。”大夫是庄子里专门给主子看病的金大夫，在花家村附近十里八乡的都有着不错的口碑，医术更是高超，普通人根本请不动他救人。

    根本没想到还有这层关系在内，心急的柳七月一听有大夫，赶忙从屋里跑出来，满脸泪水的将金大夫拉近屋里，让他给炕上躺着忽而不动的女儿看病。