
    “三哥，你什么时候变得这么好心了？居然为了一个黄毛丫头的事情，各处托关系请人帮忙，甚至不惜撒谎。你可别跟我说是因为你嘴里那所谓的狗屁兄弟情，我不是那么好糊弄的。”饭桌上有些厌弃的拨弄着饭食的白玉麟，晃荡着一对小胖腿，凉凉的说道。

    “臭小子，你这什么话，我像是那样的人吗？”白玉锦朝着白玉麟翻了一道白眼道。

    “你本来就是。若我猜得没错，你那么积极应该是纯粹无聊的慌，没龗事找事做，尤其想看风若的笑话，对吧。”白玉麟一个抬眼淡淡的看了白玉锦，这态度，这心思灵敏的哪还有一丝跟花上雪买笋时的凯子样，不要太精明好哇。

    “死小子，那么聪明干嘛。怎么着，我就是闲得慌，就是想看热闹才揽下这活了，你咬我呀。再说了，你不觉得除了看热闹之外，我如今这般积极的营救被掳走的孩子，一旦这纸片的内容是真的。然后我成功的营救了百名被掳走的孩童，那是多么威风的事情。届时百姓们都会知龗道我白玉锦的丰功伟绩，这不是让我在无数美少女面前露了脸，每个人都会赞扬我的英明神武，容貌不凡。尤其老爹若是知龗道了，看他还敢说我游手好闲，成事不足败事有余。”白玉锦说至此，下巴已然扬起老高，一脸得瑟样。

    “三哥，你真是闲的蛋疼。”白玉麟轻飘飘一句话从口中吐出，却让白玉锦好似吃到苍蝇般，整张脸都僵在那，微微抽搐着。

    “哼，你个臭小鬼还敢说我，你以为自己就好得多。今日里大张旗鼓的跑去买那小姑娘的笋，你敢说不是因为看上人家才这样做？什么听见功效，想要表孝心。不明不白的东西你会那么好心人家半价卖你不要，要给全价？你是这么好心的人？我看你就是个腹黑的娃，表面纯良，内里是黑漆漆的心肝的腹黑娃。也就你我这个英俊倜傥的三哥慧眼独具，打小就看穿你的伪装。白玉麟，你敢对天发誓，说你如今这会愿意乖乖跟着我，与那个小姑娘没有半枚铜板的关系？”

    白玉锦越说越来劲，直接就跟白玉麟呛上了，那音量飙得都有点变音了。

    白玉麟放下了手中的筷子，从兜里摸出一块帕子，抹了把稚嫩的脸上被白玉锦喷到的口水，眉梢轻轻一挑扫向白玉锦。

    “是又怎样。你觉得你说出龗去会有人相信？”

    白玉锦顿时萎了。

    确实呀，这小子伪装太好了，全家人都当他是个有些任性却很单纯的小七。就算他说他是大灰狼，所有人都会调转枪头抨击他，说他才是狼，专门欺负小七这只小绵羊。

    白玉锦忽而觉得自己这个哥哥当得很失败。

    就算知龗道白玉麟本性是狼，在外人面前却还要装得跟不知龗道一样，当他是只有脾气的小绵羊。

    “我投降，我不跟你说这个。你干脆说说看，你对这事有什么看法？这纸条是真是假，我该出几分力比较好？”白玉锦举手投降道。

    “废话。自然是真的。能够让我看上的女人会是简单货色？”白玉麟下巴微扬，奉上白眼一枚甩向白玉锦。

    白玉锦瞬间把脸都憋红了。

    这臭小子怎么那么臭屁。

    还看上的女人？人家才六岁，最多算女娃，连女孩都够不上，居然用女人形容人家。

    算了，跟他争辩这个只会气死自己。

    “你的意思这上头写的都是真的？”白玉锦没好气的再问了一次，换来的却是白玉麟一记白眼，附带‘白痴’二字。

    好吧，他一开始就不该嘴贱问多那么一句，自己给自己添堵。

    与此同时，曹大鹏带来的人也到了上满楼，在白玉锦的一方询问下，得到了所需的消息，更有送来的一些有关秋岭记载的文献中，得到了一些有用的信息。

    将这些汇总之后，白玉锦已然对这又名囚魂鬼岭的秋岭有了较为全面的认识，连带着那之前未解的二字‘未入’也已经其所要表达的意思。

    这是可以进入部分毒瘴林的时辰，一个曾经深入过囚魂鬼岭内围的一名临近七十的老猎户处得来了消息，并且未曾登记在镇中记载中的消息。

    如此一来这纸条的信息大体上就弄明白了。

    白玉锦也将那小纸片上的地图，结合文献上的记载，绘制出一副较为详尽的概貌图，以及入山路径的路线图，让曹大鹏拿去另外叫人临摹之后，争相询问所有如果上的猎户，是否认得那些描绘的路径，进而寻找到大体的方位，准备入山救人。

    白玉锦做这些的时候，并不知龗道就在这上满楼的厢房里，还有一抹浮在半空中的小身影早已经将之前的一切看在眼里听在耳里。

    相较于白玉锦的安排，此刻还不急着回去的阿离却是对白玉麟表现出非常浓郁的兴趣。

    “原来他并非娘亲所说的笨蛋凯子，而是因为看上娘亲，刻意接近她才故意这样做的。不过，腹黑是什么意思？纯良又是什么意思？看来迟点要回去问问娘亲，她应该是知龗道这两个词的含义的。”阿离盘膝坐在半空中，身子飘呀飘的在房间里荡来荡去，一张小脸在说这话的时候很是认真，不过，待得凑近白玉麟跟前时，却又不由露出开心一笑，坐在白玉麟端坐的怀里，道：“阎王爷爷说了，娘亲的夫君也即是我未来的爹爹是要看我的意思的，既然你喜欢我娘，而我看你又觉得挺有趣的，那我就让你当我的候选爹爹之一吧。”说着虚拍了拍白玉麟的脸颊，眨了眨眼睛，“候选爹爹，你可要加油哦，若是娘亲不满意你的表现，阿离就剥夺你成为候选爹爹的资格。”

    阿离说完这几句白玉麟根本听不见的话语，随即飞出了上满楼的厢房，朝着茫茫大山掠去，准备回去找花上雪，将对方的反应与处理方法告诉她，也好让她安安心。

    【ps：求推荐，求收藏哇！】