
    花上雪将采回来的笋剥好之后，在自己挑选好龗的那些完整的小山笋里，放到一个篮子里，倒入锅里已经烧着热水中，只等着将笋入锅过水，捞起来后再做处理。

    小心的将烫好龗的小山笋捞出过了一趟凉水冷却，将折断的丢到准备留待晚上自家食用的碗里，而她则是将烫好外观很漂亮的笋，将发黑的笋头用小刀削掉，再切掉尾端部分幼嫩的笋尖，按着一般大小处理妥当，然后将处理好龗的笋整齐的摆在水盆里围成一个圈放摆放好。

    一家人忙碌着处理小山笋，整整两麻袋的小山笋却是足足花了一个时辰方才搞定，每个人的手指都黑乎乎，那时竹壳上的毛刺，用皂角搓洗一番后，才洗干净。

    预留出足够今晚食用的笋后，多余的都让花上雪指挥着自己的父母用热水烫好，随后按着长短粗细去头尾放在桶里，围成圈的摆放好来，一层叠着一层放好，笋尖则是统一放在一旁的水桶里。

    “丫头，你这是在做什么？把笋弄得这般齐整好看。”花下田看着花上雪那认真的小模样，不由开口问道，脸上挂着温柔的笑容。

    “爹，我准备将这笋拿去季老爷家卖，这大户人家对于吃总是特别讲究，要的就是一个精致，这笋自然也要处理的漂漂亮亮，人家看着才会舒服。我这般将它们弄成一般大小，至少人家看着舒服，多少也会跟咱们买点。光是自己家吃，也不是办法，不顶饱的。”花上雪头也不抬的应道。

    “我家丫头居然已经懂得要帮家里挣钱了。不过，你弄了那么多，人家乐意买吗？这东西在村里可不怎么受欢迎。”花下田笑了笑，并未真的将花上雪的话当了真，只是因这话而略显欣慰才耐着心跟她说话。

    “卖不掉也不碍事，这样弄好了装进瓮里，洒些盐跟米醋，然后加上干净的水密封起来，放在阴凉的地窖里，就算到了冬天都可以拿出来食用。当然，还能煮熟后，一分为二，放在竹廉上去晒成笋干来存放，等到要食用的时候就拿出来熬煮后放去水里浸泡，就可以拿出来使用。装瓮的笋吃起来爽脆，晒过的笋干吃起来也别有一番风味，不过一种贵在还能维持原味，另一种就是不碍地方，味道是两样的，不过都很好吃。”

    “这也是你在梦里头山神爷爷告诉你的？”花下田听着花上雪说的这些不由笑着问道。

    “是呀。山神爷爷还说，竹笋味甘、微寒，无毒，具有清热化痰、益气和胃、治消渴、利水道、利膈爽胃等功效。”

    “呃，虽然没听太懂那意思，不过，说笋无毒，不对吧，往年可是吃死人。你这山神爷爷说的话也是不太对的。”

    “或许事实并非如此，只是那里出了错才会如此。若说这竹笋会吃死人，也只有因为吃了不该一起吃的东西才会如此。例如说，竹笋不能与羊肉、羊肝一起食用，因为这两样若是一同使用可是会中毒的，轻则上吐下泻，重则一命呜呼。除了这些，柿子还不能与醋同食，也会引发中毒的，猪肉与甘草也一样，或许是村里很少闹灾，以至于突如其来的时候，反倒是乱吃一通，吃出了毛病，才造成有人亡故的事情，根本怨不得竹笋。”

    听着花上雪侃侃而谈，花下田望着自己这个女儿，只觉得自那日死里逃生回来后，自己这个以往温驯听话，虽然胆子小点的女儿变了好多。

    人活泼了，胆子大了，就连话也变得多了，而且还懂得了不少连他自己都不知龗道的东西。

    莫非这大山里真的有神仙的存在？若非如此，实在很难解释自己自小看着长大的女儿突然变得这般聪慧懂事。

    感觉到花下田的目光，花上雪不由抬了头，“爹，你怎么这样看着我，有哪不对吗？”

    “我家丫头长大了。”

    不管怎样都好，这是他的女儿，这就够了。

    “来，爹帮你弄。”花下田说着挽起袖子准备帮忙。

    “爹，你别瞎掺和了，我都快弄好了。”花上雪阻了花下田的帮忙，随即开口道：“爹，你看我刚才说的那事……”

    “正好后日十四，正好是赶集的日子，就按着你的意思带上笋去卖卖看，不过，若是挣不到钱，你可不要哭鼻子。”

    “谢龗谢爹。”听花下田应下这事，花上雪高兴的笑道，心里头却是琢磨着明日取了泡在小溪中那一篓子笋片后，要怎么跟花小宝他们将东西弄熟去卖的事情。

    对了，反正是要去先生家卖东西，还不如带了材料，现做现卖更加实在。

    翌日清晨，花上雪早早起了身，在花小宝与花小贝离开之前就吃了早点，让柳七月带她过去找他们两个，顺带跟二伯母说声，要随着去学堂认认路，若是以后家里人没空，她还能帮着跑跑腿。

    正好最近时间确实可能会忙点，二伯母倒也没反对这事，让花小宝兄弟俩带着花上雪去学堂认认路。

    从家里离开后，三人相视一笑，转道小溪那里将大前日留下的笋片捞起，然后又清洗了一番后，背着小篓子直接前往学堂。

    说起花小宝与花小贝学习的学堂距离花家村有着三里路的距离，慢的话需要走半个时辰才能到，快也要两刻钟的时间，此处学堂名为平和学堂，教书的先生姓景，是个外来的教书先生。

    景先生的学堂有教无类，不管怎样顽劣的学生都肯收，不过却有个条件，每个学生读书一年后，想要继续留下去，不是银子的问题，而是用学习的成果决定去留，与出身无关，哪怕你出身不好，只要肯读书读好书，哪怕分文不少亦是有的。

    不过，景先生的脾气只有在上课的时候格外严厉，平时倒是和蔼可亲，平易近人。

    平和学堂距离景先生的住处都在一座三百米高的山上建造。

    学堂在山顶，而住所则是在半山腰。

    站在平和学堂可以很清楚的看到花家村的概貌，整个村子如同一个汤匙嵌在地上，而季老爷的那个庄子就好似汤匙里盛着的一颗团子。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！