
    知龗道了自己所在的地方之后，花上雪多少明白为何这些人会如此肆无忌惮，甚至可以说是毫无顾忌的将他们聚集在这里，将有些棘手的刺头锁着，其他人都是放任不管，甚至只在洞口留了两个人负责看守，其他人则是很随意的做着别的事情。

    并且还非要选择在那个时候掳人入岭，一切皆因唯有这个时间段，囚魂鬼岭外围进入内围的毒瘴才会消失两个时辰，随后才会再度凝聚出来，形成一道天然的防护墙。

    他们只需要注意毒瘴消失的两个时辰，其它的时间完全不用担心会有人逃走，因为就算逃也会因为迷路，而深陷毒瘴林中一命呜呼。

    兴许正是因为这个原因，才有了如今这般松散的守备。

    花上雪被困的所在，位于囚魂鬼岭中内岭的外围与中心边缘的交界处，一处无名山峰之中，四周围被密林包围，加之洞口的高度并不显眼，反倒是不容易被人发现，是个隐蔽的好地方。

    能够知龗道这些还要多亏了阿离在书院的那次迷路，正好有一段路与被掳来的路线重叠，加之几座显著山峰的标记，还有时间上的推断，若是还不知龗道这是什么地方，也实在是太丢人了。

    将所得的信息整理好，花上雪睁开的眸子，已然心有成竹，浅浅一抹笑意在唇角泛开，落在子墨的眼中。

    “子墨哥哥，你与我出龗去一趟，我想验证一件事。”

    “好。”子墨点了点头，将脚铐解开活动了手脚后，交代了一声后，与花上雪悄然离开了这处地方。

    虽然对方很少回来查看，却也不能掉以轻心，小心翼翼的按着记忆中的路线出了这处密道，花上雪朝着最阴暗的角落慢慢走去，一步步踩得很小，降低了脚步声。

    走了约莫十五分钟的路程后，花上雪开始对比着四周的地形，随后在一堆乱石前朝着子墨招了招手。

    “把石头搬开到一边，轻点放，看看是否在这石头下会有一个约莫到我胸口这般高的洞口。”花上雪压低了声音在子墨耳边低语。

    子墨望着花上雪，黑暗中的眸子就算看不清也能感受到他的质疑之色。

    稍微站了会，子墨却还是动了手，他搬走较大块的石头，而花上雪则是清理那较小的石块，放在一侧小心轻放。

    大约搬动了五分钟的时间后，阿离记忆中看到的洞口出现在眼前，惑了子墨的眸子。

    片刻后，清理干净的洞口光滑无比，幽深的仿似要将人吞噬殆尽一般。

    “我进去确定下，你在外面等我。”花上雪说着就要进去，却是让子墨拉住了。

    “内里状况不明，没道理让你涉险，我来。”子墨道。

    花上雪摇了摇头，将他的手拨开。

    “我身子较小，进出速度比较快。不用担心，我既然能够找到这个地方，里面有没有危险我比你清楚。你帮我守着外头，此处过去的长度也就百米，花不了多长时间，放心好了。”花上雪说着已然不等子墨开口，便已趴下身子朝内攀爬而入，瞬间隐没在幽幽黑暗之中。

    一个来回并未花费花上雪太多时间，五分钟的时间就已然确定了内里的状况，正如阿离说的那般，冗长的通道较为窄小，尤其在中间一段的弧形坡度那里，对于她这般的年岁的孩子来说倒是轻松，若是换作子墨这般大小的孩子，会稍微费时点，却不妨碍离开。

    通道尽头的洞窟颇大，与他们待着的那个密室洞窟相差无几，甚至还要大一些。

    光线、通风口、水源一个不缺，哪怕在里头生火都没关系。

    “回去再说。”

    回到原来的地方后，花上雪将自己看到的一切告知了所有的孩子，将自己的打算说出来，先让年岁较大的少年抱着年幼的孩子率先送到秘洞所在，一个在洞口前头领头，其他人跟上，一个个的藏进去。

    一次性不能太多人，动静太大会引起对方的注意。先以十人为一组，五个少年各自抱着一个幼童，先由花上雪在前头带路，随后一人领着一组的人按着年纪，由小到大前往。

    这个提议得到所有人的同意后，花上雪按着计龗划领了人过去，待得第一批的五个小孩先爬进秘洞入口后，花上雪跟着少年们又回到了原来的地方。

    “你怎么回来了？”子墨见去而复返的花上雪，不由皱了眉头。

    花上雪自然知龗道子墨的想法，哪怕刚才她找到了藏身的秘洞，在他眼中也不过是六岁的小孩，这群小孩中最小年岁的孩童。

    “嘘，安静点，别让人发现了。我若是不回来，若是外头有什么动静时，谁人给你报信。”

    “就凭你？”子墨眉梢一挑。

    “别不信。我既然能够找到那么一个秘洞，能够知龗道外头那些人的动静也不稀奇。再说了，人可以藏起来，但是吃的呢？你会希望大家饿肚子吧。我可是知龗道那些人藏粮食的地方，等到大家都安全到了地方后，我还要你们身手好龗的人跟我去偷食物，还有一些保暖的衣物，山里的夜晚可是很冷的。”

    子墨张了张嘴，最终还是没说什么，任花上雪留了下来。虽然不想承认，可不得不说，花上雪确实有几分解释不清的本事。

    事情进行的很是顺利，随着最龗后一个孩子钻入洞窟后，原本的洞窟中已经空无一人。

    包括子墨在内的四个身手最好龗的少年事先留了下来。

    有着阿离的帮忙，前方的状况都在花上雪的掌控之下，并未发生任何不太妙的状况。

    山洞内储藏的食物多数容易储藏的地瓜、土豆，也有几袋大米，一人扛了一袋，不管是什么都好，先溜回去。

    正好这处储藏的洞窟之中还有一口小锅，几个碗，花上雪怎么可能放过。

    正当花上雪准备走的时候，眼角余光却瞥见角落中一个微微敞口的麻袋。

    因为那一眼，让花上雪止步上前看了看，没想到竟是得了惊喜。

    推荐书友新书，文笔不错，坑品可以保证===================》[bookid=3157668,bookname=《嫡女荣华》]