
    白玉锦的功夫虽然不错，可对方的实力似乎更高一筹，快速的几招看似白玉锦占了上风，可若是注意那把折扇时，可以发现折扇边缘特制的扇骨上一道深深的痕迹，若是再有几下，恐怕这扇子就要被砍断了。

    这个掳人的汉子手中哪怕有花上雪这个累赘，却依旧不是白玉锦可以应付的。

    “风若，快帮忙，点子扎手。”白玉锦朝着赶来的风若喊了句，就见风若拳脚带风的逼向这名汉子。

    “小心暗器。”因为同时面对两人的攻击，这人没办法重新将花上雪的嘴赌上，让她喊出声来，以至于偷袭的暗器，三枚一指长的铁钉因此无功而返，钉在了风若身后屋子的木头上。

    而因着两人的这番缠斗，被惊动的人如今已经一窝蜂的出现在这条原本甚是僻静的狭窄街道。

    那人见闹出这般大的动静，顿时一皱，从腰间摸出了两颗圆球，直接朝着地面一扔，砰砰的声响连续两声，随着一股子呛鼻的浓烟炸开，这人直接伸手有摸出一团布塞住花上雪的嘴巴，趁乱掠上屋顶七拐八拐之下，早已经不见了风若等人的身影，不过从随行的阿离反馈来的信息，花上雪无奈的发现，自己这会真的是倒霉透顶，让人成功掳走了。

    早知龗道会发生这样的事情，她宁愿花一百文钱进去茶楼喝茶，等着花下田来找她，也不为了省那点钱，如今可能还将自己的性命给搭上了。

    后悔，后悔死了。

    可这世上却是没有后悔药，事情也不可能因此重头再来一回，让她重新选择一次。

    让人点了穴道，扛着出了蒲山镇，花上雪只看到脚下地面变得崎岖，而如今头昏眼花着，人却是离着蒲山镇越来越远，已经看不到小镇的踪影了。

    眼看着太阳都快升到头顶位置了，随着一阵天旋地转下，花上雪让人放了下来，解开了身上的束缚，还有嘴里的布团。

    随着脚踏实地后，花上雪的胃虽然让颠簸了很是难受，却还是打起精神观察着四周的一切。

    这是一个山洞，入洞的洞口算不得大，约莫五米左右长宽的洞口，洞口处有两个人守着，入了洞之后内里反倒是格外宽敞，脚下的石头较为圆润不搁脚，一抹亮光从里头落下，照亮了整个山洞，中间没遮没拦的至可见周围流线型的洞壁延伸到深处，单以景色来说，这个山洞其实挺漂亮的。

    “走。”冷冷的单音响起，花上雪让人轻轻一推，脚步一阵踉跄险险跌倒，回头看到推人的正是将自己掳来的那个汉子，花上雪抿唇不语，只是按着要求前进。

    哭闹对她如今的境遇一点帮助都没有，明知是徒劳无功，花上雪自然懒得在这样无谓的事情上消耗自己的体力。

    穿过了最外头那个敞亮的洞窟之后，朝内走却是出现了三个岔路口，花上雪被赶去左手边的那条道，走了约莫一刻钟的时间后，通道中之前随即听见细微哭声渐渐清晰。

    豁然开朗视线，花上雪眼前出现一个敞亮密室般的洞窟，随之近百个小孩挤在一堆出现在眼前这个洞窟之中，神色中多是无措与惶恐。

    这些小孩里，小至如她年岁这般，大至十三四岁的小孩，男女皆有。

    有穿着破烂的乞丐，贫穷人家的孩子，甚至于还有一些身上料质上等，就算不是大富大贵之家的小孩，可至少家中是不缺银两，养的白嫩的孩子。

    这些人中，女孩加上她共有五个，另外四个身形消瘦，加之身上的装扮，应该是乞丐，其余的都是男孩子。

    之前听到的哭声，都是那些年岁较小的孩子们因为担惊受怕而无助的啼哭出声。

    随着花上雪的到来，那带路的大汉将她带到这里之后，转身离去，竟是一点都不担心抓来的小孩会逃掉，连个门或是栅栏都懒得设置，更别提留人在入口处守着，就那般离开了这里。

    这样也好，至少那些人对他们这群小孩并未防备着，不过，她也发现了几个年纪稍大，在十三四岁脚上让扣上了沉重的铁球，脸上也带着一些淤青色的少年郎。

    这些戴上脚铐的少年，想来是曾经顽强反抗过的人，虽然最终没成功，不过看对方的态度，这几个少年的实力就算不如来救自己的风若二人，也至少是有那么几分能力的才是。

    花上雪在打量众人时，众人也同样在打量着她这个新人。只可惜，她的年岁太小，若非她从进来之时就不哭不闹的表现让人多看了她两眼，兴许花上雪根本引不起一个人的注意，就沦为众人中平凡的一员。

    “阿离，你替我看看四周围的环境，看看能否找到离开这里的办法，我不想坐以待毙。”

    “娘亲放心，我虽然没办法跟那些坏蛋拼命，不过找路这事情你放心，我一定会找出一条能够安全逃离这里的路出来。”阿离信誓旦旦的说道，之前那种无力感让他很是恼火。

    “我信你可以的。别忘了我的左眼可以预知灾祸，如今它都没任何表示，相信我是不会出事的。”

    “嗯，那我先去了。”阿离说着飞着离开。

    “我可以坐在这吗？”待得阿离离开之后，花上雪走到了一位看起来像是这些被戴了脚铐拖着大铁球的少年们中较为沉稳的少年跟前，望着他如此问道。

    少年冷冷的抬眼，只是淡淡的扫了花上雪一眼，随即收回了目光，一声不吭的坐在那，根本没有搭理她的打算。

    花上雪见对方如此，知龗道等对方应允那是不可能的事情，干脆主动坐在那人身旁的空地上，环顾了四周后，轻声问道：“我是在蒲山镇被抓来的，大哥哥你是在哪被抓的？”

    少年依旧不言不语，好似没听见般无动于衷。

    “之前蒲山镇出了告示，说是三德府下得通告，有人到处抓小孩，失踪的人多大三百以上，其中有几十个小孩被发现时，却是被埋骨荒野，已经死了。你说，这些人会不会就是那群抓小孩的坏人？亦或是只是一群人贩子？”

    少年眉头微微一蹙，虽然还是不说话，却代表他有在听花上雪说话。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！