
    那是一个不缺少阳光、空气、水源的中空石洞，除了出不去，那里绝对是如今来说最安全的地方，不管时候被对方发现，是烟熏火燎都没办法伤害他们的地方，再加之洞口狭小而光滑，身形较大的大人是根本无法进来，哪怕对方有小个子的手下想要爬进来，自己这边只需要带上用来铐住那群少年脚上的铁球，就可以还与对方颜色看看，真正的一夫当关万夫莫开的地形优势，不怕对方追击，若是有足够的粮食，拼耐心他们也不惧。

    前往那个地方的入口处如今是被一堆乱石堵着，若是不搬开，谁人也想不到那里有个小洞口。

    也正因如此，方才留给了花上雪等人一线生机。

    只要寻到地方，将乱石小心点搬开，以如今完全不设防的守备来说，让那些无力反抗的小孩陷进去藏起来，绝对好过在这里担惊受怕，不知龗道何时就让带走，再也回不来的状况强的太多。

    阿离将得到的消息告诉花上雪，只是具体的状况嘴巴却是说不太清楚，这无疑让自救的问题增添几许难度。

    “阿离，你既然能够帮我疗伤，是否有办法将你看到的东西直接反馈到我的脑海里，让我能够更加主观的知龗道位置所在吗？”

    阿离沉吟了片刻道：“这个我没试过，不知龗道可不可以。按理说问题应该不大，就是不知龗道能够让你看到多少记忆的片段。”

    “能行就好，你试试再先。”

    “嗯，那娘亲你先盘坐在地上，平心静气放空思想，最好让那些人安静点，不要打搅到你，不然会影响效果的。”

    “这个问题不大，反正一直以来山神爷的借口用多了，而这里又属于大山之中，想来混的过去。不过，你尽量将前往那个小山洞的位置告诉我，若还能够接收，顺带将将我掳来的那个人走过的地形从全貌到大概你自己把握着传到我的脑海中，让我大体上有些印象，免得这能力只能用一次，错失了大好机会。”

    “嗯，娘亲放心，我知龗道怎么做的。”阿离点了点头，稚嫩的小脸上是难得的严肃。

    也不知龗道未来的阿离若是真的出生后，会是如何的容貌？是否也能像现在这般聪明可爱呢？

    呸呸呸，都什么时候了，她在想什么呀。

    若是没办法平安的离开，别说阿离，就是她也没有以后可言了。

    “子墨，有件事情跟你说说，不过你要保证不能笑我。”花上雪坐在子墨身旁轻声说道。

    “说。”

    由始至终都表现得寡言少语的子墨依旧是这个调调，能够简单阐述自己的意思就绝对不罗嗦，直接丢给花上雪一个字的回答。

    “我不久前曾经在山里头差点死掉，足足昏睡了数日方才醒转，后来我因为这个缘故，似乎得了某种能力，虽然并非次次都灵验，不过却多少成功了几次。待会我要像寺庙里的和尚那样盘膝入定，希望不要让人打搅到我，若是成功了，大伙的性命兴许就可以暂时得到保障，至少短期内不会出现被那些人带走的事情，若是运气好，还能引了官兵过来救我们。”

    子墨听着花上雪这话，虽然没说什么，但是那微微上扬的眉梢却是泄露他心底的不信。尽管如此，他还是点了头，答应了花上雪这个稍显无厘头的要求。

    “全都安静不许说话，不许闹出太大动静，安静的待在自己的位子上，听明白了吗？”子墨的命令虽然让大伙甚是不解，但还是点了点头表示愿意服从。

    见大家都很配合，花上雪也不多说，直接盘膝而坐，将腰板挺直了闭上眼睛，慢慢的将思想放空，直至渐渐的忽视了外面的一切动静，彻底达到了入定的效果。

    一直关注着花上雪的子墨此时微微有些惊讶。

    佛门中人若想入定，也即是禅定，首先就需要专注一念，放缓思绪，呼吸绵长，直至入定，而这样的定也不过是初定。

    能够做到心无杂念，无物无我这种完全放空自我境界的多数为得道高僧，没有十几年的修炼根本做不到这般随意禅定的程度。

    子墨不知龗道花上雪如何做到，但脑海中闪过的一个念头，却是她与佛、道有缘。

    若是无论修佛还是修道，以她这种程度的入定来说，绝对是事半功倍。

    当然，也不排斥她年岁尚小，出身贫寒，没什么忧虑，反倒是容易拨开杂念，禅定成功。

    知龗道了花上雪此刻的状况，虽不知她在做什么，为何要这样做，但是子墨却知龗道此时不宜让人惊扰到花上雪禅定。

    入了定的花上雪只觉得时间仿似在一瞬间径直了，一切的一切都变得缓慢起来。

    阿离早已经做好了准备，试探性的将自己的记忆送入花上雪的脑海中成像，慢慢的感受着自己承受的程度，输送给她所要的一切信息，直至无力坚持方才结束。

    阿离的记忆输送速度其实很快，不过是三秒钟的时间，不过，这三秒钟传入花上雪脑海中的画面却是冗长的。

    从被关的山洞一路到寻到的那条藏身处，再到被从蒲山镇挟持后几个时辰中，在大山里游走的画面。

    接受完这些画面之后，花上雪立刻知龗道了自己所在的位置，竟是离自己家这般近。

    尽管很近，但是花上雪被困的山有个外号，名为囚魂鬼岭，意思是不知入山之路的人，就会被困在此山之中，生生世世魂魄在山中游荡出不去。

    花家村距离这囚魂鬼岭很近，临近几个村子的猎户也会到山里打猎，可也仅限于鬼岭外围，要知龗道整个囚魂鬼岭的范围很大，松县之所以占地面积较之其他县大许多，很多都是因着这囚魂鬼岭的缘故。

    当然，囚魂鬼岭只是附近村落对这片山岭的称谓，实际上在兰陵国中，这山岭名为秋岭，听起来好似很平常的山岭名字，谁人能想到还会有这么一个可怖的称谓。

    旧书番外中，有兴趣请点击======》[bookid=3030010,bookname=《包子守娘攻略》]