
    金大夫入了昏暗的屋子，为花上雪把了脉，又看了看身上其它的伤势，微微皱了眉头。

    心中已经有数，起身出了屋子。

    “这孩子本身就伤得极重，身子又虚，本就经不得打。让孩子昏过去是因着脸上那一巴掌，震到了脑子，至于最终会如何，还是需要等人醒来之后才能定夺。不过，你们要有心理准备，说不得这孩子会因为那脸上的一巴掌，变成一个痴儿。”金大夫说着顿了顿话音，顿时将所有人的反应看在眼里，也看到了躲在外头一脸鬼祟，脸色因他的话变了几变的柳冬青，当下已然知龗道是怎么回事了。

    “贱人，你给我进来，躲什么躲，你以为躲得了今天躲得了明天吗？不就是借了你们一点银子看病，钱都还了，还多给了不少，你是凭了什么将人打成这样。我告诉你，若是孩子真傻了，你们就等着养她一辈子。”花惊雷顿时怒斥起来，这话一出却已经是让准备暴打柳冬青的柳七月顿时哇的一声哭了出来，没敢在这个当口动粗。

    柳冬青听到花惊雷如此一说，灰溜溜又惊慌失措的跑回家里，至于花景团这位大伯却是黑着一张脸，不时瞟向屋子这边的眸子明显怒火冲冲，却不知他气的到底是柳冬青的泼辣动手不识轻重，还是气花上雪没死，还可能要让他们一家养她到老。

    这会听了消息的黄梅也已经急急忙忙的跑了过来，正好也听见了花惊雷刚才的那句话，冲到了院子里。

    “死老头子，你嚷什么呢？不就是打了一个丫头片子吗？死了没？死了就拿草席裹裹埋了，在这吵吵嚷嚷的，你就不怕让村里人笑话了去。”完全不在状况内的黄梅一心只认为错在花上雪，这说出的话真不是人说的。

    “你嘴巴放干净点，丫头再怎么说也是你的嫡亲孙女，有你这般当奶的吗？居然咒自己的孙女死。”

    “好哇，花惊雷，你凶我，凶我。我跟你没完。”黄梅一下子泼辣劲就涌了上来，扑向花惊雷就要打，正好这会花小凡已经请了村中族老过来，方才没让黄梅跟花惊雷打起来。

    “够了，你们还不嫌丢人吗？都多大的人了，居然还在这掐架，真是为老不尊。去将你家大媳妇叫来，以往吵吵闹闹，打打孩子也就罢了。这会怎么可以如此不知轻重，孩子好不容易鬼门关前走了回来，居然因为一点小事将人打伤了，若不给点惩罚，往后咱们村子的女娃岂非都让你们打死，看你们往后怎么跟别村的联姻，娶媳妇。真是丢人。”族老在村长的陪同下带着四五个族中德高望重的老辈进了花下田的屋子，一看这乱糟糟的情况，顿时气得就是一阵骂。

    族老都发话了，花惊雷等人也不敢吵了。

    搞定吵架的一大家子，村长一眼就看到了站在一旁晾着的金大夫，眸光微闪，漾着笑脸迎上前，抱拳拱了拱手道：“金大夫怎么有空过来，您平时不都只给贵人们看病吗？这会怎么……”村长扫了眼金大夫药童身上的药箱子，心里头明亮着，却还是明知故问道。

    “受了季管家之托过来看看雪儿小姐的伤势，刚看过了人，这会还需要回去配药，就先告辞了。”金大夫说着就要走，村长与随行而来的几个人也不敢拦着，陪着笑脸将人送走。

    雪儿小姐！所有在场的人都听见金大夫口中的称呼了。

    如今伤了需要看大夫，又有个雪字在名字里，是女的，也就只有此刻躺在屋里的花上雪，再不做第二人选。更何况，人都到了这里，已经是明摆着的事实。

    刚才金大夫虽然来看病，可也只是说受了一位季家的亲戚家的少爷要求而来，也只当是因为之前的事情让对方作出这般的补偿，倒也没多想什么。

    可如今一句‘雪儿小姐’的称谓，加之还是从季家管家的口中说出，转由金大夫口中道出，那意义就完全不同了。

    莫非那所谓的姬少爷是看上了花上雪？想要带回去当个童养媳，亦或是通房丫头什么的？

    一下子花家村的人眼神都变了，不过却是各有各的打算，然而有点却是没变，那就是望向花下田一家的目光都有着一种名为‘这家要发了’的意思。

    黄梅的眼眸子忽而滴溜溜的转了起来，立马转变了立场，转身就给自己大儿子一大巴掌，将所有人的目光吸引到她的身上。

    “你是怎么管好你家婆娘的，什么事情不好说要动手打人，看把孩子整成怎样了。还不快回去将你婆娘抓过来，给老三家道龗歉，杵在这里等收拾不成？”

    花景团被自家老娘这一巴掌打得有点懵了，不过看到老娘朝他投来暗示的眼神后，却是立马回过神来，领会了老娘的意思，立刻虎着脸道：“娘，你放心，是儿没有管教好婆娘，才让她胡作非为，我这就将她揪来，给三弟一家磕头道龗歉。”花景团说着出了院子朝自家跑去，片刻后就听到隔壁家一阵砸东西的声响，随后柳冬青就被拽了过来，脸上同样有着一记鲜明的巴掌印。

    “三弟、三弟妹，是嫂子错了，嫂子嘴贱，嫂子给你磕头赔礼了，你快跟你大哥说说，就说我不敢了，不然他会打死我的。”柳冬青泪流满面跪在地上抱着柳七月的大腿哀求着，整个脸都哭花了。

    看着柳冬青那模样，柳七月心中纵然有再多的气，如今花上雪还没醒来，她也不能在那么多人的面撒在柳冬青的身上，只是使劲将人推开。

    “三弟妹，三弟妹，你替嫂子求求情吧，我下次再也不敢了。真不敢了。”柳冬青没柳七月力气大，被她推开，干脆退而求次认错扇自己巴掌。

    看得所有人眉头都皱了起来，一些喜欢八卦的媳妇们堵在门口那指指点点的说着诸如活该之类的话语。

    “娘。”刚醒来的花上雪站在门口早已经将外头的闹剧看在眼里，也听到了金大夫临走前的那一句称呼。

    他明显是故意当着这么多人的面这样称呼她，为的就是抬了她的身份。就不知龗道他这般做是受了谁了的指示。

    季管家？或许！姬少爷？也有可能！

    不管如何都好，他这一声称呼那是给她惹了麻烦。捧得越高摔得越狠这道理，她还不至于不知龗道。

    不过，也不见得不是好事，正好她还愁着想个法子给家里挣点钱，如今这小小身子干活不太可能，但是预测下近期祸福却是能够办到，也算是为自己这二度受伤的身子寻个财源养起来，而这第一个目标嘛……

    花上雪忽而一笑，刚醒来时，看到大伯母柳冬青那会，眼前闪过的画面让她原本因为挨打而不爽的心情，稍稍平复些许。

    正好这会村中族老还有那么多人都在场，经由他们的嘴说出龗去，更能令人信服。