
    “你这小娃儿……”景先生不禁摇了摇头，对于花上雪的聪明喜欢的紧，不由问道：“小娃儿，你叫什么名字？”

    “花上雪。”

    “可想跟你两位哥哥一般读书识字？”

    “读书识字？我可以吗？”花上雪问道，看了眼堵在门口的一群男学员。

    “当然可以。”

    “可是，学堂不是不收女的吗？”

    “这是我的学堂，我说了算。”

    “可我家很穷。”

    “对你我不收钱。”

    “我要带弟弟。”

    “你可以将你弟弟带过来，我这地方够大。”

    “那午饭怎么办？”

    “跟我一起吃。”

    “这么好？”

    “就是这么好？”

    “为龗什么？”

    “没为龗什么，只是看你顺眼，想教。”

    话说到这份上，不答应就太不给面子了，不过，这样也好，学学这个世龗界的文字，对自己只有好处没坏处。更何况，包吃免学费，怎么看都是自己赚到。

    “那好吧，不过我没办法天天过来学习，明日我要跟爹去镇上办事。最快后日才能来学堂学习。”

    “没关系，你喜欢什么时候来都行，不过，我也不是白教，学了东西可是要被考的。若是你学不好，我可就不教了。”

    “应该的。”

    “这块玉佩你拿着去山腰我的院子，给开门的人看一眼，说明来意就可以，他们会按着你的意思去办。”景先生说着将要将压摆子的玉佩扯下交给了花上雪。

    虽然她不太懂玉这东西，可光看这块玉的雕工就很漂亮，想来挺值钱的，倒是没想到景先生居然这般简单就将玉佩给了她，也不怕摔了或是让她拿走带回家了。

    “谢龗谢先生，那我先走了。宝哥儿、贝哥儿迟点见。”花上雪说着转身顺着石阶下山，去往山腰景先生住的四合院处，敲响了紧闭的大门。

    景先生家的门随着敲门声开了，前来开门的是个院里的老仆，年纪倒是与景先生相仿。

    “小姑娘可是到书堂寻人？再顺着阶梯上去才是书堂的位置，此处是先生的住所，你敲错门了。”开门的老人倒是和善，误将花上雪当作到学堂寻人的孩子。

    “您好老大爷，我的名字叫花上雪，是景先生让我来的。这是信物，他说拿了信物给你们看，然后告诉你们，午饭会多三个客人，其中之一便是我。另外待会厨房的东西都让我随意取用，这是景先生的玉佩，您看看可对？”花上雪说着从怀中摸出了景先生交给她的玉佩递给了眼前这位老人家。

    “咦，真的是老爷的玉佩。既然老爷这般交代了，老奴自然会听命行事。厨房那处正好正在清洗，需要点时间，小小姐不妨跟老奴到偏厅坐回，弄好后立刻带您过去。另外直接唤老奴一声安伯即可。”安伯一见那玉佩，着实吃了一惊，连带着态度都变得谦卑起来，丝毫不因为花上雪那一身粗布麻衣便开口奚落，反倒是尊称了一声小小姐。

    本就因为姬少爷的缘故被人称呼过小姐的称谓，知龗道越是出身不简单的人家，这方面的规矩越是严格，当初就试过，结果徒劳无功，花上雪也不会再在这样的事情上与安伯争执什么。

    “那就劳烦了。”

    安伯将花上雪请进门来，本想接过花上雪背上的篓子，却是让她拒绝，只能任她高兴，将人领入内院偏厅，让院里的丫鬟去冲了一杯蜂蜜水，送来一盘点心与水果，随后就因为不知什么事情暂时离开偏厅，独留花上雪一人坐在诺大的偏厅里顿时觉得很是无聊。

    “娘亲，我去四周围转转。”阿离不等花上雪应答自己就先溜了个没影。

    正在此时，不远处传来一阵剧烈的咳嗽声，花上雪犹豫了下，直接端着还未动用的那杯蜂蜜水就出了偏厅，很快就看到了不远处的走廊上，正有一个穿着白衣少年正背对着她，扶着廊道的柱子越咳越厉害，再看看四周围，居然除了她之外就没第二个人。

    花上雪赶忙过去，想要伸手拍拍对方的背，才发现以自己的身高矮了点，干脆将手中的被子递了过去，软声说道：“大哥哥快喝了这蜂蜜水，嗓子会好受点。”

    对方似乎很意外会在这里遇上一个小孩，却还是未曾拒绝递过来的蜂蜜水，稍微呛了一下，却还是顺利的喝完了水，方才让咳嗽稍稍缓了下来。

    花上雪踩在廊道的座板上，轻拍着少年的背，让他渐渐缓过气来，止了那阵剧烈的咳嗽。

    “谢龗谢。”略显沙哑的嗓音响起，随着少年将对着柱子的脸转过来时，花上雪不由眼前一亮，心中不禁惊叹一声，好一个仿似白瓷般漂亮的翩翩少年郎。

    那一双眼眸澄澈而温和，长而翘的睫毛仿似羽扇一张一合，就连之前因为咳嗽而涨红的脸，反倒是让他的肤色白里透红，若那刚采下的苹果般诱人，那淡淡一笑，唇红齿白含着一抹初见陌生人的羞涩，令人不禁眼前一亮。

    姬少爷其实长得也不错，眼睛却没有眼前这位温和，而是隐含着一丝不符合他年纪的戾气在眼底深处挥之不去，再加之还由点婴儿肥的脸颊看不出最终的轮廓外，不过倒是能够预龗见他长大后也应该是个好看的美少年，就不知与眼前这位孰人更胜一筹便是。

    咦，她干嘛这个时候会突然想起那个姬少爷，真是莫名其妙。

    “你，你是先生的客人？”少年望了眼那被他喝掉的蜂蜜水，不由轻声问道，耳根子却是微不可查的红着。

    “今天是客人，再过几天我却是要过来跟着先生学习的。”花上雪应道，对这个脾气温和的美少年着实倍觉好感，想跟他多亲近一二。

    “那你可要好好学习。先生学识渊博，如今虽然归隐乡田，却依旧有不少人求着先生教导都不得所愿，你能够跟着先生学习，那可是别人修不来的福气，定要好好珍惜，知龗道吗？”少年突然敛了笑意，随即一本正经的说道。看得出这少年对景先生很是敬重，连带着也希望别人能够敬重景先生。

    花上雪看着还这般认真的少年，不由噗哧一声笑出声来。

    “大哥哥也是先生的学生吗？我觉得应该是的。要不然就不会这样严厉的交代我要好好跟着先生学习了。不过，大哥哥长的这般好看，哪怕板着脸训人却一点都不够凶哦。”

    少年被花上雪这话一说，顿时红了脸。

    “你一个女孩子怎么可以这样对男子说这样的话，难道你爹娘都没教过你这方面的规矩吗？”

    “规矩？什么规矩？我爹娘识字不多，可从来没说过让我学什么规矩，难道我需要学吗？”花上雪装傻扮愣的眨巴着眼睛道，只觉得逗弄这个容易害羞的漂亮少年郎实在比她一个人待在偏厅等安伯有趣得太多了。

    “对不起，我刚才没注意到。”少年看了眼花上雪的装扮，才发现她一身粗布麻衣上还有一些不起眼的补丁，一看就是出身不高的平民，忽而觉得自己那番话此刻想来，自己都不禁觉得有几分羞愧。

    “大哥哥为龗什么要道龗歉？你又没做错什么。是了，差点忘了，我们都说了这么多话了，现在我都还不知大哥哥叫什么名字呢？我叫花上雪，花家村的人，看在你人长得这般好看的份上，我特别允许你叫我小雪。”

    少年噗哧笑了一声，“那就多谢小雪妹妹恩典了。不过小雪妹妹要记住一件事，女孩子是不能随便在陌生男子面前道出自己的名字，更不能随便问男子的名讳，这做对你的名声不好。会被人说闲话的。”

    她又何尝不知龗道这些事情，不过是看在四周无人，才想着逗他玩玩罢了。

    倒是没想到这少年心地倒是真不错，居然为她考虑这么多。

    “知龗道了。那大哥哥要怎么称呼呀，总不能总是大哥哥的叫着吧，我可是有很多大哥哥哦，你确定要跟他们一样的称呼？”花上雪眨了眨自己整张脸上唯一还算出众的大眼睛，可劲的卖萌道。

    可正是因为这一偏头，反倒是让遮掩在刘海下的伤疤显露出来，吸引住了少年的目光。

    “你这伤……”

    “没什么，头发一遮是看不到的。大哥哥既然不愿意回答，那就算了。我去找安伯问点事情，待会再龗见。”花上雪伸手拨了拨发丝，重新遮盖好伤疤笑着说道，转身正准备走时，却是让少年喊住了脚步。

    “你唤我一声风若哥哥可好？”

    花上雪转过身来，笑着点了点头道：“嗯，风若哥哥待会见。”说着挥了挥手转身跑向偏厅，拿了一个小竹篓背上，转身离开了偏厅的小院。

    风若站在回廊处望着花上雪消失的方向，不由低语道：“我怎就真的告诉她我的名字了呢？”

    风若对自己刚才的举动百思不得其解，然事已至此，如今为已经发生的事情而纠结，不过是徒惹纷扰罢了。

    【ps：新书求推荐票求收藏各种求的说，新书潜力榜冲刺中，还请支持我吧(=@__@=)】

    [bookid=3030010,bookname=《包子守娘攻略》]

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;