
    “诸位好，在下风若，景先生是家父的老师，最近几日会逗留在先生家中。今日冒昧前来，主要是为了两件事，其一是转达先生的意思。先生对小雪很是喜爱，觉得她甚是聪慧浪费了可惜，愿意免费教导她读书识字，随着花小宝与花小贝一同去学堂上课。不过，考虑到小雪还有个年幼弟弟需要照看的事情上，允许让小雪带了弟弟同去，在上课期间自会有家中仆人代为照看，午时在先生的院中吃饭，下午归家。当然，此事还需要得到伯父的应允，若是不答应先生也不会强求，只是小侄有句话希望伯父能够听听。花家村只是小村子，虽然比不得外面的世龗界繁华，可如今大些城市的女子，不管出身如何低微，若能读书识字的女子总会较之那些只字不识的女子，在某些方面有着特别的优待，还请伯父莫要浪费了小雪这份聪慧的头脑，替她选择一个更好龗的人生。”

    花上雪很是意外风若开口的第一件事竟是替她先将景先生说的事情率先说出来，还冠上了这么一个于情于理都让人很难拒绝的要求。

    读书对于穷人家的孩子来说是很难得的事情，在这方面来说，家中多数是支持会读书的儿子上学，只有家有闲钱的人才会考虑到女儿的学识问题。

    风若此话一出，花惊雷望向了花上雪，第一次意义上拿正眼看了她这个亲孙女，脸上是惊讶之色，似有些不太相信花上雪一个六岁女孩居然会让那个据闻学识渊博的景先生如此厚待。

    花景团的表现虽然也有些意外，可更多的却是在意着风若那句关于大城市中对待识字女子的特别的优待这个说辞。

    而花伯虎倒是露齿一笑，笑得开怀。

    “没想到丫头竟然这么厉害，连景先生都为你破了例。去，干嘛不去，更何况还能让花夏草也过去，说不得还能让孩子更早开窍，往后变得很会读书也说不定。不似我家这两个臭小子，笨的要死。”

    “爹。”花小宝与花小贝异口同声的喊道，目光盯着自己的父亲，很不喜欢被自家老爹说自己笨。

    “老三，还等什么，答应呀。”花伯虎推了推花下田催促道。

    花下田反倒不似花伯虎说得这般简单相信，而是一脸慎重的望着风若，开口问道：“真的是景先生的意思？”

    “伯父若是不相信，大可亲自询问花小宝兄弟俩，这话可是当着学堂所有人的面说的，怎么可能是假。”风若一听这话，知龗道花下田心里是答应的，只是担心被骗方才有此一问。

    “小叔，这事是真的，先生当着大伙的面说的，我们都有听到。今天二妹可厉害了，出个迷把先生都考倒了，才有了接下来收学生的事情，那条件也是先生自己开的。我们几个中午就是在先生家吃的饭，那一桌子……哎哟，宝哥儿，你捏我肉干嘛。”

    “说到这就可以了。”花小宝沉声道，若是再让花小贝把剩下的话说出来，那不是给花上雪惹麻烦。

    花下田见花小宝兄弟俩不似说谎，原本提着的心也放下了许多，不过还是率先询问花惊雷的意思。

    “爹，您老对这事怎么看？”

    “可以将小六夏草也一并带到学堂听课，还管饭？”花惊雷不急着回答，而是再问了这么一个问题。

    “是的。”风若点头道，知龗道这件事已经没问题了，随即朝着花上雪勾唇一笑，笑得清浅却很温柔。

    “那就劳烦景先生费心了，若是丫头不听话，大可打骂不用过问我们的。”

    风若笑了笑，对这话不予置评。

    “我也要去上学堂，凭什么花上雪那个丫头不花钱就能上学堂，我也要先生教我读书识字。”花小兰的身影一下子从墙头冒了出来，大声嚷嚷着也要上学。

    “大丫头，你胡闹什么。”花惊雷瞬间沉了脸，瞪大了一双眸子，气花小兰不看时候，居然说出这样混账的话来。

    风若一眼认出花小兰，可还是记得刚才她对花上雪的态度很不友善。

    “这位小姐姐若是也想读书，大可让您的爹爹花了银子请些教养姑姑过来指导，相信小姐姐定能学有所成。”风若温温的话语听起来很客气，却又偏偏刺在花小兰心里很不舒服。

    请教养姑姑这样的事情，就算她们家想也花不起那个钱。这明摆着是让她难看，所以花小兰很生气。

    “凭什么她能免费有人教，我就要花钱请人教，这不公平。”花小兰指着花上雪怒道。

    “若是小姐姐也能答得上先生的考题，然后同样出个把先生都难倒的问题，在下相信小姐姐也能够由此待遇的。”风若应道，却是将花小兰未出口的话堵得死死的。

    让她去考教书先生，这不是明摆着要她难堪。

    花小兰很不甘，握紧了拳头，咬着牙瞪了花上雪一眼，却是噙着一抹泪水跑回了家，那关门声砰的一声巨响，好事吓人。

    “第一件事说完了，那就谈谈第二件事。这是一笔生意，也是小雪为你们带来的生意。”风若第一句话就将在场男人们的目光再度聚焦在花上雪身上。

    备受瞩目的花上雪低着头，一副谦逊的模样，却是恨得牙痒痒的。

    风若这家伙搞什么鬼，有话直说就是，总是一个劲的把功劳往她身上揽。难道不知龗道枪打出头鸟，木秀于林风必摧之的道理吗？

    上学堂的事情，就惹了她那个本就对她没好感的堂姐在临走前狠狠瞪了她一眼还不够，这会小山笋的事情也将功劳直接扣在她头上，就不怕捧得太高，她若是摔下来该有多疼吗？

    花上雪请呼出一口气，抬头迎着四位长辈的面笑着说道：“爷、大伯、二伯、爹爹，你们不要听风公子胡说，这并非我的功劳，只是今日跟了宝哥儿还有贝哥儿去学堂的时候，正巧带了咱们昨日采来的小山笋，便当了礼物送给景先生当礼物。景先生是个和善之人，口味比较清淡，吃过之后觉得这小山笋的味道颇为不错，才让风公子代劳到咱们家说说买些小山笋的事情。还说至少定个三百斤回去，具体价格还是要风公子跟你们说，我只是小孩子，也就带带路，具体还要你们这些长辈处理，我可弄不来。”