
    看着阿离已然变成实体般的模样，花上雪忍不住一阵惊奇。要知龗道上次为了她的伤势，阿离的模样淡淡的仿似真的幽魂一般透明的了，虽然经过这段时间的修养，可也只是稍微恢复些罢了，哪似此刻这般出龗去一趟后回来，这小模样不但变得好似真人一般，甚至还小小的长大了那么一点的感觉。

    若说之前的阿离就好似一周岁左右的小婴孩，那此刻就算是一周半的年岁大小了。

    怎么出龗去一趟就变了这么多，也无怪乎花上雪心里头忍不住吃惊了一把。

    尽管如此，花上雪却将情绪藏的很好，跟在风若的身旁，一同下了山，只是在心底询问阿离原因。

    “阿离，你怎么会变化这么大？”

    “娘亲，原本我只是在附近转转的，哪想到看到一个山洞我就进去，顺着山洞一直进到了深处，然后七拐八拐的跑到一个不知什么地方的地方，那里的树木好高好大哦，然后我又在那片林子里转了会，看到了不少娘亲之前采的那种笋哦，成片成片的哦。我原本也想帮娘亲的忙，采点笋什么的，可动手的时候才想起我只是一缕魂魄，触碰不到那些东西，就想说记下位置后，以后带娘亲去的。可是我没想到就在我寻找记号的时候，突然感觉到奇怪的能量波动，然后就顺着感觉到了一块黑漆漆的大石头跟前，接着就晕忽忽的不知龗道发生了什么事情，接着当我回过神的时候，天色已经不早了，我怕娘亲担心赶紧就跑回来，然后我就成了这个样子。”阿离说着漾着水汪汪的大眼睛，搅着小手，一脸愧色的低下了头。

    “娘亲，对不起，我只顾着赶回来却是忘了给你做记号了。”

    “傻瓜，你能够平安归来就好，只是一些小山笋，这山里头大把的，我才不在意那么一点。再说了，与你的恢复比起来，那小山笋根本不足挂齿，根本没必要道龗歉。”

    听了阿离的解释，花上雪无疑这心里头是暖暖的。

    从跟着花上雪的那日起，阿离心心念念中只有她一个人，她若是遇上危险他总是奋不顾身以自己微薄之力救她，哪怕遇上好事，心里却还是将她口中的一些小事放在心头第一位，随后才是自己，这样的阿离如何不让她放在心里，为他心疼呢？

    “娘亲，我就知龗道你最疼我了。”

    “小傻瓜，你都叫我娘亲了，不疼你我疼谁。虽然我现在人太小，没办法让你立刻成人，可别忘了我是你天定的娘亲。既然是娘亲，当然有义务护好你。让你这么一个还未出生的儿子护着我，就显得我这个娘亲太没用了点。往后像这样的小事，你就不要太在意，只要你自己开心就好。”

    “可是，娘亲你现在那么小那么弱，阿离若是不护着你先，万一你出了事情，阿离不是连娘亲都没了，就更不要提投胎转世了。”阿离眨了眨眼睛，说得那般理直气壮。

    “臭阿离，我是你娘亲，说得我好想一点用都没有般，不知龗道我会伤心难过的吗？”花上雪不由气闷不已，对阿离这话却又反驳不来，只觉得好没面子哦。

    “娘亲不要生气，阿离错了，阿离不让娘亲伤心，要不给你打屁屁，那些做错事的小孩，娘亲都打屁屁教训着长记性，阿离让你打打长长记性，下次不惹娘亲生气了。”阿离听不出花上雪话中的玩笑，真当她生了气，顿时急了，结果脱口而出的就是这么一段令人哭笑不得的话，甚至于都撅起那白花花的小屁屁，一脸忍耐的漂浮在花上雪的面前，只等着她落下巴掌教训他了。

    且不说花上雪是否能够真的教训阿离，能否教训身为魂体的阿离，就凭着阿离的这份在乎，她有怎会舍得。

    “傻瓜，听不出我在开玩笑吗？谁要打你了。还有，挪开你的小屁屁，挡道了，我看不到下山的路了。”花上雪没好气的在心中说道。

    “娘亲不气阿离吗？太好了，我就知龗道娘亲是世上最好龗的娘亲，怎么舍得打阿离。咯咯……”阿离笑得开怀，一双眼眸笑得仿似月牙，穿着那块红肚兜，露出一对小老虎牙，绕着花上雪打了个圈圈，随后趴在花上雪的肩膀上，就似一团二两棉花压肩膀上，居然第一次感觉到阿离魂体的份量，感受着他软软的小脸蛋蹭在脸上的微凉触感。

    没想到只是出龗去逛了一圈，阿离竟然有这般明显的变化，不再似一团冷空气让她无法感触，反倒是好似微凉的棉花摸起来好舒服，让她忍不住捏了捏耷拉在她肩膀上的小手，居然真的能够触碰到，只是感觉很轻微却又一丝明显的弹性。

    花上雪在这惊奇着阿离出龗去一趟的变化，却没注意到一直跟在身旁的风若总是频频望过来的眼神，将她与阿离之间的交流，完全当成了心不在焉的表现。

    “小心。”风若一把扯过花上雪的身子，方才免了她因为刚才那一瞬间的失神差点一脚踏空了台阶栽下去的结果，不过，却也因为风若这一拉，猝不及防下的花上雪却是跟他撞了个满怀，直接将风若撞得一屁股坐在地上，而她花上雪本人则是直接扑在风若的身上，一屁股坐在了风若的肚子上，那姿势说不出的暧|昧。

    若非花上雪此刻还是六岁的小女孩，而风若也不过是个半大的孩子，加之花小宝兄弟俩又比较单纯，不是那些花花肠子太多的小孩，估摸着这样的一幕恐怕真的要生出那么一些是是非非的传言出来。

    “二妹，你没龗事把？”花小宝与花小贝一听声响立马跑了过来，异口同声道，一人一边伸手将花上雪从风若身上拉起来。

    “没龗事。刚才走神了，幸亏风若哥哥拉住我，不然就要成滚地葫芦滚下山去了。”花上雪拍了拍胸口，一副惊魂未定的神色，转而朝风若说道：“风若哥哥，刚才谢龗谢你了，不知龗道有没有撞疼你？”

    “没龗事。”风若起了身，拍了拍身上的尘土，甚是严肃的板了脸道：“小雪，走路不看路可不是什么好习惯，先生若是知龗道了，少不得就要给你一番念叨了。”