
    “我瞅着这东西味道不错，下午你把夏草交给你娘看会，叫上老大媳妇跟老二媳妇，让丫头带路告诉咱们怎么分辨能吃的笋跟不能吃的，咱们采多些回来弄着吃，也好省点银钱。”

    “这……”柳七月转身望了眼花上雪。

    “娘，可以哦。不过，要采之前，需要敲打竹子，把可能早出洞的蛇赶走，不然会很危险的。”

    花上雪如此一说倒是将柳七月吓了一跳。

    “丫头，你是不是遇上蛇了？”

    “娘，你说什么呀，我没遇上什么蛇，若是遇上我还能安然回来。只是山神爷爷说了，这山里呀偶然会有早出洞的蛇，多少防着点总是没错的。”

    “就按着丫头说的去做。这笋……”花惊雷说着又瞅了眼盘里的笋，欲言又止。

    “爹你直接带回去，桶里还有点没弄的，我再弄便是。”柳七月应道。

    “也好。”花惊雷倒也不拒绝，端了盆子就走。

    “娘，我们哪里还有剩了？”花上雪扁着嘴道，她由头到尾就吃了两根，就让都拿走了。

    “下午去山里采了，不照样有得吃，也不急在这一时半会的。”

    “那倒也是。不过，娘，我们若是采的多，我觉得可以挑选一些看起来大个些，又好看的扎成一团送到季老爷的庄子卖，一扎就卖个十文钱，你觉得如何？”花上雪不由如此问道。

    “想法虽然好，可好歹当初吃笋的事情闹出过人命，不是什么人都能够接受得了的。”

    “这倒是有点棘手了。”花上雪皱了皱眉头。

    柳七月见花上雪那一脸认真的模样，笑着摇了摇头，三人吃着米糠馒头喝了点剩余的汤汁就着吃了顿午饭。

    花惊雷如同他之前说的那般，吃过午饭后稍作休息，将人带了过来。稍稍打了声招呼，将花夏草交给了奶奶黄梅之后，由花上雪带路，身后跟着柳七月、柳冬青、王一香以及花惊雷四个大人，一人背了一个篓子，还有应着花上雪的要求，将麻袋也带上一同进了山。

    到了山里，花上雪领着四人先认认竹子，然后采了一根作为样本，大伙都看过后就吩咐着开采。尽量要求太小的不要动，留着过段时间后长大些再采。

    四个大人开采的速度无疑是很快的。每次去一处地方采摘之前，拿了木棍敲打一番，赶走可能潜藏其中的蛇，然后才会钻进去采摘。

    不得不说，因着平时就没人采摘这种小山笋，这里的小山笋基本上都可以说是泛滥成灾，不过小半个时辰，就采了一篓子，来来回回的进了竹林中，拖着麻袋进进出出的。

    篓子里放不下的就直接堆在旁边，不知不觉中就采了一个时辰，这小山笋都堆得跟小山似的。

    柳七月不让花上雪进去，那她就只能在采好龗的小山笋里，挑了大小差不多，长短也差不多的小山笋放在自己的小娄子里，待得装满后，又帮着将太老的挑出来，在四人出来的时候告知这类的就不要动了，老了不能吃。

    午时不到去的，未时就回了。没办法，太多了，将篓子都装满，还塞满了带去的麻袋。

    太长的放篓子里背着，适中的放在麻袋里扎好。不过，分量太重，四人也拿不动，干脆让花上雪回去喊人。

    背着十斤的小篓子，花上雪回了家后，刚把竹笋放在地上，隔壁的奶奶就带着弟弟过来了。

    “怎么就你一个人回来了？”

    “奶，爷让我回来喊人，东西太多拿不动，顺带再带些麻袋去装，我这会准备到地理把爹他们叫过去扛东西。”花上雪笑着应道。

    “喊什么喊，你直接跑回去，让他们分次将东西扛回来就是，干嘛打搅你大伯他们下田的功夫？不就是一些能吃的小山笋，费得着劳动全家忙起来吗？”黄梅立刻就不依了，谁说中午的时候吃了小山笋，味道还不错，可也不能因此耽搁了田里的事。

    花上雪自然知龗道黄梅的想法，不就是觉得这小山笋也就自家人会拿来吃吃而已，没钱挣却要郎非时间在这里，哪能乐意呀。

    花上雪只是笑笑，字不会费口舌跟自己这位眼睛里只有钱的奶奶解释太多。

    至少在她不确定钱路之前，这事少提为妙，若是成了还好说，不成的话还不让念死。

    “奶，弟弟让您继续看着，我去喊人。”花上雪说着一溜烟跑了，不给黄梅一丝开口的机会。

    “你这死丫头……”

    身后黄梅气急败坏，花上雪去了自家佃下的田地里，大伯、二伯还有自家爹的田都在一块，倒也省了到处跑的功夫。

    花上雪到的时候正好地刚弄犁好，倒也省了事。

    “爹，大伯，二伯，你们这活干完了吗？”花上雪问了句，望着站在田埂边的三人。

    “刚弄好，正准备回去。丫头，你怎么过来了？你娘呢？”花下田问道，正冲洗着脚上的泥土。

    “娘跟二位伯母以及爷，我们五个中午去山里采笋，就是娘给你送饭吃的那个，爷也尝过了，说让带着去采了，说是省点银钱。午时我们就去了，不过采的有点多，拿不动，让我过来叫人，顺带带几个麻袋过去装了让你们扛着回来。”

    “大哥、二哥……”花下田听着花上雪这般说，转头喊了身旁的两位哥哥一声。

    “既然是爹让叫的，自然要去。走吧。”花景团如此说道，二伯花伯虎自然是点了点头，先各自回家拿了麻袋跟着花上雪到了山里，很快一大家子的人，就扛了足足六麻袋的小山笋外加三个竹筐的笋带回了自家。

    回家的时候，村里许多人看着花惊雷这一大家子扛着的东西时，都窃窃私语说着往年的事情，怎么怎么饥荒，怎么怎么死了人，连带着望着自家人的眼神，那都是带着怜悯的。

    对于村里人的目光，花惊雷等人不以为然，反正这东西只有吃过的人才知龗道味道如何，吃死人？

    中午他们都吃过了，若要死还用等到现在？

    将烹饪的方法一一告知后，三兄弟各自回家剥笋。