
    花上雪神色听着这些话，却莫名的露出几分古怪之色望着花下田。

    他－－这是为她探了对方的底细？

    虽说花下田是好意，可他说的那些不过只是漂亮的表面后，具体如何，不是仅靠一时半会的了解就可以完全知晓的。

    花上雪没说话，反正说多错多，还不如不说。

    “你可是在怪爹没护好你？”

    花上雪不语。

    “我也舍不得你，你若是没遇上那倒霉的事情，身上不是留下了……”花下田欲言又止。

    说来说去都是以她身上的伤疤为借口，让自己心里好受点。

    “你这般聪明，还得了教书先生的赏识，到了新家后这些事情会让你过得更好。”

    过得更好？他是哪来的自信。她被卖的人不知根底的外州商人，卖她虽说是当女儿，可家里头又不是没孩子。是不是把事情想得太美好了点？

    “这钱袋里有一两银子，我没动过，你自个收好。”花下田说着从怀里摸出个麻布缝制的钱袋放在了花上雪面前。

    一两银子吗？莫非这是她那被分掉的卖身钱？

    “爹，你为何不跟奶争？”花上雪平平淡淡的开了口，“被卖我认了，可为何我的卖身钱却要变成喜钱分给别人？我又不是嫁人，拿的是聘金，这跟喜钱有什么干系？你不觉得太过分了吗？”

    花下田身子微微一震，却是垂下了头。

    “爹爹可想过，奶向来就对咱们家不喜，因着咱们家穷，所以事事都想着过得好龗的大伯家，连带着我们这些孙女孙儿都好似不是人了一般，随意打骂。今日我让卖了，我认了。可爹爹你若是还想咱们家好好活下去，是否也该试着态度强硬点。有我一个开头，若是以后有了妹妹呢？是否还要将妹妹卖了？再加之，若是没了爹娘的护持，年幼的弟弟又当如何？可会也让欺侮了去，甚至打发卖了，占了咱们的房子徒弟……”

    “你住口。”花下田啪的一声将桌子拍得巨响，小桌子都微微弹起分毫，人更是随着这一拍直接站起身来，一脸怒色的喘着粗气。

    “爹爹不爱听，女儿不说便是。”花上雪应道，知龗道有些事情还是不可操之过急，花下田身为孝子，不敢忤逆父母兄长，已经为此退让包容了父母兄长这么多年，想让他立刻有所表现，并非一两句话说得清。

    花上雪去帮着母亲柳七月干活，几次她欲言又止，想要劝说着什么，却又说不出口，母亲对她还是觉得愧疚的。

    晚餐加了肉，而这肉全数都在花上雪的碗里。

    看着那蒸得酥烂，不过婴儿拳头大的肉脯，花上雪将它撕开，喂了弟弟。母亲想要活络一下餐桌的气氛，说了几句后，却不见有人附和，便也止了声。

    翌日清晨，那对周姓夫妇到了家中，是对年轻的夫妇，绝对不超过三十，一身的衣服对于自家这样的条件来说，那已经是地主级别的有钱人了。

    看着奶奶黄梅忙进忙出的招呼着，那张脸笑得都快要开出一朵灿烂的桃花了，就算是爷爷花惊雷也扯出一丝笑意应付着。

    大伯母的眸子滴溜溜的转着，不时的自家院子扫过，准时有想什么法子来占便宜了。

    反倒是二伯站在默不作声的父亲身旁拍了拍他的肩膀表示安慰，至于大伯却是跟那为周爷说着话，谈着一些事情，好似关于户籍的问题，必须要跟花家将干系断的赶紧，不过，却是愿意多给五两银子作为酬劳。

    一听又有钱，大伯与奶奶更加积极，二话不说，拉着爷爷与父亲，先去村长那里开张证明的文书，然后一同带去镇公所，将户籍迁出，另外将关系断个干净，此生不再干涉花上雪的人生，放弃抚养、儿女婚嫁等权利，白纸黑字的写下了文书，寻了花家村的村长与族老到蒲山镇镇公所作证，当场写了文书，备了案。

    当一切都折腾完，花上雪不再是花家村的人，不是花下田的女儿，自此天高海阔，两不相干。

    看着那一纸文书上的白纸黑字，看着父亲突然佝偻的背，花上雪却是一声轻叹，叹这世事弄人，竟是以这般的形式断了她与这个贫穷却还是有着温情的家的干系，也断了那些之前围绕在身边一心想多占便宜的极品亲戚的干系。

    其实这样也好，没了这些牵扯，她能做的事情会更多。

    只是，如今的她虽与花家彻彻底底断了关系，可这个买了自己的周姓夫妇，自己又该如何自处？

    景先生说要帮她的，而他又当如何帮她？

    “小雪，别看了，那个家已经不再属于你。留恋已经没用，你是让人卖了的孩子，生死荣华再与那些人没有干系了。”周夫人摸了摸花上雪的头，柔声说道。

    “血缘的关系，并非想断就能断的。”花上雪轻声呢喃道，却见周姓夫妇对视一眼不由笑了。

    “别急着难过，带你去见个人。”周夫人说着拉了拉花上雪的手，将她带去了附近一间茶楼，上了二楼的包间。

    推开的房门，入眼见到的人却是意外却又在情理之中的景先生。

    感觉到动静的景先生放下了手中的书，朝着花上雪温柔一笑。

    “先生。”周夫人松开了花上雪的手，与那周爷二人齐齐朝着景先生躬身行礼，那态度与法子内心的尊敬，以及周夫人望着她时饱含深意的善意笑容，让花上雪忽而惊觉一件事情。

    “先生，你们——认识？”

    “算认识吧。不过，若没有你昨日的相托，我也不知龗道他们两个是受人所托才会从你奶奶手中将你买了，至于那些官方的一切手续，都是按着所托之人的要求去办的。为的就是给你完全的自由身，不会毁在你那些愚昧亲戚的手中。”景先生淡笑着应道。

    “还请先生明示，这所托之人是……”花上雪欲言又止，看着景先生那淡然的笑容，不用说定是知龗道这幕后指使之人的身份，就那般直勾勾的望着他，静待景先生的回答。