
    泉曲关的事情让花上雪拿出来说，反倒是让九月劝解的话说不下去，他此刻没立场说这些，只能默默地低了头，收拾今晚睡觉的地方。

    看着九月的背影，花上雪忽而觉得自己有些过头了。

    他会说这些不过是关心她的安危，不希望她这般不设防的与陌生人接触。

    肩膀上忽而一重，回头一看却是姜云闲站在身旁望着她。

    “那小子不是容易被打击的人，吃饭吧。至于他所担心的事情你记在心里就好，至于如何做，我相信你是个懂事的孩子，知龗道分寸的。”姜云闲说着拍了拍花上雪的肩膀，坐到一侧吃东西。

    花上雪望了眼九月，埋头吃东西。

    夜晚悄然降临，外面篝火熊熊，驱散了些许夜晚的寒冷。

    睡在帐篷里的花上雪辗转反侧无法安眠，坐起身来掀开了帐篷的帘子走了出来。

    “娘亲，你怎么不睡觉？明天还要赶路的。”阿离飘了过来，精神百倍的绕着花上雪飞着，不远处九月与姜云闲睡在火堆旁，将自己裹得严实，靠着骆驼睡觉。

    “阿离，我睡不着，总有种心神不宁的感觉，似乎有什么不太好龗的事情要发生的感觉。”花上雪皱着眉头，拨弄着火堆说道。

    “娘亲，是不是你的左眼预警了？是有什么祸事发生吗？”阿离担忧的问道。

    “眼睛没有预警，只是静不下心来。”

    听得花上雪如此说，阿离笑了。

    “那就应该没龗事。娘亲不要担心。若是实在放心不下，那就集中精神用左眼的能力预测他们两个半个月的未来。若是没有任何提醒，说明不会有任何危险。”

    “也对。”花上雪眼睛不由一亮。立马开始预测，预测的结果是一片漆黑，如现在的夜色一般，并无异常。

    “看来他们半月内都不会有危险，是我想得太多了。”花上雪松了口气，正准备回帐篷睡觉时，却见一道黑影跑了过去，朝着绿洲外面走去。

    这么晚了，会是谁呢？

    花上雪不禁有些好奇的跟了过去。不知不觉却是走出了绿洲的范围，越过了一个沙丘，随即看到沙丘上一道消瘦的小小身影站在上头，不知在看什么。

    是他！那个拥有着一双蓝色眼睛的少年。

    这么晚了不睡觉，他跑这来做什么？

    花上雪顺着沙丘爬了上去，同样站在沙丘顶端。

    “喂，你在看什么？”花上雪唤了句，却见那少年微微侧着脸回望过来，俨然是认出来花上雪。随即收回视线望着前方，竟是抬手一指，指向他所看的方向。

    “火光。”

    顺着少年所指，花上雪望了过去。初时没看清，不过待得凝眸片刻后，随即发现那远处的细小光点并非星辰而是火光时。眉头不禁微微一蹙。

    “怎会有那么多火光？还在不停地晃动着，莫非那个方向也有一个绿洲？”花上雪不禁如此问道。这沙漠的事情她一知半解，尤其塔沙国这边的情况。景先生留下的书籍里头，也只是简略介绍了塔沙国的地理与风土人情，便再无其他。

    这种突发的状况，花上雪亦是毫无头绪的。

    “沙盗！”少年淡淡的吐出这两个字，话语中透着冷意。

    “沙盗？”花上雪神色微微一变，在来之前就曾经听闻过沙漠中偶然会有沙盗出没，却没想到运气这般背，会在这里遇上这群打家劫舍的强盗。

    “我回去赶紧把大伙叫醒。”花上雪说着就要回头叫人，却是让少年一把拉住了手，透过黑色斗篷下的眸子望着她，虽看不清神色，却清晰的感觉到他的警告。

    “商队里有奸细，你去叫你的同伴偷偷离开。其他人不用你管。”

    “你……”花上雪瞪大眼望着少年，眼神中闪过猜疑。

    “我不是奸细。”少年淡淡的应了句，松开了花上雪的手，“若想活命就按着我的意思去做，不然，你会后悔的。”说完这话，少年朝着另一个方向走去，却正好是错开了沙盗们来袭的方向。

    花上雪抿了抿唇，不知如何是好，稍微想了想，还是回去将事情跟姜云闲与九月说说，看他们的意思如何。

    回到帐篷处，花上雪看到了已经醒来的姜云闲与九月，再看看自己原本睡着的帐篷也已经拆卸下来。

    “他说的没错，我们必须离开，还是悄悄的离开。”姜云闲开口说道。

    不是他狠心，而是对方的目标本就是商队众人，哪怕告诉他们，也只会让情况乱成一团，届时，谁都别想逃。

    “小姐心善，奴才知龗道，可若是在商队与小姐之间选择，奴才是绝对不会让小姐受到一丝伤害的。”九月附和着说了一句，也将他的立场道出。

    花上雪张了张嘴，最终还是没能开口。

    不是她狠心，只是，她也是个俗人，也会怕死。

    心中虽有几分难受，花上雪还是让姜云闲送到了骆驼的背上，三人两头骆驼悄然离开了绿洲所在，朝着与沙盗们截然相反的方向走去，一路之上还不忘掩藏了痕迹。

    就在花上雪等人走了约莫半小时后，绿洲的方向火光冲天，隔着大老远的距离，绿洲的混乱声音依旧清晰无比的传到了三人的耳中。

    “阿离，你靠近些看看情况。”花上雪心有不忍的说道，阿离点点头，飞回绿洲的位置，很快就飞了回来。

    “娘亲，那群沙盗杀了商队的护卫，劫了所有的货物，将不反抗的俘虏抓了起来，朝着那个方向走了。”阿离说着指了一个方向，很是意外的，那个方向竟是之前那个蓝眼少年离开的方向。

    莫非他早有所料才会走那个方向？

    花上雪不禁如此怀疑，可很快就摇头否定了。

    应该只是巧合，毕竟当时也只是看个大概，兴许人家中途就换了方向也未必。

    因为沙盗的问题，花上雪三人几乎没怎么休息的不停赶路。

    凌晨的沙漠冰寒刺骨，也亏的带了御寒的衣物，虽然有些难受，可好歹还受得住。

    很快天就亮了，调整下了方向后，准备挖个沙丘背光的地方休息下，可还不等他们动手将沙坑挖好，沙丘上忽而冒出十几个人，脖子上挂着一串骨质项链，脸上画了三道白痕，明显的沙盗装扮，手握着大刀，显示略带一丝意外之色的看着三人，随后笑得那叫一个开心。

    “没想到回老窝的路上居然还能够猎到猎物，真是运气。”一个小喽啰咧嘴一笑，忽而如此说道。

    “是呀，确实是运气。兄弟们，还不赶紧缴了东西，午时之前可是要赶回去，不然头领可是要骂人的。”一个领头的沙盗笑着挥了挥手。

    “队长，放心好了，看咱们的。”之前那小喽啰一声吆喝，原本还只是露出半截身子站在沙丘之上的沙盗们也显露了全貌，竟是一个个骑着训练有素，能够在沙地中驰骋的马匹下了沙丘。

    真是出了狼窝又进虎穴，倒霉催的。

    哦，不对，这狼窝根本没出，而是眼看着就要逃出狼窝时，又让归来的狼崽子发现了。

    真是应验了那句祸不单行。

    若是阿离没有白天昏睡的习惯，或许，就可以很快发现沙盗们的到来，然后安然避过了。

    “怎么办？”花上雪扯了扯姜云闲的衣摆，压低嗓音问道。

    “对方还没打算对我们下手，如今十几个人虽然也能解决，但是没弄清这会的位置，万一偷鸡不成蚀把米就遭了。都怪昨夜慌不择路，不然也不至于如此。”姜云闲略显懊恼的应道。

    “小姐放心，哪怕是被俘虏了，奴才也会以性命护住小姐的安全。”九月立在花上雪身旁如此应道。

    “你若是不叫小姐戳穿我女儿身的身份，我想，我会更安全点。”花上雪同样压低了嗓音应道。

    “是奴才疏忽了，待得脱险之后，奴才愿意接受任何处罚。”九月一本正经的应道。

    谈话不过片刻功夫，三人已经决定投降。

    兴许是三人的配合，加之对方的自信，对于他们三人，除了将骆驼兵刃之类的东西缴获之外，并未对三人动粗，强制要给三人捆绑，只是拿了一根绳子，在三人的左手手腕上系上一条绳子以此防备三人逃脱。

    被俘虏后，这群沙盗明显赶时间，让花上雪三个能够坐上骆驼跟着走，就是绳子不给结。

    大白天的赶路本就够呛，加之昨夜通宵赶路，如今更是疲惫。

    又热又累的感觉折磨的花上雪脑子有些昏沉，若非怀中阿离的魂体透着凉气给她降温，花上雪可以肯定自己定会中暑。

    眼看着午时将近，远远的一个荒废的古城在黄沙之地中显露出来，算不得巍峨的城墙满目苍夷，不知龗道经历了几番岁月冲刷，如今只剩下大概的轮廓，不复这城池本该拥有的繁华，可正是这么一个破败的古城，却是让这群沙盗们露出了眷恋的眼神。

    “总算回到家了，哈龗哈，可以好好龗的休息休息了。”

    “是呀。总算可以休息了。”一阵附和声响起，再看看这些人的脸上漾着欣喜的笑容，明显是那种柚子归家的感觉。

    哪怕他们是沙盗也好，心中也是有家的。(未完待续……)

    PS：如题补更！求赏求推荐求粉求收藏，各种求的说！喜欢请支持本文，谢龗谢！