
    下毒？

    花上雪神色微微一凛，不过转念一想，又觉得这方法确实是除了高超箭术外唯一的好办法。

    能够答应这种方法，并且还真的带了毒药在身，这个少年到底是什么身份？

    “你到底是什么人？为龗什么你们一来，这个地方就乱成这样？”花上雪不禁开口问道，是对这少年的好奇，又是对这起事件的怀疑。

    “小孩子不要问那么多，乖乖长大等着当别人的媳妇就好，问那么多做什么？”少年这淡淡一句话中的不屑，无疑让花上雪心中的怒火，那是蹭蹭的往上冒。

    怎么说的呢？

    居然一开口就这样气人。

    果然，这家伙真是讨厌，比白玉麟那个臭小子还可恶。

    居然说她是小孩子，他以为自己多大呀，撑死也就大个两三岁，凭什么这样说她。

    还有，什么叫做乖乖长大给别人当媳妇。

    就算她为了阿离要找个男人嫁了，可也没说什么时候嫁人，嫁给什么人。

    这家伙凭什么用这种态度跟她说话。

    要不是知龗道自己肯定打不过他，再加上如今情况特殊，花上雪绝对不介意狠狠地教训一番这个家伙。

    “看什么看？本少爷自知风流倜傥，喜欢本少爷的人多了去了，你可不要看上我，这会让我掉价的。”

    “你……”花上雪眼睛一瞪，她忍。

    君子报仇十年不晚，她是小女子更加不晚。自恋狂的小子，你等着。别落到我手里，不然要你好看。

    花上雪冷哼一声。撇开视线，不跟这个少年争吵，更何况，姜云闲此刻也带了人回来，如今这个少年人多势众，她才没那么笨。

    这边的战况随着一阵喊杀声响起，不过片刻功夫，竟是一群士兵冲了进来，很快就把场面控制住。

    那些活下来的被囚之人。有些甚至于还当场哭了，也不知龗道是在这里受了多少罪，才让一个大男人哭成那样。

    士兵的到来，无疑是军方对着这地方早已经蓄谋已久准备剿灭了，如今能够如此顺利，毋庸多言，自是里应外合的结果。

    再看看那些士兵对待少年那行人的恭敬态度，不用说这群人的身份应该不会简单，定是与军方有所关系。或者地位不凡的人。

    正当所有人都被领着重出这个洞窟，回到当初上来的那条峡谷时，就看到数千名士兵驻扎在外头，押解着一群被俘虏的强盗。还将那冶炼好多金子一箱箱的运了出来，没想到竟然有几十箱的数量，至少有不下于二十万两道金子。外加还有拦路抢劫的一些金银财宝，这群强盗积攒的财富不容小窥。

    当花上雪等人出来之时。看到的便是这样的情景，不但如此。跟在身后的玉茗目光定定的望着一个方向，竟是惊呼出声：“大哥。”

    这一声‘大哥’，声音虽然不够响亮，却是引了前方对背着花上雪等人，正在盘点收获的一个军方统领忽而转了身朝这边忘了过来。

    “天茗，你怎么在这。”那统领看到玉茗之时，明显很是意外，可这叫出来的名字却俨然与玉茗告知的姓名不同。

    花上雪偏着头望着玉茗，微微迷了眼，一脸的不善之色。

    “呃，我不是故意要瞒你，其实我名玉天茗，那是我大哥玉天穹，泉曲关中任统领一职。”玉茗，不这会该叫玉天茗才对，只见他一脸歉意的望着花上雪解释道。

    “哼，就算你改了名字也没用，白纸黑字里头我还有你的手印，休想赖掉。”花上雪哼了一声，撇开视线，不想理会撒谎的玉天茗，哪怕知龗道他这样做无可厚非，可心里头还是会不舒服，便已这种形式发泄一二。

    玉天茗摸了摸鼻子，却是知龗道花上雪并非真的生气，随即朝着玉天穹小跑了过去。

    “大哥，我是来找你的。我想参军。”玉天茗站在玉天穹的面前，忽而变得一脸严肃的望着自己这位大哥，如此说道。

    “胡闹。”

    玉天穹虽然意外玉天茗的到来，可是对自己这个倔强的弟弟却还是有几分了解，知龗道他这般跑出来，定是在家里受了不小的委屈，如若不然，也不会大老远跑来西州这边说要参军。

    “大哥，我知龗道最近局势动荡，说不得咱们兰陵国就要与穹岳国开战了。身为兰陵国中的一员，我也希望自己能够做点什么事情，而不是只靠着大哥你的庇护，苟延残喘下去。”玉天茗一脸认真的说道，那目光是这般的坚定。

    大有如若玉天穹不答应，他大不了就去别的地方参军。

    玉天穹揉了揉自己的太阳穴，看到突然变得固执的玉天茗，知龗道有些事情他阻止不了，只能说道：“参军我不反对，不过，你可要记住了，一旦当了兵，哪怕面对着你最讨厌的人，你也必须以命令为第一首要执行。不怕跟你说，你二哥就在泉曲关中，身份与我一样，都是军中十二统领之一，即便如此，你还是如此决定吗？要知龗道，你二哥他……向来不喜你的存在。”

    玉天茗微微一愣，有着几分意外，却又很快的坚定了想法。

    “我是来参军的，只要我没错，他又能拿我怎么样。”玉天茗应道，也不知是因为这次的时间，亦或是其它的缘故，玉天穹只觉得自家这个向来诸多忍让的弟弟好似变得坚强了不少。

    “你都这般坚持了，我也没法说些什么。一旦参了军，我希望你不要丢玉家男人的脸。”

    “大哥放心，我不会的。”玉天茗说着咧嘴一笑，能够让自己尊敬的大哥同意他参军，这无疑让玉天茗很是高兴。

    花上雪见玉天茗与玉天穹聊得投机，而姜云闲这会也去将被劫走的马匹还有报复盘缠拿回来，如今她一人站在原地无所事事。

    “娘亲，那个家伙不是还欠了医药费吗？他身无分文，可看他大哥应该有钱，你趁着这个机会去讨要银两，免得这家伙短命死在战场上，让咱们血本无归的好。”阿离忽而冒出这一句颇有见地的话，不禁让花上雪刮目相看。

    “你说得对，不能血本无归了。至少汤药费要收回来。”花上雪点了点头，很是赞同阿离的说法，摸了摸怀中贴身守着的小册子，立马跑上前去。

    “站龗住！”两个士兵手中长枪一伸拦住了花上雪。

    “我找你们统领有事，把长枪收了先。”花上雪碰了碰拦路的长枪如此说道。

    两个士兵对视一眼，似乎并未想到花上雪会指名见他们的统领玉天穹。

    “你找我有事？”听见花上雪话的玉天穹很是意外地望着花上雪，若是没记错，玉天茗刚才是跟她在一起的，这无疑让玉天穹望了眼自己的弟弟。

    “这位统领大人，我知龗道你是他的大哥，可我也是他的救命恩人。虽说施恩莫望报，可我的银子也是血汗钱。之前他身无分文也就罢了，既然你是他大哥，这汤药费您是不是应该帮你弟弟支付一下？”花上雪一脸讨好龗的笑道。

    玉天穹眉梢一挑望向玉天茗。

    “大哥，她是小雪，在西凉城的时候，我遇上了麻烦受伤晕迷在巷子里，是她救了我，请了大夫，照顾我一晚上，我才能够平安脱险。说她是我救命恩人也不为过。”玉天茗无奈的应道，实在没想到花上雪会在这个当口跟自己大哥要银子，讨要汤药费。

    难道她都不懂得待到泉曲关的时候再问他要，非要在这个时候开口吗？

    “这是怎么回事？”玉天穹眼睛微微一眯，闪过一抹危险之色。

    “大哥，这事迟点跟你说。那个，你身上若是带了银子的话……”玉天茗有些不好意思的欲言又止，知龗道花上雪的性子，干脆快刀斩乱麻，将钱给她就好。

    玉天穹眉梢一挑，看出玉天茗眼中的恳求，颇是意外地多看了花上雪一眼。

    挺普通的一个小女孩，还有些破相，怎么就让自己弟弟这般为她破例求他。

    “多少。”尽管不解，玉天穹也没当场问，他知龗道玉天茗迟些会跟他说，便也不废话。

    “也不算多，汤药费加上诊疗费加上护理费加上营养费再加上住宿费之类的，诚惠五十两。”花上雪钻过拦路的长枪，立在玉天穹的跟前，笑眯着眼伸手讨钱。

    玉天穹唇角抽了抽。

    “小姑娘，你确定没有算错？”

    花上雪眨了眨眼睛，很是无辜的望着玉天穹，应道：“统领大人，没算错哦。这还是友情价格，不然还不止这么一点的。要知龗道，光是汤药费就去掉三十两了，再加上后头的住宿费什么的，已经很便宜了。难道你觉得救命恩人衣不解带的照顾你弟弟一宿不得好眠，将他从鬼门关前拽回来，这点钱都不值得吗？”

    “呃！”

    玉天穹只觉得答也不是不答也不是。

    “统领大人……”花上雪再度唤了声

    “值得。”玉天穹闷闷的应道，第一次觉得，原来他还有被一个小姑娘逼到这种境地的时候。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！喜欢本文，别忘了支持哦！