
    乔师傅一家有了上次改建的经验后，对于花上雪提出的一些改建意见也有了很好龗的理解能力，很快就构思出结构图。

    面馆的布局依旧按着最初的设定，门面的位置依旧不变，只是要稍稍改变下，左右两边是较宽敞的大堂，改建的二楼构造，按着实际的地形设计专用的桌凳，全都是可拆卸安装的那种。

    构造方面简单实用，哪怕不小心损坏了，也可以立刻取了替代品换上。

    一旦两边改建成功，如今做生意的铺面就会成为迎客的过道，也算是柜面，结算银两的。

    一楼有一楼的道，二楼有二楼的道，完全分开来，却又相连着，三楼的布局不便，只是单独建造两个大一些的独立式房间，专门用作送餐之用。

    整个面馆的实际融合了现代一些设计理念，当然，花上雪并非专业人士，也只能以印象中的建筑，稍稍改变后，以当前的技龗术打造自己独一无二的面馆。

    铺子的改建暂时不急，先把住处弄好。待得新居改建完毕后，全部人搬到了后头院落，而原本那个小院子的房间全数打通粉刷之后，用来构建炉灶与存货的库房。

    这些倒是简单的很，只是左右两边的铺面改建会稍微麻烦一些，尽管如此，在人多力龗量大的面前，整体改建并未花费太长的时间，三个月就全数完工。

    而之所以这般快速搞定，主要还是肯砸银子，再加之之前早有经验。才做得顺溜。

    只是在打通两边铺面时，需要停业几日休整。而这几日里，花上雪也没闲着。正好询问了花下田对于花惊雷这事的解决之道。

    而他给出的答案是，想要正式认了花惊雷为义父，如此一来，他便算是有了接他同住的名头。

    对于花下田的这个决定，花上雪倒还算是认可，至少算是认真想过的解决方案。

    不过，当花上雪将要让花伯虎一家子也搬过来同住，并且给花伯虎与王一香在面馆里安排了职位，开了工钱。

    有新房子住。还有工钱拿，这样的好事，花伯虎虽是有些不好意思，可王一香却是眉开眼笑的，跟柳七月打得火热。

    花夏草也因着有了熟悉人的陪伴，自然是开心了不少。

    更何况，如今搬到泗溪镇，这镇上便有学堂，花小宝兄弟俩乃至以后花夏草长大些准备上学堂的时候。也再也不用走得太远。

    一切的事情按着计龗划进行的很顺利，花惊雷与花伯虎一家子也顺利的住到了面馆之中。

    而也正是重新见到花惊雷之后，花上雪方才知龗道为何那日花下田去了一趟花家村后，整个人都大变样的。还会突然说出那样的话，作出如此决定。

    花惊雷今年也不过是五十五，并不算太老。也就两鬓有些白发，看起来依旧健朗。

    可如今再龗见他时。兴许是黄梅的事情让他心力憔悴，整个人头发都白了。看起来就好似七十岁的老翁，瞬间老了十几岁，原本还算英朗的身子骨，也大不如前，是伤了心的。

    黄梅当年的事情东窗事发后，族里勒令花惊雷休了她，花惊雷心灰意冷下，便真的休了黄梅。

    受不住被休打击的黄梅当天就跑进来囚魂鬼岭之中，没了踪影。

    随后有派人去找过，可最终并未找到黄梅的踪影。

    大伙的意思，便是这人恐怕是在山里头没了，毕竟囚魂鬼岭的恐怖代代相传，一个大活人进了山，找了数日都没有一丝痕迹，结果可想而知。

    奈何当时的黄梅让花惊雷休了，即便是死了，也不能给她办丧礼，便只能在山里弄了个衣冠冢，算是最龗后的仁至义尽了。

    黄梅的事情让柳冬青受了不小惊吓，整个人都变得一惊一乍的，花小兰反倒是变得乖顺许多，不再满嘴的脏话，人也安静了不少。就是对老鼠与白色的东西有些心有余悸，想来是当初牢中那场惊吓留下的阴影。

    不过，总体来说，这家子倒是安分了一些，至少在花惊雷与花伯虎一家子搬到泗溪镇的事情未曾横加阻拦，还能够客气的相送就可知，他们也算是受了教训。

    兴许是家里的连番变故，原本不怎么在家的花有才与花小将也在听说事情后纷纷回了家，待得时间也比以前长，不过，花小将却也只是待到花惊雷等人搬到西溪镇后，据闻跟着一个自称他师父的人离开了花家村，要到外面学武，学艺未成之前是不会回来的。

    如此一来，花景团这家子也愈发安静了，却也不愁吃穿。

    不过，这事情还没完。

    听闻外出做生意的花金祥在外头挣了钱，派人回来接走了花伯虎一家子。

    根据村里人说，来接花伯虎一家的人赶着一辆大马车过来接人的，除了随身物品与细软之外，他们什么都没带，就匆忙离去，只是跟村长打了声招呼，便举家搬走，也没来泗溪镇与花惊雷道声别。

    这事还是花崇云来泗溪镇时，顺口提起的，不然所有人都不知龗道花景团这一家子居然就那样搬走了。

    花上雪也问了花崇云他们一家子去的地方，据闻是去了西州一带，具体什么地方，倒是没说。

    虽然不清楚大儿子一家的去向，花惊雷却并未说什么，毕竟人家是让接出龗去享福的，人过的好，花惊雷这个父亲也就没什么好说的。

    没了花景团这一家子的存在，花上雪过得很舒坦，加上面馆生意兴隆，每日里的收入非常可观，再加上花小凡的交际能力，如今花家在泗溪镇也算是站稳了脚，从土包子摇身一变成了镇上也算有点头脸的人物。

    再加上花小宝与花小贝在学堂那边也给家里挣了脸，十三岁年纪过了乡试，成了童生，往后求学也方便点，待得再大些就可以去郡、州考秀才、举人之流，也算是家里的文化人。

    不知不觉中，时间飞快过去，原本六岁的小女孩，如今也已长大。

    如今的花上雪，再过半个月过了年后就十岁了姑娘，在这兰陵国里，也算是是个不大不小的姑娘，也差不多可以开始议亲了。

    经过这几年的磨合，两家人的关系已经变得融洽，二伯母王一香便变了不少，如今更是意外的怀了孩子，也算是喜事临门。

    四岁的花夏草展露出他在读书方面的天赋，年纪虽不大，三字经却已经能够背的娴熟，是个读书的料子，待得六岁之日送去学堂学习，定会令先生刮目相看。

    “雪儿，跟我去塔沙国吧，你为他们做的事情已经够多了。你也该为自己想想了。”姜云闲站在花上雪的旁边轻声说道。

    “嗯。”花上雪轻轻的点了点头，望着院子里和乐融融的一大家子，也觉得是离开的时候了。

    如今镇上已经有些地主家派了媒婆过来打听她的事情，若是再不走，迟些就难了。

    这些年里，她绞尽脑汁让铺子的生意兴隆，却又不让不至于做得太过火，惹了别人眼红，只做面食，其它的饭食不去碰，就是为了给镇上的馆子一点生路，不然对花家没什么好处。

    如今一切上了正轨，哪怕当初白玉麟透露的事情真的成了真，以花家如今存下的钱，足够应付一切了。

    唯一觉得遗憾的便是景先生自那之后便再没了任何消息，连带着风若几个也再无任何消息。

    也对，他们是什么身份，而她又是什么身份，对他们这些有身份的人来说，她花上雪不过是他们生命中的一个过客，一剂调味品，仅此而已。

    元宵当夜，一家子吃着热忽忽的汤圆，坐在院子里赏月，花上雪借口累了先回了自己的房间休息，实际上却是写了一封辞别的书信，准备今夜就与姜云闲离开泗溪镇。

    夜深人静，面馆门前，望着这块姜家面馆的招牌，花上雪感慨万千。

    “你若舍不得，如今偷偷回去亦是无妨，我一个人离开也没关系的。”姜云闲不由开口说道，怎会看不出花上雪眼中的留恋。

    “是有些不舍，可我知龗道，留在这里不会是我想要的生活。不出龗去看看这个世龗界，就不知龗道这个世龗界有多大。待在这里不过是井底之蛙，您也说了，我向往自由，怎会让自己困在这井底之处一辈子。我清楚自己的选择。”花上雪说着回头望着姜云闲，投去一抹安心的笑容，让姜云闲也不由笑了。

    “等你长大后，若是想念你爹娘了，还是能够回来看看他们的。”

    “嗯。”花上雪点了点头，迈步离开的面馆。

    待得走得有段距离后，花上雪不由回头望了眼面馆，却见那面馆顶楼上，一道身影立在那迎着夜风衣袂飘飘。

    虽然看不清模样，可花上雪知龗道，那个人不是别人，正是花小凡。

    他这是明知龗道她今夜会跟姜云闲悄然离去，却什么都没说，只是站在楼顶上目送她离去。

    这几年的相处，花上雪却依旧看不透自己这个堂兄。总觉得很多事情在她眼里挺麻烦，可到了他手里却变得简单，似乎根本没什么事情能够难倒他，一直以来都神神秘秘的。

    花家有他在，还有什么让她不放心的呢？(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    感谢211066投了本书1票粉红票！

    谢龗谢！