
    “爹爹，不要打了，我不怪你。”花上雪的话瞬间让那人停了手中的动作。

    只是片刻的功夫，他居然自掌嘴巴到嘴角都溢出血了。

    花上雪拿了手帕轻轻为他擦拭着，这要多狠的手劲才能够在这么短的时间里把自己打成这样。

    “你，你叫我，叫我什么？”原本有些混乱的眸子慢慢聚焦，恢复一丝清明之色，俨然是花上雪那一声‘爹爹’起了作用，让他恢复了些许神志。

    “爹爹，你傻了不成？居然自掌嘴巴，你不知龗道现在药费很贵的吗？”已经叫出最难出口的第一句，如今叫起来反倒是顺溜了不少，甚至于还能自然的板着脸训斥对方。

    “你，你不怪我？”

    “怪你？你想让我怪你什么呀？”花上雪翻了个白眼道。

    “怪我，怪我，咦，怪我什么来着？怎么一时想不起来了。”

    很好，选择性失忆了。不过，倒也省了麻烦。

    “快点放开啦，没看到还有客人吗？再说了，爹爹呀，你这突然跑出龗去是想怎样？嫌我累赘想要丢了我不成？看看你现在这样子，衣衫褴褛，发如鸡窝，你这是想气死我不成？”花上雪挣扎着起了身，指着那破烂的衣衫与发型一阵发飙，却也寻了个理由暂时搪塞眼下境况，至于信不信，她也无能为力了。

    “客人？”似乎意识到自己此刻的装扮不太适宜，那人转身间也看到了站在庙门口的三人，很是意外的说道：“先生，怎么是你们。”

    果然是选择性失忆，认识景先生的事情倒是没忘记。

    “还能怎样？给你送女儿来的呗。”景先生笑着应道，这话却是一语双关。

    “多谢先生将小女送来，我也不知龗道自己这事怎么了，好像忘了一些很重要的事情。”

    “废话，把女儿丢在一旁，失心疯一样跑掉，害我一个人来找你。有你这样当爹的吗？还有你看看，我这脸上的伤，身上还有几个窟窿呢，都是找你的时候弄伤的，若非先生救我，我就真的死掉了。”

    周全夫妇不由为花上雪的演技叹为观止，这谎话说起来还真是顺溜，还说得这般理直气壮，头头是道。

    别说周全夫妇惊叹了，景先生都忍不住眸光涟涟，这睁眼说瞎话还说得这般顺溜，理直气壮。甚至于将自身的状况都考虑进去，将破绽降低到最变小程度。孺子可教也！

    “对，对不起。”

    “算了，谁让你是我爹，能找着人就好了。不过，我们现在住哪？破庙是别想了。反正我身上还有点银子，虽然不多，但是租个小院子还是可以的。这钱呀可不能乱花，还要赶紧想法子挣钱才是，不然都要喝西北风去了。爹爹，你可不能给我偷懒。”

    “当然不会。”

    “小雪，你倒是不用担心房子的问题。你爹在泗溪镇还是有个住所的，之所以在这，是因为病发才会如此。现在你回来了便正好跟你爹一起回家。”

    “对对对，我在泗溪镇有房子。”

    “既然如此，先生也一起过去坐坐，正好顺带买些东西，中午就留下来用饭，如何？”

    “确实也该买些东西了。正好我也想再吃吃你做的饭菜，周英给你打下手，你回家后看看缺什么，一并让周全去买了回来。我跟你爹坐等开饭。”

    “好。”

    几度波折起落，闹腾了几下后，花上雪认了个新爹。旁敲侧击下了解到这个新爹的名讳，叫做姜云闲。而她的身份则是姜上雪。

    姜上雪、花上雪，她跟姜云闲的女儿还真不是普通的缘分，同名不同姓。

    莫非遇龗见他乃是冥冥中自有天定？

    去泗溪镇的路途并不远，也就是约莫一盏茶十五分钟的时间就已经到到了镇上。

    泗溪镇较之蒲山镇来说，更热闹也更大一些，这主要得益于泗溪镇乃是松县县城前往忠县、平和县的必经之路，虽然这地方不大，却因着交通要道的关系发展的甚是不错。

    镇上的酒肆、客栈、饭庄也较之蒲山镇多上两三倍的数量，人来人往见，道路两旁还有不少的摊档做着生意，并不需要逢着一四七的日子才是赶集的日子，就算是平日里，也与蒲山镇赶集日的热闹相差无几。

    姜云闲的房子位于泗溪镇镇南的位置，是个只有一进的院子，不大，三间房间，一间厨房。院墙外便是热闹的大街，地理位置倒是不错。

    只可惜，因为姜云闲经常不在的缘故，屋里的东西都积了一层的灰尘与蜘蛛网，再加之这段时日的梅雨季节，频频下雨的缘故，屋子里一股子霉味，有些呛人。

    若是这院子有人住着，在这几日里能够打开窗户房门通通空气倒还好，可因着一直紧闭着，刚开门的时候那股子味道差点把大伙呛到。

    检查了屋里的东西，把不能用的丢了，缺少的东西记在心里，看了房间看厨房，看了厨房看水缸，看锅碗瓢盆。

    待得看过所有的东西后，好家伙。

    除了这栋房子以及一张床之外，其它东西都需要重新置办。

    柴米油盐酱醋茶，锅碗瓢盆，被褥，这些都要重新准备。

    哪怕是两个人住，这些东西都少不得，稍微算了算银子，再加上中午还要请景先生三人吃饭，兜里还没捂热的五两三钱，就要去了大半。

    “爹，你身上还有钱没？”花上雪有些不舍得用自己的钱，开口问着正在与景先生说这话的姜云闲。

    “钱吗？”姜云闲在身上摸索了片刻后，不禁羞臊着脸道：“好，好像没有。”

    果然不能报太大的希望，最终还是要自己拿钱出来置办东西。

    花上雪写了一张采购的单子，笔墨纸砚都是景先生扯上备着的，倒不用另外准备。

    将要买的东西写好两份，一份是锅碗瓢盆被褥，一份是柴米油盐酱醋茶，两张都将采购价格定死，免得周全乱花钱买了一通东西，她没钱给。

    至于另一张柴米油盐酱醋茶的，则是自己拿着，带上周英，三人分道扬镳各自采买，留下景先生与姜云闲二人看家。想喝茶水，出门右拐有个茶寮，一文钱喝个够，花上雪只给姜云闲留了两枚铜板，便出门了。

    【ps：喜欢本文还请别忘了收藏支持哦！六一准时上架，期待诸位的支持！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！