
    五两多的银子精打细算的购买着所需的一切，花上雪几乎绞尽脑汁的想要省点钱，却发现不管如何节省，有些钱却是省不下来。

    将东西买齐全后，与周全会合之后，估算了价钱后，直接就去掉了四两一钱的银子，钱包瞬间大缩水，让花上雪一阵心疼。

    回了新家，将屋里的床铺捣腾到院子里塞着，去去霉味。

    厨房里，有着周英打下手，切菜的事情用不着花上雪操心。

    简单的用过午膳，虽然饭菜并非很丰盛，景先生倒是不介意。他特意留下吃饭，不过是图个热闹，并不知图花上雪能够拿出什么山珍海味招待他。

    粗茶淡饭吃的是心情，心情好，这饭菜的滋味自是好上数倍。

    吃过午膳后，景先生稍微坐了片刻后，就准备会平和书堂，花上雪还要去一趟季老爷的庄子与季管家将当初姬少爷留在他那处的十两银子取出来。

    如今虽然住的地方不愁了，可坐吃山空始终不是法子。

    想要开源节流，这开源上头，该有的本钱却是少不得。

    哪怕此刻身上还有一两多的银子，可季管家那处的钱尽早取了，也能够乘着周全夫妇俩还在的时候，减少与家中人的碰面。

    至少现在不是跟自己家接触的时候，时机不对。

    乘坐景先生的马车来回季老爷家的那处庄子所花费的时间并不多。

    问季管家拿银子的时候，虽然也遇了点麻烦，却好在有周全相随，倒是顺利的拿到了寄存的那十两银子。

    至于什么麻烦，在这偏僻的山村所在，也不过是跟银子有关的那点破事。

    顺利的拿到了钱，顺带将留在景先生家之前未曾带走的那三套裙子都带上。

    算来也是她糊涂，居然忘了自己昨日带回家的包袱。

    今早就看到大伯母滴溜溜转着的眸子，早该想到她主动帮忙提包袱有古怪，却没想到她手脚居然那么快，竟然一团破布衣衫，换掉了她的新衣服。

    也幸亏最贵的几套衣服就放在景先生家，就连风若离开前交给她的银子也是事先给了景先生代为保管，不然还真的会是肉包子打狗，有去无回的结果。

    再度坐着马车回来时，花上雪在门口就让周全回去，不用送到家里头。

    然而，花上雪无论如何都没想到，当她回到家时，却是未曾看到姜云闲的人影。

    小小的院落就巴掌大的地方，屈指可数的房间，稍微扫一眼就看个大概，想要藏了一个大活人明显是不可能。

    可如今的结果，人却是不见了。这如何不让花上雪害怕。

    “阿离，阿离，你能不能帮忙找找我那新爹在哪？”花上雪遍寻不着人，不禁想起了临走前因为不放心姜云闲一人在家，可以留下了阿离跟着，忙喊道。

    “娘亲，那人原本还好好龗的在整理柴伙，突然一声不响的跑了出龗去，我看状况不太对劲就跟上去，哪想到那人又回了那间破庙。我琢磨着该不会是发病了吧。”

    “破庙？”花上雪眉头微微一蹙，原本还好好龗的姜云闲怎么突然就又发病了呢？

    若是三天两头来上一遭，这就不是给自己找爹，而是给自己找儿子了。

    花上雪不由叹了口气，只留了二钱在钱包，将十一两银子放在钱包里，包裹上层层土灰色的布匹，在墙角处挖了个洞埋了起来，抓了把干燥的土洒在上头，让地面颜色变得相近后，方才关了房门，锁了大门直奔镇外破庙。

    方才踏入破庙外的荒地，花上雪一眼就看到了姜云闲的身影。

    只见他面对着破庙中的半截山神像坐在地上的石头上。

    “爹爹。”花上雪慢慢走上前轻唤了声，看到了转过身来的姜云闲眼神中的恍惚之色。

    果然又发病了。

    她只是离开他的视线范围没多久，原本还挺正常的一个人，怎么就又不正常了。

    看来以后对姜云闲的态度，要以二十四小时不让他脱离自己的视线为妙。

    这次她还有时间与运气找到他的人，下次若是在大街上不见了。

    经历过上次那样的事情后，这心里头还是有些害怕。

    第一次有风若他们排除万难前来相救，谁能保证第二次、第三次或者更多次后，还会有人前来救她。

    她是真的害怕了。

    恍惚的眸子慢慢聚焦，原本还有些呆愣的脸上渐渐变得生动了些许，直至姜云闲完全恢复过来。

    “咦，我怎么在这？”姜云闲莫名其妙的看着这处破庙，怎么也想不明白自己本该好好待在家里等女儿，怎么等他回过神时，竟是发现眼前的景象，从家里突然转变成破庙。

    这无疑让姜云闲眉头紧蹙。

    “雪儿，我是不是生病？”姜云闲沉默片刻后，却是一脸担忧的说出这么一句话。

    他连自己生病的事情都忘了？

    花上雪明显一愣，却还是点了点道：“爹爹，对不起。我忘了不能留你一人在家。您这病都怪我，若非你以为我死了，也不至于发疯，然后时不时的发病到处乱跑。幸亏这次跑到的地方是破庙，不然，我可真的要担心死了。”

    “是爹爹错了，不该让你担心。”姜云闲一脸愧疚的说道。

    “那以后爹爹就一直跟着我，我去哪爹爹就去哪，这样你就不会突然不见了。”花上雪说着不由伸手保住了姜云闲的身子，一想到若是终有一日大家都会离她而去时，她就止不住的害怕。

    “不怕，不怕，爹爹在这，爹爹会好好保护雪儿，不怕，不怕。”回拥着花上雪，姜云闲轻拍着她的背柔声说道，那温柔的轻声细语，却是莫名的让花上雪安心。

    “回家咯，咱们还有事情没做好呢。”花上雪退出姜云闲的怀抱，拉着他的手笑了。

    “好，回家。”感受着大掌中小小的手掌，姜云闲笑着点了点头，将花上雪直接背在自己的背上，朝着泗溪镇的方向走去。

    一大一小交叠的影子渐渐在身后拉长。

    新家的第一天注定是要失眠的，虽然睡着较之自家那拥挤的床铺还要好龗的大木床，花上雪却觉得那个小小的家，在她心里早已埋下不可磨灭的痕迹。花家的床虽小而拥挤却不让她厌恶，那是家的感觉，令人放松自在。