
    兴许正是这番刺激下，原本的紧张感过去后，花上雪反倒是渐渐冷静下来。

    多年未曾接触弓箭，这会拿在手里头，花上雪静下心来寻找上一世的感觉。

    虽然弓箭不再是当初的那种制式，可手感还是慢慢找回来，加之这几年的锻炼，这弓拉得很轻松。

    深呼一口气，花上雪待在这个位置寻找着刚才偷袭自己的人。

    暗中有个弓箭手盯着自己，还真是一件不太轻松的事情，不过，害她差点死掉这个仇绝对要报。如今自己这个位置比较微妙，想要伤到自己自然不可能，但是贸然出龗去也纯粹是找死。

    知己知彼百战不殆，对方奈何不了自己，可自己却不知龗道对方的所在，这无疑是两眼一抹黑。

    不过，她有阿离。

    “阿离，去把人给我找出来，我要报仇。”花上雪沉声道，目光变得平静无波，呼吸亦是缓慢而有着某种特定的节奏。

    阿离轻嗯了一声，对于那个差点杀死花上雪的弓箭手也恨之入骨。

    想要花上雪的命就是要他的命，这种人轻饶不得。

    阿离飞出龗去转了一圈，很快就将隐蔽处找到回来告诉了花上雪。

    “一共八人，藏身在类似密室的地方，只留出孔洞，用来查看四周围与狙杀别人，想要靠箭术杀掉对方不太容易，洞口太小，难度太高，大小只容的一支箭矢进出。”阿离将情况说明，虽然找到了人。可对方藏身的地方太好了，想要杀掉对方好难。

    “距离多远？”花上雪问道。

    “二十米左右。”阿离应道。

    “我先试试手感。你在最近的藏身点，给我比试出孔洞的位置。我们来干掉这些藏头露尾的家伙。”

    “嗯，不过娘亲你要小心。”

    “我会注意。”

    目送阿离离开之后，花上雪环顾四周围，将目光落在二十米开外围攻姜云闲的几个人身上，拉弓搭箭，将目光标准在最外围的一个人。

    如今虽然找回当初射箭的感觉，可毕竟很久没射箭了，恐怕会有点失误，不过这点失误已经被她计算在内。哪怕偏颇些许，就算要不了那人的命，至少会给对方带来麻烦，减轻姜云闲的压力。

    花上雪决定之后，眼眸微微一眯，放出来手中的箭矢，就就见这箭矢如同一道流光般飞射出龗去，噗嗤一声，竟是一箭穿心。直接秒了围攻姜云闲的那个人。

    看到这次的成果，花上雪不禁有些兴奋。

    没想到那么久没射箭了，感觉还是这般的好，居然一下子就射中心目中认定的地方。

    第一箭的成功。无疑让花上雪信心大增，也让姜云闲的压力稍减，虽然不知龗道那支箭矢从何而来。不过让自己压力大减，却是好事。

    有了第一支箭矢的威力。第二支也随之而来，然后是第三支。每一支箭矢的到来必然收走一人的性命，原本围攻姜云闲与玉茗的七人瞬间折损一大半，再加之害怕那神出鬼没的箭矢，而不自觉的防备着，以至于实力也因此大打折扣，让姜云闲三下五除二给解决掉了。

    可是当姜云闲将围攻的人解决，而玉茗也稍稍缓过气来，准备对施与援手的人表示感谢时，却没想到在看到射箭之人是谁后，姜云闲整个人都炸毛了，一把扯过还伤重的玉茗，直接奔向二楼的位置，整张脸黑沉沉的可怕。

    用完三支箭矢后，花上雪知龗道剩下的人对姜云闲来说轻而易举，随即开始对付起那些藏头露尾的八个弓箭手。

    花上雪眼眸微微一眯，凝神注视着阿离示意道地方，拉箭拉弓，咻地一箭飞出，竟是拐了弯，然后准确度射入阿离所指的位置，发出一道轻微的噗嗤一声，箭羽直接嵌在那个孔洞之中，一股猩红顺着洞口溢了出来。

    阿离看着这一箭居然射的这般准，不由兴奋的朝着花上雪挥了挥手，立马飘到第二处位置。

    花上雪也不废话，再度射了一箭，第二个弓箭手中箭身亡，这一箭的速度非常快，足可见用的力度不清，就在花上雪准备拉第三箭的时候，手中的弓咔嚓一声断了。

    在细看断裂处时，明显是之前打斗时，就让在同一位置砍了几下，有些损伤，本就用不长久了。

    正射的过瘾呢，这弓就断了，花上雪顿时就皱了眉头。

    没了弓，她就没了用武之地。好不容易有点能耐派得上用场，却因为没有武器沦为无用之人，这感觉到落差实在很不爽。

    “胡闹，真是胡闹。你怎么可以跑这来。”姜云闲抓着花上雪的手臂，脸上虽然漾着怒色，可眼中的慌乱却是他法子内心的在乎。

    “爹，你那边搞定了？”花上雪有些意外地应道，然后看到让一起抓过来的玉茗跑得脸都白了，那伤口处得颜色似乎都较之刚才深了一丝，看来这一顿跑来，他受罪不小。

    “你想吓死我呀，居然玩箭，这是女孩子应该来的地方吗？没看到都死了那么多人，你若是有个三长两短，你让我怎么般？”姜云闲朝着花上雪吼道，抓着她手臂的大掌微微颤抖着。

    他是真的呀。

    “对不起，爹。可我不得不这样做，你怕我出事，我也不想你有事。你看，我箭术其实挺好龗的，能够保护自己。”花上雪软了声音道。

    “你这孩子。看你手里头的弓都断了，还怎么保护自己。”姜云闲是又惊又喜的，惊得是花上雪的突然出现，喜的是她箭术表现度天赋。

    他知龗道花上雪以前绝对没学过射箭，可就算如此，百步穿杨的本事似乎天生就会，若是她是男儿身，定会在军工上建立一番事业，只可惜是女儿家，还是不要做这样危险的事情，他会比较安心点。

    “爹，上头墙壁上有暗孔，有弓箭手靠着暗孔观察四周围的情况，然后透过孔洞射杀目标，你看那边墙壁上的血迹，就是弓箭手藏身地方。我好不容发现，然后以彼之道还施彼身，只可惜这把弓太垃圾，就射了两箭就断了。如今还有六个弓箭手藏在其中，若是不解决他们，会给大伙带来很大的麻烦的。”花上雪开口说道。

    “你确定？”

    “当然。”花上雪点了点头，答得干脆。

    “告诉我位置，剩余的六个我来搞定，你不许插手。”

    “呃，不插手，可是，那地方位置除非找到真正的入口处，不然想要杀他们，只能从他们查看情况与射箭的孔洞还施彼身，不然，根本就没用。”

    “没关系，只要你能够告诉我位置，自然会有人搞定他们。有时杀人不一定只有一种办法。”姜云闲自信的应道。

    “好吧。我来告诉你，还有六个人他们在……”花上雪将阿离告诉她的位置一一比划出来告诉姜云闲，听得他频频点头表示了解，反倒是一直被晾在一旁的玉茗神色古怪的望着花上雪，心里头一个疑惑不由自主的冒出来。

    她怎么会知龗道如此隐秘的地方，还知龗道的这般详细？这也太不可思议了吧。

    “这些地方确实不太好办，不过，我找个人帮忙应该很快就可以搞定。你跟玉茗乖乖待在这里，不许乱跑，知龗道吗？”姜云闲吩咐道，尤其望着玉茗之时，眼神中带着一丝警告。

    “我会护好她的安危，不会让她出事。”玉茗一脸慎重的说道，方才见姜云闲起身转而奔向了刚才那个少年所在地位置。

    花上雪见姜云闲不知龗道跟他们说了什么，就看到原本护着少年的护卫立刻分出五人随着姜云闲离开，最初围攻的人早已经因为姜云闲的加入，立刻扭转局势，不过片刻就解决掉。

    若非如此，姜云闲也不至于能够调走那个少年身边的五个侍卫。

    五个侍卫让姜云闲带走，那个少年随即朝着花上雪这边走来，乱斗还在持续，不过如今看局势已经明了，这群强盗已经是穷途末路，很快就泛不起浪花了。

    “你爹让我看着你片刻，希望你不要给我添麻烦，知龗道吗？”冷淡的嗓音，居高临下的态度，这个少年的表现无疑让花上雪很是不爽。

    “拿把弓给我，我自己就可以护好自己，不用你操心。”花上雪不甘示弱的应道，莫名的就是不喜欢这个少年，哪怕他有张好面相。

    “能护好自己？那最好不过了。至于弓嘛……”少年环顾四周一眼，随后从他回去之前的位置，取了一把被压在尸体下达弓交给了花上雪，上头还粘乎乎的沾染着死者的血液，星味十足。

    看着手中黏腻的弓，花上雪微微皱了皱眉头，掂量了一下，份量倒是与自己的臂力相辅相成，不会太轻也不会太重，唯一让她不喜欢的就是那鲜血的手感。

    直接用撕了边上死掉尸体的衣服，稍微擦拭包裹了下，方才觉得顺受了不少。

    “我爹他们去做什么？”花上雪收了弓后，开口问少年。

    “下毒。”少年不以为意的应道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！各种求的说！现在我也有大神之光可以领取了，嘿嘿