
    看到如此的柳七月，花上雪不由轻叹一声，上前拥住了柳七月的头，让她靠在自己小小的胸膛上。

    够了，这样已经够了。至少，她的娘亲是在乎她的，只是力龗量太弱小，根本无法阻止事情的发生。

    哪怕她深得父亲的疼爱，可是为了弟弟，母亲却不能拾缀着父亲去闹，那只会逼着一家人没办法在花家村待下去。

    “娘亲，我不怪你，也不怪爹，只是舍不得你们而已。”花上雪那衣袖擦拭着柳七月的眼泪，笑得温柔。

    看着笑着的花上雪，柳七月心里头却是一阵阵的刺痛着，反倒是哭得更厉害了。

    “哎，娘，你怎么越哭越厉害了，别哭呀，不然别人就要以为是我欺负你了，若是爹爹给看到了，还指不定剥了我的皮呢。呜，娘亲，我不要让爹爹剥了皮，那样太难看了。”花上雪顿时好似受惊的小兔子一般，动作又略显夸张的说道，倒是让柳七月忍不住笑出声来。

    “你这孩子，不见半个月从哪学来的古灵精怪。”被这样一打岔，柳七月反倒是哭不下去了，竟有种哭笑不得的感觉。

    “娘亲，你快起来，地上脏。”花上雪忙扶着柳七月起身。

    拍了拍身上的尘土，柳七月此时方才注意到花上雪还背着一个包袱，忙为她将包袱拿下来，用手一捏，却是整包袱的衣物，待得打开时，才发现件件衣裳都是新作的麻布衣，比她用自己的衣衫改的衣服好了太多，就是颜色素了点，不够鲜艳。

    “丫头，这些衣服……”

    “之前在景先生家学习时，前来拜访的客人送的。原本还有更好龗的衣衫，我没敢穿，太贵了。随便一件都够咱们一家人几年的口粮银子了。”

    “几年的口粮银子？那岂非有个四五两？”

    “差不多。”

    柳七月顿时倒吸了口气。这么贵的衣服，她是想都不敢想的，自己女儿居然能有。莫非……

    柳七月的目光不由扫向了包袱所在。

    “娘，那衣服我放在景先生家里，没敢带回来。您知龗道的，哪怕这衣服再小都好，若是让他们发现了，也休想留下来。哼，把我卖了的银子都能够借了名头分了去，抢几件衣裳根本不在话下。”花上雪冷冷一笑道，对住在大伯家的奶奶早已失望透顶。

    哪怕是跟自家不算很亲的表叔花小凡都强过自家大伯一家还有她的亲奶奶。至少人家只是表叔，还懂得怜惜自己这么一个小孩，诸多照顾。

    还亲奶奶呢？把自己亲孙女说卖就卖，把她当成鸡鸭买卖都算抬举了，至少养鸡鸭为了卖钱，还不至于又打又骂的，哪似她这个亲孙女，平日里放任老大家对自家冷嘲热讽的，尤其大伯母柳冬青，更是一不开心就对她又打又骂的，毫无顾忌。

    若说不是自家这位奶奶在背后撑腰，她一个大媳妇也敢这般放肆？

    二伯家，花上雪倒是谈不上喜恶，虽然二伯母有些长舌，可花小宝与花小贝还算知龗道什么叫做兄妹之情，如今她回来这般久也不见兄弟俩，十有八九是让自家奶奶打发着，让二伯母带去王家村娘家待几日，等她的事情处理后才让回来吧。

    大伯家，更不用说，向来与自家不合，也不知哪里犯冲了，跟这家人扯上干系时，就绝对没好事。

    这不，正想到大伯父一家，人家就回来了，连带着还有自家老爹、爷爷、奶奶，也一并回来了。

    花惊雷一眼看到了花上雪，仅仅只是淡淡的扫了她一眼，不咸不淡的说道：“知龗道回来了，还以为你就赖在你姥姥家不肯回来了。你爹应该跟你说了那事了，事情已经定了，你就好好休息一晚，明天还要去镇公所。别以为能够靠着一点小聪明，让个教书先生教你识得几个字，就真的长了本事。你是女孩子，长大后是要家人的。学学相夫教子，操持家务才是你该干的事情，读书识字，那是男人干的事情，你一个女的以后记得少掺和进来，哪怕跟了别人，也别忘了自己的本份。”

    本份？

    花上雪在心里头嗤之以鼻。说来说去，不就是为了给重男轻女找个冠冕堂皇的理由。

    哪怕花上雪不服，也不会傻得在这个时候反驳花惊雷，给自己找罪受。

    花上雪低头懒得回应花惊雷，却是让花惊雷误以为她这是在反省自己的错误，脸上的神色也稍稍缓和几分。

    “三媳妇，今晚给二丫头准备点好吃的，别说我们苛待了她，待会到我那拿块肉脯过去。”

    “是，爹。”柳七月低头应道，不敢反驳一句。

    大伯一家虽然没说什么，但是他们的神情却是一五一十的落在花上雪的眼中。

    除了二堂哥向来不喜欢说话，三堂哥此刻默不作声外，大表哥、大伯父、大伯母以及花小兰这位大堂姐四人皆是一副幸灾乐祸的表情，好似看到花上雪倒霉他们就高兴一般，也不知高兴个什么劲。

    难道就为了少一个眼中钉？

    若真如此，哪还真是看得起她。

    不去搭理大伯父那一家子，二伯花伯虎几度欲言又止，却是最终化作一声轻叹外，便回了如今就他一人的院子。

    “坐。”花下田坐在房门口的板凳上，指了指自己对面的位子淡淡说道。

    花上雪眉梢一挑，知龗道这是对她说的，便也乖乖坐下，想听听花下田想说些什么。

    是对她说自己的无奈，还是跟母亲一样跟她赔礼道龗歉，亦或是突然良心发现，决定反抗奶奶，取消卖她的决定，准备将她赎回来？

    花上雪不禁有些好奇，自己这个爹爹会说什么。

    然而当他一开口时，花上雪却有点愣住了。

    “那户人家姓周，家住沪州平朗郡庆临府，是做茶叶生意的茶叶商人。两夫妻有两个儿子，大的十四，小的十二，买你过去说是当女儿，其实跟童养媳差不多。对方知龗道你额头有伤，算是破了相，却还是用五两银子买了你，不过要你跟我们把一切干系断个干净，往后你就不是我的女儿，而是人家周家的童养媳，未来的少奶奶。我看过那对夫妻，是个和善的人，而且他们买你回去，哪怕连个儿子都不愿娶你，也会当你是亲生女儿相待，所以你不用担心他们会对你不好。”