
    跟姜云闲打了声招呼后，花上雪跟花下田随着常捕头一同去了衙门。

    此时此刻，在这泗溪镇的衙门里，花家村的几张熟悉面孔正站在大堂外候着，花下田让常捕头带走了。

    “小雪，过这来。”熟悉的嗓音从不远处传来，抬眼一看，竟然是表叔花小凡。

    “表叔，你怎么来了？”花上雪拨开镇上看热闹的人群，朝着花小凡走去，站在他跟前时，第一句话便是如此。

    “废话，我也是花家村的人自然是要来的。再说了，这事情还跟我这系的人有关，若真的好似衙门这边传来的消息说的那样，说不得以后你都不能叫我表叔了。”

    “呃，不叫你表叔要叫你什么？”花上雪偏着头问。

    “当然是堂哥呀。”花小凡一脸得意的笑道，花上雪却是唇角不由微微抽搐了几下，不由翻了个白眼。

    被她叫堂哥还这般高兴，难道不知龗道辈分矮了，他往后叫花下田都要改口叫叔了。

    “表叔，你对这事知龗道多少？”花上雪问道。

    “知龗道的也不算多。当年这一脉是遗腹子，死的太突然，又是在没什么人的田里难产死掉了，当时大伙也没怎么想，就真的当了那么一回事。若不是那黄氏自己爆出来这事，全村的人都不知龗道，不过，我看就算这事大老爷轻判了，她回了村里，也要受到族规的惩戒，至少皮肉之苦少不得，端看太爷的意思。若是太爷要处置黄氏。轻则花家祠堂里族规伺候，重则休戚归家任她自生自灭。不会有第三个可能性了。毕竟，这事情不小。她这样做。让原本未断的一脉给整断了，这事可不小。”

    “那我爹可会认祖归宗？”

    “什么认祖归宗，他本就是认得花家祖宗，只是归了本该所属的那根支脉而已。不过，如此一来咱们的关系可就亲近了不少。从表叔变成了堂哥，哈龗哈，亲呀。难怪我以前就忍不住想要疼你，原来咱们的关系这般亲近。”花小凡说着一脸得瑟样，看起来好傻。好欠扁。

    很快的，衙门里就开始审理这案子，并且确定了当年事情发生的原委，从黄梅供认不讳的口供里，花下田直接翻身，不再需要顾忌着一个孝字，一味忍让着黄梅，再给花景团那家子一个欺负他的理由。

    因着花上雪在场的缘故，正好当日抢夺面馆银两的事情也搬上台面审理。勒令花家将被夺的银两归还，否则将要被扣押在大牢里，直至将钱还清为止。

    此时此刻知龗道了事情原委的花景团明显是最震惊的一个人。

    他怎么也想不到花下田居然不是他亲弟弟，那么之前到面馆的那番作为就成了犯罪。如今人家只要求还了钱就让他们离开，花景团哪还会坚持，赶紧凑够了银子。还给了花上雪。

    银子到手，花上雪也懒得跟花景团这一家子纠缠不休。反正没了黄梅偏护着的花景团这一家子，好日子也差不多就算到头了。

    此间事了。花上雪与来此的花崇云点头打了声招呼后，带上花小凡，以及还在做梦般没回过神的花下田一并回了面馆。

    “哇，堂妹，没想到这就是你开的面馆呀，好气派，好多人呀。”花小凡一站店门口，就咋呼起来。

    “你够了哈，什么气派，就巴掌大的地方，看起来人多。咋呼什么呢？快进去，试试我家的刀削面，这可是镇上招牌面，吃过你绝不会后悔。”

    “那倒要尝尝了。”花小凡说着直接入了店里，正想坐在外头，直接让花上雪踹了一脚。

    “这是客人吃的地方，你是客人吗？里头。”花上雪白了花小凡一眼，就见他一脸傻笑，立马跟着花下田一并入了后院。

    入了后院后，将衙门发生的事情简单的说了一遍，柳七月听得那叫目瞪口呆。怎么也没想到居然还有这样的曲折故事。

    不过，如此一来，她却是很高兴的。

    不是花惊雷的儿子，而是花家另一支支脉的人，如今算是独苗苗的一脉。自己上头没有公婆，最亲近的长辈便是太爷。

    属于那一脉系爷爷那辈的堂兄。

    跟花小凡的亲戚关系不再如同以前表到不知多远，而是从表到堂，亲近无数倍，算是自家人。

    正好花小凡这脉也人丁淡薄，就他一个人，若是他不娶老婆，他这脉就算断了，若非如此，也不至于经常让长辈催促着，奈何他这邋遢样，加上家里的状况，实在没人看得上，哪怕是寡妇也瞧不上他，以至于至今还是单身。

    花小凡吃过店里的刀削面后自是赞不绝口，直嚷嚷着也要住在这。

    “堂妹呀……”

    “我现在姓姜。”花上雪淡淡的应道，咽得花小凡憋红了脸。

    “妹呀……”

    “你够胆，居然骂我，想让我爹揍你不成？”花上雪眼睛一瞪，姜云闲同样也扫来一记冷冷的眼刀子，花小凡耸拉这脑袋，不敢乱叫。

    “我想住这，房间不用，我住铺子，只要有面吃，我可以帮忙干活不要钱。”花小凡可怜兮兮的望着花上雪，奈何那一身邋遢样，实在令人不敢恭维，留他在面馆打工，那纯粹是给自己找堵，把客人往外赶。

    不过，花上雪倒也不反对花小凡留下，反正，他在花家村也是三天两头的跑，又是一个人住，留在这里帮忙她也够放心，再加上，她一直觉得这个表叔不简单，虽然他很能装，但是刚才在衙门的时候，他却是疏忽了，让她发现他那所谓的斗鸡眼根本就是刻意伪装的。

    花小凡的眼睛根本就很正常，而且就在那一刻她看到的花小凡，若是把这胡渣剃干净。不搞斗鸡眼，其实还是个长得有几分威武的男人。

    虽然不知龗道他为龗什么要装。既然他主动要求留下，她也不会不通情理。只是却有个前提条件。

    “想留下可以，把你自己整理干净了。还有你那斗鸡眼呀，别装了，看着难受，还会影响我客人吃东西。”花上雪淡淡的说道，这一开口的条件花小凡听着能够接受，不过接下来那句揭底的话，可就让花小凡一愣过后，一脸的便秘之色。

    “你怎么发现的？”

    “衙门的时候你激动了。”花上雪淡淡的应了句。意思很明了。

    此刻揭老底，花小凡自然也不装了，直接让那斗鸡眼恢复正常，这般一看，真是顺眼多了。

    “你看，这样子不是挺好龗的，你若是这会说要找婆娘，直接吆喝一声，不知龗道多少寡妇都乐意跑来找你。不过。你这脸上的麻子是真还是假？若连这都是假的，那可就不得了了。十几岁的小姑娘至少也要为你倾倒了。”

    “年纪小小的没个正经，这话是你这样的小孩能说的吗？你在先生那里莫非就学了这个？”花小凡板着脸训斥道，想要借此给自己争回点面子。奈何花上雪根本不鸟他，让他很是无趣，干脆就去剃胡子。整理一下仪容，顺带把身上的衣服换上姜云闲送来的干净衣服。

    还真别说。剃了胡子，换了衣服。将乱糟糟的头发理顺高束，不再搞斗鸡眼的花小凡，脸上虽然还留着那麻子，不过整个人却是大变样，差点没认出来。

    “你，你是小凡？”花下田直呼其名叫得倒是顺溜，对于自己叔叔这个身份适应的非常好。

    “我是花小凡，如假包换。”花小凡拍了拍胸膛，咧嘴一笑，那一口白牙明晃晃的亮。

    “你的斗鸡眼……”

    “以前觉得好玩装得，如今堂妹发话，要留下就不能以前那副德行，我也只能乖乖听话，谁让我喜欢这刀削面的味道，可是囊中羞涩呢？”花小凡说着略带一丝哀怨扫向花上雪。

    “我这是吃面的地方，不养闲人，也不要邋里邋遢的脏鬼。”花上雪毫不客气的应了句，花小凡摸了摸鼻子，再看花下田低着头让吃得死死的样子，知龗道想借此争取点福利，别人不管用，这里那么多人，明摆着花上雪才是真正拿主意的人。

    知龗道这里谁最大，花小凡立马屁颠屁颠的围着花上雪转，她让干什么就干什么，二话不说干活就好，只是免不了空闲的时候拍个马屁什么的，弄得花上雪不知龗道翻了多少次白眼，对他已经不予置评了。

    面馆里多了一个花小凡，许多事情也变得轻松不少。

    别看他有时做事会抽风，不过姜云闲说了，花小凡手底下的功夫不差，是个练家子，只是一直藏拙。

    可以看得出，这花小凡定然也是个有故事的人。这样一来，倒也附和花上雪之前的感觉，这个表叔，不，如今改称堂哥才对。

    总的来说，花小凡依旧是个不简单的人，而这份不简单应该与他隐藏的过去有关，毕竟，花小凡到村里的时间并不算太久，正好是她出生那年，也即是七年前的时候。

    在此之前，花小凡离开花家村已经足足有十几年，在这十几年里能够发生的事情太多太多了。

    转眼间，天气慢慢转凉，不知不觉中就到了冬天。

    松县这代的天气在正式步入十一月的时候，方才感觉到凉意。

    原本还秋高气爽的天气，只是一个昼夜间，从暖秋进入隆冬，一夜之间，水洼之处凝结成冰，在阳光下熠熠生辉。(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！第三更搞定啦！

    关于每日更新问题，一般会在晚上开始更新，十二点前结束！

    喜欢本文还请以你的方式支持我吧！

    在此感谢青青鱼猫赠送了礼物桃花扇！

    感谢紫妍.赵一霖投了2票PK票

    感谢妹姒131的粉票！谢龗谢！

    诸位手头上有粉票的送我吧，拜托啦！