
    花上雪掩嘴偷笑，看白玉麟那一本正经的样子，从偷笑到开怀大龗笑，伸手捧着白玉麟的拍了两下，笑眯了眼凑前道：“你乐意以身相许，我还不乐意呢。为你这颗还没长成的小嫩草，放弃一整片大草原，我岂非太亏本了。起床，嗯哼，昨晚睡得真香。”

    花上雪从床内爬了出来，穿鞋穿衣起床，完全没注意到因为自己那一句话，身后的白玉麟那张婴儿肥的脸上漾着的却是一副不符年岁的阴霾之色。

    大伙都起了床，吃了早点后，雇了辆马车前往平和学堂。

    马车停在山脚，一行五人缓步上到半山腰的四合院。

    “锦少爷，麟少爷，风若少爷，小小姐，还有这位是……”安伯一一打了招呼，却在子墨面前顿了下询问道。

    “他是子墨哥哥。”花上雪应道。

    “见过墨少爷。”安伯笑着打招呼，子墨仅是点了点头算是回应，一行人入了院子。

    “安伯，先生可在？”风若率先开口问道。

    “老爷在书房练字，正好今早还在念叨着不知小小姐是否安好。不过，看小小姐如此精神的模样，想来前日的事情仅是虚惊一场，没什么大碍了。”安伯应道，慈祥的望了眼花上雪。

    “安伯，多亏风若哥哥带人来救我们，不然就算那些人拿我们没办法，我们也会因为粮食殆尽的缘故，坚持不了几日的。”

    “这事情老奴倒是听说了。你们的运气倒是不错，能够找到这样的藏身之处，非常了不得。”

    “安伯，不过是运气使然，若非那些人太过自信放松警惕，也不至于给我们钻了空子。”花上雪笑着应道。

    “不管怎样都好，人没龗事才是最重要的。”安伯说完这话，却已经不知不觉中到了书房外头的院落。

    隔着大老远就见到了景先生站在书案前，将宣纸铺开，正凝神静气，手执狼毫准备落笔写些什么。

    “先生！”风若躬身喊了句，除了子墨并未跟着做之外，连带着花上雪都朝着抬眼的景先生躬身行了一礼。

    “回来就好。”景先生说着似乎灵光一闪有了主意，唰唰唰的在宣纸上飞快的书写起来，片刻之后，一副写着‘知足常乐’四字跃然纸上，竟是用的狂草方法写了出来，

    “知足常乐，虽然只是简单的四个字，可是能够做到的人又有几何？”子墨望着宣纸上那四字，竟是意外的率先开口。

    “年轻人，年纪轻轻的何以想事情这般老成，你如今的年岁也不过是刚到少年不知愁的年岁，何必这般庸人自扰？”景先生将毕收了起来，望向花上雪上前了两步。

    “丫头，听说风若能够找到你，送去的那张纸条很是重要，他说上头有你的名字记号。当然，我并不怀疑那图的真伪，只是会想知龗道，你可知龗道是谁通风报信，绘制了那张地图吗？不但如此，那绘制地图所用的竟会是炭，我真的很好奇是怎样的人居然想出如此方法作画。你是否可以将那人告诉我知晓？”

    对于这个问题，花上雪本就想过对策，倒也答得自然。

    “或许只是巧合，又或者在抓我们去的人之中有良心未泯的人，正好借着机会通风报信。我之前在密室那里倒是捡了纸片，只有一张才写了一个自己的姓氏，不过都遗失了。”花上雪应道，一脸的无辜之色。

    景先生不由轻叹一声，一脸惋惜的说道：“真是可惜了，还以为你会知龗道那人的模样，往后也好借助此人帮着预防着再有抓小孩的事情发生了。不过还真是奇怪，为龗什么小孩失踪，无论大小男女，甚至明目张胆当街掳人，完全不将国法放在眼里，到底是什么人如此胆大妄为，还偏偏只有三德府统辖的地区才频频发生这样的事情。”

    “先生，如今说这些事情恐怕不妥，更何况，不是已经让官府的人抓紧调查了吗？我们在这里说这些并没有任何的意义。况且小雪这般年岁，您觉得她能懂您老的忧虑吗？”风若开了口，这话说得直白，倒是让景先生略有几分不好意思。

    “一时感慨，一时感慨。”景先生忙笑着揭过这个话题，转而望向了子墨，“子墨，你的事情风若昨日就派人跟我说了。我家这里别的不多，房间倒是不少，你要住多久都没问题，不用跟我客气。”

    “多谢先生。”子墨拱手应道。

    “你们几个的房间待会跟着风若去选一间，他反正对这院子很熟，知龗道哪里的房间空闲着，我就不动这把老骨头了。等你们各自选好之后，除了小雪之外，你们爱干嘛干嘛，我要检查一下上次风若教的几个字，看你会不会因为之前的突发事件就忘记了所教的内容。”

    “先生尽管考来便是。”花上雪自信一笑。

    “喲，倒是挺有自信，若是待会出错了，可是要挨手板的。”景先生捋了捋胡须，挑眉道。

    “若是没错呢？”花上雪望着景先生狡黠一笑。

    “你这丫头怎么还是这般不爱吃亏，罢了罢了，你说说看你想怎样吧。我听着考虑考虑。”

    “若是我并无出错，那往后学习上的花销可就要靠先生支持了，您知龗道的，我的家境可花销不起那些东西。另外，等我识字后，先生的藏书也要无条件开放给我看，不限时候，只要想看便可，不知先生可能答应。”

    “哈龗哈，我还以为是什么条件，这事情简单，不过，也不能让你这般轻易得了去。我加个附加条件，所教你认识的字，如若错一次，我不但要打你板子，还要你错一字就给我五文钱罚金，可敢？”

    “有何不敢，错一字罚钱五文是吗？我允下这个条件就是，就纯当勉励自己在学习上绝对不得松懈，绝对不让先生从我这里得去哪怕一文钱的罚金。”花上雪仰着小脸应道，这一大一小你看看我，我看看你，很有默契的相视一笑。

    【ps：喜欢本文，别忘了推荐收藏哦！你的支持就是我的动力。此文六一节上架的说！期待各位的支持哇！】