
    咦，没想到这位大叔居然对她露出这样警惕的目光，看来福儿在大叔的心里应该是有着不小的份量。

    花上雪不由看了眼福儿，见她痴痴的望着大叔傻笑，再看她目光落向的位置，那不正好是昨日里砸到大叔的香囊嘛。

    花上雪暂且不语，只是带着玩味的笑容瞅着这位大叔以及他腰间的香囊。

    这女娃儿怎会露出这样的笑容，总不至于看出点什么吧。

    大叔心里咯噔一下，却是率先挪开了审视的眸光。

    “大叔贵姓呀。”花上雪开口问道，直接将福儿最想知龗道的问题道出。

    大叔似有意外，再看看福儿忽而变得期待的眼神，略微一琢磨，立刻明白了这问题的所在。

    他也正是够大意的，居然至今都忘了自我介绍，只是知龗道福儿的名字，却把自己的名字忘了告知对方，真是太不该了。

    大叔的眼神中明显闪过一抹懊恼之色，随即开口应道：“齐飞。”

    “原来是齐飞大叔，听说齐飞大叔挺照顾我家福儿，不知龗道大叔您在侍卫营中是什么职位呢？”花上雪伸手望着福儿的手臂，面带笑容的亲切问道。

    “队长。”齐飞大叔应道，心里头总觉得怪怪的，有种让花上雪牵着鼻子走的违和感。

    “福儿，听到没，这是齐飞队长，往后有事情需要帮忙时，记得报上齐飞大叔的名号，怎么着对方也要给几分薄面的。您说对吗？齐飞——大叔！”花上雪笑眯了眼问道。

    齐飞唇角确实微微一抽。

    他记得之前姚园里根本没有花上雪这么一号牙尖嘴利，说话各种拐弯的小丫头，这丫头到底是哪里冒出来的，怎么感觉他看出点什么？

    齐飞不由摸了摸腰间挂着的香囊，脑海中不由闪过昨日里让系着香囊的石块砸了脑袋的事情。

    若非他想事情想得入迷，那样丢脸的事情是根本不会发生的。

    可偏偏砸过来的石头劲头太强，才让他在手下面前丢光了面子。

    若非因为认出了福儿的绢花，他估摸着就要带了人把罪魁祸首揪出来，狠狠教训一顿。

    可如今扯上福儿，再看看二人亲密的行为。福儿居然如此毫不设防的将人领来见他。足可见此人在她心中的地位不低。

    诸般念头在心头转了不知多少回，齐飞最终还是没能对花上雪凶狠起来。

    “齐，齐大哥……”

    花上雪啷呛着差点摔倒。

    果然，爱龗情令人昏了脑袋。这位差不多三十岁的大叔居然让福儿唤作大哥。

    姐姐喂。这位的年纪都可以当你爹了。还大哥。

    轻轻一声应答。齐飞‘嗯’了一声，竟是一点都别扭，咧嘴应答的那叫一个自然。甚至于眉宇间都可以看见欣喜之色溢于言表。

    这位大叔的脸皮也够厚。

    不过，一个愿打一愿挨，她这旁观者能说啥。不过，齐飞的身份倒是让花上雪觉得，兴许以后齐飞的侍卫队长的身份能够用得上。

    “咳咳，这位大叔，不知可否借一步说话？”花上雪轻咳了一声，福儿是没注意到自己那神色就是个掉进恋爱的小女生，还以为真的只是感谢齐飞大叔以往的帮忙，对他不过是崇拜。

    “小雪，你……”福儿望着花上雪，不知她为何要找齐飞单独谈话，神色略显紧张。

    “安心，有些事情，我觉得有必要跟他说说，我不会对他怎样的。”花上雪安慰道，齐飞却是忍不住抽了抽嘴角，在心里忍不住一阵嘀咕道。

    好像这话应该是他说才对吧。

    可再看福儿那一副松口气的表情，齐飞让打击到了。

    难道他堂堂侍卫队长居然还不如一个小女娃在福儿心中更有份量？福儿居然担心他让人欺负了去。这世龗界什么时候这般颠倒了，为何他一无所知。

    花上雪朝着齐飞偷去一个示意的眼神，买不走向一侧，走到距离福儿有段距离，确保听不见二人谈话内容，并且让让一棵树遮挡在二人之间，正好挡住彼此间的神情变化，又能够让福儿清楚的看到二人的声音后，花上雪笑着开了口。

    “大叔很喜欢我家福儿，对吗？”花上雪一句开门见山的询问，让大叔神色微微一变。

    “你想怎样？”齐飞大叔冷了脸，望着花上雪的目光很是凶悍，大有若是她胆敢一次威胁他，就要她好看。

    “那么凶做什么？莫非你一个堂堂男子汉，连喜欢一个人都不敢承认？”面对齐飞的凶狠，早就见识过地府各种形形色色的鬼后，这种程度的恐吓对于花上雪来说已经完全免疫，再说了，上次遇龗见沙盗她都没怕过，这会怎么可能因为简单一句威胁就战战兢兢的。

    “哼。”齐飞冷哼声，却是收起了那凶悍之色，似乎知龗道这样对花上雪不起作用，也省得徒劳。

    “我是福儿的好姐妹，虽然我们认识时间不长，可也知龗道她是个单纯的孩子，根本就不会拐弯抹角，还有些迷糊迟钝。我知龗道她看你的眼光代表着什么意思，而你对她也不是没有意思。虽然你们两人之间的年纪差距太大，可感情这种事情也是身不由己。喜欢就是喜欢，哪怕对方是大叔，大爷都好，只要动了心，那就去追求自己心中想要的。福儿是个单纯的孩子，不懂的这样的痴迷最终会演变成什么，可也不过是现在不懂，以后也会渐渐明了。我找你单独谈话，只是想知龗道你心里头的想法。你若只是简单的恋童癖，并非真心想要对福儿的未来负责，我劝你还是离我家福儿远点。趁着她还不懂，快刀斩乱麻，把你忘了，以后找个年纪相仿与她合得来，愿意照顾她一生的人相守一世。我这样说，你可明白？”花上雪半眯着眼，问的清淡，可这话却是让齐飞都忍不住心惊肉跳。

    这丫头到底是个什么样的人，如此年纪怎么会有这般的想法，这可一点都不像是一个十岁的小女孩该有的想法。

    齐飞自然听明白了花上雪的意思，她这是要逼他表态。

    齐飞慎重的望着花上雪，已经没法将她当作普通的小女孩，那一番犀利的言语，让他对她刮目相看，故而沉声道：“我承认自己的私心，我是喜欢福儿，我也知龗道她单纯，可正是这份单纯让我忍不住为她心动。我齐飞妻子亡故多年，也没有孩子，初见福儿之时，我也将她当作是一个孩子看待，可是随着渐渐的了解，我被她深深吸引。你可知在自己知龗道喜欢上她时，我也曾经针扎过。她还小，而我已经不再年轻，等她渐渐长大时，我却在慢慢变老，这些日子的离开，本以为能够忘了她，可哪想到不过是自欺欺人。我回来了，在被你砸到脑袋的时候，便是我为她的事情踌躇的时候。当看到熟悉的绢花时，我有了一个决定。我要守着福儿长大，若是她长大后愿意与我在一起，我会护她一生一世，哪怕她长大后的选择是别人，我也愿意当她的哥哥，默默守着她。正如你所说的那般，感情之事不由人，我已经泥足深陷，你懂吗？”齐飞大叔的剖白没有慷慨激昂的言辞，有的只是淡淡的温柔与深情。

    “记住你今天的话，好好待我家福儿。另外，为了你们的未来，往后这种偷偷摸摸的见面还是尽量减少。你是侍卫队长倒是没什么关系，可她只是只比粗使丫鬟好上那么一点点的三等丫鬟。这里是王府不是外头，王府的声誉不容玷污，你明白吗？”花上雪确定了齐飞的心意，却也不忘给出自己的警告。

    她不反对福儿与齐飞的恋情，却不代表她能够接受二人因为这段恋情变得盲目，以至于招来不必要的麻烦。

    哪怕这个所谓的麻烦不一定会发生，防范于未然总是好龗的。

    天下没有不透风的墙，若有人不知除非己莫为，既然做了就有泄露的危险，谁能够保证不会有人借此事做文章。

    届时当事人要受罚，她这个室友还能够逃得脱责罚？

    齐飞身子微微一震，不禁对花上雪刮目相看。

    “我会的。”郑重的话语道出齐飞的决心。他也不会允许因为自己的缘故让福儿受了伤害。

    若说最初之时，齐飞对于花上雪的态度是警惕的，那么此刻却是带着一丝感激的。

    “刚才的话你我知龗道就好，别让福儿知龗道。另外，我也不怕告诉你，其实，我这样做除了因为福儿是我的好姐妹之外，也有着自己的私心。我被卖入王府并非我所愿，可我也知龗道想要离开也不是简答的事情。不过，我已经问清楚如何给自己赎身，因此，未来的时候，或许我会有地方希望大叔你帮忙的。今日所作所为也不过是为自己埋下一个善因，还请大叔不要见怪。”花上雪说着朝齐飞行礼之前。

    齐飞望着花上雪片刻，“你这样直白的告诉我这些，难道就不担心之前的努力白费。要知龗道无偿的帮助，与有目的的帮助，那是截然不同的概念。你这番话说不得还会令我对你最初的好感烟消云散。毕竟，你的话让我觉得你是在利用福儿与我的关系。”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！求赏求粉票！