
    花上雪在干活的时间里，也不忘注意四周围的情况，自然也发现了在他们三人被带进来后，又有人让抓了进来。

    一看让抓进来的人衣着都不凡，看起来就是出身大户人家的人。

    尤其那领头的少年，虽然年纪不大，约莫十二三岁，却长得一张好皮相，若是在外头定也是个受到不少少女追捧的少爷，更别提那六个让锁了脚铐的大汉，一看就是这个少年的侍卫，不由自主的护着少年进了这处洞窟，加入了大伙的队伍，给这群强盗挖矿。

    “给我老实点，不管你是什么身份，在这里你就跟那群苦力一个样。若是不好好干活有你们好受的。若是敢有不轨的行为，看到上头的弓箭手没有？一人一箭直接把你们射成刺猬。都滚过去拿工具干活。”说话的人正是之前给了花上雪一棍子的监工头头，一口的暴牙满脸横肉，倒是有几分吓人样。

    似乎感觉到花上雪的注视，那少年队视线忽而一转正好与花上雪的视线相撞在一起，随后就看到那少年一脸厌恶的把视线挪开，明显是觉得与她这般对视有辱他的身份。

    这混蛋，那什么眼神？居然觉得与她对视是对他的耻辱，可恶，太可恶了。

    臭小子，别栽在本姑娘的手里头，不然定要你好看。

    花上雪不由炸毛，手中的动作也不由停下片刻，随后让附近的一个监工看到，一鞭子甩了过来。抽的花上雪不由痛呼一声，更是将那个害她无辜受了一鞭子的少年记上狠狠地一笔。只等来日有机会，让他好看。

    无辜挨了一鞭子。花上雪学乖了，也不再东张西望，乖乖的干活，却没注意到就在她痛呼一声时，之前那个还对她露出厌恶之色的少年，深深的看了眼刚才那甩鞭子的强盗监工，一丝冷意掩藏在微垂的眼帘下。

    铛铛铛……

    三声敲锣的声音响起，预示着当苦力的时间段结束。

    一筐筐的米糠窝窝头摆在洞窟另一处出口位置，然后所有人开始自觉排队。将工具放回原地，排队取了两个米糠窝窝头，进入出口的通道，一个接一个的走进那条通道。

    花上雪三人也接过来窝窝头，同样进入了这条通道，待得走了约莫一炷香时间后，才发现来到了一处分了两层，在石壁中凿出来的牢房，各自回了他们原本的牢房之中。

    花上雪三个因为身上衣服较为干净。一看就知龗道是新来的，直接安排到最里头的牢房中。

    花上雪三人窝在牢房柱子边，啃着自己手中的窝窝头，要知龗道。干了至少一下午的体力活，肚子饿得难受，再不吃点东西根本别想休息。

    米糠窝窝头这种东西。算起来也有几年没碰过了，这会吃起来虽然不至于难以下咽。可至少却是不习惯这种粗糙的感觉。

    玉茗的表现倒是令人刮目相看，吃得那叫一个淡定。给人的感觉好似没少吃这类东西。

    可从他这些日子的表现看来。也不像是个穷人家的孩子。还是有些学问的人，按理说他多少也要表现出几分难以下咽的感觉，可是他没有。

    阿离说这个人身上有贵气，以后肯定发达，至于发达的程度因为没有比较，再加之这能力也是不稳定，倒也说不准玉茗的身份。

    吃了些东西后，花上雪有些困了，直接靠着姜云闲的手臂闭目养神，不知不觉中竟是睡着了，就连阿离什么时候回来也不知龗道，只知龗道在她醒来之时，牢里头弥漫着一股浓烟，俨然是什么地方着火了，再看看本该在身边的姜云闲还有玉茗居然都不见了踪影，整个牢房里就她一个人，牢门还让打开了。

    “娘亲，你总算醒了，我真担心叫不醒你。”阿离一脸担忧的望着花上雪，满眼的惊恐之色。

    “阿离，这是怎么回事？他们呢？”花上雪立马起了身问道。

    “我回来的时候就没看见他们，不过，牢门却是虚掩着的。若非突然冒出来的浓烟让这些关着人惊醒，并且发现牢门大锁开了，随之冲了出龗去，这会牢房也不至于这么空旷。娘亲，我刚才一直叫不醒你，可把我吓坏了。”

    “居然不在，这牢门还是被打开着的。看来是有人来救人了，这里也不能久留。阿离，你在前头带路，顺带告诉我你的发现。”

    “好。”阿离应道，立马飞在前头，一边飞着一边注意前方的情况，不时的给出警告，让花上雪避开了可能的危险，慢慢的离开了这处牢房，也随之发现了起火的地方应该是炼金的作坊所在，而在那附近明显有一群衣着不同的人正在与这伙强盗打斗，那些被困的人，也早已拿起工作时的工具，反抗着这群强盗。

    如今的状况就是一团乱，处处混战着。

    若非有阿离在前头探路，花上雪不会走得这般顺利。

    尽管如此，花上雪却还是在路上捡到了一把染血的匕首，当作防身之用。

    “娘亲，快看，你爹在那被人围攻了。”阿离忽而叫了声，引得花上雪望了过去，果然是姜云闲被人围攻，不但如此，玉茗这个家伙居然也在那，还受伤成了姜云闲的累赘。

    若非如此，以姜云闲的能耐那七八个人根本不可能困的住他。

    不行，要想想办法救人。

    花上雪扫视了四周围后，随即看到上层处一个弓箭手让人杀了倒在边缘处，手上的弓箭与箭矢还在。

    “阿离，上去上头的通道在哪。”

    “上去？娘亲，上面很乱，比下面还乱，不能上去，你会受伤的。”阿离摇头拒绝花上雪上去。若说下面只是混乱的话，上头的情况那就是大乱斗。他不要花上雪受伤或者死掉，那条上去的隐蔽通道。他是绝对不会告诉她的。

    “阿离，相信我，我不会死的。别忘了，我的左眼能够预知祸事，我都没看到自己会有事，所以……”花上雪正说至此，眼睛忽而尖锐般的刺痛，眼前闪过的画面竟是姜云闲一把推开玉茗，然后让七八枝箭矢射程马蜂窝的模样。

    画面在眼前闪过。让她看得仔细，感觉好似过了很长时间一般，却不过发生在一瞬间的事情。

    不但如此，因为这个忽闪而过的预言的画面，花上雪的左眼竟是流血量，一条血痕顺着眼角顺着脸颊滑落，看起来好事吓人。

    “娘亲，你眼睛流血了。”阿离惊呼一声，吓得六神无主。哭着喊道：“娘亲，不可以丢下阿离的，阿离不要娘亲出事。”

    “阿离，我没龗事。不过。若是再不上去，拿到那把弓箭，爹会死的。我看到他被箭射死的情景。不是我。”

    阿离一听花上雪这话，立马止了哭。拍着胸膛，一副惊魂未定的模样说道：“吓死我了。还以为是娘亲又预龗见自己出事了呢。原来不是，那就好，那就好。”

    很是意外阿离居然会这样说，看来她生前的事情阿离多少知龗道一点，不然也不会说出这样的话，看到她眼睛流血就这般失态。

    “阿离，带我上去。”花上雪再度说道，这会阿离虽然还是不太乐意，可一想到姜云闲对花上雪的好，若是他死了，也不是好事，便也点了点头，领着花上雪上了洞窟的上层。

    来到原本弓箭手们逗留的这一层时，花上雪发现上头果然像阿离说的那般，是个大乱斗的场面。

    那些打斗中的人，个个实力不弱，拳脚功夫了得，再加上手头上还有锋利的兵器，凭借自己这把匕首还有那只能算是三脚猫的功夫，若是贸然闯入，说不得还真的可能会一命呜呼也说不定。

    花上雪此刻忍不住一阵紧张，这种大乱斗的场面，她可从未经历过，之前看到死人还不觉得什么，如今却是莫名的紧张起来，手掌心一个劲的冒汗，紧张死了。

    花上雪藏在隐蔽处打量着四周围，原本还有些紧张得心情，忽而在看到不远处的白色身影时，微微一愣。

    没想到那个之前看不起她的少年居然一个人跟五个人缠斗在一起，还不落下风，再看看他附近不远处同样一人缠住多人的大汉，不正是与他同行而来的侍卫嘛。

    联想到如今发生的事情，花上雪忽而明白，原来这个少年竟是为了捣毁这个强盗老巢，故意让他们抓了。

    虽然不知龗道他使了什么法子让内部乱了起来，不过，想来很快就会有官兵前来营救，来个里应外合吧。

    他一个比自己大不了多少的少年都能够从容应对这样的事情，有胆子进来这里党内应，她也不能输给这个可恶的家伙。

    深吸一口气，花上雪平复了内心的紧张，让阿离到尸体的位置盯梢，给她发信号，在最恰当的时间重回出龗去抢了弓箭，再折返回来。

    届时有了弓箭在手，哼哼，她倒要看看还有什么弓箭手居然敢朝她姜爹射箭。

    随着阿离一声令下，花上雪一鼓作气冲到了过去，将弓箭拿在手里，箭壶都揽得拽，直接一把抓起里头的箭，跑回原来藏身的地方。

    “娘亲，小心。”阿离大叫一声，眼睁睁看着一支箭矢射向花上雪。

    听到阿离的大叫，花上雪想也不想，立马蹬腿扑向藏身的位置，也顾不得摔得疼，一把揪起身旁的死尸挡在身上，却听得噗嗤一声，一支箭矢扎在死尸身上，穿了过去，足可见那一箭的力道。

    若非花上雪反应及时，这会让箭矢在身上扎个窟窿的人，就该是花上雪本人了。

    “我靠，好险。差点身上就给扎出个窟窿来了。”花上雪被吓得一身冷汗，忍不住爆了粗口，心如擂鼓狂跳不止，两只手臂那是透骨的酸麻，一种死里逃生的紧张感弥漫全身。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！呼呼，求支持，求粉票，各种求的喂！