
    在沙漠了转了五天之后，总算是走出那片荒芜的大地。

    此行路线的偏移，导致到达兰陵国关口时再非之前的泉曲关，而是距离泉曲关百里之遥，与穹岳国国土接壤的镇天关，亦是连年战事不断的战场所在。

    也是花上雪与九月来得是时候，若非此刻正好是休战时间，二人想要入关根本不可能。

    顺利进了镇天关中，哪怕艳阳高照，依旧感觉到一股子肃杀之气在空气中弥漫着，让人胸口闷闷的很不舒服。

    镇天关中只有一间客栈，平日里住的人并不算多，毕竟，这里是镇天关，很乱的地方，没有多少人愿意跑来这里受罪，除了那些武器商人例外。

    虽然朝廷有专门的冶炼厂兵器坊，士兵们的兵器不用发愁，却不妨碍这些小股的武器商人跑来这里做买卖。

    战争永远是最耗钱的玩意，亦是商人们最容易发财的东西。

    镇天关内的繁华不比泉曲关差，只是两个地方的感觉不太一样罢了。

    泉曲关的繁华是解压后的松散，而镇天关的繁华却透着肃杀，在这里感受到的是战场的味道，夹杂着血腥，时刻备战的镇天关如同绷紧的弓，随时准备射出锋锐的箭矢，消灭前来冒犯的敌人。

    泉曲关的繁华虽然也有血腥味，却更似一个繁华的大医院，以休养为主，为的不过是休养生息，调节自我。

    这是两个截然相反的关口，在刚踏入的时候。九月就无时无刻不在警惕着，哪怕住进客栈亦不例外。

    骆驼在镇天关的价值不如一匹普通的马。卖掉骆驼想换马。钱是远远不够的。

    “小姐，镇天关是宣王的地盘。时常与穹岳国发生冲突，士兵的损耗亦是最大的，一场战役下来，若是消耗太大，一时半会得不到补充，是会直接从百姓中抓人参军打仗，未免发生这样的事情，咱们明日就离开，就不知龗道小姐可有想去的地方？这样我也好安排一下。”九月一住进客栈。将该吩咐的事情吩咐下去后，便到了花上雪的房间如此开口说道。

    “真的这么危险？”

    “一年里总会发生几回，这事情并非秘密。”

    “哦，这样呀。那就按着你的意思去办，至于去哪，我现在并不想回原来的地方，你有什么好地方介绍吗？我这番出来是想开开眼界的。”

    “什么地方都可以吗？”九月沉吟片刻后，如此问道。

    “都可以。只要不是动不动就有生命危险的地方就好。最好在西州境内的地方，有吃有喝有的玩就好。”花上雪应道。

    “若是如此。奴才有处地方介绍，就不知龗道小姐可愿意去。”九月说着眼帘微垂下一半，看着地面。

    “什么地方？”

    “西京。”

    “西京？西州的州城？”

    “正是。”

    “这地方虽然符合我之前的要求，你不觉得那里的达官贵人太多了些吗？若我记得没错。宣王的府邸应该就在西京，另外好似还有几个郡王也住在西京，再加上那些为数不少的百年以上大家族。总觉得这个地方挺危险的。”花上雪说着不由皱了皱眉头。

    “小姐，您只是去玩耍。这些大人物虽然不少，可也不见得会让您遇上。奴才之所以介绍这个地方。主要是因为镇天关前往西京的距离较近，亦是如今西州最安全的地方，哪怕这边打得再凶狠都好，那边都不会受影响，此去西州一来可以从水路过去，只需三日的功夫，二来，西州繁华，就算在那里做点小本生意也不是什么太大的事情。最重要的是，小姐的姨母也在西京，虽然小姐不见得要去投靠，可至少在那还有个铺子，不至于坐吃山空。”

    “铺子？什么铺子？”

    “小姐糊涂了吗？是夫人留给小姐的嫁妆，在西京广河大街上，临着闭月湖的百年老字号茶楼。这茶楼的房契地契一直都是奴才保管着的，之前小姐坚持去塔沙国，还不记得奴才，这事奴才也就没提。如今小姐也算回来了，不如去西京走走，顺带巡查下铺子也好。”九月说着略带一份期盼的望着花上雪。

    “好吧，那就按着你的意思去西京。”

    “诺。奴才这就去安排事情，小姐请在客栈里待着，莫要乱走。”

    “放心，我不会乱跑的。”

    得了花上雪的应允，九月匆忙的离开了客栈前去关中车行雇佣前往五临江的马车，准备从五临江渡口乘船前往西京。

    九月那边兴致勃勃的置办东西，花上雪在房里小睡片刻。

    就在花上雪睡得迷糊的时候，一股子浓郁的香气透过一块帕子捂住了花上雪的鼻子，一股子晕眩感让她无力的垂下的双臂，彻底昏迷了过去。

    “搞定没？快点。”一个小二装扮的男子推开花上雪房门朝着里头喊了句。

    “可以了。”片刻后一个灰衣中年走了出来，手中抱着昏迷过去的花上雪，二人对视一眼，将房门重新关上，随后从边间处的窗户将人带下去。

    中年带走了人，而小二则是将一切痕迹收拾一番，恢复原样，悄然离开。

    镇天关中一处僻静的宅子里，之前从客栈将人迷倒后带走的中年敲了敲门，进了这处宅子，开门的是个四十左右体态丰盈的中年女子。

    “当家的，可顺利？没被发现吧。”女子将门一关压低嗓音问道。

    “放心，老二善后不会出错。若非原定的货物病死了一个，也不至于出此下策，在客栈里动手。”中年将人放下后，试了试捆绑的手脚，确定牢固后，方才开口如此说道。

    “免得夜长梦多，赶紧将货物送走，自己在路上小心点。”

    “放心吧。这事情也不是一次两次了，我会小心的。”中年说着起身牵了马车出来，掀开车厢的地板，从中露出一个暗隔，却见这车厢暗隔中，横躺着至少七八个被绑着塞了嘴巴无法出声，年岁约莫在十岁左右，五官端正，身着一身麻布衣，眼中带着一丝惶恐的女孩。

    将人直接朝车厢一塞，还不忘恶狠狠的朝那些女孩说道：“待会都给我乖点，不然，有你们好看的。”

    说完这话，中年将车厢恢复原样，随后出了门，不过片刻功夫，接了一个客人上车，准备出关。

    出关的临检很顺利，待得这辆内有暗隔的车厢驶离镇天关后不久，外出办事的九月随之回到了客栈。

    将一切事宜都搞定的他，脸上挂着笑容，敲了敲花上雪的房门。

    “小姐，醒了吗？”九月手中捧着一套新买的女装，在门口唤道。

    等了片刻，见无人回答，九月又再度敲了敲门。

    “小姐，醒了吗？”

    还是没声音。

    当九月第三度准备敲门时，原本应该紧闭的房门却忽而开了一条缝隙。

    没锁？

    九月微愣，随后似乎想到什么，一把推开了房门，举目望去不见花上雪的踪影，原本捧着的裙子也顾不得直接掉落在地上。

    九月扫视一眼房间，如他进来时看见的一模一样，丝毫没有变化，可正是因为没变化，九月的心方才忍不住紧张起来。

    “小二，小二……”九月大喊一声，喊来了客栈中的小二。

    “客官，您有什么吩咐？”路过的小二听到声音赶过来，漾着笑脸问道。

    “房间里随我来的小少爷可有看见？”九月沉声问道。

    “咦，那位小少爷不在房里吗？”小二一脸意外之色，“奇怪了，之前还见那位小少爷说要好好休息，不让人打搅来着，小的一直在大堂忙着，并未看到离开呀，真是奇怪了。”

    九月一听小二如此回答，顿时脸色大变。

    莫非是出事了？

    正当九月这般想的时候，床角处一块石头引起了九月的注意。

    那是一块带着一丝红白色条纹，好似晚霞一般色彩的石头。这块石头是沙漠里偶然捡到的，亦是花上雪一直把玩着的东西，没道理丢在床脚。

    一个不太好龗的想法在脑海中一闪而没，彻底沉了九月的脸。

    “希望不是真的出事了。”九月喃喃自语道，直接丢下小二转身跑出客栈，却没注意到就在他离开之时，这小二原本茫然的脸上，却是露出一丝得意的笑容。

    “站龗住，此乃将军府，闲杂人等不得入内。”镇天关将军府前，守门的士兵拦住了一个妄图闯入的年轻男子。

    “滚开，我要见将军，这是令牌。”年轻男子脸色一沉，从怀中掏出一块黑色令牌，原本拦路的士兵立马退到一侧躬身行礼，而对方根本没空搭理，直接朝着将军府冲了进去。

    原本平静的镇天关今日不知何故忽而乱了，一队队人马挨家挨户的询问着，手中还拿着一张画像。

    那画上是个十岁左右的小女孩，长得不算倾国倾城，只能算是小家碧玉，甚至于额角上还有三道疤痕，可正是这样一个普通的小女孩，却是让整个镇天关都沸腾了，据闻，这是镇守镇天关二十年的秦将军亲自下的命令。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！