
    老师！这还是景先生第一次对她自称老师。

    从教导她开始，景先生一直让她称呼他先生。

    先生与老师虽然都是两个字，饱含的意义却是既然不同。

    先生只是教人读书写字的启蒙者，而老师的意义却不一样，那是对所教学生的一种认可。

    景先生一直都因着花上雪女儿身的缘故，在这方面有着自己的偏执，从不允许她唤他老师，而是先生。

    如今他这般说出这两字，却是对她的认可，亦是一种无声的支持。

    “对不起，先生，是我失态了。只是刚刚得了消息，说是家里人将我卖给了别人，心里有些难受才会这样，还请先生见谅。”花上雪重新站好了身子，深深鞠了一躬后，如此说道。

    “你的家人还真是一群愚民，真是愚不可耐。你之前说让我救你，想来不是说说，心中应该有什么想法才对。说说看，能帮的我绝不推脱。”

    花上雪不由展颜一笑，抽了抽哭红的鼻子，笑道：“果然还是先生了解我。其实，我的打算是希望先生能够帮我从买下我的人手里，获得自由。”

    “你所谓的自由如何定义？只是拿回一纸契约还是有着其它的不同之处？”景先生淡淡的问道，听似无疑又好似饱含深意。

    “此次会被卖掉，乃是我奶私自所为，如今父亲前来跟我说，此事已成定局。我能求的不过是将自己的一切掌握在自己手里，不再成为任何人手中可以买卖的货品。至于我的家人，我也没理由抛下他们，却也不能任凭一些看不起我一家人，将我的家人随意拿捏的人继续对我家指手画脚。今日里可以是我被卖，说不得未来兴许还可能会有妹妹，甚至于若是我父母出点什么意外，护不住人的时候，我的弟弟是否也会成为牺牲者，这些我都不敢想象。而为了能够杜绝这样的情况发生，我必须独立，不受任何人支配。不管是身体还是心灵，我只想属于自己。唯有这样我才能按着自己的意愿去活，哪怕选择的路荆棘满布，至少路是我选的，我才能不后悔的走下去。”

    景先生眉梢微微挑动了两下，却很快恢复过来，反倒是沉了嗓音道：“你一个农家女子，毫无身份背景，哪怕你有惊天的财富，却不是你一个女子能够守着的。”

    “我知龗道。我一直都很清楚这点。上次被掳走的事件里，若非风若哥哥他们不辞辛苦的为我奔波，再加之又赶上三德府出了那样的告示，不得不让所有人都重视起来，或许我就算不让那些人怎样了，在囚魂鬼岭躲藏的时候，就会因为缺少粮食之类的东西，最终跟那百个孩童一样活活饿死。在那个时候我就明白，身份背景往往注定了你能够活出个什么样能够得到多少人的关注。而这半月来先生的教导，还有那些无限量让我阅读的书籍，更是让我看清了许多事情。说来说去，我能够这般悠闲的求先生救命，也只是因为先生不似普通人，绝对有着能够帮到我的能力。若非如此，即便是求了先生，亦是枉然。”

    景先生眼睛忽而一睁，瞬间闪过一抹亮光，望着花上雪的眸子第一次除了温柔之外，还有着这般凌厉的目光，那种仿似能够将你整个人分析透彻一般的观察力和沉重的压迫感，甚至险些让花上雪不敢直视景先生的目光，尽管如此，却还是让花上雪出了一身的冷汗。

    “很好，有胆识。当日心血来潮答应教你读书，只是因为你有着别的乡村女子所没有的聪慧，经过半月来的教导后，又觉得你有着不输给男子，对知识方面有着惊人的天赋，偶然叹息着你为何不是男子，否则数年后，你即便拿个文状元的头衔，老夫亦不觉得奇怪。可如今再看看你居然还有这般的胆识与机智，我突然觉得，不管你是男是女都好，若是真的有心去做，基本不会有什么难得到你，说你是奇才亦不为过。”景先生忽而拍腿说道，脸上是神采飞扬的喜色。

    “先生谬赞，雪儿只是一个普通的女子，怎么可能是什么奇才。一切不过是被迫的没办法，才会不得不想着法子挽救自己，希望在还未泥足深陷时，拉自己一把。奇才？当不起。也不配当。雪儿没别的要求，只要能够不为一日三餐而苦恼，能够掌握自己的未来便心满意足了。至于什么惊世奇才，什么惊天财富，这些都不是雪儿所想求，所能求的。自知之明，雪儿还是很清楚的。”

    景先生捋了捋胡须，频频点头。

    不骄不躁，沉稳冷静，遇事之时能够迅速想出应对之策，不会异想天开，只以当前条件想办法达到自己的目的，不会好高骛远，脚踏实地的策划自己所要的结果，很好，很不错。

    然终究是有些可惜了点。

    若是身为男儿，兰陵国的未来说不得又要多个文武全才的好儿郎。

    “此事我帮了，不过需要如何做，又能够做什么，还是需要见到买你之人后方能知晓后续如何。我会另外派人调查一番，下午申时之前定会有消息，你可以安心的回家先。静候好消息便是。”

    “多谢先生。虽然这里没多少钱，只有五两三钱的银子，希望能够替我自己赎回自己，若是不够，我另外还有十两银子存在别处，还请先生能够代为收下。当然，这点钱根本不足以抵消先生的恩情，可至少，我希望赎回自己的卖身契，还有与如今这些亲戚彻底断了一切干系的一切花销，都能用我自己的钱。若是不够，就当是借了先生的，以后定然还上，还望先生莫要推脱。”花上雪说着将还没捂热的钱袋子直接放在了景先生的桌前。

    景先生看着那钱袋，知晓这是风若每日里都会点上一遍的钱袋，是为花上雪那些小山笋与笋片生意拿了提成攒下的银子。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！