
    新来的人未曾分配差事之前，都是吃住学习在木园的，因此，连大门都不用出，只要乖乖学习就好。

    至于吃饭，木园有专属的厨房，荤素搭配倒是足够营养。

    在这一个月里，花上雪只在最初的时候去过四个嬷嬷所在的授课大厅听过课。除了齐嬷嬷的诗词书画课程外，花上雪把心思放在了其余三位嬷嬷的课程上。

    学会礼仪这东西，是王府生存的基本，若是连个礼数都不懂的丫鬟，绝对是要吃亏的。在这方面花上雪学得还算不错，确实藏拙，不让自己显得特别显眼，也不至于是吊车尾，不上不下刚刚好。

    女红这方面花上雪明显是没什么天分，缝补一下衣服倒是问题不大，可若是绣花什么的，实在是难为她了点，绣出来的东西，只能用惨不忍睹来形容，在这门课上，花上雪绝对是垫底的份。

    至于武功方面，林嬷嬷的武功只能算是一般，跟姜云闲他们是没得比的，不过，普通三四个大汉却不是她的对手，若说实力的话，也就跟如今的花上雪差不多，之所以在宣王府里有学武这门课程，那也是与宣王的身份有关。

    一个统领着百万雄师的统帅，家中的人自然也不能让小瞧了去，至少丫鬟总是要学点防身的本事，至于学精，那也是要有天赋的人才行。

    而林嬷嬷教导的东西明显是防身的招式，也就对付一下色狼好使。遇上懂得武功的人，那只能自认倒霉，束手就擒。

    花上雪知龗道，林嬷嬷之所以教导的东西不会太难，也不过是她的一种甄选，兴许在她之上还有更厉害的人存在，能当女眷保镖的侍女，怎么可能只有这么一点本事。

    唯一能够解释的便是筛选。

    齐嬷嬷的诗词书画也算是花上雪的老本行，尽管如此，还是要装模作样的学几个字。至少要会写自己的名字。哪怕你写得很难看都好，这是基本。

    按着王府的规矩，花上雪不能用原来的名字，干脆就自称小雪。方便好记。也是自己的小名不至于生疏之时。反应不过来。

    一个月的时间转眼就过去了。

    学习的时间里算得上无忧无虑，只要将东西学好即可。

    在最龗后一日里，便是公布一个月学习的成果。获得第一名的人是李青月，当初那个险些被李嬷嬷赶走的女孩。

    经过一个月的学习，她在礼仪与诗词书画方面表现优异，女红与武功方面表现平平，尽管如此，相较于其他人而言，她的表现确实足够耀眼的，再加之本就出众的容貌，第一名的成绩倒也令人心服口服。

    李青月的出色是令人意外的，不过，对于本就对她印象深刻的花上雪来说，却又在预料之中。

    李青月这个月来也不是白过，在社交方面俨然是个能手，至少同来的人中，在某方面比较出色的人都与她关系融洽，哪怕不如她的人也算是和颜悦色，唯有吊车尾的一小部分人较为冷淡之外，总的来说倒是没什么冲突。

    李青月在内的十二个人直接被安排到沁心园中当差，从三等丫鬟做起，月钱不是八钱而是一两。

    沁心园，小王爷的住所，虽然如今小王爷人不在府上，可谁也无法保证何时归来，在这里的丫鬟自然都是选择最优秀的一批。之所以这次直接划过去十二人，那也是因为沁心园那处，有几个到了年龄的丫鬟要调配别处，才需要人手补上。

    剩余的三十六人，三人随着林嬷嬷去别处，这三个应该是类似女护卫的丫鬟人选，要去深造的。

    二十三人被分配到厨房、女工坊、香园、景园当差，两个送到郊外庄子干活，原本这两个不会送走，只是体质太弱了点，准备送到庄子那边锻炼身子，哪怕不小心死了，也不至于过了晦气到府上。

    剩余的八人中花上雪也在其中，直接分配到来之前李嬷嬷提到的那个姚园。

    而八人之中又以花上雪最优，正好又赶上姚园缺个三等丫鬟，让她成了不是最优学员，却得了个三等丫鬟的身份，其余七个都是粗使丫鬟，当然，大家的职责差不多，就是多了一个身份的差别。

    当然，花上雪这个三等丫鬟比不得李青月十二人，虽然同是三等丫鬟，可对方月钱是一两，而她却只有八钱。

    分配完毕之后，各自的衣服也让送了过来。

    粗使丫鬟的衣服是深绿色比较暗沉的色泽，全身上下不带一丝花纹，三等丫鬟的为青绿色，在领子较为深色的绿色滚边处绣着几朵茉莉花，较之粗使丫鬟的衣服好看些许，却也基本上很素，布料却是相同的。

    每个人的衣服按着季度与等级分配，粗使丫鬟两套，三等丫鬟三套，二等与一等丫鬟是四套。

    各自领了衣服后，就是分发腰牌，每块腰牌代表着各自的身份，也是各自领取月俸的凭证。

    领钱的时间是每月的初五到初八三日的时间，过期后没去领，就需要等到下个月才能领钱。

    好好休息一晚之后，花上雪八人一大早便带着东西前往姚园。

    之前只听说姚园大，之前还没太大的感觉，到了地方后才知龗道所言非虚。

    而姚园说白了之所以大，而且分配的人都是不超过二等丫鬟的地方，便是因为这地方大归大，却是因着树木占据了一大半，楼宇却只有一处建筑在荷塘上的两层高小阁楼位于荷塘中央。

    丫鬟们住的地方在阁楼一侧的小平房，连着厨房，与主楼隔着百米的距离，所有要换都住在这里，统共四间房，一个专门给粗使丫鬟们住的大通铺，有等级的丫鬟才能分配到房间，三等丫鬟一间房住两个人，二等以上才有单间。

    整个姚园的负责人是一个二等丫鬟，今年二十岁的王府家生子敏儿，还有三个同是三等丫鬟，却只比花上雪大两岁的福儿、莲儿、玉儿。

    这三个只比花上雪她们来找一年多，不似敏儿姐是家生子，自小生活在王府，却也从未出过王府。

    按理说敏儿既然是家生子，更应该得到主人重用才是，奈何敏儿小时出水痘没处理好，脸上留了一点点的红疤，实在不太好看，才让打发到这里当差，算是自生自灭的放逐吧。

    福儿是个小胖妞，脸上天天淹着有点傻的笑容，逢人就笑，只要对她好，她就会一直粘着你，总体来说，人不坏。

    莲儿比较安静，不喜欢说话，是个恬静的孩子，就是有点怕生，喜欢躲在玉儿身后。

    玉儿像个假小子，大咧咧的没啥心机。

    虽然只是初次见面，却是容易相处，性子也很好摸清，倒是让初来乍到的七个粗使丫鬟们松了口气，慢慢放松了自己。

    敏儿先各自介绍一番后，分配了工作。

    新来的七个粗使丫鬟，因为莲儿怕生，又喜欢跟着玉儿，于是将三个丫鬟拨到二人名下管辖，福儿与新来的花上雪一人分了两个手下，随后开始分配打扫的辖区。

    莲儿与玉儿手底下的人负责楼阁与荷花池周边的卫生，剩余的林子，每日都需要打扫落叶，以围墙范围为主，一分为二交给花上雪与福儿负责。

    将任务分配之后，便是房间的分配。

    莲儿与玉儿本就差不多是形影不离的关系一直都是同个房间，敏儿是二等丫鬟住的单间，剩下福儿一个人住，如今花上雪到来，自然给分配到同个房间。

    “小雪，往后我们就住在一起了，放心，我会好好照顾你的。”福儿淹着甜甜的笑容说道。

    “嗯。”花上雪点了点头，收拾好自己的东西后，就随着福儿去熟悉自己管辖的范围了。

    姚园的树都是杉树，树龄至少都在五十年以上，当然也不乏有百年以上的大树，她们的任务就是每日里将落叶枯枝这类的东西清理干净，有时还要充当修建树枝的工人，一些树龄较小的杉树都需要修剪底下的树枝，一直修剪到十米高度后，才会任其自由发展。

    福儿将任务详细的说明之后，不知不觉中确实走到姚园的边缘林区，隔着老远已经能够看到白色的墙壁就在数百米外，隐约间还能听得墙壁另一端明显比姚园这边热闹许多，乒乒乓乓的还能听见兵器交接的声音。

    当福儿走到这的时候，脸可疑的红着，直接让跟来人地方的几个粗使丫鬟先离开，只是望着墙壁那边的目光，显得有几分痴迷。

    “福儿，那边是什么地方？听起来很热闹的样子。”

    “哦，那边呀，那是王府侍卫们训练的地方，偶然间也有随着小王爷回来的军中的人在那练武。”福儿说着左右看了看，随后压低了嗓音凑到花上雪身旁，低语道：“小雪，既然你现在跟我住在一个房间，也算是好姐妹。我有件事情不知龗道该如何是好，你愿意给我出出主意吗？”

    “出主意？”花上雪若有所思，想起福儿刚才的神态，不仅凝眸望着她，“你该不会是对那边的某个侍卫有好感，想让我给你出主意吧。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！