
    言下之意就是这状况也就只有他们本人能懂，旁人若是妄图猜测，那是给存心找堵。

    也不知是否是刻意还是有意，白玉锦在安排座位时，竟是将花上雪安排在白玉麟与风若之间，有意将花上雪与子墨隔开。

    “瘦巴巴的，一看就是没碰过什么荤腥的人。别说七哥虐待你，这只鸡腿给你。”白玉麟说话虽不中听，但是举动中却还是很关心花上雪，为她勤快的布菜。

    虽然每次夹菜给她时，总要念叨一两句不顺耳的话，可至少在她表现出不爱吃的神色时，那菜就绝对会让他以莫名的理由落在了其它人的碗里，也不知龗道是不是她想太多了，还是仅仅只是巧合罢了。

    一餐饭吃下来，天色已经完全黑透了。

    白玉锦早已经在蒲山镇定好了客栈房间。

    “原本没想到会多一个子墨，就定了四间房，你们也知龗道现在蒲山镇客栈的房间有限，想再要也没办法。小雪，反正你才六岁，就跟小七一间房吧。风若，你觉得可行？”白玉锦如此问道。

    风若不急着回答，而是望向了白玉麟。

    “我无所谓，不过，我要最大的那间。”白玉麟双手环胸，挺着小胸膛淡淡的应道。

    “那就这样吧。”白玉锦直接拍板敲定，相较于他们三个来说，确实也就只有白玉麟更适合与花上雪同睡一间房。

    分配好了房间，店小二送来了洗澡的热水还有换洗的衣裳。

    棉质的里衣，粉红色的裙子，虽然算不得最上等的面料，却也较之花上雪那一身补丁的麻布衣裳好了太多，这一身衣服，四五件的，若是没有个三两银子是拿不下来的，更何况还是一次性就送来了三套相同的裙子。

    粉色、嫩绿、鹅黄三色同款的裙子，都是按着她的尺码送来的。

    无功不受禄，看着这三套裙子，花上雪忍不住皱眉头了。

    至少要十两银子吧，若是换成银子给她就好了。

    “没见识，不久几套裙子，我家的丫鬟都穿得比你这三套裙子好，若非这镇上也就拿得出这种货色的东西，倒是让你见识见识什么才叫做好衣裳。”白玉麟坐在房间凳子上，颇有几分不屑的说道。

    花上雪不由翻了个白眼，只觉得跟这个富二代没话说，她又不是因为衣服好坏而受宠若惊，只是觉得比起衣服，她更喜欢银子罢了。

    将里衣挑出来，花上雪绕过屏风到了客栈准备的浴桶中，桶中的水位正好没到胸口，坐在桶中小板凳上，将类似肥皂的块块抹在身上，头上，花上雪从头到脚洗了个痛快，临了再将置放在一旁的温水再从头冲了一遍，随即起身拿了毛巾抹干净身上水渍，穿上了衣服从屏风走了出来。

    刚刚洗过澡后，花上雪的脸上红扑扑的好似苹果般诱人，还未长齐的发丝有些少，披散在身后还在滴着水。

    白玉麟看着花上雪那滴水的发丝，不禁皱了皱眉头。

    “过来，头发湿答答的，你是想害我睡觉的枕头也湿了不成？”

    花上雪眉梢一挑，伸手抹了把头发，又拧出了些许水。

    “发什么呆，过来。”白玉麟将花上雪没动，起身将她拉到了房内的梳妆台前，不知从何拿了一条干爽的毛巾，一遍遍的为她擦着发丝。

    有人乐意为她擦头发，花上雪也乐得清闲。

    只可惜，折腾了一天，这会洗了澡后，享受着别人的服侍，一股倦意无可抑制的袭上心头，花上雪不由打了个哈欠，竟是就这般擦着头发时睡着了，整个人直接倒向了白玉麟的怀中。

    “笨蛋，虽然有点小聪明，却是这般毫不设防。真不知该说你什么才好。”白玉麟摇头叹了口气，继续将最龗后的几缕发丝擦干后，抱起了花上雪的身子，竟是毫不费力，脚步沉稳的抱着人走向了床榻，将人送到了榻上，随后唤人进来换水后，自己也痛痛快快的洗了个热水澡，洗去了一日的疲乏。

    叩叩叩——

    门突然在此刻响起，白玉麟有些不耐烦的去开门，却见自己的三哥白玉锦一脸坏笑的站在门口。

    “小七，哥哥我是不是对你很好，给你这样一个先下手为强的机会，你看看……”

    砰的一声，白玉麟直接将门关上，关门的同时也让白玉锦未完的话语说不下去了。

    “真是一点都不可爱的弟弟，连句谢龗谢的话都这般吝啬。”白玉锦摸了摸自己的鼻子，灰灰的离开。

    翌日清晨，当第一缕阳光照入房间时，花上雪不由睁开了沉睡的双眸，入眼的却是一张熟睡的稚嫩容颜。

    其实撇开白玉麟那少爷脾气外，他长得倒是挺不错的。

    近距离看他才发现，原来这小子的睫毛挺翘而浓密，连她都忍不住要嫉妒的长度。

    粉嫩水润的双唇不点而朱，鼻梁圆润挺翘，虽然脸颊有几分婴儿肥，可若是待得这五官张开后，又该是一个怎样出色的男子呢？

    白玉锦身为白玉麟的三哥，虽然性格上令她有些无语的轻挑，可单以容貌而言，确实有他值得自豪的地方。

    哥哥尚且如此，弟弟自然也不会很差。

    以他这般的脾气，若非逆来顺受的人，还真的hold不住。

    “看得这般认真，莫非是对七哥我一见钟情了？”本该紧闭的眸子忽而睁开，白玉麟直视着花上雪，似笑非笑的说道。

    哟呵，给她来这招，还真当她是普通的小女孩不成？

    花上雪眉梢微微一挑，侧躺在床榻上，伸出了一只小手，勾住了白玉麟的下巴，唇角噙着淡淡的笑，深邃了目光望着他，轻语道：“看上了又当如何？莫非你想要对我以身相许了？”

    白玉麟微微一愣，似没想到花上雪这般突然的反应，尽管如此，却也不过是片刻的呆愣，很快就回过神来。

    有意思。

    白玉麟先是坐起身来上下打量了一下花上雪，露出一副勉为其难之色的应道：“虽然难看了点，至少也算是与本少爷同床而眠的人，我就勉为其难的接受你的以身相许了。记住咯，从今日起，你可是我的女人了，不许跟别的男人眉来眼去的，知龗道吗？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！