
    昏昏沉沉中，隐约可以听见抽泣声，当花上雪幽幽醒来之时，却发现入眼一片漆黑。

    花上雪明明记得自己之前还在镇天关的客栈里睡午觉，如今醒来睁眼看到的却是近在咫尺的木板，手脚被绑，嘴巴被堵住，再加之剩下晃动的感觉，俨然是在一辆车上。

    若是此刻还没弄清楚状况，花上雪实在是太愚笨了。

    “娘亲，你醒啦。”阿离的脑袋浮在花上雪的侧边蜷缩着。

    “阿离，这是怎么回事？”花上雪不由问道。

    “还能怎样，娘亲你又倒霉的被人掳走了。不过，不同于上次，这次是人贩子，我听到对方的谈话，你们是一批货物，至于送到哪我不清楚，不过，根据之前听来的消息，再过不久，就会有人接头。”阿离也很无奈，奈何他也就充当眼线的作用，救人是无能为力的。

    从阿离这里是得不到有用的消息，花上雪也只能静静的等着事态的发展。

    约莫小半个时辰后，车子停了。

    随着头顶的木板揭开后，连带花上雪在内的八个小女孩一同下了那个狭小的暗隔车厢，站在了眼前一间四进院子的后门，站定了身子。

    “黑头，这个是怎么回事？手脚都捆着，你让她怎么走路？”一个应该是接头的主事人沉着脸指着花上雪，朝着一个中年男子责问道。

    “曲爷，因为原定数目不够，这个是使了手段掳来的。”

    “掳来的？可查清楚确定没什么问题？”曲爷挑眉问道。

    “曲爷放心。这丫头是从关外而来，身边跟着一个年轻人。一来就把骆驼卖了，住的也是便宜的客房。应该不会有任何麻烦，您老大可放心收了去。再说了，这事也不是一次两次，哪次出过事？你说是哇。”

    “那倒也是。算了，带进去吧。这是这批货的银钱，你可以走了。”

    “谢龗谢曲爷。”

    简单的接头算是结束，花上雪身上的绳索也让解开，随着另外七个小女孩从后门进去。

    兴许是后头来的，再加上花上雪的胆子还算可以。不似那七个女孩子，害怕的紧挨着对方前进，反倒有些鹤立鸡群的跟在最龗后头。

    曲爷收了人之后，将人带到院中院落后，却见这里居然聚集了不下五十个同样年岁的小女孩，四周围点着灯，显得亮堂。

    随之而来的是个四十出头的妇人，身上的金饰，不多却得体。走动间眸子淡淡一扫，自有一股子威仪，不怒自威。

    人群中，花上雪一看这妇人的装扮与气度。便知龗道此人出身不简单。至少是个高门大户的嬷嬷之类的身份。

    “今日里能够来到这里也算是你们的福气。我不管你们以前是什么身份，如今你们都是我家老夫人买下的丫鬟，往后就是宣王府的人。是留在府中伺候主子。还是派发到庄子干活，端看你们的本事。不过。老夫人说了，准备在你们之中挑几个机灵身家清白的姑娘去伺候小少爷。至于你们之中谁人有这个福分，就看你们各自的本事。”

    原本还惶惶不安的众人在听得老妇人此话后，顿时瞪大了眸子，有茫然，有惊讶，有窃喜，各种神色皆有，不过，更多的却是不知不觉中形成竞争气息。

    宣王府，在西州谁人不知龗道宣王，那是整个西州百姓的统治者。

    有多少人削尖了脑袋想要进去当个奴婢奴才的都不得其入，谁曾想她们就这般有了进府的机会。

    原本五十人中也有几个如同花上雪这般状况，是让掳来充数的少女，也在听到宣王府的名头后，露出势在必得的目光。

    当然，花上雪并不在其中。

    宣王府是皇亲国戚她明白，可也仅仅只是明白而已。

    相较于这个所谓的王府，花上雪宁愿被发配到庄子过日子，然后想法子攒钱给自己赎身，也不愿意进王府那个深潭沼泽。

    如今被掳来此处，还让卖给了宣王府，不知龗道发现她失踪的九月会否担心的又哭起来呢？

    一想起初见九月时他那哭哭啼啼的样子，花上雪不由笑了。

    唉，没想到她也够倒霉的，跟姜云闲分开后，又与九月这般分开。

    原本还决定去西京，这会也不用决定了，直接去定了。

    而且去的地方还是西京最有身份的人家，宣王府，与本想避开这些大户人家的花上雪原本的意愿背道而驰，还真是造物弄人。

    “你们之中识字的站到一旁来。”老妇人再度开了口，立刻便有人乖乖的站到一侧，花上雪却不在此列，而是低调的站在不识字的人群后头，让自己显得不起眼。

    “笔墨伺候，都在纸上写上你们的名字。”老妇人再度开了口，立刻就有笔墨纸砚送了过来。

    只见那群少女排着队，一个个上前将自己的名字写下，可有些却是踌躇不前，俨然是想要混水摸鱼的。

    老妇人眸子一扫就知龗道缘故，“把这几个退了。”

    老妇人一句话，这三个打算浑水摸鱼的少女立刻让带走，其中还一个长得挺不错的少女。

    “嬷嬷请再给一次机会，奴婢不是有意的。”那长得不错的少女挣扎着跑到了老妇人的跟前，普通就跪下了。

    老妇人淡淡的望着少女，伸手将她的脸蛋勾起，让自己看的更仔细些。

    “长得倒是水灵。只可惜你这心思却是不正了些，自己给自己堵了路。”老妇人淡淡的说道。

    “嬷嬷，奴婢知错了。只是因为一时鬼迷了心窍，才会如此。还请嬷嬷再给一次机会。”

    “带走。”老妇人淡淡的说道。

    “嬷嬷，奴婢虽然不会写字，可是女红却是不错，不信默默且看。”少女不死心再度挣扎着跪倒了老妇人跟前，从怀中摸出了一块帕子，却又不小心掉落了另外一块不似女子该用的帕子。

    原本还无动于衷的老妇人忽而凝了眸，弯腰将那块掉落的帕子捡起来，沉了脸。

    “你这帕子从何而来？”老妇人沉声问道。

    “回禀嬷嬷，这是奴婢一位恩人遗落之物。奴婢后来才知龗道此乃宣王府的东西，奴婢只想找到恩人，将此物归还才会鬼迷心窍作出那般事情，还请嬷嬷再给一次机会。”

    老妇人将帕子拽在手里，神色阴晴不定。

    “你叫什么？”

    “奴婢李青月。”

    “起来，站到一旁去。”

    “谢嬷嬷开恩。”李青月忙磕头道谢，不过，那块帕子却是拿不回来，直接让老妇人收入怀中。

    尽管如此，这李青月却是留下了。看来那李青月掉落的帕子不简单，至少她还能留下，得到进入宣王府的机会，全靠了这块帕子，那老妇人方才网开一面。

    “会写拳脚功夫的也出来。”老妇人再度开了口，这会走出来的却只有三个少女，长相倒是一般。

    三个少女耍了下拳脚后，不过都是些江湖卖艺的招式，中看不中用，不过，对此老妇人只是点了点头，让她们站到一旁。

    “有一技之长的也站出来，跟我说说。”

    没想到老妇人此话一出，这剩下的人顿时走过去大半，剩下的人虽然也不算多，可也有十个剩下。

    一个个的给老妇人说了再龗见的特长后，并且报上自己的名讳，就看的一旁早已经有人在那登记着，俨然是另有安排。

    剩下的最龗后十人时，老妇人一个个将大伙的脸抬起来，看了看后，将看中的叫到一旁，随后走到了最龗后一个人，花上雪的跟前。

    “竟是破了相的。算了，这个回西京后送到姚园当差，从粗使丫鬟做起吧。”老妇人一声令下后，这院子里的人算是全部给安排了。

    不管愿不愿意，西京之行避免不了。

    在曲爷的院子里住了一晚上后，第二天早晨，所有的人按着昨夜的选拔后，分了等级，一一点名上了马车。

    看着马车的分配，花上雪坐的这辆车是最拥挤的也是最龗后一辆车，一个车厢坐了十二个人，每个人都盘着腿坐着，一个人挨着一个人，想要舒展开手脚是不太可能的。

    同样的马车，前头几辆的人数就少了不少，尤其临近队伍前头的车厢，也就四到六人坐着，一点都不拥挤。

    而那些人多是识字以及有着一技之长上得到老妇人认可的少女，至于中间的马车人数安排倒也正常，控制在八人之内，唯有最龗后一辆，硬是挤了十二人。

    车队浩浩荡荡的前进着，只有几十个护卫护持着，并未打着宣王的旗帜，准备从陆路前往西京。

    而也是在这路上，花上雪方才知龗道那位老妇人乃是老王妃身边的贴身丫鬟，伺候了几十年的李嬷嬷。

    七日的赶路，西京总算是到了。

    西京的州城便是西京城，有山有水，并不是规则的四方城池，而是随着山水之势建造，车水马龙的繁华大城市。

    李嬷嬷带着的这支队伍很快就进了城池，畅通无阻的到了宣王府的后门，所有人都下车直接从后门进府，按着次序跟着李嬷嬷入府。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安！明日再会！