
    与花上雪撒了个小谎离开的阿离，跟着常捕头他们一路跟到了衙门大牢，看着黄梅四个分开关到大牢里。

    这牢房也分男女，不因是一家人就关在一起，只不过，这女牢之中较为宽敞，直接一人一间分开关，也免得聚在一起吵吵嚷嚷的烦人。

    女牢头将人分开关押之后就去休息，阿离飘在大牢的上空，拽着小拳头，一脸愤恨的说道：“敢欺负我娘亲，哼哼，今晚再来收拾你们几个。”

    阿离说完此话如烟一般飘出了牢房，回了面馆。

    被砸的东西收拾一番，换上替换的的东西，一切又恢复了原样，就是损失了今日的盈利与留下的一贯铜钱让花上雪的心情不太好。

    花下田的伤都是皮外伤，倒是不影响做事，不过柳七月却是烫伤了手，如今已经起了一层水泡，手肘以下都是，就连腰间至腿上的位置也起了水泡，虽然换了衣裳，不过光看着就很疼。

    这样的伤势，在水泡消下去之前，是不适合再在厨房做事了。

    不但如此，就连花夏草头上都起了个大包，额角还有擦痕，加上一侧手臂上与脸上的擦伤，至少是让人狠狠推了一把，或是抓着一甩，甩在粗糙的地上磕了墙方才有这样的伤势出现。

    看到这些，花上雪就没开过口。

    当一切都弄好之后，花上雪将花下田叫到了后巷，站在后巷一块差不多一米高的石墩上，随后招手让花下田过来一下。随后直接在他脸上甩了一巴掌。

    那巴掌声清脆响亮，力道大的甚至于差点让花下田摔倒在地。

    “愚孝。你若是护不住娘跟弟弟。你就给我滚回花家村，这里不要你。一个大男人居然连妻子都护不住。你还是个男人吗？你若是一开始就有之前赶他们出龗去的那股子劲头，我娘会被烫的那么厉害？弟弟会让摔得那么狠？这都是你造的孽。明明知龗道奶是得寸进尺的人，你一开始就不该服软。你莫不是当来店里吃面的人都是懦弱怕事的人？告诉你，这里很多都是走南闯北的走商甚至于镖局的人。你若是一开始态度强硬点，那些客人都会帮你将人轰走，而不是让人抢了钱砸了铺子打了人后拍拍屁股就走了。我告诉你，今天是最龗后一次，我娘与弟弟若是再受一次伤，你就给我滚出龗去。就算你不走也曾。我把铺子卖了，带着她们两个离得远远的，也好过让你这个没用的男人祸害了。”

    花下田的骂声响亮而清晰，甚至于从后巷传到院子里，让柳七月听得清清楚楚，也同样落入姜云闲的耳中，一抹浅笑在他唇角溢出，手中忙活着，开始重新开门招待客人。

    花下田只觉得脸上的巴掌火辣辣的疼。可是更让他气愤的却是花上雪这话说得他无地自容，哪怕女儿打老子是不孝的举止，可是他确实该打。

    如花上雪说得，他若是一开始就硬气一些。或许事情就会不一样了。

    “对不起。”花下田久久方才憋出这么三个字来。

    “不要跟我说对不起，你对不起的是娘亲跟弟弟。今日里不用你做什么，给我好好想清楚你到底想做以前那个孝子。还是当一个好父亲好丈夫，记住了。我只给你一次机会。若再犯错，我刚才的话绝对算数。”花上雪说完这话跳下石墩回了院子。独留花下田在这里反省思过。

    姜云闲见花上雪来了厨房，朝她露齿一笑，竖了下大拇指。

    “强。女儿打老子，够彪悍。”

    花上雪白了姜云闲一眼，“他这是欠揍。还有，我也叫你爹呢？你若是犯错，我只要有能力，我也会揍你一顿。”

    “雪儿，女儿自家家的，不要这么暴力。”姜云闲脸上笑容微微一僵，摸了摸鼻子道。

    “刚才谁还竖大拇指来着？”花上雪轻飘飘一句过去，姜云闲彻底不吱声了。

    已经上了药的柳七月走在一旁休息，没受伤的手搂着花夏草，望着厨房那里忙碌的小小身影，以及跟姜云闲的没大没小的那番互动，不由露出一丝欣慰的笑容。

    刚才的话她都听得清楚，虽然觉得花上雪做得有点过了，可心中却知龗道，她不过是不希望好不容易好转的日子，因为花下田那性子，又给败光了。

    面馆一直忙到天黑，直至吃饭的时候，花下田依旧在后巷站着面壁思过了一个下午。

    花上雪并不去叫他吃饭，而是自己填饱肚子后，方才慢悠悠的走到了后门。

    “想的如何？是要回到从前的你，还是决心当个好丈夫好父亲？”

    花下田缓缓转了身，黑暗中的眼神透着复杂望着花上雪。

    “有时我甚至觉得你不是我的女儿。”突如其来的一句话，让花上雪心里咯噔一下，差点让吓到，幸亏很快就压制下去，方才没有露出一丝异样。

    “你这是什么意思？莫非你还怀疑我不是你亲生女儿？”花上雪挑眉道，声音泛着一丝冷意。

    “不是。我不是这个意思。只是觉得以前的你善良而胆小，哪怕后来你受伤醒来后，人变得胆大一些，我都只觉得是山神保佑，让你开了窍。只是，今日里你的所作所为所说的一切，让我有种从未认识过你的感觉。尤其是那一巴掌，够狠够重，若是换作以前的你，恐怕只会哭，哪能这么大力扇人。”

    “你以为我跟景先生在一起的日子是白学的吗？为龗什么一定要读书，那就是为了开拓见识。至于打你的事情，我承认自己有点不对，可是我不后悔。再说了，我这段时日的马步不是白扎的，沙袋也不是白绑的。有点力气有什么奇怪的。”

    “你说的没错，是我大惊小怪了。”

    “废话就不用多说了，你现在是什么意思？我只想知龗道这个。”

    “最龗后一个问题。”

    “问。”

    “我若是决定当个孝子，你真的会带走她们吗？”花下田慎重的问道。

    花上雪嗤笑一声，答得坚定，“会。”

    “我想当好一个父亲与丈夫。”

    “记住你今天的话。机会只有一次。”

    “嗯。”花下田慎重的点了点头，这是他想了一个下午后，从花上雪这里求证到他想知龗道的事情后，最终做的决定。

    不能再好似以前那样了，不然，全家都会让他拖累致死。这不是他愿意看到的。

    “去吃饭吧。娘跟弟弟在等你，不要让他们失望。”花上雪说着转身去了厨房烧水，准备洗澡。

    夜深人静，子时方到，整个泗溪镇的人几乎都睡着了，花上雪也不例外。

    阿离等到花上雪睡着之后，方才从她怀里钻了出来，飞出了房间，飞到了镇上最好龗的布料铺子里，从那里拿了一块纯白色的纱巾，轻若柳絮。

    怀揣着那团纱巾，阿离熟门熟路的入了大牢，直接奔向了女牢所在，却看到此行目标的三人竟然睡得那般沉，还伴随着呼噜声。

    “真是三头猪，这样都睡得着。哼，想睡觉？没门。”阿离哼哼的嘀咕了声，将纱巾放在房梁上，随后转入四周围的洞穴里，寻找着牢里的长住客——老鼠。

    “鼠兄，该出来活动了。”阿离缩小了身子在鼠洞里叫了声，虽然他的声音这些老鼠听不见，但是他飘过时的冰凉感觉，却还是让这些老鼠警觉着竖起了耳朵。

    只见阿离在洞里寻了一根鱼骨头，握在手里朝着最近的老鼠屁股一扎，顿时一只老鼠引起洞中几只老鼠的骚乱，朝着洞穴外头奔去。

    接连找了几个鼠洞，阿离如法炮制的驱赶着一群群老鼠往外赶。大大小小的聚集起来，竟也有上百只之多。

    随着老鼠们让阿离不时的撩拨着朝外窜时，因为这群老鼠的到来，熟睡中的花小兰立马尖叫连连。

    若只是一只两只老鼠倒也不至于如此，可是面对着至少百只老鼠，并且各个眼睛还泛着红光，还是在这个大半夜的时候，花小兰在醒来后的第一感觉，那就是惊悚，随后便是不由自主的大声惊叫。

    随着花小兰的醒来，还有那高分贝的尖叫声，自然而然的吵醒了另外两个牢房里的柳冬青与黄梅。

    “小兰，大半夜叫什么，快睡觉。”柳冬青不耐烦的喊道。

    “娘，老鼠，好多老鼠。”花小兰哭着喊道。

    “老鼠有什么怕的，大惊小怪。”柳冬青不耐烦的翻了个身，不过很快就感觉不对劲，总觉得很多眼睛在盯着她。

    待得柳冬青睁大眼睛一看时，黑压压的一片，一双双冒着红光的鼠眼吓得她如同一颗球样从地上弹了起来，虽不至于如花小兰那样尖叫，可去立马脱了鞋子握在手里头给自己装胆子。

    “滚开，不然拍死你们。”柳冬青壮着胆子道。

    这会黄梅早已经意识到不对劲爬了起来，不过，仅仅只是皱了皱眉头，倒显得最是镇定。

    “死老太婆倒是好胆子，看我如何教训你。”阿离见没吓到黄梅立刻飞到房梁上，将之前备好龗的纱巾展开，朝着自己的脸上一凑，顿时原本平整的飘在空中的纱巾上，顿时出现了一张小孩的轮廓，不时的变换着表情，或哭或笑或怒。(未完待续……)

    PS：求粉票，求收藏！各种求啦！更新待续中~