
    “你若是真的吃不下，也可以带着回去，不过，带回去的话，你可需要说清楚，我这店里头可准备了让你带回去的佐料跟汤头，要嘛自己准备盛汤的器皿，要嘛用我的。不过，我家铺子的外带食盒，那可是要银子的，五十文的押金，盒子您带走。当然，也可以掏钱花四十文钱直接买下，那盒子就是您专属的了。往后来店里外带，只要带了这盒子来，事先交给铺子里的人，是外带回家还是在这里吃了走，那就是您自个的意思了。”

    “小老板娘年纪虽小，可真会做生意呀。”

    “哪里哪里，不过是图个方便。铺子人手不多，若有怠慢之处还请见谅。”花上雪笑着应道，很快就开门做生意，将客人们迎进了铺子，自己转身入了厨房，开始新店开张的忙碌。

    景先生如约而来，看到这几乎坐满的店面，却是不知坐哪才好。

    早在开张之前，花上雪就交代了，若是景先生来了，直接请到三楼落座，面食直接转动滚轴送上三楼。

    景先生的身子骨还算硬朗，爬个梯子上三楼还是没问题。待得上到三楼后，却是不由露出意外之色，觉得在这个地方吃面，感觉确实不太一样，有种新鲜的感觉。

    景先生来的时候，安伯与七娘也是跟了过来。

    安伯随着景先生上了三楼，而七娘则是过来帮忙花上雪在厨房下面，至于花夏草，直接搁置在厨房里一个一米高半米直径的大木桶里安静的玩耍着。

    外头的生意热火朝天。还有不少人是要外带的，并且直接交了押金。用店里的外卖盒装了东西带走的。

    外带的刀削面都是姜云闲直接当场削了裹着面粉放入适合之中，汤料都是早已经熬煮过放凉的装上。方便带走，又不容易因为是层叠的关系，把刀削面给间接弄了个半生不熟。

    一切酱料都是昨夜调制好，方便次日再加热使用，也方便有人要外带时，还带走。

    面馆的生意火的不行，来店里的除了本地人之外，连带着望来的客商都因为这边的热闹，还有那扑鼻而来的香气吸引的促留在这条本不算繁华的大街。倒是带动了周边的生意。

    一些等不了的人，也只能在附近随意吃点，匆忙离去。

    景先生坐在三楼上，看着脚下一览无遗的风景，享受着徐徐微风，却是让安伯问花上雪取了一些卤味和酒，自斟自酌的一个人享乐，好不惬意。

    临近午时，花上雪让已经让先吃了面休息一会的七娘帮自己掌勺。自己则是将下好了两大碗面，一碗直接端给了姜云闲。

    看着一上午没见的花上雪亲自端面自己吃，姜云闲难得的露出开心的笑容，站在柜台前吃得那叫一个开心。

    看姜云闲吃得开心。花上雪自然也开心，回了厨房自己也匆忙的吃了面，继续投入工作。

    不知不觉中。之前揉的几百斤面居然都卖光了，熬煮的汤汁也不如最初的浓稠。而此刻去不过刚到申时，天都还没黑。

    跟后头准备来吃面的客人说了声对不住。面馆挂上了歇业的牌子，结束了今日的忙碌。

    此时此刻，景先生也在三楼那处睡了个舒服的午觉，倒是险些把这位给忘了。

    将今日的工钱付了后，两个小二与洗碗的大婶也随之离开后，花上雪方才有时间却见见景先生。

    不过，还不等她找人，之前约好回来的花崇云方才姗姗来迟。

    “雪儿，来客人了。花家村的。”姜云闲在前头计算今日的收入，正好看到入店的花崇云，朝着后头喊了一声。

    “叔公，怎么这么迟才来？饭吃了吗？要不给你下碗面？”花上雪一出来见到是花崇云不由笑着说道。

    “二丫头，原来这家面馆是你家开的呀。我其实来了段时间，一直没敢进来，人太多，这不刚离开去买点东西回来后，发现挂了歇业的牌子，就过来问问，没想到你说的面馆……”花崇云笑着欲言又止。

    有些事情也不用说得太明显，都能明白。

    “叔公坐回吧。您这是打算连夜赶路呀？白日里怎么不早点走？天黑了，可不太安全。”

    “原本是该早点到的，哪想到马车半路上轮子坏了，一直折腾到半个时辰前才到了镇上，问了人后，寻到这里，外头又让人堵着不让进，然后就折腾到现在了。”花崇云无奈的应道，不过瞅着花上雪的那眼神，倒是有几分哀怨之色。

    “对不住，一开始也没想到大伙会这么捧场，结果一忙就忘了时间。叔公，我看你还是坐回吧。我给你下碗面先，想来你也饿了，正好试试我家的招牌刀削面。”

    “怎么好意思让你破费。”

    “没龗事，只是一碗面而已，不值多少钱。”花上雪说着再入厨房，将原本准备留到晚上的面拿了出来，给花崇云煮了一碗刀削面。

    看着花崇云吃了一口便停不下后，花上雪心里头却是很满足的。

    至少，客人吃的高兴，那就是对下厨人最大的奖励。

    很快，花崇云将一碗面吃了个一干二净，碗底都让添了几回，方才意犹未尽的说道：“我总算明白你这里的生意为龗什么这般好了。不管是面还是汤头，亦或是那劲道十足的配菜，这碗面都不比那些大饭馆里的大厨们差多少，甚至更胜一筹。能够让那么多人捧场，也不是没道理的。不过，你这面一碗卖多少钱呀？”

    “六文一碗，今日开张第一天，买三送一。”

    “六文一碗还这不便宜，不过，这味道值得。”花崇云说着竖起了大拇指。

    花上雪笑了笑，转而说道：“叔公想来还是比较在意出行的事情。我先替你看看先。”

    “好。这个，我要怎么做吗？”花崇云立马正襟危坐起来，不禁如此问道。

    “没关系，不需要太严肃，一会就好。”花上雪说着，盯着花崇云慢慢的集中了精神，将注意力都集中在花崇云身上约莫三分钟后，并无任何异常。

    “叔公此行还算顺利，三日内不会有任何的危险，尽管放心好了。”

    “没龗事就好。”花崇云不由松了口气，忽而想起还有花下田的事情没说，转而道：“对了，昨夜金大夫过去给你下田看了伤腿开了药，上了竹片固定了受伤的腿，说是好好修养一个月，就能够恢复过来。三日复诊一趟顺带修改药方子。能请来金大夫，花了不少钱吧。”

    “还行。不过是借了当初那位姬少爷的光，季管家方才请了金大夫过去，不然，只以我的能力，恐怕请不动。”

    “不管怎么说，这都是你的本事。算起来，我至今都觉得那个黄氏实在是个没见识的人。因为觉得你们家穷就不喜欢你们全家的人，甚至想着各种名目的撵走你们。却不知龗道，她若是真心待你们一家，只凭借你这么一个乖孙女，那几两银子算得了什么。若我才得不错，这面馆应该也是你的杰作吧。”

    “哪能呀。没本钱就算有本事也不见得能做成什么事。”

    “那倒也是。时候也不早了，我就先走了。等我从城里回来的时候，路过泗溪镇，定给你带一份礼物回来，就算是酬谢你今日的招待。”

    “长辈赐不敢辞，我就在此多谢叔公了。”

    “果然是跟着先生读过书的人，虽然时间不长，这出口的话，听着就很有学问，这可就比得那花小兰强的太多，就好比那云泥之别。那黄氏真是瞎了了，错把珍珠当鱼目，整个不识货的女人。”

    花上雪淡笑不语。

    “让你笑话了，那我走了，再会。”花崇云说着离开了面馆。

    而此刻，花上雪也让姜云闲将店门关了，拿着钱盒子上了上楼。

    七娘早已经利用厨房里的材料弄了小炒送上了三楼。那小机关的餐箱很方便，摇一摇上去，再摇一摇下来。省了跑上跑下端菜的麻烦。

    “先生，真是对不住，怠慢了您老人家这么长时间。”花上雪一上来坐定位置后，便开口道龗歉。

    “没关系。更何况我在这三楼，有吃有喝还有风景可看，累了直接挪了小桌子，在上头一躺就可以当床用，享受着徐徐微风，自有一番惬意，我觉得挺好龗的，一点都不闷。往后得空了，我还来这里坐上一日，不过，届时你可要多弄点好吃的。光是荤菜吃多了也会腻味，哪日里弄些开胃的素菜吃吃那就更好了。”

    “没问题。等忙过这阵子，有了接受的人帮忙后，我就想法子弄些不一样的小菜让您老人家尝尝鲜。”

    “一言为定。”景先生忙不迭的说道，生怕花上雪反悔一般，那模样真有几分老顽童的架龗势。

    提前吃了晚餐后，景先生见天色还早，便让安伯取了一本书过来，开始教导花上雪知识，并且留了作业，下次检查，却并未说下次是什么时候，让花上雪不由苦笑一声，送走了这位老师。(未完待续……)

    PS：新书上架求的就是订阅、打赏、粉红票！在此承诺，一枚和氏璧加更一章！