
    “先生，学生也没办法，只是京中出了点状况，需要立刻赶回去处理，实在是没办法。”

    “就算你说的事情没错，可你回去就好，何必也要让风若跟着你一同回去？”景先生心里头最在意的还是这点让他无法接受。

    “学生很高兴若儿能够得到先生的看重，只是家中来信，母亲身体不适，来信说要见若儿，所以……”话虽是欲言又止，意思却很明显了。

    “好吧，这点我也可以理解，那玉锦跟玉麟呢？他们怎么也……”

    “先生，这事情还是让我来说比较妥当。其实此事与伯父无关，只是母亲家中出了点状况，急着叫我们回去，因为得知风若也要回京州，便决定结伴而行，一切只是凑巧，并非有意所为，还请您老莫要误会才是。”

    “原来如此。既是这样那你们路上小心点，如今不太平，尽量走官道，不可在路上耽搁时间，知龗道吗？”

    “是，先生。”

    “先生，我……”

    “丫头，你该不会也要离开吧。”景先生眉梢一挑道，明显有那么一丝莫名的烦躁。

    “原本这事情早该说的，不过，一直没找到适合的机会。我与弟弟在先生家叨扰的时间也够长了，前两日父亲才送了东西过来，并且开口让我找个适当的机会跟先生说声，我们准备回家住，不好意思继续叨扰下去，家中长辈已经开始念叨，之前的借口也是用不了多久了。刚好乘着今日一并说了这事，也算是借了几位哥哥的事情，长几分胆子，才敢开口说。我知龗道先生是个好人，待我跟弟弟都很好，不过先生也教过，无功不受禄，我们姐弟二人于先生无功，这份恩情受之有愧。”花上雪选在这时候也说要走，别说景先生意外，哪怕是风若与白玉锦也很意外，唯有白玉麟倒是老神在在，一副早有所料之色。

    仔细想想，前两日倒是因着小山笋的缘故，又定了数百斤，让他们送来，如此想想花上雪所说的事情倒还真可能在那个时候，花下田曾经提起过。

    “罢了，你天下无不散的宴席，该走的都走了。你们姐弟俩个回去也是好龗的，孩子离开娘亲太久也不是好事。那里不管怎么说，都是你的家，金窝银窝还是不如自家草窝。明日里，我让人送你回家。”景先生虽是无奈，倒也很快收拾起自己的不舍轻叹道。

    “先生……”风若与白玉锦异口同声的欲言又止，最终还是没再说什么。

    翌日清晨，前来接人的马车很快就到了，两辆规格差不多的马车，既不会太过奢华，却又拥有着足够的舒适度，是适合长途跋涉乘坐的马车。

    “小雪，要好好跟先生学习，若是有空闲的时候，我会再回此处探望你。届时肯定少不得要考考你的学问。”风若不舍的望着离别在即的花上雪，如此交待道。

    “风若哥哥，一路平安，另外随时恭候大驾，想要考到我也不难，太深奥的问题可不能问我，我定是答不出的。”

    风若一听，不由伸出手指头巧了花上雪的脑袋一下，“没出息。跟着先生学习，还有那无限阅读先生的珍藏孤本，你只要不是顾着玩耍，我的问题你定能答出来。”

    “风若哥哥，你都要走了，居然还这般欺负我。”花上雪捂着被敲疼的头，嘟嘴娇嗔道。

    “哎哟，风若这小子居然敢欺负我们家小雪，来，让玉锦哥哥看看哪里敲疼了，真是心疼死哥哥我了。”白玉锦突然探头出来，笑眯了眸子，伸手就要给花上雪看看敲到的头。

    还不等他伸手，风若身子一迈，却是挡住了白玉锦的路，隔绝在他与花上雪之间，回瞪了白玉锦一眼。

    “你个没点正经的家伙，别想着祸害了小雪。”

    “你这话说得真是的，什么叫做祸害了，我这是疼爱小雪，这么可爱的小妹妹我疼爱都来不及，怎么可能祸害她了。你个风若，真是欠收拾，居然这般说我。”

    “我看你才是欠收拾，若是不服，咱们打一架如何？”风若挑衅的说道，这会却是轮到白玉锦服了软，不敢不愿的朝着花上雪挥了挥手。

    “小雪，你这个风若哥哥太坏了，一看就不是好人。我不得已才会屈服在他的淫威之下，我走了，一定记得想我。”白玉锦说着居然夸张的捂着脸如同一个受了委屈的小媳妇般奔向马车，临了还不忘回个头，露出一副哀怨之色，方才把双手一撑上了车，转眼间入了车。

    看着白玉锦那模样，原本还有些因为分离而显得沉重的气氛顿时让他破坏殆尽。

    想来他故意来这么一招，也是想要活络活络气氛，才会这般甘愿牺牲自己的形象。

    “风若，你爹叫你过去，好像有事。”白玉麟的嗓音忽而想起，风若点了点头，再说了两句话后，转身朝正在与景先生说这话的风叔走去，此时此地倒是仅仅剩下花上雪与白玉麟二人。

    “丑丫头，我们要走了。你自己好好照顾自己，有件事情原本不该说的，不过看在咱们也是一起住了半个月的人了，我现在透露一个消息给你知龗道，你只要听着，自己想别的办法解决问题。我可以明白的告诉你，逃是没用的。你只能尽最大能力保全自己，不然，苦的只会是你自己。”

    花上雪望着如此认真的白玉麟，虽然还未听他说出是什么事情，可光看气氛，这事情恐怕不会简单了去。

    “你想说什么事情？怎么感觉神秘兮兮的，听着怪吓人的。”花上雪干笑两声表示自己的紧张。

    “最快三年，最迟六年，就会有全国性的征兵，只要是成年男子，都在征召之内。逃是不可能的，普天之下莫非王土，你们就算想逃到关外，守关的将领也不会允许你们离开的。所以，你只能在有限的时间内，做好最坏的打算，不然我怕你们家若是还是维持如今这样，兴许会在家中没了顶天的男人后，落得比现在更凄惨的下场。你自己好自为之，另外，别当我这是开玩笑。不然你会后悔的。另外也不要告诉任何人，想来这半月的学习，你应该知龗道，有些事情在朝廷未曾发出任何声明之前，你若是说了，一旦引起骚动，后果不是现在的你们全家足以负担的结果，听明白了吗？”