
    “那人其实你也认识，就是小七那小子让他们这样干的。”

    “小七？白玉麟？”花上雪一脸意外之色，怎么也想不到这所谓的来自沪州的周姓夫妇竟会是出自白玉麟那小子之手，难怪早不卖，晚不卖，偏偏他前脚刚走，她就得了消息，自己让人卖了。

    可恶的家伙，要做这样的事情居然也不事先说一声，明摆着是要看她出糗的。

    花上雪不禁气得咬牙切齿。

    “小姐还请莫要生气，七少爷也非恶意，只是说，小姐年岁虽然不大，却绝对不是个乐意被困住的人。如今您得了自由，想做什么都可以，若是觉得自己出面不方便，亦可寻先生帮忙，好好筹备一番，应对以后的事情。这几张契约书，权当是与小姐相识一场，临别前送的一份礼物。”周爷说着将之前办好龗的一切契书交到了花上雪手中，也将事情的前因后果简单的说一遍。

    “要他多事。”花上雪嗔道，并未推却到手的契书，而是将一切文书收好，塞入怀中贴身收好，转而对景先生笑着说道：“先生，既然这些东西是小七给准备的临别礼物，那就用不着我花费银子了，先生是否能那五两三钱还我，我还要靠着这些钱好好活下去呢。”

    景先生一愣，忽而大龗笑起来，“呵呵，言之有理，这钱确实应该还你的。正好如今你也算是自由身，不受任何人束缚，不如直接在我那住下，也不用担心别人再说什么了。”

    花上雪摇了摇头道：“先生好意心领了，只是却不好这样麻烦先生。”

    “听你的意思是有着自己的打算咯。”

    “有个想法，不过我毕竟年岁尚小，恐怕还是需要找人帮帮忙才行。”花上雪应道。

    “若非少爷交代此间事了后，就要回去，不然倒是很乐意留下帮忙。还未正式自我介绍下，在下周全，这是贱内周英。”

    “那我称呼你们一声周叔叔与周婶婶吧。”

    “小姐万万使不得，奴才（奴婢）受不起这样的称呼，直呼其名就好。”周全夫妇异口同声道，却是称了‘奴’。

    “我可不是什么小姐，只是普通人家的孩子，这个称呼我觉得挺好龗的。”

    “万万不可。”又是一声齐呼，二人的神色又急又不知所措的慌了手脚，将目光投向了景先生。

    “小雪，你直呼其名吧，他们都是小七的人，若是让他知龗道你这样称呼他们，指挥让他们在回去后受了责罚。相信你应该很清楚小七那个脾气，他绝对不会乐意自己因为奴才的缘故掉了身价。”景先生笑着劝道。

    “那好吧。好歹二位也帮了我一个大忙，自然不能累得你们遭了罪。”

    “多谢小姐。”二人不由松了口气，展颜笑道。

    “小雪，你刚才的话还没说完呢。还是说说你自己是个什么样的想法先。”

    “先生，我的打算是到相邻的镇上租个小院子住下，找个身强体壮的男子，一来可以保护我，二来也能防着别又出意外，至于第三嘛，我想做点小本生意，这人也好帮我打点一二。不过，这人不能太年轻，年轻容易气盛，若是冲动总不好。太老了，我使不动，最好年岁在三四十的壮年，会点拳脚功夫最好。最重要的是不会背叛，脑子还不能太死板，要懂得灵活使用，那就再好不过了。”花上雪一一将自己的要求到来，却是惹了景先生与周全夫妇三人掩嘴轻笑。

    “你的条件还真不少，要会打、会算、人忠诚，年纪不大不小三十而立，脑筋灵活不呆板，若是有这样的人，别说是你，我都心动了。而其看你的需求，这人还需要能够长期陪伴你长大，没个十年的时间还不行。啧啧啧，十年的时间呀，雇佣比较难，唯有买下才能有所保障，然而就算有这样的人，你以为仅仅只是几两银子能够买的下？”

    花上雪摸了摸自己的发丝，傻傻的笑了一下。

    “玩笑，玩笑。这样苛求的条件，以我的条件怎么可能实现，我就说说图个乐呵，真的有这么一个人站在我面前，说真的，我不定连买的钱都凑不齐。您老就当我刚才那话都是玩笑，听听就算了。我就要个能够让我做点小生意时，能够帮衬着的人就好，身份之类的事情，我并不介意这些。”

    “咦，对了，奴才倒是想起一个人。”周全忽而一惊一乍的开了口。

    “什么人？”景先生意外了。

    “先生莫不是忘了一个失了女儿，虽然神志有时会略显疯癫之外，其它条件倒是与小姐说的相吻合，先生不觉得小姐的容貌有几分与那人的女儿相似吗？虽然年岁差了两岁，可那人女儿去世的时候也是小姐这般年岁。说不得将人安排过来，还能够借助小姐的存在，减轻那人的病情，说不得哪日康复了也说不定呢？”周全忽而兴致勃勃的说道，虽然其中很多内容遮遮掩掩的花上雪听着不太清楚，倒是不妨碍景先生理解这话的意思，知龗道周全说的人是谁。

    经过周全如此一说，景先生反倒是认真的盯着花上雪的脸蛋看了起来，随后拍了下自己的额头。

    “我说怎么有种似曾相识的感觉，原来如此。虽然只有一面之缘，可这双眼睛简直却是一个模子刻出来的般，像，实在太像了。”景先生忍不住拍掌叫好，俨然也是赞同周全对花上雪容貌的那点评价，还是表示赞同的。

    “先生，你们莫不是打算……”

    “正是。此人算来与我也有过几面之缘，不过却非我兰陵国的百姓，而是位于兰陵国临近曲明国的边界小国，塔沙国的百姓。”

    “塔沙国？”花上雪微微一愣，回忆着关于这个塔沙国在自己记忆中的记载，缓缓说道：“塔沙国，一个相当于咱们兰陵国一个郡大小的小国，还是位于黄土高原上的偏远小国，据闻那里并不富裕，也没什么值得出手的东西，还常年闹了饥荒，虽然是自成一国，自称塔沙国，实际上整个国家的人口也不超过二十万人，是个不管是兰陵国还是临近的曲明国都不愿意接手的地方。那里出来的人，真的有先生说得那般厉害？”

    【本书求支持，求收藏！谢龗谢！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！