
    花上雪笑了笑，不以为意的耸了耸肩膀，“合作贵在坦诚，我只是说可能，未必就真的有那么一天，我可不想到时候说出来，让你心里存了疙瘩，那才是得不偿失。再说了，我是真心喜欢福儿，替她着想发自内心，我无愧于心。只不过，在无愧于心的情况，又能为自己的事情留下一个可用的帮助，何乐而不为。”

    齐飞先是一愣，随后露出一抹苦笑，“有时我真怀疑你到底是不是十岁的小姑娘，怎么感觉你与那些谋士的感觉相差无几。用他们的话来说，你玩的叫做阳谋，光明正大的摆在敌人的面前，让人无可奈何。”

    “呵呵，大叔说笑了。我怎么可能跟那些谋士比较，小聪明而已，登不得大雅之堂。再说了，我是个孩子，阳谋阴谋什么的，我不明白哦。”花上雪无辜的眨了眨眼睛望着齐飞，心里头却是从齐飞的话中更加深刻的了解到，这位齐飞大叔，可不仅仅只是王府的侍卫队长，应该还有一些暗地里的不为人知的身份。

    齐飞望着花上雪，而花上雪同样回视着他，两人相视一笑，感觉像是相谈甚欢的样子，随后回到了福儿的身旁。

    “福儿，最近会有些事情无法脱身，你就不要随便到这来找我，毕竟男女授受不亲，若是让某些人知晓你借着树的方便偷瞧侍卫营那边，绝对不会有好果子吃。”

    “哦。”福儿点了点头，神色中有着一丝失望。也不知是为了齐飞的离开还是因为不让她爬树偷瞧，此时却是不如最初那般开心。

    “时候不早了，我先回去。还有你，往后不要乱丢石头，昨日的事情我糊弄过去了，可没办法再以同样的理由糊弄第二次。”齐飞说到最龗后还不忘给花上雪警告一句，虽然这句警告说了等于没说。

    昨日若不是为了福儿，花上雪才不会那般冒失的做那样的事情。更何况，砸到人，那不过是意外。若是此刻再来一次。她绝对能够丢得很准，再不会砸到人的。

    齐飞走了，见到齐飞的福儿也稍稍安了心，又恢复最初那无忧无虑。灿笑如花的模样。

    果然是个单纯的孩子。哪怕不开心的时候。也有办法很好龗的调节心情。

    姚园的工作一个上午就能够搞定，下午的时间，就是园子里的众人休息的时间。

    “敏儿姐。我看姚园的工作也算不得太过繁重，一个上午就能够完成所有的任务，剩下的时间就是休息，算来整个王府中最清闲的地方应该是咱们姚园吧。”花上雪坐在屋子前的板凳上，询问着一旁的敏儿，此时此地唯有花上雪五个有品级的丫鬟坐在门前休息，至于那七个粗使丫鬟却是打发去浆洗，带去的还有她们五个的衣物。

    往日里这事情是交给福儿去做的，如今来了七个粗使丫鬟，自然是由她们去做，有人使唤，不用白不用。

    官高一级压死人，就算在王府之中，小小丫鬟之间，这规矩亦是合用的。

    “也不能这样说。在你们来之前，我们也没这么多的闲暇时间，若非一次性多了人手，哪来今日偷得浮生半日闲的功夫。尽管如此，姚园也不会是个安生的地方。”

    “这话怎么说？”花上雪不禁好奇了。

    看着院子虽然算不得荒凉，可也僻静吧，一看就是个远离主子的地方，怎么听敏儿的意思，居然还有她不了解的隐情在内。

    敏儿指了指侍卫营的方向，问道：“那个地方你应该知龗道是什么地方吧。”

    “嗯。福儿跟我说过，那是侍卫营习武的练武场。”

    “没错。确实如此。不过，还有件事她并不清楚。若是你今日没问我，我也不见得会说。正好借着这机会，你们几个也听清楚了。”

    敏儿这态度无疑让玉儿三个也忍不住露出意外之色，却是认真的听着。

    “侍卫营顾名思义本该是护卫王府周全的侍卫们集中的地方。不过，别忘了咱们的主子是谁。那是号称一方统帅的宣王爷。不管是老宣王还是小宣王，只要是继承了宣王这个名头的，最终都会是军中的统帅。想来你们应该也听说了，老王爷原本早已经不管事退居幕后多年，奈何原定的宣王继承人的大公子却因为穹岳国的一次偷袭，最终把命丢在了战场上。如今的二公子已是宣王唯一的血脉，亦是老王爷唯一的嫡孙，只是宣王一直都是军中的象征，若是继承人无法在军中混出个名堂，哪有资格继承这个王位。为了让二公子能够独当一面，老王爷重新回到了战场督军，二公子自然而然入了军队，一步步往上爬。据闻如今的二公子已经是统领之职，虽然不是驻守关口的统领，却也与之身份相同。而我要说的就是，不管是以前的王爷还是如今的二公子，若是他们回来，这侍卫营的地盘就会成为王爷亲卫队待的地方。一般随着回来的亲卫队队员，其中有些还未曾娶妻生子的人，就会在咱们姚园里头挑选上看中的人嫁给对方。而距离上次发生此事已是五年前大公子还在世的时候，那时的我因为正巧被派出龗去庄子办事，方才未曾成为对方挑选的对象。当然，以我这样的容貌，看得上我的人也不多。说白了，姚园这里就是为那些有功的军士们准备妻子的地方，哪怕那个人成了婚，只要看上咱们中的一员，也是要嫁过去的。至于是为妻为妾，端看各自的命。”

    敏儿的话无疑让众人倒吸一口气。

    姚园的存在居然还藏着这样一个作用，实在令人有些难以置信。

    不过，想到李嬷嬷挑选人的时候，一次性找了这么多人，年岁还偏偏都是十岁左右，而据闻二公子的年岁也相差无几，恐怕其中也存着为二公子未来的追随者准备下奖励品的目的。

    仅是一瞬间，花上雪想要离开的念头愈发强烈了。

    她才不要成为物品让人随意送人，离开，定要离开。

    “其实，我说的那个也只是大公子在世之时的情况，至于二公子会不会延续大公子的喜好这样做，我们这些下人也没办法揣测。不过，二公子若是在府里，倒是偶然会到姚园这里小住几日。当然，咱们这些小丫头是无法靠近二公子，只能在一旁打杂，却也不清楚二公子的脾性。不过，二公子身旁的丫鬟们确实架子很大，那几日里姚园的丫鬟们都过得战战兢兢，就算吃亏也不敢吱声，不然只会吃更大的苦头。”敏儿话音这般一转，忽而提起了王府的二公子，也是未来的宣王爷，对于这位二公子的脾性虽然一无所知，可以伺候的丫鬟们的品性来说，应该不会是个好说话的主。

    一时之间，气氛变得有点沉闷。

    “你们这样是做什么，也没必要这样杞人忧天的，事情没发生之前，咱们也不能自己吓自己，不然真的遇上时，岂不是要自乱阵脚。开心点，就跟那谁说的，今朝有酒今朝醉，莫待无酒空对樽。虽然咱们不喝酒，可那意思差不离。”玉儿很快就从沉闷气氛中走了出来，笑着劝说大伙看开点。

    “玉儿说得没错，还没发生的事情何必庸人自扰。再说了，就算真的许配给那所谓的军士，也不见得遇龗见的不是良人呀。”花上雪应道。

    “玉儿与小雪说得没错，事情还没发生不用自己吓自己。我今日跟你们说这个只是提个醒，让你们有个心理准备而已。也不用把事情想的太过糟糕。有时反过来想想，也未必不是好事。至少嫁出龗去了，就不再是丫鬟，可以给自己做主，想干什么干什么，你们说对吗？”敏儿笑着应道。

    “嗯。”莲儿与福儿同时点了点头，一时之间，五人又闹成一团，很是开心。

    自敏儿说了那番话，让花上雪意识到就算在僻静的姚园待着，也不是一件可以放松警惕的事情后，花上雪便开始构建自己的人际网络。

    凭借姚园三等丫鬟那样微薄的薪水，正如檀香当初所说的，哪怕她一分钱都不用，也要最少五年的时间才能够攒够赎身的银子。

    既然无法依靠一般的薪水，那就只能靠挣外快，而想要挣外快，若是没有一定的人际关系，就算有好差事，也不见得能够轮到你去做。

    人际关系在复杂的王府来说，这是必不可少的生存条件。

    姚园这边能够接触到的地方便是浆洗房以及厨房两个地方。

    做浆洗的都是粗使丫鬟与婆子，虽然这些人的地位属于整个王府的最底层，可有时候也是能够起到一些作用，对于这些人，花上雪亦是乐意结交的。毕竟，谁能保证什么时候就能够用得上这方面的关系呢？

    想要与浆洗房的人打上交道，可不是送点东西就行。

    洗衣服的人最想要的就是能够将衣服洗好，不会挨骂，还能够尽快洗好衣服，这样才有足够的时间休息。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！喜欢别忘了支持本书哦！