
    玉天穹随身带的钱并不够五十两，只能从手下那里借了点给了花上雪。

    拿到银子的花上雪开心的收好银子，而与此同时，姜云闲也将自己的东西取了回来。

    将五十两交给姜云闲保管，花上雪只留了几两碎银子随身携带，看此间事了，也该离开了。

    “玉天茗，我跟我爹就先去泉曲关了，你就跟着你大哥在一起吧。”

    “你们这就要走？”玉天茗俨然有些意外花上雪父女走得这般着急。

    “是哟。反正我们有马，比你们走路快多了。”

    “那你们一路上小心，若是遇上麻烦，先忍一忍，等我们回来可以帮你们。”玉天茗想了想，如此说道。

    “才没那么倒霉呢。告辞先。”花上雪说着已然利索的翻身上了马。

    “告辞。”姜云闲抱拳说了声后，也不多言，父女二人策马离开，走得那叫一个笑啥。

    “少爷，您不打算跟过去？据属下所知，他们此行塔沙国，还不知要多久才会回来。”峡谷上头，两道身影站在那眺望着花上雪与姜云闲离开的背影，这侍卫装扮的男子不禁如此问道。

    “没关系，反正近期内我也没空。不过，你吩咐下去，好好跟着，不许让她受了伤害。”

    “诺。”

    泉曲关前，戒备森严，面对着巍峨的城墙，花上雪第一次觉得自己很渺小。

    西凉城的城墙有三十米高已经算得上庞然大物的存在论，可这泉曲关的城墙更是巍峨，最重要的是这关口连着坚硬的石壁一起建造。只是一眼就知龗道此处易守难攻，更可况这长度绵延百里。更是显得格外壮观。

    泉曲关是前往塔沙国的必经之路，出了关口。需要面对的便是黄沙一片。

    绵延百里的边防城墙，分成五个关口，各个关口驻兵的数量各不相同，其中泉曲关因着地势的缘故，易守难攻，此处驻扎的士兵不算多，但是弓箭手却是这个关口的主力兵种。

    居高临下的位置，外加外头黄沙滚滚，骑兵在这里的威力很小。至于步兵嘛，隔着这么点距离的冲刺，想要冲进来，只会成为弓箭手的箭靶，得不偿失。

    也因此，这泉曲关的战役并不算多，几乎可以说是没几场战役，与其余四个关口相比较，简直就是度假胜地。

    正因此处打仗的次数不多。加上弓箭手的优势，城中最多的却是别处关口受伤的士兵与将领们修养生息的地方。

    所以，在这里，随便抓个人。兴许就会是某个营地的军官，小到队长，大到将军。也正因此，这泉曲关也是普通百姓最纠结的地方。时时刻刻都需要注意着。别不小心得罪了不该得罪的人，那可就真的是罪过了。

    当花上雪与姜云闲踏入泉曲关时。刚走不远，就看到了一起斗殴事件，打得那叫一个狠，拳拳到肉，砰砰作响，四周围的普通百姓小心翼翼的避开，只有一些应该是军官之流的人，才有兴致停下来看会热闹，或是给某一方助阵之类的。

    这种感觉有些类似现代的拳击赛，充满了暴力。

    “别乱看，免得惹麻烦。”姜云闲站在花上雪旁边说道，明显对这样的事情有着一定的排斥，不想接触。

    收回好奇的目光，二人找到关中的客栈，准备休息一天，明日出关。

    只是现在来得时间尚早，吃过午饭便无所事事，干脆拉着姜云闲外出逛街，顺带买些零嘴路上吃。

    泉曲关中虽然是非不少，不过，卖得东西除了吃喝的东西外，一些小物件倒是精致好看。

    正看得起劲的时候，花上雪只觉得腿上让什么撞了一下，哎哟一声摔跪在地上，待得转身一看却见一个二十出头的大男人倒在自己的身旁，紧紧抱着她的腿，甩都甩不掉。

    “你干嘛，放手呀，放手。”花上雪用力拔自己的腿，奈何对方根本就不肯松手，哪怕姜云闲到来也无可奈何。

    他不敢太用力，怕伤到被抓得紧紧地花上雪。

    花上雪让这人这般一折腾，顿时成了众目焦点所在。

    被人当猴看的感觉可一点都不好。

    正当花上雪很不爽的时候，那抱着自己一条腿的男人忽而缓缓地睁开了眸子，然后望着花上雪片刻，忽而眼眶一红，嚎啕大哭起来。

    “小姐，奴才可找到你来。”

    花上雪眼珠子一瞪，嘴巴微张，望着这个哭得稀里哗啦的男人，顿感无语。

    “你认错人了，我不认识你，也不是你家小姐。”

    “小姐呀，您是生气奴才的无能，让小姐您受苦吗？您要罚要杀都可以，就是不要赶走奴才呀。奴才好不容易找到小姐，绝不能再让小姐从奴才眼皮子底下消失了。”那男人说着哭得更厉害了，那眼泪鼻涕的看着就恶心，一双手硬是抱着花上雪的腿不放。

    这人有毛病呀，都说不是了，居然还这样纠缠不休。

    “放开，你真的认错人了。我不是你家小姐，不信你问我爹。”花上雪立马扯着姜云闲的手说道，扯了扯自己的腿，总算是从那人手里头收回来了。

    “小姐，既然你不认奴才，奴才不如一死了之，只是辜负了夫人的嘱托，是奴才无能，唯有来世再伺候小姐了。”这男人说着起了身，竟是直接朝着一侧的柱子狠狠撞了过去，砰的一声反弹回来，倒在了地上。

    “啊！”花上雪吓了一跳，怎么也想不到这人居然说撞就撞，她还以为只是唬唬她而已，没想到竟是真的。

    虽说这人不是她杀的，可是这么一个年轻的生命却因自己而死，花上雪也有点吓到了。

    之前射杀强盗时。早就因为自己差点被射死，以至于忘了恐惧射杀了几个人。这事情过后，她可是在离开峡谷后不久。吐得稀里糊涂，当晚还做了恶梦。

    如今好不容易恢复过来，又遇上这样的事情，花上雪心里头那叫一个纠结。

    好好龗的逛个街居然遇上一个神经病，还在她面前寻死。

    真真是她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    罪过呀！

    “还没死，还有得救。”人群中忽而走出个背着药箱的大夫，在那人身上摸了几下后，忽而如此说道。

    “咦。没死呀，那快救人呀。”围观的人中听这大夫如此一说，忙催促道。

    可哪料这个大夫却是抬眼望着花上雪。

    “这位小姐，此人还有一口气尚存，可是，若我救了他他却还是要寻死，这……”这大夫欲言又止，不过话中意思很是明白。

    “我不会刺激他，你救人吧。”

    “小姐心善。只是。这药费……”

    花上雪唇角微微一抽，被那么多人看着，若是不救人的话，估摸着自己就要让大伙的口水淹了。

    “药费。我给。”花上雪咬着牙应道。

    真是无妄之灾。

    “小姐心善。”大夫咧嘴一笑，立马指挥着围观的人帮忙将人扶到一边救治，至于花上雪与姜云闲则是让挤到了一旁。想偷溜是不可能的，周围都是人围着。

    折腾了小半个时辰。又是扎针又是让人煎药又是包扎的，一番折腾下来。这因为花上雪不认自己是他小姐的年轻人总算是醒来了。

    “我，我死了吗？”年轻人茫然的问道。

    “小兄弟，你没死。你家小姐花钱救了你，她已经原谅你了，下次可不能这般草率寻死了。不是每次都有这么好龗的运气救活你的。”大夫一脸严肃的说道。

    不过，这年轻人俨然没在听，只将花钱救他原谅他那段话听进去，后头根本没听，立马变得生龙活虎的站在了花上雪的跟前，眼带渴望的望着花上雪，轻唤道：“小姐……”

    “醒了就好。”花上雪也不知该说什么，直接这般应了句。

    “小姐，谢龗谢小姐，奴才定会保护小姐死而后已的。”年轻人说着再度哭了起来。

    都多大的人了，居然哭哭啼啼的实在受不了。

    “好了，再哭我就不要你了。”花上雪板着脸道。

    “是，小姐。”年轻人立马板着脸应道，泪水那叫一个收发自如。

    “那就走吧，我可不想留在这里给人看戏。”

    “是，小姐。”年轻人应了句，花上雪都走了三步了，他却是未动分毫。

    “怎么不走了？”花上雪皱了皱眉头。

    “小姐，奴才……头晕！”年轻人说着直接软倒在地。

    花上雪不禁抚额有种想要撞墙的感觉，面对所有人注视的目光，根本不可能将这爱哭的年轻人丢在这里。

    “爹！”花上雪倍感无力的唤了句，就见姜云闲竟是唇角含着一抹笑意，心领神会的将晕过去的年轻人抱了起来，在众人的注视下回了客栈。

    将人直接送到姜云闲的房里，如今就算想要开房也不可能。

    这泉曲关的客栈不便宜，加之便宜的客房都客满了，若非只待一天，这一百文钱一晚的房间，花上雪也不会开了两间。

    “爹，早知龗道我就不出门了逛什么街了。你看这算是什么事情。东西没买到，还捡回一个人。花了冤枉钱，救了一个动不动就哭的大男人，真是够倒霉的。”花上雪说着，瞟了眼床榻上躺着的人，气结的说道。

    对此，姜云闲的态度，却不过是望着花上雪淡笑不语。

    【求粉票，求收藏！】(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新搞定，明日晚上再会哦！