
    玉茗看着花上雪发飙的模样，顿时有些目瞪口呆。

    如此的花上雪实在是出乎他的预料，本以为只是粗鲁了点，可这飙脏话实在是……

    似乎是意识到自己的失态，花上雪立马收起那张牙舞爪的模样，一脸歉意的说道：“抱歉，一时失态。实在是这个臭小子太可恶，不知龗道什么时候偷了我的东西在上头乱写东西，别管这个，咱们继续刚才的话题。”

    玉茗的唇角微微一抽，对于花上雪对白玉麟的态度颇感意外。

    若是他没记错的话，白玉麟如今的身份已经不是白家的幺子，而是过继到那位的名下，如今若无意外的话应该就在宣王的军营中，说不得还有可能出现在西凉城。

    据闻这位在白家的时候脾气很大，不过自从过继之后，改了姓名，这为人处事的风格好似来了个大逆转，别看这仅仅只有十二岁，可在军中早已经有了名气，那手段可不是一般人能够使得出来，哪怕是他大哥都对他赞不绝口。

    这样一个人居然在这样一本册子里留下这样的话，定然不会只是好玩。

    如今再看花上雪的态度，就不知龗道两人撞见的时候，她是否还能这般气焰嚣张呢？

    且不提这位，再说说另外一位也不是省油的灯，而且看那话中意思，也定不会亏待了花上雪。

    这要有怎样的运气才能够遇上两个，还都与之有着不浅的牵扯。

    玉茗忽而觉得，就算自己在这册子里签上名字也没什么。毕竟，他早已决定要报答她。这种书面上的形式，于他而言不过是小意思。

    “我签。”玉茗开口道。随即动手在花上雪那本册子上签名，盖上自己的手印后，将册子还给了花上雪。

    至于那册子里那两位的事情，玉茗想了想最终还是没开口，毕竟，有些事情顺其自然会更好，再说了，若真是他，就肯定有后招。自己还是不要多事点破一些事情，免得给自己还有大哥招惹麻烦。

    拿到自己想要的东西后，花上雪从玉茗房里出来，正准备回房休息时，忽而听见客栈里传来一道熟悉的嗓音，可转念一想又觉得不可能这么巧，她应该不会这么倒霉在这里遇上那个讨厌的家伙。

    花上雪刚转身回房，就见楼下站了一位白衣少年，乌黑长发高束脑后。一双剑眉直入鬓角，一双看似平静却又深若寒潭眸子，令人一眼望不到底，挺翘的鼻梁。微微勾起一抹浅笑的唇瓣透着一丝邪魅的味道，这是一个站在人群中就会成为焦点所在的十二岁少年，而在少年的身后则是跟着一个孔武有力的侍卫。此刻主仆二人正立在廊道口，忽而停了脚步说话。

    “乌毅。你去把那个笨丫头最近的消息拿来我看看。这半年来够折腾的，正好趁此机会看看这个笨丫头有没有将那间面馆亏得关门大吉了。”少年在说这话时。下巴不由轻轻一扬，眉眼间却是带着愉悦之色。

    “是，少爷。”乌毅同样淡笑着应道。

    若是花上雪此刻在此，定能一眼认出这个叫做乌毅的侍卫，便是当年白玉麟身边的那个侍卫，至于这位少年，若仔细看，就可以发现这个少年的面容虽然陌生，可是这不经意的一个小小动作却是透着一丝熟悉。

    只可惜，花上雪此刻已经在房里上了床睡觉，并不知龗道同个客栈里来了两个旧识的故人。

    一大早用过早餐后，花上雪一行人就开始上路。

    因着马匹有限，加之玉茗不会骑马，不得已下，只能与他共乘一骑。

    出了西凉城，顺着官道策马狂奔，一路之上倒是看不到多少人显得有些冷清。

    赶了半天的路之后，三人下马吃了些干粮后稍做休息，便继续赶路。

    此去塔沙国边境需要三日的路程，一路之上不会遇龗见城池，直至到了边境才可以看到兰陵国的边境关口泉曲关。

    这三日的路程，三人只能餐风露宿，眼看着第一天平静的过去了，就在第二日中午的时候，三人的马匹经过天琼山时，却是在峡谷之中让人拦住了。

    “站龗住，打劫！”一声吆喝声下，二十几个孔武有力的大汉手提着一把把明晃晃的大刀，堵在了峡谷必经之路，再看看头顶上空的悬崖上头，更是立着至少五六十人，每个人的身前摆放着一颗巨大的时候，大有他们若是不乖乖配合，这石头就会从天而降，然后将他们全部压成肉饼。

    姜云闲一看如此架龗势，不由皱了眉头，却是不敢轻举妄动。

    “下马。”对方吆喝一声，花上雪三人也只能乖乖下了马，然后让人将马匹夺了过去，随后便是一阵搜刮，将身上所有值钱的东西搜的一干二净。

    没想到出来这么长时间都平安无事，居然在这个当口遇上强盗，原本积攒的银子银票都让搜刮的一干二净，哪怕这帮强盗放了他们，光靠走路想要到达泉曲关，至少也要四五日的时间，更别提就算到了泉曲关，面对身份分文的窘状，也实在令人纠结无比。

    “绑了，带走。寨子里还缺苦力。”

    得，没钱不是问题，还成了俘虏要被带去当苦力，真是够倒霉的。

    花上雪不由望了眼姜云闲，见他朝她投来让她安心的视线，花上雪知龗道姜云闲既然这样表示，定是有把握脱困，倒也乖乖的让人绑了前往这伙强盗的老窝。

    只是，让花上雪意外地却是这群强盗的老窝居然就在这个峡谷上头，并且在一个不起眼的地方，安装了一个篓子，能够将人装着拉上去。

    也对，这出峡谷虽然不宽敞，却很长，加之四面墙壁光滑无比，倒是个天然的屏障。

    这伙抢到既然有胆子在这个地方设点打劫，就说明他们有所凭仗。如今看来，他们所凭仗的便是这峡谷的地势，易守难攻。

    无怪乎，泉曲关于西凉城两方都没能派人剿灭这群盗匪，竟是借助了地势之力。

    上到峡谷上头之时，花上雪顿时有种一览众山小的感觉，此处登高望远竟是能够将附近的一切尽收眼底，若是两边有人来，都可以一眼看到，在通知人埋伏都来得及好好布置一番。

    花上雪三人被带到这个寨子一处木屋跟前，随后让推搡着进了掩藏在木屋中的密道。

    初时见到这上头的屋子就觉得太少，不可能容纳那么多的强盗居住，更别提还有不知龗道被抓了多少的俘虏。

    如今见到这处密道后，方才知晓这是内有乾坤，这群强盗的老窝不在上头，而是在崖壁之内。

    那一条条一眼就看出是人开凿出的通道，隔一段地方就有一个凹槽用来装油灯，灯芯燃着火光，照亮了通道。

    也不知龗道走了多久，反正让人一直推着朝前走，不过，原本寂静的四周也在时间的推移之下，听见乒乒乓乓的敲击声越来越清晰，随后一个诺大的洞窟映入眼帘。

    只见洞窟之中，数百人聚集在此，手拿着工具敲打着墙壁，然后一些人负责运送沙土，倒入远处的一个坑洞之中，周而复始。

    “看什么看，赶紧拿了工具过去干活，不然休想吃东西。”

    背后忽而一痛，却是让人用棍子一戳，踉跄着跌倒在地，让地上的碎石头扎得生疼，只是擦破点皮。

    姜云闲一见花上雪跌倒，忙上前扶她起来，一股怒气就要随之爆发时，让花上雪一把拉住。

    这里守备森严，正所谓双拳难敌四手，贸然出手只会让自己吃亏，没把握之前，花上雪不想因为自己的缘故让姜云闲陷入困境。

    被花上雪这般一阻，姜云闲立刻冷静下来，倒也不敢轻举妄动，毕竟，这洞窟的上头，一派的弓箭手立在那，不得不防。

    不得一下，只能乖乖拿了工具开始干活，姜云闲负责运送沙土，而花上雪与玉茗一起敲敲打打。

    “这里居然有金矿。”玉茗忽而嘀咕道，手中拿着一块泛着金色的石头，而花上雪此刻也拿着一块金矿石，忽而觉得此处卷入的麻烦不简单了。

    强盗窝里有金矿，要嘛是这群强盗走了狗屎运，要嘛就是后头有人。

    不过看了看眼前这布局，花上雪觉得第二个可能性更高一些。

    可如此一来，想要逃走恐怕就更麻烦了。

    “娘亲不要担心，还有阿离在，你不会有事的。我去找找看有没有什么地方能够安全带逃走，待会来找你。”阿离自告奋勇道，有了上次山洞事件的经验，哪怕这几年里阿离依旧没长大，还是那副老样子，但是心性方面明显成熟了不少，对于一些事情也有了自己的主见。

    “嗯，自己小心点。”花上雪应道，明知龗道阿离不会有危险，却还是习惯性的交代一句，方才让他离开。

    随着阿离的离去之后，花上雪就开始埋头干活，看似忙碌着，实际上却是依靠姜云闲曾经教导队方式，合理运用力气，让自己看起来疲惫，实则并未花费太多力气。再加之她本身就是女扮男装，倒是并未引起什么怀疑，哪怕是玉茗也看不出她是装得，只以为这她真的累了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    感谢夙依影的平安符！