
    福儿脸颊瞬间就红了。

    “你，你怎么会知龗道，我，我都还没告诉你。”福儿羞涩的应道，小女儿姿态毕现。

    “喜欢一个人又没什么，只是，规矩却不能破坏，你可以喜欢一个人，却不能有任何不当的举动，咱们虽然只是普通的三等丫鬟，可也是王府的人，有些事情做不得。”花上雪不得不开口提醒福儿，她可不愿意这小丫头因为爱龗情昏了头，给自己惹了杀身之祸。

    姚园与侍卫们的练武场两隔壁，这姚园一年里头来这里的人都少，加之福儿的性子本就单纯，或许是受了什么影响，才会有这样的念头。

    “我，我当然知龗道规矩，才不会做那种丢掉性命的事情，我说的出主意并不是你想的那回事，只是在你们没来之前，他帮了我不少忙，想让你帮我想想，如何报答对方而已，没别的意思。更何况，我与他认识时，还是因为在这边修剪树枝，没检查好工具，以至于树剪子直接掉下来，连带树枝也砸到了对面，差点伤了他，也才因此认识了他。后来一些比较麻烦的树枝都是他帮忙的，可我都没好好谢龗谢他，不是你想的那样。”福儿一边说着，无意识的绞着手帕，明显是口不对心，亦或是太过迟钝，根本就没注意到自己的真正心意。

    “原来是这样啊，正是吓我一跳，还以为……呵呵，算了，不逗你了。你若想要谢龗谢对方。亲手做个东西送给他当作报答就好，那还用得着我出主意。”

    “这个我自然知龗道，东西我也做好了，是个香囊。”

    “哇，东西都准备好了，你还让我出什么主意呀。你这是在耍我玩的吧。”花上雪咋呼道，福儿顿时就急了。

    “不是的，我是想请你帮忙出出主意，要如何送到他手里，是直接找他将东西送给他。还是托人送过去？”

    花上雪顿时无语了。

    这样的事情还需要出主意。二选一的题呀。

    不过看福儿这焦急的模样，说白了她不过是少了一点勇气。

    出主意什么的，不过是借口。她只想给自己找个借口，让她有勇气迈前一步送出东西而已。

    拿着福儿做的香囊。虽然不算很精致。却感受得到她心中包含的心意。

    凑到嗅了嗅。味道清淡好闻，闻着还有种令人放松的感觉。

    “前些日子他在夜里当差，白天都睡得不太好。所以这香囊里，我装了点安神草。”

    花上雪眉梢一挑。

    倒是个贴心的。

    “你说的那个他是谁呀？一直就听你他他他的，难道都没名字吗？”花上雪不由问道。可不问还好，这一问就见福儿低了头，手中的帕子搅得绞得更厉害了。

    “不会吧，你该不会是连他叫什么都不知龗道吧。”花上雪惊呼出声，尤其在福儿轻微的点了点头后，更是无语的扶额。

    “因为每次都是匆匆忙忙，结果想起问名字的时候他已经好几日没见着人了。这香囊也就在我手里头放了几日了。”

    “即是如此，你大可继续等着，完全没必要找我给你出主意吧。咱们今天才刚认识。”

    “可是，你跟我住在一起呀，你我之间应该很难有什么秘密可言，反正这事迟早都要解决，我觉得与其拖着，还不如现在就找你帮忙出个主意，也好过我憋在心里头难受。你看，我现在都瘦了好多，都是因为这事闹的。”福儿说着还不忘捏了捏自己的脸蛋，这肉一捏一团，粉嫩嫩的，这还算瘦？那要怎样才算胖呀。

    花上雪算是看明白了，福儿就是一个脑子只有花生米大的人，脑子里也只有一条粗神经，不带拐弯的那种。

    有这样的室友祸福难料，不过，至少不用担心她跟你耍心机。

    这样的福儿简直比她猜想的还要单纯。

    望着福儿祈求的眼神，花上雪无奈一叹，“被你打败了。算了，你平时都是怎么见他的？”

    “跟我来。”福儿说着将花上雪拉进了林子，待得近些后方才发现，这高墙边上居然长了一棵歪脖子树。

    果然高门大院中，只要是有树有墙有暧|昧发生的地方注定都会有棵歪脖子树。

    别看福儿是个小胖妞，爬树的本事都可以赶上猴子，哧溜一下就上去了。

    上了树后，坐在树丫上，可以清楚的看到园子的另一端的情景，而另一端的人却又不至于发现这边的状况，真是一个绝好龗的偷窥地方。

    “小雪，快看，他在那，他今天有在哦。”福儿抓着花上雪的手，略显兴奋的指着刚从拐角处走出来，身上挎着一把大刀，正在边走边想事情的侍卫。

    只是，这个侍卫与花上雪所想的那种年轻少年完全相反。让福儿这般兴奋的人竟会是个留着胡渣的大叔。

    嗯，都差不多三十岁的年纪，与十二岁的福儿比起来，确实算是大叔了。

    没想到福儿居然有此癖好，竟是大叔控。

    “小雪，你快想想怎么将我的香囊送给他。”福儿拽着花上雪的手，激动的两眼都放光了。

    “把香囊给我。”花上雪开口道，福儿乖乖将香囊递给她。

    掂量了下香囊的重量，花上雪下了树，在角落里，捡了一块条状的石头，直接将香囊的带子系上抛了抛后，重量还行。

    花上雪弄好后又回到了树上，而那位侍卫大叔正好停在练武场边缘位置，想事情想得入迷，看情况一时半会是不会挪位。

    直接将福儿头上的一朵绢花取下来，塞到香囊里露出一小节，花上雪拿了条带子二度固定后，眯起一个眼睛，比划了两下后，随即将手中的香囊连带那条状石头飞了过去，直奔侍卫大叔的位置。

    原本是想丢在大叔的脚跟前，哪想到手感生疏了不少，力度稍大了点，这脚跟的位置稍稍偏了些许，直接砸到对方的脑门上。

    只听的哎哟一声，毫无防备的大叔让砸了脑袋，随着一丝惯性，整个人朝后去，一屁股跌坐在地上，一脸呆样，明显是还没回过神来。

    丢过去的香囊与石块条直接落在大叔怀中，而这位大叔方才后知后觉的一手抓着砸到他的香囊与石块条，一手捂着额头，再伸手一摸，整个手掌都染红了。

    好多血！

    大叔还没回过神，也不知龗道谁喊了句，有暗器，直接让对面的人掏了家伙，四周打量着，却是将那位大叔护在身后，明显这位大叔在侍卫营里，那也是有身份的，不然怎么可能让别人立马上前护他安全。

    “快走。”花上雪一看这架龗势，立马扯着福儿下树去。

    开玩笑，若是让逮住了，还有她们好果子吃。

    至少，大叔应该是知龗道福儿的，等他看清东西后，应该是不会追究的。

    可若是这会让逮住，她们两个谁也逃不过责罚，哪怕这位大叔求情，也不见得有用。

    拉着福儿跑了老远，花上雪方才停了脚步，呼哧呼哧的喘着气。

    “小雪，你说他不要紧吧，都让你砸出血了。”福儿喘了口气后，有些担心的问道。

    “没龗事，那些侍卫都是舞刀弄枪的人，平时多少也会伤到，只是被石头砸破了头，没什么大碍，不过，这事情还是要保密，至少除了你那位大叔之外，其他人都说不得，不然是要受罚的。至少被打的屁股开花，是少不得的。不过，我还真意外，你居然对这样一位大叔念念不忘。”花上雪用手肘捅了捅福儿的身子，一脸促狭道。

    “讨厌，大叔又怎样，至少他很温柔。”

    “明白明白。”花上雪点了点头应道，却是不再逗福儿。

    不过，随着花上雪那一石头的偏移，练武场那边闹了不小的动静，幸亏没惊动大人物，而对方也明显想要息事宁人，这倒是让这出闹剧收了场。

    能够这样快平息这事，说不定是那位大叔的功劳，兴许他是认出了福儿的东西。

    只要他不笨，以被砸到的位置还有手中的香囊绢花就可以猜出是谁做的。

    只要这位大叔真的跟福儿说的那样，帮了她不少忙，人也是温柔的，那定然会将这事压下去，不再追究。

    担心了一晚上没睡好龗的福儿，第二天干完活之后，直接拉着花上雪又跑到了那片林子所在。

    这片林子也算是二人负责的公共区域，若非如此，也不至于让福儿拉着过来。

    不过，今日过来的时候，昨日爬的那棵歪脖子树上明显坐着一个人，仔细一看，不正是昨日让她砸了脑袋的大叔嘛。

    那额头上的纱布这般显眼，想不注意到都有些难。

    “侍卫大叔，昨日手误砸伤你，正是很抱歉。”一看对方坐在那，再看这会让福儿拉到这里来，只要是个熟识福儿的人，都知龗道昨日那样的事情，福儿是不可能做的，那么唯一解释就是有帮手。

    如今她出现在这里，等同于答案揭晓，与其让人说破没面子，还不如爽快的认错，至少对方能够看在她认错的份上网开一面，大事化小，小事化了，将昨日那事揭了过去，就当没发生过。

    大叔轻轻一跃，下了树，站定在花上雪与福儿的跟前。

    “你是福儿的朋友？”大叔打量着花上雪，开口问道，望着她的眼神中带着审视的味道。(未完待续……)

    PS：第三更完毕，明日再会！