
    那个年轻人在晚饭的时候醒来，睁眼没看到花上雪，立马又嚎丧一般大叫起来。

    “小姐你在哪，不要丢下奴才呀，小姐……”

    正在二楼准备吃饭的花上雪一听这声音，脸上的笑容就彻底僵住了。

    这家伙就不能正常点吗？她又没龗事，叫成那样是不是生怕别人不知龗道呀。

    客栈里正在享用晚餐的客人纷纷朝那声音的来源处望去，正好这人也从房里跑了出来，跑到了楼梯口，看到了花上雪与姜云闲。

    “小姐，吓死奴才了，奴才还以为您又不要奴才了。”年轻人飞奔而来嚎了一嗓子，跪在了花上雪身旁，又开始抱大腿。

    这家伙搞毛线呀，若真的是他家的小姐，他身为奴才的，怎么动不动就抱大腿，难道不知龗道男女授受不亲吗？

    随着这般一闹，整个客栈的人望着花上雪的目光都带着一种看极品的感觉，让她很是火大。

    “男女授受不亲，你抱我大腿干嘛。”花上雪咬牙切齿道，方才见这人立马弹开，跪在一旁，漾着一双可怜兮兮的眸子，头上还裹着纱布望着花上雪。

    “奴才逾规了，还请小姐责罚。”

    责罚你妹呀，你这像是求罚的模样吗？

    “坐到一旁去，吃饭。”花上雪沉声道。

    “谢小姐。”

    一餐饭吃得如坐针毡，好不容易吃完饭回了房时，这人又随着花上雪到了她房里。

    “你叫什么名字？”花上雪问道。

    “小姐，你这是怎么了。怎会连奴才的名字都记不得了，奴才是九月哇。您最忠诚的奴仆，愿意为小姐您死而后已的奴才。”

    “九月？莫非还有八月、七月、六月什么的存在？”花上雪挑了眉梢问道。

    “小姐。九月只有一个，没有什么八月、七月、六月的，小姐，你这是怎么了？莫非摔坏了脑子，怎会问这样的问题？”九月急道。

    “并非我摔坏了脑子，而是我真的不是你家小姐，更不记得有你这样的奴仆。”

    “不可能，奴才不会认错了小姐。虽然不知龗道为何小姐要认了这么一个陌生人为爹爹，但是奴才知龗道。小姐自小就希望有个爹，认也就认了。可是，小姐怎能说不认识奴才呢？奴才……”九月说着又要哭起来。

    “停，一个大男人哭哭啼啼的像什么样，我若真是你家小姐，我也不要你。”花上雪一声喝道，板着脸训斥，方才让九月那欲哭的架龗势立马打住。

    “小姐只要不赶奴才走，奴才不哭就是。”九月眼带恳求的说道。

    “我们明日要去塔沙国。你这伤势……”

    “小姐去哪，奴才就去哪，伤势不重，消肿了就好。”九月马上应道。眼神异常坚定。

    “爹，那你的意思呢？”花上雪问道。

    “无所谓，你喜欢就好。”姜云闲淡笑着应道。看花上雪如此不淡定的模样，只觉得很是开心。

    当然。并非姜云闲幸灾乐祸，只是觉得这样的花上雪看起来才像是一个十岁孩子该有的模样。

    以前实在是太成熟了点。少了几分孩子的天真。

    虽然不知龗道九月为何偏要缠着花上雪，可至少感觉得出他没有恶意，还护着花上雪，也就随他折腾着。

    “事先说好，你跟着可以，不过，我真不是你家小姐。若是以后遇龗见你家小姐时，不许怪我骗你。”花上雪被缠的没办法，只能妥协。

    “多谢小姐，奴才不会认错自家小姐的。”九月咧嘴一笑，笑得那叫一个开怀。

    不会认错？你到底哪来的自信呀，居然如此盲目。

    “我不喜欢人哭哭啼啼的，尤其是个大男人，你都二十出头了吧，哭成那样都不觉得丢脸吗？在此警告你，跟着可以，若你下次再这样，我就不让你跟着，知龗道吗？”

    “小姐放心，奴才只要能够跟着小姐，看到小姐的身影，就只会笑不会哭。”九月应着立马灿笑如花，更之前那个动不动就哭的模样，判若两人。

    九月既然要留下来，准备的东西就要多加一份。

    没想到看着寒酸的九月，身上带到银子居然比他们还多。

    当花上雪决定让他跟着并且说明要去塔沙国的事情后，九月立刻表示需要准备一番，绝对不能让花上雪在路上吃了苦头。

    对于九月的说辞，花上雪不置可否，在他开口说要准备时，倒也没拦着。

    一夜还算好眠，房间里点了一种安眠的熏香，是九月强烈要求点燃的，奈何对于熏香的味道花上雪并不太喜欢，却拗不过九月的坚持，方才答应。

    不过，这熏香却是好用，有助于安眠，虽然初时不习惯有些难以入睡，可待得慢慢适应后，却是无梦到天亮，睡眠质量比之前赶路时好了太多。

    花上雪刚起床换好衣服，九月就来敲门，端了热水到房里，伺候她洗漱。

    九月伺候人的功夫确实了得，她都不用什么开口，一切都让他做得妥妥当当，没任何差错。

    就连花上雪喜欢男装赶路，他都能够将衣服准备好，而且衣服的质量甚至于比她带来的要好，也很合身。

    看着如此的九月，花上雪自己都有些晃神。

    居然能够对自己这般了解，若是她可以确定自己不是什么用得起下人的穷人，还真的会以为自己是否曾经失忆，这个九月真的是与自己失散多时的忠心仆人。

    下楼吃了早点，一桌子的早点都是花上雪爱吃的，就连一些用餐习惯九月都能够顾虑道。

    吃着早点的花上雪，不禁多看了九月几眼，不禁猜想着，他到底是何方神圣？怎么能够将她的底细摸得这般清楚。

    解决早点，结账。

    昨日里就已经托人将马匹换成了适合塔沙国沙漠行走的骆驼，三人两只骆驼，姜云闲与花上雪同乘一骑，九月跟行李一同，出了泉曲关。

    出关去塔沙国的人并不多，毕竟这路上的沙漠地带就要走好几天，才能够看到第一个绿洲之地。

    水是沙漠必不可少的东西，原本跟着商队一同去是最安全的，不过姜云闲明显有自己的打算，并未跟随商队，而是三人单独上路，北上塔沙国。

    在出发之前，姜云闲就说了，他们要去的地方名为日天城，是整个塔沙国最繁华的城市，也是首都。

    塔沙国的皇帝姓姜，在塔沙国来说，姜姓的人很多，属于皇族的却是不多。若非如此，还真的会因为姜云闲的姓氏，将他错认成皇族成员。

    初入沙漠，忍受着炙热的阳光，好不容易熬过白天，到了晚上的时候却又冷得要命。以前也只是听说沙漠昼夜温差大，当真实感受过后，方才知龗道这温差大的感觉，对身体是个不小的负担。

    若是换作体弱点的人，指不定就因为这温差问题而生病都会，

    一连走了三日，由姜云闲领路，一路上都走得很顺，并未遇龗见任何的麻烦，连自然灾害都未曾遇龗见。

    炙热的太阳烘烤着脚下的黄沙，若非骆驼代步，减轻了身体的运动量，恐怕还走不了多远的距离。

    滚烫的热气从沙子里慢慢升空，形成一种热气流，看着这些气流，却是有种看着微波荡漾的水面。

    就在花上雪无聊的看着这些热气流时，走了三日不见人烟的情况，在此刻随之改变。

    一个小小的绿洲忽而出现在视线之中，远远望过去，还能看见一队人数不小的队伍聚集在绿洲，应该是过往的商旅。

    沙漠的温度似乎对阿离有着一定的影响，这几日里，他都躲在花上雪的怀中，无精打采的睡着。

    唯有夜晚到来的时候，他才会变得生龙活虎起来。

    谁让他是魂体，对阳光也不是完全免疫，更何况人在这样的温度下也有些受不了，更何况魂。

    “爹，那边有个绿洲。”花上雪指着看到绿洲的方向如此说道。

    “那边没有绿洲，而是在相反的方向。这种海市蜃楼在沙漠里经常出现，往往都是在相反的方向。至于距离，倒是不太好说，有远有近。不过，我记得这附近确实有个绿洲，想来就是这个了。”姜云闲顺着花上雪所指之处望过去如此说道。

    “原来如此，那我们还是赶紧去吧。”

    “嗯。”姜云闲应了声，转了方向前进着，约莫走了半个时辰后，一个绿洲真真实实的出现在眼前，还可听见一阵喧闹的声音传来。

    若是海市蜃楼应该不会有这般清楚的声音。

    来到绿洲之时，花上雪明显看到这群待在绿洲中的人群总会上下打量着二人，似乎不是很友好。

    “不要乱瞄，这些是本土商队，对于一些外来者向来排斥，尽量不要惹怒他们，还是先找地方休息，将空掉的水袋装满。”姜云闲拉着花上雪的手警告道。

    花上雪马上收回好奇的目光，加快两步跟上姜云闲的步伐，很快就找到了驻扎的地方。

    地方虽然不大，不过距离水源不远。

    将骆驼拴好在树旁，九月开始拿了东西下来准备今夜的晚餐。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！求收藏求粉票求推荐求打赏的说！