
    姜家面馆的生意天天爆棚，吃刀削面几乎成了来往镇上客商的一个习惯，也包括镇上的一些家庭有条件的人家，总要在店里吃一碗，或者拿着姜家面馆特制的食盒打包回家。

    吃面的人每日里只多不少，这倒是花上雪未曾预料到的情况。

    原本借景先生的二十两银子，不到十天功夫，连本带利就把这钱挣了回来，还有盈余让花上雪置办一些曾经因为钱的缘故未能置办的小物件都给买了回来。

    转眼间一个月的时间就过去了，花夏草早在这一个月的时间里让花上雪养的肥肥胖胖的，整个人都较之带来的时候沉了不少，脸上也显露出婴儿肥的肉感。

    经过一个月的修养之后，花下田的腿上也已经完全康复，如今行走方面已经没有任何问题，金大夫的医术倒也不错，十两银子的医药费一分不剩的用完。

    花下田的腿伤好了，自然是要接过来的，在得到这个消息后，花上雪派了车子去花家村将两人接到了泗溪镇。

    当花下田与柳七月下车之后，看到姜家面馆四个大字，还有那明庭若市的热闹景象，脸上是掩饰不住的惊讶。

    姜云闲在店门口收钱，一眼就看到了二人，直接出来领着二人入了院，交给了花上雪处理。

    “那边是你们的房间，放下包袱出来帮忙。”花上雪身上系着围裙，简单的说了句，随后又开始忙碌起来。

    花下田与柳七月相视一眼。二话不说，一个跑去前头帮忙。一个直接来了厨房。

    “面下好之后，你负责将浓汤、肉碎以及葱花卤味加上去。然后端到窗台那处，自有小二会将面端出龗去。”花上雪直接指了指一旁的灶台，当着柳七月的面将一碗刚出锅的面按着顺序添加了东西，做了一番示范后，便示意柳七月来接手。

    调料都是现成的，加上花上雪示意了份量多少后，柳七月接过来这个添加酱料的任务，初时有点慢，不过随着熟悉后。速度很快就提升上去。

    有了柳七月的帮忙，花上雪自然是轻松了不少，外头多了一个花下田自然也轻松了不少。

    有了空余的时间后，花上雪直接将下面的事情交给了柳七月，在一旁教导她下面的份量与捞面的时间，并且告诉她，这面在锅里的时间，不时从旁提点着。

    柳七月虽然初时有点手忙脚乱的，但是很快就适应过来。并且渐渐掌握了下面的时间与份量。

    抛去紧张后，柳七月在这方面学起来倒是挺容易上手的。

    眼看着柳七月已经掌握了刀削面下过的火候之后，一个人就能够搞定花上雪的活，毋须人帮忙。花上雪倒也乐得清闲。

    端了一碗刚煮好龗的刀削面，坐在花夏草身旁，姐弟两个分着吃面。填饱自己的肚子。

    花夏草吃饱后，玩耍了片刻便累得睡着了。

    花上雪抱气花夏草有些沉重的身子回房让他睡得舒服点。随后就将整个厨房交给了柳七月，然后去了前头找姜云闲。顺带看看花下田干活的情况。

    撇开花下田愚孝的性子外，他在做事方面还是挺干净利索的，并且从不喊累，还意外的懂得算数，竟是很快就熟悉了面馆的运作程序，倒是个不错的接班人。

    其实花上雪忙了这么两个月时间，若非因为要改善自家生活水平，加上后来的债务，还有见识过花家村那位老太太的思维方式后，决定将花下田夫妻接出来当自己的接班人，花上雪早已经找人减轻自己的工作量，而不是耐着性子一成不变的煮面了。

    如今柳七月与花下田脱离了那个极品亲戚的家庭到了泗溪镇，再加上二人刚来不久，便如此顺手的将事情学着做好了。

    当初决定让两人过来不过是一时的冲动念头，如今看来倒是可以将面馆交给他们打理，自己在一旁偷闲数钱。

    当然不管怎么说，那也是自己的爹娘，就算再如何，也要为他们考虑一二，至少让二人有个谋生的手段。

    刀削面这种几乎是泗溪镇独此一家的招牌面，将手艺传给二人，哪怕数年后真的有什么事情发生，至少给了二人一个谋生的手艺。

    眨眼间花下田夫妇在面馆住下已经有小半个月了。

    今日已经是步入炎热的七月半的大热天，外头的天气因为变热，来店里吃面的人也不如最初那么多，唯一最是忙碌的时候还是早晨。

    而且，为了让刀削面味道更好，这面汤与面条，绝对是不隔夜，当天卖完。

    就算真的卖不完，自己吃或者蒸馒头包子吃，也算是废物利用。

    当初花下田与柳七月到来是带来的小山笋，如今也添加入刀削面中，形成独有的风味，倒是吸引了不少人尝试。

    因着日照充足的关系，当初取出来部分晒干后，倒是成了面食中又一类特有的风味。

    经过半个月的接触，在刀削面削面的方面，花下田还需要努力多练习，厚薄是否均一，影响了刀削面的口感，一碗刀削面汤头重要，但是更重要的却是在刀工这方面，花下田在刀工这方面，控制力依旧显得不够住，闲暇之余，都是让他拿着塘泥捏成的泥团在那练习削面，待得过关后，才让他碰面。

    其它面食暂时不适合让花上雪涉及其中，不过柳七月下面的功夫却是刮目相看，不仅快而且时间拿捏的很准，下面的份量也不会因为是新手的缘故就多了或少了，基本上都拿得刚刚好，就好似用秤称过的般，分量拿捏的很精准。

    看着不需要自己与姜云闲，面馆的生意依旧运作如常，虽不如以往。却算是在镇上生意兴隆的一家面馆了，花上雪自是二话不说。当了甩手掌柜的。

    在旁边协助了几日后，看二人已经完全可以独当一面的时候。花上雪将姜云闲拉到了一旁。

    “爹，有事跟你商量下。”

    “若是想跟我说，你准备将面馆交给他们两个打理就不需要问了，我没意见。你现在年纪还小，读书识字才是你应该做的事情，而不是在这里忙碌着煮刀削面。”姜云闲不等花上雪把话说完，自己就给出了答案。

    虽不能说猜得百分百的正确，却已知她大体要表示的意思。

    “倚靠面馆的生意，支持咱们五个人的开销。还有盈余。读书自然不能少，不过，我知龗道爹你的武功应该挺厉害的，我想跟爹你学武强身，不知龗道可不可以？”花上雪望着姜云闲问得有点担心。

    “你想学武？”姜云闲很是意外的问道。

    “嗯。我想要学好武功，以后也好有点防身的手段。四国鼎立的日子总是少不得摩擦，我也是为了以后着想。万一真打仗了，也好有能力护住自己，您说对吗？”花上雪一脸渴望的看着姜云闲。眨巴着眼睛说道。

    “学武会很苦。”

    “学东西吃苦这是自然的……”

    “你是女孩子，琴棋书画比较适合你，舞刀弄枪的事情，还是交给男人比较好。”姜云闲明显不太乐意花上雪学武。

    “这世道不太平静。女子有点防身的手段没什么不好龗的。更何况，还能强身健体，你话说对不对？”花上雪眨着眼睛望着姜云闲。很是温柔的说了一遍，听得他差点飘飘然起来。

    姜云闲想了想。觉得花上雪这话说得也在理。

    虽说女孩子学武功有些不雅，可会武功总是能够应对一些突发状况。

    “也好。”姜云闲难得的点了点头。算是应承了花上雪的意思。

    姜云闲一答应，花上雪就高兴的差点跳了起来。当天歇业之后，就让人准备了不少东西，准备晚上加餐。

    面馆有柳七月与花下田二人撑着场面，花上雪直接开始锻炼身体的大计。

    每日里，花上雪一大早就让抓起来，在身上弄了一套简易的纱布袋挂在几个关节的位置，能够更好龗的锻炼手脚的肌肉。

    不知不觉中又是一个多月过去了，八月的天在泗溪镇而言已经转凉了。

    虽然日子过得忙碌而紧凑，可是花下田夫妇二人却很开心，哪怕花上雪从未给过二人一分钱的工钱，二人依旧甘之如怠，至少不必再顾虑太多干系，委屈自己。

    远离了那个吵吵闹闹，总会琢磨着法子在手中拿点好处的家庭，如今的生活安逸无比。

    既然要训练，花上雪自然希望自己能够得到很好龗的锻炼。

    小纱袋在身上捆绑拆卸的很勤快，每日里长跑，俯卧撑、扎马步都做到极限方才休息，虽然人晒黑了不少，可至少看起来精神抖擞。

    八月二十四，不知不觉中，铺子开张到现在也过去了将近三个月的时间。

    而就是在这么一个时间里，花上雪收到了一封信。

    一封来自景先生的信。

    “我要走了，院子送你还有一堆书，都是给你留的，好好阅读。至于院子里的仆人都不要解雇了，他们的工钱有专人支付，不用担心。另外，信里有地契房契都已经转入你的名下。自己看着处理，爱住爱卖，你说了算。契书都在信封里，收好了。老头子我走了，不要太想我。当然，你若是有可能去京州，或许咱们还是有机会见面的。”(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！喜欢别忘了支持！你的支持就是我的动力！

    感谢野火燎原后的小草赠送了礼物平安符两枚。

    感谢不清楚不明了投了1票粉红票

    感谢doudouyaya赠送了礼物平安符

    感谢夙依影赠送了礼物香囊一枚！