
    入了王府后门走了片刻后，入眼的便是亭台楼榭，鸟语花香之色。往来见香风阵阵，恍若入了世外桃源，少了喧嚣与市侩，多了几分静怡。

    沿路走去，每个人都在忙碌着，唯有几个得闲的人才会坐在一旁休息。

    相较于外面的纷乱，这里的生活简直就是天堂。

    是只有宣王府如此，还是整个西州都是这样的生活节奏呢？

    花上雪不得而知。

    随着李嬷嬷入了王府后，她便将众人交给了一位十七八岁的少女，这少女名为檀香，府中一等丫鬟的身份，身旁随着两个十四岁的二等丫鬟锦绣、锦兰。

    这三位都是老王妃身边的人，常年跟着老王妃，谈吐举止上就算是大世家的千金小姐都可以比得。

    檀香容貌姣好，五官较为柔和，端以相貌来说，她并不是最出色的，却是气质最温婉的一个，声音也好听温温柔柔的，很是舒服。

    相较于檀香的静，锦绣与锦兰两个倒是比较活泼，脸上哪怕面对她们这群刚入府的新人都是带着笑意，显得亲近些。

    当李嬷嬷将四十八人交给她处理时，拿着册子的檀香三人，直接领着人前往所有丫鬟安排职位前的培训地点——木园！

    一个个院子的走过去，足足走了一个时辰方才到了地方。

    这王府还真不是普通的大，而这点路程居然还未走到王府范围的一半，若是所有地方都走一圈。岂非一天一夜都走不完？

    ——木园

    “你们虽然是李嬷嬷买回来的人，不过，具体安排你们去哪，还要看你们接下来的表现。李嬷嬷只是做了个大概的选择，具体，靠你们自己。是留在府中何处当差，端看你们各自的表现。另外，你们是府里买下的人，以往的姓氏便不能再用，只能留名。若主子要给你改了名字也要记住谢恩。当然。伺候好了主子，你们的好处不会少，可若是做不好，打卖之类的事情也是有的。有赏自然有罚。明白了吗？”

    “明白。”众人齐声应道。

    “很好。现在开始……”接下来的内容便是分配各自学习的内容，按着册子登记的名字初步分配后，剩余下一批人。也就是当初挑选下的花上雪这群没有一技之长，不识字不会武的十个人。

    “你们十个人虽然什么都不会，可我可以给你们机会学习，想要学什么能学到什么程度，这一个月里就是你们脱胎换骨的时候。若学的好，你们就有好差事，若是不好，只能当粗使丫鬟，干些体力活，除非运气好让主子们看上提了等级，或是找个好人家嫁了，不然，你们这辈子也就这个身份。可听明白了？”

    “明白。”

    “那好，你们之中可有其他的问题要问的？”檀香说着扫了眼众人，却见有人举了手，而那人俨然便是花上雪。

    “你叫什么名字？有什么事情不明白的？”檀香望着花上雪的举动倒是不气，反倒是意外的露出一抹淡笑望着她。

    “檀香姐，我想知龗道若想离开王府，可有办法？”

    檀香眉梢一挑，脸上的笑容微微一僵，淡了几分。

    “你才入府便想着离开，莫非你觉得王府是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “檀香姐误会了，其实，我并非自愿来此。”

    “你且问问其他人是否也是自愿的？若非家中条件困难，谁愿意当奴才？自愿这词在这里不适用。”檀香的态度明显冷了几许

    ，想来是将花上雪这话当作了不知好歹。

    “不瞒檀香姐，我也不是家里卖到这地方来的，而是让歹人强行掳走，然后随着大伙到了这里。若非人生地不熟，身上也没有钱，知龗道哪怕逃出龗去，我也不见得能够找到回家的路，寻到自家的亲人，我才不得已跟了过来。王府是什么地方，我也知龗道。正因为知龗道，我就想问问，若我想离开王府，可有办法？”

    听了花上雪的话，檀香的脸色稍稍好了些许，随后便有之前同行卖到这里的人出声为花上雪证明她的话。

    “倒是我错怪你了。其实，像你们这样的丫鬟想要离开王府也不是不可以，除非你们能够攒下五十两银子，就可以给自己赎身离开。不过，以你什么都不会的情况来说，一般是会直接送到姚园当差。而姚园位于整个王府的北角，是最僻静的园子。这园子没有主人，可是地方却不小，加之临着后山，洒扫的工作比较重，在这里当差，你们最多只能当个比粗使丫鬟稍稍高一点的三等丫鬟，而三等丫鬟的月钱是八钱，粗使丫鬟六钱，就算你一分银子都不用，一年也不过攒个十两银子，这还包括每年过年的红包，若是中途生个病买个药什么的，十年都不知龗道能否存够五十两银子。而在此期间，若是主子想将你送了人，你想要赎身便只能看被送之人的意思了。”檀香将赎身之事娓娓道来，阐述其中的难度给花上雪说明，也好让她打消了所谓赎身的念头。

    “那若是二等丫鬟一等丫鬟呢？五十两银子也需要那么长时间吗？”花上雪不死心的问道。

    “那倒不是。二等丫鬟的月钱是二两，一等丫鬟是五两，这还不包括逢年过节的红包以及主子们的打赏。当然，这只是跟着一位好主子的丫鬟能够拿到的钱，可正是如此，所要付出的也不会少。抛头露面的机会也较多，可掉脑袋的机会亦是不少。说不得还没等你攒够钱，就把自己的命搭了进去。更别提，三等丫鬟升到二等丫鬟，若是没有主子发话，按着资历来升，那也是需要五年的时间积累。与其如此，还不如好好生活。家人之类的，完全可以托人寻找，赎身与否，其实根本就没有太大的关系。”

    听得檀香这一席话，不仅仅只是花上雪，就连其余一些心中有着那么一起期盼的同伴，都不由露出黯然之色。

    至于那些有着野心想要借此机会向龗上爬的人，也斟酌几分，冷静下来。

    看着周围人的变化，檀香满意的点了点头，虽然这话并非她原本想说的，可也正好借此机会敲打敲打一下这群新来的丫鬟们，让她们懂得有些事情，在做之前还是需要深思熟虑。有野心可以，但是也要懂得进退，否则等待她们的结果，只能是死路一条。

    “如何？可还有问题想问？”檀香望着花上雪再度问道。

    “谢龗谢檀香姐，我没问题了。”

    “你们呢？”檀香再度扫过众人的脸上，却见大伙都摇了摇头。

    “没问题的话，现在给你们介绍几位嬷嬷。这一个月里，你们想学什么都可以跟着她们学习。不想学的，就去姚园当差，从粗使丫鬟坐起。当然，我希望你们能够好好学，这关系到你们以后的日子是好是坏，懂得吗？”

    “是。”

    “首先是教导你们礼仪的容嬷嬷……”檀香一连介绍了四位嬷嬷。

    教导王府礼仪的容嬷嬷，教导女红的金嬷嬷，教导拳脚功夫的林嬷嬷，以及教导诗词书画的齐嬷嬷。

    随着四位嬷嬷的登场，檀香也告知众人，四位嬷嬷的教室所在，每日里开课的时间是错开的，这就能否让优秀的人学习更多。

    对此花上雪算是大开眼界了。

    这在王府当个丫鬟也不是简单的事情，而礼仪这方面，不管是谁，那都是要学习的，哪怕是暂时还没决定如何选择的花上雪，也无法逃避学习礼仪的课程。

    姚园是个怎样的地方，如今知龗道的也不过是庞统的概述。

    王府里头有着怎样的利害关系，依旧是两眼一抹黑，一无所知。

    在王府里除了老王妃之外可还有其他的主子？那些主子们又是怎样的人，是否值得跟随？

    另外，在王府里想要挣更多的钱，可还有其他不会引人瞩目却又来钱快的办法？

    这些都是花上雪如今想知龗道的。

    不过，在王府内，不管你在哪里当差都好，至少府中正经的主子有多少，却是必须清楚明白的，而这些事情，幸亏在容嬷嬷的礼仪课上，这些事情都会一一告知，毕竟，不同的主子行不同的礼，哪怕是客人，也会因为身份高低贵贱，有着行礼不同程度的要求。

    王府的规矩，那是多得足以令人抓狂的。

    不过，这些对于花上雪来说算不得难事。

    她不管是前世还是今生，记忆力这方面还是值得自满的。

    容嬷嬷在檀香介绍过她们四个老嬷嬷后，当场就给大伙立了规矩。

    “你们这些刚进府的小丫头们，往后见着等级比自己高的人，例如粗使丫鬟见着三等丫鬟时，是要行半屈膝礼，其他亦是如此。学着我的样子来，给檀香姐请安。”容嬷嬷说着朝檀香福了福身子，“檀香姐，安好。”

    “檀香姐安好。”所有人学着做了一遍，虽然还有些不伦不类的生疏，不过在容嬷嬷的调整下，倒是学得还算看得过去，这是基本礼仪，之所以此刻教导，那是为了明日开课时，不至于各个都跟木头一样，至少有个好龗的开头。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！