
    正是在景先生家中住下，具体情况也跟父母说了，并且偷偷将花夏草带了过来，一来方便照顾，二来也能够混个脸熟，对以后上学前得到适当的熏陶。

    本就有着一定底子的花上雪学起识字方面的速度令人刮目相看，虽然只是短短三日的时间，已然认识了大体的字，阅读上已经能够光明正大的表现出基本无障碍的程度。

    景先生还因此心情好龗的多喝了几杯，直说有个聪明的学生，身为老师也是容易头疼的。

    花上雪的文字积累还是需要一定的时间，其实在这个世龗界里还是有许多她说不知龗道的生僻字，虽然不常用，可总会遇上用得上的时候，花上雪自然对这方面的学习毫不松懈，看得景先生频频点头，暗道收了个好学生。

    只可惜，终究是个女子，无法考取功名，可惜了点。

    兴许正是这一份可惜，景先生的目光却是落在了年幼的弟弟花夏草的身上，虽然不指望他这年纪学着写字，却还是教导着他辨识一些比较简单比划的字体，不厌其烦的为他解释含义，竟有那么几分希望从花夏草身上看到花上雪身上的所有亮点，眼中有着别样的期待。

    三日的时间，景先生家还是挺热闹的，只可惜子墨这个家伙却是令人有些无语，这人还真是说留下两三天，就真的留下两三天，在景先生家住满三日后，便直接开口告辞，一丝犹豫都没有，连句话都未曾多留，就那么走了。

    “真是个不解风情的家伙，说走就走，连句谢龗谢都不会说。”白玉锦望着子墨的背影，有些不快的嘀咕道。

    “玉锦，少说两句会死不成？”风若瞪了白玉锦一眼，略有几分埋怨的望着他。

    “我又没说错。”白玉锦摸了摸鼻子，一脸尴尬之色，却并不觉得自己有什么错。

    “三哥……”白玉麟淡淡唤了声。

    “哎呀，差点忘了我赶制送来的扇骨应该已经是到场了。”白玉锦打着哈龗哈小跑着离开，竟是畏惧年幼的白玉麟，还真是个搞不懂的家伙。

    看着白玉锦逃一般的背影，花上雪不禁想笑。

    正当送人的一行人刚回到书房的那处院子，就有后厨的人传来消息，说是花上雪的父母家人已经将定好龗的小山笋处理好送了过来。

    “什么？我那两个伯父与爷爷居然随着我父亲，如今四人就在后厨卸货，很快就要过来找风若要剩下的银子，只等着后厨将东西盘点一番后，确认了数量后前来取钱。”

    一听家里人要来，说真的，花上雪并不在乎自家老爹的到来，只是对连伟伯父的到来有些意外而已。

    风若见花上雪的神色立刻就明白了她心中所想，竟是主动去了后厨结束这场交易，留了五大缸的笋，带着剩余的银子走了，此次将银子接过去的人呢依旧是花上雪的爷爷花惊雷。

    “人已经走了，不用继续躲着了。”风若望着神色鬼祟的花上雪不由笑着说道。

    花上雪摸了摸鼻子，却是有几分的尴尬，竟是这般被逮了个现成，不过，幸亏她在这里的事情并未让伯父他们发现，看得出自己的父亲花下田倒是在这事情上做得很好。

    三德府因为花上雪被掳走的事件，早已经闹得沸沸扬扬，更是直接从州府处接了通报，抓紧了搜查那些乖孩子的坏人行踪。

    虽然罪魁祸首并未找到，却因此肃清了不少个贩卖孩童的不法团伙，救了一些被拐带的孩子，安然送回家中。

    掳人事件整整闹腾了半个月方才慢慢平息下来。

    官府的大动作，加之以一些还算看的见的成果，早在事件发生的第七日后，已然想好了对策。派了人在孩童与学堂之间，留下护送的人手接送，倒也相安无事。

    平和学堂那边也早已经恢复了上课，只是因着二伯母一家对花小宝与花小贝这对兄弟的看重，却是请了数日的假期，未曾前来上课，以至于给花上雪挣取了一些时间。

    只是，一味的逃避也不是办法，就在花上雪决定告辞，带着弟弟回家之前的一夜，花上雪等人聚集在客厅里，此间还有一个约莫四十五岁曾经在囚魂鬼岭外鹤立鸡群的一位四十出头的男子出现在客厅中，而正是此时此刻，花上雪方才知晓这位男子竟会是风若的父亲。一个看起来对任何事情都要求不低，却独独对景先生恭敬有加，一看身份都不简单，至少是个京城大官的存在，谈吐间自有他的一丝威严。

    “你便是小雪吗？我听风若提起过你，倒是个机灵懂事的孩子。”

    “大人夸奖了。”

    “小雪怎会突然想到称呼我大人了？我只是风若的父亲，唤我一声风叔就好。”

    “那日囚魂鬼岭外，就见到叔叔您的身影，能够指挥得动官兵的人，在我看来那就是大人物。既然是大人物，唤一声大人这样的尊称总该没错吧。”花上雪抱着玩累的花夏草的身子，很是认真的应道。

    “呵呵，倒是个伶俐的孩子。先生倒是收了一个好学生，虽然是女子略有几分可惜了。”风若的父亲说着不由叹息一声。

    “好了，逗一个孩子就让你这般自鸣得意了？我收学生从不是为了让他们一定要考取功名才行，是男是女有何干系。说吧，今日召集大伙到这里来所有事情要说，你倒是别磨蹭，把要说的说了，别耽搁风若待会教导雪丫头古诗词的时间。”

    “先生还是这般急性子。其实，今日来这里，主要是想跟先生道个别。”

    “道别？”景先生不解的眨着眼睛。

    “正是。明日我、风若、玉锦以及玉麟准备启程回京。”

    “明日也不过是五月初二，怎么走得这么着急，不是说有半年的假期吗？这还不到三个月时间，怎么就……”客厅里景先生有些欲言又止，明显对风叔说要离开的消息觉得太突然了点。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！