
    “清楚，非常清楚。只可惜最快也要等到临冬之时，才可能给村里的人多一分收入。”

    “好似这类的采摘工作，让闲赋在家的孩子与女儿去帮忙，男人们继续自己的工作，权当额外的收入，您说对吗？”

    “不错。没想到仅仅只是一个多月不见，雪丫头你果然变得不一样。这些莫非是你现在这个爹教导的？”花崇云说着不由看向了姜云闲。

    花上雪仅仅只是笑笑，对这话不予置评。

    “叔公可还有其它的事情要说？”

    “另外还有件私事，就是我过两日要外出一趟远门，想问你是否看得出我此行的运程？当然，不会让你白忙活的，这点钱，你收下，还请不要介意。”花崇云说着偷偷塞给了花上雪一个小钱袋。

    “叔公客气了，这钱我收不得，若真的想要感谢我，这些日子，这里就劳烦村长找人多关照下，我就感激不尽了。”花上雪说着，将钱袋子推回花崇云的手中，只是一个示意的眼神，一切都心照不宣。

    “小事一桩，包在我身上。”花崇云也不扭捏，将钱收了回来。

    “那叔公大可放心出行，不过还是多加小心点的好。我毕竟年岁尚小，最多只能预测三日内的祸事，现在看来，叔公三日内无碍，至于三日后，我不敢保证什么，不过，只能请三叔公多加小心便是。”

    “三日时间似乎短了点，我要后日才会动身。”

    “那这样好了。今日是二十五，后日也即是二十七。叔公若是可以在那日到泗溪镇镇南位置，会有一家姜家面馆开张。届时可以在那找到我，我届时再帮你看看情况。您看如何？”

    “也好，反正要坐车路过泗溪镇，届时我到镇南姜家面馆处等你。”

    “那便到时再龗见。”

    与花崇云的事情说完之后，花上雪便抱着弟弟坐在马上，由姜云闲带着二人离开了花家村，不忙去景先生家，而是去了季老爷的庄子，找到了季管家。

    听说有人来找时，季管家初时还在纳闷会是谁。待得见了人后，却是颇感意外。

    “原来是雪小姐，不知雪小姐今日到访是否有什么事情需要小人帮忙的呢？”季管家客客气气的应道，脸上挂着笑，一双老眼却是不着痕迹的打量着抱着花夏草的姜云闲，仅是一眼，就觉得不简单，态度也愈发客气。

    “季管家，不知金大夫最近可有闲？我想请他出诊去我家给人看腿伤。这是十两银子，却不知够不够？若是不够，可到泗溪镇镇南新开的江家面馆寻我讨要。不过这面馆要后日方才开张，届时才能够看到招牌找到地方。”

    “没问题。这话小人转告金大夫，若是真不够药钱，定会让他去了泗溪镇寻你。”

    “那就有劳季管家了。”

    “举手之劳而已。不过。可否容小人冒昧问句，这位是……”季管家望着姜云闲欲言又止。

    “在下姜云闲。雪儿是我女儿。”姜云闲不等花上雪开口。就已如此应道。只是这态度不咸不淡的，明显是对季管家一个劲的打量他。而感到一丝不快。

    “姜爷有礼，之前多有冒犯，还请见谅。只是，雪小姐是姬少爷的朋友，小人也是怕她受人蒙骗，方才有此一问，还望见谅。”季管家应道，这话中的意思明显是并不知当初闹得沸沸扬扬的掳人事件中，花上雪便是主角之一。

    至于季管家是否真的是因为姬少爷的缘故对她这般客气还是另有原因，花上雪不知龗道。

    可若真的姬少爷有交代让他顾好她，那当初花上雪被卖之时，这位季管家哪怕不出面阻止，露个脸也多少表示了一点姬少爷交代要护她的意思。只是，他什么都没做。那这话明显就有问题了。

    不管如何都好，至少，今日请求的事情，季管家并未拒绝，当初问他索要那十两银子也给的爽快，伸手不打笑脸人，更何况，季管家的态度虽然略显一丝矛盾，可至少未曾对她恶脸相向，这已经算是不错的了。

    将十两银子交给了季管家后，花上雪三人再度骑马离开。

    季管家站在庄子门口，望着绝尘而去的姜云闲，把玩着手中的银元宝，一脸若有所思之色。

    从季老爷的庄子离开后，当花上雪三人骑马回来时，正好花小宝兄弟俩也刚到学堂的山脚下，随行的还有他们的娘亲王一香。

    “二丫头，真巧。”王一香有些尴尬的唤了声，明显是没想到花上雪来的这般快。

    “不用客气了。随我上山吧。”花上雪没说什么，只是点了点头，然后抱着还有些兴奋的花夏草准备上山。

    “小六让我来抱吧。”王一香忙上前将花夏草抱了过去，花上雪也没说什么，反正她自己抱着弟弟也挺吃力，既然有人愿意帮忙，她也乐得清闲。

    回到景先生家后，安伯从王一香手里把花夏草接了过去，一行五人一并入了院子。

    花上雪领着王一香与花小宝兄弟俩转道厨房，将寄放在那的另一份用一个小坛子装好龗的猪杂碎的卤水另外还有一份早已经让姜云闲削好龗的裹着粉的刀削面，一并交给了王一香。

    “这面足够七八人的份。”花上雪呢喃了一句。

    “我明白，你放心好了。”王一香笑着应道。

    拿了东西的王一香，带着两个儿子离开了景先生家，花上雪也去跟景先生告别，准备回泗溪镇。

    多了一个花夏草后，往后还会多两个人，花上雪回到泗溪镇后，就将库房整理出来，准备当房间。

    只是，就算如此，这么小小的院子住几个人还是显得有几分拥挤了。

    “铺子二楼的桌子一拆后，拿两条板凳驾着便是一张床，他们来后，我就住那，你跟弟弟一个房间。我没关系的。”姜云闲看着花上雪紧皱的眉头，不由如此说道。

    “爹，你都不问些什么吗？例如我为龗什么要这样做？为龗什么要叫他弟弟，与刚才那群人又是什么关系？”花上雪抬眼望着姜云闲，不由如此问道。

    “呵呵，知龗道不知龗道有什么关系。我只要知龗道你是我女儿，你叫我一声爹这就足够了。”姜云闲笑着应道，眼神是那般清澈。

    “谢龗谢爹爹。”花上雪不是感性的人，可面对姜云闲的好，花上雪忍不住拥着他的腰肢，第一次觉得在这个乱糟糟诸事不顺的世龗界里，原来也可以有着这样的温暖，这样一个可以不问为龗什么，无条件支持她，任她胡来的一个人就在她的身旁。

    “不过，爹爹不用去铺子里睡，咱们房间最大，只要换张大点的床铺，我、你、还有弟弟，我们三人睡一起都没关系。”

    “不行。你快七岁了，已经开始慢慢长大了，不能跟爹一起睡。我睡铺子就好，也能防贼进来。”姜云闲摇了摇头，却是坚持着要睡在铺子里。

    花上雪无奈，也只能答应。不过，如今人还未过来，自然不用担心房间的问题。

    将库房收拾后，等到明日找了季师傅他们再给弄个大些的土炕，买了一个二手的柜子以及被褥，这房间暂时算是能住人，而姜云闲也随之搬了进去，主卧那里则是留给了花上雪与花夏草姐弟二人。

    次日早晨，花上雪定制好龗的刻着姜家面馆四个大字的四方木盒让送了过来。

    四方木盒每个大小都一样，分汤盒与面盒。

    汤盒深度足够，一次性能装二三人份的汤水，还不会溢出来，面盒能放二三人份的刀削面，还有酱料、卤味。

    数量不多，先做了二十份，具体是否要增加，需要看后续面馆生意再决定。

    这东西，主要是为了送外卖用的。

    当然，现在说外卖早了点，不过，有备无患。

    不过，想到第一天开张应该会很忙碌，花上雪请了人过来帮忙跑腿，姜云闲负责收钱，安排座位，一个大婶负责洗碗筷，两个小二负责楼上楼下送面的事宜。

    铺子是不大，不过跑上跑下怪累人的，请两个人临时帮忙，工钱一人一天十五文钱，洗碗的大婶十文。

    之所以还是临时，主要是考虑到铺子运作后的情况，不太好估算应该请几个人。

    再加之等到花下田伤好了后，夫妻二人也是要在铺子里帮忙的，便也不能请了长工。

    至少现在不行。

    五月二十七日，面店开张，点上鞭炮，挂了牌匾，揭了红布，这姜家面馆也算是正式开业了。

    “姜家面馆，劲道刀削面，滋味无穷，六文一碗，今日开张第一天优惠大酬宾，吃三碗还送您一碗，快来尝尝吧。数量有限，错过就只能等明日了，诸位还等什么呢？”花上雪站在铺子前刻意放着的一块四方大石上朝着看热闹的人群吆喝道。

    “小老板娘，吃三碗送一碗，可我只来了一个人，吃不下那么多，你说怎么办呀？”一个二十二三岁的小青年站在门口笑着问道。(未完待续……)

    PS：新书求收藏求订阅求打赏求粉票咯！各位喜欢本文记得多多支持哇！