
    一直就守在花上雪身旁的姜云闲怎能让这黄梅得逞，直接身子一错，抱住花上雪，起脚就是一记后踹，直接踹飞了黄梅那百多斤的身子，狠狠的甩在篱笆边缘的地上，砰的一声响，痛得她嚎了一嗓子，捂着肚子一时半会起不来。

    姜云闲那一脚踹的不轻，就看那黄梅披头散发坐在篱笆旁直吐胆汁就可想而知那一脚的力道如何。

    那些看热闹的人中不怕黄梅的几个老太带更是看黄梅倒霉，就然不住露出开心的笑容，解气呀，开心呀。这嘴臭心狠的臭婆娘总算遭报应了。

    花上雪淡淡的扫了眼黄梅，有些事情已经毋须再问，事实已经摆在了眼前。

    “当初买卖之时，可有文书为证？”花上雪把玩着手中的银元宝，开口道。

    “当然，我们可都是正经人家，这东西岂能少了。”对方说着真的掏出一纸契约，上头白纸黑字的写明了交换的内容，另外还有十两的补偿金，还有等到孩子长大成人后，双方成了婚，对方还要送上十亩良田作为那嫁过来的女儿的嫁妆。

    这契约书中若是一方违约，可是要补偿双倍的赔偿金，而赔偿金的数额，自是以那十两定金为基础。也即是说，连本带利二十两银子还给对方，不然就要将孩子带走。

    而这孩子还规定了不得超过三岁，如此一来，也就自有自家花夏草附和条件，其他人根本不作他想。

    看完那文书的内容，还有那纸上丑陋的红泥掌印。花上雪的脸色难看至极。

    “既然要卖花夏草，怎么着也要是孩子的父亲答应才是。就算不是父亲。上头不是还有长辈吗？什么时候轮到你一个妇道人家做这个主了。”

    “死丫头……”刚缓过气的黄梅面对花上雪的冷嘲热讽刚想开骂，这张口才说三个字。就让姜云闲冷眼一扫，立马没了声。

    刚才那一脚如今还记忆犹新，面对姜云闲那凶狠的目光，她实在害怕若是自己再多说一句话，又要挨上一脚，届时她这身子骨，还不定被这不说话的男人踹的不知龗道摔倒在哪个疙瘩角落中，然后再疼得她快把肠子都吐出来不可。

    花上雪转头望向了已然被表叔花小凡扶着坐在门口凳子上的花下田。

    “二十两银子，买你全家。我让你一家还能团聚着，不然，我只花十两买下花夏草，他以后如何，你们都无权干涉。不过，可要想好了，二十两银子，其中十两是对方的定金，自然不算在其中。你们还有十两银子剩下可以好好治好你那双腿。只不过，你要记住了，我是买下你们全家，也就是签的是卖身契。往后你们过得如何。我说了算。与她可就一点干系都没有，她也无权干涉你们任何事情。至少，我买下你们全家。可以保证绝不会卖了你们的孩子。至于如何决定，是个男人的话。就想清楚了回答。”

    花下田抬眼望着花上雪，好似第一次认识她一般。看她的眼神是这般的陌生。

    柳七月张了张嘴，相对花上雪说些什么，最终还是什么都没说，只是抱着花夏草，眼神复杂的望着她立在一旁。

    花下田望了眼妻儿，又看了看坐在篱笆处的母亲，回想着这些年的事情。忽而觉得自己的孝顺，不敢忤逆，竟是成了母亲打卖自家儿女的理由。

    若是当初他的态度稍微强硬点，是不是女儿就不会被卖，自此形同陌路？

    是不是态度再强硬点，自己一受伤，花光家里继续，只能靠爹掏钱给他治腿，以至于让母亲起了心思，要将他的儿子卖掉，换个女儿给大哥家的儿子当媳妇？

    是不是当初他再坚持点，再懂得为自己争取，女儿的卖身钱就不会成了莫名的喜钱，让人分光，以至于自己受伤治腿，需要借钱，让自家妻子受尽委屈，差点就骨肉分离。

    花下田一遍遍的问着自己，只觉得心渐渐冷了。

    “卖了，二十两卖给你。”花下田颓然的应道。

    “还不算糊涂。”花上雪应道，转身朝看热闹的村民道：“不知哪位叔伯婶婶们能够替我换来族老与村长，我要买了花下田一家三口，需要一份文书，正好断了与黄氏一家的干系。”

    “你没权利这样做。”黄梅顿时不乐意了，立马嚷嚷起来，此刻也顾不得害怕姜云闲，只是站在篱笆旁捂着肚子接着嚷道：“花下田是我儿子，花夏草是我孙子，就算要卖那也是我来卖，他有什么资格把自己一家人卖了。生他的人是我。”

    花上雪唇角一勾，嗤笑道：“你还知龗道他是你儿子，那个是你孙子吗？既然是你儿子，他的腿受了伤，不够钱治腿，你这个娘做了什么？可有拿出过一枚铜板接济你的这个儿子？我想没有吧。这个暂且不说。再说说花夏草，你也会说，那时你的孙子，有你拿自己的孙子卖给别人，只为了给自己另外一个孙子找媳妇吗？我看那，你眼里头那不是孙子，而是一口能够给你换来银子的牲口，卖就卖了。孙子这个成为在你心里有几分重量。你真的有当他们是你的儿子，你的孙子？”

    花上雪话音微顿，再看四周围，早已经安静一片，所有看热闹的人都幸灾乐祸的看着黄梅，明显是知龗道这些内情，对花上雪的质问深表认同。就连那五个过来买儿子的某老爷手下们都用异样眼神看着黄梅，明显是不知龗道这其中还有这样的缘由。

    “想来你还记得一个多月前的事情吧。又是你擅自找了一对外地的夫妻，卖的同样是儿子的骨肉，你的孙女花上雪。说起这事，我都觉得好笑。卖孙女的人嘴里口口声声的说着这是为孙女的未来着想，为她找户好人家。请问，可有人将卖孙女的钱，当作喜钱，连带自己两口子的份，一分为五，分出龗去的吗？卖孙女的银子是五两，不过对方要求跟你们的关系断的干净，多给了五两银子，那就是十两银子。花下田家拿到手的银子应该也就二两银子吧。三兄弟一人二两，你们两口子四两银子，我可说对了？”

    “什么？卖孩子的钱还要分给兄弟父母，十两到手的只有二两？还喜钱？这老虔（qián）婆还真能折腾，这样缺德的理由也说得出，那银子还分得下手。同样是儿子，这态度也差太多了吧。不知龗道的人，还以为花下田不是她生的，而是捡来的种。不过，就算是捡来的，养大了也是有感情的。这老虔婆的良心是不是让狗吃了，也太黑了吧。”

    “是呀，是呀。”

    一瞬间院子外又是议论纷纷，花上雪眼角余光中正好瞥见透过围墙偷偷朝这边张望的两双眸子。那两朵艳俗的红色头花也就柳冬青母女喜欢戴，就算偷看都好，也不知龗道把那鲜艳的红花摘了去，生怕别人注意不到她们在家吗？

    黄梅又气又怒，顿时撒泼，“你们管得着吗？那是我生的，我爱怎样就这样，卖了有怎么了？我是他娘。没我能有他，能有她这个死丫头跟花夏草吗？我是他们奶，我说什么就是什么，我要卖谁就卖谁，谁有资格说什么？”

    “贱|人，他们说不得你，我说。咳咳咳……”一声大吼从人群后头传来，伴随着阵阵咳嗽声，却是花小凡不知什么时候溜出了院子，也不知龗道他使了什么法子，居然将本该还瘫在床上的花惊雷给扶了过来，后头还跟着村长与花家村的族老们。

    各个人的脸上都是阴沉着脸，望着黄梅的眼神都是带着一丝凶恶之色，明显是将她刚才那句嚣张的话，一字不漏的听在耳中。

    家中有男，却妄图擅做主张当家做主的女子，对这些族老们来说那就是大逆不道的行为。

    黄梅这会算是踩地雷了。

    哪怕是向来看在花惊雷面子上，对花下田家的事情睁眼闭眼的村长都有些看不过去了。

    毕竟，这卖孙女还要分了孙女卖身钱的事情，他们绝对是是一无所知的。

    黄梅一件花惊雷那阴沉的脸，瞬间一个哆嗦，竟是有些畏惧的倒退了两步，明显是没想到本该在床上躺着不可能起的来的花惊雷，这会居然让人搀扶着出现在她的面前，黄梅这心里头也是有些害怕的。

    “出嫁以夫为纲，夫死从子，怎么也轮不到你这个泼妇当家作主。”族老狠狠的将手中的拐杖敲打着地面，颇是愤怒道。

    花家村的村民们早已自觉的散开些许，让村长等人解决今日的事情。

    “你想买下他们全家？”花惊雷在花小凡的搀扶下越过黄梅的身旁，站在了花上雪的跟前。

    只见这花惊雷身后是村长花崇云与族老们护持着，黄梅一看情势不妙，早已夹起尾巴灰溜溜的站在一旁，温顺的好似一只猫儿，竟是不敢一丝放肆。

    “是。”花上雪应道(未完待续……)