
    一二楼的桌子都是绕着墙壁一圈过来的那种，在建房子的时候就想好龗的设计。四个边角有固定的木桩子，只需要配套的案桌扣上去，放上一条长凳坐下，就可以使用。

    合理的利用了空间布局，留出了中间的过道，方便进出，上二楼。

    既然是请客，自然少不得自家招牌的刀削面，还有一些下酒菜，几样小炒，总体来说，大家吃得都很开心。

    酒足饭饱后，包了一个利是钱红包给了建房子的乔家三代泥水匠，送走了这一家子。

    早已经定制好龗的招牌放在二楼，用红布蒙着，预示着新店开张的预兆，只等开张那日正式挂上去。

    这新店开张自然不可能一建好就立刻使用，自然是要选了一个吉利的日子开张。

    选日子自然少不得专门人士，花了点钱选了个日子，正好是五月二十七日，如今是二十四，再有三日就是开张挂匾的大好日子。

    不过，经过这一个多月的小摊档的生活，花上雪觉得有必要招些人手帮忙。

    只是，这人手该如何找呢？

    花上雪冷静下来后，脑海中却是闪过了花夏草小小的身影。

    也有一个月没来得及关注家里的状况了，不知龗道如今的花家村里，爹娘与弟弟过得可好。

    “爹，我明天想去一个地方，明天只摆摊到午时可好？”

    “我都听你的。”姜云闲笑着应道，好脾气的依着花上雪，不管她想做什么，他都没意见。

    翌日天未亮，送猪骨的人将今日宰杀的骨头都送了过来时，花上雪跟对方交代一声，只要送猪骨过来就好，猪杂碎就不必，等到后日再开始送来就好，交代过这些后又开始了一日的忙碌。

    将所需的东西准备妥当，猪杂碎的处理工作早已经是姜云闲的工作，尽管如此，花上雪毕竟还小，容易累。

    面摊摆到中午，顺带通知了二十七日铺子开张的事情告知那些新老客户们，午时一到，姜云闲准时收摊，将东西送回家。

    花上雪稍微点看了剩余的东西，找了个食盒将剩余的面团装好，还有一些卤水猪大肠、猪头皮都切好放在石盒里，提着食盒就出门去了。

    临近六月的天气，已经渐渐热了起来，若非卤水的东西实现卤制之后就拿去晒，却是无法保存太久的。

    花上雪带着姜云闲从泗溪镇坐马车先去了景先生的学堂，此时花小宝与花小贝还未下课，倒是可以从他们嘴里探听到些许家里的状况。

    留下一些卤制的猪耳朵交给七娘留给景先生当下酒菜用，花上雪只是在院子里坐了片刻就上了山，到了学堂门口。

    正好她刚到学堂门口，学堂这便也正好下课。

    “花小宝，花小贝，你们给我站龗住。”花上雪一看花小宝与花小贝刚出学堂，就好似脱缰的野马一般，横冲出龗去，让人来不及拦下，立马就大声的吼了一嗓子，总算是将两个跑到下山石阶处，下了十几级台阶的二人喊住了。

    “宝哥儿，我怎么好像听见了二妹的声音了。”花小贝一脸疑惑的嘀咕道。

    “二妹不是让奶卖给了外地的商人了吗？都一个多月没消息了，肯定是找跟着人去外地享福去了，怎么可能出现在这里。再说了了，若是二妹真在就好了，至少三叔家的日子会好过点。”花小宝说着不由轻叹一声。

    “宝哥儿，你这话什么意思？我家怎么了？”花上雪一听花小宝突然无缘无故提起自家，不禁沉了声音上前问道。

    “你谁呀？”花小贝一看站在眼前穿着漂亮衣服，蒙着一块面纱的小女孩，不禁脱口问道，让花小宝想要阻止他的口无遮拦都来不及，话就那般气冲冲的出了口。

    花上雪一把扯了脸上的面纱，板着脸道：“是我。宝哥儿，你刚才那话是什么意思？我家是不是出了什么事情了？”

    “二妹，你怎么会在这？”花小宝很是意外的惊呼出声，实在是想不到，消失了一个多月的堂妹竟然穿着体面的出现在面前，而且就在他为自家三叔家惋惜的时候，人就冒了出来，也无怪乎他大吃一惊了。

    “宝哥儿，你傻呀，别管二妹为龗什么在这，回来就好。只要有二妹在，三叔家不是就有救了吗？”花小贝心直口快的说道，才没那闲工夫想花上雪出现的原因，他只知龗道只要花上雪回来了，三叔家就能走出如今的困境。

    至少在他看来，花上雪可是受到山神爷的庇佑，上次就能够让山神爷托梦，找了小山笋这门生意挣了银子，这次也定能求了山神爷做点其它的事情，再挣银子挽救三叔家。

    “贝哥儿，你傻了吗？二妹都让奶卖了，已经不是咱们家的人了。她根本没必要管这种闲事。”

    “可是，她是二妹呀，小六的姐姐，若是她不帮忙，小六怎么办？难道真的要给那群人，让他们将小六抱走？”花小贝皱眉道，明显很不满意花小宝居然说这样的话。

    “那有什么办法，爷如今都让奶气得卧床不起，说话都不齐整了，如今家里是奶的辈分最大，大家都要听奶的，她说卖了谁，还不是一句话，我们能怎么办。如今人想留下，没有银子怎么行。那不是一两二两的银子，而是足足二十两，我们家前些日子挣的钱加上卖掉二妹的银子，就算一分没花之时，也不过是十五两，都还不够二十两，更别提爷病倒还花了不少银子，如今能凑够十两银子就算不错了。你还想因此拖累二妹不成？”花小宝怒道。

    “这到底是怎么回事？我弟怎么了？谁要抱走他？这事情你们若是不给我说清楚了，今天你们就不要回去了。”花上雪听着两兄弟在吵架，可内容却听得清楚。

    虽然有些地方搞不清楚，可至少有点她明白了。

    花夏草，她的亲弟弟，不知怎么的，说不得又要给人抱走，离开自己家了。

    花夏草如今已经是自家的独苗苗了，若是他让人抱走了，她娘定会发疯的。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！