
    景先生居然走了，走得这般匆忙，居然都没时间过来道个别，只是让人送了一封信就走了。

    对于景先生，花上雪是感激的。

    不单单只是他叫她读书识字，最重要的是景先生对她的关心是不打折扣发自内心的。

    若说未曾遇龗见景先生，花上雪不会认识风若，不认识风若便没有白玉锦与白玉麟，没有他们当初被掳走之后，兴许她就真的一命呜呼了。

    更不要提后来脱离花家村的事情，甚至还为她寻了这么一位一心为她的新爹。

    景先生与她而言有着大恩，她都还未来得及报答，他竟是要离开，而且走得这般匆忙。

    虽知天下无不散的宴席，可这般突然，心里头却还是忍不住泛着酸。

    “先生虽然离开了，可也说过他人在京州，说不得还是有机会再龗见的。”姜云闲安慰道。

    “我知龗道，只是有些突然而已。”花上雪笑着应道，很快收拾起那份失落感，将房契交给了姜云闲保管。

    景先生虽走了，这日子却还是要过的。

    九月初九重阳过后，天气开始转凉，却仅仅只是较为凉爽，不到寒冷的时候。

    面馆的生意又火热起来，非常忙碌，不得不又请了人帮忙干活，工钱给的不算低，都是日结的。

    “小雪，跟你商量一件事情。”柳七月找到花上雪略显为难的开了口。

    “什么事？”花上雪手中依旧拿着书本，扎着马步并未抬头的应道。

    “来泗溪镇也有两个多月了，他们都不知龗道我们去了哪。我想让你回去看看你爷如今过得如何。虽说是断了干系，可血浓于水。不是说断就能断的。”

    花上雪抬眼望着柳七月，“是爹让你跟我说的吧。他不敢跟我开口。是怕我会不同意，对吗？”

    柳七月一脸被戳破谎言的无措，有些不敢直视花上雪。

    她也知龗道这样要求花上雪不对，毕竟如今他们好吃好喝好穿的住在这，都是因为她，如今还要求这些，确实有些过了。

    看柳七月那模样，花上雪怎么看不出她心里想着什么，不禁摇了摇头。看来是卖身契那档子事让她一直觉得亏欠，不敢要求太多。其实花上雪很好说话，这事情不是不行，只是她不喜欢柳七月对她有隔阂。

    虽然花下田不是好爹，可是柳七月是好娘，至少她为她一心一意，她也从不怪当初卖她的事情。更何况，若非在意，她又何必大费周章将二人买过来。还将铺子交给二人打理呢？

    花上雪收了书，将沙袋取下丢到一旁，凝望着柳七月。

    “虽然我对外说，你是我|干娘。他是我|干爹，可我始终是你们的亲闺女，有些事情不用这样低声下气怕我不答应。这不是我想要的结果。你跟爹若想回去花家村看看我不反对。不需要拐着弯的求我的。”

    柳七月神色动容的看着花上雪，没想到会得了她这般回答。

    这两个多月的隐忍因为一句‘亲闺女’有了决堤的迹象。却硬是让她忍住了。

    “如今咱们过得也不错，不愁吃穿。还有闲钱攒着，只是，当初离开花家村的时候，你爷身体就不如以前。这两个多月来，你爹心里头还是挂念着你爷的，虽然那个家不正好，可你爷却是真心待你爹好龗的人，往日里家里揭不开锅的时候，都是你爷拿了自己的钱贴补咱们，当初你受伤时，也是你爷一句话，让你大伯他们拿了钱给你请大夫的。你奶是势利眼，可你爷除了重男轻女之外，对咱们家却是好龗的。”

    “娘，我知龗道你的意思，不用多说。况且我也没说不答应，只是不喜欢你求我的态度。不过，我若是要去定是要跟姜爹一起去的，届时店里就只有你们两人了。”

    “你，你答应了？”柳七月眼睛一亮，笑了。

    看她这样是根本不在意会累，只希望她能够走一遭花家村。

    “答应了，不过今天时候不早了，要去也要明天。”花上雪应道，甚感无力。

    各自理解问题的重点不同，有些话实在说不通。

    翌日清晨，将店里的事情都交给了花下田与柳七月，花上雪带上姜云闲花钱坐了牛车前往花家村，手里头拎着花下田买下的一些补品，那是给花惊雷补身子的。

    虽然东西不贵，但是花上雪知龗道，这些补品都是花上雪每次给夫妻二人的零用钱，二人没舍得花攒了起来，如今见花上雪答应回花家村后，特意买的。

    东西不多，却饱含了他们的孝心。

    重回故地，花上雪心情是复杂的。

    虽然只是待了不算长的时间，可好歹也是生活过的地方。虽有不愉快，可到底还是会有些紧张的感觉。

    近乡情怯吗？或许吧。

    来到花伯虎的家门口，花上雪不禁皱了皱眉头，敲了敲门，却不见有人应答。

    这都还没到辰时呢，人都哪去了？

    “咦，这不是惊雷家二丫头嘛，怎么有空回来？咦，手里还拎着东西，你这是来看谁呀？”村里的花婆婆溜达着正好路过这里，一眼就认出了花上雪不由开口道。

    “花婆婆好，那个，我是来看……爷的。”花上雪想来想去想不出更好龗的称呼，只能用着以往的称谓称呼花惊雷。

    “看惊雷呀，他不住这了，搬到下田家了。”花婆婆指着花上雪当初那个篱笆院子道。

    “搬过去了？”花上雪有些意外。

    “是呀，自从那件事后，他就搬过去了。一个人搬过去的。虽不至于休了黄氏那个毒婆子，却也不想跟她在一起了。这不，下田两口子一走，他就一个人搬过去了。花景团那两口子也真是的，都不拦着。这会惊雷应该是下田去了，你们若是要找他，估摸着要到田里去见他了。”

    “花婆婆，我爷他身子骨最近如何？”

    “还算硬朗，精神头也不错。”

    “好就行。那劳烦花婆婆见到我爷时，就说他三儿子不怪他，让他好好保重身体。这一盒的补品虽然不值多少钱，却是他三儿子攒下钱买的。我就直接给他房屋里，让他记得吃。”

    “你不等他回来再说？”花婆婆道。

    “不了，还有事情，没办法耽搁。”花上雪应道，实在是见着人也不知龗道说什么好，这样见不到人知龗道状况其实也挺好。

    “行了，我见到他时会跟他说一声的。”

    “谢龗谢花婆婆。”花上雪说着直接将东西送到了自己曾经的家里，放在了屋里的炕上，随后告别了花婆婆转身离开，却并未回泗溪镇而是带着姜云闲绕道去了田埂那边，隔着远远的距离，看着花惊雷面朝黄土背朝天的挥舞着锄头，正在犁地准备下种种些冬季的蔬菜。

    隔着远远的距离，看着花惊雷确实如同花婆婆所说并无任何不适，倒也安心几分。

    “雪儿，既然不相信别人所说，还要过来亲眼看看，为何不等他自己回来看得仔细点，而是隔着这么远的距离？”姜云闲含笑摸了摸花上雪的头如此问道。

    “呃，留下等他的话，就算见了面，我也不知龗道该说什么？既然无话可说，还不如不要见面，只要确定无恙就好。”

    “雪儿，明后年爹带你离开这里可好？将那面馆直接留给你干爹干娘还有夏草，如何？”姜云闲摸着花上雪的头，突然如此问道。

    “离开？”花上雪甚感意外，“去哪？”

    “自然是回咱们自己的家。”

    “塔沙国？”花上雪不由问道。

    “嗯。”姜云闲点了点头，“也是时候回去拜祭你娘亲了。”

    花上雪身子微微一震，她可是知龗道自己乃是冒牌货，若真的跟着回了塔沙国，万一姜云闲知龗道自己并非他的亲生女儿，恢复了记忆然后发疯了怎么办？

    听闻塔沙国很贫瘠的一个地方，若是姜云闲发疯跑掉，那她怎么办？

    一想到这个可能性，花上雪的心情可就不太好了。

    “傻孩子，我不会丢下你不管的。你可是我姜云闲认定的女儿，哪怕你原本并不姓姜，你还是我女儿。”姜云闲此话一出，花上雪不由惊讶了。

    “你，你的记忆……”

    “恢复了。在你说要买下花下田一家三口时，我就想起了一切。我知龗道我不是你的亲爹。我的雪儿如今年岁也较你还要年长两岁，不但如此，她跟你的性子也不同。雪儿生性柔弱，却很善良，跟她娘亲一样，长大后会是个温婉贤淑的女子。可你不同。她与你一般大小的时候，可没那么大的本事，能够凭借自己的本事开了这么一间生意兴隆的面馆。而且，她不如你坚强，虽然同样聪慧，可没你的果断。哪怕你们有着同样的名字，却是既然不同的性子。我自己的女儿，哪怕有段时间糊涂过，可多少还是认得出的。”

    “那为何……”

    “因为，我知龗道你是个喜欢自由的孩子，这些都是花家无法给你的，而我能。我可以带你游走天南地北长见识，可以教你习武识字，自由成长。这些都不是这么一个小小的地方能够给予你的。当然，你若不答应也没关系，届时最多我一人上路就好。”(未完待续……)

    PS：求赏求推荐求订阅求收藏！

    感谢夙依影赏赐一枚平安符！