
    “我也没说他厉害，只是觉得适合现在的你。此人爱女成痴，妻子又早早亡故，一人将女儿抚养长大，然而一场意外夺取了他女儿幼小的生命，自此他便癫狂了，一路从塔沙国流浪到兰陵国，如今就住在泗溪镇外的破庙里。”

    “他住破庙？”

    “是的，若非偶然的机会下他救了我一命，我也不会认识此人，还知龗道他以往的事情。其实我说他适合你，主要是你的模样与他死去的女儿至少八分相似，画像还是他曾经作画的时候，我看过几眼记下了。”

    “既然是先生的恩人，那为何……”花上雪望向了周全夫妇。

    “他们两个曾经受命传些消息回京州，自然是见过人，当时亦是在场的人。不过，具体如何，你还是要见过人之后才会知晓是否能够留在你身边。唉，若非他偶然会有神志不清而癫狂的状态，其实以此人的才情，哪怕是谋取一份功名亦是轻而易举之事。”景先生说着不由叹息一声，明显是为那未曾见面就已经得到景先生如此称赞的失女成狂的那人万分可惜着。

    若此人真的有这般厉害，能得此人护持，出面打理她要做的事情，岂非省了自己很多麻烦，还有时间好好锻炼身体，至少要将曾经的实力找回来，不再好似如今这般，动不动就让人欺侮了去。

    “还请劳烦先生引见，我也想见见那位叔叔。”

    “周全，你去准备马车，我们立刻动身去泗溪镇。”

    “诺。”

    泗溪镇外黑林中，一间破庙孤零零的矗立在那，显得破败而荒凉。

    破庙正中央的香案上，背对着大门侧躺着一个衣衫褴褛，顶着一头鸡窝般发丝的男子，整个破庙中那山神像的头颅早已不知龗道落在何处，身体也龟裂出至少三条诺大的缝隙，清晰的可以看到另一端的墙壁。

    “娘亲，我怕怕。”阿离环着花上雪的脖子，居然说他害怕。

    “阿离，你怕什么？”花上雪在心底问道。

    “那个人，那个人的身上冒着浓浓的黑气，我怕。”阿离怯怯的应道，可花上雪却并未看到阿离所说的黑气，一切都很平常。

    “黑气？什么黑气？能说清楚点吗？”

    “娘亲看不到吗？那黑漆漆的一团，就飘在那人的头顶。”

    “那是什么东西，你为龗什么要怕？”花上雪顺着所指看过去，朦胧间确实看到一团黑黑的漂浮物，不太清楚，感觉就好似一团黑云飘在那。

    阿离居然会害怕那一团黑云的东西，他不是鬼吗？有必要怕这种类似幽魂的东西吗？

    “娘亲，我说不出为龗什么，我只知龗道若是我让那团东西缠上，会有很可怕的事情发生。那种感觉很不舒服，我会怕。”阿离说道，大体意思却是明白。

    那黑云的东西居然能够影响阿离，看来也不是普通的东西。

    可为龗什么这个人的身边会有这样一团东西跟着呢？又或是，那团东西并非跟着那人，而是原本就在这庙里，类似于地缚灵之类的存在。

    花上雪越想就觉得自己越不着调，忙甩开那可笑的念头。

    “小雪，你自己过去，不要害怕，他不会伤害你的。”景先生摸了摸花上雪的头，鼓励道。

    言下之意却是要她独自过去与那人打交道。

    “阿离，你在这里待着，我过去就好。”

    “那，那娘亲你要小心。”

    “嗯，”

    花上雪深吸一口气，将胸腔内的浊气呼出，放松身子朝内走去。

    细碎而轻微的脚步声伴随着地上枯枝败叶，在这破庙里听起来很响。

    花上雪站在距离香案不过半米远的距离，张了张嘴想要喊人，却又觉得自己进来那声响都没吵醒对方，说不得自己喊人，人家兴许都会没反应。

    花上雪想了想，随即伸手探向那人的衣摆，方才触碰到衣角时，只觉得手腕一同，随后整个人便如腾云驾雾般飞了出龗去，让她不由惊叫出声。

    惨了，这般飞起来摔一跤，就算没有骨折，吐血三升估摸着是跑不掉了。

    花上雪不由认命的闭了眼，将头紧紧抱着，避免撞到脑袋，就在她以为会摔得很疼之时，身子忽而落在一个温暖的怀抱中，卸了力道，稳稳的躺在一个陌生的怀抱中。

    花上雪将手臂拿开，睁开了明亮的双眸，入眼的却是一张刀削般深刻线条的容颜，剑眉薄唇，一双本该是不怒而威的双眸，此刻却是一片淡漠之色，直至花上雪直勾勾盯着他看了片刻后，那双眼眸中的淡漠神色先是微微变得浑浊，仿似陷入某个深刻的记忆中，透着她看着谁。

    竟是在片刻后，柔了脸部轮廓的线条，红了眼眶，抱着她跌坐在地上，随后伸出一只手，微微颤抖着落在了花上雪的脸上。

    “雪儿，我的雪儿，是你来看爹爹了吗？”略显沙哑的嗓音哽咽着问道。

    这人的女儿名字中竟然也有个雪字，还真是缘分。

    “雪儿还在气爹爹，不肯唤一声爹爹吗？对不起，对不起，是爹爹没照顾好你。你应该生气的。爹爹认罚，只要雪儿不生气，好不？”略显涣散的眸子，此人又哭又笑的，俨然是入了障，啪啪啪的声音不绝于耳，却是自己朝自己抽着嘴巴子，下手很重，一下就让脸上显出了巴掌印。

    花上雪有点惊到了，不由探头望向了景先生，却见他朝她点了点头，含笑不语。

    景先生，这是什么意思？

    看着眼前已然陷入深深自责的男子，虽然他不修边幅，可看得出，若是好好打理一番，此人也应该是个出色男子。

    花上雪忽而想起茶楼之时景先生说过的话。

    莫非他的点头，是让她认了眼前这个爹？

    虽然此人打自己打得狠，依旧抱着花上雪身子的手，力度却是刚刚好，不至于伤到她，又不会让她觉得不舒服。

    神志不清楚的他尚且如此，不愧是景先生说的痴情之人。这情不仅仅只是对他的亡妻，更是对他的女儿，亦是一个痴情。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！