
    笃儿笃儿的马蹄声由远及近，一匹马上端坐着以为青衣男子，年岁三十出头，身形高挑，不苟言笑，另一匹马上，端坐着一位十岁小公子，长得眉清目秀，一双眼睛滴溜溜的打量着四周，唇角含着笑，轻松的策马而行。

    这青衣男子正是姜云闲，而小公子便是离开泗溪镇的花上雪。

    “雪儿，前面就快出平洲的地界了，出了平州界后便是西州的西凉城。最近兰陵国内局势有些不稳，想来不久之后会有大动作，为了安全着想，不要乱跑，哪怕要去哪定要让我说一声，我们一切去知龗道吗？”姜云闲不放心的交代道，若非会塔沙国西凉城乃是必经之路，姜云闲还真不想带着花上雪走这条路。

    “嗯，知龗道了，爹。”花上雪应道，对此倒也没什么担心的。

    她早已经预测了二人最近半月的运程，以左眼的能力来说，并未出现预警，说明二人都不会有危险，哪怕受伤也不会有，因为她长大的缘故，左眼的预知能力也从原本的三天延长到半个月之久。

    左眼都没显示出二人有何危险，这西凉城之行，倒是不足为虑。

    姜云闲见花上雪这般不以为意，最终只能在心里头叹息一声。

    终究是个孩子。

    半个时辰后，西凉城的城池随之映入眼帘，虽知龗道西凉城的城池布局不过是四四方方的一个回字形城池，分东南西北四个城门，朝东是宣王驻军所在的方向。朝南通往塔沙国，朝西是片绵延山林。亦是宣王偶然练兵的去处。至于北边，正是花上雪与姜云闲此刻到来的方向。

    巍峨的城墙不愧是位于兰陵国边境区域的城池。城墙就足足有三十米高，哪怕前方战线崩溃，西凉城也不怕让敌国轻易拿下。

    刚入城，还未走远就看到不远处的征兵告示前拍着一条长龙，那些人衣衫褴褛，骨瘦如柴，明显是过不下去前来参军的穷苦百姓，当然，也有几个例外的年轻热血的少年排在队伍中。神色中略显激动，一看就是没见识过战场残酷，却又向往着当英雄的怀梦少年。

    只希望这些少年们入了军队，能够安然的活下来。

    战争，可不是好玩的。

    不过，也正是随着进入了西凉城之后，花上雪方才感受到在平州时感受不到的气氛。

    一种紧张的备战氛围，在这临近边境的城池里显得格外明显。

    姜云闲牵着马匹，带着花上雪找了一间客栈落脚。随后交代花上雪不要到处乱跑，待在客栈里，他要出龗去打探一下塔沙国那边的状况。

    当初决定去塔沙国时，并未预料到西州这边局势的微妙。如今感觉到不对劲后，姜云闲自然要问清楚状况，也好作出应有的决定。

    是继续原定计龗划。还是暂时避开，就要看看接下来打听到的消息再做决定。

    当姜云闲离开之后。花上雪虽然也想听话的留在客栈里，奈何阿离跑出龗去转了一圈。便跑回来喊她去救人。

    “娘亲，这个人一定要救，绝对有好处的。我看到他身上有贵气，以后定会有出息，咱们要乘着对方落难的时候伸出援手，往后就算成不了一家人，至少也能成朋友，更何况，这人落难的地方并不愿，很快就回来的。”阿离难得一脸焦急的催促花上雪要做什么。

    虽然不知他什么时候居然还能够分辨什么贵气不贵气的东西，却拗不过阿离的再三请求，花上雪想了想，觉得姜云闲大唐消息一时半会应该是回不来，想来离开片刻问题不大。

    “你确定真的不远？”花上雪问道。

    “真不愿，就隔着客栈两条街外的巷子里，若是去晚了这人让别人救了咱们可就失了机会了。”

    “你怎么知龗道他一定会让除了咱们之外的人救了？”

    “那个人不是短命鬼，若是咱们不救，自然是有别人救的呀。娘亲，别问那么多了，快走，快走。”

    被阿离一番催促着，花上雪出了客栈，在阿离的带领下左拐右转的差点把自己绕晕了，才在一条僻静的小巷子里看到了一个蜷缩在角落里，身上染血的青衣少年躺倒在地上。

    “喂，醒醒，醒醒。”花上雪推搡了几下，却见对方只是眼皮子微微动了下，却是没办法作出反应，看来伤得不算轻，再加上这一脸的鼻青脸肿样，这少年还真够倒霉的，让人伤得那么重，还丢在这个僻静的小巷子。

    若没人发现他，顾忌真的会死。

    不过，如今这少年毫无反应，恐怕是不可能指望他醒来跟她走，无奈之下，花上雪只能将人扛在背上，准备带回客栈。

    少年的身高至少一米七，对于只有一米四的花上雪来说却是有点高，不过，幸亏这几年有锻炼身体，这百来斤的份量倒也不算什么，直接让花上雪背回了客栈。

    到客栈之时，掌柜的见花上雪年纪小小居然能够独力背回一个这么一个较之她还要大几岁，受伤晕迷的少年，心里头还真有些刮目相看，花上雪吩咐掌柜叫大夫时，掌柜的也立马让小二去叫人。

    西凉城的百姓向来崇尚有本事的人，对这类人也客气不少，花上雪此举明显是得了掌柜赞赏，方才办得顺利，若是换了其它人，拖上一时半会也不是不可能，哪有现在这般利索。

    将少年送到自己房间，大夫也很快到来，经过检查后，大夫说这少年伤得颇重，若是治疗的时间迟了，还真可能会死。

    不过，就算如此，也需要十天半月的修养才能够恢复过来。

    让大夫开了药给这少年服下后不久，外出的姜云闲也随之回来。

    “这人是谁？”一进门姜云闲对躺在花上雪床上的少年就显露出了深深的敌意，尽管此人这会还昏迷着。

    “爹，这是我捡来的人，他受伤昏迷了，我就将他带了回来。”

    “你离开了客栈？”姜云闲眉头微微一蹙，花上雪知龗道这是他担心的表现。

    “爹……”花上雪抱着姜云闲的手臂软软的唤了声，“我知龗道自己不听话跑出客栈让您担心不对，可你看他年岁与我相差不多，女儿不忍心看到这么一个年轻的人死掉才会擅做主张将人带回来，你就不要生气了好不好。我答应你下次绝对不乱跑，这次就算了。至少救人一命胜造七级浮屠，您说对不对？”

    花上雪知姜云闲心软，软了声音撒娇几句，就让姜云闲软了心。

    “这次就算了，下次可不要这样乱来。这世上坏人不少，你不知他的更低，贸然救他，万一是个忘恩负义之辈，岂非救人反累己，得不偿失。”

    “我知龗道了。下次不会了。”花上雪笑着应道，知龗道姜云闲不会追究这事，便也开心的照顾起病人来。

    “阿离，你确定这个家伙以后真的可以发达？成为贵人？”

    “真的。相信我，阿离不会害娘亲的。”

    “那好吧。我就信你。不然这次为他花了那么多钱岂非白花，就当前期投资，希望这个少年不要让我失望就好。”花上雪嘀咕道。

    当天夜里，少年发了高烧，花上雪不得不再让掌柜请了大夫过来看了看，又让开了退烧的药，折腾了一晚上方才退了烧。

    原本姜云闲想要接过照顾人的事情，可花上雪执意要亲自照顾，这无疑让姜云闲很不是滋味，只觉得女儿大了，这是看上这来路不明的小子，方才亲力亲为的做这些事情。

    因着这个缘故，姜云闲看这昏迷中的少年那是越看越不顺眼，甚至于打定主意，等到他醒来之后，定要想法子让他滚蛋，在花上雪没有真正陷落之前，赶紧将她悬崖勒马。

    花上雪自然不知龗道姜云闲心里头的念头，照顾人一个晚上加上白日里赶路的疲惫，早已经让她累得够呛，哪还有心思管这些。

    如今支撑她坚持的力龗量，就是阿离的那番话。

    为了让自己能够在这个少年心中更有份量，她是绝对要让他在睁眼的第一刻，看到的人是她。

    记忆中不知谁说过这样一句话，一个濒临死亡的人，被人救了之后，都会对睁眼看到的第一个产生好感，若是这个人还是救命恩人并且照顾他劳心劳力，那就更能够打动这个人心，让这救命之恩在他心中落下浓重的一笔，往后若是有所求时，对方也不会在力所能及的情况下拒绝。

    正因这个缘故，花上雪方才有此举，哪想落在姜云闲眼里却成了另外一个意思，实在是有些冤枉。

    且不说这个少年被打得鼻青脸肿，连什么样子都不知龗道，是个人也不会对这样的一张猪头脸感兴趣，更何况，花上雪还暂时没这个打算，哪怕这个少年是个潜力股，可也不能乱投资不是。

    “水……”轻微而沙哑的嗓音，伴随着手指轻微的颤动，惊醒了半梦半醒的花上雪。

    “水？好，我立刻给你倒水。等着。”花上雪睁着一双布满血丝的眼睛，立马到桌上倒了一杯水，扶着少年起身喝水。

    望了眼外头的天色，天色已经大亮。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安！明晚再会！