
    “爹，削面吧，别让人白跑一趟。”

    “嗯。”

    八碗面很快就出锅，这会是真的一点面都不剩了。不过，在得到对方一句诚心的夸赞后，心情倒也不算太糟糕，就是可惜了还想乘着今日收摊早，给景先生送去一些尝尝味道呢。

    尽管如此，花上雪并不后悔自己的决定。

    收好了摊档回了家，拿出钱夹子数了数后，三文钱一碗的面食，扣除掉材料钱与一切必要的花销，今日一个时辰的面摊生意，竟然还挣了足足五十文钱。

    这还是按着一碗三文钱的价格卖的。明日里她琢磨了一下，以五文钱一碗卖，至少挣到的钱要翻几番。

    不过，经过今日一天后，花上雪却觉得人手太少，一人身兼多职，有些忙不过来。

    但是，刀削面涨价后还能不能再有今日这样的生意量，还需要忙几日的时间后，才能够确认。

    如今每日里的猪骨汤少不得，离开前放在锅里煨着的卤味猪头肉，如今回来后，已经完全入了味。

    新爹的刀工厉害，这切片的工作自是非他莫属。

    如今无法送去刀削面，但是卤味面却是可以做到，和面成团，写了一份说明书后，花上雪领着姜云闲去了之前那镖师所在的客栈。

    之前就打听了他们走镖的路线，正好经过景先生的平和学堂，在收摊之前就拜托他们代为送了东西给景先生，她也就省了跑一趟的功夫，去准备明日要用的材料。

    再到屠户家时，将往后的猪骨头、猪杂碎全都定下，留下了地址，让他送过来，价格按着二十文钱一头计算，不过有个要求，这猪骨头定要新鲜刚宰杀的。

    搞定了货源之后，将一些佐料都准备妥当。肉碎要当日新鲜制成的调成酱料，肉可比骨头贵了太多太多。一斤的三层肉就要将近二十文钱。

    一日五斤的三层肉少不得，三斤肉碎做酱料，两斤备用，不过要用盐巴腌制着。

    这渐渐转暖的天气，这些东西不能放太久。

    猪杂碎虽然难弄，不过卤味之后，切碎了，成了配菜，也给这刀削面增味几分。

    次日的刀削面供求量在涨价后确实降低了不少客流量，不过，因为多了几片切好龗的猪杂碎，倒是让人吃得更加满足。

    随着半个月的忙碌后，刀削面的生意已经渐渐稳定下来。

    这次的开源很顺利，面摊小生意，一日也能够挣个一两银子上下，半个月下来，十两银子的盈余可是许多人几年的口粮钱。

    生意稳定后，这人手也要考虑添加，另外还要将自家那宅子改建成铺子的事情也可以敲定下来了。

    五月的天气已经渐渐回暖，泗溪镇这一带的天气回暖的速度已经较之其它地方慢了一个月。待得天气彻底转热后，这路边面摊的生意或许就会不如现在了。

    每个片瓦遮头的地方，大热天吃面实在太够呛。

    找了当初问过价钱的泥水匠，领了人到家中敲定了改建的时间与工钱。

    因着本身改建的铺面不算大，加之这半月来挣到的钱，花上雪将原定的一层铺面改成了两层半。

    二楼的设计不是四方一面开窗的方式，而是两面开，以木板的方式自由打开的方式，建造。三楼是完全木板改建，一条木梯上到屋顶，搭建的是个长两米宽一米五的木榻，围了顶楼三边的木栅栏，头上是遮阳的棚，四周围除了到腰边的木栅栏，不做墙壁，让它空着。

    为了让三楼保持安静，一天一次只招待一批客人。

    三楼的送餐，自由搭建好龗的滑轮餐箱负责上下。

    未免餐箱的东西在送货上去的时候打翻，餐箱都是特定的，内有按着面碗大小做好龗的固定架子，再加之拉上去的位置，另外还做了固定餐箱的架子。

    当花上雪将自己的要求以及设计图交给乔师傅时，听着花上雪的讲解后，乔家三代中的老师傅却是觉得这样建造的铺子太过怪异，不过，倒是能够让窄小的铺面扩大几分。

    按着花上雪的意思改建的话，就需要将厨房也一并改建了。

    如今的两个炉灶不够用，加之位置不太好，就坐落在改建的铺子旁边，容易将油烟飘到三楼，如此一来完全违背了花上雪最初的意愿。

    原定的厨房拆除之后，改成库房，而库房那处则是改成厨房。

    库房的位置较之原本的厨房还要大不少，让人垒了灶台，将磨平的石板在剩余的院子里顺着边缘位置搭了台子，可以用来放东西，也能用来切菜放东西，也算是物尽所用。

    这番要求下来后，整个院子若要全部改建完毕，这花销的银子本就不算少，加之三楼以上都是用的木头制作，这又是一笔额外的花销。

    精打细算下，加上新的灶台，十五两银子，材料钱与工钱全部包了。

    幸亏这银两可以按着修建的进程支付，不然一下拿出十五两银子，花上雪自己都会觉得有些吃力。

    铺子建成需要半个月的时间，这还是因为地方不大，加之是乔家三代泥水匠一同干活的缘故。

    在改建铺子的期间，花上雪与姜云闲每日里都忙碌着面摊的生意，努力为自己的铺子攒钱，起早贪黑的干着。

    每日里猪骨与猪杂碎都是天未亮就已经送过来的，倒是能够赶在乔家的师傅们上工之前弄好。

    幸亏家里也没什么之前的东西，一切家当都带在身上，倒是不担心在施工的时候遭了小偷。

    半月的时间说快也很快，转眼间就过去了，当按着自己的意思建成的铺子完整的出现在自己的面前时，一种油然而生的自豪感在心中弥漫。

    将工钱全数付清之后，花上雪留了乔师傅一家在家里吃了餐饭，算是答谢乔家为自家的铺子忙碌了半个月的功劳，也算是验收最龗后的成果。全部人都上三楼吃饭。

    当所有的设想都一一实现，甚至新建好龗的灶台，除了煮面之外，连带着做点小炒的生意都也不成问题。花上雪只觉得这半月来的起早贪黑忙碌是值得的。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！