
    “你，你知龗道了？”花下田有些猝不及防的应道。

    “爹，我不是已经知龗道，而是猜出来的，只是猜个大概，具体如何却是不太清楚。不过，想来原因应该是与我脸上的伤疤有关吧。当初那个姬少爷走了的事情，不久让她们对我的态度立刻转变了吗？我虽小，却不笨，更何况这些日子跟着先生长了些见识，这点事情还能猜得出来。你直接说，我奶到底是准备把我卖多少钱，卖给谁。”

    花下田很是意外花上雪居然能够猜到这种程度，心里头多少有些不是滋味。

    若是可以他也不乐意卖了自家女儿，虽然家里是不够富裕，却还不至于养不起一张嘴巴。

    只是，她是女儿身，而女儿家最重要的容貌却是因为上次的事情破了相，虽然不算太明显，可好歹是不完全了。以他们家这种身份来说，想要为她找个好人家明显是不太可能，如今有了这样的大好机会，他也是要为孩子的将来着想的。

    “爹，您倒是说话呀，光看着我也无法解决事情。我只是想知龗道前因后果，没别的意思。哪怕您真的为此卖了我，我也不会说什么。”

    最多就是会感到难过而已。毕竟，被自己的亲人如货品一样将自己卖掉，谁人能够什么想法都没有呢？

    “五两银子，卖给了一对来往蒲山镇做生意的外地夫妇，据闻是来自沪州的商人。”

    “沪州？”在景先生家学习的日子里，她率先了解的便是兰陵国的地理介绍，沪州与平州相邻，却是个临海的州郡，是一处富饶之地，沪州的百姓的生活水平在兰陵国七大州中排行第四，不似平州的地位不过是敬陪末座，也没什么太出色的产物，多为险峻山林之地，毒瘴重生，加之人少地广，一个府的占地面积赶得上其他地方一个郡的大小。

    一个来自沪州的商人居然能够看上一个农村的小孩子，还不嫌弃她毁了容，买了她回去当女儿养。

    到底是真心想要个女儿，还是别有目的。

    经过囚魂鬼岭那次事件之后，花上雪才不会天真的以为自己魅力无穷，人家要买个女儿养着，偏偏选中她这么一个山疙瘩里，还给破了相的小女娃。

    其中的不协调，不得不让她多加注意。

    “银子已经受了吗？”花上雪敛眸问道。

    “嗯，你奶已经收了对方的钱，契约书都写好了。”花下田抿唇应道，窝囊的让花上雪有种恨铁不成钢的感觉。

    “那卖的银子是在你手里还是在我奶的手里头？”

    契约书都给写好了，花上雪就算说不愿意，就她家里那几个极品，会尊重她的意见吗？俨然是不太可能的。

    既然如此，至少把她卖掉的钱要归自家爹娘，她长这么大，吃的只是家里的饭，卖她的钱自然也只能给家里人。

    “这，这……”花下田忽而又变得吱吱唔唔的，竟是不知如何开口。

    突然之间，一个不太妙的猜测在脑海中冒出来，让花上雪的怒火瞬间爆发到最高点，烧红了整张小脸。

    “爹，你别跟我说连我的卖身钱，都要跟大伯与二伯家的人分摊，甚至于连爷奶都要拿上一份。”

    “你爷奶至少生了我的人，而你又是我女儿，这钱你奶说了，那是送你去享福，没有什么卖身钱，而是喜钱。既是喜钱，自是要分的。爷奶是长辈自然是一人一份，你大伯二伯是你爹的亲兄弟，所以……”

    “所以这五两银子你们分成了五份，三兄弟一人一份，爷奶各一份，正好一人一两银子分个干净，对不？”花上雪气得都快炸了。

    花下田瞬间低了头，却已经是将事实告诉了花上雪。

    这群人，这群人还有没有点良心。居然连卖女儿的钱都要分了去。还美其名曰喜钱？

    卖给有钱人家的人就一定是享福吗？这都什么乱七八糟的思维方式。

    喜钱？分钱？还兄弟父母？

    渣碎，通通一群渣碎。

    花上雪呼哧呼哧的吸气呼气，努力让自己平静下来，阿离很是担忧的在一旁看着她，不能让孩子学坏。

    “你在这等着，我去抱弟弟。”花上雪冷静下来后，立刻跑回了半山腰的四合院。

    “丫头，这般急匆匆跑回来，是准备要走了吗？现在时候还早，你跟你爹说声，等学习后，我让人送你回去。”景先生柔声说道，虽然不舍，却也放得开手。

    花上雪扑通一下，给景先生直接跪下了。

    “你这丫头这是做什么？怎么突然就跪下了？”景先生被吓了一跳，差点没把手中的茶杯给打翻了。

    “先生救我。”花上雪眼一红，嘴一扁，哽咽着说道。

    “你，你这孩子有话好好说，快起来。说说发生了什么事情，今早还好好龗的，怎么突然就哭哭啼啼的了。难道是家里出了什么事情？你给先生说说，先生我还是有点能力的人。”景先生忙将花上雪抱到大腿上，心疼的给她擦眼泪。

    望着如此的景先生，花上雪哭得稀里哗啦，闹得景先生那叫一个手足无措，甚至于还引来安伯以及正在厨房忙着的七娘跑过来看个究竟。

    “老爷，这……”

    “嘘，让她哭个够。小安子，你此刻去山下看看丫头的父亲是不是还在那，你就跟他说，丫头今日的课程还未学习，待得申时之际，我会让人送她回去，另外将夏草抱去交给丫头的父亲，具体怎么做，你应该明白，对吗？”

    “是的，老爷，老奴明白。”安伯说着转身去办事，而七娘见这里好似没自己什么事情，立刻说道：“小小姐要回去了吗？那，那我去准备些糕点让小小姐带回去吧。”说着七娘也回了自己的厨房，客厅里又剩下景先生与花上雪二人。

    安伯与七娘的匆匆而来，打了岔，花上雪也借机不再哭了。虽说这般闹腾有几分利用景先生的嫌疑，可她实在是没办法才出此下策。

    “说吧，生了什么事情让你这般失态，我知龗道你不是个爱哭的孩子，相反很懂事也很冷静，能够让你这般失态，想来发生了让你无能为力的事情，你说出来让我听听，我这个老师，不会眼看着你有事却置之不理的。”