
    天蒙蒙亮，花上雪就起身去烧了水，顺带将早点弄好。淘米熬了点米粥，将昨夜剩下的菜热一热就可以吃了。

    花上雪起来，姜云闲也睡不着了，看着女儿在院子里忙碌的小小身影，只觉得原本空落落的胸口，一瞬间让一股子暖意填满，唇角不自觉的溢出一丝温柔的笑意。

    吃过早点后，花上雪坐在姜云闲的对面，一本正经的开了口。

    “爹，我们也不能坐吃山空，我想了想后，决定做点小生意，至于做什么生意，我有个想法，不知龗道可不可信。”

    “没关系，你尽管说，有什么事情需要我做的，只要你开口，哪怕再难我也给你做好了。”姜云闲语态坚定的应道，眼神中透着自信。

    “那我先说说我的想法。首先，咱们手头上的银子并不多，所以能够做的生意也不会很大。咱们院墙外头正好就是大街，我想要将墙拆了，隔出一个铺面来，好做生意。不过，因为这围墙就算拆了，隔出的铺子也不会很大，也就足够放上几张桌椅。我想做吃食方面的生意，不用太复杂，就弄一些面食好了。不知龗道爹你会不会和面、拉面？又或者刀工如何？我也好决定面食的种类。”

    “这个没问题，我会。刀工方面，哪怕你想让我把一根面条切成头发丝那么细，我也没问题。”姜云闲不自觉的微扬了下下巴，那自信发自内心，看得出他对自己用刀的功夫颇具自信。

    “这样就好。我昨日里逛了下市集后，发现镇上主食都是以面为主，不过都是素菜面，或者加点肉的面食，品种不多。现在我知龗道几种面食，就差一个会和面、拉面、削面的人，既然爹爹你没问题，那么剩下的问题就简单得多了。不过，在此之前，还需要问问泥水匠们，若是改建了这围墙后，大概需要花费多少钱，改建前后，是否需要在镇公所报备。这些事情都需要好好统筹一番，才能够决定要做的事情的先后顺序。”

    “你说什么就什么，我听你的。”姜云闲应道，那是直接将家中大权交给花上雪，完全以她马首是瞻。

    姜云闲的放权行为倒是让花上雪甚是开心，如此也好，手握决定权，她能做的事情就会更多。

    “这处院子的地契房契，拿给我保管着。”

    “好。”姜云闲点了点头，竟是直接从怀中摸出了地契跟房契的契书，俨然是早早就准备好，就等她开口了。

    花上雪拿过两张契约书，随后回房，将昨日埋下的十一两银子拿出来，与两张契书一同贴身收好。

    “爹，我们先去镇公所了解情况，再去找泥水匠。”

    “好。”

    从家里出来后，花上雪与姜云闲一同到了泗溪镇的镇公所所在。

    如今镇公所当值的是衙役听了姜云闲询问的事情后，立刻带着二人去见了同样是兼任镇公所所长的镇长江百多。

    江百多年岁五十整，身高临近一米八，整个人精神奕奕，尤其一双眸子透着多年来作为泗溪镇镇长的精明，第一眼见到花上雪与姜云闲时，这位江百多并未因为二人的穿着便轻视，反倒是淡笑着开口，望着姜云闲道：“不知如何称呼？”

    “姜云闲。”

    “原来是姜爷，不知来此有何贵干？”

    “不敢当。在下只是一介草民，这‘爷’字可当不得，江镇长直呼云闲的名字即可。”

    “呵呵，只是一个称呼而已，用不着如此计较。不过听你说话的措词，想来是读过书的人吧。”

    “读过几年书，算不得什么。”

    “读过书就好，如此一来，有些问题就用不着我多费口舌。先说说你们想知龗道什么。”

    姜云闲点了点头，将想要改建围墙成一个小铺子的事情说了说。

    江百多听后先是问了问房子所在的地方，又看了看花上雪递上来的房契与地契之后，翻看了镇公所内的一些记录的册子，大体了解了房子的具体状况。

    “改建没问题，不过局限在围墙以内的范围改建。另外，建好之后还需要到我这里改一改你们的这张房契的内容，大约需要花个二钱银子作为劳务费，你们觉得如何？”

    “很合理。”

    “还有若是要改建铺子，在泥水匠方面，我们镇公所也有自己所属的泥水匠提供，不过，具体的改建花销，还需要看过之后才能够给你们一个具体的价格。当然，就算现在暂时不动工，让人过去看看估算价格，也就十文钱的辛苦费，不知龗道你的意思是怎样？”

    “既然如此……”

    不等姜云闲将话说出，花上雪忙扯了扯他的衣服，朝他微微摇了摇头。

    “多谢江镇长，具体是否改建我还要再想想，若是敲定之后，再谈不迟。”姜云闲有些尴尬的应道。

    “我明白的，五文问钱，谢龗谢。”江百多并不生气，笑了笑，指着一旁的木箱子如此说道。

    将钱丢入木箱之后，花上雪与姜云闲离开了镇公所，转道去了昨日里就让周全顺带给她探听好龗的泗溪镇附近较为老实的泥水匠的地址，货比三家后，敲定了一户姓乔，祖孙三代都是泥水匠的人家，让他们找个得闲的时间上门，看过地方后给估算一下院子改建铺子的大概价钱，以及时间。

    将这些都处理妥当之后，花上雪又拉着姜云闲去找镇上的卖肉的商贩，询问了猪骨与猪杂碎的价钱。不得不说，猪杂碎与猪骨这类东西在古代确实不值钱。

    一头猪的猪骨加之猪杂碎，还有一颗猪头，人家只要价二十文钱。便宜得花上雪偷着乐，直接将今日里的猪骨、猪头、猪杂碎买下，另外买了个新箩筐、新背架，直接背上，然后转了米面铺子，将较为便宜的玉米粉、小麦粉各买了二十斤，还有一些辣椒干、花椒干、八角之类的调味料。

    想要做买卖，桌凳碗筷不能少，还有烧火用的炉子也要准备妥当，还要煮面捞面的锅也少不得，只要面摊所要的东西一一准备齐全，还有一些花上雪觉得有必要准备的东西。

    林林总总一番采购下来，又去掉了二两银子，如今手头上也就剩下九两银子外加几个铜板了。

    【ps：最近几日到月底31号为一日一更，六一上架后，三更奉上，日更近万字！期待诸位的支持！】

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！