
    确定了自己手中的纱巾能够让自己现形些许，阿离满意的抓着纱巾飘了下来，飘在牢门外，轻轻的从三人的门前飘过去，不时的学着那些小姐们挥舞着手巾的样子，甩了甩那纱巾，就见这纱巾就好似凭空出现，然后悬停在半空中飘来荡去的，顿时让这牢房的气温都让人觉得有种毛骨悚然的感觉。

    最先注意到这纱巾的是花小兰这倒霉孩子，只见她两眼一瞪，一脸惊恐之色，随后歇斯底里的大叫一声，直接就晕了过去，狠狠的砸在地上，倒是吓到了那些本就是因为惊吓涌出来的老鼠，一瞬间散开，却又很快的聚集过来，在花小兰附近寻找着残羹剩饭。

    “女儿，女儿你怎么了？不要吓娘。”隔壁的柳冬青记得团团转，却又因着前方那群老鼠不敢靠得栏杆太近，只能贴墙的喊着花小兰。

    然而已经晕过去的花小兰怎么可能回答她。

    柳冬青心系花小兰，只能壮着胆子靠近了栏杆的位置，想要看看花小兰那边的状况，却不料一只老鼠从房梁上掉下来，正好砸在柳冬青身上，吓得她全身肥肉如波浪一样抖动，整个人如同跳蚤一样狂跳起来，伸手要将掉进衣领里的老鼠揪出来，哪想到反倒是把同样受了惊吓的老鼠逼急了，直接就着眼前一团白花花的肉就是狠狠的一口咬下，顿时血就喷了出来，疼得柳冬青一声尖叫，那叫一个凄厉。

    柳冬青叫归叫，一把撤开衣领。露出了染了血的肚兜，也将那只咬了她一口的老鼠给甩了出来。忙伸手捂着被咬伤的肚皮肉，用手指头堵住那缺了一块肉的伤口。叫得那叫一个凄厉。

    不过，这还没完。

    只见阿离带着那条丝巾飘到了柳冬青面前，直接将头朝着丝巾一凑，一个小孩的脸蛋顿时显露出来，竟是朝她咧嘴一笑。

    这样一张脸，这样一条丝巾的出现无疑让柳冬青吓破了胆，哪还来得及叫，直接白眼一翻身子一挺，直直朝后倒去。发出砰地一声，砸在地上，就连地面都发出轻微的震动，竟是就这般活生生吓晕过去了。

    “搞定两个。”阿离咧嘴一笑，看着自己的杰作很是满意，不过最龗后还有个黄梅。

    那个才是最可恨的家伙，绝对不能这样便宜了她。

    只见阿离看了看手中的纱巾，又看了看地上露着染血肚皮的柳冬青，眼珠子不由滴溜溜一转。直接将纱巾一角裹着他的巴掌，轻轻的印在染了血的肚皮上，一个小小而浅淡的小孩的血手印就这般成功的留在了这块纱巾之上。

    染了血的纱巾明显比刚才重了不少，拿着有点费劲。不过，还好能够抓得住。

    阿离直接将纱巾往头上一罩，从柳冬青这个牢房里飘了出龗去。当着黄梅的面板着一张脸朝她飘了过来。

    阿离的速度不快，可正是因为这轻飘飘的速度。加之那张小孩的脸，以及纱巾上的小手印。更是让这个只剩下老鼠吱吱声的牢房，气氛变得很是吓人。

    阿离慢慢的朝黄梅靠近着，而黄梅原本淡定的神色似乎想起了什么，竟是渐渐不再淡定了。

    正在此时，牢房里的动静也惊动了女牢中的牢头，当女牢头一开门，正打算大骂一句的时候，还不等她开口，睁眼就让飘在空中忽而转过脸看她的阿离吓得跌倒在地，“哎哟我的妈，鬼呀。”女牢头叫了一声，连滚带爬的跑了出龗去。

    见女牢头走了，阿离继续自己要做的事情，步步逼近黄梅，然后从牢房木栅栏的缝隙中飘了进来，张了张嘴吧，虽是无声，可是却足够将他的愤怒传达出来。

    黄梅瞬间跌坐在地，一张脸如纸一般苍白。

    咦，这反应难道是做贼心虚？

    阿离瞬间眼睛都亮了，忽而意识到这个黄梅心底有秘密，而且肯定是与小孩有关。

    顿时阿离就开始在那块纱巾上折腾起来，除了让自己的脸型在上头不停变化着神情之外，小手儿也透过丝巾慢慢显露出小手的手型，加上那个小小的血手印，黄梅再也无法镇定下去，顿时哭了起来。

    “对不起，对不起，娘不是有意不要你的，只是鬼迷心窍，才会把你跟别人交换了。你不要怪我，不要怪我呀。反正你生出来就溺死了。我怕你爹知龗道会打死我，才不得不将你跟别人换了。反正那女人生了孩子也死了，我真不是故意的。你不能怪我的。”黄梅语无伦次的说这话，而也正在此时女牢头叫来的人也将黄梅这话一字不漏的听在耳里，顿时所有人都缄默了，包括阿离。

    “这事情有点复杂，还需要回去问问娘亲才行。”阿离毕竟还是个孩子，虽然记下了黄梅所说的话，却不太理解这意思。干脆丢下那块丝巾，随后直接飘回了家里，把花上雪摇醒了。

    “阿离，怎么了？”花上雪半梦半醒的问道。

    “娘亲，我刚才去大牢了。我本来就只是想要吓吓那三个婆娘，谁让她们嘴臭，敢那样说娘亲坏话。”阿离愤恨的说道，却是率先坦白了自己干的事情。

    “你去大牢吓人？”

    “嗯。用料子铺子里的一条非常轻薄的纱巾罩在头上，脸上，显露出轮廓吓她们，还赶了上百只老鼠出来，那个花小兰最不经吓，一下子就晕了。那个柳冬青最倒霉，被掉下来的老鼠掉到衣服里，还狠狠咬了一口，才让我给吓晕过去了。”阿离一说起这两人的时候，小脸蛋眉飞色舞的，很是兴奋，看得花上雪也想笑。

    “你呀，真是够调皮的。”

    “嘻嘻。”阿离咧嘴一笑，随后说道：“可是，娘亲，在吓那个老太婆的时候，她没有被吓晕过去，只是说了一堆奇奇怪怪的话。”

    “奇怪的话？”花上雪奇道。

    “是哟，好奇怪的话。”阿离说着将黄梅那话复述一遍给花上雪听，随后问道：“娘亲，你懂这话是什么意思吗？”

    花上雪微微皱了皱眉头。

    “有个想法却不敢肯定。你刚才说你走的时候，后头还来了人，也把她这话听进去了？”

    “嗯。”阿离点头道。

    “既然如此，想必明天应该就会有消息，”

    “哦，还要等到明天呀。”

    “小傻瓜，明天很快就到。你大半夜跑出龗去也累了，快睡觉。”

    “哦。”阿离点了点头，飘进了花上雪的怀里，不过片刻功夫就睡着了。

    看着睡着的阿离，花上雪不由笑着摇了摇头。

    他虽然能够拿得动一些很轻的东西，却始终是魂体，这那东西所需要消耗的也是他本身魂体的力龗量，这番折腾下来，不累才怪。

    不过，若是这事情真如自己猜想的那般，花上雪觉得这或许是一个重要的转机。

    翌日清晨，面馆照常开张，因为柳七月受伤的缘故，厨房的事情让姜云闲接了手，而花上雪转到铺子里负责收钱，端面送面的自有临时工处理。

    “常捕头，今日怎么有空过来？难道是那几位有钱还我了？”花上雪故作不知昨夜发生的事情，语态轻松的问道。

    “小老板娘，你家店里那个花下田可在？”常捕头问道。

    “你找他什么事情？他虽然是个大笨蛋，可不是什么会做坏事的人。你可不能乱抓人。”花上雪板着脸道。

    “小老板娘误会了，我来不是抓人，只是有件案子需要他过去一趟。”

    “案子？什么案子？”

    “这个……”常捕头略显为难的欲言又止。

    “常捕头，这事情很为难，说不得吗？”花上雪问道。

    “也不是说不得，只是不知怎么说才好。”

    “那就随便说，反正我也就听听。若不是太大的事，我就让他跟着你去一趟。”

    “其实，原本也不会有这事，只是昨夜里，女牢那边闹……闹了鬼，才把这个尘封了二十几年的秘密给捅了出来。”

    “二十几年的秘密？”花上雪眉梢一挑，隐隐觉得自己的猜测就要成真，而应验的人正是花下田。如若不是他，花上雪反倒是要疑惑了。毕竟，也就这有这样的理由，才能够解释得了为何这黄梅处处看自家不顺眼，变着法子祸害她家。

    “嗯。根据黄梅的口供，二十七年前，她将自己不甚溺死的儿子，与一个在田里难产妇人，用命生下的孩子调换了。”

    “那个孩子就是花下田？”花上雪应道，见常捕头慎重的点了点头。

    “如今不单单只是找了他，还另外派人去花家村将村长与族老找来，问清当年的事情，也算是让花下田认祖归宗。这个女人真是够狠毒，既然换了别人家的孩子顶替自己不慎溺死的孩子，就该好好待他。居然作出那般禽兽之举。想来她是不希望东窗事发，真是够疯的。”常捕头沉着脸道。

    “她的疯早就见识过了。势利贪财小心眼，认识她的人都知龗道。”

    “那这事情……”

    “人可以带走，不过，我想跟过去看看，至少也要弄清楚到底是抱得谁家的孩子。”

    “这个没问题。”常捕头点了点头，对此倒是觉得合理，毕竟昨日里抓了人后，他也同构自己的方法了解了一些事情，知龗道了花上雪与花下田的关系，自然不会拦着她。(未完待续……)

    PS：今日第二更搞定，待续还有第三更！有粉票的记得送我哇，拜谢！