
    “咦，原来是小老板娘，刚才还琢磨着怎么不见你，原来你是不在铺子里呀。”常捕头展颜一笑，这凶煞的面孔笑起来倒是柔和了几分，让人看起来没那么可怕。

    “是呀。正好跟我爹出龗去办点事情，哪想到刚回来就发现铺子让人砸了，还来了几个撒泼的家伙。这不，就托了这位小哥到衙里找人过来帮忙，没想到竟会是您亲自过来处理，这可真是让我有点受宠若惊了。”花上雪笑着应道。

    “小老板娘应该也清楚，我可向来公事公办，绝不徇私的。”

    “这个我自然知龗道，而我也求常捕头您公事公办才好。不然，我今日的损失可就大了。”

    常捕头眉梢微微一挑，“你的意思是……”

    “这店里被砸的东西，被抢的钱，还有我铺子里伙计的汤药费，这些怎么着也要追回来的。刚才大伙可都听得清楚，抢我钱的人，可是这几个带来的，而且，之所以抢钱砸东西，那是因为这几位自己的债务。我身为面馆的掌事人，想请常捕头您秉公办理，追回这笔赔款，这应该不算过分吧。至于他们打架，不打架的，我可以不管，可钱却一分少不得。当然，不赔钱可以，全部关进大牢里，什么时候拿钱来赎人，什么时候走人。”花上雪此话方落，还不等常捕头给个应答。

    一开始让常捕头几个吓到的花小兰立马嚷嚷开了。

    “花上雪，你个贱蹄子，这是你该对长辈的态度吗？居然让人锁了我们不说。还要我们赔钱坐牢，你好毒的心。”花小兰这一嚷嚷。所有人的目光都亮了。

    有戏，好大的戏。

    常捕头不由望向花上雪。似乎也有几分疑惑，这几个人看也不是胆敢胡乱认亲戚的，这般说得言之凿凿，虽然话难听了点，可总觉得有些问题让常捕头心里头想不剔透。

    “爹。”花上雪朝着姜云闲委屈的唤了声，随后就见姜云闲伸手直接甩了花小兰一巴掌。

    “年纪小小嘴巴如此不干不净的，也不知是谁教养出这样的女儿。下次再让我听见你辱骂我女儿，就不是怎么轻松一下的教训了。”姜云闲淡淡的扫了捂着脸快哭起来的花小兰一眼，伸手拿了柜台处的一块擦手布。一脸嫌弃的擦着刚才大人的那只左手。

    常捕头脸上抽了抽，看着花小兰肿起来的那张脸，虽然觉得有些不忍，可想想若是换做自己的女儿让人无端如此辱骂，他或许也会出手教训，便也没说什么。

    不过，胡小兰刚才说道话，他却是记下了，不过。却不忙着下结论，总觉得或者姜家面馆中真正主事的花上雪，很快就会给自己一个解释。

    “常捕头不如先看看这几份东西。”花上雪说着将手中的花下田、柳七月以及花夏草的卖身契递给了常捕头。

    初时还有些不解花上雪为何给自己看这东西时，待得看清那卖身契中所写的内容后。神色几番变化，随后开口问道：“你是花家村花惊雷之妻黄氏？”

    黄梅微愣，却是点了点头。

    “你是花下田的大哥花景团？”常捕头再问。花景团不明所以，却还是点了点头。

    “你是花景团之妻柳氏？她是你们的女儿。对吗？”柳冬青意识到有点不对劲，却是点了点头。她又不识字，自然不知龗道那纸上到底是什么东西，不过被常捕头询问，她也不敢不答，只能如实应答。

    “那你就是花下田咯。”常捕头最龗后将目光落在鼻青脸肿的花下田身上，这话却非疑问。

    花下田点了点头，却是不多话了。

    “黄氏，你刚才口口声声说，他是你儿子，你打自家儿子天经地义，可对？”

    “是，是的。”

    “你说小老板娘是你的孙女，可据我所知她是姜老板的千金，凡是来吃过面的人基本上都知龗道这事，你可有什么证明？”

    “他是我儿子，而她是我儿子的女儿，让他们滴血认亲，自然能够证明我这话没瞎说。”

    “可据我所知，你口中的这个儿子已经卖给小老板娘，是她的人，并且白纸黑字上写得清清楚楚，与你们花家没有一丝一毫的关系，哪怕他们现在姓花，也与你没了干系。既是早已经把关系断的干净的两家人，你可就没那个权利对他打骂，甚至于带人来这里捣乱，抢人银钱。看来，你们都需要跟我走一趟，等到这边的损失盘点出来后，你们就给赔上，不然，那就只能对不住了，衙门里的大牢里头，你们就需要待着，直到把钱都给还上为止。”

    “大老爷，可他真是我儿子，她也是我孙女，我是他们奶，是长辈。长辈到自家店里拿点银钱，这不犯法呀。拿什么卖身契的不过是小辈的玩笑话，当不得真的。”黄氏扯着常捕头的裤脚忙不迭的说道。

    “混账。上头有村中的证明，户籍所在地镇公所的印章，上头白字黑字撇清了干系，那就是两家的人。你莫是当王法是摆设，卖身契都是一张白纸不成？再多说一句，我就已藐视王法治你罪，届时可就不是使银子就能脱身的事情，说不得，你这条老命就等着让王法收了去吧。”

    黄梅立马傻了，她没想到会是这样的结果的。

    不行，她不要坐牢，不要。

    “二丫头，奶求求你，不要让他们带走我们，我们下次不敢了，真不敢了。我们可以为你干活抵债，对，干活抵债。小二的工钱是一日十五文钱，我们四个一日本来是六十文钱，我们四个只要四十文钱，任劳任怨，绝对不多说一句话。我知龗道拿你的钱是我们不对。我们混蛋不是人，请你大人大量不要送我们进大牢。求求你了。”黄梅抱着花上雪的大腿哭着求道，然而这求人的话实在令人不齿。

    面馆一日的生意有多少。人家两个小二就绰绰有余，就这样的货色，居然开价一日十文钱，也不想想自己做不做得动。

    更何况，还一口气四个，好不知羞的人，难怪自家儿子都火了，有这样的娘，这样大哥大嫂大侄女。若是他们的话，早拿扫帚扫地出门了。

    四周围一阵窃窃私语，看着黄梅四个的眼神，那就是在看白痴，蔓延的鄙夷，哪怕常捕头与来的那几个不快都觉得这个老太婆实在是厚颜无耻的令人可笑至极。

    “爹。”花上雪皱眉唤了声，姜云闲不用纷纷都知龗道怎么做，直接就将黄梅扒开了。

    站在一旁的花下田更是愧疚的低下了头，这本该是要他护着的女儿。如今却是别人在护她，他真不是个称职的爹，他不配当她的爹。

    姜云闲扫了眼花下田那窝囊样，却是愈发坚定要带走花上雪。

    在这个地方她有太多的羁绊。若是一个劲的为这个没长进的爹收拾善后，她还哪里有什么自由可言。

    将花上雪护在身旁，姜云闲坚定了眼神。

    “常捕头。你也看到，这些人纠缠不休的。我觉得有必要让他们到大牢里好好反省反省。另外，这钱也要追回来。之前过来抢钱的人，相信他们会有印象的。反正我的意思就是，若是他们没钱还那就蹲大牢去，按着律法办事。最龗后往后他们真的有机会出了大牢，也不要让他们靠近面馆，免得又来撒泼抢钱耍无赖，乱认亲戚。”

    “这是应该的。”常捕头说着，朝手下扫了一眼，立马就将人带走了。

    “贱|丫头，当初就不该借钱给你看大夫，早死了也好过在这祸害长辈，忘恩负义。”柳冬青此刻回过神来，朝花上雪投来恶毒的眼神，那话说得实在难听。

    常捕头一听这话，也不乐意的，直接上前一步，扒拉两下，将柳冬青的下巴给卸了。

    “嘴巴真够臭的。来人家这里砸东西，你还有理了。”常捕头冷眼一扫，原本也想跟着骂的花小兰立马不敢吱声了。她可不想像柳冬青那般被卸了下巴，口水直流。实在是好恶心，好难看。

    “常捕头，那个胖丫头刚才还偷拿面馆的钱，我看到她把钱塞口袋了。”一个围观的小姑娘憋了一口气，讲这话说完，整张脸都因为紧张而红了。

    常捕头一听，立马上前去摸花小兰的口袋，果然摸出几文钱，嗅了嗅味道，还有面馆刀削面特有的酱料味道。

    “年纪小小不学好，居然偷钱。就算没砸店的事情，你也要在牢里待上几日了。”

    花小兰立马哭丧着脸，想说这钱是店里捡的，不是偷。可却因常捕头那张凶脸而说不出话来，却不成想，这钱本就是店里头的钱，哪怕是之前打翻遗落了让她捡起来，可也是面馆的钱。

    她不问自取，自是偷。捡？有人捡钱见到别人柜台的吗？

    黄梅四个让不快带走了，这闹剧也暂时算收场了。花上雪淡淡的看了花下田一眼，说实在的却是有何几分失望。

    刚才那状况，他哪怕站出来一次支持她，花上雪都会对他刮目相看，奈何……

    朽木不可雕也！

    “娘亲，我出龗去溜溜。”一直迟迟方才现身的阿离忽而朝花上雪喊了句，眼珠子滴溜溜转着，明显有着自己的打算。

    “早点回来，不要跑远了，知龗道吗？”花上雪应道，倒是没拦着阿离离开，这会先收拾铺子要紧，迟点再问他事情的来龙去脉。敢抢她银子，砸她铺子，赶她客人，不管那帮子人什么身份，这亏不能就这样白吃了。(未完待续……)

    PS：感谢影子繁星的香囊，谢龗谢，么一个先！今日更新完毕啦，明日待续！往后更新时间都延迟到晚上哦！日更九千不变，明日见！