
    少年喝了水之后，意识也变得清晰起来，眼神也渐渐有了焦距。

    “有没有舒服点？还要喝水吗？”花上雪淡笑着问道。

    “不用了。”少年应了句，打量了四周一眼。

    “这是我的房间，昨天意外在巷子里发现昏迷的你，便将你带了回来。不过说真的，你怎么会被人打得那么重，还丢在那条僻静的巷子里？若非我临时起意到那转转，或许你就会在那里一命呜呼的。到底是什么人，居然这么狠，我看你的年纪也就比我年长几岁的样子，你得罪什么人了，要这样待你。”花上雪好奇的问道。

    “谢龗谢你救了我。不过，我不想连累你，我看我还是尽快离开的好。”少年说着就要挣扎着起来离开这里，却是让花上雪一把按在床上，那力度大得根本不似一个十岁小女孩该有的力气，根本让少年无法反抗的又倒在了床榻上。

    想走？那可不行。好歹她都照顾了一夜，怎么着也要弄到点好处才行，怎么可以白白费劲呢？

    花上雪立马虎着脸，一脸生气的说道：“你这人好生奇怪，知不知龗道你昨夜里差点就死了。我连续请了两趟大夫，照顾你一夜方才让你活了下来。你若是这样走了，万一死掉岂非让我之前的功夫都白费了？你对得起我对你的救命之恩吗？”

    少年瞪着眼望着将自己按在床上居高临下的望着他的花上雪，被她眼里的怒火稍稍震了一下，却是张了张嘴。什么话都说不出来。

    “好好养伤，至少要让我觉得你可以独自离开后。你才能走，不然。别怪我对你不客气。本姑娘才不管什么连累不连累的，既然让我救活了，你就给我好好活下去。换句话说，以前的你昨天就死在那条巷子里了，现在你的命是属于我，想要轻易丢掉，没门。”花上雪毫不客气的朝少年冷哼道，这话说得虽然有些强词夺理，可又在理。

    “收留我。你会惹麻烦的，难道你一点都不怕。”

    “麻烦？会死吗？”花上雪挑眉道。

    “或许会。”少年应道，直勾勾盯着花上雪，想看看她的反应。

    “哦，只是或许呀，那就是说也可能会没龗事了。哪有什么可怕的。”花上雪不以为意的耸了耸肩，“对了，你叫什么名字？好歹接下来也要相处一段时间，总不能连你叫什么都不知龗道吧。”

    少年先是沉默了下。随即开口道：“玉茗，茗记的茗。”

    “姓玉呀，挺特别的姓氏。”花上雪说着不经意的扫了玉茗一眼，却见他的眼神在听见她说这话时不由闪了闪。唇瓣微微一抿。

    “虽然你比我大，可我好歹是你的救命恩人，那我直接称呼你的名字。应该没问题吧。”

    “嗯。”玉茗点了点头。

    “我爹叫我小雪，你可以这样称呼我。另外。我爹的脾气可能不太好，若有什么冒犯的地方。你不要介意哦。”

    可以理解，毕竟女儿都这般火爆脾气了，当爹的脾气可想而知。玉茗点了点头表示了解。

    “我去让小二送些稀粥过来，你自己拿去吃，我有点困了，就去我爹房里休息会，你咋加随意，我会吩咐小二给你送来汤药，别忘了喝。”花上雪说着已然出了房门，将事情交代后，正好看到姜云闲过来，随即打了声招呼，洗漱一番后，喝了点豆浆，便倒在了姜云闲的床铺上，抱着被子呼呼的睡着了。

    花上雪睡着后，姜云闲过去看了眼玉茗，虽然他脸上早已经被揍得鼻青脸肿，看不清模样，可是姜云闲还是本能的讨厌这个让花上雪照顾一晚上的小子。

    “小子，我不管你跟小雪说什么，既然要跟着我们走，奉劝你最好老实点。等你伤势恢复的差不多的时候，记得给我滚得利索点，最好不要让小雪看到，明白没有？”姜云闲恶声恶气的说道，一看玉茗那淡淡的模样就很不爽，直接给出自己的警告。

    “是你的意思，还是小雪的意思？”玉茗就决定伤势好些就主动离开，可并不乐意让人这般威胁，哪怕这个人是花上雪的爹，他也不乐意。

    他可以接受花上雪对他的指手画脚，那也是因为她是他的救命恩人，可跟姜云闲没关系。

    “小雪是你该叫的吗？再说了，她是我女儿，我的意思，小雪的意思有差吗？”姜云闲眼睛一瞪，望着玉茗。

    “当然有差别，她是我的恩人，你不是。”玉茗淡淡的应道。

    “你……”姜云闲指着他，“哼，你好自为之，我脾气真的一点都不好。”丢下这话的姜云闲转身离开了。

    待得姜云闲离开之后，玉茗却是轻托着下巴，露出一抹清浅的笑意。

    若说他最初是执意想要离开的，那么在见过姜云闲之后，他忽而觉得或许事情也没那么糟糕。

    至少，他看得出姜云闲刚才表现出的易怒、莽撞，不过是他的伪装。这个男人其实很厉害，至少实力绝对能够跟他那个爹不相上下。

    一想到那个人，玉茗的脸上就不由随之一沉。庶子这个身份让他在家里没什么地位，若非还有个大哥护着，他根本就不可能活到现在。

    而他此行本就是准备前往塔沙国边境寻他大哥，若非昨日里着了道，怎么可能让人打得那么惨，还弄得自己身无分文，让个小姑娘救了不说，甚至还要提防着可能追过来的那几个兄弟的人。

    虽然有几分利用这对父女的嫌疑，可他这会也是没办法，不过这份恩情他一定会报答的。

    玉茗在心底暗暗发誓。

    因为花上雪的坚持，姜云闲不得不在西凉城逗留多两日，只等着玉茗伤势好转些许，方才前往塔沙国。

    一想到花上雪居然要带着这个累赘上路，这两天姜云闲的脾气就没好过，尤其是在花上雪不在的时候，就开始冷嘲热讽的想要逼走玉茗。

    可姜云闲哪知龗道玉茗本就打算跟着二人前往塔沙国边境，自然不会轻易让气走掉。

    眼看着明日就要出发之际，花上雪来到了玉茗的房间，坐在了他的对面灿笑如花。

    “玉茗，你看你如今的身体也恢复了不少，虽然说施恩不求报答，可医治你的银子好歹也是我一点点挣来的血汗钱，就这样花掉了，我也会心疼。我已经将你这两日的花销立了明细，你看过之后若是觉得没错给我盖个印做个证明。当然，我想你也不是忘恩负义之辈，干脆连带着将这份恩情也写上，至于怎么写嘛，你一看就是个有学问的，应该不难，对不？”

    玉茗眉梢微微一挑，怎么也没想到花上雪这么晚来找他，竟然是为了这事。

    看着她递过来的一本小册子，还有册子上那清秀的自己，人说字如其人，光看这字迹，她都不该是那种有目的救人的人，可偏偏却又作出这样的事情。

    到底是他把她想得太单纯，又或是她不过是为了求一个舒坦才有了这样的想法呢？

    玉茗不语，却是拿着那本册子翻看了一下，目光不由落在册子第一页上的那两行字，眼中闪过一抹意外之色——

    承花上雪之恩情，若能再遇定有重酬。无论是钱财、地位，力所能及绝不推脱——

    xx姬，字仲卿

    她怎会认识那个家伙，还让他许了这样的诺言。

    玉茗不由深看了花上雪一眼，好似要将她看穿一般。

    “干嘛这样看我？我脸上有东西不成？”花上雪不禁摸了摸脸上，也没感觉什么不对劲，随后问道：“玉茗，你到底签不签字，盖不盖印呀。我还要回房睡觉呢。反正这对你都没什么损失，要知龗道，就算是讨债，那也要遇得上才行。我此行可是去塔沙国，一时半会可不定会回来，说不得这所谓的债根本就不会问你要，你就签了吧，嗯？”

    花上雪柔着嗓音，带着那么一丝撒娇的意味诱哄道。

    玉茗望着如此的花上雪，忽而觉得她很有趣，一天一个样的，忽而粗鲁忽而严肃忽而娇俏忽而又这般令人琢磨不透。

    玉茗拿着册子又翻了翻，在最龗后一页时竟是意外的发现一段话，让他不由眯眼看了会，脸上的神色不惊略显古怪，再度深看了花上雪一眼。

    ——花上雪，不许沾花惹草，等我八抬大轿来娶你。

    ——白玉麟

    这个花上雪到底是什么人？能够遇上一个就算了，居然是两个。

    这两位少爷年纪相仿，可脾气却都不是那般好龗的人，居然都对她……

    “你干嘛这样看我？还有，你在我册子里翻看什么？干嘛用那样的眼神盯着我看。”花上雪不明所以，随即抢过玉茗正看着的那页内容，随即瞪大了眼睛。

    “我靠，白玉麟那臭小子什么时候偷拿了我的小册子写了这么一段话的。找抽呀，这混蛋。哼，还八抬大轿来娶我，我让你娶了才是脑子抽风了。你个任性霸道又张狂的小子，我才没犯贱到给自己添堵。”一看到白玉麟不知何时留下的这段话，花上雪不禁就飚了。(未完待续……)

    PS：今天停电一天了，总算来电了，汗！今日第一更奉上，第二更待续！