
    入了古城后，与外面看到的景色不太一样，自有一番说不出的繁荣，男男女女老老少少脸上漾着开心的笑容，手中是他们的收获，。

    花上雪三人被关押在城中的石屋之中，屋中只有他们三个，显得格外空旷。

    按理说，昨夜里绿洲那处商队被袭，带走了那么多人，这里不该是这般空旷才是，可偏偏结果却是让她很是疑惑。

    没有午饭，没有晚饭，有的只是待在牢里饥肠辘辘的难受。

    三人好似被遗忘一般，任凭丢在这里自生自灭。

    咕噜的声音不知龗道响了多少回，她是真的饿了。

    “大哥，行行好给点东西吃吧。”九月靠着牢门不知龗道求了多久，可对方别说吃的，就算是一碗水也不曾施舍给三人。

    “九月，别求了，我们只是俘虏，给不给他们心中有数，求也没用。”花上雪拉住九月的衣摆摇头说道，听着他沙哑的嗓音，实在不忍。

    “我没龗事，我还能再求求。”九月投来安慰的笑容，彰显着他的坚持。

    “别叫了，你们是死是活要等首领回来决定，这勺水给你们解渴，至于能否活下来就要看你们的价值。”看守的沙盗因为九月那份坚持而微微动容，一直不愿开口的他不但说了话，还给三人端来一碗水，随时不多，却也足够三人解渴。

    “谢龗谢。”九月接过水，却是递到花上雪的跟前。

    “这水是你讨要来的，你先喝。不许拒绝。若你还认我这个小姐。”花上雪压低嗓音道，虽然她也难受。却不如九月这般消耗了不少的体力。

    “奴才遵命。”九月应道，喝了两口水就想要递还给花上雪。却是让她一个瞪眼又多喝了几口方才作罢。

    “爹，您也喝。”花上雪又将水给了姜云闲，他倒是未曾拒绝。

    等到姜云闲喝完之后，剩下的水才是花上雪喝的。

    喝了水的肚子稍稍停止了闹腾，不过这天色也渐渐暗了下来。此处石屋正对着这处古城广场的方向，当那边点起篝火时，这里也照得通亮。

    美味的食物在烤架上烘烤着，香气随着风吹到了花上雪这边，肚子又开始造反。可也知龗道自己只有眼馋的份。

    “首领回来了。”一声吆喝响起，伴随着马蹄的声音，不过片刻后，近百人的队伍来到了空旷的广场，城中的百姓都开心的过来迎接，足可见这所谓的首领，在这里倒是一个颇受拥戴的人。

    火光摇曳中，花上雪寻找着那马背上所谓的领头身影，在此起彼伏的呼喊声。一人单手一挥，全部人都静了下来，黑色的斗篷，罩着的人。看不清面目，却总觉得似曾相识。

    劫道而来的物资让那群手下摆放在广场四周，金银珠宝在这样的环境里还不如粮食更令人激动。不过，这些东西若是也有。对沙盗们来说，也是没什么差别。只是，与其自己去换取粮食维持生活，还不如抢了货物，省掉跋涉的艰辛。

    “首领不愧是首领，一次出马就弄来这么多的粮食，咱们至少三个月不愁吃的了。”

    “是呀，当初若是没有首领的筹划，咱们这群人只能过着有上顿没下顿的日子，只可惜，老首领去得早，不然拥有两个首领的带领，咱们还能过得更好，哪怕劫了日天城的队伍，咱们也不怕。”

    “是呀，只要有着首领在，咱们还怕他们什么。”

    门口处的两个守门的沙盗兴致勃勃的说着，花上雪的目光却是直勾勾的透过牢房望着广场处，在众人簇拥下走上高台王座的黑色身影。

    广场处载歌载舞，守门人吃着香喷喷的晚餐，还有酒香扑鼻而来。

    闻得到看得到却又吃不到，花上雪干脆转过身去，眼不见为净。

    “首领说了，让将人带过去。”一声吆喝下，被关了一天的花上雪三人被押解着去了广场。

    一路之上，望着三人的目光中，更多的却是小孩子的好奇，大人们的玩味，老人们的淡然，当然，还不乏那些刚刚干了一票回来的沙盗们眼中略显亢奋的眼神，闪烁着嗜血的光芒。

    “过去，跪下。”身后忽而加重的力道，花上雪被这般一推，一个踉跄朝前倒去，眼看着就要与大地做个亲密的接触时，九月一把抱住花上雪，腰身微微用力，给她当了肉垫，砰的一声，摔倒在地上。

    “哈龗哈……”一阵嘲笑声响起，随着一声冷哼下，却又立马静了下来，唯有柴伙烧得劈啪响的声音在耳边响起。

    “没龗事吧。”九月扶着花上雪起身，紧张的问道。

    “我没龗事。”花上雪摇了摇头，却看到九月的袖子处破了，明显是刚才那一摔给擦破的。

    相较于花上雪与九月的狼狈，姜云闲倒是长得直直的，只是一双眸子直勾勾望着高台上落座的身影，火光映照下紧皱着眉头。

    “没想到，你竟会是沙盗的首领。”姜云闲此话一出，花上雪也不由抬眸望过去，随后露出惊讶之色，有些不相信坐在高台上的人，竟会是他，会是那个劝她悄然离开的蓝眼少年。

    “是你，你居然是他们的首领。”花上雪在姜云闲之后，忽而开口说道，那声音不大，却在这安静的氛围中显得格外响亮。

    原本不以为意的视线记住在三人身上时，俨然透着意外之色。

    或许，连他们都不知龗道，随便在路上抓回来的人，竟会认识他们的首领。

    而且那态度，总觉得不太寻常。

    所有人不由自主的将视线转向了高台上落座的人，却见他忽而站起身来，一步步走下了高台，站到了花上雪的跟前。

    “你不怕我？”平静无波的嗓音响起，微微抬起的脸在火光照耀下在花上雪面前显露无遗，却是多了一张银色的面具，遮掩了半张脸，虽然此刻看到的眸子并非蓝色，但是花上雪知龗道，这所谓的首领便是当时绿洲之时，看到的那个少年。

    “你会杀我吗？”花上雪不答反问道。

    “不会。”沉吟片刻，对方如此应道。

    “那便不怕。”花上雪应道。

    “很好，记住你今天说的话。”忽而凑过来的脸在瞬间放大，“离开塔沙国，别去日天城，不管你去兰陵国还是宆岳国，总之离开这里，可以保你三人平安。”

    “你这话是什么意思？”

    没有任何回答，留给花上雪的只有那少年的背影慢慢又回到了他的座位所在。

    “将东西还给他们，送他们离开。”

    “离开？首领……”

    “怎么？我的话不管用了？”

    “可是，他们知龗道咱们的巢穴，若是让他们去了日天城找了守军，岂非……”

    “没关系，他们不会的。就算去了也没用，再过不久，塔沙国将不复存在。”

    “什么？”

    “真的假的，怎么可能不复存在？”

    “……”

    一瞬间，乱糟糟的议论声随之响起，不过随着少年一声冷哼下，又立马安静下来。

    “送他们离开。”

    “诺。”

    从那处古城让人赶出来时，花上雪还有些在梦中的感觉。

    若非手上还有对方送来的一大块冒着热气的烤肉，说是做梦还真的不为过。毕竟，这事情巧的令人觉得是梦。

    “小姐，咱们去哪？”九月忽而问道。

    “爹，你的意思呢？”花上雪却是问姜云闲。

    “我回一趟日天城，九月，你护着雪儿回兰陵国。”

    “爹……”

    “雪儿，你是聪明的孩子，应该知龗道这天下很快就要乱了，若是那人说得没错，塔沙国将会成为第一个战场，随着塔沙国的覆灭，接下来便是兰陵国与穹岳国的全面开战。这里确实不再适合逗留下去。我不希望你遇龗见危险。”

    “可是……”

    “我处理完事情会去找你，不管你人在哪，我都能找到你，就是时间说不准。听话！”

    姜云闲话已至此，花上雪哪怕再不愿意，也没办法。

    “九月，你过来下。”姜云闲将九月叫走，确定这个距离的谈话不会让花上雪听见，随即说道：“我不知龗道是谁指使你接近我们，若非知龗道你不会伤害雪儿，是真心把她当主子看待，你这条命我早就收走了。如今我把雪儿托付给你，希望你照顾好她，否则……不管你是谁，你后头的人什么身份，我都不会放过你们的。”

    “阁下请放心，哪怕有人对小姐不利，除非踩着九月的尸体过去，否则断不会让她受了一丝伤害。”九月一改之前软弱的态度，锋芒毕露，铿锵有力的应道。

    “我信你一回，照顾好她。我会用最快的时间解决自己的事情，再来找你们。”

    “是。”

    花上雪不知龗道姜云闲与九月说了些什么，可这却改变不了即将分别的结果。

    三人坐在沙地上吃着烤肉，填饱肚子后，姜云闲骑着骆驼独自离开，而花上雪则是随着九月改道回兰陵国。

    虽然回去的方向相同，却毕竟是个庞统的方向，最终到达的地方是否会是泉曲关，却是说不准，谁让因为沙盗的缘故，早已经从最初的路线偏移，再加之沙漠的气候变化，是不可能顺着原路返还的。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！

    谢龗谢夙依影赠送的香囊！弱弱的问句，谁还有打赏的咩？