
    泗溪镇不愧是较之蒲山镇还要繁华的地方，面摊所需的东西都是现成有得卖，还可以配送。正好省了不少时间。

    回到家之后，花上雪直接指挥着姜云闲清洗了猪骨头，剁了丢锅里熬汤。至于猪杂碎之类的东西，自然是花上雪捏着鼻子慢慢的清洗着。猪头去了头皮，将头颅内的泪腺等污物处理干净，丢入锅里同样熬煮着，撒了点盐入味。至于买回来的玉米粉与小麦粉早已经在回来之时，先拿去和面等着发面。

    锅里在弄猪头骨的汤，米饭直接在锅上头架上蒸笼，倒是一举两得。

    好不容易在猪杂碎清理干净了，饭也蒸好了。装了一碗骨头汤试了试味道，适量的加了盐巴后，装在新买的大汤锅里，整整一大桶的汤水，将骨头捞起来放在另一个锅里，准备添加了水之后煮出汤水来下面用的，虽然这熬出来的水味道肯定不如熬煮好龗的哪一锅汤，可至少有些味道。

    将一切都准备好，午饭也才吃过了，将要用的东西都放在板车上固定好，姜云闲拉着车，花上雪跟着一并去了最热闹的地方。

    此时此刻到了地方，整个集市上早已经人满为患，自己的摊档也只能找个较为僻静的空地摆上了面摊。

    将炉子汤锅之类的东西一应俱全的准备妥当，摆上一张八仙桌，四条长凳，花上雪搬来了板凳，系上了围裙，直接站了上去，一瞬间就成了这小小面摊的焦点所在。

    “走过路过不要错过啦，美味刀削一碗面，不吃绝对会后悔咯，今日第一次开张，一碗面只要半价三文咯。三文钱就能吃到美味，你还在等什么，等什么呀。走过路过不要错过，美味刀削一碗面，吃过决不后悔，今日……”

    熙熙攘攘的人群，喧闹不止的人群，花上雪稚嫩的嗓音无疑在这喧闹中注入一道清流。

    “刀削一碗面，小姑娘，三文钱也不过平常的价格，你居然说半价，看你这架龗势是要自己动手吧。”一个身着镖局服饰的镖师领着几个同个镖局的人走了过来，望着花上雪笑着说道。

    “大叔，一分钱一分货，我要价其实一点都不贵，若是您吃过后满意再给钱也不迟。若是不好吃，分文不收。这面摊就算是我爹，那也是要听我的。”花上雪笑着应道。

    “喲，好大的口气。你家大人就任你这般乱来？”镖师明摆着不信，却又觉得有趣，只是站在面摊前，与花上雪说话。

    “她说什么就是什么，我家女儿做主。”姜云闲应了句，却是让这镖师颇感意外。

    兰陵国中女子当家的事情也不是没有，只是这般小年岁的小孩当家，这还是第一次听闻，而且这当爹的明显就是以女儿唯命是从，无怪乎几个镖师都一脸意外之色的望着二人。

    “大叔，试试我家的刀削面吧，看你们也是走南闯北的镖师，想必吃过不少地方的面食，要不，你们几位的面我不收钱，只求给个评价，看我这刀削面值不值得这钱。”花上雪眸子微微一转

    “也好，来上五碗面试试味道，若是不好你想让我给钱，我也不给的。”

    “好嘞，五碗刀削面。爹，削面。”花上雪吆喝一声，揭了汤面的锅盖，将竹编的漏勺搁在锅里，咻咻咻的一指宽轻薄如纸的面条飞入漏勺之中。

    “好功夫。”镖师们看着姜云闲那手削面的功夫不由惊呼声，然姜云闲却是如老僧入定，根本不为所动的做好自己的工作就好。

    在姜云闲削面的时候，花上雪将碗摆放好，刀削面一碗碗的从漏勺中捞起放入碗里，将熬制了一上午的猪骨汤淋在面上，直接加入了特制的肉碎酱料，还有几许葱花，一碗刀削面端上了桌。

    别看东西简单，一碗面好不好吃，最重要的就是那碗汤的味道。

    浓郁的肉汤味随着刀削面的出锅，瞬间弥漫开来。

    将面条与佐料混匀之后，吃了第一口后，齐声的好字一出口，剩下的便是窸窸窣窣的吃面声音，引了不少从这便走过的人，多看了几眼，竟是有些嘴馋。

    兜里有点闲钱的人，或者正巧经过，又钱不多的人，在听了刀削面只要三文钱，再看看那碗里的肉碎，还用多说什么，直接就叫上一碗吃。

    没地方做也没龗事，站着也好。

    三文钱一碗刀削面，同样的份量同样的味道，有了第一个人就会有第二个第三个。

    人都是从群的生物，哪里人多就喜欢过去看看，不知不觉中，人就多了。

    花上雪哪怕只做煮面收钱的事情，依旧忙得团团转，更不要提又要和面、削面、收碗、洗碗，姜云闲更是忙得分身无暇。

    原本准备的东西的东西都用得差不多，待得锅里的骨头汤都用完之后，花上雪只能与来人说声抱歉，告知明日里还在这个地方摆摊后，开始收拾摊子。

    最先吃过自家刀削面的那几个镖局的镖师又回来了，还带回了不少的人，看那服饰也是镖局的人，只是分属不同的镖局。

    “咦，怎么这么快就收摊了。”

    “大叔还想吃面？只可惜，您也看到，今日准备的东西都用完了，您若是还想吃，恐怕只能等到明日了。”花上雪笑着说道。

    “啊，这可如何是好，我可是拉了一群的兄弟朋友过来，还还夸了海口，说你家的刀削面制作简单，却味道极好，价格还不贵。他们都是信了我的话，不在客栈吃饭，跟了过来的。可如今人都来了，却没面吃了，这可如何是好？”

    花上雪见对方这般为难样，加之人家也是好心，也不忍心让人白跑一趟。看那些镖师的风尘仆仆模样，一看就是刚到镇上就让拉了过来，这会肚子还是饿着的。

    “爹，还剩下多少发好龗的面团？”

    姜云闲听花上雪如此一问，知龗道之前留下的面团是保不住了，只是扫了眼随行而来的七八人后，应道：“还剩下八碗面的份量。酱汁倒是有多些。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！