
    天气转冷了，之前备下的衣服也随之换上，吃面的人也变得多了起来。

    如今店里有着花小凡的帮忙，再加上请来的伙计，厨房里改成两个人轮流帮忙，至于收钱的事情自然是转交给花小凡，而花上雪也乘着这机会好好锻炼身体，却也不忘练习瑜伽，刚柔并济，倒是意外的让自己单薄的身体很快就恢复过来。

    原本看起来略显偏小的身子骨也在短短时间里拉长了不少，虽然不至于长得太过火，可至少是恢复了这个年岁该有的身高。

    “小雪，有件事……”花下田欲言又止，竟是有些不知如何开口。

    “有事？”花上雪洗了把脸后，望着如此的花下田开口道。

    “我，我想去看看你爷，这些年来，他至少还是对我挺好龗的。”花下田犹豫着最终还是开了口，已经有让花上雪骂的准备了。

    “看看也好，最近为了避嫌都没去瞅瞅，正好今日天气不错，你看着那些东西过去探望他老人家，也不枉费他曾经待你的好。”花上雪点了点头，倒是不反对花下田去看花惊雷，其实那家子的人，除了少数几个太过分外，其它的倒也还好。

    人无完人，有点缺点在所难免，更何况，她虽不喜花惊雷，却不至于讨厌，至少当初自己这条命能够保住，他也算是出了一份力。

    “谢龗谢。”花下田一扫之前的忐忑展露出开心的笑容。

    “顺带拿上几近晒好龗的咸肉，宝哥儿与贝哥儿与我的关系还是不错的，最近天凉了。也将我之前做好龗的那两身袄子送去，就放在柜子里。你自己去拿。另外，别忘了带上一些礼物送去给太爷。好歹那才是咱们家正经的亲人。”花上雪又说了一句，花下田似有所悟，笑得更开心，很快就将要带的东西准备齐全，交代一声后便离开了。

    “哟，小雪，叔这是去哪？大包小包的东西带着走，还有那几串咸肉，少不得四五斤重吧。”花小凡从前头入了院子。一见花上雪就开口如此说道。

    “去花家村。”花上雪应道，却见花小凡脸色微微一沉。

    “那家子都不是什么好人，见他们做什么？还嫌让他们害的不够吗？”

    “也不能一竿子打翻一船的人，至少宝哥儿一家子也不算坏，只是中庸，另外就算是花景团那家子，花有才与花小将就是老实本分没什么心眼的人。两个人就是因为看不过家里人的行径，加上自己说也没用才会很少回家，不然。上次也不至于让花小兰跟着过来。至于花金祥，虽然说他这人性子随母，爱贪小便宜，小聪明虽多。却不务正事，可我倒是不觉得这就是他的全部，若非如此。怎能跟着朋友出龗去做事，这一走便是一年。说不得。还真让他找对门路，往后会发达也说不定。不管怎么都好。冤有头债有主，事情都了了，没必要还抓着以前的事情不放。坏的可以不管，可对自己好龗的人，回报一二没什么错。”花上雪慢条斯理的应道，听得花小凡那是一脸复杂之色。

    “你倒是看得开。”

    “不是我看得开，而是我讨厌麻烦。如今面馆挣了一些银子，我琢磨着将附近的院落买下来扩建。这个地方终究是小了点。”

    “扩建？太好了，先说好，建好后，我要一间房。”

    “知龗道，少不得你的一间房。”花上雪没好气答应道，花小凡这话说得实在是不讨喜。

    花下田回了花家村时，花小兰顺带将扩建院子铺面的事情跟姜云闲也商量了下，对此姜云闲自然是没有问题，而花小凡更是兴致勃勃的揽下了收购附近院子的事情，将左右两边连带后巷那头的院落都买了下来，据花上雪所知，这后巷的那处院子占地最大，也没人住，有些荒废着，可因着主人家不在的缘故，就算想买也不太可能。

    只是，没想到花小凡居然有办法将附近的院子买下来，而且花的钱还不多，连地契加上房契，也不过是三十两银子，便宜的很。

    要知龗道，这三个院子的占地面积可足足是如今这院子的两倍还大，估摸着也该有三倍大小了，可花的钱，却足够当初买下三个现在住着的院子。

    不但如此，办理一些手续的事情，花小凡也轻车就熟办得顺溜，不一会，就将一切都搞定，仅仅只用了一个下午的时间，剩下的便是找人改建的问题了。

    花上雪看着花小凡递上来的地契房契，不由多看他几眼，越觉得他很不简单。

    不过，花上雪也仅仅只是有那么一丝意外，却并未多问什么。

    只等着明日一大早，去乔师傅家，再找他改建。只不过，这次可不是仅仅他一家人可以搞定，不过，她还是觉得让乔师傅这家子去寻人帮忙会放心一些。

    天快黑的时候，花下田回来了，不过，回来的时候脸色并不太好，吃饭的时候都是什么话都没说，只是发着呆，偶尔会不由自主的看一眼花上雪。

    花下田的不对劲落在所有人的眼里，柳七月问他，他也不说，最终也只能乖乖带孩子，不再追问。

    “你有事找我，乘着现在我有时间，一并解决了。明日开始，会很忙，我不知龗道有没有时间处理的问题。”言下之意，过时不候。

    “我……”花下田支吾了几句后，咬了咬牙道：“我，我想接你爷过来住。虽然他不是你亲爷，可至少他待我如亲儿，如今见他老人家孤苦伶仃一个人住着，病了也无人照顾，我想接他过来一起住。”

    “我不是不通情理之人，我也知龗道他小错虽有，倒是没什么大错。你顾念养育之恩接他同住我不反对，不过，你可有想过即便让你接了人，我们这样大的地方，你让他住哪？”

    “我……”

    “住的地方且不说，你的决定可曾想过他的另外两个儿子？就算大儿子不乐意奉养，我不觉得二儿子会弃之不顾，你接了人，让他如何自处？”

    “我……”

    “你连这些都想不清楚，就想贸然接人过来。要知龗道人言可畏，不是光凭一腔热血与所谓的养育之恩就能够跨越别人父子之间的关系，将你的意愿强加在别人的头上，你这不是孝顺，而是在打脸。”

    “……”花下田不由低了头，他知龗道花上雪这话说得没错，是他欠缺了考虑，贸然来求他。

    “附近的院落我已经买了下来准备改建，届时铺子需要拓建，住人的地方也会从这里挪到后头那头的院子。房子会比现在的大，自然房间也会多不少。你若那时想到稳妥的办法，我不介意你将人接过来。反正，届时面馆里头的招牌面也要增加几种，也是需要添置人手的。”

    花上雪此话一出，花下田原本低垂的头不由抬起，直勾勾的望着花上雪，眼神中是动容。

    原来，原来她并非无情，而是将什么事情都考虑进去了，若非如此哪会跟他心平气和的说这些。

    他可不认为花上雪会是个妥协的人，只凭当日她为了让他清醒些，给他的那一巴掌就看得出，她是个有主见有分寸的人。

    “我，会想到解决的办法的。”花下田慎重的应道。

    花上雪轻嗯了一声，回了自己的房，此刻花夏草早已在床榻上睡着了。

    其实，花上雪根本就没想过花惊雷的事情，若非今日花下田开口，让她知龗道几十年的父子情不是说断就断，花下田骨子里是个孝子，哪怕那个人不是他亲生父亲，可也是养育之恩的养父，他会如此也无可厚非。

    也罢了，与其让他心里头有个疙瘩，还不如让他舒了心，也能好好经营面馆的生意。

    如此一来，计龗划要改变。

    谁不知龗道花下田能想什么办法，不过，花上雪却也有了自己的决定。

    面馆这边，花景团一家人能不牵扯那是最好，若是避免不了要打交道，也仅限于三兄弟。

    不过，三兄弟中，花金祥这个大哥需要留意一下，毕竟只靠这具躯壳原主的记忆还有一些传闻并不可靠，毕竟，她稍微接触过的也仅有花有才与花小将，至于花金祥这个还未交手过，不知龗道此人到底如何。

    她可不乐意赶走狼了，又来虎。

    就花下田这兔子，可招架不住。

    花伯虎一家子四口倒是可以容纳，王一香虽有缺点倒也不算大恶，倒也无妨。

    更何况花小宝与花小贝两兄弟本性不坏，至少会护着花夏草这个小弟。

    正好面馆拓建后，厨房人手不足，再加上她还准备增加几样面食，当面馆的招牌，一些酱料成了秘传，自然不能让外人学了去。

    待得自己真的与姜云闲离开这里之后，也不愁铺子没了自己撑不下去。

    花上雪想了很多，也考虑了很多，待得想得差不多时，亦是临近丑时，便也睡下了。

    翌日清晨，面馆照常开展，不过花上雪却是让人找了乔师傅一家子，开始为改建的事情忙碌起来。(未完待续……)

    PS：感谢平仄客投了1票粉红票！

    第一更完毕，第二更待续，喜欢请以你的方式支持！