
    “爹，我去那边看看，很快就回来。”花上雪指着绿洲的方向如此说道。

    “小心点，不要跟人起冲突，另外，不可以拿绿洲的洗身子。”姜云闲不忘交代一声。

    “放心，我不会那般傻，给自己找麻烦。”花上雪应道，就算没有姜云闲的交代，花上雪也不会傻到拿塔沙国赖以生存的水源乱来，要知龗道这里聚集地人有近百个之多，还都是以本土人为主，她还想活得好好龗的，才不会这般笨。

    跑到绿洲的一段逛了一圈，花上雪也不忘带上一根木棍防身，要知龗道这绿洲里也是有不少毒蛇、蝎子之类的毒物出没，小心点总是没大错。

    到达绿洲之时，一直沉睡着的阿离已然醒来，双手搂着花上雪的脖子，趴在她的身上，很是慵懒的随她在附近逛着。

    “娘亲，那边有个跟你差不多大的男孩，不如过去看看如何？”阿离小手忽而一直旁边的灌木丛，懒懒的说道。

    “难道又看到什么贵气之类的东西了？”花上雪不由问道。

    “贵气没看到，只是觉得这个男孩子很漂亮，尤其有双水蓝色的眼睛，我觉得娘亲应该会有兴趣才这样说。当然，若是娘亲不感兴趣，不看也罢。”阿离淡淡的应道，还是那副没睡饱的样子趴在她身上，不过这话却是让花上雪很是好奇。

    来到这个世龗界，她看到的都是黑发黑眼的百姓，蓝眼睛的人还没见过。没想到居然会在这个小小绿洲遇龗见。

    莫非这塔沙国中还有蓝眼睛的人种？

    可也不对呀，若塔沙国是这类人。没道理本土的商队的人也跟她一眼黑发黑眼呀。

    心中的好奇驱使着花上雪绕过了那排灌木丛，可她怎么也没想到绕过来的时候。居然看见的却是一个赤果果的身子。

    花上雪一愣之际，就感觉到一道白影闪过，然后脖子上微微一凉，一股子淡淡的血腥味飘到了鼻尖，一条布满伤疤的纤细手臂卡着她的喉咙，一只手搁置在她的胸口，握着的匕首抵着她的喉咙，那股血腥味正是从这匕首上逸散开来的。

    “我，我只是路过。不是有意的。”花上雪略显紧张得说道。

    似乎感觉到花上雪的无害，那匕首随之挪开，掐着她喉咙的五指也慢慢松开，随之一阵窸窸窣窣的穿衣服的声音从身后传来，片刻后就没了声音。

    莫非是走了？

    花上雪不由回了头，哪想到撞见的却是一双如海水般蔚蓝色的眼眸直直撞入她的眼中，太过突兀的吓了她一跳，不由自主的往后退了几步，却是不小心踩到石头。眼看着就要摔倒在身后的荆棘丛中被扎得满身刺时，一双消瘦却又带着一丝冰凉的手一把握住了花上雪，将她拉了回来，却也正好因为她的不知所措。却是连带着拉她的人朝后倒去。

    惨了，这回扎得更狠了。

    花上雪在心底一声哀号，怪自己的不淡定。不由闭上了眼睛。

    就在花上雪以为会摔得很疼的时候，却听得一身闷声响起。触手的衣服让她不由睁开了眸子，看见的却是她将一个男孩压在剩下。而那男孩子正代替她被荆棘的刺扎在身上，皱紧了眉头。

    “还不起来。”不耐烦的嗓音透着一丝冷，花上雪才注意到这个让自己免受皮肉之苦的小男孩，正是刚才那双蓝眼睛的主人。

    他有双清澈水亮的眸子，如海水般的蓝眸很是美丽，带着梦幻般的色彩。

    精致而深邃的五官，细致的令人嫉妒的皮肤，这个男孩如阿离说得那般，长得确实很好看，尤其这双眼睛，她很喜欢。

    “起来！”愈发冰冷的嗓音再度响起，花上雪此时方才注意到自己因为失神居然忘了起身，此刻还压着人家的身子。

    “对不起，我不是故意的。”花上雪忙起身道龗歉，心里还不忘跟阿离抱怨。

    “阿离，你刚才干嘛不提醒我一下，害我这么糗。”

    “娘亲，这人长得挺不错的，你还把他看光光，又不会吃亏，就算扑倒也是你占便宜。你不觉得这样一个漂亮的人，挺有资格当我未来爹爹的吗？”阿离应了句，依旧一副慵懒到无精打采的神态。

    “你喜欢这个小男孩？想让他当你未来的爹爹？”花上雪不禁问道。

    “还不错，不过，娘亲若是不喜欢，我也不会强求的。不过，我感觉得出这个小男孩脾气虽然冷了点，心地却是善良的。嗯，用句话来形容，那就是面冷心热的那种吧。如若不然，也不会看你有危险，还自愿给你当垫背的。”

    阿离的话倒是有几分道理，这无疑让花上雪盯着那小男孩多看了几眼。

    奈何人家根本就不搭理花上雪，只是脱下上衣露出那满是伤痕的背，开始动手将扎在身上的刺拔出来。

    一看那背上密密麻麻的红点，花上雪有些过意不去。

    “我帮你。”上前两步后，花上雪如此说道，随即帮着拔了背上的刺。

    这男孩明显不喜欢别人的触碰，可因为背上的刺，有些地方他够不上，除了最初的稍稍僵硬了身子外，倒是没说什么。

    很快这刺拔了出来，而对方也将衣服穿好，将那把不知龗道染过多少人鲜血的匕首别在腰间的皮套上，捡起搁置在一侧的斗篷，将身子包裹，兜帽直接压低遮挡了他大半的脸。

    若非刚才他在换衣服，只凭借这一身装扮，花上雪最多知龗道是个小孩，却不知龗道他会有这般的容颜。

    “等等……”花上雪忙唤道：“刚才谢龗谢你，还有，对不起，我不是故意的。”

    小男孩脚步微微一顿，也仅仅只是一顿，随即转身离开，如阿离说的那般挺冷的一个孩子。

    遇龗见这个小男孩是个意外地插曲，花上雪逛了一圈后，因为太多穿着类似的身影，反倒是分不出刚才那小男孩是哪个，干脆回去不再乱走。

    刚回到驻扎的地方时，就看见九月正在烤蛇肉，一股子肉香飘了过来，挺馋人的。

    之前几日都是吃的干粮，能够吃到新鲜的食物，花上雪说不出的开心，更何况，还有一锅汤在熬着，放了腊肉干、香菇干、木耳干、笋干泡发后熬煮的米粥，今晚这餐真是足够丰富的。

    九月的手艺确实很不错，虽然这男人初见时那爱哭的性子让花上雪厌烦，可当她答应让他跟着后，他无微不至的照顾，事事以她为首要考虑对象。

    粥的香味飘散开来，多少引了那些商队的人频频侧目。

    大米这东西跟水一样，在塔沙国都是高消费品，像他们这样的商队，很少会拿大米作为主食，更别提还有香菇、木耳之类的调味品，即便也有抓了蛇来烤，可烧烤的能力明显不如九月，吃得那叫一个索然无味。

    “阿离，帮我找找刚才那个男孩子，我想送点粥，算是谢龗谢他给我当垫背的恩情。”花上雪找不到人，也不好意思大张旗鼓的去找，只能求了阿离帮忙。

    “好吧，我去看看。正好现在也恢复了点体力。”较之刚才浑身没劲的阿离，此刻的他倒是精神多了，回话也变得有力了。

    不过片刻后，阿离飞了回来。

    “找到了，他一个人待在那边那块大石头上面。”阿离伸手一指，指向商队边缘处的那块巨石处，却见巨石上头一个罩着黑斗篷的身影坐在那，迎着日落的方向，透着一股萧瑟的味道。

    九月将米粥煮好，花上雪装了一碗跑到了巨石那边。

    “喂，刚才谢龗谢你，这粥请你吃。”花上雪站在巨石下，朝着石头上的身影喊道，奈何对方一点都不领情，回头都懒得回头。

    花上雪看了眼四周正好看到一块小些的石头就在巨石旁边，小跑过去爬了上去，拉近了二人的距离，只是那高度却是比花上雪还高几公，四处没有着力点，想要上去是不可能的，花上雪只能将装着粥的碗放在男孩的身旁。

    “粥我放这里，你记得吃。我先走了。”花上雪放好东西，直接跳下了巨石回到了驻扎的地方。

    “小姐，您为何要给一个陌生人送吃的？而且，看那人的态度，还不领情，真是可恶。”九月将一碗粥递给了花上雪，略显不忿的说道，目光扫向巨石方向时，还带着浓浓的不悦之色。

    “刚才不小心滑了一跤，若不是他拿自己的身子给我垫着，自己让荆棘丛扎得满身伤，估摸着我就要受罪了。只是一碗粥作为答谢，哪怕他不领情，可至少算是我的一点心意，亲自送过去才算有诚意，至于领情与否，我只求心里头舒服点。”花上雪笑着应道。

    “小姐，您心善，不懂得怀疑。不过，下次这类的事情请交给奴才去办。男女授受不亲，有些事情还是需要顾忌的。”九月一本正经的说道。

    “你好意思说什么男女授受不亲，难道你忘了当初泉曲关时自己的所作所为？你那时也不见得注意到这所谓的男女之防吧。”花上雪笑侃着反驳道，顿时就见九月脸上的严肃瞬间破裂，取而代之的是一脸尴尬之色。(未完待续……)

    PS：【求收藏求粉票！第二更完毕，第三更次日补上！】