
    花小宝抿了抿唇，竟是不知从何说起。

    而此时，正好景先生也从学堂中走了出来。

    “咦，小雪，云闲，你们父女俩怎么来了也不事先通知一声，我也好让七娘多准备点酒菜招呼你们父女俩。”景先生一见姜云闲与花上雪顿时笑逐颜开的说道，倒是没注意到此刻的气氛有些不对劲。

    “先生。”花小宝兄弟俩立刻行礼唤了声，才让景先生注意到两兄弟的存在。

    “小宝，小贝，你们也在呀。”景先生此刻方才觉得气氛有点不对劲，忽而又想起这几日里两兄弟似乎心事重重的样子，莫非与此刻的气氛有关？

    景先生略显狐疑的望着四人，尤其担心姜云闲会不会因为此情此景发生什么不好龗的事情。

    不过，看姜云闲的表情很是淡然，依旧是那般护着花上雪的模样，倒是让他稍稍安心。

    “先生，我们先回去了。”花小宝忙拉着花小贝直接跑开，闭口不提刚才让花小贝脱口说出的一些事情。

    “宝哥儿，你干嘛，我话还没说完……”花小贝嚷嚷道，人却已经让拉着朝山下跑去了。

    “阿离，帮我跟着他们回家看看到底家里出了什么事情，有了消息尽快通知我，我会在景先生家等你。”花上雪知龗道事情不能操之过急，只能拜托谁也看不到的阿离帮忙调查。

    “娘亲放心，我定会查个明白的。”阿离立马应道，爽快的逃离花上雪身边。明显对姜云闲的畏惧已经到了唯恐避之不及的程度，若非他心里头挂念着她这个天定娘亲。说不得巴不得离她越远越好。

    在阿离忙着打探消息的时间里，花上雪跟景先生回了院子。聊了些在泗溪镇发生的事情，还有新铺子即将开张的事情，以及开张的日期时辰一并告知。

    “没想到只是一个多月，你们就依靠自己的能力将心目中的铺子改建好了。不知龗道官府那边你们处理的怎样了？还顺利吗？”

    “先生请放心，在改建之前，已经将能够考虑到的问题都考虑进去，并且去询问过了镇长的意思，了解了泗溪镇房屋改建的规定，该改的地方都改好了。怪花钱的地方也老实的花了。”

    “不错，考虑的很周到。知龗道最先了解这方面的问题，是个机灵的人。二十七号开张吗？那天我是否有时间此时也无法确定，不过，我保证当日就算人未到，贺礼却是少不得的。”

    “多谢先生美意，其实人来就好。”

    与景先生闲聊完面摊的事情之后，花上雪带来的刀削面也已经让七娘煮熟好送了过来。因着调料的不同，掌勺人的习惯缘故。刀削面的味道亦是各有千秋。

    一碗刀削面算是零食，不过，加料十足，让人吃得心满意足。满嘴油。

    这边刚吃完东西，阿离也在此刻回来了。

    “娘亲，不好了。你赶紧过去吧，有人来抢你弟弟了。你爹摔断了腿。不能动弹，你娘护着你弟弟估摸着也坚持不了多久。你大伯不肯出面，二伯一个人顶不住了。若是去晚了，你弟弟可就真的让人抢走，未来能不能见上面就难说了。”阿离一回来就大呼小叫的嚷嚷起来，整个魂体都上窜下跳的比划着手脚，急得团团转。

    “先生，我先回花家村一趟，总觉得心神不宁有什么大事发生。”

    “哦，好，你们注意点，若是有什么需要我帮忙的，尽管说。”景先生虽不知花上雪为何这样突然，却还是点头应道。

    “先生既然如此说，正好我想问先生借个二十两银子，兴许待会用得着。”花上雪应道。

    “小安子，拿二十两银子给小雪。”

    “是，老爷。”安伯应了声，很快就拿了个钱袋交给花上雪，二十两银子不多不少。

    “爹，你拿着钱，待会跟我去个地方，或许有事情要你帮忙。”花上雪道。

    “好。”姜云闲不问为龗什么，直接将钱袋揣入怀里。

    “云闲，你不是会骑马吗？骑马过去会快点。”

    “也好。谢龗谢先生。”姜云闲应道，带着花上雪骑马去了花家村。

    一路上花上雪指路，不过一盏茶不到的功夫就到了花家村村口。

    马蹄声在这小小的山村里无意识惹人注目的，仅是片刻功夫，花家村的村民们就跟着马匹到了花下田家门口，也看到了那骑马而归的人是谁。

    “那不是一个多月前被卖掉的花惊雷老三家的丫头吗？没想到被卖后，居然让人抱着骑马回来，看来黄氏卖她，还给卖出了好日子来了。”

    “是呀，早知龗道那户外来人家这般好，我家闺女卖给他也好，这样骑马回来的人就是我家闺女了。”

    “别做梦了，就你家那个傻乎乎的闺女，谁看得上哦。”

    “你说什么？找架打吗？”

    “来就来，怕你哈。”

    吵吵嚷嚷的人群，一些势利眼的村妇为了这莫须有的猜测争吵不休，却还是规规矩矩的让开路，让花上雪与姜云闲得以顺利的进去。

    刚到自家院子前，就看到三大五粗的壮汉正在跟二伯还有表叔花小凡在那相互瞪眼，死死护着将花夏草抱在怀里的柳七月，自家爹爹花下田腿上还有血渍，一身尘土的被人扶着靠在墙壁处，脸上与二伯同样带着淤青。

    再看看那来的五个人衣着也算体面，只是看起来倒像是某些有钱人家的打手、仆从。

    “这到底是怎么回事？”花上雪拉着姜云闲的手，一入院子，眉头一皱，便是一声娇喝，将院中剑拔弩张的七人的注意力到吸引到了她的身上。

    “丫头，你怎么回来了？”花小凡很是意外的惊呼出声，待得看到花上雪身旁站着的姜云闲时，明显露出一丝若有所思之色。

    “虽然我与这个家已经没了任何关系，谁也无权干涉我的自由，不过，既然是我的自由，我来与不来都是依着自己的意思，表叔这话可就问错了。”花上雪朝着花小凡淡淡一笑，虽然这个家乱七八糟，可至少她对这个表示还是颇具好感。也只有他这个亲戚真心待她，这声表叔唤得心甘情愿。

    二伯花伯虎摸了摸鼻子，却是不知如何开口。总觉得自己家当初还分到了花上雪的卖身钱，此刻见到她时，竟是有种说不出的愧疚感。

    “二伯，看在您这般护着我弟的份上，我还是唤您一声二伯。不知二伯可不可以告诉我，这到底是怎么回事吗？宝哥儿他们说的不够清楚，我听着也有些糊涂。为龗什么这些人突然就要来抢我我弟？”

    “小丫头，你别问他们，他们知龗道的事情并不一定是真相。不过，我看你这丫头胆子够大，不怕老实跟你说了吧。其实就是以儿子换个女儿嫁过来，我家老爷送上十两银子作为定金，儿子我们带走，女儿给送过来给你们家的人当媳妇。这事情若是想要反悔也行。两倍的银子换回来，这人我们就不换了。其实说真的，早知龗道你们这家子的人这么办难缠，事情都没说好，我们就不找你们家了。”五人中的领头人甚是不耐的说道，目光却是不是的飘向姜云闲。

    “是这么回事吗？”花上雪冷了嗓音道，目光却是扫向了二伯花伯虎。

    “我，我不知龗道呀。你奶突然带了人回来抢人那天，我不在家，根本没整明白怎么回事，你爷就气得晕厥，躺在床上几天起不来。这里里外外的都是你奶的意思，她说让带走小六，那些人就跑来带人，我也不清楚是不是这么一回事。”花伯虎略有一丝结巴的应道，生怕应得慢了就让花上雪将他误认为是同伙了。

    “奶人呢？”花上雪见花伯虎应该是真的不知龗道事情的，立马问罪魁祸首的踪影。

    “黄氏在那，居然想跑掉，太可恶了。”一个同村的老妇人大喝一声，竟是在花伯虎屋后揪出了准备开溜的黄梅。

    “你们想干什么？放开，放开？”黄梅一个劲的闹腾着，手上居然还拎着一个小包袱，明摆着就是见势不妙想要开溜的架龗势，却没想到让看热闹的人逮了个正着。只见三个力气大的老婆子扭着黄梅浑圆的身子就给送到了花下田的院子里，一把推了进来。

    “进去吧你。”三个婆子同时使劲将人推了进来，黄梅一个踉跄让自己的脚绊倒，摔趴在地上，摔了个狗啃屎，引得围观的村民哄然大龗笑，却也将包袱里的一锭银子甩了出来，滚到了花上雪身前。

    “我的银子。”黄梅忙扑过来抢银子，却是让花上雪伸脚一勾，将十两一锭的银元宝勾到跟前，弯腰握在手里。

    “还我银子。”黄梅一见银子居然让花上雪握在手里，立马就变了脸，瞬间凶神恶煞的十指大张扑过来抢银子，也不想想她那一百二十几的重量扑过去，若真让她抢了银子，还不得将花上雪那小小的身子，压得断上几根骨头不可。(未完待续……)

    PS：新书上架，求收藏，求订阅，求打赏，求粉票，谢龗谢！