
    云瑾泽虽然有片刻的拐不过弯来，可毕竟是征战沙场的人，竟是片刻功夫就回过神来，暂时将疑惑压在心底，望着九月上下打量了一下。

    “能够将话说清楚，也好让我知龗道怎么回事。”

    “事情的原委如何说不清，我只知龗道我家小姐因为你们宣王府的缘故让人从客栈里下药掳走随后入了宣王府，这事情你看着办，不然就算你是宣王爷都好，强掳清白女子入府当丫鬟这种事情，若是让天下人知龗道了，我看你们宣王府还有何脸面统领千军。”九月瞪着眼怒道。

    咦，九月怎么知龗道她是因为宣王府的缘故被人掳来顶数才入了宣王府的？这事情她好似没说过吧。为何他能说的这般言之凿凿？

    花上雪不由的望向玉弥瑆，却见他回予一笑，看不出什么门道。

    虽说昨夜里她也提起当初的事情，却不过是一眼带过，并未细说，应该不是玉弥瑆告诉九月的。

    莫非是他一直寻她未果，然后查到了当初的线索，才找到了西京城？

    也对，若非知龗道她是让人掳走给人顶数，再加之掌握一点对方的目的地在西京城，九月应该不会再大街上拿着她的画像寻人。

    花上雪替九月寻了个理由，就将这个问题丢到一旁，未曾多想。

    九月也不知龗道自己记着表现说漏了嘴，险些被花上雪看出点什么来。

    “柳管家。”云瑾泽冷冷的唤了声。

    “奴才立刻就去调查。”柳管家应道，立马转身左手调查此事。无论怎样，至少也要查出个所以然来，不然他只能吃不了兜着走，这管家的职位也跟他彻底无缘了。

    柳管家去调查事情，关于九月的责问就不得不暂且放在一边。

    站在小楼前不太方便说话，花上雪、玉弥瑆、云瑾泽以及二人的两名贴身护卫乌毅与英奇，外加一个九月六人上了小楼二楼的客厅。

    上了茶水，将闲杂人等打发之后，客厅里就剩下六人在这，三人坐着三人站着。主仆有别。

    只是花上雪那一身宣王府二等丫鬟的装扮。却是让客厅中的这个画面显得有几分不协调。

    谁也没说话，却是喝着茶水，一口一口的喝着，很是压抑。

    花上雪是因着九月刚才那句等于是当众打云瑾泽脸的指责。闹得如今不知龗道怎么开口才算合适。

    云瑾泽是因为见到花上雪的面很是意外。却因着九月那句责问心中有愧。同样不知龗道如何开这个口，便也沉默着。

    至于玉弥瑆不说话，只是觉得还不是说话的时候。在没弄清楚云瑾泽是如何看待花上雪之前。他不希望弄巧成拙，反倒是将花上雪往云瑾泽身边推。

    二人相识在他之前，这是玉弥瑆心里头一个疙瘩，暂时无解。

    匆忙离开去调查的柳管家很快就回来了，并且拿回了一本册子，那里头登记着花上雪来到宣王府前后的事情。

    例如说是谁人带回来，如何分配之类的消息，一应俱全。

    将这本册子递给云瑾泽之后，柳管家退到了一旁等候吩咐。

    没办法，虽然带回花上雪的人有点特殊，不是他能够想怎样处置便如何处置的人。

    看过册子记载的内容后，云瑾泽眉头微微一蹙。

    他没想到待会花上雪的人会是老王妃，亦是他奶奶身边伺候的李嬷嬷。

    老王妃是个怎样的人，云瑾泽这个孙子很是清楚。

    别看这是一个老妇人，当年也是跟着老宣王一同上战场的奇女子。

    云瑾泽虽然与这位奶奶相处的时间不算长，可也知龗道这位奶奶不好相处。此事若是牵扯到她身边的人，云瑾泽也觉得有点难办。

    对于这位奶奶，云瑾泽那是发自内心的尊敬，回到府中的时间里，每日都会晨昏定省的去请安，对她身边的人也算有个了解。

    这李嬷嬷是老王妃年轻时的陪嫁丫鬟。

    别看李嬷嬷如今是老王妃身边的丫鬟，可她的儿子却不是府里的奴才，而是西州边关十二统领之一的荆山命，守着乌口关的统领。

    这位李嬷嬷可不是轻易能动的人。

    云瑾泽揉了揉太阳穴，有点头疼。

    “小雪，你让人强行掳走进而买到宣王府虽是由王府买丫环的事情引起，不过，我希望你能够看在你我相识的面子上，这事情就此揭过，莫要追究，我会以别的方式补偿你，可好？”云瑾泽开了口，说的并非交代，却是一句求情。

    “我本就没想过要追究什么，是九月太紧张才会胡言乱语，你大可不必放在心里。至于补偿什么的，我心领了。”花上雪无所谓的应道，本就没在意这些事情，若非九月冒冒失失的说出这话，她也是要揭过此事。

    如今云瑾泽开口，她又如何不答应呢？

    “小雪，他既然要给你补偿你收着便是。宣王府是什么人家，做错事给点赔偿也是应该的。哪怕这事情并非他们本意，可多少也是因为他们引起，这个赔礼还是要拿出来的。我记得九月说过，你娘在西京城中有间茶楼，不如让他吩咐一声，给你哪间茶楼签订一份契约，专门给你供应宣王府的轩景茶园出产的极品云雾，也算是给你一点小小的补偿。云瑾泽，这个小小的要求你应该不会拒绝吧。”

    “不会。”云瑾泽应道，提供茶叶是小事，他更在意的是花上雪会否留在西京城。

    “小雪，你家的茶楼叫什么？在哪里？知龗道名字跟地方，我也好吩咐下去。”

    “呃？”花上雪望向九月，茶楼什么的。她早忘了这茬，让她说出地点名字，还真是难为她了。

    “在西京广河大街上，临着闭月湖的百年老字号茶楼望月轩便是我家小姐的茶楼。”九月应道，脸上漾着得意之色。

    “望月轩？那不是……”柳管家不禁脱口而出，可话未说完，却又立马闭了嘴。

    “柳管家也知龗道望月轩？”花上雪见柳管家神色不对，明显是对着茶楼有所认识，不由开口问道。

    柳管家一脸为难之色，吱吱唔唔不知如何开口。

    “问你话就说。”云瑾泽开了口。柳管家方才把话说完。

    “望月轩奴才知晓。确实是百年老字号，可就在前日里走水了，如今望月轩那处地方就剩下一堆残骸了。”

    “什么？”九月是最震惊的一个。

    望月轩可是他精挑细选的地方，就这么没了。还是前日的事情。那时他被叫来宣王府。怎么就出了这种事了，实在让九月心里头不太好受。

    “可查出是何原因走水的吗？”云瑾泽问道。

    “奴才只是偶然听闻，并未细查。只知龗道这事还在调查着，官府这会正想法子联系茶楼的主人，如今只知龗道茶楼的掌柜让烧死了，而掌柜的是负责财务的，如今还有伙计留在那等着东家发工钱。奴才实在没想到，那望月轩竟会是小姐的产业，方才失态了。”

    花上雪听着柳管家的话，心里头还真不知该笑还是该哭。

    刚让云瑾泽以极品茶叶作为赔偿提供给望月轩，借此招揽生意。

    哪想到茶叶是有了，茶楼却给烧没了，如今官府还在寻找她这位东家，这茶楼失火的事情，是意外还是人为，还有待商酌。

    不过，望月轩临着水，按理说就算着火也不该是毫无所知才对，这事里头透着不寻常，应该不会是意外，更何况还死了一个掌柜的，这可就耐人寻味了。

    “望月轩被烧应该不是意外，这事情我会命官府的人彻查缘由，给你一个解释。另外，这茶楼重盖的钱，由我宣王府出资，权当是为之前的事情道龗歉。”云瑾泽开口道，竟是揽了望月楼失火之事的调查，又给出钱重盖望月轩，这赔礼可谓不小。

    “不，无功不受禄。之前你已经为我这事情道了歉，并且作出赔偿，而我也应下了，没道理再让你揽下这事。望月轩既然是我的地方，如今被烧毁，自然也要由我这个主人将它复原，哪有让你出钱的道理。你的好意我心领了。”花上雪想也不想就拒绝了云瑾泽的提议。

    “你不必有任何负担，只是一点小钱，你不用刚在心上，更何况当初我……”

    “小王爷的好意我实在是心领了，这份好意我不能接受。虽然你我认识的时间不久，可也应该知龗道，有些事情我能够接受你的帮助，有些事情却不会。我有自己的坚持，还请见谅。”花上雪再度拒绝，把话说得明白。

    柳管家在花上雪拒绝两次后，不禁对她刮目相看。

    若是平常女子遇龗见这事，很少人会拒绝云瑾泽的提议，没想到她一点都心动，拒绝得那般坚决。

    如此一看，倒是有几分大家小姐的气度，不会因为一点蝇头小利失了分寸，有着自己的坚持。

    看来这小姐的出身应该不会有错，至于那册子上的评价，想来是这位雪儿小姐刻意隐瞒的结果，至少，他可是知龗道原本的死契早已变成活契，还是自由雇佣的那种契约。

    这位雪儿小姐能够在宣王府中想到办法解决自己的身份问题，可见也不是一位简单的主。

    想来也是，能够与少爷幼时相识，再加上还认识玉公子这位未来的越王爷，还相处愉快。

    柳管家越发觉得自己的猜测没错，也越发觉得花上雪的出身不凡，至少也是个千年世家或是官宦之后的身份。

    嗯，没错了，应该就是这样的，

    柳管家暗自点着头。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明晚再会！

    非常感谢夙依影的一枚香囊，谢龗谢哇！