
    “没想到雪丫头年纪小小的的手艺竟是这般不错，真看不出大户人家的小姐居然还有如此的手艺。”候青每样菜都尝过之后，直竖拇指的夸赞道。

    “是呀，小雪你的手艺真好，我也就酿酒拿得出手，可你又一滴滴都喝不得，真是可惜了。”武娘子附和一句。

    “小姐的菜真不错，比我那的厨子强。”秦震天头也不抬的赞道，这会却是忙着吃菜，给人的感觉好似饿了许久的感觉，令人忍俊不禁，哪还有一点百味生叱诧风云的掌柜样。

    “哪有你们说得好，也就拿得出几样算过的去的家常菜。”被这般一夸，花上雪都有些不好意思了，忙招呼道：“别说这些吃饭先，不然菜凉了就不好吃了。”

    大伙相视一笑，气氛融洽的吃了起来，可正在此时，门外却是传来阵阵敲门声，还伴随着喊声，不得不打断众人吃饭的兴致。

    “到底是谁那么煞风景，居然这个时候来拍门，没看到吃着饭吗？叫魂似的的扫兴。”秦震天霍得起身，被那拍门声闹得直接撸袖子，大有出龗去揍人的架龗势。

    “秦掌柜，别冲动，不管是谁都好，来者是客。九月，你去看看是谁，若是没什么紧要的直接打发了，若是非见不可的客人，就直接领人到正堂候着，再过来通知。”

    九月起身要走，张家兄弟老大张天放下筷子，自告奋勇陪着九月走一趟。

    默许二人的离开后。一餐饭被这般突然的打搅后，却是气氛冷了下来，心里头的想着敲门的事情。

    “别敲了，来了。”张天到了说好龗的大门前见对方还在敲门，口气都忍不住冷了几分的喊了句，在对方停下动作后，人也已经到了跟前，拔了门闩后，雪园的大门咿呀一声被拉开了。

    随着学院朱红大门打开，却见门口站着两位也不算太陌生的男子。二人的身后随着捧着礼物的仆从。都是扎好盒子的礼盒，长短大小不一，两人搬着却也到了齐眉的高度。

    九月看到二人，却是认出了二人的身份。竟是对面花府的两位父子爷。亦是花上雪不怎么待见的一家人。

    尽管如此。九月的态度却还算客气的拱了拱手道：“不知二位花爷到访有失远迎，还望见谅。不知二位今日到访有何贵干？”

    “九管家客套了，原本也该早点拜访才是。只是一时抽不开身，方才拖到这个时候。这些礼物添作贵家小姐乔迁新居之喜的礼物，虽不知多少钱，却也聊表心意，还请能够接受。”开口说话的是花金祥，一米七八的身高，与九月相仿的年纪，举止却是不似花景团这般刻意，倒是真的下了苦功夫，将仪态举止融入骨血，一举一动自然得体，令九月都忍不住惊讶这位花金祥真的是出生小小山村的男子。

    那一身儒雅的气质，搭配上俊秀的容貌，倒是相貌堂堂的佳公子，一双眼眸中不时闪烁的精光，那是属于生意人的精明，若是撇开与这家子的过节，早已知根知底，这花金祥光靠这初次会面的印象分却是不低的。

    “花爷客气了。”九月应了句，已然示意张天去把东西接过来送到一侧的倒座房前的桌案上，与那些送来的礼物堆放在一起容后处理，却是并未主动开口邀请对方进来，依旧杵在门口，好似忘了一般相对客套的笑着。

    花金祥眸光闪了闪，了然了。

    今日来确实有几分唐突，没想到对方会这般快就关了门，以至于错过了开门迎客收礼的时辰，如今却也不好说什么。

    反正东西既然都收了，交道以后再打无所谓。

    既然主人家是女儿家，两家又在两对面，家中还有自家妻子、三位姑子与妹妹五个，以后可以让她们适当的过来串串门，打好交道。

    “小小心意已经送到，在下与父亲就不久留了，告辞先。”

    “二位爷好走不送。”九月拱了拱手，目送对方离去入了对面的大门后，随后转身把门关上了。

    重回到膳厅之时，九月明显觉得气氛不如之前热闹，却还不算完全冷场。

    “九月，是谁呀。”花上雪吃着土豆丝问道。

    “对面花家的两位父子爷，是来送礼贺小姐乔迁之喜的。”九月答道。

    花上雪眉头不由微微一蹙，一听到是那对面的一家子，就忍不住皱眉头。

    “莫非小姐与对面的人曾经有过节？需要我找人教训对方一顿骂？”秦震天抬头问道，那双眸子瞪得浑圆，大有只要花上雪开口，他就立刻去办的架龗势。

    “过去的事情了，我也没想到时隔多年还能碰上这家人。算了，只要没惹我，我也懒得搭理，既然人家是送礼的，不收白不收。不过，希望大伙记住了，客套一二可以，不要跟那家子的人牵扯太深，知龗道吗？”

    “诺。”除了三位掌柜与玉弥瑆主仆二人外，其余人都齐声应道。

    好好龗的兴致让对面那家子搅了，幸亏很快就把不愉快散去，后头倒也吃得畅怀。

    酒足饭饱之后，除了花上雪之外，其他人多多少少带着那么一丝酒意，微醺而已。

    下午三位掌柜都要回店里震场子，虽然只是饭馆，可最热闹的时候并非中午而是晚饭那段时间，她们身为掌柜不在场总是不好龗的。

    今日里也算是过来认了门，往后里有事也找得到地方。

    不过，以三位掌柜的能力，除非三位掌柜一夜消失，不然，还真没什么事情需要花上雪操心的。

    更别提还有九月帮衬着，根本不劳她操心。

    玉弥瑆在正屋院里挑了间房，将它定为自己的专属，不许花上雪将房间给别人住。

    甚至于不惜花钱预定下来，只求一个专属。

    虽说这内院不适合男眷入住，不过，玉弥瑆并非日日住在这，再加上花上雪没有那些所谓女子的避嫌的念头，看在银子的份上，也就应了他这个要求。

    反正如今雪园的人不多，房间又多，不差这么一间。

    玉弥瑆的房间就在正屋左手边那排中间的屋子，隔着几十米的距离，门前种着两棵三米高的月桂树，叶绿长青，舒展开的枝叶却是正好遮挡了视角，在主屋的位置看不到对面的房门。

    早就收拾妥当的房间里，随时都可以休息。

    玉弥瑆早已经带着微醺爬上了自己的新房间，不过片刻就已经呼呼睡着了。

    “乌毅，你不去休息会？”花上雪见乌毅站在门口，不由问道。

    “没龗事。”乌毅笑着摇了摇头，尽职的守在门口，一如既往。

    吩咐九月将送来的东西入库，能用的拿出来，暂且无用的就放在库房里登记入册，以后再处理。

    吩咐过后，花上雪也有些困乏回房小睡个午觉，待得醒来时，却已是申时，天空已然染上那么一丝淡淡的橘色，预示着黄昏的即将到来。

    花上雪醒来时，才知龗道玉弥瑆在她睡着后不久，便有人过来寻他，随后便与乌毅匆忙离去。

    是什么事情让他居然连句道别都来不及说？

    花上雪心中有着疑问，却只是藏着没问。

    晚饭过后，酉时三刻，天色已然黑下来。

    宅子里除了必要的红灯笼外，其它地方都熄了灯。

    约莫戌时之际，雪园的大门被人敲响，正好在前门的九月带来了一个花上雪颇感意外的客人。

    “这么晚，你怎么来了？”

    因着慕北的事情，宣王府最近都忙着调查此事，白日里还说来不得的云瑾泽居然在这个时候到来，无怪乎花上雪都忍不住惊讶了。

    “正好路过，想着未曾当面道贺总是失了礼数。让人送礼物过来，总不如自己亲自走一遭有诚意。还有，这礼物是送你的。”云瑾泽说着从怀中摸出了一个细长的四方小盒子递给了花上雪。

    “有心了。”花上雪接过盒子道谢，却并未打开。

    “不打开看看吗？”云瑾泽眼神飘到一旁，竟是不敢看花上雪的眸子，轻声问道。

    花上雪愣了。

    若此情此景换作玉弥瑆说出这话倒也习以为常，不觉得有什么。

    可不知怎的换成云瑾泽此情此景下说这样的话，总觉得很不搭，让她有种说不出的别扭，还有那么一点点的微妙感。

    “现在打开？”花上雪很白痴的说了这么一句，一出口心里就恨不得抽自己一巴掌，这不是废话嘛。

    “嗯，打开看看可喜欢。若是，若是不喜欢，我，我下次再给你补过。”云瑾泽不知龗道自己为何要结巴，只觉得把话说完，有种松了口气的感觉。

    “哦。”傻傻的应了句，花上雪打开了盒子，却见盒子里却是一枚簪子，栩栩如生的桃花簪子，有开得娇艳的花瓣，亦有含苞待放，姹紫嫣红的绽放着自己的美丽。

    这簪子并非金银打造，更不是名贵的玉石，只是一支用檀木雕刻的桃花簪子，上头的痕迹依旧崭新，明显是近期完工的作品，不由让花上雪露出了一抹意外之色。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更晚上八点半左右更新吧！

    喜欢本文的各位别忘了以你的方式支持本文哦！

    打赏什么的最有爱了。(☆_☆)/~~