
    见齐飞大叔这得瑟的模样，花上雪很是无语，谁让他很可能成为自己未来的金主，那就只能无视了。

    “既然大叔这样说，我也不能不知好歹，只要有工钱，干什么活不是干呢？不过，顶替小牧的事情，你觉得如何？”

    “当然是没问题了。有你这样的身手，足够应付明日的箭术考核了。不过，明日里你可不能去厨房帮忙了。”

    “这个好办。”

    “那行，我回去拿了小牧的衣衫给你换上，明日我在老地方等你。”

    “好，不见不散。”

    “不见不散。来，我带你们出龗去，顺带去请大夫。”齐飞大叔此刻心情特好，解决了让他烦心的事情，连带着走路都觉得有种飘飘然的感觉，真是舒坦。

    听着齐飞大叔有些不负责任的话，花上雪实在也没什么好说的。

    敲定了替身的事宜，花上雪回到姚园不久，便有人送来了小牧的衣服。

    福儿自是知龗道此事，拿到东西后，便开始兴致勃勃的催促着花上雪换上衣服，然后自告奋勇的替她梳头。

    不得不说，侍卫营的人说得还真没错，这小牧跟她的体形真的没差，他的衣服穿在她的身上非常合身，只要将脸稍稍遮挡下，谁人能够认出站在他们眼前的人会是花上雪，更别提还有一些熟悉的小动作在一旁误导着，更是将破绽无限放小，除非她露了脸。才会被揭穿。

    花上雪既然接了小牧的这门差事，自然而然的就要跟厨房那边说一声，随后跟敏儿请个假，由她去管事那里报备一声，花上雪便可以随意安排时间，不会被扣了工钱。

    一大早花上雪就从姚园那处歪脖子树那里由齐飞大叔带着翻墙过去，由几个熟识的人打着掩护，花上雪蒙了半边脸，伪装成了小牧混迹在众人之中。

    对于花上雪这装扮，初时还引了一些人围观。不过待得齐飞稍微解释一下。说这是大病初愈，不能受风的理由方才搪塞过去，所有人便也没再将花上雪的行为当一回事。

    毕竟，小牧昨日生病请大夫的事情。整个侍卫营的都知龗道。所以齐飞大叔的借口才会如此顺利的取信众人。

    晨练是侍卫营的必备功课。跑步、练拳、练枪是必不可少的功课。

    花上雪毕竟不是专门练这个的，若非以往也看过，稍稍能够跟得上。却没有众人那种气势，能把长枪舞得呼呼作响，气势十足。

    反倒有些软绵绵的感觉，空有架子。

    也幸亏最初就给大伙打了预防针，便也纯当是因为大病初愈的缘故，才会失了水准。

    这样顺理成章的认为无疑帮了大忙，要知龗道练拳跟练枪法的时候，花上雪有几次还错了，这可让站在一旁的齐飞大叔都冒了一身冷汗，不过，练完之后，其它的队长与队员们过来慰问病情的态度，自动将她的失误归纳到生病的缘故上，才让她险险的蒙混过关。

    当人替身也不是那么好玩的事情，若非各种巧合，早就穿帮了。

    好不容易熬到吃饭的时间，花上雪只觉得身子骨都快散架了。

    哪怕她体力不错，这点训练不算什么，可奈何毕竟是冒牌货，精神力消耗才是她疲惫不堪的原因所在。

    厨房那头到点到时来派饭，花上雪打了饭后，就让齐飞大叔拉到自己人那堆里，替她遮掩着吃了餐安乐饭，至少吃饭要露脸吧，没人遮掩着，那还怎么吃呀。

    待得午饭过后，小憩片刻后，箭术的比赛方才开始，而那些正式的侍卫们，只有空闲的人才会一并到了靶场，看着群小不点们比赛。

    比赛进行的很顺利，花上雪中规中矩的完成了小牧的考核内容，待得宣布成绩时，小牧的第一名顺利拿到手。

    对于这个结果，花上雪与齐飞大叔都不由相视一笑，松了口气。

    这闹腾总算是结束了，剩下的事情便是小牧自己的事情了。

    正当花上雪想要找机会开溜之时，却没想到意外发生了。

    “接下来是骑马的测试，想要随在二公子身边，若是不会骑马是说不过去的。当然，光是骑马也太没意思了，你们可以将自己的特长融合在马背上，以你们各自在马背上的表现评断优劣。明日的测试会有客人参观，骑马的测试便提前举行，你们没问题吧。”

    “没问题。”二十九个少年起身应道，自信满满。

    花上雪却是朝着齐飞大叔投去追问的眼神。

    不是说明日里才是骑马的比试吗？怎么提前也不通知声？

    齐飞大叔也有些懵了，朝着花上雪露出一副无辜之色，明摆着让她自求多福，他实在也是刚刚才知龗道这测试被提前了，这一切纯属意外。

    对于齐飞大叔的情报能力，花上雪恨不得上前踹他一脚，也幸亏只是比试骑马+特产，至少自己上辈子就会，还算精通。

    可若是比武提前了，那她还搞个屁呀。不穿帮才怪。

    就算不穿帮，估摸着挨一顿打是少不得。

    她对自己的武功还是有着自知之明的，哪怕真的打起来这些少年不会是她的对手，可她用的招式不属于侍卫营教导的内容，那就成了野路子。

    她是冒牌货，这般行径只会是自掘坟墓。

    也幸亏不是比武，还不算太糟糕。

    “小牧，你的箭术第一，就由你来开个头。”负责测试的是侍卫营三大大队长之一的慕北，一开口便是指名道姓要花上雪当第一个考核者。

    齐飞大叔这会早已经灰溜溜的退到后头，明摆着是不看好花上雪。

    会射箭好解释，权当花上雪进府之前，是猎户出身，跟着自家爹爹学习而来，可这骑马呀，若非习武人家的大户千金，或是类似宣王府培养的那些贴身保护女眷的女侍卫，一个普通女子想要学骑马，那简直就是不可能的事情。

    哦，当然马贼例外，毕竟有些地方的马贼里头，也有一些比较彪悍的女子。

    而这些在齐飞大叔的脑海里略微一转，花上雪被点名考核的结果，就让他盖棺定论，结果定是凄惨无比的。

    他甚至都已经有负荆请罪的想法了，这般一退，只是不忍目睹花上雪的凄惨而已。

    花上雪一看到齐飞大叔那动作，心里那叫一个气呀。

    就算对她没信心，好歹也充当个打气的人吧，居然用这种不忍目睹的姿态告诉她，他心中的想法，那简直比打脸还狠。

    “小牧，愣着做什么，还不赶紧的，别人还等着呢。”慕北见眼前这个个子小小的少年频频朝着齐飞的方向望过去，虽是知龗道二者之间的关系，却还是要为其他人着想，开口催促道。

    “诺。”花上雪应了句，直接背起箭壶，取过弓箭朝着马匹走去。

    “咦，这小子这架龗势莫非是准备玩骑射？嘿，有意思了。就不知龗道会不会只是花架子，要知龗道骑马跟射箭若是调和得不好，那可就贻笑大方了。”慕北队长身旁的副队秦杨不由笑着说道，对于这批新学员的能耐还是知龗道一二，这骑射的课程还没教，能不能成功还真不好说。

    “说不准，或许会有惊喜。”慕北也不知为何，总觉得这个叫做小牧的娇小少年会给他一个不小的惊喜。

    至于原因，或许是直觉吧。

    花上雪站在马匹前，因为身高的问题，这马看起来实在太过高大，马鞍都到她下巴，若是换作普通人，如此身高还真的不太好上马，不过，对于跟着姜云闲学过几年拳脚功夫的她，这种高度的马匹实在没什么压力。

    要知龗道当初从泗溪镇前往关口的路上，她可是独自骑马前往，若是连马都上不去，就别提骑了。

    不过，眼前这匹马无疑较之她以往骑得马匹更显高大与壮硕，一看就是一匹战马。

    也只有战马才有这般均匀而充满爆发力的肌肉线条与身高，不愧是世代将帅的宣王府，测试的马用的都是战马。

    花上雪不急着上马，而是伸手摸了摸这匹战马的身子，熟悉着它的身体，感受着光滑的皮毛下的每一块肌肉轻微的起伏着。

    “这匹马叫什么？”花上雪不由开口问道。

    站在一旁牵着马的侍卫大哥却是毫不介意花上雪的动作，咧嘴一笑道：“它呀，它叫九月，生在九月就给取了这名。”

    九月？

    还真是巧了。

    若是九月知龗道有一匹马跟他同名，不知龗道会不会痛哭流涕大喊兄弟呢？

    花上雪不由咧嘴一笑，笑眯了眼，伸手摸了摸这匹名为九月的马的脸，开口说道：“九月，我也有个认识的人与你同名，咱们也算是有缘。你可要多多关照一下，别把我摔下来才好。”

    “九月的脾气很好龗的，只要会骑马的人，都不会摔下来，你就放心吧。不过，你这般矮小，不如我抱你上去如何？”

    花上雪摇了摇头，“谢龗谢大哥，这点高度不算什么，我自己来就好。不过，先把缰绳跟我，顺带替我拿着弓。”花上雪说着将弓递了过去，也同时接过了马的缰绳。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明晚再会！弱弱问句，可有打赏滴说，嘿嘿！