
    “想什么呢？过去坐着，待会吃东西。”玉弥瑆说着顺手拉起花上雪的手直接走了过去，一把将花上雪按坐在自己身旁的位置与云瑾泽保持距离。

    云瑾泽望了眼花上雪，提着酒壶给花上雪面前的空杯倒满了桃红色的酒水。

    “这是锦瑟自己酿造的果酒，适合你们女儿家饮用，千万别客气。”云瑾泽说着换了另一个酒壶给玉弥瑆倒了一杯，却是没说什么，连句介绍都懒得，明摆着对玉弥瑆有意见。

    玉弥瑆倒也不介意云瑾泽的态度，若是他突然热情的待他，玉弥瑆反倒要怀疑他葫芦里卖得什么药了。

    随着玉弥瑆与花上雪的到来，锦瑟也已然从楼下上来，一身嫩青色的长裙，简单的妆容，本就出众的容貌一出场就无疑成了焦点所在。

    “对不住，我来晚了。”锦瑟说着朝众人福了福身子，款步走到云瑾泽身旁落座，云瑾泽自觉的为她倒了杯果酒，却见她举杯敬酒，“今日大家能够如此赏脸，我在此先敬三位一杯。”

    锦瑟喝下手中那杯果酒，虽然不如正宗的酒液辛辣，反倒是如同喝果汁一般的味道，可到底有几分酒精的度数。

    花上雪望着杯中的果酒，莫来由的有点怕。

    不怕一万只怕万一，若真的发生了，那可就真的要丢脸死人了。

    “小雪，怎么只盯着酒杯？莫非姐姐的果酒不合你的胃口？”锦瑟温柔的问道。

    “呃，不是合不合胃口的事情。而是我不能喝酒，滴酒都碰不得。”花上雪笑着应道，有些不好意思。

    “放心，这果酒不醉人，适当的喝点没有关系的，即便不会喝酒的人也适合喝点。”锦瑟笑着说道，将花上雪的就被举起塞到了花上雪的手中，鼓励她试试看。

    花上雪一脸为难的盯着酒杯，想拒绝可又觉得这般拒绝有些落锦瑟的面子。

    面对着这样一双温柔的眸子，花上雪心中一软。却是拿着杯子一副赴死的悲壮。将它一口喝尽，果酒比啤酒的浓度还低，应该不醉人。

    “对你真是无语，喝杯果酒跟赴死一样。锦瑟酿的果酒可不是随便什么人都喝得到。你还真是暴敛天物。”云瑾泽哭笑不得的说道。望着花上雪那神情，衣服被她打败的样子，颇是无语。

    “若是不喜欢喝酒。就不要喝，待会吃饭的时候喝多点汤就好。”玉弥瑆倒是没笑花上雪，反倒是将她的酒杯拿了过来倒扣在桌上，放在自己的身旁，不让别人再有机会让她喝酒。

    玉弥瑆的体贴无疑让花上雪很是感激。

    刚才那杯果酒都花费了她不小的勇气，若是再喝一杯，她可真怕会出事。

    幸亏这会有玉弥瑆帮忙，她不用接受别人的敬酒，心里头真是开心。

    “谢龗谢。”花上雪悄悄的扯了扯玉弥瑆的衣摆，压低声音说道。

    听着花上雪那一句如同蚊呐般的道谢，玉弥瑆不由笑着喝了杯酒。

    随着锦瑟的到来，人已经齐了，饭菜也陆续送到了桌上，大家有说有笑的吃着东西，吃的差不多时，锦瑟开口说要履行今日的诺言，为大家抚琴助兴。

    只见她起身走向琴台，款款坐下，修长而白皙的十指落在琴弦之上，轻轻一拨，袅袅琴音响起，恍若夏日里的清风，在脸上拂过，说不出的惬意。

    锦瑟的琴技确实了得，给人一种身临其境的感觉，听她的琴是种享受。

    随着锦瑟的开头，气氛变得热络。

    “没想到琴姑娘的琴艺这般了得，不如也让我来助兴一番，再有琴姑娘弹奏一曲，我来舞剑如何？”玉弥瑆鼓掌闪身，如是说道。

    “锦瑟求之不得，就不知玉公子可有想听的曲目？”锦瑟还是那副温婉的模样，笑着说道。

    “无碍，你如何弹奏我就如何舞剑，反正只是图个好玩，就算最龗后不伦不类，权当图个乐呵。”玉弥瑆无所谓的应道。

    “玉公子倒是看得开，那锦瑟便真的随意弹奏一曲了。”

    “请。”

    锦瑟再度波动了琴弦，所弹奏的曲子不似之前那般云淡风轻，反倒是略显勤快的节奏，听着乐曲就令人很开心，也让有心舞剑的玉弥瑆放开手脚，随着舞曲挥舞出手中的长剑，开始了他的表演。

    玉弥瑆的剑舞很好看，好似剑尖开了花般，身姿更是随着琴曲而动，配合着不算凌厉的剑招，赏心悦目四个字，倒是挺适合他的表演。

    一曲作罢，玉弥瑆收了剑，目光却是直勾勾的落向云瑾泽。

    “云瑾泽，你看那我都献丑一番了，你是不是也该表示一二呢？”

    云瑾泽淡淡的扫了眼玉弥瑆，人随之起身，看架龗势也是准备露上一手。

    “你的武功听说也不差，莫非也来舞剑？”玉弥瑆笑着说道。

    “你都舞过剑了，我自不会重复。”云瑾泽说着从一侧的桌案上取出一把玉箫，抬眸望向了锦瑟。

    二人对视一眼后，很有默契的开始演奏。

    一个抚琴，一个吹箫，琴音婉转，箫声幽幽，互相辉映，和奏一曲花上雪从未听过的曲子，却又觉得这曲子两人这般演奏，听起来是这般的和谐，又相互辉映着，有种你中有我，我中有你的缠绵味道。

    “好曲子，这曲子叫什么名字，倒是好听。”玉弥瑆鼓掌较好。

    “此曲是仲卿为我作的曲子，以我的名字命名，之前献丑了。”锦瑟脸上漾着淡淡的粉色，却是有几分娇羞的风情开口应道。

    “《锦瑟》好曲子好名字，曲如其名。锦瑟和谐。”玉弥瑆笑着说道。

    “夸奖了。不过，我们三人都表演过，不如让小雪妹妹也给咱们表演个节目，不知可好？”锦瑟笑着说道，转而将所有人的目光都聚焦在花上雪的身上。

    什么？

    锦瑟在说什么？

    花上雪眨了眨眼睛，却是听不清锦瑟与玉弥瑆在说些什么？

    只看到二人说话的样子，嘴巴一张一合，有说有笑的样子。

    “小雪？你怎么了？”玉弥瑆脸上的笑忽而一僵，望着身旁一副茫然之色望着他，眼神有点失焦的模样。不禁有些担忧的望着她。

    “玉弥瑆。你说什么？嘴巴一张一合的，你到底想说什么？能不能大声点？我听不见。”花上雪凑上前一副神志不太清楚的样子说道，身子居然还有点晃悠，总感觉一不小心她就会一下子整个人砸到地上了去了。

    锦瑟从琴台站起身来。一脸担忧的望着坐在凳子上晃来晃去的花上雪。

    “小雪这是怎么了？怎么一副吃醉酒的样子？”锦瑟的话虽是随口一说。却让玉弥瑆与云瑾泽不由眸子一亮。想到了花上雪之前那副抗拒喝酒的模样。

    莫非真是醉了？

    可是，她只喝了一杯醉不了人的果酒，这样也能醉？

    玉弥瑆与云瑾泽第一次这般合拍的对视一眼。望向了花上雪，都是一脸无语之色。

    花上雪晃悠着身子，只觉得眼前的景象愈发模糊，随后只觉得眼前一黑，什么都不知龗道了。

    可就在花上雪意识沉下去的时候，却见她原本晃悠的身子忽而不再晃了，反倒是闭着眼睛慢慢的坐正了身子。

    待得她将眸子再度睁开时，那一瞬间，眼眸中亮起的光芒竟有种令人无法逼视的错觉。

    此时的花上雪脸上绽放一朵灿烂的笑容，扫了眼桌上的菜肴，忽而站起身来，伸手将非果酒的那个酒壶抓在手里，一脚采摘坐着的凳子上，张嘴就往嘴里倒酒，喝得那叫一个豪迈。

    看得玉弥瑆三个都瞪大眼，一副目瞪口呆的样子。

    “好酒。今朝有酒今朝醉，莫待无酒空对樽。几位晚上好呀。”花上雪恍若变了个人般，好似眼前这十岁的身体里装着一个老于世故的大姑娘，一举一动中豪迈尽显，没有一丝普通姑娘该有的矜持。

    “哟，还有琴呀，这位小姑娘长得真水灵，长大后定是个祸水级的美人儿。哎呀呀还有两个小帅哥，年纪虽小，可这五官若是展开了，定也是祸水级的帅哥。来，姐姐疼疼。”花上雪说着直接将长得最近的云瑾泽，一把拉住衣襟，吧嗒一声亲在脸上，却也因着身高的问题，好死不死亲在嘴角的位置，让云瑾泽整个人恍若触电般，整个人都待了。

    稍稍回过神的玉弥瑆还没搞清楚事情的原委，就看到花上雪的脸在瞬间放大，随后只觉得嘴唇处一软，带着一股子酒香飘入鼻尖，一道湿热的舌头顺着他的唇瓣划过，整个人直接触电般呆立住当场，脑子瞬间当机了，只剩下嗡嗡的轰鸣声，在脑海中挥之不去。

    花上雪吧嗒吧嗒了下嘴巴，舔了舔自己的嘴唇兀自说道：“小嘴儿味道真甜。”

    花上雪目光一转却是落向了被眼前突发状况惊呆的锦瑟身上，一个激灵下，锦瑟立马躲在云瑾泽的身后，拿手捂着嘴巴，一副‘你不能亲我。’的架龗势盯着花上雪，保持安全距离。

    花上雪忽而打了个酒嗝，也不去理会锦瑟，反倒是走到琴台坐了下去，十指抚摸过琴弦，轻轻拨弄了一下琴弦，笑道：“好琴。”

    【名字注音：玉弥[mí]瑆[xīng]————云瑾[jǐn]泽】(未完待续……)

    PS：第三更完毕。今日更新到此为止，明日再会。

    感谢doudouyaya打赏一枚平安符，嘿嘿！

    弱弱问句，可还有亲给个打赏哇？