
    “哼，伤我麾下一名统领，怎能善罢甘休。既然他们想玩，那就陪他们玩个够。”云瑾泽眸子一冷，整个人散发的气场哪怕是四位统领都有些惊愕，可很快的，取而代之的却是满眼的兴奋。

    公子要动手了，那群穹岳国的跳梁小丑们，你们的好日子到头了。

    四位统领目光灼灼的望着眼前这个年岁不大的公子，仿似只要有他在，任何事情都不再困难一般，那是心悦诚服的崇拜之色。

    很快的，云瑾泽就立刻开始布局要给那群自以为是的穹岳国的人一个教训。

    随着一道道命令下去，看似毫无动静的关口，谁也未曾预料到，三只隐蔽的精英队伍居然神不知鬼不觉的摸入了穹岳国的阵地，利用对方布下的囚笼之策反策对方，虽不至于说是灭了对方，可也将埋伏的兵马彻底打残，然后三支队伍又大摇大摆的从镇天关退回去，气得穹岳国的将领那是咬牙切齿，却也只能将暗亏吞下。

    谁让他们做不到见好就收，最终落得让对方把债讨了回去，还收了利息。

    双方因为这一次不大不小的博弈，竟是拉开了双方攻防战的帷幕，战火瞬间点燃，两国也从初步的摩擦转入大规模的交战。

    而就在这场大规模的战斗缠斗了三个多月，随着沙暴的到来，不得不中断了两国之间的交战，两国进入了休战期。

    至于何时再度开战，就要看老天的意思。

    毕竟这沙暴的诡异令人无法捉摸。可最短也会持续三个月时间，而最长的时候却有整整一年笼罩在沙暴肆虐之中。

    沙暴的发生并非年年都有，有时连续四五年都不会发生，可有时，却是一来就一年，而上次沙暴的到来，却已经是五年前的事情了，根据历史的记载，通常平静的日子越久，代表着接下来的时间里。将会有一场持续不断实践的沙暴席卷两国关口。持续时间至少半年以上。

    每次这样的事情之后，不管是兰陵国还是穹岳国都会加固城墙，不然，若是下次沙暴再来。城墙可未必能够抵挡得住。届时身后的数十万大军可就要遭殃了。

    “公子。王府来信。”云瑾泽的大帐门口，一个通讯兵手执一封信送到了门口，很快就有侍卫长英奇将信交给了云瑾泽。

    数月的战斗只是让这位二公子黑了些许。人依旧是冷冷酷酷的样子，不太爱笑。

    接过信的云瑾泽粗略的扫了一眼，淡淡的说道：“英奇，让大家准备一下，随我回西京一趟，权当这几月来浴血奋战的奖励。只以军功排行前百之人与亲卫队的人一并同行。你去安排下。”

    “诺。”英奇侍卫长领命离开后不久，却听得外头传来一阵笑声，随后便见得一个脸上漾着清浅笑容的少年走了进来，身后随着一个并未身着军服的侍卫。

    这少年自顾自的坐在一旁，正好看到了云瑾泽放在茶几上的家信，不由笑着说道：“咦，你家来信叫你回去，老王妃对你可真是挂念得很呀。”

    云瑾泽一见这少年明显不太高兴，沉着脸道：“玉弥瑆，这是我的家事，与你何干。这里不欢迎你，请你离开。”

    “你这人也真是的，好歹你我也是并称军中双子星的人，你未来是宣王爷，我也是未来的越王爷，你我之间的身份也算是相等，何必如此拒人于千里之外呢？”玉弥瑆笑着应道，根本不在意云瑾泽的恼怒，自顾自的说道。

    “我乐意，你管得着吗？”

    “唉，你这人也正是的，好歹咱们也曾经合作过一把，坑了穹岳国一会，也算是有点交情的。如今难得休战，沪州又离的太远，我就琢磨着干脆跟你回西京待上一段时间，就算这边战事再启的时候，也不至于因为路途的问题而耽搁了。据闻你家有个习惯，会给军中未婚的有功之士附赠良妻一枚，想来你家准备的人应该不少，不如也让我沾点光，让我手底下的一些未婚的好儿郎们，也弄个小娘子回家可好？你也别忙着拒绝，待会我还要去见老王爷，大不了你带我去，我找老王爷说说，只不过比你晚一步，我还是照样去，这又何必呢？”玉弥瑆说着拍了拍云瑾泽的肩膀，大有一副哥俩好，莫计较的架龗势。

    云瑾泽狠狠瞪了玉弥瑆一眼，“我家的丫鬟若要嫁人那也是心甘情愿的，刚用强的话，我就让人剁了你的手下，别怪我没龗事先跟你说。”

    言下之意却是答应了玉弥瑆的相随，顿时让他眉开眼笑。

    “果然是好兄弟，够义气，你大可放心，若是那般臭小子刚乱来，不用你剁，我亲自动手剁了他们。追女孩子本就要你情我愿，哪能霸王硬上弓，我会警告他们的。”

    “哼。”云瑾泽冷哼一声，甩开玉弥瑆搭在肩膀上的手臂，态度冷漠的开始卸下身上的软甲。

    云瑾泽与玉弥瑆二人虽然并不算第一次见面，可见面的次数也不算少。

    不过，二人都从旁人的嘴里听过对方的能耐，虽然看似不合，却也有着几分惺惺相惜之意，若非如此，以云瑾泽的脾气，怎么可能因为玉弥瑆一句找老王爷就答应了他随行的要求呢？

    回西京自然不用一身戎装，换了一身平时穿着的衣裳后，玉弥瑆的人也已经整装待发到了云瑾泽这地方。

    镇天关前往西京城是最近的距离，有水路也不过是三日时间，三百来号人马就这般浩浩荡荡的朝着码头奔去。

    西京宣王府厨房所在。

    “听说边关战事因着沙暴的到来而暂停，如今二公子带着手下正在回来的路上，预计三日后就可以回到府中。咱们厨房这里采买上每日里要增加不少的份额，据闻二公子此行随行有三百多人，光靠咱们这处厨房是没办法恭迎那么多人，另外几处小厨房都要起火，届时人手恐怕是不够，府里头准备选几个合格的厨娘分配到厨房掌勺，人选各处丫鬟都可以报名，选上的人，月俸翻倍，做得好还有打赏，这事呀，据闻很快就会由柳管家到咱们这里宣布。你们若是想趁此机会攀攀高枝，出人头地的话，可要赶紧了。”

    同是一同洗菜的张婶也不避讳，直接将自己刚得到的消息说了出来。

    这张婶别看只是在厨房干活，负责洗洗菜的妇人，可人家柳管家的小妾却是张婶的表妹，在这府上的地位虽然算不得高，可消息却是灵通，之所以乐意在厨房干活，那也是她自个的爱好，厨房采买方面有她负责一小部分，却也有着不小的利润，再加之她为人还算和善，虽然喜欢占点小便宜，却也是无伤大雅的事情。

    在厨房这里倒也算个高人气的存在，再加之她未曾出过纰漏，那些管事们对她也是睁只眼闭只眼的，顺带也从她这里得到一些府中的风向标，也算是相处愉快。

    冬日里洗菜可不是舒坦的事情，不过为了那点银钱，花上雪也只能将这当作是一场磨练。

    往日里府中的消息，都是从张婶这里听来，没想到往日里的小八卦居然也有变样的时候。

    二公子要回来了，还带回了三百来号人马的手下，这个消息可让花上雪高兴不起来。

    半年多的相处，姚园的众人都成了极好龗的姐妹，谁也不希望谁遇上任何不测，当初敏儿所说的事情，本以为至少也要过几年才可能发生，可如今这位二公子突然带回来那么多人，岂非是要延续王府曾经的传统。

    不行，要赶紧将这消息告诉大伙，尤其还要找福儿的齐飞大叔确定消息，按着他侍卫队长的身份，想来能够知龗道的东西回避张婶道听途说来得更真切些。

    好不容挨到事情做完后，姚园的丫鬟也过来帮忙将饭菜带回去。

    未免其它的丫鬟们紧张，花上雪只是将敏儿叫到了一旁，将自己听到的消息告诉她。

    “你是说，二公子会带回三百多人回来？是从军营里带回的？”敏儿脸色微微白了白，却是故作镇定的问道。

    “嗯，话是这么说的，可到底会不会是真的我也不敢确定。”

    “若是张婶的话，那倒是有可能。好歹她也是柳管家小妾的表姐，这消息既然柳管家已经提起过，十有八九就是真的，虽然今日里柳管家没过来宣布什么选厨娘的事情，可最迟明日里就会有消息。不管具体是怎么回事，这事情暂时不要告诉她们，免得让她们提心吊胆的过日子，也不好。”

    “这事情我自然晓得，可是有些事情也不是我不说就可以的。至少，府里头的消息传得不慢，最迟明日里她们也会知龗道。届时，你说该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办，一切都是命，我们也违背不得。如今只能盼望着他们那是大人们，觉得你们尚小，不会动你们。我倒是无所谓，这些年也想开了。与其在这里穷困一辈子，跟着人嫁出龗去，也不错。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！