
    “他此刻在王府之中？”花上雪按耐着激动的心情望着玉弥瑆问道。

    “我让人安排他去了侍卫营暂住着，既然此人你认得明日我就让人将他带过来，现在这时候不太适合让他过来。”

    “嗯，谢龗谢。”花上雪点了点头，道了谢。

    玉弥瑆能够将九月带过来，她就已经很感谢了，反正都能见上，也不差那么一点点的时间。

    “听闻你字写得不错，不知龗道多年后可有进步，不如趁着此刻写来看看。”

    “连这种事那个家伙都跟你说了。”花上雪意外的说道。

    “呵呵，这又不是什么见不得人的事情。我对宣王府的事情倒是知龗道一点，按理说，依着你的学识，不至于混得这般糟糕，怎就被发配到这样一个差劲的园子中了？”玉弥瑆一直都没问花上雪出现在宣王府的事情，今日里却是意外的开了口。

    “这事情真的要说个明白，恐怕就要从泉曲关说起了。那日离别之后，我与爹爹到了泉曲关，准备好着前往塔沙国。算来九月就是在那个时候认识的。当日里我们在逛街，他突然跑过来说我是他寻了许久的小姐，硬是赖着我，我说不是他还不信，甚至于以死明志，无奈之下只能将他留在身边。前往塔沙国的路上，我们遇上了沙盗，偶然得到的消息让我们不得不折回兰陵国。我爹独自一人去了塔沙国，而我与九月折返却是到了镇天关。”

    花上雪说着眼神渐渐飘远。陷入回忆之中。

    “到了镇天关的那日，九月正跟我谈起要到西京城投靠他口中那小姐的亲戚，再加之他提起在这西京城还有铺子，我们不用担心住所的问题。一时也没去处的我，自然就答应了他的提议，哪想到只是在客栈里睡了一觉，却是让人迷晕了。待得醒来时，我已经被人卖给了宣王府，辗转着竟然还是到了西京城，也算是造化弄人。”

    花上雪不由苦笑一声。

    “入了宣王府非我所愿。一如侯门深似海。哪怕是个丫鬟都好，有人的地方总有纷争，与其长得太高惹人嫉妒，给自己找了麻烦。还不如一无是处到底。还能够过个安稳的日子。”

    “原来如此。倒是苦了你。其实你既是让人掳来的。大可跟宣王府的人说出你的来处，据我所知宣王府的人不至于是个不讲道理的人。”

    “那又如何。说清了又如何？离开了宣王府，就我这么一个十岁的小女孩。你让我如何在外面活得下去。说不得又是一次掳走，又卖给未知的人家为奴为俾。不是每个人都是宣王府。与其漫无目的四处乱晃，还不如在这宣王府下有片瓦遮头，待得几年后，我也长大了，有了足够的能力养活自己的时候再离开不迟。更何况，如今边关处战事纷起，西州地界中，还有哪处比宣王府更安全。”

    玉弥瑆沉默着，听着花上雪的话，那淡淡的叙述中听似无所谓，藏着却又是多少无奈的选择。

    玉弥瑆很想对花上雪说出藏在心底的话，可是他不能。

    如今局势未稳，他的力龗量还不足，他不能让她因他陷入危险。至少，在他成为真正的越王之前，这份心意只能藏在心底，让他默默守着她就好。

    “听你这样一说，九月可能是认错了主子，却很死心眼，若非如此，这会寻到西京城。我看那你不如就当了他的小姐，随他离开宣王府，在这西京城了好好经营一门生意，养活自己岂非比留在这宣王府，每日里为了那点小小的银子发愁更好。”

    “这事再说，我还没决定到底是去是留，届时再说。不顾，当前有件事情想请你帮个忙。”

    “哦，什么事，但说无妨，我能帮就帮。”玉弥瑆笑着应道，很开心花上雪能主动开口求他办事。

    “敏儿几个与我感情不错，我想请你帮忙将她们的卖身契拿回，若是我决定离开此处时，也想给她们一份自由，或许跟我走，或许继续留在这，至少自由属于她们自己，不至于让人随意发落了。”花上雪觉得之前那话题有些沉闷，直接转了话题，提起了敏儿四人的卖身契。

    “这是小事，我虽然不是宣王府的少爷，可要几个丫鬟的面子还是有的，你大可放心，这事明日自会给你一个满意的回复。”玉弥瑆笑着应道。

    “既然如此，我就在此代她们跟你道个谢。”花上雪说着起身福了福身子，玉弥瑆没说什么，接受了花上雪的道谢。

    “刚才还说起你的字不错，光顾着说那些不怎么愉快的事情，差点忘了正事。来来来，本少爷给你铺纸磨墨，还请大显身手让我看看你的字如今可有进步。”玉弥瑆受了花上雪一礼后，立马起身走到书案，将公文挪到一侧，如他说说的那般铺纸磨墨，随后取了一本书，随意翻开一页，直接交给花上雪，“我随便翻了一页，你照着内容写，若是写得好，有赏哦。”

    接过玉弥瑆递来的书，花上雪也看出他确实是随意一拨，连他自己都没注意到这书当前这一页里头到底写的什么。

    待得花上雪凝眸一看时，脸上却是不由露出古怪之色望向了玉弥瑆。

    “怎么了？有什么问题吗？莫非是有字不识得？没关系，照着临摹也没关系的。”玉弥瑆费解的望着花上雪，不知她为何是这种为难的表情，故而自己寻了个自以为是的理由替她掩饰。

    “字识得，我可以写。”花上雪暗笑自己想的太过，兴许不过是巧合。既然只是巧合，为此还计较这些实在太不应该。

    书中的内容花上雪耳熟能详，走到书案前，直接将书扣在一旁，提笔挽袖，屏气凝神后开始在宣纸上落下自己的笔迹。

    上邪，

    我欲与君相知，

    长命无绝衰。

    山无棱，

    江水为竭。

    冬雷震震，

    夏雨雪。

    天地合，

    乃敢与君绝。

    提笔落下，一个个漂亮的簪花小楷跃然纸上，随着这一首明显是示爱的小词一字一句的写出后，花上雪的脸上却是漾着淡淡的笑。

    虽然不过是应着玉弥瑆的意思，照着书本将这段小词拿来练字，写给他看。

    可毕竟是出自她手，在这落后的世龗界里，多少透着几分暧昧。

    “小雪，别忘了把名字写上哦。”玉弥瑆忽而提醒道。

    花上雪想了想，纯当练字将自己的姓名写在角落，这会却是用上了繁体隶书写了自己的名字。

    花上雪的刚写完最龗后一个字时，玉弥瑆就已然将这幅字拿了起来，仔仔细细的看了一遍后，待得墨渍完全干透只是，竟是将它对折几次后，成巴掌大后，将其卷了一下，带入腰间挂着的香囊之中，露出一脸满意的笑容。

    “这字写得真漂亮，我就收了留个纪念，顺带也能跟某个人炫耀一番。”玉弥瑆朝着花上雪眨了眨眼，那坏坏的笑，却是让人讨厌不起来。

    不去管玉弥瑆那小心思，花上雪在书房里挑了本书看了会之后，天色也不早了，干脆回房休息。

    认识玉弥瑆的这几日里，她还真是过足了小姐的瘾头。

    翌日清晨，如同玉弥瑆说的那般，九月被带到了姚园。

    一见花上雪之时，九月立马就红了眼眶，飞扑而来，如同当初泉曲关一般，整个人抱着花上雪的大腿，顿时嚎啕大哭起来。

    “我的小姐呀，奴才总算是找到您了。呜哇……”

    九月一哭，直接把园子里所有人的目光都聚焦在花上雪的身上。

    这位身着体面的年轻男子居然抱着穿着二等丫鬟服饰的花上雪的腿，哭得那般失态。

    小姐？她居然会是一位小姐？没弄错吧。确定这个琴棋书画一窍不通，女红更不擅长的小丫头是位小姐？

    别说是敏儿四个与花上雪熟识的丫头，就算是不算很熟，却也算认识的轩景园的丫鬟们都有些懵了。

    更别提，这个人还是玉公子的人带进王府的。

    若她的身份真的是一位千金小姐，那么能够与玉公子这样的人相识，还有那肆无忌惮的表现，仿佛也在这样一个情况下得到了解释。

    感受到四周围目光的变化，花上雪心里头早有预料，却没想到这预料还是超出了她的想象。

    本以为再龗见九月时，他能够表现的淡定一些，哪想到还是泉曲关的那副德行，连招牌动作都没变。

    这一身的衣服算是给报废了。

    九月此刻只想表现的更像一个死忠的奴才，却没注意到一旁的玉弥瑆在他一把抱住花上雪大腿嚎啕大哭时，眼睛却是微微一眯，露出一抹危险之色。

    乌毅站在一旁望着九月的目光是同情的。

    以往不知龗道九月是用这样的法子缠上花上雪的，如今见到后，他却只能在心底为他默哀。

    九月呀九月，你谁的大腿不好抱，偏偏要是雪儿小姐呢？

    难道你都没注意到少爷就在身旁看着，你这胆子也真是够肥的，有种。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！