
    阿离这话说得蹊跷，什么叫做个噩梦跑出来打水都有艳|遇。这话说得，真是令人颇是无语。

    “阿离，这里水汽这么重，你到底看到了什么？”花上雪颇是无奈的问道。

    “看到一个少年，娘亲也认识的哦。”阿离笑眯眯的应道。

    “我也认识？”花上雪有些意外了。

    “是哟。娘亲难道忘了季老爷庄园的那个姬少爷了吗？他就在这里哦，还是在泡热水澡。娘亲你待会就能光明正大的欣赏小美男出浴图了，这不是艳|福是什么？你说对么？”阿离笑得促狭，那鬼灵精的眼睛滴溜溜的转着，也不知龗道这性子到底是跟谁学的，怎么就这么的令她纠结呢？

    “你确定是那个姬少爷？”花上雪再度问道，要知龗道她们都有四年多没见了，那个时候那么小，这四年的变化可不谓不大，阿离如何确定一定就是他了。

    “我当然能够确定，因为当初见到他的时候，我就在他身上偷偷做了记号，就是担心以后认不出来。更何况，娘亲你做的记号也在，所以，我可以肯定那个人就是他。”

    “我做的记号？”花上雪有些不解了，她有做什么记号？怎么她印象？

    “娘亲，你该不会忘了你的牙印吧，就是当初你在他手臂上咬的那一下狠的，这位姬少爷甚至刻意把疤痕留着，我可是看得一清二楚的。”阿离说得起劲一副信誓旦旦的样子，生怕花上雪不相信。

    算起来。在这段时日里，阿离整个人都显得比较安静，这还是到了宣王府以来，第一次露出这般兴奋的神色。

    若阿离说的话是真的，花上雪却是有些拿不定主意。

    到底是见一见这位姬少爷，还是不见呢？

    若是见，又该如何见？

    他可会记得当初被他害得差点一命呜呼的花上雪呢？

    “娘亲，你在想什么？怎么不走了？”阿离看花上雪一动不动的站在那，不解的问道。

    花上雪深思熟虑后，觉得还是不要见面的好。

    第一。她还没有准备好。

    第二。姬少爷的身份是什么，她一无所知，不过看那个嬷嬷的态度，想来也不会简单。

    第三。她不确定这位姬少爷回想在这样的情况下跟她见面。尤其二人曾经相识。那就更说不定了。

    “阿离，我暂时不想与他见面。”

    “为龗什么？”阿离不解的嘟着嘴道。

    “还没准备好，再说了。我如今只是宣王府的一个小小丫鬟，他的身份最差也是个宣王府的客人，这样的我们相遇，你觉得情况就会如同想象的美好？不然，说不得还要倒霉。”

    “啊，那怎么办？”阿离不由急了，哪怕他表现的如何成熟都好，花上雪在他心里始终是第一位，一旦扯上她的事情，只要结果不太好，阿离都会容易乱了分寸。

    花上雪扫了眼四周，却是正好在进来的大厅角落里看到一张书案，案上放着文房四宝，而那个地方并无水汽侵染，东西并不会受到影响。

    看到那东西之后，花上雪不由眼睛一亮。

    直接走了过去，拿着沾湿的毛笔直接把她纤细的眉毛化成一字粗眉，然后将墨条刮下一些墨粉来，在手里头搓了搓之后，减淡的浓黑的颜色，往自己的脸上轻轻的拍打着，让肤色看起来比较暗沉发黑。

    此时的花上雪摇身一变，从清秀可爱的小女娃，立刻变成一个丑八怪，尤其那嘴巴咧嘴一笑，几颗刻意让涂黑的牙齿，更是将她的形象破坏殆尽。

    此刻的花上雪，别说是一直跟她同屋住的福儿认不出来，就算是一直跟着她的阿离都有些目瞪口呆。

    那形象破坏的程度还真是令人感叹，光是这幅尊容若是突然从暗处冒出来，还不给当成鬼魂对待，吓坏不少人，若是胆小点的人还不吓死才怪。

    “娘亲，高，您这形象实在高，那位姬少爷若是见了你这副尊容还能够认出你是谁，儿子我二话不说把他当成爹爹首要人选。”阿离抱着自己的小胳膊虎着脸道。

    直接当爹的人选，这阿离的择爹标准还真是太随便了点。

    确定一切都没问题后，花上雪再度掀开了布帘，入了内里。

    氤盎的水汽虽然遮挡了视线，不过稍微适应后倒是能够看得清楚。

    慢慢走到水池边去，花上雪环顾了四周，却是没看到人。

    阿离飘了出龗去后，指了指水面之下。

    人在水下吗？原来正在游泳，这样的天气，还真是够奢侈的。

    花上雪起身走到一侧，看到那里有个篮子，一边是整齐的衣衫，一边是略显凌乱的衣服。

    乱糟糟的那堆应该是刚换下的，至于整齐的衣衫不用说也是准备用来替换的衣衫。

    花上雪稍作收拾后，先把整齐的衣衫按着穿戴的顺序放好，两块干爽的大毛巾拿在手里头，只等着人出来后，将东西递给对方。

    就在花上雪刚拿好毛巾站在池子边候着时，哗啦的破水声响起，却见一道身影破水而出，溅起水花一片。

    伸手一摸脸颊的水，一双黝黑的眸子迎上了花上雪，竟是微微皱了皱眉头，却并未因她的模样吓到，最多有点意外而已。

    “你是谁？”云瑾泽望着眼前可以说是丑陋的丫头，沉声问道。

    “是一位嬷嬷让奴婢过来伺候的。”花上雪忙福了福身子，目光一扫间落在云瑾泽左手手臂上那一抹清晰的痕迹上，那两排牙印清晰可见，正是她当初咬下的那一口的位置，只不过随着对方的长大，这牙印似乎看起来也大了不小，反倒是有些惹眼。

    云瑾泽看了眼花上雪手上的毛巾，又见她盯着自己小臂处的疤痕，不着痕迹的将手放下，也让花上雪将目光从他手臂处收回。

    “抬眼看着我。”云瑾泽淡淡的开口。

    花上雪一眼抬了眸望着云瑾泽，二人的目光在空中交汇，同样的淡然，却有一人眼中闪过一抹意外，而这人却是云瑾泽。

    花上雪的淡然以对无疑让云瑾泽对她颇具一丝好感。

    这还是少有与他年纪相仿的女子能够在看到他这般模样时还能保持着面不改色的模样。

    若是换作其他人定会满脸羞涩，哪似眼前这位脸不红气不喘，眼神平淡的好似看着最平常的东西，只管做好自己的事情，其它的都不在考虑范围内。

    “你很不错。”云瑾泽不由点了点头，对花上雪的表现是欣赏的，并未因为她此刻的模样而又一丝轻蔑。

    “叫什么名字？”云瑾泽问道，慢慢的朝岸边走了。

    看起来不过十二三岁身高的云瑾泽在花上雪的眼里头，就跟学校里那些小学生一般，根本不会因为对方此刻赤身果体的缘故便无端的脸红什么的。

    在花上雪看来，不过是小屁孩一个，想要让她脸红心跳也至少需要是苏勇那个年纪的小青年，再加之魅力四射的那种才行。

    至于眼前这位小少爷嘛，小孩子，不值一提，想让她失态，好难。

    云瑾泽从池子里走了上来，花上雪立马递上了毛巾。

    接过毛巾的云瑾泽直接把下半身一裹，开口道：“给我擦背。”

    对这个要求花上雪并不拒绝，只是待得靠近些时，方才发现这云瑾泽的身上竟然有那么多的伤疤，最长的一条是从右肩的位置划拉到左腰的位置，若是力道足够大，众人恐怕就是一刀两断的结果，而这条疤痕虽然长，颜色却不如另外几道伤痕的颜色更加深一些。

    而一道伤痕的痕迹越是清晰明显，就代表着这伤痕在当初给他带来怎样的危险。

    他只是十一二岁的孩子，可正是这样一个孩子，身上的伤疤多得比那些战场上拼搏的将士们都不逞多让，这是要吃过多少的苦头才能够留下这样严重的伤势。

    再看看他的两条手臂，左手的痕迹最少，看得出曾经刻意保护过，唯有她小时候咬的痕迹格外清晰，反观右手那边，一条条狰狞的伤痕好似蜈蚣爬了好几条在手臂之上，有几处位置明显是近期内的伤口，若非结痂了，岂能在这样的天入水游泳。

    花上雪的静默让云瑾泽很不舒服，尤其背后传来的视线，每一次扫过他身上的伤痕时，都让云瑾泽有种说不出的怪异感觉，这种感觉让他很不舒服，脾气无可抑制的又冷了几分。

    不等花上雪碰到云瑾泽，就见他一把抢过花上雪手中的毛巾给自己擦拭身体，随后将毛巾一丢，走到了衣篓子的位置，简单的里衣倒是利索的穿上，至于其他较为繁复的外衣袍子却是未动，只是转过身望着花上雪，眼神中的意思不言而喻。

    花上雪伺候着云瑾泽更衣完毕后，云瑾泽本是要一走了之，却不知为何突然停了脚步，转回头望着花上雪道：“你可知我是何人？”

    花上雪一愣。

    云瑾泽这个问题问得实在太意外了，让她不知如何回答才对。

    姬少爷这个身份自然说不得，那剩下的便是装作一无所知，一脸无辜与茫然的望着云瑾泽，等他给出答案了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！