
    “原来如此。你若是不说，我还真的不清楚还有这样的差别。我只以为仅仅是每月拿到的月俸不同而已。”玉儿傻笑一声道。

    “拿多少的银子办多少的事情。别看我们表面风光，需要担待的事情可不少。至于怜月姐姐她们，其实也没你们觉得的那般坏，只是，她好歹是我们的顶头上司，有些事情上需要一定的威严，要不然大伙都不听话，倒霉的人只会是她。至于其他人，有好有坏，我也说不清楚。就算是我，有时候也不得不做些不喜欢做的事情。没办法，有些事情若是没人做，倒霉的可就未必只有一两个人。”静儿倒是善言，三两句话就将怜月在玉儿心中的影响稍稍改善了。

    “如今这姚园里头，你们来了这么多人，那我们的差事要该如何？”花上雪开口问道。

    “自然是以前做什么，现在就做什么咯。只不过，小楼那处的事情就用不着你们插手，不过其他地方的卫生，你们跟以前园子里的粗使丫鬟们还是要做的。当然，做完这些事情后，剩下的时间，你们想做什么都可以，就是不能再院子里久留。”

    “啊，这是为龗什么？凭什么不让我们留在姚园？”玉儿惊呼出声，语气中是愤愤的不平。

    “自然是为了大家好。要知龗道这会来的客人不一般，具体身份是什么知龗道的人并不多。不过，府里的意思。自然是派拿得出手的丫鬟候着。别看只有二十几人，真正能够贴身照顾客人的，也就怜月姐姐三人，就算我们二等丫鬟们，也不过是拿来当三等丫鬟使用，尽管如此，每个丫鬟至少能写得一手好字，不管是几等，这是必备的条件。唯有如此，才能够留下来。至于你们与那些粗使丫鬟们。除非必要。是不允许留在园子里久留的。”

    静儿的话让花上雪几人认清了一个事实。

    姚园虽然算不得易主，可至少在那所谓的客人在的时候，她们是休想在姚园逗留多一分钟时间。

    “那我们这是去哪？”花上雪看了眼走的方向，虽然心中有个猜测。却还是存着一丝希望的问出口。

    “自然是带你们去住的地方。浆洗房那边的屋子自然不适合你们居住。更何况。那里空余的房子也给原本姚园的七个粗使丫鬟占去了，你们只能另行安排，至于去处。早在来的时候就安排好了。侍卫营的练武场临近姚园这边还有个小小的院落，虽然不大，可已经足够让你们五个住下了。虽然地方离得练武场近了些，可好歹环境不差，就是吵了点，倒没别的缺点。最重要的还是离得姚园不远，干完活回去都不用路过小楼，你们看多方便呀。”静儿说着还比划了一下位置，这话听起来好似为五人着想，可在仔细的琢磨一下，却也是个不小的麻烦。

    跟侍卫营比邻而居，还靠得这般近，这对一个女子的闺誉而言，却实在是个抹不去的污点。

    有种说不清的感觉，哪怕本就没什么，却容易成为流言蜚语抨击的把柄。

    玉儿本就大咧咧的直肠子，听有地方住，还是个单独的院子自然是喜滋滋的。莲儿是玉儿开心她就开心，只要跟着玉儿她就安心，也是个不会想的孩子。

    至于福儿更是简单，本就喜欢跟齐飞大叔亲近的她，这会搬到这里，那岂非有了名正言顺见面的机会。

    偶遇什么的，多么顺理成章的借口。

    相较于这三位，敏儿也算是成年的姑娘了，自然将这方面的事情考虑在内，不过也没有太大的担心。

    兴许是因着她的容貌关系，虽然有几分不快，可好歹也没说什么。

    至于花上雪，想的事情比较多。却也不会在那样的事情上费心，此时对她来说，新搬去的这个地方可是她未来挣钱的好掩护，她巴不得住久些，这样至少能从齐飞大叔那里找些挣钱的工作，让她的腰包迅速的鼓起来。

    七个月的工钱五两六钱，再加上零零散散的工作，倒是凑够了七两银子，这便是花上雪如今的所有家当。靠着临工与省吃俭用慢慢攒起来的，半年多的时间才攒够这么点钱，还累死累活的干着。

    这挣钱的速度根本没办法与当初泗溪镇时相比。

    可在宣王府里想要挣多些钱，那就要出风头，处处与人勾心斗角，来钱虽快，可一个不小心的话，说不得就是丢了小命的结果。

    花上雪自认爱惜生命，宁愿慢慢来，也不想因此丢了自己性命。

    更何况，她已经把卖身契赎回来，算是半自由的身份了，这已经是这半年多了，她最大的收获。

    人，贵在知足，花上雪表示自己安于现状，不想改变太多。

    在知龗道即将居住的地方后，花上雪一行人很快就到了前往侍卫营练武场路上的一条巷子中的木门前。

    静儿掏出了一枚钥匙，将锁头打开，推开了这处不知龗道多久没人住的院落，推门声咿呀作响，大门正好处在巷子的转折点，一边通往姚园，一边通往侍卫营，一边围墙正对着后山密林，一边围墙是练武场放兵器的仓库，而这个武器库又正好龗的围着这个小院的房间而建。

    小院落的房间不少，足足六间，一个人睡一间都有多，更何况莲儿是粘死玉儿，毫无疑问是两人同房的那种。

    房间只有边间才有在对着小院子的位置开了窗户，其它房间都是没有窗户，只有门的。

    房间里的床铺是半旧的实木大床，足够大，却早已褪去曾经的颜色。

    看式样，是简单的镂空设计，木头也不是名贵之物，制作也较为粗糙。

    看新旧程度，应该是别人睡了至少二三十年的床铺，然后又丢到这里放了几年，有了一层蛮厚的回城。

    若想睡，就先要打扫一番才行，外加一些多余的家具也需要清理一番，正好房间有多，多余的直接搬过去，然后洒扫一番，将床铺搬到院子里明日晒一天放回去，才不至于因为长时间没用，长了虫子，让人睡不踏实。

    给花上雪五人开了门之后，静儿就将钥匙给了敏儿，自个会姚园复命去了。

    “这么脏，让人怎么睡呀。还有这些挡道的东西，厚厚的灰尘，就咱们几个，就算稍微整理下，今晚都不用睡了。”玉儿皱着眉头试着动了动一个放在屋里的圆形实木桌子，沉甸甸的，根本挪不动。

    而这样的桌子每个房间都有两三个堵在床铺前，搁着脚不说，还阻碍了搬走其他东西的道路，实在令人恼火。

    “你们先把小物件的东西搬出龗去，我去找人帮忙，不然咱们今晚都不要睡了。”花上雪看到房间里的状况比自己猜想的还糟糕，知龗道光靠她们几个是休想搞定，也不忙着动手，而是开了口说了这么一句。

    “找人帮忙？找谁呀？”玉儿不解的问道。

    除了福儿之外，其他人并不知龗道花上雪与侍卫营的人相识。

    “还能找谁？这么重的东西，自然是找男人帮忙搬了，难道还让咱们几个折腾不成？”花上雪轻笑着说道。

    “男，男人？小雪，你疯了，这么晚找男人过来，若是让别人知龗道了，我们几个吃不了兜着走。”玉儿虽然大咧咧，可也不是百无禁忌的，至少在对待男子方面的事情上，她还是个腼腆的小姑娘，也会害羞的。

    “放心好了，这事情我懂得。你们也知龗道我曾经在厨房帮忙做事，其实这侍卫营也来了不少次，多少认识一些人。只要咱们光明正大的请人家帮忙，有目共睹之下，还怕别人污蔑？再说了，事急从权，相信就算是柳管家知龗道这事，也不会怪罪我们，只要咱们注意点，不会有事的。”花上雪自信的说道，对于玉儿的顾虑她也是知龗道。

    有些事情虽然需要避讳，可也要看用什么法子。

    谋略这东西，也分阴阳，就算明知龗道府中男女之防严苛，可若是光明正大的摆在台面上，还怕什么？

    “啊，你居然认识侍卫营的人，小雪你好厉害。”玉儿一脸崇拜的望着花上雪，或许在她看来，能够光明正大结交男子，而不受罚，那是多么厉害的事情。

    花上雪哪怕知龗道她的想法，也不会傻乎乎的开口解释，那只会越说越说不清楚。

    “敏儿姐，这里就交给你们处理，我去找人。”

    “嗯，小心点。”敏儿应了句，谁有几分担忧，可看着房里的情形，再想想明日的工作以及对方的态度，未免让人抓了把柄，敏儿也顾不得那么多了。

    “放心，我懂得分寸。”花上雪咧嘴一笑，握着敏儿的手拍了拍，让她放心，随后离开了院子，直接朝侍卫营走去。

    “站龗住，侍卫营重地，闲杂人等免入。”守在门口的侍卫一把拦住了花上雪的去路，抬眼一看，却是新面孔，也无怪乎会拦住花上雪的去路。

    “二位大哥，劳烦通传一声，我找齐飞中队长。”花上雪开口说道，按着规矩来，这侍卫营她可不敢乱闯，没熟人领路，她若是硬闯，就算不死也要脱一层皮。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明晚再会！弱弱问句，可还有赏赐的说？另求粉票支持！谢龗谢！

    感谢熱戀^^打赏的平安符！么么！