
    对方见花上雪居然道出齐飞的名讳，不由对她稍稍有那么一丝刮目相看，目光也变得稍微柔和点，不是之前那般冷漠。

    “等着，我去通报一声。”其中一个侍卫开口说道，随后与同伴相视一眼随即走开。

    不过片刻功夫后，齐飞大叔走了过来，示意花上雪到一旁一说话。

    “你怎么来了？”齐飞大叔压低嗓音问道。

    “出了点意外，不单单只是我，我们姚园的人如今都暂时被驱离了姚园，而我跟福儿几个如今就住在不远处的院子里。此次前来找你，是请你找几个空闲的侍卫大哥帮忙搬搬东西，不然房间不好收拾，我们几个今晚说不得就没地方睡觉了。”花上雪耸了耸肩，颇是无奈的说道。

    “这是怎么回事？”齐飞大叔皱眉问道，一脸意外之色。

    “你不知龗道？”花上雪很是意外。

    “你以为我是谁呀，什么都知龗道。”齐飞大叔没好气的咕哝道，顺带白了花上雪一眼，一脸的怨念之色。

    “呃，其实就是不久后要到的王府贵客相中的姚园，准备住进来。然后轩景园的丫鬟们都让指派到这里服侍对方，而我们原本的人就全数被赶了出龗去到其它地方待着，活照干，干完就可以自由活动，另外不得靠近小楼的位置，直至客人离开位置，否则，我们是休想回到原来的地方。”花上雪简单的说了一遍事情的来龙去脉。

    “你们几个倒也挺倒霉的，居然被赶了出来。不过。这样也好。若是那指定姚园的客人与我想得那位客人是同一位的话，你们不用伺候着反倒是运气。”齐飞大叔忽而如此说道，让花上雪颇是不解。

    “你这话什么意思？莫非这客人还是个难伺候的人？”

    “也可以这样说吧。具体身份我不能告诉你，不过，你们只要知龗道这位客人的身份与二公子比较起来，也算是旗鼓相当。得罪二公子是什么下场，得罪这位客人也不会比那下场好多少，你们躲得远远的不是坏事，相反还是好事。之前我还有点担心这事，不过这会倒是可以安心了。”齐飞大叔笑着说道。那轻松的神态也不似说假。

    “既然大叔你都这样说了。看来我们虽然让人赶了，也不见得是坏事。不过，且不说这些，你还是帮忙找人过来帮个忙。不然今晚真的不用睡了。想来你也不希望福儿跟我们几个天寒地冻的站在院子里熬一个晚上吧。”

    “放心。不就是做点力气活嘛。我这就去找人，你在这等着。”齐飞大叔说着转身又入了侍卫营，不过片刻之后。倒是一下子带出来四个换了便衣的侍卫大哥，这四位都是齐飞大叔的手下，大胡子的是安强大叔，眼角痣的是苏勇，大饼脸的是张国大叔，招风耳的是李西大叔，这侍卫算是齐飞大叔手下的是个能手，别看苏勇年纪只有十七八，身手却是不错，加上人长得眉清目秀，在丫鬟中的人气也是不低，再加之本就温柔的性子，好似邻家大哥，更是让他的魅力提升不少。

    “苏勇大哥好，三位大叔好。”花上雪一看到三人立刻笑眯眯的叫了声，有这几位加上齐飞大叔的帮忙，相信很快就能够将院子收拾利索了。

    “小雪，你不公平，为龗什么只叫苏勇一声大哥，我们三个只一句三位大叔便搞定了，你也实在是太不够意思了吧。”开口说话的大胡子安强大叔立刻就开口抗议了。

    “是呀，小雪，你不地道。”李西大叔也抗议了。

    “不地道。”就连说话较少的张国大叔也发表了意见，可见三人对苏勇得到的差别待遇很大意见。

    “你们都多大的人了，还计较这个。我都没说什么，你们发什么牢骚，都给我闭着嘴，待会不许偷懒。”齐飞大叔一发话，这三位大叔立马站直了身子，却是明显对齐飞大叔的话不敢有有违背，立马正了色，也不跟花上雪闹腾。

    看着三位大叔的表现，只有苏勇抿唇一笑，倒是不在意齐飞话说藏着的警告，而是朝着花上雪温柔一笑，算是打了招呼。

    “几位随我来。”花上雪看着五人的相处模式早已见怪不怪，招呼一声，将人领着到了那处小院。

    “咦，居然搬到这个地方，这不是说跟咱们侍卫营隔着一堵墙的距离。”齐飞大叔一到地方，立马就出了声，明显很意外花上雪几个居然让安排到这个地方。

    “哼，一群不安好心的丫头，这简直就是想要毁掉你们，世风日下人心不古。”李西大叔眯着眼道。

    “住哪里不是住，身正不怕影子歪，何况这里房间也不错，可比姚园宽敞多了。与其费心思在这上头，还是想着如何让自己住的舒服点，你们说对吗？”花上雪不以为意的应道，但是有点乐天派的架龗势。

    “小雪说得没错，身正不怕影子歪，少说话多干活，砸门还是赶紧进去，做完事情赶紧回，也免得落人口舌。”齐飞点了点头附和道。

    张国几人也没多说什么，随着花上雪入了院子。

    初见齐飞大叔到来，福儿开心的放下了手中的东西一蹦一跳的到了跟前，“齐飞大哥，你来啦。”

    温温柔柔的嗓音唤出口，一声‘齐飞大哥’，这可把随行而来的张国四人雷的不轻，望着齐飞大叔的眼神都透着异样之色。

    仿佛在说：队长，你居然装嫩。

    齐飞大叔让四个手下这般一看，却是有几分别扭却不会不好意思，反倒是直接将他们是个无视，转而望着福儿。

    “福儿，这样粗重的活还是我们几个来就好，你跟姐妹们站到一旁去，只要告诉我们哪里需要搬出来，搬到哪里去就可以了。”

    “嗯，好。”福儿笑着点了点头，眼里只有齐飞大叔，连苏勇几个都有被忽视的感觉。

    “敏儿姐，帮忙的人来了，让他们做就好。”花上雪吆喝一声，也不等福儿开口就先开了口。

    屋里的敏儿三人听见声音后走了出来，头上包了布巾，防着灰尘弄得自己满头。

    敏儿姐三人朝着齐飞大叔五人微微行礼，先说了句感谢的客套话，就见五人撸起袖子开始搬东西。

    有了五个大男人帮忙，还各个都是孔武有力的男人，房间清理的速度也快了不少。

    先将无用的东西搬入不住的房里，然后将床铺搬了出来摆在院子里，用水清洗了一遍，然后就是桌凳、梳妆台亦是擦拭一番后，摆放在走廊边，只等着水干了之后放火气。

    也幸亏这院子的位置还算宽敞，四张床摆放在一起丝毫不显的拥挤。

    再加之可以拆卸的床柱，倒是不用担心晒不干。

    房间的地面用水清洗过，然后又拧了帕子擦拭了一遍。

    虽然木地板有些残破，却不碍事，在屋子里放个火盆增加点温度，倒是很快就让地板干了。

    不过，今晚是休想睡床了，只能拿了席子将就一晚，只等明日晴天把床铺桌子稍微晒晒后，再搬进来。

    当然，搬运的活自是少不得齐飞大叔几个。

    翌日清晨，整个王府一大早就开始忙碌起来，花上雪五个吃过早点后，就开始干活，负责姚园的洒扫。

    刚一进姚园之时，就发现这原本较为冷清的园子倒是大变样。

    原本还显得空落落的走道两旁，沿着池子边摆满了一盆盆盛开的茶花，姹紫嫣红的竟是有不少茶中名品。

    当然还少不得色彩艳丽的菊花，芙蓉花，妆点了整个院子好似到了春天。

    一看这院子的变化，玉儿几个眼睛都亮了，可一想到静儿昨天的警告，却是微微黯淡一分，随后带着原本园中的几个粗使丫鬟，开始打扫未曾，虽然期间经常会有轩景园的丫鬟趾高气扬的在一旁指指点点令人生气外，其它的倒也平常。

    花上雪几个刚将落叶扫干净，还没来得及处理，就见轩景园的丫鬟跑了过来，皱了皱眉头。

    “你们几个怎么还没清理干净。算了，客人就要来了，你们几个赶紧离开，免得冲撞了客人。”

    “你……”同时三等丫鬟，居然被人用这样的态度驱赶，玉儿气得就想冲上前给对方一拳头，却是让敏儿一把拉住，随后示意大伙离开。

    “一无是处的丫鬟还想在客人面前露脸，也不掂量掂量自己几斤几两，痴心妄想。”看着敏儿等人离开的背影，那个丫鬟嘀咕一声，却是赶忙跑去小楼的方向，准备迎接客人。

    敏儿一行人刚从另一端准备绕远路离开时，正好另一端的入口处，一行人浩浩荡荡而来，领头的两个少年一个板着脸一个唇角挂着清浅的笑容并排而行。

    二人正是玉弥瑆与云瑾泽二人。

    按着王府得到的消息时间来说，二人本该最快明日才能到，却不成想二人会在收到信的当日就急匆匆的连夜赶路，才会提前一日到了西京城宣王府入了姚园。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！特别推荐好友力作！

    书名：《炼金师的科技文明生活》

    作者：豆豆发芽

    书号：3059559

    简介，当傲娇炼金术师无奈穿越星际，当魔法文明与科技文明相互碰撞，这一切会擦出什么样的火花？