
    玉弥瑆一听花上雪这般一说，哪会不知龗道她话中的意思。

    明摆着就是借他的身份给自己讨点实在的好处。

    提升丫鬟的等级倒是实实在在的好处，反正不过是一句话的事，还能够讨得花上雪开心，玉弥瑆何乐而不为。

    “小事一桩。”玉弥瑆笑着应道。

    “那就多谢玉公子了。”花上雪说着福了福身子，随后示意敏儿几个赶紧道谢。

    敏儿四人倒也不笨，知龗道花上雪给自己讨了好处，虽然刚才险些被雪砸死，可好歹不过是虚惊一场。用一场惊吓换来地位的升高，再加上增加的月钱，哪怕不提升等级，只要按着自己等级结算月钱，她们都算挣了。

    玉弥瑆与乌毅带着花上雪几个原本姚园的丫鬟一同来到小楼时，原本轩景园的丫鬟们都有些目瞪口呆了。

    尤其在看到玉弥瑆居然对花上雪这个不起眼的小丫头有说有笑，就连二人走路的位置都是基本持平的位置，而玉弥瑆居然一点都不介意，更是让那些原本为难过花上雪几个的丫鬟们心里头忍不住一阵忐忑，生怕花上雪他们借此机会惩治她们，届时不死也要脱层皮了。

    怜月几个一等丫鬟的眼中是隐晦的嫉妒之色，反倒是静儿这个二等丫鬟露出意外之色，倒也没什么特别的表现。

    无疑直接吩咐怜月准备一顿丰盛的午餐，要求这餐点不能太过油腻。注意荤素搭配，切莫过荤过素，适中最好。

    听着乌毅的交代，看着花上雪几个入了小楼，上了二楼的客厅，怜月、惜花、碧玉三个脸上的神色可谓精彩。

    以往都是二三等的丫鬟伺候着她们，如今却要三人反过来伺候二三等的丫鬟，而且还是姚园这种基本等同流放之处的丫鬟时，这感觉是何等的憋屈。

    看着是那个小丫鬟几度变换的神色，还有那眼里不是闪过的嫉妒之色。乌毅却是频频摇头。

    若是三人得知很快她们就要被打发回轩景园。又不知会是如何的感想。如今少爷找到了雪儿小姐，定不会让她在宣王府吃苦受罪，定是要留在身边的。

    当然，也仅限于如今待在宣王府的时间里。直至边关沙暴停止肆虐。两国战事又起之时。才会离去。若是他猜得没错，花上雪很大可能性会让少爷留在宣王府里，或是让九月过来将人接走。按着以前的计龗划行事，在西京城暂且落户几年。

    待得战事平缓之后，估摸着也要个五六年之久了，及时雪儿小姐亦是成年了，再依着少爷的秉性，雪儿小姐定是要嫁给少爷为妻，为越王府开枝散叶。

    至于未来的事情如何，乌毅不敢多想，可至少能够猜得出，应该不会太平静便是。

    花上雪几个受邀在小楼中用膳，一旁伺候着的人都是二等丫鬟的身份，这无疑让玉儿几个三等丫鬟忍不住一阵紧张。

    若非花上雪表现得怡然自得，一点都不在意的样子给她们增加了几分勇气，这一餐饭估摸着是吃不下去的，尽管如此，敏儿几个却也只是吃了一个七分饱，便不再动筷，一桌子的好菜还有大半没动过筷，确实有几分可惜了。

    花上雪对此倒也没太大的感觉，本就不说这个世龗界的人，再加上还是强掳过来当丫鬟的她，可没有这个世龗界的人那刻进骨子里的等阶观念，秉持着今朝有酒今朝醉，莫待无酒空对樽的宗旨，有好吃的赶紧吃，免得错过后想吃也吃不到了。

    今日里这玉弥瑆对她们客客气气，还请吃饭，给她们升职加工资，天知龗道这样的好事下次要等到什么时候，还是及时行乐的好。

    “多吃点，这道白芷脆片味道清淡爽口，你来试试看。”玉弥瑆笑着为花上雪布菜，自己倒是吃得不算多，有一口没一口的，反倒是笑嘻嘻的为花上雪布菜，好似看她吃得开心他就很开心的样子，让花上雪顿觉莫名其妙。

    二人也就见过一次面，哪怕因为白玉麟那个小子认识，也用不着这般热情待客吧。

    “够了，我自己来就好。太多我也吃不下。”花上雪忙开口制止，这菜再这般夹下去，她都能够吃到天黑了。

    “少爷，事情都办妥了。”出龗去一趟的乌毅回来了，刚进门就拱手行礼。

    “乌毅，你也过来吃点吧。你坐那头，顺带给她们几个布菜，看她们吃得真少，多夹点知龗道吗？”玉弥瑆说着，指了指敏儿四个身旁的空位，示意乌毅坐下。

    “是，少爷。”乌毅应道，很自然的坐下来，果然如同玉弥瑆说的那般不光是自己吃，还给敏儿是个布菜，让她们三个顿时觉得尴尬，脸都红的好似煮熟的虾子，吃又不吃，不吃又不是的，只能拿眼望着凤天羽，朝她投来求救的视线。

    对于敏儿几个的求救，花上雪只是笑了笑，投去一个安心的笑容，让她们吃就好，不用理别的事情，随后直接埋头吃自己的饭菜。

    好久没吃过好东西了，这会不吃更待何时。

    东西虽好，可也要有节制。花上雪可不想胡吃海喝的把自己吃撑了。

    吃过午饭后，这边残局刚收拾干净，柳管家来了。

    “给公子请安。”柳管家一来就给玉弥瑆行礼。

    “起吧。事情都办好了？”玉弥瑆淡淡的问了句，喝了口茶。

    花上雪坐在几个坐在一侧，突然觉得有点别扭。虽说玉弥瑆不介意，可柳管家这种身份的人都要在玉弥瑆的面前低头行礼，她们这般肆无忌惮的坐在厅里，还有香茶品尝，是不是太过放肆了点？

    “按着公子的一丝都办妥了。只是，光这几个丫鬟伺候着恐怕不妥，若是让老王妃知晓，奴才也是要被问一个怠慢客人的罪责。奴才有个提议不知当不当说。”柳管家说着不由偷偷的忘了玉弥瑆一眼，想看看他是否会生气。

    “但说无妨，我的要求固然重要，却也不能让你们难办，我不是那种不通情理的人。”玉弥瑆应了句。

    “奴才觉得轩景园的丫鬟在此也更能够解决公子的需求，毕竟不管府内府外，三个丫鬟对于府中的事宜都很清楚，还有着一定的人脉，至少在一些事情的处理上，姚园的丫鬟是比不得她们的。按着奴才的意思，不如都留下如何？她们几个的身份都往上提升一等，而且在此期间内，只听公子一人的吩咐，不知龗道公子意下如何？”

    柳管家的提议无疑是两面都顾全到了，有着见多识广的怜月几个护持着，这几个走了狗屎运得了玉弥瑆青睐的小丫鬟，至少可以省掉一些不必要的麻烦，少做错事他就阿弥陀佛了。

    乌毅仅仅只是扫了柳管家一眼就知龗道他的打算，却也没多说什么。

    留多点人手也好，虽然他不觉得玉弥瑆会需要，可至少杂活还是要人做的。

    “那好吧，不过，除了她与我的侍卫之外，小楼不留其他人。至于这四个丫鬟，让她们在小楼外那排房子住下。”

    “诺。”柳管家应了句，却是多看了花上雪几眼，将她的容貌记在心里，打上一个玉弥瑆所属的标签，让人去收拾房间，将新的服侍送了过来。

    如今敏儿成了一等丫鬟，玉儿几个都是二等丫鬟，地位比以前高，服饰也换过新的，再加上柳管家跟她们说了月俸的多少后，四人的脸上都是漾着开心的笑容。

    能够重新回来姚园住，她们心里头的高兴自然不言而喻，虽然怜月几个留下了，可却没有值得开心的事情。

    原本住在小楼中的她们被赶到一旁与敏儿几个当邻居，原本住在这的二等丫鬟却是另作安排，在附近的院子给她们安排住处，每日里到这里工作就好。

    因为玉弥瑆的关系，花上雪五人不用再干粗重的活。

    洒扫方面自有人去做，敏儿四个跟怜月三个指挥人干活，至于花上雪本人却是被要求陪着玉弥瑆四处转转，喝喝茶，吃吃东西，看看风景，聊聊天。

    如今的花上雪虽然挂着二等丫鬟的身份，实际上过的日子却跟普通人家的小姐一般，有人伺候着梳洗外，什么事情也不干，陪着玉弥瑆在这姚园中混了三日闲散轻松的日子，日日吃香喝辣，好不快活。

    这样的日子虽然是挺舒服的，但是周遭那些丫鬟们看花上雪的眼神明显变了很多，幸亏敏儿几个对她的态度依旧如常，只是偶尔会用一丝担忧的神色望着她，欲言又止。

    “你们是不是有什么话想跟我说？有话直说，别藏着掖着，咱们好歹也是共事半年多的好姐妹。”花上雪将敏儿四个拉到树林中的一处小亭中，开口问道。

    “小雪，我们……”福儿欲言又止，望了眼敏儿。

    “还是我来说吧。其实大家都在为你担心却又不知如何开口。”

    “担心我？”花上雪微微一愣，稍微想了想后，立刻想到能够让她们这般的症结，随即接着问道：“因为玉公子？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！