
    “可查出点什么？”玉弥瑆问道，似乎忘了二人今早才说要以此事来比赛的，如此问对方，岂非有服输的意味。

    “对方手脚很干净，毫无所获，不过仵作因着今日钱魁的死装，对钱德明，也既是钱穆钱掌柜的死因调查到，他也是死于非命的。另外，被烧毁的望月轩里，还有三个月的账册明细，与一些上等的茶叶的残余物。其它的却是一无所获，想要查出到底是谁下得手，不是一件容易的事情。”云瑾泽顿了顿话音，望向了玉弥瑆，“这是伤他们的武器。”

    一枚菱形的黝黑一指长的钉状物被云瑾泽放在了桌上，却见玉弥瑆不可察觉的挑了下眉梢，与之对视一眼，一切尽在无言中。

    “小雪，看来这事情不好查，线索都断了，反正也没损失太多的东西，这事就这样算了吧。”玉弥瑆忽而如此说道，竟是不打算插手望月轩的事情。

    “这样不好吧，因为望月轩的关系都死了不少人了。”花上雪不由皱了皱眉头，只觉得名字是有人故意而为却又不能将事情调查下去，多少有点不甘。

    “这是官府会继续留意，只是短期内不会有任何结果。与其狗急跳墙，还不如守株待兔，若是对方真的对望月轩势在必得，想来还会派人过来接触，届时再调查也不迟。”云瑾泽开口说道，难得这般耐着性子解释。

    花上雪想了想，最终还是点了点头。

    这事情一看就挺麻烦的。她若是揪着不放，对方那些人能为此杀了钱掌柜与钱魁一家，说不得也能对她动手。

    多一事不如少一事，便也默认了二人的决定。

    一餐饭过后，花上雪回房歇息，玉弥瑆把云瑾泽叫到了书房让乌毅守在门口，九月则是在花上雪门口守着。

    玉弥瑆把玩着手中那枚钉状物，“这铁棱钉乃是穹岳国的独有的暗器，需要一种名为钉弩的独特手弩才可发射使用，这种弩钉居然会出现在普通人的身上。还是用来灭口的。看来今日里钱魁未完的画像中那女子应该是穹岳国的细作之一。对方看重望月轩的目的恐怕是不简单。可若是真的扯上穹岳国的细作，对方又是为何要冒险杀人放火？这不明摆着在告诉我们，西京城中有细作，你觉得对方真的会那么傻？”

    “兴许就是那么傻。只不过。主谋不同罢了。当然。也不排除是嫁祸的手段。”

    “我也是这么认为的。至少这行事作风绝非慕容宇墨的手笔。只要不是他，倒是好办，怕只怕若真是他动的手脚。估计会有些令人头疼。”玉弥瑆皱眉道。

    两人还是第一次这般默契又和和气气的说话，讨论着同一个问题。

    “我准备调动王府的眼线排查可疑人物，你呢？”

    “这里毕竟是你的地盘，有需要时可以开口，我的人可以借你用。”

    “求之不得。没什么事情我先走了，有什么需要的，直接吩咐下人就好。”

    “我会的。”

    与云瑾泽短暂的交谈之后，玉弥瑆将一道道明了吩咐下去，然后你就会发现，侍卫营中那些原本住在哪里，从战场而来的有功将士们，开始以各种理由离开侍卫营，或是独自离开，或是成群结队，有说有笑的离开了。

    花上雪睡得迷迷糊糊时，总觉得看见什么人在她身旁徘徊，可待得醒来时，怎样看到的不过是空荡荡的房间黑漆漆的。

    晚饭后就睡着的花上雪直至临近子时方才醒来，从被窝里起来，披了一件衣裳后，花上雪站在廊道上却看见书房的位置一直亮着灯，乌毅站在门口守着，看见她时，微微点头示意，继续守着。

    “怎么还没睡，都这么晚了。有事情明日再做便是，何必折腾到这么晚，对身体不好。”花上雪站书房门口，看着还在忙碌的玉弥瑆不由皱了皱眉头。

    “今日刚送来的文书需要少爷过目，原本也不算痕迹，后日能够送出即可，但是少爷说了，若是今夜将事情昨晚了，明日里才能够陪着小姐出龗去逛逛。少爷说了，望月楼的事情让小姐烦心，虽然没说什么，心里头多少是有些不顺畅的，毕竟死了人，还看到钱魁死在眼前，不可能一下子就忘记。所以，少爷才会一直忙到现在，只为了明日带小姐看看西京城的风景，地方都想好了，就去千峰山的广合寺，求支签，保个平安，图个心安。”

    花上雪一愣，不由望向忙碌中的玉弥瑆。

    “他每日里都这样忙吗？”花上雪问道。

    “还好，就是年关近的日子里，会稍微忙碌点。”

    “你家少爷到底什么身份？年纪不算大，为龗什么要这么忙碌？难道除了他之外，家里就没人能担待一些事情，让他如此忙碌了吗？”花上雪不由皱了皱眉头，对于玉弥瑆的工作量表示出一丝的不满。

    “少爷是唯一的继承人，处理的事情都是拿家里大主意的事情，有些事情必须他做主，是避免不了的。”乌毅抬眼望向完全沉浸在那一叠文书之中的玉弥瑆，“雪儿小姐，我能求您一件事吗？”

    “嗯？”花上雪偏了偏头，一脸意外之色。

    “少爷虽然忙得这般晚，可与小姐你在一起的时候，少爷是发自内心的开心。若是可以，还请小姐能够待少爷好些，哪怕只是小小的关心，少爷也会知足的。”

    乌毅的话让花上雪不由望向了玉弥瑆。

    虽然他有时却是有点可恶，以她取乐，可如今看他这般忙碌，为的不过是让她放松心情，这心里头说不感动那是不可能的。

    花上雪想了想后，虽然什么都没说的离开，可乌毅看得出这是花上雪默许的态度。

    睡够之后，花上雪直接下了楼，到了小厨房里看了看。

    这么晚了，因着玉弥瑆还未歇息的缘故，厨房里还有两个小丫鬟在这守夜。

    花上雪叫醒了二人，让她们帮忙洗了一些菜，揉了面团后，等得面发起来后，开始做刀削面。

    虽然花上雪的刀削面不如姜云闲削的薄，却也不算差。

    将酱料调配好，面下了锅，煮了五人份的面食，装了两碗端上楼，让乌毅自己下楼去吃面，而她则是走到了玉弥瑆的身旁，将刀削面放在一旁的茶几上，伸手将玉弥瑆看着的文书合上，方才引起他的注意。

    “小雪，你怎么来了？”玉弥瑆不由问道，还有些没回过神来。

    “这么多的文书何必急于一时，慢慢看就好。过来陪我吃面，正好也煮了你的份。”花上雪说着将一碗刀削面端到了玉弥瑆的桌前，将筷子塞到玉弥瑆的手中，扬起下巴道：“这是本姑娘难得好心情亲自下厨煮的刀削面，不管好吃不好吃，不许剩下，听见没？”

    玉弥瑆先是一愣，随后咧嘴一笑点了点头，“你的手艺我放心，不会难吃的。”

    “算你会说话。”花上雪说着坐在一侧，也开始吃面。

    虽然比不得姜云闲削的面劲道，可也不差。花上雪本就肚子不算太饿，倒也吃不得多，吃到半碗就饱了，反倒是玉弥瑆窸窸窣窣的不过片刻一碗面就吃完了。

    “我还要。”玉弥瑆盯着花上雪可怜兮兮的说道。

    “呃，楼下锅里应该还有，我给你装去。”花上雪说道。

    “你怎么吃那么少？”玉弥瑆看着还剩下的半碗面道。

    “本就刚睡醒，也没怎么饿，吃半碗就差不多饱了。”

    “哦，那你剩下的我来吃，省得浪费，你也不用跑下去了，反正再吃个半碗面我也饱了。”玉弥瑆说着起了身要去拿花上雪的碗，却让她拦住了。

    “这是我吃过的。”

    “没关系，我又不介意。”

    “可是……”

    “好了，别可是了。不就是半碗面，倒掉可惜，我吃掉就好了。”玉弥瑆说着一把将花上雪按在凳子上，拿起她用过的筷子就开始将剩下的半碗面往嘴里扒拉，丝毫不介意这是花上雪吃剩下的。

    看着玉弥瑆毫不介意的吃着她的面，花上雪只觉得脸上有些不自在。

    不过片刻后，就吃完了。

    只见玉弥瑆摸了摸肚子，一脸心满意足的说道：“好吃，就不知龗道下次还有没有机会吃你做的东西。”

    “看心情。”

    “哦，那么说来你今天心情不错，要不然怎么会突然想到下厨给我煮面？”

    “少臭美了，我是醒来肚子饿，然后看你书房这边的灯还亮着，觉得你可怜，陪着你的乌毅也很可怜，就顺带煮了面大伙吃，你就少在这得瑟了。”

    “啊，不是专门为我煮的呀，伤心了。我还以为是小雪心疼我这般忙碌。那你什么时候也为我一个人专门准备吃的犒劳犒劳下。”

    “犒劳？你有什么可犒劳的？”

    “小雪……”

    “也不是不行，不过要看你表现。”

    玉弥瑆立刻眉开眼笑道：“你说，我如何表现的好？”

    “正好我心情不太好，想找个地方明日里去散散心，你负责安排。”花上雪一副认真思考后的样子，如此说道。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！