
    “小姐误会少爷了。”乌毅送了大夫回来，开口说道。

    “怎么说？”花上雪不由回头望着乌毅。

    “少爷不识水性，再加上属下当时被谴去办事又不在身旁，等到回来之时，少爷已经落了水，也幸得回来的及时，不然属下即便万死也难辞其咎。”乌毅的话让花上雪震惊了一把。

    在她看来很厉害的玉弥瑆居然不识水性，还差点因为落水死掉。

    若乌毅所言非虚，玉弥瑆可算是鬼门关前走了一遭。

    而她刚才居然还冲他质问，虽然也是关心所致，可到底态度有点问题。

    花上雪抿了抿唇望向玉弥瑆。

    “别这样看我，不识水性又不是我的错，我只是一时半会学不来，总有克服的时候。不过，这样丢脸的事情你知龗道就好，不许告诉别人，不然我的脸面实在挂不住。”玉弥瑆摸了摸鼻子道，一脸尴尬之色。

    “乌毅，大夫开的药可有在熬着？”花上雪问道，转移了话题。

    “已经让下面的人到府中药房抓药，这会应该差不多在熬着了。”乌毅应道，见花上雪这是信了他的话，暗自松了口气。

    “那就好。你让人时刻准备着开水，感染风寒的人需要多喝水。”

    “是，属下这就下去吩咐。”乌毅说着笑着退了出龗去，将空间留给二人。

    乌毅离开之后，花上雪却一时半会不知该说些什么。只是静静的坐在床边陪着。而玉弥瑆也不说话，同样坐在床上安安静静的待着。

    “娘亲，娘亲，你忘了几日前求来的平安符了吗？之前你不是一直纠结着不知龗道如何送他，如今他失足落水险些丧命，还因此染了风寒，如此不佳的时运，不正好把你求的平安符送上。”阿离趴在花上雪的肩膀上提醒了一声。

    阿离不说，花上雪都差点忘了。

    那日里广合寺时，因为见到黄梅很是惊讶。以至于忘了这事。

    待得第二日想起之时。却又不太好意思送东西，想找个合适的机会合适的理由。

    如今听阿离这般一说，不正是送东西的好时候，想来玉弥瑆应该不会因为礼物轻就嫌弃的。

    想了想之后。花上雪把手探入袖袋之中摸索了下。摸到了那个装着纯银观音项链的锦囊捏在手里掏了出来。将它一把塞到玉弥瑆的手上，引得他一脸不解之色。

    “咳咳，那日里在广合寺求的平安符。看你今天这般倒霉，就送你去去邪气，保个平安吧。”

    玉弥瑆眼睛瞬间一亮，握着锦囊袋子的双手不由紧了紧，一脸欢喜的望着花上雪。

    “真的送我了？”

    “怎么？看不上吗？看不上我拿回就是。”花上雪说着作势要拿回来，却让玉弥瑆一把塞入怀里。

    “想得美。送到我手里的东西还想要回去，没门。”

    “这东西不值钱哦，我怕不适合你这位大少爷佩戴，我看我还是拿回来好了。”花上雪又开了口作势要拿，玉弥瑆将东西捂得更紧了。

    “送给别人的东西怎么可以要回去。我又没说不要。你不是说给我保平安的吗？莫非只是说说而已？阿嚏……”

    一个响亮的喷嚏响起，此时的玉弥瑆更像一个别扭的孩子，不复平日里小大人的模样。

    花上雪看着他这般在意，不由笑了。

    “好啦，跟你开玩笑的。既然都送出龗去了，哪会真的要回来，逗你玩而已。”

    “不要回去就好。想让我看看是什么？”玉弥瑆放松了身子，将锦囊取了出来，将其打开，从里头摸出一块纯银的观音坠子，系着一条红绳。

    以他见惯好东西的眼光来说，此物稀松平常，可因着是花上雪送的，却是不管怎么看怎么顺眼，直接将它待在脖子上，将红绳扎实挂在脖子上，小心的抚摸着。

    “俗话说，男戴观音女戴佛，你说是广合寺求的平安符，莫非那日里就为我求了这观音像，准备送于我？之所以时隔几日才送给我，莫非是不好意思？”玉弥瑆摸着观音坠子，笑望着花上雪，那笑容怎么看怎么得瑟，怎么看怎么不顺眼。

    不过，这家伙要不要猜得这么准，又不是她肚子里的蛔虫，至于连她的心思都一目了然吗？

    “哼，谁说平安符一定要这般要求？我喜欢观音不行吗？哼，送你是因为看你今天太倒霉，给你去去霉运的。你若再这般埋汰我，我就把东西收回。”花上雪恶狠狠的说道，有几分欲盖弥彰的味道。

    “送给我的东西就是我的了，想要回没门。”玉弥瑆说着一把将坠子塞入领口之中，挺了挺胸膛道：“想拿回去？有本事抢枪看。”

    哟呵，居然对她挑衅！真以为她会有哪些古代女子所谓的顾忌，真不敢抢了不成？

    好，今日里就让他瞅瞅，她花上雪言出必行。

    “好哇，我这就把东西收回来。”花上雪说着直接撸袖子，一副干架的姿态。

    “你想干嘛？”玉弥瑆捂着领口道。

    “干嘛？我后悔送你东西，现在准备把东西拿回来了。小样的，真以为我不敢吗？”花上雪说着，直接一脚蹬掉了鞋子，直接上了床，一屁股坐在玉弥瑆盖着被子的大腿上，单手抓着玉弥瑆的领口，看那架龗势确实有几分要拿回来的架龗势。

    玉弥瑆也只是嘴皮子说说，挑衅一番，哪想到花上雪会跟他较真。

    一时不查让她揪住了领口，不过，却也让拦住了那双准备探向他领口的手。

    二人就这般在床铺上闹腾着，一个揪着领口，一个抓着手。

    只见原本还坐着面对面的姿势，不知不觉中却是变成了花上雪坐在玉弥瑆掩盖着被子的肚子上，而玉弥瑆躺在床榻上，被掀开了衣领子，露出一片肌肤。

    脖子上挂着的观音坠子，因为姿势的缘故落在脖子后头，想要拿到东西，至少要先把绳头解了。

    原本只是闹腾一下的花上雪，不知怎么的就较起真来，反倒是玉弥瑆看似顽强抵抗，若是仔细看他的眸子，便可发现那眼底藏不住的欣喜之色。

    稍作离开后的乌毅端着退烧药回来时，看到的就是这么一副女上男下的姿态，不由低下头咳嗽了一声。

    乌毅的一声咳嗽让花上雪立马冷静下来。

    待得看到如今这副姿势，再加之刚才莫名其妙的较真，只觉得尴尬，倒也不会因此害羞，慢条斯理的下床穿好了鞋子，稳坐一旁。

    玉弥瑆看着花上雪这般淡定的举止，不由朝她竖了个拇指，投去一个‘你强’的眼神。

    “进来吧。”

    淡淡一句话，乌毅进了屋，把药端到了床前，看了眼花上雪。

    “我来吧。”从乌毅手中把药碗接了过去，花上雪好似忘了刚才那事情一般，根本不为所动的试了试汤药的温度，有些烫。

    拿汤匙搅了搅后吹凉。

    乌毅知趣的退出房间，在门口候着。

    “这些日子多谢你的照顾，若非遇龗见你，兴许我此刻还是个不起眼的宣王府小丫鬟，别说有处宅院落脚，哪怕是重遇九月也不是件容易的事情。”

    “这是应该的。小七是我好友，他的朋友就是我的朋友，更何况，我为你做的也不算多，你没必要如此在意。”

    “那不一样。你是你，他是他。再说与白玉麟那小子认识也不过半月有余，一直以来我们两个都看不顺眼。你我以往素未谋面，那日里也是初次见面，是我耍了小聪明，占你的便宜。如今似乎还有些得寸进尺，仗着你的好任性妄为。我好像变得有些不识好歹了。”花上雪说着说着，却是在反省着自己这段时日与玉弥瑆的相处，许多事情都过了火，任性了。

    以前的她根本不会这样的。莫非仅仅只是半年多的苦，让她受不住，一时有人待她好，便忍不住得寸进尺，想要更多了。

    花上雪不知不觉的皱了眉头。

    “不许皱眉头，会变难看的。”玉弥瑆伸手抚平花上雪眉宇间的皱褶，一脸不快的说道：“我对你好并非只因小七的缘故，而是因为你是你，所以我乐意。再说了，你说的事情不过是鸡毛蒜皮的小事，根本不足挂齿，就算没有你，平日里也差不多就是那样。能够见到你，我很开心的。这些都不是外物能够比拟的。我不许你有任何的负担，若你觉得这护身符不适合给我，我还你便是。不过，你不许如此妄自菲薄，说自己的不是。”

    玉弥瑆话音落下，竟是真的去伸手去解开脖子上的红绳。

    “东西你留着。反正一开始便是替你求的，你还给我做什么。”花上雪见玉弥瑆这般举动，突然觉得自己有点钻牛角尖了。

    “好，我留着。”玉弥瑆咧嘴一笑，却是松了手，他这是吃定她了不成，居然说留下就留下。

    花上雪自己都没察觉到，因着玉弥瑆那一笑，她的唇角也不禁微微勾起一个弧度，带着笑意的说道：“该喝药了。”

    “嗯。”玉弥瑆笑着张了嘴，一口口的喝着本该苦涩却忽而觉得甜滋滋的药汁。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    求赏求评价求推荐求收藏，各种求的说！

    喜欢，别忘了支持哦！