
    “若她有什么不测，我定不饶你。”玉弥瑆气呼呼的瞪着云瑾泽道。

    “玉公子，少爷并未对雪儿小姐做什么事情，您是否有些冤枉人了。”英奇看不过眼沉声说道，对于玉弥瑆这种不问是非的举动很是不快。

    “不管有关无关，他总是在见到人之后才生了这种事情，谁知龗道是不是他将危险带到这里来的。”玉弥瑆阴沉着脸，依然故我的认定此事与云瑾泽脱不了干系。

    明知龗道如今是什么一个状况，居然还跑过来，不是添乱是什么。

    “英奇，我没龗事。等大夫出来后再说。若真是因我而起，这一拳打得还算轻的了。”云瑾泽爬起身来，擦干了唇角的血渍，直视着玉弥瑆的眸子。

    只要是因他而起，他便绝不推卸责任。

    很快的，请来的大夫就从屋里出来，眉头紧蹙的令人揪心。

    “尤御医，屋里的人如何了？”云瑾泽问道。

    尤御医，全名尤木心，今年四十九，隶属太医院的御医，如今依旧在职。

    不过因着兰陵国的特殊制度，太医院都需派出御医到每位王的府上当值三年方可回京述职，而能够在王府当差的御医都绝对是医术一流的存在。

    而这位尤御医便是今年过来当值的御医，刚从京城过来的，而之前的御医随着老王爷在边境，所以未曾在府上见到人，如今尤御医到来之后。另外的那位也差不多要回京述职，此刻应该正在回京的路上。

    此刻的尤御医一脸古怪之色，却是不知如何开口。

    这样的情况，他实在也是第一次见到，实在医治。

    “小王爷……”

    “不必多礼，直接说重点。人到底是怎么回事，怎就突然晕了？”云瑾泽直接打断了尤御医的客套，直接点名关键所在。

    尤御医也很是意外云瑾泽的态度。

    且不说将他急匆匆的从王府找过来给个小丫头看病，此刻居然还表现出这般紧张的态度，实在与他平时给人的感觉既然相反。

    是因为里头那小丫头的特别。亦或仅仅只是二人还未熟悉。所以看到的不过是片面而已。

    且不说云瑾泽，哪怕是玉弥瑆存在亦是让尤御医，两位都是朝中重要人物，虽然彼此年岁都不算大。可在边关的名气可不小。却偏偏都因为屋里那小丫头聚集在此。这不得不让尤御医心中波涛汹涌，表面上却又必须维持平静缓缓的开了口。

    “里头的那位小姐身体很健康，只是不知因为何故昏迷。不过，下官可以保证她不会有生命危险，具体什么时候醒过来，却是不知。”尤御医虽然不想这样说，奈何事实便是如此，他也是没办法的。

    一个好好龗的人，没病没痛的居然就昏迷了，哪怕是中毒都好，至少有个症状，可屋里这位却是健康的不得了，却偏偏昏迷着。

    呃，说是昏迷也不太对，还不如说是睡着了，对这样形容比较贴切。

    “连你也查不出问题？”云瑾泽眉头紧皱。

    “实则说是昏迷不如说是睡着了，只是这睡着的方式有些特别罢了，下官句句属实，若是不行大可寻人查看一二，定也是这般的解释。非病非毒只是如同睡着般失了意识。想来该醒的时候应该就会醒了。”

    尤御医的话让待在院子里的人这心中百味陈杂，毕竟这回答实在是令人有些无语的很。

    花上雪的异常状况连御医都束手无策，请了外面的大夫也不见得有什么办法，如今也只能将人照顾好，只求真的不过是睡着了，等到睡得差不多的时候自然就会醒来。

    相较于其他人的无奈相信，玉弥瑆俨然不是完全相信尤御医的说辞，虽然从头至尾他都很少开口，不过却是入了屋里亲眼看到花上雪睡着般的容颜，并且确定她尚有呼吸后方才半信半疑的离开，至于去做什么，玉弥瑆从没有向人禀告的习惯，也用不着禀告，只是按着他的意思离开了。

    云瑾泽回去宣王府之后，将齐飞几个与花上雪相识的侍卫都掉了过去，连带着小牧也不例外，不过都是换了一身装扮，以普通护院的身份入住了雪园。

    一来增强雪园的防御能力，二来也是为了通过几人能够尽快得到花上雪每日里的状况。

    至于敏儿几个，却是轮流着贴身照顾，大伙都以自己的方式护持着花上雪。

    而花上雪本人呢？真的是无缘无故的昏睡过去？

    非也！

    其实此刻的花上雪也是一脸费解的出现在一片漆黑的天地之中，叫了许久亦是毫无动静，也根本不知龗道自己突然的倒下，引来了多大的动静。

    “有人吗？喂，有没有人呀？”花上雪喊了半天，却发现无论她如何喊这里都没有一丝动静，相反，四周围的一切漆黑的伸手不见五指，让她觉得有点点怕怕的。

    花上雪只能待在原地一遍遍的喊着连她自己都不清楚的举动，待得有些厌烦这种对着寂静的四周喊话的举动后，她干脆一屁股坐在地上，闭了嘴。

    可正当花上雪不想做什么的时候，原本漆黑的四周围竟是出现了一抹小小的光点，随后慢慢越来越亮，而后就让她发现那光点竟是带着淡淡的金色，随着靠近那金色也慢慢加深的浓度。

    一看到光亮，花上雪自然是立刻起身朝着光点跑过去，待得也不知龗道跑了多久后，方才发现这所谓的光点不是别的东西，而是一身被金色符文包裹在内，依旧穿着一个大红肚兜，一副快要哭起来的模样，无措的飞了过来，一把扑向了花上雪的怀中，将她撞得险些翻了个跟斗，却也直接砸到地上，背都有点点疼。

    “呜，娘亲，我终于找到你了，吓死我了。我还以为娘亲不见了。”阿离如同八爪鱼一般抱着花上雪的脖子，哭得那叫一个稀里哗啦，而此刻花上雪也意外的发现，此刻的阿离相较于她而说变得好娇小。

    初时还以为是阿离缩水了，待得伸出手时，方才发现那白嫩修长的手指根本不是她那十岁小女孩的手，而是一个成年少女的手臂。

    不知何时，她竟然恢复了曾经的形态，而此刻她也意识到一点，她似乎跟阿离都成了魂体，若非如此，也不至于感受得到阿离这般清晰的身子，还稍稍的有了几分重量。

    莫非她又死了？

    花上雪脑海中突然冒出这样一个念头，彻底把自己惊呆了。

    好不容易看着小日子越发好起来的时候，她就死了，这样的结果让她如何接受得了，尤其还是在她还未来得及展露拳脚的时候，到手的东西就那样飞了，如何不让她心疼。

    可最让她纠结的事情不是那些身外之物，而是她忽而想起阎王爷那句忠告。

    她是阿离的天定娘亲，若是她没办法把阿离生出来，她会让阿离吃掉，彻底的灰飞烟灭。

    如今阿离就在她怀中，还是那般眷恋的搂着她的脖子，这无疑让花上雪心惊之余又察觉到一丝不对劲出来。

    “阿离，这是怎么回事？为龗什么我会在这里？还有，你是怎么找来的？”花上雪把阿离从脖子上拉下来，面对面的问他，或许唯有找过来的阿离能够为她解惑，当然，前提是她并未坏了阿离投胎转世的机会。

    “娘亲，你现在是魂离的状态，通俗点那就是元神出窍的状态。”

    “魂离？元神出窍？”花上雪颇感意外的接着问道：“这是怎么回事？为龗什么我会魂离？还有，这里是哪里？怎么黑漆漆的？”

    “娘亲可还记得当初在姜云闲身上看到的让我都畏惧的黑影吗？”阿离突然这般问道。

    “记得。”花上雪点了点头，这事情还是印象深刻的，毕竟有将近两年的时间里阿离只要姜云闲在她身旁，都会依依不舍的离她至少五米的距离眼巴巴的瞅着她看，而归咎原因便在于姜云闲身上那黑影的存在。

    只可惜，她通过左眼一直以来都只能看到一个模糊的样子，所以一直都说不清那是什么。

    如今阿离突然提起，莫非她的状况跟那所谓的黑影还有关系不曾？

    “娘亲的左眼正好赶上小进化，却又正好赶上拥有黑影融合之物的人途径院外，不小心让娘亲的一魂三魄同时勾了出来，成了魂离的状态。这里是那物件的里头，若只有娘亲一人的话，除非等到娘亲左眼进化完毕，否则只能等我找到娘亲后才能够带着娘亲离开这里。不过，娘亲就算回去雪园，却无法立刻回到身体之中，只能等到左眼进化完毕自然而然就可入体。”

    阿离的话花上雪是明白了。

    说来道去不过是她运气不佳才有此一劫。

    她还以为自己转运了，没想到还是小看了自己的霉运，若非如此，怎么搬个新家都能闹出这样的事情。

    “阿离，我魂离之后我的身体会如何？”

    这才是花上雪最关心的事情，若是身体出了事，她可就糟了。(未完待续……)

    PS：昨日欠缺的一章补更，今日还有三更内容，容后继续！