
    “以往就听闻姚园景色静雅，树木林立，是个难得的幽静去处，如今一见倒是名不虚传。”玉弥瑆打量着整个姚园满意的点了点头。

    “地方是你选的，若是不满意自己找地方住去。我要去给祖母请安了，你就自便吧。”云瑾泽语态冷漠的应了句，随即停步转身就走，都懒得将玉弥瑆送到小楼，足可见他对玉弥瑆的到来有多不欢迎。

    望着云瑾泽离去的背影，玉弥瑆并不生气，无意间朝远处一瞥，一抹熟悉的背影落入他的眼中，让他不由露出一丝讶异之色。

    “柳管家，那边是什么地方？”玉弥瑆握着折扇的手轻轻一指，问着身旁候着的王府内府管家柳青。

    柳青抬眸一看，随即应道：“回公子，那边是侍卫营的方向。”

    “哦，那边就是侍卫营？”

    “正是。”

    “真是巧了。那我带来的那些手下岂非也是住在那边？”

    “正是。”

    “若是我没记错，今日里是你们府中新近侍卫考核的日子，对吗？”

    “正是。”

    “什么时候开始？我也去看看，权当打发时间。”

    “公子想什么时候去看都可以，只需告知一声，奴才可以立刻安排，按着公子的时间来考核。”

    “那好，你现在就让他们准备一番，我熟悉过后便过去，另外这姚园之中，不需要那么多丫鬟伺候着。留下几个跑跑腿收拾东西就好，其它的都打发走。”

    “诺。”柳管家应道，将人请入小楼，立刻将事情交代下去，二等以下丫鬟全数打发回轩景园，只留下八个二等以上的丫鬟，开始忙碌起来。

    三等丫鬟被打发走，二等丫鬟就要忙着烧水提水，伺候着玉弥瑆沐浴更衣。

    初见玉弥瑆时，虽然他的年岁并不大。仅有十二岁。可长得确实眉目清俊，气质不凡。

    虽然留下的丫鬟都比他大几岁，却多少为他倾心，思量着自己是否能入玉弥瑆的眼。哪怕只当一个小小的姨娘。亦是心满意足了。

    怜月几个想法虽好。长得亦是不错，算得上美女之流，可几个小丫头却是低估了玉弥瑆的性子。除了让她们将房间收拾一番，打水之外，这房门由随身的侍卫守着，她们根本就没办法靠近，无法履行一个贴身丫鬟该做的事情。

    沐浴之后，玉弥瑆披散着略显湿漉漉的发丝，依靠在窗户边，望着碧波荡漾的池塘，思绪却不知飘到什么地方去了。

    “少爷。”身后传来一声轻唤，却见玉弥瑆回过神来。

    “乌毅，什么事？”玉弥瑆淡淡的应道，若是花上雪定会认出玉弥瑆唤的这位名为乌毅的侍卫，正是当初护着白玉麟的那名侍卫乌毅。

    “九月传了消息。”

    “说。”

    “雪儿小姐疑似在西京城，具体何处，暂且未知。”乌毅应道，目光却是不由落在玉弥瑆的脸上。

    “你说什么？”玉弥瑆眸光微微一亮，抬眼正视乌毅，再度问道。

    “雪儿小姐疑似在西京城，应该是入了某处大户人家，只是想要确定还需时间。”

    玉弥瑆眉头紧蹙，似乎对这个消息并不高兴。

    “传令下去，无论如何，都要查出她的下落，我要确定她没龗事。”

    “少爷，若是人找到后又该如何？您会去见她吗？”乌毅再度问道，对于玉弥瑆的性子捉摸不定。

    “现在还不是时候，你告诉九月，若是找到了，让他想法子护好她，若是再有闪失，哼，你让他自个了断，如此废物的人，我不需要。”

    “诺，属下立刻便吩咐下去。”乌毅应道，很快就出龗去片刻，随后又回来了。

    “少爷，侍卫营那端说是准备妥当了，让人过来问问您的意思，是现在过去，还是延后？”

    “让人进来给我束发，现在就去看看。”

    “诺。”

    换了一套月牙色的衣裳后，玉弥瑆只带了乌毅一人，在柳管家派来的侍卫带领下，就近去了侍卫营。

    刚到侍卫营的时候，明显感觉到空气中的气氛很是不同，待得到了靶场时，才看到一个比武台搭建在中央位置，此刻上头已经有人在对拼，仔细一看，玉弥瑆却是笑了。

    “这群家伙还真是不安生，刚到地方就跑来侍卫营找茬。”

    乌毅笑了笑道：“少爷来之前不是说过，若是他们能够把宣王府的人都干趴下了，就重重有赏吗？他们这可是卯足了劲，为了拿少爷您的赏赐呢？”

    “乌毅，这事情你知我知自己人知就好，怎么可以在对手的地盘说出这话，会遭人嫌弃的。”玉弥瑆压低嗓音回了句，可这声音虽然是压低了，可对于侍卫营中本就实力不差的那些队长们清楚的听在耳里。

    这话说得，明明就是赤果果的打脸哦，尽管如此，倒也不敢再明面上说什么，最多就是不让自己丢脸就好。

    再说了，又不仅仅只有他们侍卫营，二公子的亲卫队可都回来了。

    同时战场上走下的人，还会害怕战斗？那岂非是笑话。

    玉弥瑆落座在观众台上，很快就有人送来了茶水、果盘与糕点。

    今日的小牧早已经退了烧，体力也恢复了不少，基本是恢复了应有的状态。

    小牧抬眼望着不远处高台上坐着的少年，那是比他还要年幼的少年。

    听闻二公子在战场上素有双子星之一的成为，是未来接替老王爷帅印的不二人选。

    据闻这二公子文韬武略，智谋双全。莫非此次前来便是为了挑选合心意的侍卫随在身边？若真如此，以他的成绩，定是能够入了二公子的法眼。

    虽然前两项并非他所取得的成绩，但他并不觉得会做得比花上雪差，因此倒也没什么心理负担，心安理得的参加最龗后一项的考核。

    看着小牧的状态，齐飞大叔几个很是满意的点了点头。

    只要不出错，哪怕拿不到这次比武的第一名，也足够入选二公子的预备护卫队了。

    很快比武就在慕北大队长的宣布下开始，本就因为昨日里花上雪的表现而对小牧另眼相待的这位大队长。今日的比试也让他将更多的注意力投注在小牧的身上。

    随着几场的比试过后。玉弥瑆忽而觉得挺没劲的，总觉得这方比斗就好似小孩子玩泥巴的幼稚，根本不如看自己手下的热对拼时的那种惊心动魄。

    不过转念一想也算正常，上过战场与否。代表着一定实力上的差距。

    战场上将就的一击必杀。能用一下搞定对手。绝对不会浪费多一分力气解决敌人。而眼前的情景，便有点小孩子过家家的架龗势，破绽百出。

    可尽管如此。玉弥瑆却不得不耐着性子看下去，不然也实在是不给宣王府的人面子了。

    看比武没劲，玉弥瑆只能拿过桌边的水果啃了口，又不合胃口，随后看了看一侧的糕点，颜色看起来清脆可口的样子。

    伸手拿了一块糕点，四四方方，青翠如玉，咬了一口绵软有弹性，吃起来还不甜腻，只是，这味道……

    玉弥瑆不由皱了皱眉头。

    “少爷，可有什么不对？”乌毅见玉弥瑆神色不对劲，忙问道。

    “你试试这种糕点，然后告诉我你的想法。”玉弥瑆指着刚吃过的糕点如此说道。

    乌毅不明所以然，却还是依言拿了一块放入嘴里嚼了嚼后，味道挺不错的，这王府的人做糕点的水准倒是不低。

    只是奇怪了，为何吃着吃着却有种似曾相识的感觉。

    等等，似曾相识？

    乌毅不由瞪大了眸子望着玉弥瑆。

    “吃出什么了？”玉弥瑆淡淡的问道。

    “似曾相识的味道。”

    “看来不是我一个人的错觉，你也尝出来了。可尝出是谁做过类似的糕点吗？”玉弥瑆再度问道，明显有着他自己的答案，却非要乌毅也给出他自己的答案。

    “是雪儿小姐制作的糕点的味道，虽然形态不尽相同，可同样是蒸糕，用的材料应该是米。少爷，莫非雪儿小姐她……”乌毅欲言又止，眼中却是闪动着雀跃之色。

    “有这个可能。毕竟她也在西京城，而宣王府也算的大户人家。”玉弥瑆说着，脸上的笑容不自觉的浓了几分，明显是心情不错的样子，可这种好心情却不过是片刻功夫，一个尘封已久的记忆却也在此刻打开，瞬间将这份难得的好心情破坏殆尽。

    “少爷，您怎么……”乌毅欲言又止，明显对玉弥瑆这说风就是雨的心情转变有些摸不着头脑。

    之前少爷可是一直心系着雪儿小姐的事情，如今说不得雪儿小姐就在宣王府中，为何少爷要这般不高兴呢？

    “该死，为龗什么偏偏是这里。”玉弥瑆低咒一声，最终失了态。

    只见他霍得站起身来，顿时四周围的目光都朝他望来。

    “这盘糕点是谁做的，我要见制作糕点的人，记住了，是亲手制作这盘糕点的人。”玉弥瑆指着茶几上的四方翠绿的糕点淡淡的开了口。

    虽然不知龗道他为何有此一问，不过，身为王府尊贵的客人，慕北等人也不敢有所忤逆，立刻让人去查制糕点的人，将其带过来。

    至于是祸是福，也只能听天由命。

    这位小爷的脸上，根本看不出一丝端倪，实在令人无法揣度呢？(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！

    特别推荐好友文文！

    书名：《嫡女毒医》

    作者：张明暗

    书号：3130828

    推荐语：虐渣男，勾良配，顶尖医术斗极品。