
    没想到不管是现代还是古代，这寺庙的经营也是搞等级制度的，越是好面子的人家，就越喜欢体面的东西，哪怕不过是佛门重地的平安符，亦不过如此。哪怕不过求的是份心安，也要顾着面子，花点钱倒是没什么，就怕惹人耻笑。

    跟慧明小师父询问的银制的平安符需要添加多少香油钱可得后，花上雪按着慧明师父的意思添加了香油钱，也得到了一个观音胡身份准备着送给玉弥瑆当礼物。

    那是一尊纯银观音坠子的平安符，背部刻着经文，以红绳系着。观音坠子表情庄严肃穆，大慈大悲，在做工上确实精致。

    虽然花了二十两的香油钱有点肉疼，不过，也能接受。

    至少比百两以上的玉符省钱的多，又不是那种一两的布符能够比拟的，不上不下着。

    花上雪拿到平安符之后将它用寺庙里送的红色小锦囊装好塞入的怀中，随后去找敏儿四人。

    花上雪刚回到大雄宝殿时，就看到敏儿四个急得六神无主，都快哭了。

    花上雪不由拍了拍自己的额头，暗道疏忽了，竟是忘了事先告知一声就随着慧明小师父离开了。

    “敏儿、福儿、莲儿、玉儿，真是对不住，刚才随着小师父去添了些香油钱，忘了跟你们说声，让你们如此担心，真是对不住了。”花上雪一回来，立马开口道龗歉。

    “小雪，你好坏。居然不说一声，差点没把我们急死。”爱笑的福儿眼睛红红的，真是被花上雪的突然消失吓到了。

    “对不住，对不住，请原谅我，我真不是故意的，只是一时忘了。再加上还以为你们一时半会完不了，就先离开片刻，对不住。我保证没有下次，保证。”花上雪说着立马举手发誓道。

    “好了。信你便是。既然香油钱都给了。我们的签文也解了，小雪，你的签也正好解解。”

    “不用了，还是去找玉公子他们吧。想来也等的着急了。”花上雪摇了摇头道。拒绝解签。甚至于都不想碰签文。

    人生有许多的未知，若不想被影响，最好就不要知龗道一些与未来有关的暗示。那只会让你在抉择之时，潜移默化的影响着你的决定，结果好坏却是因人而异。

    也许会变得很好，也许会变得更糟。

    花上雪不想因此被影响，更何况，她的左眼能够预知祸事，只要能够避祸，是否能够得福并不重要。

    从大雄宝殿出来后，入了偏殿，绕过了几处走廊后，入了一处景色秀丽，绿树如茵的院落。

    院落中每一棵树下都有一至三个石桌，每个桌子都有五个石凳，错落有致。

    花上雪与敏儿四人刚到这里时，一眼扫过去，倒是有不少的人在此歇脚，不过并未见到玉弥瑆。

    九月从另一边走了过来，领着五人过了一道拱门，穿过一条长长的廊道，最终在一处雅致的小院里看到了玉弥瑆与乌毅，连带着也看到了云瑾泽与锦瑟。

    “小雪，快来，等你许久了。”锦瑟大老远的就朝花上雪招手，轻挥着手中的帕子，脸上挂着欢喜的笑容。

    花上雪笑着点了点头，走到锦瑟身旁的空位落座，很快就有丫鬟奉茶上来，在奉茶之时，还别有深意的多看了花上雪几眼，眼中闪过的却是一抹‘不过尔尔’的讥讽之色。

    “小雪，可有求了签文？”锦瑟兴致勃勃的问道。

    “求了。”

    “可是上上签？”

    “不知龗道，我虽是求了签却是未曾拿签文，自然也谈不上签文是上是下。”

    “广合寺很灵验的，难得在这样的日子到广合寺，不拿了签文解个签实在可惜。”

    “怎会。求签为的不过是个心安，我如今心很安定，也并非一定要求了签，解了签才行。若是一支好签倒也罢了，可若是签文不好，岂非影响今日的心情。与其如此，还不如不要，该发生的事情总会发生，强求有何用？”花上雪不以为然的应道。

    “阿弥陀佛，小施主有此感悟实属难得。”

    一声佛号从一侧传来，却见一位一看就好似得道高僧，慈眉善目，一声红色袈裟披挂在身上，长长的白色胡须与眉毛，竟有几分神话中张果老的面相，颇有几分仙风道骨的模样。

    “方丈大师。”锦瑟立马起身行礼，云瑾泽与玉弥瑆自然也起身回敬一礼，表示尊重。

    至于花上雪本人，却是微愣之后同样起身，双手合十回礼道：“方丈大师谬赞了，不过是一时有感而发。”

    方丈大师足足看了花上雪将近一分钟的时间后，随即开口道：“看小施主的面相甚为奇特，竟是有种看云不是云的感觉，这天下间老衲不敢说看尽苍生容颜，可还是第一次见到小施主这般奇特面相。”

    花上雪不由偏着头，有些好奇的笑了。

    “莫非方丈大师还精通面相之道？”

    “不敢妄自说精通，不过是略知一二。”

    锦瑟一听方丈大师如此一说，忙笑着将手搭在花上雪的肩膀上，说道：“方丈大师不如给我这位雪儿妹妹看看面相，看大师看得准不准。”

    “锦瑟姐姐，还是不要了。”花上雪不由微微皱了皱眉头，一脸难色道。

    “没龗事，方丈大师乃是得道高僧，许多人求都求不来方丈大师一言半语，妹妹有此福气怎能错过。”锦瑟对花上雪说完这话，有朝着方丈大师双手合十作揖，“还请方丈大师指点一二。”

    方丈大师捋了捋下巴的胡须，不言，只是望着花上雪，是想听她的意思，而非顺着别人的意思去做。

    方丈大师此举无疑让花上雪心里很是舒服。

    至少这位方丈大师并非妄顾别人意愿之人。

    “多谢大师好意，命数之说听听别人的可以，关系到自己的，我暂且不想知龗道，免得乱了本就平静的心湖，最终落得庸人自扰的结果。若是方丈大师不介意，不如赠几句于我这位好姐姐。”花上雪说着却是将锦瑟推了出来，听似将大好机会让给她，不过是花上雪不喜锦瑟刚才所为。

    “既是如此，老衲亦不好勉强。不过，倒是可以赠送这位女施主几句。”

    锦瑟一听此话，立马神情肃穆的双手合十作揖，一脸虔诚道：“大师请讲。”

    “人生在世，世事无常，老衲赠女施主一句‘万事莫强求，一念即可成佛亦可成魔’阿弥陀佛。”方丈大师口宣佛号，带着身后几个和尚离开了此处。

    只是他走之前留下的那话却是让锦瑟开心不起来，连带着云瑾泽也罢眉头皱的紧紧的。

    “这老和尚怎能这般说话，姑娘这般善良的人儿怎会成魔，真是胡说八道。”之前给花上雪奉茶的丫鬟立刻不乐意的嘀咕道，声音虽不大，却只够在场人都听得清清楚楚。

    “芙儿，休得无礼，此乃佛门重地，方丈大师更是得道高僧，岂能容你这般诋毁。”锦瑟皱眉呵斥道。

    “姑娘……”

    “还敢顶嘴。”

    “奴婢知错。”

    “既是知错，那就罚你自掌嘴巴三下长长记性。”

    “诺。”芙儿伸手啪啪啪三下抽在脸上，自掌嘴巴，随后退到一旁。

    锦瑟眉头一舒，望向花上雪，唇角挂着一抹苦笑，道：“小雪，我总算知龗道你之前那话的意思了。我这算是自己找不自在。正如你说，若是好龗的自然开心，若是不好不过徒增烦忧。早知如此，我也不让方丈大师赠言了。”

    “锦瑟姐姐也不要在意这些。事情都未曾发生，这么快就断言可不是好事。谁知龗道中间可会有其它的变数。”

    “说得有理。果然还是你聪明，我现在可好多了。”锦瑟笑着应道。

    “少爷，斋饭已经备好了。”云瑾泽带来的随从上前说道，却没想到说着说着竟是到了这般时候。

    去了斋堂，花上雪等人分了两座享用广合寺的斋菜。

    因着众生平等的理念，在广合寺中，吃饭都是同一个地方，绝对不存在单独的厢房之类的，哪怕是住在这里的客人，吃饭只能亲自过来，不允许带走。

    如今斋堂里头人满为患，吃饭却是轮着来的。不过对于云瑾泽这样的存在，单独要两张桌子不成问题。

    下人们在一起吃饭，主子们在一起。

    广合寺的斋菜味道确实不错，在花上雪吃得心满意足之时，不经意的抬眼，目光却是一愣，竟是没想到会在这里见到一张让她意外的容颜。

    只见花上雪所在的桌子对角位置靠近门口处，一位身着体面，身形圆润福态的老夫人带着一位年轻的少妇，在两个侍女一个婆子的陪同下落座对角处。

    原本这样的人在广合寺中并不稀奇，可问题是这老夫人是花上雪绝对不会忘记的容颜，至于那位少妇虽然不识得，可对着老夫人的体贴，却可见二人的关系亲密。

    她怎会在这里？

    还有那一身的体面衣裳，根本不是普通人家能够穿得起的，更别提那一头金灿灿的头面，又是金花又是玉石的，虽有几分暴发户的感觉，可至少看得出是有钱人，还不是一般的有钱人。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！

    谢龗谢热恋打赏的平安符！嘿嘿！