
    “奴才明白了。”邱明瑜忙应道。

    九月点了点头，转身望向花上雪。

    “小姐，这事这般处理，您看如何？”

    “挺好龗的。”

    “不知小姐可有什么话要交代的吗？”

    花上雪摇了摇头，“该说的你都说了，我反正就是过来看看，没别的话要说。”

    “那小姐现在是决定去哪？继续巡查铺子还是去院子那？疑惑着干脆直接去忘忧山庄？”

    “忘忧山庄在西郊，一个来回时间就没时间看其它的铺子，暂且不急。先到其它地方转转，按着远近决定去处，你安排就好。”

    “那就先去城东的铺子看看，正好从泗水街直走一段路程，约莫半个时辰就可以到。”

    “好。”

    邱明瑜一路送着，将人送到了门口，目送三人乘车离开之后，原本唯唯诺诺的脸上一瞬间变得阴晴不定。

    “备马，本公子要回庄。”邱明瑜一声大喝，立马就有铺子的伙计转到后院马厩牵出一匹通体雪白，没有一丝杂色的白马出来。

    只见邱明瑜翻身上马，直接朝着既然相反的方向策马离去。

    花上雪三人并不知邱明瑜后来的举动，此刻正悠哉游哉的前往城东景阳街。

    ——百家味

    位于景阳街三分一路段的一间三楼高的饭馆，人来人往的街道上，这间饭馆的生意只能算一般。

    比不得不远处的千禧楼、百珍肴、天上人间的人满为患，这里只能算是生意还行。至少客满九分。

    刚下车，小二立马迎了过来，笑着将人迎进楼中，一旁候着的马夫接过九月手中的鞭子递了块牌子，随后将马车赶到停放的地方，让人准备草料伺候着，待得客人用过饭菜后，自会有小二拿着牌子让马夫将车赶过来。

    “三位是坐厅还是坐房？三楼处有雅间可供选择。”

    九月正准备开口，却听得一楼大厅中临窗的位置砰的一声巨响，竟是一人一巴掌拍在桌上发出的巨响。

    “钱魁。老子告诉你。你若是不把事了了，老子跟你没完，死都要拉你当垫背，大不了一起玩完。”

    钱魁？

    花上雪眉梢一挑。这名字还真是巧了。只是。会是本人亦或只是同名同姓之人呢？

    花上雪的目光不由落在闹事的方向。九月与玉弥瑆也望了过去，三人就这般停在楼梯口，站在那望着闹事的方向。让领路的小二不由沉了脸。

    到底是哪个混蛋，居然敢在百家味中闹事，不想活了吗？

    片刻功夫，三个小二走向了闹事的地方，面沉入水的盯着坐在临窗位置的两个年轻男子，其中之一开口道：“二位莫非是不知龗道百家味的规矩？想要挑战挑战？”

    似乎意识到自己刚才做了什么，那敲桌子的年轻人顿时憋红了脸，竟是一时半会说不出话来。

    “三位真是抱歉，我这位朋友脾气不太好，也怪我不小心惹他生气方才这般失态，规矩我懂，我们愿意按着规矩来办，绝对没有挑衅的意思。”另一个年轻人，也即是被称呼为钱魁的年轻人脸上带笑的开口道龗歉，并且愿意按着规矩办事，这无疑让过来的小二脸色稍稍缓和几许。

    这个也叫做钱魁的年轻人倒是个机灵人，息事宁人的本事却也不错。

    按理说这样的人不至于让朋友这般恼怒，说出那般的威胁话语。

    “店里的客人一人一杯望月淳，有客请咯。”小二一声吆喝，只要是百家味的常客们都欢呼一声，似乎对这叫做望月淳的东西颇是喜欢的感觉。

    “小二，望月淳是什么？”花上雪不由问道。

    “客官，望月淳是咱们铺子里掌柜的亲手酿制的酒，味道醇厚甘冽，却又没有冲鼻的气味，入喉时如冰水般，入腹时又如火焰燃烧，酒劲十足。一斤五十两，这小小一杯也要五钱银子，一般人家只能偶尔尝上一口的美酒。刚才那位闹事的客人，按着规矩需要请了店铺中所有人喝上一杯，我们小二亦是有份的。”

    “全部人，这铺子里有所少人呀。”

    “楼上包厢的客人不稀罕，一二楼的客人一人一杯，约莫也有个一百二三十杯，差不多四斤多酒的份量，差不多二百两的银子。”

    “二百两？这么多。只因为对方那一拍桌子就要付出这样大的代价，别到时对方没钱给，你们岂非血本无归？”花上雪吃了一惊，如此说道。

    “小姐说笑了，百家味的规矩没人敢破。按理说不会有人敢闹事，可若是闹事的人也不在乎这么几百两的银子，当然，若是不给也曾，挑断手筋脚筋丢出街去，这便是百家味的规矩。”

    还真是够凶狠的规矩。

    不过看那些客人们的反应，想来这样的事情也不在少数。

    真想渐渐是怎样的掌柜居然有这般大的能量，竟然让那么多人都乖乖守规矩。

    不过，若是初来乍道的人不懂得规矩坏了规矩，那岂非要赔死？

    啧啧啧，够凶残！不过，她喜欢。

    还未见到这百家味的负责人，花上雪就喜欢上对方的行事风格。

    不过——

    “小二可认识那位请客的客人？我听见另一人叫他钱魁，可知龗道他的身份？”花上雪不由问道，人依旧站在楼梯口。

    “那位客人也算是店里常客，以往虽然常来，今日里才是第一次知晓此人的名讳，小姐问错人了。”

    “无碍。不知可否请小二哥帮个忙，待会选好雅间之后，请那位钱魁公子来一趟，另外，不知掌柜的可在？能否将之请过来，有事相问。”

    小二望了眼花上雪，又看了看玉弥瑆与九月，心中稍作衡量后，开口道：“这事小人可以代小姐询问掌柜的，至于见不见小人不敢保证。”

    “你尽管去请，顺带转告一句，可知这百家味的主子是谁，我想掌柜的若是听了这话还是不愿来，我们也不会为难小二哥你。”

    “那好吧。小人先带三位选雅间，随后再去请掌柜。”

    “有劳。”

    上了三楼，选了一间对着大街的雅间落座。

    不过片刻功夫，一楼的那位钱魁让请了上来，小二也顺带给四人上了茶点，退出了房间在门口守着，等待吩咐。

    “不知三位请在下上来一叙所为何事？”钱魁拱了拱手，语气平淡的问道，眼中却是透着不解打量着花上雪三人。

    “你叫钱魁？”花上雪问道。

    “小姐莫非认识在下？”钱魁皱了皱眉头问道。

    “不识得。不过，有个问题想问问钱公子，还望能够如实相告。”在此之前就已经说好，一切问题先由花上雪开口询问，等她问过之后才轮到玉弥瑆与九月，因此如今开口说话的只有花上雪，而九月却是站在一旁并未落座。

    “小姐有话直说，只要能够回答的，在下乐意回答。”钱魁虽有几分不解，却还是如此应道，毕竟他不想得罪能够在百家味里开得起包厢的客人。

    花上雪并不知钱魁心中所想，更不知百家味里的其它规矩，反正整个百家味都是她的，难不成主子要间包厢，底下的人还敢问她要钱？

    “钱穆此人，你应该认识吧。”花上雪淡淡的说道，一双眸子却是直勾勾的盯着钱魁，将他的反应全数看在眼里。

    虽然钱魁掩饰的很好，但是他急速收缩的瞳孔却是泄露了他对这个名字毫不陌生，甚至于到了很熟悉的地步。

    “钱穆？虽然我家姓钱，可叔伯兄弟中都没有叫这个名字的人，想来是小姐您误会了。”钱魁笑着应道，表现得云淡风轻。

    可他越是如此，却让花上雪越是觉得钱掌柜之死有蹊跷。

    李二对钱魁的怀疑并非毫无缘由，就算钱穆的死不是钱魁所谓，至少他应该是个知情人。

    “是吗？正好我家钱掌柜死的蹊跷，而身为与他有过强烈争执的侄子钱魁亦是怀疑人之一，正好我来之前已经派人找来见过钱魁的望月轩伙计李二，想来也差不多快到了。钱公子不如稍等片刻，见见如何？”花上雪话了还不忘朝钱魁笑了笑，一副别有含义的笑容，还有那双望着他，仿佛已经将他完全看穿的眸子，更是让钱魁渐渐失了原有的淡定，显露出一丝不易察觉的慌张。

    “这不妥，毕竟此乃小姐家的私事，在下虽然与那人同名，却也不能因此搀和在别人的事情。在下还是先行告辞。”钱魁说着就要离开，还不等他开门，原本紧闭的房门竟是随之打开。

    只见这门口处一身火红，身材妖娆，长相妩媚，大冬天里，还敞着外衣，露出嫩白香肩，完美的锁骨，一条红色的带子绕着脖子一圈，露出里头半截肚兜的花色，丰满的双峰更是恍若要跳出来一般，若影若现。

    这是一个极尽妩媚的女人，也是一个极尽暴力的女王。

    为何？

    只因这女子刚一路面时，就是抬脚一记横扫将因为见到她而呆愣住的钱魁撂倒在地，然后一脚有一脚的踹在钱魁的身上，将他踹成一只虾米状还未了事，直接将一只脚踩在兀自呻吟的钱魁脸上，绣花鞋底一个劲的在他脸上转着圈圈，一副高高在上的女王姿态，居高临下的藐视着脚下的人。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新搞定，明日晚上再会！

    感谢孩子他娘的粉票！