
    【章节错误已修正！】

    四人齐齐点了点头。

    “小雪，听说这位玉公子出生大户人家，不比宣王府差多少。虽然我们都知龗道玉公子这般善待你是因为你跟玉公子认识的一位白公子相识，他是看在那位公子的面子上对你善待有加，甚至于还将你与王府的契约拿走，你若是想这会离开，王府也不会对你如何。只是，你与玉公子身份有别，哪怕用云泥之别来形容你们之间的身份地位亦是没错，你可不能冲昏了头脑，真的如那些人在暗地里传的，说你已经是玉公子的人，要被玉公子带走当他通房丫鬟这种傻事。”

    “玉公子的人？通房丫鬟？我？她们也太能想了吧。”

    花上雪有点乐了。

    “真不知龗道你们怎么想的。我如今才十岁，那位玉公子也不过是十二岁，怎么也扯不上通房丫鬟这种事情上。再说了，玉公子不过是觉得我不怕他，能够跟他畅所欲言，偶尔使点小性子，弄点小便宜占占，觉得很是新奇，方才乐意跟我亲近。”

    花上雪顿了顿话音。

    “你们也说了，他是个有身份的人，平日里见到他的人不是阿谀奉承就是别有目的接近，如今见着一个不会对他阿谀奉承，不会怕他的人，难得会觉得新奇。说到底，他就算再聪明都好，十二岁也是孩子的年纪，多少也有那么一点小渴望，希望有个处得来。不会介意他身份的朋友，我如今这样做，虽然也有几分是因着曾经认识的人的缘故，才能够借机拉近二人的关系，进而成为朋友。虽说身份悬殊，可好歹我不图他别的东西。也就是吃吃喝喝这种东西，无伤大雅。怎就让你们想成什么通房丫鬟这种狗屁倒灶的事情上头去了。”

    “真不是？”福儿问了句。

    “就算真有这么回事，我才不稀罕呢。哪怕我一辈子都不嫁人，也休想我当别人的通房丫鬟。”花上雪见福儿几个居然还怀疑，不禁有点生气了。

    “小雪。你别气呀。我们也没说不相信你。只是这事情都在传着，再加上玉公子对你确实挺好龗的，也难怪别人会误会。”敏儿忙开口安慰道。

    “敏儿姐，这事情你们到底听谁说的呀。”花上雪突然意识到。按着敏儿几个单纯的性子。没道理会把玉弥瑆对她的好想到这方面去。定是有谁刻意说给她们听，她们才会这般神色。

    回想一下四人望着她时的眼神有些变化的时候好似就是柳管家来过后的第二天。

    随后的日子里，她们几个基本都在小楼里伺候着。算得上与她形影不离的跟着玉弥瑆四处转悠，按理说没机会接触小楼之外的人。

    可却偏偏从她们嘴里听到这样的事情，这不得不让花上雪觉得是有人刻意所为。

    原本姚园的粗使丫鬟不会多事，如此一来，最有可能的便是轩景园的丫鬟，而且绝不会是三等丫鬟，至少是二等以上的丫鬟才有机会接触四人，说这些闲话。

    “是轩景园的人跟你们说的？”花上雪试探的问了句，就见四人的脸色立马有了异样。

    “既然没有这事，小雪你就别问那么多，免得伤了和气。”敏儿似乎意识到花上雪的不快，很怕她会做傻事，忙开口打消花上雪询问的念头。

    “好吧。既然你们不说我就不问了。若是往后有人再拿我与玉公子的事情做文章，你们完全不用理会。那些人不过是唯恐天下不乱的人，她们的话信不得。我有自己的打算，不会长久待在宣王府，这里不是我愿意逗留的地方。等我找到想找的人之后，就会离开。若是你们不愿意留在这里，我会跟玉公子求求，拿回你们的卖身契，至于何处何从，你们可以自己决定，别人无权干涉。”

    花上雪看得出敏儿四个是真心待她，若是普通人听说这种事情，绝对不会用那种担心的口吻跟她说这些，反之应该会是各种挖苦，说她不自量力什么的来打击她。

    可她们没有，她们想的不过是她与玉弥瑆的身份差距，怕她若是陷了进去，会吃亏。这是劝她悬崖勒马的好意，而非落井下石的挖苦。

    这才是真正的姐妹情意。

    与敏儿四个把话说清楚后，花上雪回了小楼，到了玉弥瑆每日都要逗留的书房。

    乌毅一直守在门口，见是花上雪来，直接开门让她进去，一点阻拦或是通报的意思都没有，直接就让她进去。

    对于乌毅的行为，花上雪有时忍不住想，他这样的行为算不算是没把玉弥瑆这个主子放在眼里，这般随意放人进去的侍卫，是不是太不合格了？

    入了书房后，乌毅重新把门关上。

    自从三日前交代了柳管家后，这小楼也算是一处禁地，除了花上雪与乌毅可以随意走动之外，其他人都是得了允许才能上来，怜月几个亦是不例外，以至于当了晚上，这小楼基本上就剩下三人——玉弥瑆、花上雪以及乌毅。

    “小雪，你先坐会，有事待会说，我处理一点事情先。”玉弥瑆头也未抬就知龗道是花上雪，直接开口让她随意坐回，自己埋头在一叠的公文上奋笔疾书着。

    看着身前几叠公文需要处理，正在埋头苦干的玉弥瑆，这还是认识这几日来，第一次看到他做事情。

    他到底是谁呀，怎么要处理这么多的公文。

    虽然看不到内容，可送来之时无意间看到的公文上的一处小小的印章，虽然还有很多印章不认识，可那小小的某个印章应该是官府的刻印吧。

    十二岁的年纪，只比她大不了多少，可所做的事情一点都不像个十二岁的孩子应该做的。

    看来她不能坐井观天，也是该了解了解这个世龗界的事情了。

    例如说四国除了兰陵国与正在发生战争冲突的穹岳国之外，另外两个国家叫什么。

    例如当今兰陵国的皇帝是谁，如今有哪些大家族需要注意的，还有除了宣王之外，是否还有别的王爷，是皇室一脉的王爷还是异姓王，反正这些都是需要了解的。

    不一定要知龗道的很清楚，可大体上需要了解一二，至少，不能让人一问三不知。

    想知龗道这些可不是光靠看几本书就能够了解，如今身处宣王府，又有玉弥瑆这个身份不低于宣王府主子的客人在这，问他应该是很好龗的选择。

    花上雪一边想着这事，一边坐在一旁嗑着瓜子，嘎嘣嘎嘣的瓜子声回荡在书房里，怎么听怎么个不协调，也亏得玉弥瑆居然不介意这种噪音，还能够专心致志的看他桌面上的公文，一本本看过去，然后提笔写了些什么，随后再换下一本。

    花上雪自从在泗溪镇把姜家面馆经营壮大之后，总会在无聊的时候喜欢吃点小零食解闷，不然就会脾气有点暴躁的小习惯，除非是对她特别关注的人，否则很少人会知龗道。

    对于她这个不知怎么染上的小毛病，玉弥瑆让人在小楼书房与客厅中备好足够的零嘴，这倒是让已经戒掉这个习惯的花上雪，不知不觉中又堕落了。

    好不容易等到玉弥瑆把公文批阅完毕后，花上雪的身旁，早已经隆起一堆的瓜子壳，不知龗道喝了几回茶水，都有些等得不耐烦了。

    “怎样？跟你那几个好姐妹把问题解决了没有？”玉弥瑆起身走到花上雪身旁笑着问道。

    “你知龗道？”花上雪很是讶异的望着玉弥瑆。

    玉弥瑆不语，而是伸手为自己倒了杯茶，顺手将花上雪面前那小山高的瓜子壳倒在身旁的垃圾桶里，又替花上雪倒满了茶水，方才开口问道：“你是想说知龗道那些丫鬟中传闻的那事？”

    “那你是什么意思？莫不是真的存了要让我当你通房丫鬟的念头？”花上雪偏着脑袋望着玉弥瑆，一副你敢承认我揍你的眼神望着他。

    “我怎会有让你当我通房丫鬟的念头。再说了，你不是当人通房丫鬟的料，这点我还是看得出来的。”

    “英雄所见略同，玉公子果然是明事理的人，哪像那些王府里的丫鬟，没龗事找事尽瞎想。玉公子怎么可能看得上我这么一个粗鄙不堪，还破了相的野蛮丫头。哪怕是通房丫鬟都好，要配得上你这般玉树临风的俏公子的人，至少也要是个千金小姐才够格，您说对吗？”

    玉弥瑆淡淡一笑，却是不语。

    不反对也不承认，只是淡笑不语，久久后方才开了口。

    “九月此人你可认识？”

    “九月？”花上雪愣了下。

    “一个叫做九月的年轻人，拿着你的画像在西京城中四处寻你，我的手下无意间看见，就把他带到宣王府之中。你若认识他，我就让他来见你，你若不认识，我便让人直接打发他离开。”玉弥瑆淡淡的一句话，却是让花上雪激动不已。

    本以为被掳走送到宣王府之中，好不容易为自己赎了身，可要凭借自己此刻的能耐去找他们，至少两三年内是根本不可能的事情。

    可哪想到今日里居然会在玉弥瑆口中听见九月的消息。

    他居然找到西京城来，这如何不让她激动呢？(未完待续……)(未完待续……)

    PS：第三更完毕！之前错误已更正！还请见谅！