
    “敢挡老娘的道，你小子活腻歪了不成？”一声凉凉的话语从女子的口中吐出，霸气侧漏。

    钱魁这会已然被打的浑身的疼，只剩下能够听到对方说的话，却是无力回答，更何况脸上那鞋底板还踩着他的脸，即便想说也动不了分毫。

    花上雪的眼顿时就亮了。

    好厉害的女子，好凶残的手段，好有女王的架龗势，尤其这女王还是这般的妖娆的大美人，若非注意到门口的小二对这女子的恭敬态度，花上雪还不敢肯定眼前的人就是自己要见的百家味的掌柜。

    “姐姐好厉害，居然一下自己就把人逮住了。”花上雪拍着手笑道。

    “小妹妹也长得可爱，胆子也是不小哦，居然一点都没被吓到。”

    “为何要被吓到，姐姐这般威武的形象，我可是非常向往的。只可惜，我是做不来姐姐这般的程度，估计着跟自家的性子有所关系。我可没有姐姐这般的霸气。不过，姐姐能出现在这，想来应该就是这百家味的掌柜的，不知龗道我有没有猜对呢？”花上雪笑眯眯的说道。

    “咯咯，妹妹真是聪明。你猜得没错，我就是百家味的掌柜武娘子，想来小妹妹你应该就是这百家味真正的主子吧。”武娘子笑面如花的说道，一句话却也直接道出了花上雪的身份。

    “姐姐真是人如其名，却又更胜一筹，不但武功好。更是聪明。确实如姐姐所说，我便是百家味的主子。九月！”花上雪应着喊了句，却见九月再度取出了那块曾在米庄显露的玉佩，顿时就见那武娘子眉梢轻轻一挑，却是伸脚将地上的钱魁踹到一旁，对着花上雪抱拳躬身道：“武娘子拜见小姐。”

    “姐姐客气了，小姐这类称呼是留给别人的，我很喜欢姐姐，若是不介意就唤我一声小雪，而我也叫你一声武姐姐可好？”花上雪起身握着武娘子的手将她拉着坐在身旁。笑得和善。

    武娘子本有意睁开花上雪握着的手。却意外的发现眼前这个小姑娘居然又不输于习武男人的手劲，颇有几分意外之余，却是对了她的口味。

    若是娇滴滴的小姐，哪怕真的以这般屈尊降贵的仿似待她。武娘子也不会理会。恪守好自己的身份不会与之亲近。可如今这般的结果，倒是让她对花上雪的第一印象打了一个高分。

    “我武娘子是个粗人，也不太懂得什么礼数。若是不用遵守那自然是最好龗的。既然小姐，不，小雪你来此了，这铺子我便将它交换给你打理。”武娘子并不介意交出自己的权利，毋须花上雪开口就已经以此表明自己的态度。

    “武姐姐千万不要。我是个懒人，你把铺子交还给我打理，那岂非要着铺子倒闭？还是继续由姐姐打理着，我只管负责花钱，舞姐姐可不能这般放手不管哦。不然我最终的结果肯定很凄惨的。”花上雪漾着水汪汪的眸子说道，眼中漾着可怜兮兮的眸光，仿似要被遗弃的狗儿般望着武娘子。

    “傻孩子，我没说不管这百家味，毕竟也是我多年的心血，我说的交给你不过是让大伙都知龗道有你这么一个正牌主子的存在，你对百家味有着绝对的控制权，并不一定非要你事事亲为。”

    “这样呀。”花上雪眸子滴溜溜的转了两下，笑着道：“那就有劳武姐姐把事，我还是当个混吃等和的小姐比较好。”

    对于花上雪的说辞武娘子不置可否，更何况，她也感觉得出，花上雪志不在此，如今显露身份，想来是有原因，却也不多问，反倒是说道：“小雪，姐姐没什么好东西，酿酒的功夫倒是不错，你若是想喝酒的时候，姐姐这里由上好龗的佳酿，绝对不是那些呛得要死的酒，我想你一定会喜欢的。待会到姐姐房里喝上两杯可好？”

    “不行。”不等花上雪开口，玉弥瑆率先拒绝了。

    武娘子早就注意到玉弥瑆的存在，只是见他态度冷淡的坐在身旁，从头至尾都没看她一眼，却又显露出一些武者的习惯，心里头多少有些好奇，却又不至于开口询问，倒也没想到竟会因为自己一席话而让他率先开了口。

    “这位小公子是……”武娘子打量着玉弥瑆欲言又止。

    “他呀，一位朋友吧。没恶意的，武姐姐千万别介意。”花上雪笑着说道，倒是知龗道玉弥瑆开口拒绝的缘由所在。

    “原来是你的朋友。只是，这位小少爷应该没权利帮你拒绝别人的好意吧。”武娘子说着望向玉弥瑆，眼中透着一丝玩味之色。

    “她若喝酒，后果会很严重。若出了事，拿你性命都不足以弥补这样的错误。总而言之，她滴酒都沾不得。”玉弥瑆淡淡的应道，说道最龗后时同样的抬眼望着武娘子，眼中一闪而没的冷酷不是错觉，他是真的会如此做的。

    武娘子顿时好奇了，对玉弥瑆的身份感到好奇，却也不至于贸贸然的询问，反倒是将目光转向了花上雪。

    “是这样吗？小雪？”

    “不清楚，不过，应该会生点什么事情吧。不过，我不记得了。”花上雪笑着应道，笑容有点憨憨的。

    “这样真是可惜了，你可真是没口福。我的酒可不是普通人能够喝到的。”

    “呵呵，那也没办法，天生的怨不得人。”

    “不过，这个家伙是谁？我在门外是听到你提起望月轩，莫非望月轩也是你的产业？”武娘子瞅着还躺在地上的钱魁开口问道。

    “望月轩确实也是我，不过掌柜的几日前让火烧死了。有人说在钱掌柜死之前见过他，我便留下他想问个清楚，哪想到他居然一味的想离开，还跟我装傻扮愣，却没想到自己早就漏了底，还让武姐姐你这般干净利索的撂倒了，至今还爬不起来，也算是他倒霉。”花上雪语态平静的说道，话才说完就见守在门口的小二入屋在武娘子耳边说了几句后，让武娘子挥手打发了。

    “此人今日里还花了二百两银子请了楼中之人平常望月淳，不过，根据伙计刚才说，平日里他虽然也到过百家味，可也不过将近半月时间方才点上一壶比望月淳不如许多的干白酒，没想到今日里竟是这般大方，也无怪乎你要怀疑了。若是我，也觉得他有什么，至少这钱财，若非发了横财，可做不到这般大方的程度。二百两？那可不是普通人拿得出的银子。”武娘子此话一出，花上雪不由笑望着此刻已然缓过气来，能过坐在地板上的钱魁，看他渐渐变化的脸色，却又不急着开口。

    “掌柜，楼下来了一位客人，说是要上来寻找一位雪儿小姐，说是叫乌毅。”

    之前守门口的小二再度出现在门口，说着却是轻微的望了眼花上雪。

    “雪儿小姐？”武娘子也偏着望向花上雪。

    “是我认识的人，劳烦小二哥请他上来吧。”

    “是。”小二说着下了楼，很快就领着乌毅到了这处包厢的门口。

    乌毅先是扫了眼地上躺着的钱魁，又看了眼坐在花上雪身旁淡然处之的武娘子，似有一分意外之色，随后朝花上雪与玉弥瑆行礼道：“少爷，雪儿小姐。”

    “乌毅，你怎么找到这来了？”花上雪问道。

    “之前寻到钱魁的家中，发现他早已搬家，不过几经转折后得了消息，知龗道他出现在百家味方才寻来，不过在不远处百家味的停车所在处看到了宣王府的马车，就猜想少爷与雪儿小姐应该在此处，便试着一说，却没想到竟是能够在此见到少爷与您。”乌毅应道，回答的规规矩矩。

    “你既然来了，可有查到点什么？”

    “不知钱魁最近发了笔大财的事情算不算？”乌毅说着竟是将视线落在被打的有些鼻青脸肿的钱魁，明显是认出了他的身份，这会如此说也有着自己的打算。

    钱魁一听这话，神色明显有了一丝慌乱。

    “钱魁，难道你不想说点什么吗？发了财吧，随随便便二百两银子算不得什么，你说对吗？”花上雪凉凉的说道，钱魁却是抖如簸箕，瑟瑟发抖。

    “问你话呢？说话呀，哑巴了不成？”武娘子冷喝一声，一旁的小二立马上前将人从地上揪起来，一把甩在花上雪跟前的地板上，发出砰的一声巨响，人直接趴倒在地。

    “掌柜问话你敢不答，想尝试一回什么叫做生不如死吗？”眼前这伙计居然很是凶狠的说道，那气势丝毫不比一个常年征战沙场的士兵弱多少，甚至于还有杀气弥漫，一看就是个手底下收过几条性命的人。

    顿时花上雪有些好奇武娘子是否还有别的身份，不然，怎么手底下的人也能这般凶神恶煞，杀气四溢。一看就不是普通人的架龗势。

    反倒像是能够两种极端性子互相转换却又显得无比自然的老油条，无论说话做事，都是按着场合变化着。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！

    感谢doudouyaya与夙依影的平安符！

    弱弱问句，今日可还有赏赐，嘿嘿！