
    花上雪无论如何都不会想到，当年突不知所踪的花景团一家与本该发疯的奶奶黄梅，不，差点说错了，她们并非一家人，黄梅也不是她的奶奶，可不管如何都好，如今在这西京城千峰山的广合寺中，能够以这样的方式遇上，花上雪突然觉得自己与花景团这家子的孽缘，似乎并不如自己想象的那般斩断了。

    不但如此，本该是疯癫的黄梅如今看起来非常正常，虽然她极力让自己看起来高贵一些，奈何暴发户的特质却怎么也掩饰不住。

    那用来妆点的纯金头饰戴了一头，又是玉又是金又是玛瑙的，这些乱七八糟的东西，早就让她想要营造的形象变得不伦不类。

    若真的想要显出大家之风，并非靠这些外在之物妆点就够的。

    若真是大人物，哪怕一身粗布麻衣在身，亦可感受到那人的不凡。

    黄梅想要当有头有脸的有钱人家的老夫人，要学的东西还很多。

    “怎么了？”似乎发现花上雪的不对劲，玉弥瑆问了句，目光却是顺着花上雪看过去的方向望去，不过是一对没什么特色的妇人，并不觉得有什么新奇的。

    “没什么。”花上雪笑着应道，并不想提起那家子的事情。

    更何况，四年未见，对方不见得还能认得出她，毕竟，大人可以变化不大，可小孩那是一天一变的，能否认出花上雪还是个未知数，更何况。她如今的身份也是有头有脸的千金小姐，可不是当日花家村里任人宰割的小丫头。

    与黄梅的邂逅不过是一个小小的插曲，在广合寺中稍做休息后，一行人直接回了王府。

    今年过年，玉弥瑆是要留在王府之中的。

    算起来，到了宣王府这么久，却始终未曾见过老王妃本人，而玉弥瑆似乎也没打算亲自拜访。

    将准备带走敏儿几人的事情与四人说了说，敏儿几个表示，愿意随着花上雪离开。不想待在宣王府这个巨大的囚笼之中。

    本就已经拿到四人卖身契的花上雪很高兴四人的决定。直接将她们的卖身契换给她们，只要撕了，她们就算是自由的人了。

    既然要离开，自然是越快越好。不过在此之前。花上雪准备先敏儿四个先去曲阳路的宅子熟悉一二。

    “你家少爷呢？”花上雪从书房出来。并未见玉弥瑆的面。

    “少爷有事未归，属下奉命回来拿点东西，小姐可是有事？可需要转告少爷一声？”

    “没空就算了。也不是什么都大不了的事情，你忙。”花上雪听乌毅说玉弥瑆不在，倒也未曾强求，只是心里头多少有点不习惯成天围着身边的玉弥瑆突然找不到人。

    甩开那种不该有的念头，花上雪找了九月，让他安排了马车，一行六人直奔曲阳路的四进院子。

    刚到四进院落时，敏儿四人的脸上都漾着欢喜的笑容。

    这里虽然比不得王府大，可也不小了。更重要的是，在这里没有王府的压力，她们不用担心让主子赏赐给别人，可以有自己的选择。

    到了主屋时，花上雪指着院落中的房间说道：“除了正屋之外，其它的房间你们自个选，后头是后罩房，房间不少，你们看中哪间就住哪间，我让人在门口挂着牌子表示有人住了。”

    敏儿四个相视一笑，也不在正屋的院子里挑房间，直接去了女眷的后罩房，选了四间临近的房间。

    原本莲儿想跟玉儿住一块，却是让玉儿拒绝了。在王府里那是没办法要护着胆小的莲儿，不然说不得就要丢了性命。

    如今在花上雪的院子里，大伙又是自由身，已经没有那个顾忌，玉儿也不能老是依着莲儿，让她一直习惯依赖自己，干脆果断的拒绝，让她开始学会独立。

    不然以后长大了还是这般胆小没主见，到了夫家也是个吃苦的命。

    与其看自家姐妹吃一辈子的苦，还不如现如今快刀斩乱麻，让她学会独立。

    莲儿也是知龗道玉儿的好意，虽然还是有些怕怕，可至少是答应了自己睡一个房间，尽管隔壁就是玉儿，可也是有了很大的进步。

    “小姐。”府中如今还是管事的柳岸站在一旁唤了声。

    “柳爷爷有话直说，都是自己人无需顾虑。”花上雪应道。

    对于花上雪的尊称柳岸打自心里的高兴，能够有个这么没有架子，脾气和善的主子，是他们这些做下人的福分。

    “老奴是过来问问，这院子的匾额该挂上什么名字？小姐与几位姑娘准备何时入住，老奴也好尽快安排好，看看是否有缺少的物什，也好一起补上。”

    “最近几日吧，不会超过年二十七。我准备在家里过年，老是待在别人家总是不好。先给院里的没人赶至两套新衣，过年的年货备多些没关系，只求一个热热闹闹就好。至于院子的牌匾……”花上雪想了想后说道：“就叫雪园。另外将院里的人都叫来，给大伙介绍介绍认识一番。”

    “好龗的，老奴这就去办。”柳岸应道，随即笑着离开了。

    目送柳岸离开后，就看到敏儿四个有说有笑，脸上漾着开心的笑容走了过来。

    柳岸很快就将所有人叫齐全，聚在正屋的院子里。

    由着他们自个自我介绍一番，按着姓名、年龄、擅长以及如今的工作按照顺序报了一遍，算是认识一番。

    九月的身份大伙也是知龗道的，至于他何时接人管家的职位，花上雪发话了，由九月自己决定时间，她不会干涉。不过短期内暂时没办法插手院里的事情，因为花上雪还要九月去办望月轩的事。

    将所有人都聚集在一起自我认识一番后，大伙也就是自家人了。

    花上雪提倡家里除了她抓大主意外，小事情他们可以拿主意，另外每个人的月俸提升一两银子，逢年过节还另有赏赐，只要同心协力，花上雪表示不会亏待大家。

    至于院子里的洒扫问题，若是人手不够，可以允许招收一些洒扫的丫鬟帮忙，不过，人品定要过关，她可不希望因为用人不当，落得个祸出萧墙的结局。

    认识过后，花上雪看时候也差不多，准备去望月轩的看过之后，尽快决定好那块地往后要做什么，只等着明年开春选个好日子开始动工重建，算是依着古代的风俗，先去去晦气。

    花上雪这边赶出院子大门，就见到一对身着华服的夫妇，笑脸盈盈的带着两个仆从，拎着礼物朝这走来。

    花上雪唇角忍不住一阵抽搐，真想说一句冤家路窄。

    竟然会在这个地方遇上花景团与柳冬青俩，而且看对方的举动明显是来拜访的。

    前几日广合寺里遇龗见了黄梅，今日里，未来落脚的家门口遇上前来拜访的花景团与柳冬青，她跟这家子还真是扯不断理还乱的孽缘，这样都能碰上。

    若是他们住在这附近，那可真是——孽缘！

    对方是认出了自己，亦或是因为别的缘故，花上雪暂且不知。反正九月去赶车要等会，如今这般撞上，也只能见招拆招了。

    “不知这位小姐可是此处院子的主人家？”花景团客客气气的作揖，竟是学得不错，有几分气度，看来这几年也没白过，倒是学了点装模作样的本事。

    “你们是何人？寻我家小姐有何贵干？”毋须花上雪开口，敏儿率先越前一步冷声问道。

    花景团眸子微微一亮，自从敏儿的举动中，看出了花上雪主人家的身份，立刻笑着应道：“其实，我们是住在对面的人家，听下人们说，这院子来了主人家，便特意前来拜访一二。大家左邻右舍的，相识一场，往后里也有照应。另外，犬儿如今正在做家具生意，若是小姐有什么需要的大可到广河大街风和家具看看，若有钟意的家具还能够给小姐一个满意的折扣。”

    “哦。你儿子如今在做家具生意？”

    “只是略有涉猎，并非专门做家具生意，还有别的生意。”

    “不知二位如何称呼？”

    “在下花景团，这是贱内，我儿名花金祥。”

    “哦。原来是花老爷，花夫人，倒是有礼了。”

    “不敢不敢。”花景团忙不迭的应道，立马让下人把礼物奉上，“小小心意不成敬意，还请笑纳。”

    送上门的礼物没道理不要，花上雪冲着护院望了一眼，立马就有人过去接过东西退到一侧。

    花上雪抬眼凝眸一看，对面的牌匾上挂着庆园二字，却是记下了。

    而此刻九月也驾着马车过来，停在了门口。

    花上雪朝着二人点了点头，带着敏儿几个上车离开。

    待得花上雪一行五人走了之后，柳岸几人也回去把正门关上了。

    “相公，可看清楚了？有没有儿子说的标记？”柳冬青扯了扯花景团的袖子问道。

    “看清了，跟祥子画给咱们看的标记一模一样。这院子来的小姐果然与宣王府有关系，那马车确确实实是宣王府的。”花景团点头应道。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！