
    “真的是宣王府的车子？”柳冬青一脸兴奋的抓着花景团的衣袖，扯了扯道：“赶紧去找祥子，把这消息告诉他。若是能够与刚才那位小姑娘结成亲家，咱们家的生意岂非更加红火。”

    “人家既然能够坐着宣王府的车子来来去去，还不一定能够看上咱们家的人。这西京城中贵人不少，没看到就刚才一个丫鬟都气度不凡，咱们若是想要有点什么，还不一定会让对方看上咱们。这事我们别掺和，还是让祥子决定。反正就在自家对面，害怕人跑了不成。”花景团翻了个白眼，对于柳冬青的小算盘怎会不知龗道。

    好歹都是二十几年的夫妻了，对方心里头的小九九还能不知？

    “我不就说说而已，又没说要插手。”

    “知龗道就好。还是先去找儿子说事。”

    “诶。”

    花上雪此刻正在马车上，并不知龗道后头这对夫妇心里头的算盘，可就算知龗道了，以花上雪对这家人的认识，怎么可能糊里糊涂就栽下去。

    她又不是白痴，明知对方的性子如何，还毫不设防。背后让这家人捅一刀就够了，还给捅第二刀，那她就真该自我反省反省了。

    不过，依着对方主动示好龗的举动来说，这事情应该不会这般不了了之，定是有什么目的的。

    花上雪看了眼敏儿几个，觉得有些话有必要跟她们说说，免得一不小心着了对方的道还不自知。

    “敏儿姐、福儿、莲儿、玉儿。现在我有句话要跟你们说，希望你们能够牢记在心底。”花上雪难得的一脸严肃的望着四人，连带着让四人也不敢有任何的轻视。

    “刚才那对夫妇以及他们的一家人，你们都要小心应对，凡事都要长多一个心眼，多问一个为龗什么。例如对方突然对你示好，你要在心里头问自己，自己好在哪里，为何那人要对你示好，可有目的？又例如。几次偶遇。也要问自己是真的这么巧，还是事先安排的戏码。反正一句话，对待那家子的人，都不能为表象迷惑。轻信了对方。知龗道吗？”

    花上雪此番警告让四人很是不解。对望一眼后，由敏儿开了口。

    “小雪，莫非你认识刚才那一对夫妇？”

    花上雪点了点头。这事情并不需要对她们有所隐瞒，更何况，有些事情，瞒着她们只会让她们心存侥幸，不过，事实也不能说出，毕竟，如今的情况有些复杂。

    “这两位出生在一个小村子，是对贪得无厌的夫妇，你们别看他们此刻表面光鲜，谈吐似乎还行，现在如何我不清楚，不过四年前来说，这两人却基本算是目不识丁的农户人家。我并非看不起农户人家出生的人，只是，这二人本性贪得无厌，无利不起早，也决不让自己吃亏。他们家三子一女，大儿子花金祥暂且不详，二子花有才与三子花小将四年前时，还是个老实本分略有几分木纳的人，如今变成怎样，我不清楚，另外还有个女儿花小兰，较为善妒，若是我没看过，应该还有位老夫人，曾经做过抱走别人家孩子养在膝下却又不曾善待，还想尽法子要将称呼她奶的孙女卖掉分银子，孙儿则是卖给别人家当儿子，只为给刚才那对夫妇的儿子找个童养媳。四年前，花金祥发了财，接走这一大家子，如今看来确实是有了钱，不过若想不被麻烦缠身，还是少沾惹这一大家子为妙。若是没办法躲避，也要多长几颗心眼，不然悲惨的只会是自己。”

    敏儿四个面面相窥，似没想到竟还有这样的隐情在内。

    若真的如花上雪所言，那这家子的人岂非都不是好人。

    一个抱走别人孩子承欢膝下倒也罢了，却又不善待孩子可就说不过去。尤其还因着并非亲属，要将喊自己奶奶的孙儿孙女换银两，换童养媳。

    这样的事情也能做出来实在是太没人性了。

    哪怕她们自己的家人，在卖她们的时候，也是因为家里实在过不下去才会无奈如此。

    对此最是愤慨的当属敏儿，毕竟，她一直都是宣王府的家生子，虽然被发配到姚园当差，也见过一些阿谀我诈，却也不过是小打小闹，再加之本就不出众的容貌更是受尽冷暖。

    对于这样的事情更是深有体悟，也更加愤慨。

    相较于的敏儿的怒，莲儿与福儿却是有些畏惧，反倒是玉儿眼珠子滴溜溜的转着俨然打着什么针对花家这一家子的坏主意在脑海中慢慢成型中。

    “小雪，他们真的这般可怕？”莲儿扯着花上雪的衣襟问道，感觉就像是听见狼外婆故事的小孩子，有点吓到。

    这莲儿还真是胆小，不过，这样也好，至少能够避开与对方的接触。

    毕竟往后里住在雪园，跟那家子基本上算得上是抬头不见低头见的关系。

    没办法，谁让那般倒霉，偏偏是两对面，就隔着一条马路的距离。大门对着大门的误差距离都不超过十米。

    “我刚才说的事情，你们不要乱说，记在心里防备着就好。至于对方是好是坏，反正有的是时间，慢慢就能够了解。当然，若是对方送礼物你们也别客气收好就是，送上门的东西，不要白不要，不过要记得检查，免得让祸害了。另外他们若是要你们为他们办事，先应承着，然后直接告诉我或者九月，自会有人应付他们。只要记住一点，绝对不能轻易与他们家的人单独相处。有时候，为求目的，他们真的会什么事情都做的。”

    四人点了点头，表示明白。

    看她们应该是有将她的话听进去，花上雪哪怕还有些不放心，却也只能祈求上天保佑了。

    来到望月轩的地方，花上雪左思右想后还是觉得这地方依旧当茶楼，不过，却不是做普通的茶楼，还要兼顾经营一些点心的生意。

    望月轩的空地其实蛮大，只是原址上建造茶楼有些浪费了。

    正好临着闭月湖，正好让人在草地那边弄一个小巧的围栏，然后搭建一个个临湖的小亭子，可以品茗，又可以观赏湖光水色，吹着凉风徐徐，看着湖上灯火辉煌，却又几分雅致。

    不过，为了不让人打搅到，多少还是需要划分好区域，这方面的改建需要绘制一份图纸，找了能工巧匠后，再行建造。

    若是成功，兴许还能成为一大景点所在。

    不过，要完成图纸还需要多来几次，虽然她不是专业的设计师，可脑子里还是有不少园林设计图案，只要搭配合理，再加上有经验的师傅稍作修改，想来效果应该不会太差。

    就好比泗溪镇的姜家面馆，那就是图纸与师傅相互磨合修改后的结果。

    虽然不能说是美轮美奂，可至少有着独具一格的布局，只要舒适，带给客人想要的感觉，就算初时看起来有些怪异，也无妨。

    今日里在这里看过后，暂且想到的不过是敲定了望月轩的经营方向以及临湖的空地的运用，看了看时辰也差不多了，随即回宣王府。

    刚回到姚园之时，花上雪就感觉到有些不对劲。

    每个丫鬟匆忙中带着一丝惊慌失措之色，这让花上雪想到不太好龗的事情。

    花上雪连忙跑回小楼，正好看到一个挎着药箱的药童随同一个老大夫从玉弥瑆的房里出来，乌毅就站在门口准备送人。

    蹭蹭蹭的上了楼，花上雪与乌毅错身而过，他什么都没说，只是负责送客，而花上雪也不过是看了乌毅一眼，转身入了玉弥瑆的房间，而敏儿几个却是未曾跟着上来，至于九月则是守在门口并未进去。

    随后就见他坐在床上，披着一件衣服，手中拿着一本书在看着，只是脸色有点苍白。

    “刚才那个是大夫？你莫非受伤了？”花上雪一进门就望着玉弥瑆如此问道。

    “傻瓜，说什么话呢，我怎会受伤。”玉弥瑆放下手笑着说道，脸色有点削弱。

    “若不是受伤，刚才那个大夫又是怎么回事？还有你这一脸的苍白，给人的感觉就是失血过多的样子。”花上雪皱眉说道，语气有些重。

    “你误会了，我真没受伤。刚才那位大夫过来是因为我感染的风寒，给我看病的，不是你想的那样。”玉弥瑆好声好气的解释，不过，这话听着怎么都像谎话。

    “今早上你还好好龗的红光满面，怎么一天不见就病怏怏的，还感染了风寒，你还真能说。莫非你大冬天的跳到水里浸泡一段时间后，还起来吹冷风？要不然，你又如何染了风寒。”花上雪一脸不信的说道，这话里头明摆着带着几分调侃意味。

    玉弥瑆不由摸了摸鼻子。

    “还真让你蒙对了。只是，我不是跳进水里，而是失足落水。”

    “啥？你失足落水？拜托，你武功这么好，居然失足落水，你骗谁哦。”花上雪明摆着不信，这么烂的借口也说得出，花上雪狠狠的鄙视了玉弥瑆一眼。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安！