
    敏儿的话给花上雪提了个醒。

    反正这姚园里的丫鬟们在府里待下去也不见得会有更好龗的出路，兴许当初挑选之时就早有打算。

    用来拉拢人心的人不需要太聪明，最好有点笨笨的，才能更好掌控。

    好歹这里的丫鬟都是出自宣王府，而且嫁给的人多数都是有军功在身的，哪怕只是一个小小的小妾都好，却至少将人绑在了宣王府的战车上。

    一来让丫鬟觅得好郎君，二来也让军士们得个贤淑的好妻子。

    这里的丫鬟虽然不会琴棋书画，更不懂得知书达理，可有点却是她们的优点。

    无心机，人踏实，绝对不会出现后院着火的情况。

    以往不懂的事情，似乎在这刻得到了好龗的解答，不管这是谁的主意，对宣王府而言可真是一个好打算。

    “敏儿姐，你也不用这般悲观，若是贪图美貌的男人也不会看上咱们园子里的人，可若是真心喜欢的，却又不会在乎咱们的容貌。其实想想，这事也算不得坏事。那几个粗使丫鬟们虽然不太会动脑子，可手脚俐落，干活勤恳。操持家务方面稍稍教导下，也能过个好日子。与其留在宣王府里，被随意的配给下人们，还不如乘着这个机会看看是否有钟意的男子托付终身。你说，对吗？”

    敏儿原本认命的生气微微一变，随后焕发了生计。

    “我以前怎么没想到这点，以往总想着那些曾经的姐妹们自那之后断了消息。一时只觉得她们会过得凄惨，可听你这样一说，只要自己做好份内事，也不见得会过得比现在差。是我想歪了，想歪了。”敏儿开心的笑了，因为花上雪的这番话笑得开怀。

    花上雪不由摸了摸鼻子，她之前脑子也入了死胡同，总想着自己成了宣王府的礼物，倒是忘了这礼物背后也不是没有一点别的意思的存在。

    “小雪，你真是帮了大忙了。既然事情没我最初想的那般糟糕。此事就要另行对待。我决定告诉大伙。然后想想法子，也在回来的人中挑选几个合心意的郎君。咱们这里剩下的人虽然算不得歪瓜裂枣，可多少是存着一点瑕疵的。能够不在意这些，真心接受我们的男子。咱们也没什么好挑剔的。当然。要找也要找个自己同样顺眼的。实在不行，也要是真心疼爱自己的，不然。还不如留在这里孤独终身的好。”

    “敏儿姐，你自己看着办吧。不过，我觉得还是按着各自的本性行事就好，过于做作只会得不偿失。与其那些人喜欢你们营造的表面，还不如让他们看看咱们的本质。这才能选到最适合也最真心待自己的人。”

    “嗯，你说的对，我跟她们说说去。”

    “敏儿姐，且慢。”

    “怎么了？”敏儿不解的望着花上雪，不知她为何突然叫住自己。

    “还是不要让福儿牵扯进来，她有她的归属，只是年岁尚小，还在懵懂之中，她有念着她的人。”

    敏儿诧异的望着花上雪，可看她认真的神情应该不是说说完，便也点了点道：“好，这事我会安排，不会让她掺合进来。至于其他人，我也尊重她们的意思，毕竟，她们也还小，还可以再等等。”

    “多谢敏儿姐。”

    敏儿笑了笑，转身离开，随后招呼了园里的丫鬟们去散步，反倒是将福儿留下。

    “小雪，敏儿姐说你找我有事？”福儿不明所以的过来找花上雪。

    这敏儿也真是的，为了将福儿排除，竟是拿她当了挡箭牌。

    “嗯，有点事，我正好有事找大叔，你陪我走一趟如何？”花上雪随口编了个理由，却见福儿眼睛瞬间发亮，忙不迭的点头。

    “好哇，一起去。”

    看着福儿这模样，花上雪愈发肯定，这齐飞算是把福儿吃得死死的，这辈子都休想逃脱了。

    在这半年多的时间里，花上雪除了将自己的卖身契取回，改签了雇佣契约，有着曹嬷嬷这位在静琉园当差的人的关系，在姚园附近几处地方的人际关系却是打理的很不错。

    至少，因着在厨房工作的关系，这侍卫营也算是常客。

    经常负责送饭菜过来，次数多了，也就成了熟客，虽然只是混个脸熟，不过也因此有了一个与齐飞这位侍卫队长相识的契机，慢慢转变着她在侍卫营众人眼里的地位。

    从一个是负责送饭菜，偶然分配一二的小丫鬟，到让侍卫营中一个中队长赏识，内部认了妹妹的关系，因此偶然间花上雪跑来找岂非，或是带着福儿偶然溜过来转转的事情，那些侍卫们都睁只眼闭只眼的，并未多说什么。

    更何况，人家才多大，十岁而已，跟自家妹子或是女儿相仿的年纪，这些大老爷们的粗神经也就没想太多。

    原本也是准备找齐飞确认听到的消息，花上雪带着福儿倒也没什么，可还不等花上雪二人走到侍卫营的大门口，却是在刚出巷子时，一头撞上了从另一角拐出来的齐飞，直接一个反弹回去，连带着福儿一并朝后倒去。

    按理说后头有人，花上雪不会摔疼，而后头的人绝对要被她当肉垫，奈何撞到的人不是别人，而是齐飞这位大叔，这就注定了花上雪的屁股要遭殃了。

    “小心。”齐飞先是一愣，随着福儿一声惊呼下，出手如电的将她一把拉住拽入怀中，免了当肉垫的结果。

    福儿是没龗事了，花上雪却因着齐飞那伸手一拨，摔在地上还是次要，更是撞了旁边的墙壁，一次性来了个双重打击，屁股跟手臂撞得生疼，掌心还因此擦破了点皮。

    “福儿，你没龗事吧。”齐飞有些紧张的打量着被他拽到怀里，整张脸早已经成了熟透的虾米的福儿。

    “我，我没龗事。”福儿声若蚊呐的应道，只觉得抓着她手臂的大掌是那般的强而有力，一股着男子特有的汗味扑鼻而来，竟是让她的腿都有些不受控制的有些绵软。

    坐在地上的花上雪看着这两个家伙，那叫一个气。

    没看到受伤的人是她吗？居然一个两个的当她透明人，连声慰问都没有。尤其是撞了人的齐飞大叔，眼神都懒得送她一枚，眼里心里只有他的福儿，真是讨厌。

    “哼哼。”花上雪冷哼两声表示抗议，方才将二人的注意力拉回到她的身上。

    福儿脸皮子薄，慌忙挣脱后跑来扶花上雪，齐飞大叔的脸皮向来铜墙铁壁，子弹都打不穿，面不改色的望过来。

    “小雪，是你呀。”

    轻飘飘的一句话，不咸不淡，大叔你也太偏心了吧。

    花上雪拍了拍身上的皱褶，瞪了齐飞大叔一眼。

    “大叔，你这急匆匆的是要去哪呀？”花上雪略带一丝不满的口吻问道。

    齐飞大叔此刻方才想起自己要做的事情，立刻变得一本正经。

    “小牧病得不轻，我正准备去找大夫，一时着急没怎么注意，才撞到你。你也知龗道的，这巷子光线不好，你又那么娇小……”齐飞无奈的望着花上雪，这倒打一耙的功力倒是高。

    花上雪虽然不爽这大叔的推卸责任，可是听他说是小牧生病了，却也免不得担心。

    说起小牧，那是侍卫营里新来的一批年纪在十五岁以下的侍卫候选人，据闻若是出色的话，会留在二公子身边当差，那可是一步登天的大好机会。

    这一批候选人统共三十人，年纪最小十二，最大十五。

    小牧今年十四岁，比花上雪还大四岁，平时不太爱说话，个子也是所有人之中最娇小的一个，与花上雪站一起，那几乎是一般的高度，就足可见他的娇小。

    不过，尽管如此，小牧的箭术却是所有人中最好龗的，是块当弓箭手的好料子，再加上人又足够勤恳，在侍卫营里还是颇受大伙照顾的，其中对他颇为照顾的人中，齐飞大叔便是其一队长级的。

    因着花上雪时常在侍卫营露脸，加之二人相仿的身高，以及都与齐飞大叔的关系也较为不错，以至于两人也算是认识的。

    只不过，小牧不喜欢自己被拿来跟花上雪作比较，时常对她表现得充满敌意，爱理不理的。

    不过，对此花上雪却是毫不在意，虽然小牧这枚小正太虽然脾气别扭，对她不爽，可谁让花上雪上辈子对于箭术就颇为喜欢，也就经常会站在一旁看他练习射箭，久而久之也算是半个朋友，虽然关系不咋滴。

    如今听闻齐飞大叔说小牧居然生病了，花上雪也忍不住意外。

    昨日里他还好好龗的，怎么就病了，而且看情况还不轻，这到底是怎么回事？

    似乎看出花上雪眼中的疑惑，齐飞大叔开口解释道：“三日前，大队长宣布要选拔六个人在二公子回来后当公子随身的侍卫，这不，为了更好龗的表现，这孩子就偷偷的在夜里联系，哪想到昨夜一场大雨，他又是偷偷到了后山练习，这不就让雨水淋得病倒了。要怪就怪我粗心大意，若是能够早点发现他的不对劲，这会也不至于让他……唉……”齐飞大叔一脸懊恼道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    感谢热恋^^、夙依影、杀勿近赠送平安符一枚！

    感谢舞月乄萌萌赠送一枚香囊！

    弱弱的问句，还有咩！