
    “想通就不要想，自有下面的人去处理这事。你呀，乖乖当你的小姐，好好过日子。若是对方还不死心定然会有其它的动作，迟早也有水落石出的一天，你就暂时别为这事费神。”玉弥瑆伸手抚平花上雪眉宇间的皱褶，轻声说道。

    “也对。这事有你跟云瑾泽两个人负责调查，若非凑巧遇上，也不会知龗道其中还有这样的隐情。不过，你可要好好努力呀，不然可就会输给别人了。”花上雪一扫之前的愁云满面，笑着调侃玉弥瑆。

    “放心，我不会输。”玉弥瑆自信一笑，一副胸有成竹的样子，也不知他哪来的自信。

    “既然你这么有把握，身为队友，那我就祝你马到成功，打败云瑾泽吧。”花上雪拍了拍玉弥瑆的肩膀，追上是这样说，当那一脸严肃的表情，却怎么样都觉得她这话有些口是心非。

    “承你吉言了。”玉弥瑆笑着应道，完全不在意花上雪的态度，欣然接受她这有些虚伪的鼓舞。

    多了一个乌毅，一行四人很快就到了城南的百味珍门口。

    相较于百家味武娘子的那间馆子给人的井然有序，这百味珍才像个普通的饭馆，客来客往，没那么多规矩，有钱就是大爷。

    百味珍也有相应的包厢，不过今天客满没位子，花上雪四人要想在这落座，只能到二楼大堂坐着。

    对此花上雪倒是无所谓，她只是过来巡查铺子。见不见掌柜的并不重要，就算让九月当个代表也足够了。

    而百家味时之所以显露身份，一来是那里的感觉对她口味，再加上武娘子亦是率直之人，与她相交相识令人舒坦，更何况她还有个厉害的黑道哥哥撑腰，与她交好只有好处没坏处。

    至于百味珍的掌柜的……

    花上雪真想至此，不远处的一道称谓就引起了四人的注意。

    “掌柜的，您老来啦。春夏秋冬包厢的客人之前吩咐过，请您过去一趟。”说话的是店里的伙计。在这吵吵嚷嚷的氛围里。这伙计的嗓门也算大，硬生生隔着至少二十米的距离都能把声音传到花上雪的耳朵里。

    只见那掌柜的是个六十几岁的老头，人长得矮小，有点驼背。一双小眼睛半眯着。不时的瞅了瞅二楼用饭的大姑娘身上。从头看到脚，怎么看都像个极度猥琐的老混蛋。

    这样的一个老头居然是百味珍的掌柜的。花上雪颇是意外。

    之前有问过伙计，掌柜的姓侯。除了是掌柜之外，据闻也是百味珍的大厨，轻易不出手，一出手的话，没有个万两白银根本别想迟到侯掌柜亲自烹饪的美食。

    这样一个猥琐的老头会是侯掌柜？若真如此，还真有几分让人大跌眼镜的感觉。

    花上雪不由揉了揉太阳穴，为形象中侯掌柜应有的形象彻底破碎而有些失望。

    “你去说声，我迟点上去。”侯掌柜说了句，竟是直直朝着花上雪这桌靠阳台的位置走来，站在了花上雪的身旁，望着她道：“小姑娘怎么看到小老儿就露出失望之色？莫非小老儿有什么地方做错了不成？”

    花上雪也没料到自己没去找这位侯掌柜，他自个反倒是亲自过来了，先是一愣，却是笑了。

    “也没什么。只是听小二哥说侯掌柜不单单只是掌柜，还是位厨艺高超的能人，刚才无意间听见小二哥唤您一声掌柜的，然后再看您老的尊容，实在与我想象的不太一样，忍不住失望而已，并无恶意。”

    “小姑娘倒是会说话。说说你觉得我应该是怎样，实际又是怎样呢？”侯掌柜笑着说道，拉过一张凳子直接坐在花上雪的身旁，直接就将玉弥瑆这位少爷彻底忽视。

    仿似与花上雪说话比看他一眼更有吸引力。

    对于侯掌柜的举动玉弥瑆一点都不在意，他只要花上雪开心就好，别的事情，是好是坏与他没一枚铜板的关系。别人注意不注意他，更是无所谓。

    “可是我怕说了你会不高兴，我看还是算了。”花上雪一脸为难之色的说道，飘在她身旁的阿离却是捂嘴偷着乐，看着侯掌柜的大眼睛那是一副幸灾乐祸的样子。

    “没龗事，小老儿我心胸宽广，你尽管说就是，我不生气。”侯掌柜说着摸了摸光洁的下巴，似乎因着没摸到应该摸到的东西，有些尴尬的收了手。

    “在我眼里吧，又是掌柜又是大厨的侯掌柜应该是个身高七尺，四十几岁的样子，腰板挺得直直的，平日里待人笑容可掬，一旦掌勺时，威风凛凛，有种掌控整个厨房的霸气。烹饪出来的美食，色香味意形五味俱全，就算不是顶尖的厨神，也要是个入流的厨神，而且行为正派，见到我这样的小女孩，还会笑着说要弄样好吃的菜让我尝尝味道之类的三好叔叔。”

    侯掌柜顿时乐了。

    “可事实上我不但没你想的长相好，年岁还更老，所以失望了对吗？”

    花上雪摇了摇头，毫不掩饰眼中的失望之色，望着侯掌柜道：“长得不好本没罪，可是老爷爷你一上来就让我看到你那极度猥琐的模样，实在让我幻想破灭。如今我都怀疑，你到底能不能做出好菜来，让我这张很刁的嘴得到满足了。”

    侯掌柜脸上笑容微微一僵，被一个十岁女娃说猥琐，他这老脸也有点挂不住。虽然样貌不是他能决定，再加之他确实有些喜欢看看身段好龗的花样少女，却也不是出格的老不修。被一个女娃说猥琐，他可以不在意，不过，在厨艺上让一个小女娃质疑，这却是侯掌柜的有些心里头不畅快了。

    “小女娃话可别说满了，我候青身为百味珍的掌柜，既然有本事让客人几度回头还甘之如怠，这份能耐绝对不是吹出来的。你说你的嘴刁，我正好最喜欢治嘴刁，今个就让你长长见识，看看我这厨艺可是吹出来的。”候青只差吹胡子瞪眼了，那架龗势竟是因为花上雪几句话就杠上了。

    “可是，小二哥说，吃的东西没有万两白银使不动，我年虽小，没那么多银子。”花上雪两手食指互相绕着圈圈，一脸为难之色。

    “你吃东西我可以不收钱，不过嘛，你既然说你的嘴刁，那就用你的刁嘴给我说说我的菜做得如何。若是你能挑出毛病来，我就让你吃到说不出毛病来为止。”

    “老爷爷，你的意思是，请我吃吗？而且只要我能挑出毛病，你就一直做到我满意为止，对吗？”

    “对。”

    “可若是我一直都不满意，还一直给你挑错呢？”

    “那我就倒贴你万两白银。”

    “啊，倒贴我万两白银呀。难道你准备挪用公款？这可不好，我不能害了你。”花上雪忙不迭的摇头。

    “东家的钱我才不会动，这钱可是我攒下的血汗钱，跟东家没半枚铜板的关系。”候青下巴微微一扬，颇是自得的说道。

    “这样呀，那好吧。若是老爷爷真的做出让我无可挑剔的菜肴，我就承认你是小二说的那个侯掌柜。”

    候青差点让口水噎到，咕哝着说道：“我本来就是百味珍侯掌柜。”

    不过跟个孩子计较这个，候青也觉得自己有些小气了。不过，既然都答应了，他也不是失言之人，直接起身去准备一样菜让花上雪尝尝味道，让她对自己心悦诚服。

    不知为何，一想到花上雪对她露出崇拜的眼神，候青就有种说不出的兴奋感，比看到大美女妖娆的身段子还要兴奋。

    至于原因为何，候青也说不清，只觉得这样做应该会有好处。

    而他相信自己的直觉，也就顺着直觉做了。

    至于那所谓的春夏秋冬包厢的客人此刻还在等他之事，候青早就抛诸脑后，去了后院厨房，亲自弄了一碗小孩子最爱的蛋羹，然后屁颠屁颠的就亲自送了过来。

    如花盛开一般的纯白色瓷器，承装着嫩黄色的蛋羹，一粒葱花如同耀眼的宝石一般点缀在中央，再加之蜜色的特制酱料散发着独特的香气，这一碗蛋羹色香意形俱全，至于味道如何却还是要尝过才知龗道。

    花上雪拿着特制的轻薄长柄瓷勺，轻轻一划拉，沾了点酱汁的蛋羹送入口中，入口爽滑，蛋香味十足，还没有那种鸡蛋中残余的腥味，搭配着香浓的酱汁中淡淡的蜂蜜味，再加之碗中被吃掉的那块蛋羹上依旧光洁的表面，一丝气泡都没有，足可见在火候上，还有搅拌蛋液之时，都将力度与时间控制的非常到位。

    按理说候青做这道蛋羹已经是很完美了，可花上雪却不能给他满分。

    “如何？是不是惊为天人？好吃的说不出话了吧。”候青见花上雪不语，一脸得瑟的笑着说道。

    “这蛋羹我不满意。”花上雪淡淡的说道，让候青脸上的笑容彻底僵住。

    “女娃儿，你说什么？”候青瞪大了眸子怒视花上雪，大有她若说不出个所以然来，他可不管她是小孩，照样不给面子的。

    “我——说——我——不——满——意。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕，明日晚上再会哦！