
    “也是。不过，这会去哪？”花上雪问道。

    “还能去哪，自然是跟着那个子墨咯。反正咱们是魂魄，又没人看得到我们，直接跟过去就好。”

    花上雪点了点头，还未曾习惯自己此刻魂魄的状态。

    然而，就在母子准备跟去的时候，花上雪只觉得身后好似有什么东西在拉扯着她，前进的身子竟是开始后退，而身后的吸力莫名的增大，似乎要将她吞没。

    花上雪有点吓坏了。

    这是什么状况？

    难道后头有什么魂魄的天敌存在？不然，怎会出现这种诡异的状况。

    “阿离，有东西在拉我，会看看是什么？”花上雪略显慌张的喊了句，将阿离叫得转过头来。

    待得阿离转身之时，入眼的却是一个黑糊糊的漩涡出现在花上雪的背后，然后一只手臂居然从漩涡之中伸了出来，一把勾住了花上雪的腰带，将她往那个漩涡里头拉，这可把阿离吓坏了。

    “娘亲。”阿离大喊一声，飞扑向花上雪，可是等他一把抱住花上雪的脖子时，那只从漩涡中伸出的手，却是一把捞住花上雪母子，将母子扯进了那黑色的漩涡之中。

    花上雪只觉得腰间一沉，随后便是一阵天旋地转，待得眼前景物定格之后，却发现自己居然出现在一个呈现一片血色天空的山谷之中，四周围枯树一片，乌鸦嘎嘎直叫。

    这是哪？

    花上雪脑海中不禁冒出这个问题。却又很快的在脑海中出现两个字——地府。

    也只有地府的天空才是血色，而又带着昏暗的。

    只是，地府中会有这样一处山谷吗？

    花上雪不解的打量了四周一眼，低头间看向挂在自己脖子上的阿离，竟是不知怎的竟是搂着她的脖子睡着了。

    “小雪。”一声轻唤从身后传来，花上雪转身望过去，却见一道身影站在不远处，正朝她走来，修长的身形却又模糊不清的容颜。

    “须——弥？”花上雪惊疑的唤了句，有些不确定。

    “没想到你还记得我。真是高兴。”须弥语态轻快的应道。已然走到了花上雪的跟前。

    “真的是你。”听见须弥承认，花上雪也颇感意外，不过，为龗什么她会见到须弥？而这里莫非真的是地府？

    似乎看出了花上雪眼中的疑惑。须弥开口说道：“先坐下再说。”

    花上雪看了眼四周空荡荡的。对须弥所谓的坐下有些费解。

    不过。很快花上雪就明白了须弥为何如此说了。

    只见他挥手间山谷的一切都变了。

    不但枯树冒出的嫩芽，乌鸦变成了雀鸟，就连荒芜的地面也变得绿草如茵。更别提这血色的天空居然还能褪去血色变成一片蔚蓝的天空，飘着几朵白云，而眼前站着的地方，一个石桌四张石凳突兀的出现，不远处更是多了一间小木屋，一切的转变太快也太突然，花上雪忍不住惊讶了。

    “一点小小的障眼法，相信较之刚才的环境，你应该会更加喜欢眼前这景象的。况且，这样的环境说起话来更方便些。”须弥笑着说道。

    不过，他这话倒也没说错。

    较之那最初的压抑景象，眼前的一切却是让人容易放松。

    花上雪落座须弥的对面。

    “说吧，突然把我拉过来有什么事情？”

    须弥笑了，笑声很好听，奈何那张脸就好似笼罩在层层迷雾之中，偏偏看不清晰，令人着恼。

    “其实也不算什么大事，不过是察觉到你的气息，便拉你过来一趟叙叙旧而已。”须弥应道，只是这个理由花上雪还不至于傻乎乎的相信，只是那般望着他，不言不语。

    “好了，怕了你了，别这样看我。实际上我是奉命过来看看你的状况，顺带跟你提个醒。”

    “提醒？什么提醒？”

    “你如今所在的世龗界里应该差不多要打仗了了吧。”

    “不是差不多，而是已经开打许久的，只不过断断续续的，不过之前倒是轰轰烈烈的打过一场，具体如何，我也不太清楚。”

    “那就是了。我要给你的提醒就是，你的左眼能够预知死亡，如今应该是二度进化中，能力更是再度提升，不但时间与情景都得到时间上的延长，不过有点你需要谨记。战争会死人，你不能随意阻止，顺其自然就好。这场战争有着注定的结局，不要妄图篡改，不然会死的人不仅仅是你，还有一切的参与者都会因你而死。别以为死亡就是投胎转世，不是在规定的时间里死亡的人，魂魄只会成为孤魂野鬼，然后游荡一年时间后便会自动魂飞湮灭，而造成她们这样结果的人，就要承受这份罪孽。而这份罪孽若是让你承受住了，最终影响的会是他。”须弥伸手指向阿离的身上，那意思再明显不过了。

    花上雪也让须弥的话吓了一跳。

    阻止战争的会让阿离承受罪过，这是花上雪无法想象的状况。

    “若是这样，阿离会如何？”花上雪问道。

    “看到阿离身上的金色符文吗？”

    “嗯。”花上雪点了点头。

    “那是功德。也是困住他体内怨气的枷锁，如同盛水的杯子。而我说的那个罪孽，会化作小石头敲打着这个杯子，直至裂开。你若不想落个灰飞烟灭的下场，最好不要掺和那样的事情里头去。”

    花上雪抿了抿唇，也有自己的犹豫。

    “若只是少数一小部分人的性命，我能借此保住他们吗？”花上雪不确定的问道。

    “九乃极数，一年里你只能救九人，不可再多。”

    这无疑是花上雪听到的最好龗的消息。

    虽然一年九个太少了，可若是都花在自己在乎的人身上，倒也不算少。

    至于其他人。

    打仗哪有不死人的，她还没有菩萨心肠到那种烂好人的地步。

    顾好自己人就够了，其他人，她管他去死。

    “你的意思我明白了，不过，这就是你将我带过来想说的话？”花上雪反问道，倒是让须弥再度笑了。

    “你还真是迫不及待呀。放心吧，与其在外头晃悠着，不如在这里坐着陪我喝点东西，时辰到了，你自然能够回到自己的躯壳，至于你的左眼会有怎样的变化，还需要你这位主人慢慢去了解，是否能够运用就看你自己，谁也帮不上忙。”

    花上雪点了点头，这话说得在理，自己的东西自己摸索着拿回来，虽然有点难度，可若是会了，印象也会很深。

    “须弥，当初你把我踢进还阳洞时，我一直没问你，为龗什么你要偷袭？”花上雪说着一脸恶狠狠的瞪着须弥。

    “你们那个世龗界不是有句话叫做‘打是亲骂是爱，最爱就是用脚踹’。你那日帮了我那么大的忙，我为表谢意，自然是直接把你踹下去。难道有什么不对吗？”须弥天真的问道。

    对于须弥理直气壮的询问，花上雪也答不上来，只觉得刚才那问题问得自己心里头堵得慌。

    “哎呀，时间差不多了，你该走了，我就留你了。以后有缘再会吧。”须弥忽而开口道，这话听得花上雪有点莫名其妙。

    可还不等张口询问，只觉得眼前画面一闪，竟是离开了那片宜人的山谷心底，再度出现的地方也是老地方，尤其那一个个的坑洞，那是何等的熟悉。

    还不等花上雪开口询问，屁股上忽而受力，似曾相识的感觉席卷而来。

    “须弥，你混蛋。”花上雪大吼一声，坠入坑洞之中，再看看站在一旁的须弥，这会伸出龗去的脚都还没收回。

    “咦，我怎么到了还阳洞了？来着干嘛来着？怎么一时半会记不起来了。算了，还是回去奈何桥顶班。唉，当个头还真麻烦。”须弥嘀咕声随之响起，竟是遗忘了刚才的所作所为，连带着还有花上雪的存在，都忘了一干二净，只是有些纠结的望了一眼还阳洞，随后转身离开。

    经历又一阵的天旋地转后，当花上雪睁开眼睛时，刺眼的阳光让她不由自主的再度闭上眼睛。

    是梦还是真实？

    她真的遇龗见了来到西京城的子墨？

    还被当初奈何桥认识的须弥抓去说了一番话，劝诫她不要多管闲事。

    不管是不是真的，可至少左眼有种明显的不同却是这般清晰的感受到。

    哐当一声响，端着水进来的福儿瞬间扑到了花上雪的床前，一把搂着她的身子，有点吓到了。

    “小雪，你怎么可以突然昏迷过去，还一睡便是一个月，你难道不知龗道我们各个都在为你担心，都快因为你而差点把自己吓死了吗？”福儿有点笨拙的说道，那份发自内心的关心，让花上雪心头一软，伸手拍了拍福儿的后背。

    “我这不是醒了吗？只是一个老毛病，多年不犯了，哪想到这会又来。”花上雪似假还真的解释道，不过福儿却是信了。

    只见她一把抹了脸上的泪珠儿，笑着起了身。

    “我去告诉大伙你醒了，相信大家都会很开心的。”福儿说着立马跑了出龗去，不过片刻就把雪园所有的人都找了过来。

    整个院子十五人，一个不多一个也不少。(未完待续……)

    PS：第二更！