
    人很快就被带了过来，是个三十出头的厨娘，战战兢兢的被带了过来，不敢抬眼看玉弥瑆分毫。

    看到这个厨娘时，玉弥瑆的眼中不由闪过一抹失望之色。

    不是她。

    “这糕点是你亲手做的？”乌毅沉声问道。

    “是，是，是奴婢亲手做的。”厨娘战战兢兢的应道，心里头却是将花上雪骂上了，却是错将乌毅的问话当作了问罪，奈何这东西确实是她亲手制作，哪怕这糕点方子是从花上雪那里得来的，也抹杀不了她亲手做的事实。

    “味道不错，这是少爷赏你的。”乌毅说着丢了一锭一两的银子给那个厨娘，将人打发走了。

    虽然不是想要的那个结果，令人多少有些失望，可至少，这糕点却是有几分那人的味道，也算是一种安慰。

    厨娘从侍卫营里出来，整个人就软倒在巷子里。

    “贵婶，你怎么在这里？”刚从自己那小院子出来的花上雪一看到厨房里，如今通过柳管家审核，当了小厨房的厨娘，负责点心类的贵婶居然贴着巷子的围墙坐在地上，不禁开口问道。

    “小雪，刚才可把我吓坏了。”贵婶一见花上雪心情可谓复杂。

    她本以为是花上雪给的方子给她惹了祸，哪想到自己被叫过去却是得了上次，虽然自己吓自己吓得不轻，可好歹是拿了好处。

    想起之前还在心里骂过花上雪，此刻见了人反倒是有几分不好意思之余。却也亲近了些许，说起话来也温柔了点。

    “怎么回事？你不是在小厨房忙着制糕点吗？出现在这里就算了，可是吓坏了这话，又是从何说起？”

    “其实，就是你给我的那个糕点的方子，我按着你写的做了出来，这不刚好姚园的那位贵客要去侍卫营看看，就从我们小厨房挑了几样糕点过去，正好你那糕点做出来之后，卖相倒是挺不错的。就让拿了过去。可没想到没多长时间。侍卫营的人就来人，叫我过去。我一想该不会是出什么事情了吧，莫非是糕点有问题，却是忘了做出来后。我也试过。那是绝对没龗事。而且口感也很好。一时自己把自己吓坏了，哪想到那位贵客叫我过去不是问罪，而是打赏。这不，这锭银子就是刚给的赏赐。”

    兴许是因为将心底的恐惧说出口，贵婶这会倒是有了几分力气，说话也变得利索，还能笑着炫耀自己得到的好处。

    “很好呀，这会得了赏赐，说明贵婶您的手艺得了那位客人的赏识，说不得以后还有赏赐也说不定。”花上雪倒是不嫉妒，以前送个糕点的做法，不过是为了能够顺利入了厨房帮忙，如今别人得了好处，她也不会因此嫉妒，再说了，再好龗的方子，若是没有手艺的人，就算得了也没用。

    负责贵婶站起身后，花上雪与她说了会话，顺便告诉她如今因为姚园的那位客人的缘故，她们几个二三等的丫鬟，如今已经换了住的地方。

    二人稍微说了几句，贵婶就告辞离开，只字不提银子的事情。

    花上雪重回了院子，房间也收拾的差不多，剩下的就等着酉时到来，再由齐飞大叔几人，将床搬进去。

    虽然现在有点时间，不过，花上雪却并不打算去厨房帮忙。

    与敏儿几个留在这一亩三分地的地方，做点小活或是好好休息休息，只等着上头安排工作才动手，免得做错事，为了在客人面前留住自己的面子，而让她们这些下人们遭了秧。

    酉时一到，齐飞大叔几个依约而来。

    三两下就将床铺送回了各自的房间，那沉重的木桌也一一摆放好，剩下的事情便是她们几个的事情了。

    齐飞大叔几个也不能久留，晚上值班较早，他们也不久留，做完事情后就走了。

    洗过的床榻铺上熟识的被褥，躺在上头睡起来很是舒服，比在姚园还舒坦，累了一天后，如今一沾枕头就睡得很香。

    只是，花上雪却是睡到一半却是突然惊醒，一抹额头就是一把汗水，连身上都湿透了。

    “娘亲，怎么了？”阿离睡到一半，因为花上雪的突然醒来而滚到了床榻一边，虽然不会疼，却也因此醒来，睡眼朦胧的飘在半空中，满是不解的问道。

    “应该是做噩梦了。”花上雪应道，心情有点烦躁，却又说不出这烦躁从何而来。

    尤其自己这一身吓出来的汗水，明知龗道应该是做噩梦了，可她却丝毫记不起到底是怎样的梦境让她吓得这般厉害，如同掉进水里头，让人捞起来般的狼狈。

    “噩梦？什么噩梦？娘亲你怎么流了这么多汗。”已经稍微清醒的阿离此刻方才发现爱你花上雪的不对劲，忙捧着她的脸，焦急的问道。

    “突然吓醒了，我也记不得到底是什么梦让我吓成这个样子。不过，这样一身汗睡觉实在不舒服，我需要去洗个澡才行。”花上雪掀了被子应道。

    黏腻的一身令她难受的要命，若是洗个澡擦个身子什么的，她是休想睡得安稳。

    先在房里擦了擦身子，将湿答答的衣服换掉，换了件里衣，穿上厚实的袄子，花上雪拿个脸盆准备去打点水进来擦身子。

    可当她开了门后，才发现这外面居然下雪了。

    今天下午还好好龗的艳阳天，这半夜时分居然就飘起雪来，这西京城的天气一直以来都是这般多变吗？

    花上雪先是一愣，随后低头看着自己手中的脸盆，是希望水缸里的水，前往不要让雪被彻底冻住了。

    奈何希望是好，事实总是有点残忍，水缸里本就不多的水，成了一大坨冰，硬梆梆的根本休想敲碎。

    只可惜这里根本就没厨房，放个水缸也只是为了早晨起床后能够稍微梳洗一番，或是拿来解渴的，想要热水都需要去厨房提。

    以往在姚园里，还有个小厨房烧水，这会是别指望，只能去大厨房看看是否有热水。

    花上雪拢了拢衣领，拿了把油纸伞，拎着一个小木桶朝着大厨房的方向走去。

    夜，本该很黑，因为雪的关系倒是显得亮堂。

    在路上遇龗见巡逻的侍卫，稍作解释倒也没遇上什么麻烦。

    到了大厨房时，这里还有当值的伙夫，锅里烧着水，倒是省了花上雪一些麻烦。

    花了十文钱让伙夫给她打了一小桶热水，虽然不多，却足够用来擦拭黏腻的身子。

    花上雪一边提着水，一边撑着伞准备回去，可还不等她走多远，路却是让人挡住，却是个四十几岁的嬷嬷站在面前，随后看了她一眼后，立刻一脸不快的说道：“你这丫头真能跑，让你提点水居然要这么长时间。还不赶紧走，我看你是皮痒了不成？”

    很面生的一个嬷嬷说完这话，直接一把抓着花上雪的手就往另一条道转去，那边可不是她回侍卫营的路，这位嬷嬷是想将她带去哪里呀。

    “嬷嬷，您……”

    “闭嘴，赶紧走路。再废话看我不抽你耳光子。”嬷嬷回头狠狠瞪了花上雪一眼，将她到口的解释直接打断，还不忘威胁她。

    花上雪张了张嘴，最终还是没敢吱声，这位嬷嬷的手劲不比她小，说不得就是那些府中传闻的，作为女眷身旁护卫安全的女侍卫。

    她可不想跟人打架，也只能跟着了。

    虽然不知龗道要干嘛，可至少等从这位嬷嬷手中脱身后，她在想法子回去便是。

    被这嬷嬷抓着东拐西转的，转得花上雪都有些晕迷了，才在一个院落前停下了脚步。

    还不等她看清这是什么地方，这位嬷嬷又拽着她的手顺着廊道七转八转的到了一间阁楼前，看这阁楼外冷冷清清的，居然没人，可若是看着园子的气派，也不似什么乱七八糟的地方。

    还不等花上雪多想，身子就让人一推，手中的小木桶中还热忽忽的水也让这位嬷嬷一把抢了过去。

    被她拉着这般东拐西跑的，她没让这热水洒落容易嘛，可这回倒好，水没撒，可让人抢了。

    “赶紧进去伺候着，让你做什么就做什么。”嬷嬷说着提着木桶坐在廊道的横板上，注视着她，下巴微扬着示意她赶紧过去。

    如今解释什么好似都没用，花上雪无奈的只能朝着那阁楼走去，待得靠近些时，才发现楼中有光，却是昏黄的灯光，并不亮堂，可是透过那丝光亮，这阁楼看起来不大，却是朝内延伸的。

    推门进去，入眼就是极其空旷的大厅，虽然两侧都摆放了油灯，可未曾点亮亦是白搭。

    顺着灯光的方向走去，一块白布格挡在四方的拱门前，拨开布帘子时，一股子热气却是迎面而来，四周围雾茫茫的一片。

    还不等花上雪看清四周的一切，阿离却是飘到花上雪面前，望着她捂嘴一个劲的偷笑，那眉眼都完成一条缝了。

    “阿离，你笑什么呀？眼睛缝都快没了。”花上雪哭笑不得的望着阿离。

    “娘亲，没想到你做个噩梦跑出来打水都有艳|遇哦。”阿离乐呵呵的笑道。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明晚再会啦！弱弱的问句，有木有赏赐滴说。嗷呜！