
    “娘亲安心，你只是离了一魂三魄，身体还是好好龗的，就如同睡着了一般，只要那些人记得给你喂食，自然不会有任何的问题。”

    听阿离这样一说，花上雪无疑松了口气。

    “阿离，那我们还是尽快离开这里先，黑漆漆的一点动静都没有，有点吓人。”

    “哦，那娘亲更好，我给你带路。”阿离说着飞了起来，拉着花上雪的手，母子二人一并飞了起来朝某个方向前进着。

    随着阿离飞了不知多长时间，花上雪只觉得忽而眼前一花，如同断片再续般瞬间脱离了黑暗出现在一处陌生的院落之中，四周围静悄悄的，再看看此时的天色，估摸着应该也有临近子时吧。

    “娘亲，这是什么地方？看起来好像不比姚园那处院子小的样子。”阿离拉着花上雪的手臂打量着眼前这个巨大的院子，如此说道。

    花上雪也环顾了四周一眼，拉着阿离飞高些许，将整个院落收入眼底，却是是个不小的地方，至少不比姚园小，再看看远处的山影重重，俨然不可能是在城中，好似应该是出了郊外的地方。

    本就对西京城了解的不算太多，唯一去得远点的地方也不过是千峰山而已。

    对了，千峰山！

    花上雪再度飞高了些许，虽然如今是大半夜的时候，不过就这微弱的月光还是能够看得到附近山峰的轮廓，也很快找到了千峰山的轮廓。确定了此刻确实是在西京城外，而且依着千峰山轮廓的远近，此处应该是属于千峰山跨越了西京城的另一端，也即是东南方向。

    虽然弄明白了所处的位置，可花上雪更好奇的却是到底是谁拥有能够让她脱离身躯，以魂魄方式游离人世间，还到了这样一处郊外别院所在。

    “阿离，你说的那样东西可在这里？”花上雪问道，对那某样可以勾她魂魄的东西多少有几分好奇。

    “不在了，真是奇怪。莫非出来后。还能够跨越距离，被传送到某个不知名的地方？”阿离嘀咕道，俨然也很意外此时此刻的状况。

    按理说母子二人离开那个空间时，应该出现的地方应当是东西的附近。可如今看情况。明显没有感觉到那样东西的存在。

    “阿离。你不是追过来的吗？难道你都不知龗道是谁把我勾了魂魄？”花上雪见阿离那神色，不禁开口问道，心中有种不太妙的预感。

    “呃。娘亲，你身上有我的气息，魂魄中有着联系的。只要方圆百里之内，我都可以找到你，尤其经过这几年的提升，只要方圆二十里之内的距离，我可以一个念头从某个地方回到你的身旁，跟瞬移有点像，而娘亲你就好似定位器，我直接传送就好。但是事态紧急，我就动用了这种能力，也没看清楚到底是什么掳走了娘亲，只觉得若是还不追我定会后悔终生的。”

    阿离的话让花上雪意识到一个很重要的问题。

    阿离的能力提升了，多了个限定距离的单方位传送能力，而她便是传送的定位器，它想找她易如反掌。

    另外还得到一个无奈的消息，将她勾魂的罪魁祸首不知所踪，下次就算想防备貌似都挺难的。

    不管如何都好，至少她只要等左眼进化完成，她就能够回去。

    “娘亲……”阿离扯了扯花上雪的袖子，一脸担忧之色的望着她。

    “我没龗事，只是想点事情。既然没弄明白到底是什么，也不能因此转了牛角尖。还是趁着现在赶紧回雪园，要不然指不定要发生什么恐怖的事情呢。”花上雪安慰着阿离，正准备一同离开之时，一阵悠然的笛声在这寂静无声的夜里显得这般的明显。

    这么晚了居然有人在吹笛，而且看方向好似还在山林之中，也不知龗道哪个吃饱了撑的，半夜不睡觉跑去吹笛子。

    可不得不承认这个吹笛人确实有几分本事，至少这笛声的功力显示出来他的实力绝非表面看到的简单，还有其它的隐瞒。

    花上雪本准备离开的脚步忽而顿了顿，莫名的想要去看看到底什么人，这般有兴致。

    花上雪拉着阿离的手遁寻着笛声的方向飞去。

    随着笛声渐渐清晰之后，才发现这里居然已经脱离的院子到了后山，而在这片后山中却有个厅子亮着灯火，一道修长的声音立在亭子中央，吹着笛子，一侧站着六个面无表情的侍卫严阵以待着。

    兴许是对方累了，又或者其它的原因，总之这笛声却是停了下来。

    放下笛子的手显露出昏黄灯光下男子那张颇是出众的容颜。

    尖削的下巴，高挺的鼻梁，长而弯翘的眼睫毛，一双剑眉横扫而过，微微敛下的眼帘透着几分深思熟虑的推演着某样东西。

    以花上雪的眼光而言，这男子非富即贵，而且身份不简单。

    离得远些还没什么，可待得靠近看清这青年的容貌后，一种说不出的熟悉感却是让花上雪颇觉意外。

    “阿离，可认得这个人？或者在哪见过。我总觉得似曾相识，却又偏偏想不起来在哪见过。你说这会不会是突然暴涨实力后引起的后遗症？”花上雪揉了揉眼睛，再看看那人，那种熟悉依旧挥之不去，这无疑让花上雪由此怀疑。

    “娘亲，你很好。别说是你，我就算是我也觉得这个人在哪见过来着。你让我想想。”

    这会不仅仅是花上雪在努力思考，怕是阿离也不得不认真对待这个问题。

    若是一人觉得熟悉倒也罢了，或许会是个人缘故。

    可若是另一个人也这般感觉，那应该是都见过，却又印象不太深的那种。

    扑簌簌的拍翅声忽而响起，却见得一直信鸽落在了对方六个侍卫中的一人手中，却见对方解下鸽子脚上的信筒，随后取出了一封信交给了那青年。

    “少爷。”

    青年接过纸条看了一眼后，直接在灯芯处点燃，一把火烧了纸条上写的内容。

    “那个白痴，真是能够坏我大事，幸亏也是早有所备的。”青年忽而冷喝一声，至于他口中所谓的那个白痴是谁却是只字未曾再提。

    花上雪与阿离飘在一旁，也不知龗道干什么，只知龗道或许等下去才有可能得到自己想要的答案。

    约莫过了一炷香的时间后，方才见那青年忽而再度开了口。

    “吩咐下去，定要找到我大哥，另外告诉下面的人，若是我大哥不听规劝，依旧要留在西京城乱来，那就给我打晕了送回去，有什么事情，都有我担着。”

    “诺。”之前抓着鸽子的侍卫应道，立马去办事，同时带走的还有那只传信的鸽子。

    “啊，我想起来了。”阿离忽而击掌道，随即嘀嘀咕咕的说道：“难怪了，真是难怪了，没想到的居然会在这里遇上他。”

    “阿离，你想起眼前这人是谁了？”花上雪忙问道。

    “嗯嗯嗯，娘亲，这人你认识哦。”

    “我果然认识。难怪有点严肃，阿离你快告诉我他是谁。”花上雪忙问道。

    “娘亲，你忘了几年前被虏的事情吗？那个人就是那位子墨呀。”

    阿离的话石破惊天般响起，让花上雪呆楞了。

    子墨？

    眼前这个人真的是他？

    花上雪飘得近一些后仔细打量此人的轮廓，不得不说，经过阿离的提醒，对于子墨的记忆慢慢的变得清晰，随后渐渐与眼前的青年重合。

    “难怪觉得熟悉，原来是他。可是，看他这个架龗势，似乎身份不低，居然有着这样的强者守护身旁，还是一次性六个陪着他大半夜待在树林里找虐。没想到当初那个少年居然还有这般不同凡响的身份，真是低估了。”花上雪自语道，连她也没想到回以这种方式见到子墨。

    “娘亲，现在怎么办？”阿离问道。

    “还能怎么办，自然是跟着的。”

    “哦。那我们先等等吧，至少把子墨的真实身份弄清楚先。”

    对于阿离的说法，花上雪点头表示赞同。

    这子墨的身份确实比较关键，并非仅仅只是因为久别重逢，而是他刚才说的话透露出一些让花上雪都忍不住胡思乱下的消息。

    阿离与花上雪就那般静静的候着，可这子墨却好似突然就把嘴巴缝上了，竟是再也没多说什么，最多便是以祝语：‘嗯’、“哦”、“呃”之类的内容组合，内容单调贫乏，根本没太大的用处。

    就在花上雪等了一个时辰后，子墨动了，连带着其余六个都快冻成冰雕的人，也随着子墨的举动随着他游移着。

    本以为会是有什么重大发现，哪想到不过是为了回去睡觉，先养精蓄锐罢了。

    眼看着一点有用的东西都派不上用场，花上雪很是无奈。

    “娘亲，别泄气，他们既然都各自回去睡觉了，咱们也找个地方睡一晚。等到明天天亮后，该做的事情一样都不会少，届时咱们一旁看热闹，自然能够把对方的目的看个清楚，您说可对？。”阿离说着还不忘多看了那六个侍卫一眼。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：第一更，多谢影子繁星的和氏璧，嘿嘿，还有粉票！