
    云瑾泽望着眼前这双眼眸中的疑惑之色，竟是莫来由的觉得心情一下子变得烦躁。

    不过一个丑丫头罢了，他为何要计较一个一看就是随意找来伺候的小丫头是否知龗道他是谁。

    云瑾泽没说话，只是转身离开，那脚步声踏踏踏的，很快就消失了。

    “娘亲，人走了。”阿离飞了回来开口说道。

    听阿离确定了姬少爷已经离开，花上雪掏出帕子，打湿后将脸上的墨擦干净，恢复了原本较为素净的脸颊。

    花上雪这边刚擦洗干净，之前拉着花上雪过来的嬷嬷也在此刻走了进来。

    “把衣裳拿到浆洗房后，你自个就回去。另外，这是公子给的赏赐，拿着吧。”嬷嬷说着丢了一个小荷包给花上雪，摸了摸却是有几块碎银子。

    “嬷嬷，刚才那位公子是……”花上雪将脏衣服装入篓子拢好抱在怀里跟着嬷嬷离开这处阁楼，轻声问道。

    “你居然不知龗道？”嬷嬷不由挑了眉梢，一脸意外之色。

    “不知龗道。”花上雪摇了摇头，却并未羞愧。

    “你应该是新来的丫头，不认识二公子也是正常。”这位嬷嬷似乎很快就给花上雪找了一个恰当的理由，让她不至于那般意外。

    “二公子？咱们府上的那位？”花上雪很是意外的说道，实在没想到这位姬少爷居然由此来头。

    二公子，那可是未来的宣王爷。若是她没记错的话，这位二公子的名讳应该是叫做云瑾泽。

    花上雪只当姬少爷可能是王府的客人，可怎么也没想到他会是王府的主人。

    小王爷这身份可不低呀，幸亏之前未曾坦白自己的身份，不然还真会让人以为她贪慕虚荣，想借着以往的交情接近云瑾泽。

    如今想来，当初云瑾泽会说让她不要后悔也不是没道理。

    一个小小的农村女娃子，有机会摇身一变成为王爷身旁的贴身丫鬟，这身份的跳跃，啧啧啧……

    不过。花上雪也没后悔当初的拒绝。她也有自己的原则。

    如今知龗道的姬少爷的身份就是小王爷云瑾泽也不算完。至于当初的那份交情与册子里他写下的那段允诺，再说吧。

    兴许也用不上。

    更何况以后的事情谁说得清，还是过好当前，等到她再大一些。有足够自保能力的时候。再离府打拼也不迟。

    现在才十岁。太小了，哪怕对于某些大人来说她也不算弱了，可终究是差了点。

    知龗道了姬少爷的身份就是云瑾泽后。花上雪也未曾苦恼太多，反倒是揣着得来的嗓音，提着自己那个早已空了的木桶，花上雪带着一篓子的衣服，准备去大厨房。

    按着记忆走了一段路后，花上雪开始后悔自己刚才为何不让那位嬷嬷送自己离开，如今居然有些迷路的感觉。

    宣王府太大了，七转八拐的情况下，她能够想起一半的路程走到这个位置已经算不错了，只可惜，剩下的路却是迷糊了，

    “阿离，靠你了。”无奈下，花上雪只能依靠阿离能飞的优势，替她寻找回去的路。

    花上雪倒是不担心阿离会走失，哪怕宣王府再大，凭借阿离能飞以及穿墙的能耐，横冲直撞也能够凭借着一丝二人之间的联系找到她。

    阿离前脚刚走，花上雪站在原地约莫一炷香的时间后，一队巡逻的队伍走了过来。

    “什么人？”一声冷喝响起，听起来的声音怎么那么熟悉。

    花上雪凝眸一看，待得人靠近些的时候，却是不由露出惊讶之色。

    真是天无绝人之路，竟会在这个时候遇龗见当值的齐飞大叔，真是天助她也。

    花上雪不由咧嘴一笑，忙唤道：“大叔，是我，小雪。”

    “小雪？”此起彼伏的声音，队伍里明显还有熟人，不过也因着花上雪的应答，一行人收了敌意加快几步走到花上雪的跟前，各个都穿了一身的薄甲，队长跨刀，队员执着长枪立在不远处齐齐望着花上雪，脸上是难掩的惊讶之色。

    “真的是你，你怎么会在这？这不是你该来的地方。”齐飞大叔一愣过后，立刻板了脸道，随行的苏勇与张国大叔们都一样沉着脸望着花上雪，眼中是难掩的担忧与责备。

    “呃，这个是意外。我因为噩梦惊醒，浑身粘乎乎的，本来在厨房打点水准备回去的，哪想到刚到厨房门口就遇上一位陌生的嬷嬷，直接把我拉到了这边，让我拿了衣服送回浆洗房。这不，我走到这个地方却是不知龗道怎么走回去了。幸亏能够遇上你们，不然我就惨了。”

    岂非几个虽然初时被花上雪吓了一跳，可看她手中拎着的东西确实如她所言的那般，有个装水的小木桶，还有一篓子换下来的衣服，倒也没怎么怀疑，只当她紧紧只是去收了衣服送到浆洗房。

    偶然间也是有一些半夜当值的嬷嬷，会就近找个丫鬟去别处拿东西到另一处地方，这般做不过是为了省时间。

    花上雪的解释无疑与这样有了先例的事情相符合，倒也没什么可怀疑的。

    “下次半夜里不要乱出门，有幸亏你遇龗见的是我们，若是在不该逗留的地方遇龗见别的人，人家可不见得会开口问你是谁，说不得就动手了。若真遇上了，你死了都算是白死。王府里有些地方进出是要令牌的，我看你的样子都不像是拿了令牌的人。”齐飞大叔没好气的说道。

    “嗯，下次不会了。”花上雪点了点头，心中却是松了口气。

    王府的规矩居然这么严，幸亏遇上的人齐飞大叔几个。若是换作其他人，她可就糟糕了。

    雪不知龗道何时停了，厚厚的雪踩在脚下咯吱作响，本就特意穿着防水的新鞋，踩在雪上，花上雪一点都不担心会湿了脚。至于本就穿着牛皮靴子的齐飞大叔几个更是对地上的雪没什么感觉，故我的巡逻着，顺带送花上雪回去熟悉的地方。

    有齐飞大叔们的带路，花上雪顺利的回到了厨房的所在，到了这边后。剩下的路便是花上雪所熟悉的。不需要人帮忙带路了。

    先去一趟浆洗房把衣服放下，花上雪方才转道厨房又花钱提了一桶水。不过这点小钱跟得到的赏赐比较算不得什么。

    重新回到院子里后，花上雪擦拭了一番身子，换了套干爽的衣服后。方才觉得舒服了不少。而此时。阿离居然还没回来。

    这小家伙跑哪去了，让他找路，总不至于找着找着把自己弄丢了吧。

    这个念头也不过是一闪而没。花上雪倒也没太放在心上，直接爬上床，这会竟是一沾枕头就睡着了。

    而此时此刻，就在不远处的姚园小楼里，阿离小小的身子却是飘在点着灯的房间里，望着那坐在书案前不知龗道在想些什么的少年，偏着脑袋摸着圆润的下巴一个劲的绕着他转了不知龗道多少圈，俨然是忘了花上雪寻路的事情。

    “奇怪了，这个人是不是哪里见过？怎么感觉有些熟悉？不对呀，若是熟悉，按理说这类出生的少年郎，我不该没有做过记号才对，可是就偏偏是觉得熟悉，身上也没有一丝印记。怪事，真是怪事了。”

    阿离锲而不舍的围着玉弥瑆转着，而玉弥瑆本人并不知龗道房里除了他之外还有个鬼宝贝阿离围着他转圈圈，一个劲的说熟悉，却又说不出个所以然来。

    “奇怪了，这屋子的火盆莫非无用？不然怎么感觉凉飕飕的？”玉弥瑆不解的喃喃自语道。

    咿呀一声，门在此刻被推开，门外头却见两个丫鬟候在外头，虽然一脸困乏，却不敢擅自离开，而推门的人不是别人，而是乌毅。

    至于这两个丫鬟，却是怜月与惜花，乌毅开门的那会，两人都立马朝玉弥瑆投去期待的眼神，奈何对方根本视而不见，直接让乌毅开了门，让二女在外头吹着寒风。

    “少爷。”

    “可有消息？”玉弥瑆抬眼问道。

    “已经确认过，那人不是。”

    “嗯，我知龗道了。你也去休息吧。”

    “那少爷您呢？”

    “我再坐会，也去休息了。”

    “那属下先行告退了。”乌毅应道，退出了房间。

    待得乌毅离开之后，玉弥瑆却是轻轻的敲打着书案，一脸若有所思的样子。

    “这个人难道在找什么人？”阿离漂浮着嘀咕道。

    可还不等他多说什么，玉弥瑆已然吹熄了蜡烛，走出了房间，示意伺候着怜月与惜花各自回去休息，至于他本人也回房休息。

    阿离虽然并未得到自己想要的结果，却不气馁。

    这样其实也挺好龗的，至少他接下来的日子里不会无聊。总有办法弄清楚这个给他熟悉感觉的人是谁。

    “对了，这事要不要告诉娘亲？算了，还是不说，反正也没弄明白是谁。若是说了后，结果证明不是认识的人，或是娘亲问我是谁，我又答不出来，那可就糗大了。嗯嗯嗯，这事暂时不能说。不过，可以跟着他，先弄清楚他的名字，或许能够从中得到有用的信息，从而判断出这人是谁。没错，就这么办了。”阿离一拍手，敲定了这事，也不再逗留，直接飞去找花上雪，方才发现她已经回到院子，如今却是睡下了。

    阿离蹭了蹭花上雪的手臂，直接转入她的怀中，嗅着熟悉的味道，闭眼睡觉。

    而已然熟睡的花上雪，却不过是打了个哆嗦，又再度陷入沉沉的梦乡。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！

    感谢夙依影的两枚平安符，啦啦啦~