
    “这簪子很漂亮。”花上雪由衷的笑道。

    云瑾泽略显腼腆淡淡的一笑，“喜欢就好。”

    “看起来是新做的簪子，莫非是你亲手做的？”花上雪把玩着手中的簪子也说不清笑问道，倒也不是刻意问，只是那般顺口就说了。

    “呃，只是顺手做的，并非刻意，你别多想。那不过是些爱好而已。”云瑾泽解释道。

    “没关系，我知龗道的，还有谢龗谢你的簪子，这份礼物可比你送的其它东西有意义，至少礼轻情意重，哪怕你今日里不来，这份礼物也敌得过你亲自过来道贺了。”花上雪笑得爽朗道。

    “那个，当初我留给你的册子里写的话不是说说而已，不管你提什么要求，只要是我力所能及中，我都会去做的。”

    突然提起册子的事情，花上雪颇是意外的看了眼云瑾泽，勾唇一笑，眼中闪过一抹促狭之色。

    “真的什么条件都可以？”

    “嗯。”云瑾泽重重的点了点头。

    “若是我让你娶我为妻，不许三妻四妾，你也乐意？”

    云瑾泽身子微微一僵，被花上雪的话，闹了个大红脸。

    可要他开口说答应，锦瑟的容颜又在眼前闪过，让他吱吱唔唔却是不知如何回答，哪怕这个问题不过是花上雪促狭的一个玩笑，云瑾泽也是没办法随着花上雪一并开玩笑。

    他是很认真对待这事的，做的到做不到也无法马虎。

    玩笑这种事情。不是他喜欢，会开的玩笑。

    花上雪见云瑾泽这般纠结矛盾的模样知龗道自己玩笑过了头。

    “玩笑话，只是玩笑话，我没想过真的要你娶我为妻，你可千万别当真。我可是知龗道你心里头实际上存着一个人，那个人是锦瑟，绝非是我，所以你可不要真的当了真，那我可就罪过了。”调戏不成反被累，花上雪觉得自己有点自作自受。

    云瑾泽深深的看着花上雪。慎重的点了点头。算是揭过这不大不小的一个玩笑。

    “你哪日里有什么需要的，只需拿册子里我的手笔过来，不管如何难我都答应你做到，决不食言。”

    “放心吧。我知龗道了。你也好好等着吧。兴许我哪天就有要你帮的事情了。我可不会错过借用未来宣王爷的这份人情的。如今这会用了实在可惜，我要增值，等到未来你大权在握再提要求。那才够份量。当然，你也不用担心我会提乱七八糟的条件，绝对会是你做的到，又不会违背你意愿，安心吧。”花上雪说着还不忘拍了拍云瑾泽的肩膀，难得如此配合的相视一笑，这事情便算搞了一个段落。

    “慕北大队长的事情查的如何？可有进展？当然，我不是一定要知龗道机密的事情，只是想知龗道进展，有没有消息，能不能帮他报仇，或者是查出对方身份了之类的，你答不答没关系的哦。”

    “若是其他事情我倒是不介意跟你说说。只是此事涉及的人属于机密，普通人最好不要知龗道，否则会有危险。不是我不想说，只是不希望你惹了麻烦。别说是我，哪怕是玉弥瑆也是同样的意思。”

    “哦，了解了。既然你此刻在这，那玉弥瑆呢？他难道不是跟你在一起？”花上雪问道。

    “他跟我的行事作风不一样，若以谋略来说，我用的是阳谋阴谋，那他便是诡谋，诡道这种玩意要看人，不是什么人都玩得转的，至少我不行。”

    “原来如此。没想到这家伙还能得你这般评价，若是他知龗道了，不知可会把小尾巴翘到天上去了。”

    “难说。”云瑾泽扯了扯嘴角，也不知龗道想起什么，才会露出这般无可奈何的神情。

    莫非玉弥瑆这人在云瑾泽眼里也是个让他颇是无可奈何的人？

    花上雪轻挑了一下眉梢，愈发肯定自己的猜想。

    “跟你说话说了这般久，差点忘了你吃过饭没？”花上雪话音方落，云瑾泽的肚子就很配合的咕噜的叫了一声，让他闹了个红脸。

    “你坐着，我去小厨房给你下碗面去。”花上雪掩嘴笑道，却是并非吩咐别人准备，而是自己亲自动手。

    如今厨房里有着现成的发好龗的面粉团子，随时都可以拿来用，加之今日里本就准备了颇多的食材，弄一碗丰盛的面条倒也很快搞定。

    一碗新鲜热辣的刀削面上桌，香气扑鼻。

    云瑾泽也是第一次吃刀削面，不过尝过之后眼睛却是亮了，不过片刻后一大碗就已经落肚，毫不吝啬的直呼好吃。

    足足吃了三碗刀削面云瑾泽方才放下了筷子。

    看他吃的这般夸张，花上雪都忍不住惊愕了。

    “你该不会一天没吃饭了吧，怎么吃得这般急，慢点。”花上雪惊愕过后，更多的却是心疼，就好似心疼弟弟花夏草被饿得慌时的那种心疼，与男女之情无关。

    “忙，就没来得及吃。你锅里还有别的吃的吗？还有人跟我一样没吃，我想……”

    “别说一个，多几个都有。别忘了今日里我可是乔迁新居，最不差的就是吃的。你把人叫来，我下面很快就好。”

    “嗯。英奇、长风，你们出来吃面吧。”云瑾泽对着空无一人的院子喊了句，不过片刻后，却见院中站着两个人，其中一个认识，那是基本算是一直跟在云瑾泽身旁的亲兵队长英奇，另一个一身黑衣脸上还蒙着布巾，只露出一双如鹰眼般锐利眸子的人是长风。

    长风的眼睛算是很好看，只可惜蒙着脸看不清容貌，也说不出他好看与否。

    不过他的身形略微小手，身高却是有一米七五，在现身的时候，眼里的防备唯有对着云瑾泽时，方才稍作松懈。

    哪怕是望着花上雪，这名叫长风的侍卫依旧维持着他的警惕。

    “长风你还是第一次见吧。他是我的贴身暗卫，四年前就一直跟着我，护着我的安危，只比我大五岁。”云瑾泽介绍道。

    十六岁呀，那也只是一个不大不小的少年，不过性子却是有点冷。

    “你们坐吧，我去给你们端面，不过，你们吃多少？三碗？四碗？你们的主子都吃了三碗，想来你们应该吃得更多些吧。”

    云瑾泽脸上神情微微一愣，随后一囧，因为花上雪这话险些闹了红脸。

    这话说得他好似饿死鬼投胎一般，让人很没面子。

    “两碗。”略显清透却又带着未脱稚气的正太嗓音随之响起，没想到第一个回答的人不是英奇而是长风。

    十六岁的少年居然还保持着小正太的嗓音，让花上雪愈发好奇，这黑布巾下的容颜又该是整个模样。

    长风两碗，英奇四碗，花上雪多做了一碗一并送上桌让二人吃个够。

    兴许是第一次尝试这种独特的刀削面，二人的胃口很不错，倒是很快就解决了桌上的面，哪怕是原本说两碗，实际上吃了三碗的长风什么话都不说，却也以行动道出了他对着刀削面的喜爱。

    只可惜从头至尾他都没把脸上的布巾揭下来，实在让人颇是可惜。

    二人吃饱过后，云瑾泽也起身告辞。

    一路将人送出大门后，花上雪回了自己的院里。

    刚到院里的时候，敏儿几个从后罩房方向跑了过来，围着她唧唧喳喳的问这话，话题的内容都离不开云瑾泽，不过是说些无关痛痒，却又透着小青春的话题，花上雪老神在在的回答，也不隐瞒，却也不会刻意说什么，总的来就是兵来将挡水来土掩，见招拆招。

    满足了敏儿四个的好奇心，呃，严格算来也不能扯上敏儿，最是好奇的人是玉儿才对，她才是最聒噪，也最是八卦花上雪与云瑾泽之间的互动。

    敏儿只是一直淡笑不语的坐在一旁听着，唯有福儿与莲儿才会漾着水汪汪的眸子，满是好奇的看着玉儿提问，花上雪回答，借此满足自己的好奇心。

    原本还好好龗的正说着话的花上雪，不知怎么的忽而眼前一黑，脸上还挂着笑容，身子却依然从坐着的凳子上一头栽下去。

    也幸亏坐得比较近的敏儿反应快，不然这一头倒下，至少也要闹得头破血流。

    花上雪这一倒，整个雪园彻底就乱成一锅粥了。

    刚回到府里的云瑾泽正好接到这个消息，还没进门又转道赶往雪园，而同样是接到消息，正为手头上的事情被闹得焦头烂额的玉弥瑆也接到九月的通知，彻底沉了脸。

    原本还打算用稍微温和的手段处理手头上的事情，如今因为花上雪的突然昏迷，彻底打乱他的计龗划，一道道雷厉风行的命令下达，这西京城注定又要掀起一轮狂风暴雨的侵袭。

    将命令下达之后，玉弥瑆马不停蹄的赶到雪园，刚进主屋就看到云瑾泽的身影，在路上早已经接到消息，说花上雪的晕迷是在云瑾泽到来之后发生的，玉弥瑆看到他便来气，招呼也不打一声，直接就是一拳头轰在了云瑾泽的脸上，将他撂倒在地。

    一切发生的太突然，没人预料到玉弥瑆会这般突然，以至于云瑾泽硬生生的挨了一拳头，唇角裂开的坐在地上。(未完待续……)

    PS：一不小心睡过头，我囧了都。这是今日第二更的内容，还有一更需要凌晨过后补上了！