
    “你自己悠着点，就算不成功也没龗事，至少留得青山在不愁没柴烧，你还年轻。”

    “多谢大哥关心，我会量力而为。”花上雪笑了笑后，将手搭在缰绳上，屈起一跳拔高了自己的高低，随后利用腰肢的力度，还有手臂的巧力瞬间攀上了马背，稳稳的坐在上头，单手抓着缰绳，伸手朝牵马的那位侍卫探去，接过了他手中的缰绳。

    “嘿，这小子个子虽小，这上马的姿态倒是利索无比，就不知龗道……嘿嘿……”秦杨幸灾乐祸的笑着，慕北却不过是站在那双手环胸，认真的看着，丝毫不为秦杨的话而而有一丝的动摇。

    花上雪上了马背之后，开始慢慢的策马走到了靶场的另一端，在走动的过程中适应着战马的感觉，待得差不多的时候，方才开始策马跑起来。

    只见她将手手中的缰绳固定在马鞍上，弯弓搭箭，咻咻咻，又是三箭齐发，而这三箭落向的位置不偏不倚正好落在她之前射击的靶子上，成品字形。

    成功射出三箭后，花上雪慢慢勒住了马匹，让它速度降下来，原本以为会紧张的心情没想到反倒是意外的轻松，甚至于还有一种名为热血沸腾的感觉。

    这种感觉来得突然，却是不赖。

    再看看四周围暴喝的呼声如潮水般响起，哪怕是身为队长的慕北也不由为花上雪而鼓掌，更别提本以为要倒霉的齐飞大叔。更是拨开人群，望着花上雪那叫一个目瞪口呆。

    从马背上下来之后，花上雪走到慕北跟前行礼。

    “小子，不错哟，看你那老练的动作，以前学过吧。”秦杨眉开眼笑的说道，还不等慕北开口就已经开问了。

    “秦副队过奖了。”花上雪稍稍压低嗓音道。

    “表现不错，明日的比武希望你能有更好龗的表现。”慕北瞪了一眼秦杨如是说道。

    “是，大队长。”

    花上雪考核过后，自动自发的朝齐飞大叔走去。还不等她走到边上。人就已经让他抓着手臂拉到了人群后头，避开了那些频频夸张的侍卫们，走到了一处不起眼的角落，压低了嗓音。

    “唉。我宁愿你低调点都好。这般出色。尤其还表演骑射，小牧可做不来这个，你让我如何是好？”齐飞大叔苦着脸望着花上雪。

    “不会那就联系呗。还能怎样。”

    “说得轻巧。你这样表现过后，若是再让小牧去请教教导的教头，那不是自己揭短，自找罪受吗？”齐飞大叔怒了。

    “你还真是难伺候，表现好了，你不高兴，表现不好了也不高兴，我还要遭殃，真是被你搞得我里外不是人了。好心没好报。我看这会测试也应该结束了，我就先回去了。”花上雪说着转身就要离开。

    真是好人难做，还害得自己一肚子气，不值得。

    “唉，别走呀，我并没怪你的意思，只是觉得这会事情有些难办，才多发几句牢骚。你也知龗道，小牧这孩子倔强的很，我这不是怕他太过计较才这样说的嘛。”齐飞大叔一把拉住花上雪，态度确实软了几分，望着她的眼神也带着一丝恳求。

    “办法也不是没有，只是，我凭什么无缘无故帮你。”花上雪淡淡一句，吹了吹纤细的手指头。

    “说吧，有什么条件，只要不过分，我就答应了。”齐飞大叔一看花上雪这架龗势，那还不明白。

    这是在问他讨要好处来的。

    罢了，罢了，谁让自己心软呢？这个闷亏吃了便是。不过是一点银子的事情，更何况给的人是福儿的同室好姐妹，他就权当给个买路钱，忍了。

    “不错嘛，反应倒是挺快的。放心，我也不是狮子大开口的人，这样吧。我负责教导小牧骑射，交到一次一两银子，两次二两银子，依此类推。至于你最终需要花多少银子，就看他自己的领悟了。”

    “你够狠。”齐飞大叔闷闷的应道，也只能这样办，只求能多给点时间准备，千万别出纰漏。

    “谢龗谢惠顾，咱们合作愉快。这次顶替纯属友情出席，下次可是要收钱的，至于价钱，端看要做的是什么，越难钱越多，你懂得的。”花上雪咧嘴一笑，拍了拍齐飞大叔的肩膀，随即离开了靶场，这是准备要回姚园。

    搞定小牧测试的事情，花上雪也没理由继续待下去，至于宣布成绩的事情，她也没必要继续留下来，自有人会知会小牧。

    生病果然是早退的好理由。

    偷偷来到了练武场院墙的位置，这会大家都在靶场，此刻一个人都没有，倒是省了花上雪一番功夫。

    正当花上雪准备翻墙之时，一道人影却是拦住了她的去路。

    定睛一看，倒是没想到会是小牧衣着单薄的拦住了她的去路，脸上泛着不正常的红晕，稍稍站定时便是一阵的咳嗽。

    “咳咳咳……”小牧长得其实算是挺秀气，再搭配上他那娇小的身形，多少会让人觉得这是个小女孩，不知不觉中就对他多了几分怜惜。

    兴许真是因为这小小的身子倔强的脾气，才让齐飞大叔对他投注这般多的关注，然后接受花上雪的无礼敲诈，乖乖拿钱。

    “你也真是的，明明还在病着，居然都不穿多些衣裳。现在不是夏天，是入冬的天气了，你就算不为自己着想，也要对关心你的几位大叔们想想呀，你若是病倒了，累的可是他们。”花上雪板着脸训斥道，却早已一把将小牧抓着拉回了他的房间。

    本就在生病的小牧自然不是花上雪的对手，再加上等了不知多久，早已有些疲乏的身子更是有些力不从心，直接让花上雪拉着回了房，被她一把按在床榻上，剥了鞋子，将他整个人塞进了被窝捂好被子。

    “咳咳咳，你替我参加了选拔。”小牧又是一阵咳嗽，抓着花上雪的手腕如此问道。

    “没错。”

    “为龗什么要这样做？”

    “为龗什么？也没为龗什么。我们两个虽然交集不算太多，有时还看对方不顺眼，可好歹我对你的箭术还是颇为欣赏的。你若是因为一场病输了箭术比赛，挺可惜的。”

    “我的事情不用你管，我会找大队长说清楚。”小牧松了手，脸上却是老大的不乐意。

    “在这种事情上计较，这不是逞英雄，而是愚昧。又或是你对自己的箭术这般没自信，觉得技不如人？”花上雪扬着下巴，唇角挂着一丝轻蔑之色说道。

    “怎么可能，我的箭术是所有人中最好龗的。”小牧急道，说他什么都好，他绝对不允许别人否认他在箭术上的努力。

    “自然有信心，我替你过了关，你有什么不乐意的，除非你觉得自己比不过我，那你大可去跟慕北队长说去，哦，差点忘了，骑马的测试今日提前了，我代你之时用了骑射。齐飞大叔说你不会骑射，所以请我暗中教你，当然，你若是觉得学不会，你就跟齐飞大叔说声，免得替你花了冤枉银子。告诉你，我帮人办事，向来没好处免谈。”花上雪凉凉的说道，根本就没把小牧那不停变换的神色放在眼里。

    怎么说呢，这孩子很倔，若是不用点激将法，如何能让他乖乖听话。

    “你……”小牧怒指花上雪，可也只是吐出一个字，竟是说不下去。

    伸手拨开指着自己的指头，花上雪起了身，不阴不阳的说道：“冬日里凉，你还是把身子顾好。明日还有比武，可别输得太难看，据说有府中的客人会来观看，怎么着你也是代表王府的颜面，可别弄出太难看的情况，要知龗道今日里我可是一鸣惊人的表现，你若是表现的太差，可就浪费了我开的好头了。”

    “哼，就算没有你，我的表现也不会比你差。”

    “那就祝你旗开得胜先。好了，我也要回去了，穿着这身衣服可是很难受的。”花上雪说着离开了小牧的房间，至于此刻的小牧是何表情，花上雪才懒得管。

    帮他到这程度也算是仁至义尽了，不过回去的路上还是小心点，免得被外人看到，那可不太好。

    虽然因为小牧的缘故耽搁了点时间，却好歹平安的回到了姚园，换下了那套小牧的衣衫，然后找了个借口送到了浆洗房，此事方才算是告一段落。

    次日，完成了姚园的洒扫工作后，刚回到小楼所在，却看到一群并不属于姚园当差的丫鬟聚集在那，其中三等丫鬟至少有十五六个，二等丫鬟也有四五个，甚至于一等丫鬟也有三个之多。

    一看这架龗势，毋庸多说，定是有贵客到，并且选中了姚园这处地方落脚。

    不但如此，这位贵客的身份还非同一般，若非如此，怎么可能派出二十多个人前来照顾，更何况还不包括本就属于姚园当差的十二个人。

    这个时间，这个点一群人到来，再看看那些丫鬟挑剔与嫌弃的神色，以及敏儿几人被挤到一旁，七个粗使丫鬟被指挥着搬东西的阵仗，若是她没看错，这搬到一侧对方的东西，那可都是她们房里的东西。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！