
    慕容宇墨的身份不上不下的，按着穹岳国的规矩，以及歆兰贵妃那平凡至极的背景也无法给他提供任何有力的帮助，所以慕容宇墨这位三皇子基本上是没有机会被穹岳皇帝立为皇储的。

    原本所有大臣们都是这样认为的，可待得这位三皇子慢慢长大之后所体现的智谋与武学天赋，却是渐渐的了穹岳皇帝的欣赏。

    朝中大臣都是见风使舵的能手，以皇帝的喜好转变风向，原本没机会成为皇储的三皇子立刻成了众人眼中的皇储，如此一来，就让大皇子与二皇子这两位明争暗斗多时的两位皇子第一次正视了自己这位三皇弟，慢慢的将他划归为眼中钉一列，光是刺杀这类事情就发生了不少次，奈何次次都是无功而返，甚至于还给对方加大了筹码，在穹岳皇帝的眼中份量又重了几分。

    如此有能力有智慧的儿子，向来就对什么立长不立幼的观念不感冒的穹岳皇帝而言，无疑是一次崭露头角的大好机会，自然而然又得了赏识。

    在人单力薄之下还可以频频化险为夷，岂非是有着天命所归的味道。

    渐渐入了穹岳皇帝眼中的三儿子，无疑让大皇子与二皇子感觉到了危机感，再也不仅仅只是无谓的刺杀。

    据闻歆兰贵妃的死有些不寻常，而在这位贵妃死后不久，三皇子失踪了一段时间，这段时间有一年之久，没人知龗道这位三皇子这段时间里到底发生了什么。只知龗道当重新归来的三皇子再度出现一段时间后，大皇子与二皇子变得低调做事，而这位三皇子也随之消失般，无人知晓他的去处，可谁人也没想到这位穹岳国的三皇子再度出现时，竟会是塔沙国覆灭之时。

    而这些事情，都是兰陵国的情报部门花了心思调查到的算不得机密的消息，可正是这表面的消息却也容不得人小窥。

    可以说，塔沙国的覆灭既是这位三皇子展现在众人面前的一个引子，亦是穹岳国对兰陵国发起挑衅的一个信号。

    两国作为老对手。一直以来都是谁也奈何不了谁。

    如今老一辈的人入了迟暮之年。两国未来的战况，端看年轻一代的能耐。

    穹岳国哪里不动手，非要灭了塔沙国，而塔沙国临近西州。而这西州有什么？

    军中新一代的新星。被称之为军中双子星的两员少年猛将。虽然年岁才不过十一二岁，却能够给穹岳国产生巨大的影响力。

    兰陵国为拥有这两位少年猛将而自鸣得意时，穹岳国却以自己的方式。狠狠的甩了兰陵一巴掌，告诉这兰陵国，别以为你们国家有着两个所谓的少年猛将就真的能够高枕无忧，吃定了他们。

    两个十一二岁的少年如何比得过十八岁，已然有着能够单独覆灭塔沙国这么一个小国能力的三皇子。

    十一二岁的小少年未长成之前不过是无法飞翔的雏鹰，而他们的三皇子已然可以翱翔天际，两相对比，孰胜孰劣一目了然。

    不会飞的雏鹰如何能捕食，这便是穹岳国赤果果的挑衅，以塔沙国一国人民的覆灭作为他们扬威的筹码。

    “少爷，那穹岳国真是可恶至极，居然不将少爷您放在眼里，这般明目张胆的挑衅，真当了您是黄口小儿欺侮，不如让属下派人狠狠的教训他们一番，让他们穹岳国知晓少爷的厉害，让他们那所谓的三皇子不要太得瑟，否则会天打雷劈的。”一名军中亲卫队长装扮的年轻人一脸不忿的提议道。

    被唤作少爷的少年坐在太师椅上，把玩着手中的瓷杯，神色淡然的注视着手中的瓷杯。

    若是花上雪在此，定然能够认出，这个少年便是当初土匪窝里，让她恨得牙痒痒的那位神秘的阔少爷。

    “棋局博弈，哪能这般毛躁。若是这位三皇子真的是有本事的人，塔沙国的事情也要懂得见好就收。至于那所谓的流言蜚语，不过是一些人放出来引诱咱们动手的鱼饵，若真的动了才是如了对方的心意。届时天罗地网的布置早已妥妥当当，只等着我等入网。而一旦入网的结果，那便是插翅难飞。倒是个很好龗的计谋，若是普通人还真的受了激，笨笨的跑去送死。不过，不管是谁应了这个挑衅都好，贸然而去那是绝对是讨不了好处的。”

    “这，这，是属下太过莽撞，居然被怒火蒙蔽，幸亏少爷看出了其中的门道，不然属下就算万死也难辞其咎。”

    “你若是改改这冲动的脾气，以你的智慧不难看出其中的门道。往后多跟那些军中的兵油子学学，不要觉得对方身份低就不放在眼里。能够在战场活得长久，他们可比你更能预知危险。”

    “诺。少爷，您说这事情，那位二公子可能看出其中的门门道道？”

    “他？这个我倒是不担心，能够与我并列成为军中双子星的人能是简单的人物？这点小伎俩根本瞒不过他，更何况，我也不觉得这伎俩会是那个三皇子故布疑阵，想来是穹岳国的人自以为是布的局，想要钓条大鱼罢了。”

    “少爷的意思，那位二公子不会出手？”

    “那也未必，毕竟他可是未来的宣王，背后愿意为他效命的人不少，更何况还有位老宣王坐镇，即便明知是局，在更高明的布局与绝对的实力之下，也泛不起什么浪花，只会成为他的功绩。要知龗道，宣王历代都是一军统帅，自有其威望所在，身为继承人若是没点本事如何能行。算起来，已去世的那位大公子若非占了一个长子嫡孙的身份，与这位二公子比起来，根本不值一提。如今死了一个他，倒也让宣王这个名号有了更好龗的继承人，也算是做了件好事。”

    “少爷何必长别人气势灭自己威风，他是未来的宣王又当如何，您只要赞够了军功，只等着少爷您及冠之年一到，便可继承了越王之位，也不见得比他这个宣王差多少。”

    “行了，这些话多说无益。之前交代的事情可有消息了？”少年脸色一沉，露出一丝不耐烦之意，明显不喜欢提到这个话题，直接转了话题。

    “乌毅大人那里暂且没有消息，唯一查到的是雪儿小姐当日在镇天关客栈被人掳走后，卖给了一群身份不低的人，至于那位中间人曲爷，对此知龗道的并不多，只知龗道那是个出身不低的老妇人，统共带走了四十八人，其中就有雪儿小姐。”

    “哼，都多久了居然才查到这点消息，你们什么时候办事能力这般差劲了。”

    “少爷息怒。”

    “吩咐下去，给我查，就算把整个西州翻个底朝天也要给我找到人，若是西州没有就去其他几个州给我找，生要见人死要见尸。”

    “诺。”

    “九月那家伙死了没？”少年淡淡的问道，却见这侍卫的身子不由微微一颤，似有几分恐惧。

    “没。如今已经能够下床行走，最多三个月就可以完全恢复。”

    “他对我的惩罚可有意见？”

    “九月对此毫无意见，只说是自己没能照顾好雪儿小姐，才让她身陷险境，累得少爷您操心，对少爷的责罚他心服口服，只是希望少爷能够让他戴罪立功，可以继续寻找雪儿小姐的踪迹。一日未找到人，他便不会放弃，若是雪儿小姐有何不测，他定下去向雪儿小姐负荆请罪。”

    “你跟他说，机会只有一次，若有再犯，他就自己了结吧。”

    “诺。”

    与此同时，与之相距百里外的军营之中，也同样有个年纪相仿身份不低的少年正在皱眉看着手中的信笺，而此人正是老宣王唯一的嫡孙二公子，未来的宣王爷云瑾泽。

    此时的云瑾泽板着一张还略显稚嫩的脸，看完了手中的书信，却是一巴掌拍在身旁的茶几上，顿时碎裂成片。

    再看看因着他的怒气，而站在一旁不敢吱声的四位统领们，显然看出这书信的内容恐怕不会是什么令人愉快的内容。

    “你们几个都当我的话是耳边风吗？居然妄自调动兵马出关，你们自己看看这信里头写了什么。”云瑾泽冷哼一声，伸脚将掉落在脚边的书信以及碎裂的茶几碎片一脚踹开，碎片砸到一个统领的额头上，都出血了，而那封信也随之飘到了四人的脚边，让他们捡起来一起看到了心中的内容，一瞬间就慌忙跪了下来，低了头。

    “还请公子责罚。”四位统领沉声应道，这惩罚领的心甘情愿。

    “你们的维护之意我如何不明白，可因此折损一员猛将，并不是我所愿。虽然木统领这会捡回一条性命，却再也无力为我效力，再加之此次不顾军令贸然出兵，折损我军五百人马，若不是看在他尽忠职守，最初的想法是好龗的，我定然不饶他。”

    江、李、张、黄四位统领的头垂得更低了。

    “公子，吾等定不会再受对方挑衅，不会有下次了。”资历最老的江统领开口应道，其余三人纷纷附和。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！