
    “敏儿姐，这是怎么回事？”花上雪走到敏儿的身旁低声问道，而玉儿几个也在一侧站着，敢怒不敢言。

    “说是二公子的客人选中了咱们姚园，柳总管就从别处调拨了这群丫鬟们过来。你别看那些三等丫鬟等级不如我，可若真的比较起来，我这个姚园的二等丫鬟还不如这些三等丫鬟的话好使。至于发生了什么，想来你从这堆东西里头应该能够看出点什么，不是吗？”敏儿脸上虽然没什么表情，可是一双眸子中却是带着自嘲之色，明显亦是敢怒不敢言。

    身份决定了各自的待遇，姚园的丫鬟本就不如别处，被雀占鸠巢又能如何。

    更何况，这几个房间被清理后换上的家具、床铺都是崭新的，而她们原本的东西也让堆到一旁，东西都清理出来，尤其是占据房间的还都是清一色的二等丫鬟，至于三个一等丫鬟，那是直接住到小楼中，就近伺候着的。

    原本不常用的厨房也让整理出来，点了火，一样样的食材被送了过来，这里忙碌的一切都没花上雪等人什么事。

    “你们还站在这里做什么？这里不是你们应该待着的地方。”一个身着蓝色底色长裙的二等丫鬟走了过来，语气不善的朝敏儿四人喊道，那高人一等的态度看她们就好似在看垃圾，怎么看怎么碍眼。

    “这位妹妹，你们直接将我们赶出房间，你这是让我们去哪？”敏儿软声说道。

    “浆洗房那边不是有地方住。你们不会过去找间空房子住下就好，走走走，这里不是你们这些下等丫鬟该逗留的地方。”那丫鬟挥了挥手，如同赶苍蝇一般赶她们。

    “你这人怎么说话的呢，好歹我们才是名正言顺姚园当差的人，你们雀占鸠巢就罢了，两个去处都没安排好，就赶我们走，你们这是什么意思？再说了，我们好歹也跟你同级。凭什么要我们去浆洗房跟别人挤。”本就藏不住话的玉儿顿时火了。立马顶了过去。

    本就站在这里让人无视了那般久，好歹看着稍微空闲一点时，想问问自己的安排，却让这样对待。如何不让人恼火。

    “玉儿……”莲儿有些害怕的抓着羽儿的手臂。藏在她身后。眼眶都红了。

    福儿一直带笑的脸上也没了笑容，可她却不是暴脾气的人，只是沉着脸跟在敏儿身后。一双眸子依稀可辨一丝怒火在酝酿。

    五人之中，反倒是花上雪与敏儿沉得住气，并未因为对方的态度显露出不快之色。

    “吵什么呢？”据闻是来自府中轩景园的怜月、惜花、碧玉三位一等丫鬟，并行而来，有较为年长，如今也有十五岁的怜月率先沉声开了口。

    “怜月姐姐，这几个姚园的丫鬟出口不逊，说咱们雀占鸠巢好不要脸，说这是她们的地方，我们不配住在这。”

    “你胡说，我们没这样说。”玉儿气急。

    “怎么？难道你不敢承认自己说过的话，你敢对天发誓，你刚才没说我们这是雀占鸠巢？”对方冷着脸，义正言辞的逼问道。

    雀占鸠巢这话玉儿确实说了，可偏偏对方抓着这点逼问玉儿，竟是让她脑子转不过弯来，一时之间支吾着说不出话来，反倒像是真有这么一回事，让对方抓住了把柄。

    轩景园的丫鬟本就出挑，不管是容貌还是能力方面，自然不是小小一个姚园中，几乎被遗弃的丫鬟们能够匹敌的。

    这里虽然没什么争斗，恍若世外桃源，人在这里成长，心思也较为单纯。

    面对那些见惯了阿谀我诈，勾心斗角的丫鬟们，玉儿终究是嫩了点，一句话就将她逼得死死的。

    说不得还会因为这陷害，受了罚。

    一等丫鬟本就有权处置三等以下丫鬟而不需要请示主子，刚才那个丫鬟明显是仗着自己出身的轩景园背景，狠狠打压玉儿。

    玉儿这类似默认的行径自然让怜月三个一等丫鬟很是恼怒。

    “哼，不过小小三等丫鬟，居然这般搬弄是非，来人，给我掌嘴。”怜月一声冷哼，直接下令张嘴，立马就有人听到怜月的命令一拥而上，一把就将玉儿抓住。

    “不要抓玉儿，不要抓她。”莲儿死死拽着玉儿的手臂，虽然很怕，可是却不敢松开。

    敏儿紧抿唇瓣，几经犹豫，却还是动手将动手的人推开。

    福儿见敏儿动手，自然也贡献自己的一份力，看到敏儿三个都护着玉儿，花上雪自然也不能闲着。

    好歹也是一同生活了半年多的好姐妹，哪能就这般让人欺侮了去。

    不过，也不能让人把屎帽子乱扣在自己人头上。

    花上雪本就是所有人中力气最大，再加之一定的武功底子，涌过来准备动手的人都让花上雪巧妙的制住，至少一时半会没办法扑过来找她们麻烦。

    可尽管如此，五个人的手臂上、脖子上还是让那些锋利的指甲划出几道血痕，哪怕是花上雪亦不例外。

    “住手。”花上雪一声大喝，冷眸一瞪剩下还想扑上来的人，让她们一是不敢轻举妄动，将目光转向了怜月。

    怜月此刻的脸色很难看。

    以往她想教训谁，还从未遇上这么大的反抗。

    轩景园里，除了主子外，她的话基本上是说一不二的，没想到如今到了姚园这里，哪怕只是临时待上一段时间，可好歹曾经高高在上的习惯，容不得任何人骑在她的头上。

    没想到还没正式住下，就有人敢太岁头上动土，忤逆于她。

    这如何让她有好脸色看。

    “这位姐姐，你只听自己人片面之词便给我们定了罪，是否武断了点。我们承认玉儿之前确实说你们雀占鸠巢，可你应该也知龗道，能来姚园的丫鬟是怎样的人，表达错意思也不是没有，跟我们这种人计较这些，不觉得掉了身份。好歹你们也是读过书，识得礼数的人。再说了，我们本就没做错什么事情，只是站在一旁那么久了，依旧无人问津，眼看着你们也差不多得闲的时候，便寻个人想问问这里给了你们后，我们又该搬到什么地方。可哪想到您的这位手下的丫鬟倒是好本事。不但一口一句下等人骂得顺溜，甚至于还倒打一耙，说出那样难听的话。莫非这位姐姐是非不分，宁愿责罚我们，也要背被那莫须有的谩骂不成？亦或是，这添油加醋的谩骂才是你们的本质？”花上雪迈前一步，挡在众人面前，毫不示弱的与怜月对视。

    只要这个怜月是个好面子的人，自然不乐意让人说她处事不公。

    若是这事情稍微添油加醋的传出龗去，一个连管辖手下丫鬟都做不好龗的罪名扣下传到即将到来的贵客耳中，她能够继续留下来，并且保住如今的身份地位都是个问题。

    惜花与碧玉扯了扯怜月的衣袖，三人一荣俱荣，一损俱损，有些事情本就是她们的错，还是不要闹得太大才好。

    怜月的脸色几度变换，却又很快恢复成平淡之色。

    只见她抬眸扫了眼刚才说话的那个三等丫鬟，就见她低着头，竟是不敢与她对视。

    毋庸多说，花上雪刚才的话道出了事实。

    若说原本怜月恼的人是玉儿这群姚园的丫鬟，那么这会就是刚才说话的那个丫鬟。

    居然这般镇不住场子，给她找麻烦。再看看躺了一地的丫鬟，这脸面已经够难看了。

    “静儿。”怜月唤了句，立刻就听得小楼二楼处探出一个脑袋，却是个长得俏丽的十二岁小丫鬟探出头来。

    “怜月姐姐，您叫我有事？”

    “她们几个，你带着去安排住处，顺带让人过来，把这些破旧的桌凳床铺收到起来，留给她们自个用。”

    “嗯，好龗的，我马上就来。”静儿应了声，很快就跑了下来，朝着敏儿面前一站，两人身高居然相差无几。

    只以容貌而言，确实是个十二岁的小姑娘，但是以身高来说，十二岁将近一六的身高却是太高了点。比花上雪如今一米二的身高还高四十公分，直接需要仰望的角度看她。

    怜月是不打算教训玉儿了，五人稍微收拾了一下东西，背着包袱跟在静儿后头，离开了小楼所在。

    “静儿，你今年多大了？看你的身高跟敏儿姐相差无几，莫非你也十七八岁了？”玉儿是个憋不住话的人，走在路上时，就忍不住问出了心中的疑惑。

    “咯咯，没有哦，我今年十二岁。不过，也常常有人误会了。我也就长得高些，没别的特长。”静儿笑着应道，这态度跟之前遇上那个丫鬟有着云泥之别，更别说，之前那个是三等丫鬟，而静儿却已经是二等丫鬟了。

    “十二岁呀，跟我同年耶，没想你这么厉害，这会都二等丫鬟了，我还只是三等丫鬟，感觉好丢脸哦。”玉儿俨然忘了刚才与对方的不快，对待静儿的态度反倒是好像朋友一般聊开了。

    “这不算什么，好歹也是轩景园当差的。只要做得好，提升的机会蛮多的。不似你们这里，只能熬资历。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！