
    抬眼望着熟悉的环境，花上雪只觉得记忆好似断片一般，竟是想不起昨晚到底发生了什么，她又是如何回到了姚园小楼的房间里。

    阿离揉着睡眼惺忪的眸子，坐在花上雪的身旁，还有些未曾清醒过来的样子，抬眼望了下她。

    片刻后，方才绽放出灿烂的笑容，好似发现新大陆一般爬到花上雪的腿上。

    “娘亲威武！”阿离灿笑如花的挥舞着手臂道，那一大早就变得如此兴奋的小模样让花上雪很是不解。

    “阿离，你说什么？”

    “娘亲威武呀！”阿离漾着水汪汪的眸子复述一遍道。

    “什么意思？”

    “娘亲不记得昨晚发生的事情了吗？”

    “昨晚？昨晚我不是在静琉园赴宴吗？还能有什么事情？”花上雪说着先是一愣，随后皱了皱眉头，“赴宴？对了，赴宴。我记得当时是锦瑟与云瑾泽一同演奏曲子，可是后来发生了什么？为龗什么我竟是毫无记忆？”花上雪的眉头皱的更紧了。

    这种突然之间消失记忆的感觉让花上雪感觉到很不妙。

    “阿离，昨晚云瑾泽与锦瑟合奏之后发生了什么，你给我一五一十的说一遍。”

    “嗯嗯嗯，娘亲，我告诉你哦……”阿离手舞足蹈的将后来的事情一五一十的说了一遍，一边说一边比划着手脚，那兴奋的小模样就好似在阐述什么惊天动地的大事一般，临了还不忘漾着水汪汪的大眼睛望着花上雪：“娘亲。莫非你属意他们两个当我未来的爹爹？若是如此我也不反对哦，至少两个人的身份都不平凡，加之跟娘亲也算是早就认识的人。只要娘亲喜欢，阿离完全可以接受的哦。”

    对于阿离的说辞花上雪不置可否。

    不就是亲了两个半大的小男生嘛，有什么大不了的。

    谁说亲了就一定要负责的？

    再说了，小男生的时候看起来不错，长大后谁知龗道会是什么样子。

    这么早就盖棺定论可不是好事，就算要决定那也要看长大后如何。

    就好比玉弥瑆这个人，她就看得不是太懂。

    虽然不否认对她算是不错，人也不是那种令人感觉闷闷的家伙。

    可是这人是白玉麟那个家伙的朋友。正所谓近朱者赤近墨者黑。天知龗道他是不是也喜欢恶作剧，纯粹是无聊耍着她的呢？

    一想起白玉麟拿自己那本小册子写得那段话，花上雪就来气。

    什么叫做乖乖长大等他来娶，还不许沾花惹草。

    他以为自己是谁哦。

    有点家庭背景了不起哦。居然敢命令她。

    哼！

    别以为帮过点小忙就真的把鸡毛当令箭。

    想娶她？

    没有个过五关斩六将的本事。做梦去吧。

    不让她沾花惹草。哈龗哈，本小姐昨晚就惹了两棵草，一棵还是他认识的小嫩草。气不死他。

    呃，她好端端的想起那个臭小鬼做什么？真是魔障了。

    “阿离，你刚才说，玉弥瑆那个家伙交待了昨晚的事情除非我不问就不准人提起？”

    “是哦。想来是不希望娘亲心里头有什么负担吧。毕竟昨晚的事情闹得有点大。虽然你亲了云瑾泽跟他的事情只有三人知龗道，不过后头的动静闹得太大，你还把几个拦路的侍卫给撂倒了。就好像这样，他们刚碰到你，整个人就让摔了出龗去。娘亲你当时没看到哦，几个大男人都懵了。还有个因为佩刀放得位置太巧妙了，这般一摔，咯咯咯，整个身子疼得都弓成虾米状了，我听着那些人嘀咕时，说什么差点让你废了当男人的资本。娘亲，什么是男人的资本？”阿离好好学生的虚心请教。

    花上雪差点呛到，这问题可不太好回答。

    “小孩子别问那么多。”

    “哦。娘亲既然不让问，那阿离就不问好了。只是，娘亲昨晚那样一闹，望月轩的事情都还没来得及说，难道这事就这样算了？”

    “这个，看看再说吧。也并非一定就要查出来，只是因着心里头有点好奇，才陪着玉弥瑆瞎闹腾。这事情既然都交给了官府的人去调查，想来就算看在宣王府的面子上，他们也应该会认真调查事情。现在当务之急是看看九月那里还有多少银两，够不够重建望月轩。”

    “娘亲有打算就好。我觉得那地方的风水其实不错，开铺子绝对能挣钱。”阿离一本正经的说道。

    花上雪不由翻了个白眼。

    “阿离，你什么时候还学会看风水了？”

    “没有呀，这只是直觉觉得娘亲若是接手那个地方，有我震场子，绝对是生意兴隆的。咱们面馆的生意不就挺不错的，还不是托了娘亲跟我的福才有这样的结果。要不然，就那个小破院子一个，怎么可能短短几年里挣到那么多银子。”

    花上雪不禁有些哭笑不得。

    如今已经清楚昨晚发生的事情，花上雪也准备起床梳洗。

    既然玉弥瑆不希望她因为昨晚的事情心有芥蒂，那她就承他这份好意，就当什么事情都没发生过。

    “小雪，你醒啦。”刚出门准备打水，就看到玉儿端着一盆水准备进来，两人在门口遇上，玉儿立马开心的说了这么句话。

    “玉儿，你怎么……”

    “我猜你也差不多醒了，就给你打了洗脸的热水，正准备开门，倒是没想到你都起来了。这样也好，快来洗把脸，我去给你把醒酒汤端过来。”玉儿说着绕过花上雪入了屋子，把水倒在梳洗的脸盆中，笑着离开。

    花上雪不由笑着摇了摇头，就着热水洗了脸，用竹盐刷了牙齿，刚弄好，玉儿端着一盘子的早点还有一碗醒酒汤，后头随着敏儿三人一并入了屋子。

    “敏儿姐、福儿、莲儿，你们怎么也有空过来了？吃了早点没？”花上雪笑着说道。

    “我们都吃过了。就是过来看看你怎样。”敏儿应道。

    “有劳敏儿姐了。说起来真是不好意思，我也没想到我的酒量那么差，居然只是一杯果酒就让我醉了。昨晚是你们照顾我的吧。真是谢龗谢了。”花上雪笑着说道，没龗事人一般绝口不提醉后发生的事情。

    而敏儿几人也好似早有默契，亦是不提昨晚那场闹剧。

    喝了所谓的醒酒汤，吃着今日的早点，花上雪与四人闲聊几句，也吃完了自己的早点。

    敏儿几个还有事情要做，也不久留，开始下楼去跟怜月三人会合，打理姚园的一切。

    敏儿四个刚走，玉弥瑆后脚就进了屋。

    说起来，她都起床有一会功夫了，怎么不见九月的踪影。

    这会玉弥瑆进来，倒是正好开口问他。

    “你来的正好，可有见到九月？我起床后都不见他的踪影。”

    “九月天才亮就出龗去了。说是去一趟钱庄，查看一下手头上还剩下多少银子，是否足够重建望月轩之用。也顺带去一趟你在西京城中拥有的院子，让人打扫干净了，让你随时都可以入住，不用过宣王府这种寄人篱下的日子。虽然我不觉得云瑾泽会在意多你一人住在这，不过九月说，你迟早也要离开，不会在此久留，与其走的时候匆忙，还不如早作准备，免得猝不及防。”

    花上雪不由笑了。

    “九月这回倒是办了回正确的事情。”

    “听你的意思是真的准备离开，难道这里住的不好？王府里头的东西可不差，怎么感觉你还嫌弃了在王府的生活了。”

    “九月不也说的吗？我不喜欢寄人篱下的日子。如今有自己的房子，自己的铺子，继续留在王府做什么？等着被人嫌弃呀。哪怕我跟云瑾泽相识，可人家好歹也是小王爷。我这般巴巴的赖在这里，会被人说闲话的。”

    “谁敢说你闲话？我封了他的嘴。”云瑾泽的声音从门口传来，竟是不知何时也到了她房门口，再看他居然不是一人来此，身后随着的人却是锦瑟。

    “小雪，仲卿说得对，若是府里头有人敢说你闲话，姐姐我帮你撕了那人的嘴。”锦瑟也开了口，二人这会已然入了屋，拉了张凳子，坐在了花上雪的对面。

    “你看，连主人家都不嫌弃你，你也用不着那么快离开。看我这记性，关顾着跟你说这个，倒是忘了把正事说一说了。”玉弥瑆拍了拍自己的额头，望向云瑾泽道：“云瑾泽，我让人叫你过来，其实是想跟你说件事，与小雪那被烧的望月轩有关。我跟小雪都觉得望月轩被烧可能另有隐情，虽然靠着我们自己调查也能查个水落石出，却有点无趣。就琢磨着咱们四个分两队人马，你跟锦瑟，我跟小雪，看看咱们两队谁人能够率先把失火的事情调查个清楚。为了不让你们觉得吃亏，我将我们知龗道的事情先跟你们说了。剩下的就看你我两队人马各施手段了。你觉得意下如何？”玉弥瑆直视云瑾泽的眸子，脸上虽是笑得灿烂，眼中却带着一丝挑衅的味道。

    “我……”

    “我觉得这样挺好龗的。反正最近日子有些无趣，利用这事当作消遣也不错，你说是吗？仲卿？”锦瑟不等云瑾泽把话说完，就已然笑着应下此事，虽是有询问，可云瑾泽见她答应也不好推却，便也点了头。(未完待续……)

    PS：补更昨晚欠的章节哦。谢龗谢热恋的平安符，喜欢本文的亲们，还请多多支持本文哦！