
    花上雪的琴音将呆愣中的玉弥瑆与云瑾泽惊醒，一个是脸上泛着红晕，摸着唇角的位置拿复杂的眼神看花上雪，一个是笑得有点傻，指尖抚过唇瓣，笑眯了眼望着坐在琴台处的花上雪。

    当然，也不忘恶狠狠的瞪了云瑾泽一眼，怪他居然占了花上雪便宜，靠得太近，反倒是近水楼台先得月。

    可恶！

    云瑾泽此刻的心情说不出的复杂，他这算是无妄之灾吗？

    轻抚着唇角的位置，云瑾泽没有预料中的恼怒，只觉得这心情如同打翻的调味料，五味杂陈的看着眼前显得陌生的花上雪。

    此时的花上雪才不管玉弥瑆与云瑾泽看她的态度，她只是突然对手中的琴有了兴趣。

    拨弄了一下琴弦后，那清透的音色让她很是满意。

    五指一拨，一串清音响起，如晚风拂过，却又立马变换了曲调，从云淡风轻变得欢快流畅，又转入沉沉的音色仿若十面埋伏。

    不断跳脱的音色勾动着人的兴许起起落落，如轻风，如暴雨，如惊雷，如万马奔腾，不一而足。

    原本还毫无规律可循的变奏忽而一肃，一股子仿若置身战场的壮阔在琴音下展开，心脏不可抑制的跟着琴音擂动，如擂鼓般，嘭嘭嘭的狂跳不止。

    随着琴音的响起，却见得花上雪恍若久经沙场的将军一般，醉眼朦胧着随着琴音，朗声念道：“醉里挑灯看剑。梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”琴声忽而如点打芭蕉，点点落下，本该是最引人热血沸腾之际，嘣的一声，琴弦竟是在这当口断了，也打断了最初营造的沙场氛围。

    “好是扫兴，竟然断弦了。”花上雪不由扁了扁嘴，对于抚琴一半却断弦的事情迫使不爽，也随之没了抚琴的兴致。虽然就算是少了一根琴弦并不会妨碍她弹奏曲子。可偏偏因为断弦败了抚琴的兴致。

    “小雪，你醉了。”玉弥瑆走上前说道。

    花上雪却是偏着头望着玉弥瑆，巧笑倩兮道：“小帅哥如何称呼呀，你说我醉了？确定？”

    玉弥瑆眉头一皱。不喜花上雪居然说出不认识他的话语。

    “我是玉弥瑆。你玉哥哥。”玉弥瑆应道。

    “咯咯。我可从不知我还有哥哥来着。小帅哥虽然长得不错，冒认亲戚可不地道。这里好似也没什么好玩的了，我就先走了。各位后会有期哦。”花上雪起身掩嘴轻笑，说完这话却是转身要走。

    “不许走。”玉弥瑆急道，喝醉酒的花上雪让他无法掌控，若是让她离开，玉弥瑆不敢想像会发生什么事情。

    若是发生刚才那样的事情……

    不行，一个云瑾泽都让他气得会吐血了，若是再来几个别的男子，他会忍不住杀人的。

    玉弥瑆的手方才搭在花上雪的肩膀，忽而一阵腾云驾雾的感觉，砰的一声狠狠的甩在地上，愣了玉弥瑆的眸子。

    这是什么武功？怎会这般猝不及防。

    “小帅哥们，姐姐走了，咯咯咯。”花上雪说着一把揪住一侧的白绫，整个人不走楼道直接从二楼滑了下去，落在了静琉园用来保温的布匹之上，笑声不断的响起，还伴随着楼下丫鬟们的惊叫声，花上雪竟然就这般大胆的从楼上挡着走掉了。

    宣王府毕竟是王府，让喝醉酒的花上雪到处乱跑实在太危险。

    玉弥瑆起了身朝云瑾泽吼道：“还不赶快追，若是她出事，我跟你拼命。”

    玉弥瑆的怒吼让云瑾泽一愣，却是看出他不是在说笑。

    花上雪变成这样他们也有责任，若是花上雪真的出事，别说玉弥瑆不放过他，就算是他自己都不会原谅自己的。

    “锦瑟，我去追小雪，这里由你收拾。”

    “嗯。”

    云瑾泽随着玉弥瑆身后从阳台跳了下去，遁寻着花上雪的身后追去。

    玉弥瑆在前头追着，虽然施展了轻功，按理说速度应该快不少，可偏偏花上雪滑溜的跟条泥鳅，尽是不按牌路的乱跑，东窜西逃的偏偏就是堵不住人。

    “前面的侍卫，赶紧拦住她，不许伤人。”好不容易看到前面有队王府侍卫巡逻，玉弥瑆赶忙喊道，却是没注意到这过来的人，竟是齐飞大叔那支小队成员。

    整支队伍十个人，都是与花上雪相熟之人。

    张国、苏勇等都在，就算是本该是实习阶段的小牧也意外的在这队伍中，俨然是来熟识路况的。

    齐飞大叔几个一听玉弥瑆焦急的喊声，再看看此刻突然变了个人，跑得飞快的花上雪，似乎意识到什么不对劲的地方，也顾不得问缘由，立马喊道：“拦住小雪，记住别伤到人。”

    齐飞大叔一声令下，其余九人立马将路堵住，一副围捕的架龗势。

    “咯咯，官兵抓强盗吗？我可不是这么容易被抓哦。”花上雪速度未减冲了上去，一眼就把目标落在小牧的身上。

    只见她伸手去抓小牧的衣襟，而小牧也不是笨蛋，反应迅速的作出反应。

    只是，他的反应不过是按着教头教导的武术防守进攻，套路都是跟着现有的攻击模式作出的正确指导招式出招。

    奈何花上雪本就不是这个世龗界的人，用的招数自然不能以这个世龗界的标准衡量。

    简洁明了的出招，干净利索，再加上花上雪本身的气力，小牧没抓住人，反倒是让花上雪一个过肩摔，将人甩向齐飞大叔的所在，让他们不得不赶紧将人接住，以至于受阻片刻，竟是让花上雪从一侧溜了。

    “还等什么，追呀。”齐飞大叔见自己一队人马居然两个小姑娘都抓不住，立马招呼一声，拉着人马就去追花上雪，正好与追上来的玉弥瑆还有云瑾泽会合，一窝蜂的去追人。

    前方花上雪笑得肆无忌惮，这后头追得人动静闹得有点大，不明所以纯属路过的侍卫队因为齐飞大叔几个的紧追不舍，立马也加进了追赶的队伍，一边跑还不忘问道：“兄弟，怎么回事？为龗什么连少爷与玉公子都在追？”

    “不知龗道，队长让追我们就追。”

    一无所获的侍卫队们，依旧在追人，动静越来越大，引来的人也越来越多，眼看着就要将人逮住时，却发现不知不觉竟然追到了侍卫营靶场所在。

    一看到靶场里的弓箭，花上雪乐不可支。

    取了弓，站在堆放着一木桶，至少近万支练习用的箭羽所在直接搭弓上箭，咻咻咻的箭羽就随着花上雪的动作射了出龗去，立马打在追来的侍卫身上，力道十足的打得他们不由叫出声来。

    也幸亏这是练习用的箭羽，上面装着的箭头都是特制的杀伤力不强的箭头，速度可以攻击力弱，不过打在身上还是很疼的。

    花上雪玩射箭玩得格外起劲，哪怕是玉弥瑆与云瑾泽都没想到花上雪的箭术居然这般刁钻，一点都不似一个姑娘家该有的老练。

    哪怕是玉弥瑆与云瑾泽二人都奈何不得。

    一时之间反倒是在这僵持着进退不得，却也引来那些本就住在侍卫营里，由玉弥瑆与云瑾泽带过来的将士们涌到了靶场，将四周围了起来，饶有兴趣的看热闹。

    尤其是看着花上雪那匪夷所思的箭术时，更是亮了眸子，却又不敢吱声，只是瞅着两位主子，看他们的安排。

    姚园里被留下的九月与乌毅在得了消息后立马赶了过来，连带着还把敏儿几个也带了过来，穿过人群到了玉弥瑆与云瑾泽的身旁。

    “这，这到底是怎么回事？”敏儿看着眼前的阵仗，有些目瞪口呆，尤其是此刻笑得张扬，若有人靠近一步，直接一箭射来将人逼退的花上雪，只觉得自己的感官在此刻彻底颠覆了，连带着也忘了自己的身份，把疑惑问了出来。

    “小雪，喝醉了。”玉弥瑆闷闷的应道，虽然这个理由匪夷所思，可偏偏就是事实，别说是他，哪怕是云瑾泽应该也觉得甚是无语吧。

    醉酒后的花上雪不但性子变了，会的东西似乎也变得更多了。

    花上雪的箭术当初他也有见过，用一个词表达，那就是‘精准’。

    可如今再看她的箭术，再用一个词来表达，那就是‘刁钻’。

    一个十岁的小女孩，而且六岁之前是在一个没落的小山村长大的孩子，此刻显露出的箭术水平甚至不比营中那些所谓的神箭手差多少，这其中的违和感是这般的明显。

    “喝醉了？”敏儿眼眸瞬间瞪得浑圆，心里那叫一个惊涛骇浪。

    看花上雪那极尽挑衅的姿态，怎么看都不似喝醉酒的样子，可玉弥瑆的身份摆在那，应该不至于用这样的事情开玩笑。

    尽管如此，听到玉弥瑆这话的所有人无疑都懵了，随后围在靶场的几百号人更是沉默了，那气氛很是诡异。

    站在一侧的玉儿更是脸颊一阵通红，眼中跳跃着兴奋的目光，久久后忽而张口喊道：“小雪威武！威武！”

    玉儿的喊叫声无疑让气氛随之一滞，各个的脸色都不太好看。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！

    感谢不清不楚了打赏的一枚平安符，弱弱的问句，今日可还有人打赏哇