
    花上雪的话让师爷的脸色稍稍好看了些许。

    “小姐您说的这些我虽然也是第一次听闻，不过看您也是有身份的人，应该不会说假，这事我会让仵作再去检查一二，确定死者头部是否有孔，也好给钱掌柜的一个清白。”

    “另外，对于钱掌柜的死，还请师爷也顺带让人查查，最近是否又让人盗尸之事发生。有时死的人未必就是原本的人，动用些小手段也可以瞒天过海。人毕竟是被烧得面目全非，谁能断定此人就定是钱掌柜。毕竟，世上体形相似的人多了去了，您说对吗？”花上雪再度开了口。

    师爷唇角微微抽了抽，却还是反驳不了花上雪这个提议。

    既然脑袋里被钉钉子的事情都是有可能的事情，让人李代桃僵的换了也非不可能的事情。

    “小姐的提醒我记住了，定会让衙门里的人去调查一番。”

    “师爷，还有件事情，我也是今日里才得知的。若死的人真的是钱掌柜，他的侄子钱魁在半年前开始就与他有过强烈的争执，兴许会是条线索，还望师爷能够派得上用场。”

    “多谢小姐提醒，这事我记下了，也会派人去钱魁家中了解一二。”

    “那就劳烦师爷费心了。”

    “这是我们衙门该做的事情。”师爷客气的应了声，却已经没有最初表现的那般热络，显得有点冷淡，不用多想。也是因为花上雪几次反问提议的，让师爷觉得面子过不去，方才变得这般不冷不热的态度。

    没翻脸都是看在苏勇这位宣王府侍卫的面子上。

    从衙门里出来之后，乌毅在玉弥瑆耳边耳语几句后却是转身离开了。

    “乌毅大哥这是去哪？”花上雪望着乌毅的背影问道。

    “不许叫他大哥，叫名字就好，哪怕叫大叔也成。你都还没叫我一声玉哥哥，哼，怎能叫他哥。”玉弥瑆顿时不乐意了，开口矫正花上雪的称呼错误。

    好吧，她只是一时兴起喊了句曾经的称呼。哪想到玉弥瑆不高兴。不过若是让她叫玉弥瑆一声玉哥哥。总觉得鸡皮疙瘩全都起立跳舞，说不出的肉麻加别扭。还不如玉公子这个称呼来得顺口点。

    “好吧，请问玉公子，乌毅这是要去哪？”

    “有点事情需要处理。咱们几个先四处逛逛。到时间他会在望月轩等我们。”玉弥瑆不以为意的应道。

    “当我没问。”从玉弥瑆那里是得不到有用的消息。花上雪也懒得费唇舌，衙门里能够知龗道的事情都知龗道了，如今也算是无所事事。

    距离申时还有一个多时辰。四周围逛逛应该也挺不错的。

    正当花上雪这个念头方才兴起之时，身旁一辆马车驶过，吹开布帘的一角，一张熟悉的面容从眼前掠过，顿时让花上雪忍不住停下了脚步。

    那个人，不，应该没这么巧吧。

    望着已然远离的马车，花上雪不太确定，毕竟光看那辆马车就价值不菲，不该是普通人家的车子。

    “怎么停下了？”玉弥瑆不由开口问道，只是扫了一眼走过去的马车，也不觉得有什么特别之处，最多就是马车较为奢华，仅此而已。

    “没什么，只是突然想起点事情，想通了就没龗事了。”花上雪笑着应道，四人继续走着，至于刚才那惊鸿一瞥的影像却是慢慢沉淀在心底，待得适合的时候自会显现，此刻不是她把心思花费在这不确定的事情上。

    逛得差不多后，在望月轩会合，花上雪一行人带着今日逛街买下的一堆东西回了宣王府。

    一行人重新回到姚园是，齐飞大叔几个将花上雪几个买的东西放下后便告辞离去。

    姚园这边毕竟不适合他们这些侍卫久留，侍卫营才是他们应该逗留的去处。

    将东西分门别类，一些小饰品让人派发给园子里的丫鬟，人人有份。

    东西虽然不算贵重，可至少样式新颖独特，倒是让轩景园的丫鬟们对待敏儿几个时，态度较之以往稍稍和善了几许。

    天渐渐黑了，静琉园来了人，邀请花上雪与玉弥瑆赴宴，领路的人倒是个熟人，是曾经浆洗房的那位管事嬷嬷，曹嬷嬷。

    “奴婢给玉公子请安，给雪儿小姐请安。”曹嬷嬷一过来就满面笑容的给二人行礼，尤其面对花上雪时，更是热情。

    “以往奴婢不知小姐身份，多有几分得罪，这里有几样礼物，虽然不值得多少钱，还请小姐莫要见怪，大人不记小人过，将以往不愉快的事情都忘了。”曹嬷嬷说着就让随行的丫鬟捧着三个木盒子递了上来，当着花上雪的面将盒子打开，露出盒中的东西。

    第一个盒子里是一套首饰，从头到脚一应俱全，都是纯银打造，镶着珍珠，在有钱人的眼里头，确实是不算很值钱的东西。

    第二个盒子里是几块四方雕着精致花纹，做工上等的香皂，盒子移开扑鼻香气而来，块块都有巴掌大小，看盒子的大小，至少有二十七块同等的香皂堆放在那个较大的木盒中。这香皂的制作方法告诉曹嬷嬷后，看来她也没少费心思，这晶莹剔透的质感，加之清淡却又不至于腻味的香气，若是没有仔细的试龗验改进过，也做不出这般上好龗的香皂，清一色的翠绿色泽，恍若上好龗的玉石，挺好看的。

    第三个盒子里装着是胭脂水粉，盒子不大，不过该有的胭脂水粉眉笔之类却是一应俱全，还有一面云纹小铜镜，一把檀木香的梳子，都是女儿家必备的物品，倒是费了点心思。

    “咦，这是何物，如此剔透好看，闻起来还有股子淡淡的清香，莫非是什么糕点？”玉弥瑆盯着第二个盒子看着，说出的话令人忍俊不禁。

    “玉公子误会了，此物并非糕点，乃是沐浴之时用来清洗身上污物的香皂，如今在城中的贵妇人圈子里，此物可是颇受欢迎，亦是深得老王妃喜欢之物。若是玉公子有喜欢的味道，可以交给奴婢制成香皂送来给公子享用。”

    “哦，这般新奇的东西以往怎么未曾见过。”玉弥瑆拿了一块香皂在手，开口问道。

    曹嬷嬷不自觉的望了眼花上雪，却是说道：“女人家偶然作出的东西，得了琴姑娘赏识后，与诸多人想着法子改善后，才有了如今这些成果，以前没有亦是正常。”

    玉弥瑆自然没错过曹嬷嬷那若有所思的一瞥，虽然嘴上没说什么，却是有着自己的猜测，只是不动声色。

    “小雪，这些香皂的味道你可喜欢？若是不喜，直接让这位嬷嬷换个香味的给你送来。”玉弥瑆对花上雪如此说道。

    “清清淡淡的，挺好龗的。我无所谓。”

    “怎么可以无所谓，你难道就没有自己喜欢的香味吗？”

    “喜欢的香味？一般来说只要不是刺鼻浓郁的香味，我都可以接受。可若真的要说出一种最喜欢的吧，那就是清澈的水凝结成冰时的那种味道吧。呵呵，不过这种味道可不好弄，别难为人家。”

    “既然你不讨厌这种味道，那这位嬷嬷，你就再准备多些味道越清淡越好龗的香皂送过来，我们挑选后，再决定让你给我做什么味道的香皂。”

    “诺。”曹嬷嬷应道，并不觉得玉弥瑆的要求过分，反倒是对花上雪能得玉弥瑆这般呵护，心中对她的重视又拉高了些许。

    随着曹嬷嬷到了静琉园后，却是发现这园子顺着围墙的边缘，竟是用白色的布匹遮挡了天空，也遮挡了吹进园子中的冷气，让整个园子都显得温暖许多。

    前几日的雪败落了不少盛开的花朵，如今就算是换了盆栽，姚园中的花，品种亦是不如这静琉园的四分之一。

    静琉园的花，在这样温暖的环境里开得娇艳，临近楼阁之时，气温更是升高不少，如今在外头行走时穿的衣物到了静琉园反倒是显得热了。

    直接褪下貂皮的短褂，方才觉得舒服几分，不至于那般闷热。

    随着静琉园的丫鬟从走廊到了并非住所的小阁楼。楼上早已经为了一圈的布匹遮挡夜风吹袭，却又留着头顶的位置，正好可以欣赏夜色。

    四周围亮堂堂的烛光将整个小阁楼的阳台照得如同白昼，阳台的边缘处摆着桌子，中央位置则是一个小台子，台子上放着一块厚实的垫子，一座琴台一把古琴摆放在那，侧边点了烛火，燃着凝神的熏香，香烟袅袅之上，淡淡的散开。

    此时只有云瑾泽一人独坐在桌前，并未经锦瑟的踪影，不过桌子上却放着两个酒壶，四个酒杯。

    看到酒壶，花上雪眉头不由微微一蹙。

    上世的花上雪不能喝酒，来到这里后也不碰任何酒，就怕上一世的毛病会延续到今世身上。

    她是本能的不去碰酒，却因为不曾触碰，反倒不敢肯定情况是否有变。

    这无疑让花上雪颇觉矛盾，犹豫着若是待会真的邀请喝酒时，她要不要喝？(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！