
    花上雪的话无疑让玉弥瑆脸上的笑容浓了些许。

    九月听着花上雪的拒绝，心里头却是开心的。

    云瑾泽虽然有心帮助花上雪，听她两度拒绝他的帮忙，虽然没说什么，这心中多少还是有点小小的不快，随之又想到当年季家庄子时，花上雪也拒绝了他要带她走的提议，那时的她还不如此刻千分之一都能够开口拒绝，如今望月轩虽然被烧，可地却还在，迟早也能够建起来，倒也因此将那心中的一丝不快消散掉。

    望月轩被烧一事太过意外，不过也没让花上雪苦恼太久。

    只要地契还在，重新建起来也不是问题，只不过以往这望月轩是茶楼，往后是继续按着以往的茶楼建造还是另外改建，花上雪心中有着自己的小算盘，不过，具体如何实施还要看过地方后再作打算。

    与云瑾泽的相遇是个意外，阔别多年的再会，看他如今这副颇有微言的冷峻模样，再回想当初他躲在僻静的院子里哭得稀里哗啦的样子，还真是士别三日当刮目相待，更何况是阔别了四年多，变化何其大。

    如今想想那日偶然的初次相遇，他身上的伤疤何其多，这几年里他也吃了不少苦头才会有如今这般成就。

    宣王这个称谓代表着西州的最高武力统治者，想要继承这个称号，战场是云瑾泽的归宿，没有足够的战功他是无法匹配得上这个称号的。

    三人又一句没一句的聊着，气氛有些冷场。

    云瑾泽话不多。玉弥瑆的话似乎也因为云瑾泽的存在而变得精简，花上雪夹在中间颇为难受，两边周转应付着。

    正在此时，外面楼梯处传来几道脚步声，一抹素白在客厅门口显露，只见一个十四岁的妙龄少女梳着飞仙髻，头上戴着一朵寓意富贵的牡丹金饰，发髻两边垂落两条白色蝴蝶结飘带，柳叶眉弯弯温婉尔雅，一双丹凤眼下是挺翘的琼鼻。不点而朱的嘴唇透着蜜色。令人有种想要一亲芳泽的冲动，宛若杨柳般的小蛮腰不盈一握，垂落在身前的两串珍珠长链压着裙摆，一举一动中尽显端庄贤淑姿态。这是一个美得不食人间烟火的少女。而这样一个少女的眼中。从进门的那刻起，眼里漾着的只有一人的身影，而那人便是云瑾泽。

    “仲卿。”少女一张嘴。宛若黄莺出谷的美妙嗓音随之响起，透着深情。

    “你怎么来了。”云瑾泽略显意外的望着少女，起身走到少女的身旁，将她扶到了自己的座位旁坐下。

    “听说你在咱们府里遇上旧识之人，正好我原本就打算过来拜访一下玉公子，所以就过来了。不会打搅你们吧。”少女说着此刻方将视线扫过厅中落座的二人，先是朝玉弥瑆笑着点了点头，随后方才落在背后站着九月却身着府中二等丫鬟服饰的花上雪身上，露出一丝讶异之色，却又不会无故对她露出敌意，如她给人的感觉一般，温婉如水的朝花上雪笑着点了点头。

    虽不知对方的身份，可花上雪却还是同样回予善意的一笑。别人对她客客气气，她也不能拿冷脸待人，只是你敬我一分我敬你一丈。

    “我给你介绍一下，这位是玉弥瑆，只让人唤他玉公子的家伙。”云瑾泽指着玉弥瑆随随便便的介绍道，转而指向花上雪，接着道：“她叫小雪，全名花上雪，我幼时在外结识的一位……故友。因为一场意外，让人掳走卖到咱们宣王府，她身后的人是她的奴才，花了半年多的时间透过那个家伙找上门来。我也是刚刚知龗道她就在府中。”

    “玉公子金安，雪儿妹妹你好。”少女朝玉弥瑆福了福身子，朝花上雪点了点头，算是打了声招呼。

    “这位是锦瑟，我的表姐，自幼寄养在家中，府里头的人都唤她一声琴姑娘，因为她自小琴技超群，便有了这么一个称呼。”云瑾泽说至此，望着锦瑟的眼眸中带着温柔的笑，那眸光中透着一丝丝不易察觉的懵懂情意落在花上雪的眼中，让她很是意外，不由多看了锦瑟几眼。

    这般温婉贤淑几近完美无瑕的女子，是个男人都会为她倾倒吧，云瑾泽会为她动心也在预料之中。

    花上雪纯粹以女子欣赏的眼光看待锦瑟，也不得不承认，这是一个连她都要忍不住嫉妒的大美人。

    看到锦瑟的出现，最开心的人莫过于玉弥瑆。原本以为云瑾泽会成为自己的对手，可如今看来纯粹是他瞎担心了。

    云瑾泽那一眼中的情意虽然浅薄，可哪里逃得过他锐利的双眸。

    不过，这抹情意太过懵懂，就好似刚刚准备发芽的种子，还需破除那层外在的壳，方可慢慢成长起来。

    看来，他需要想法子将这两人凑成一对，如此一来，也省得他担心花上雪会让云瑾泽拐跑了。

    下定决心的玉弥瑆眉宇间的笑又浓了一分，连带着看不顺眼的云瑾泽似乎也因此变得顺眼多了。

    “既然府中的人都称呼琴姑娘，那我也照着称呼吧。至于名字知龗道就好，还是留给应该称呼的人称呼比较妥当。”玉弥瑆啪的一声，不知从何摸出一把折扇将之打开，带着促狭的笑意扫过云瑾泽与锦瑟，瞬间红了锦瑟白皙的脸颊，反倒是云瑾泽皱了皱眉头，不喜欢玉弥瑆如今这说话的态度，感觉藏着什么他不太理解的意思在里头。

    “原来您就是琴姑娘呀，久闻大名哦。若是我记得没错，琴姑娘是住在静琉园吧，听闻静琉园的景色很美，不知龗道可有机会欣赏一二。”花上雪开口说道，脸上虽然漾着爽朗的笑。

    “雪儿妹妹若是想去何时我都欢迎，就怕妹妹过来看过几回后，就不觉得新奇了。另外，雪儿妹妹若是不介意就唤我一声锦瑟姐，琴姑娘这种生分的称呼还是免了，毕竟你也是仲卿的故友，也算是我的朋友。”锦瑟温柔的嗓音再度响起，平和的目光落在花上雪的身上，以诚相待。

    “好呀，那锦瑟姐也唤我小雪吧，这是我的小名，认识的人都这般唤我。”锦瑟的好脾气无疑换来花上雪的好感，直接笑着应道。

    “小雪、玉公子，今日相见是缘，若是不介意，今晚静琉园中我代仲卿摆下宴席，邀请二位前来一叙，届时我抚琴助兴，还请能够大驾光临。”

    “琴姑娘相邀自然推脱不得，我跟小雪定会赴约。想来琴姑娘到此不仅仅只是见我们两个，应该还有事情找云瑾泽，我们就不留你们二位，届时晚上再会可好？”

    “呵呵，玉公子果然厉害，我确实过来还有个目的，那便是姨祖母吩咐我过来找他过去一趟，说是有事相商，具体什么事情，却是不知。未免长辈久候，锦瑟在此就失礼，先将人带走了。”锦瑟轻笑着应道，话说完时还不忘起身朝着玉弥瑆福了福身子，却是直接决定了云瑾泽的去留。

    云瑾泽虽然不语却也已经起身站到锦瑟身旁，看不出他到底是愿意，却为了锦瑟起了身。

    “二位请便，正好我还准备带小雪出府一趟，就不送二位了。”玉弥瑆笑着说道，竟也直接定了花上雪接下来要做的事情。

    花上雪虽不喜玉弥瑆随便为她决定事情，不过想到望月轩被烧的事情，心里头多少有点想要弄清楚到底发生了什么，倒也没反对，默认了玉弥瑆的决定。

    云瑾泽与锦瑟离开了。

    “小雪，赶紧换衣服，咱们出府去。你若想带谁外出直接叫上，出什么事情我给你当着。”玉弥瑆拍了拍胸膛，一副天塌下来他顶着的架龗势，也不想想这里是宣王府不是他家，他能顶多少。

    花上雪瞅了眼玉弥瑆，眼珠子微微一转，勾唇一笑道：“真的带谁都行？”

    “当然，本少爷说话算数，你与我相处的这几日里可曾见我说话不算数了。”玉弥瑆眨了眨眼睛道，修长的睫毛煽动着，仿似会放电一般。

    花上雪眉梢一挑，不受影响，眼刀子随之一甩，“这可是你说的，若是我找了人，你没办法让我们出府，当着责任，以后就不要在我面前说大话，知龗道吗？”

    “去找吧，本少爷等着你找人，不过事先说好，人数不能超过十人之数，太多人上街过于招摇，你想给人当猴看，我可没那个嗜好。”

    “放心吧，我也不想被人当猴看。”花上雪应道，直接转身找人。

    先去楼下找来敏儿四个。

    能出王府，在西京城的大街上逛逛，对敏儿这种家生子来说，这还是第一次，虽然她年纪最大，却也止不住那发自内心的激动。

    以往虽然也出龗去过，却不过是匆忙路过去办事，从王府到某处庄园，哪有时间玩耍四处逛逛。

    知龗道能够去逛街，四人兴致勃勃的回房换了衣服，带上了攒下的银子，准备去外头买点胭脂水粉之类的。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，有点迟，没办法，有些卡壳了，今日更新迟点还有一章，至于第三章明日会补上！