
    玉弥瑆笑着点了点头道：“行。听说千峰山的广合寺风景秀丽，求的签也特灵，还能听方丈大师讲经，舒缓心情。正好明日里广合寺有庙会，也去凑个热闹如何？”

    “也行。正好带上敏儿几个去热闹一下，你话说怎样？”

    “你开心就好。”

    “那就这样定了。不过，现在天色不早了，你要赶紧睡觉去，不然明天没精力陪我逛寺庙。这些需要你过目的文书，直接带着车上批阅就好，反正坐车也要花时间，与其坐在那发呆，不如给你处理掉剩下的文书，如何？”

    玉弥瑆想了想，又看了看剩下的文书已经剩下五分一，再看看花上雪期盼的眼神后，点了点道：“好。不过，我需要将剩下的稍作整理，有些比较重要的不能带在路上批阅，至于其他无关紧要的倒是无所谓。”

    “也行，不过不能太晚。”

    “我保证！”玉弥瑆举手保证，方才见花上雪收拾了碗筷，笑眯眯的离开了。

    花上雪赶走不久，在楼下吃过面的乌毅上了楼来。

    “乌毅，你是不是对小雪说了什么？”玉弥瑆抬眼扫了乌毅一眼，淡淡的问道。

    “属下该死。”乌毅一下子就跪下了。

    “起来吧。我知龗道你是好意，也欢喜着她能对我好些，只是，我不希望她对我的好是因为愧疚或是可怜，你懂吗？”

    “属下明白。”

    “这事下不为例。”

    “诺。”

    重新回到桌案前。将剩余的册子挑选一番后，一些重要的率先处理好撞入木盒之中锁好，一些可以容后处理的放在一旁，准备明日带到路上处理。

    处理好龗的东西自然由乌毅亲自送走，剩下的留在书房里，倒也无所谓的放在那。

    吹熄了蜡烛后，玉弥瑆倒是遵守约定回房歇息。

    “娘亲，他有听娘亲的话乖乖回房休息哦。”阿离从书房回来，对躺在床上睁着眼睛的花上雪说道。

    “算他识相。”花上雪哼哼两声道后，却是不由望着头顶的床架子发着呆。

    “娘亲在想什么？”阿离趴在花上雪身旁问道。

    “乌毅让我对玉弥瑆好点。我在想怎样才算是好点呢？”

    “娘亲真笨。”阿离捂嘴偷笑。

    “阿离。”花上雪沉了声。有点生气。

    “事实呀，娘亲就是笨笨，你刚才做的事情不就让人家很开心了，为何还要想这个本就有了答案的问题如何解答。这不是笨死什么？只要是娘亲亲手做的。亲手送的东西。他都会很开心呀。根本就没必要刻意，只要有份心意在里头就好了。明日不是要去寺庙嘛，那娘亲你就亲手求个平安符送他好了。我相信他会很高兴的。”

    “也行。虽然不知龗道他到底是什么身份，可多少能够确定他出身不凡。之前乌毅也提到他如今是家里唯一的继承人，求个平安符保他平安倒是不错的选择。嗯，就这么决定了。送他平安符。就这样吧，阿离，我们睡觉。”有了决定的花上雪也不再纠结这个问题，抱着阿离不过片刻就沉沉睡去。

    天才亮，花上雪就起来了。

    刚起床她就迫不及待的去找敏儿四人，将准备去寺庙的事情跟她们一说，怜月几个的脸上都不由露出羡慕的神情。

    王府里的规矩本就不少，丫鬟若想出门，不管身份如何，除非是有事在身，必须外出办理，一般情况下要离开，除非得了柳管家或是主子的允许外，是不得擅自离开的。

    花上雪的身份有些微妙，既不是丫鬟也不是主子又不太算是一位客人却又住在姚园里，能够自由进出王府，除了有些地方不得擅闯之外，王府里她都去得。

    再加之玉弥瑆的关系，一般而言，只要花上雪开口的事情，十有八九是绝对没问题的。

    就好比上次出府游玩一般，一句话的事就搞定了，王府还给配备马车出行，足可见玉弥瑆这位客人的身份也是得到宣王府重视的。

    能够再度外出，敏儿几个的心情自是高兴，尤其此去还是去寺庙，那就更是非去不可了。

    通知了敏儿四人后，花上雪就去找玉弥瑆吃早点，吃过之后，也换上了外出的衣服，

    因着要去寺庙的缘故，过于艳俗花俏的衣服却是不太适合去那种庄重的佛门之地，因此大家的衣服都挑选比较素雅的颜色。

    正当花上雪几人准备离开时，却见云瑾泽的侍卫英奇出现在小楼前。

    “玉公子、雪儿小姐，你们这是准备外出吗？”英奇问道，虽有那么一丝明知故问的嫌疑。

    “是。你怎么来了？你家少爷派你来的？”玉弥瑆应道，皱眉问了句。

    “是的，少爷准备与琴姑娘前往广合寺求签，让在下过来询问一声，不知玉公子与雪儿小姐是否一并通往？”

    玉弥瑆不由自主的皱了皱眉头，俨然有点不开心。

    “劳烦跟你家少爷说声，我们本就打算前往广合寺，不过在此之前我们几个还要去个地方才会过去，届时广合寺会合就好，你们先行一步，毋须等我们同行。”花上雪忙开口道，替玉弥瑆开了口。

    英奇看了眼不太开心的玉弥瑆，却还是点了点头道：“是，在下先行告辞。”

    英奇拱手行礼后，转身离开了。

    待得英奇走远后，玉弥瑆的脸色才稍稍好转些许。

    对于玉弥瑆小气的表现，花上雪也无可奈何，招呼着大伙从后院离开。

    之前花上雪说要办点事情只是借口，不过是不想玉弥瑆臭着一张脸方才这样说。

    去寺庙赶庙会，肯定是会累人的，总需要准备些吃的东西，幸亏这里是王府，点心不缺，味道还极好，就准备了不少带去。

    需要的香油钱也早已准备妥当，香自然是到了地方再买，虽然贵了些，却也不差那点银子。

    马车慢慢的前行着，上了马车后，玉弥瑆就搬了张小桌子，开始批阅他昨夜剩下的文书。

    最近的阿离显得很活泼，在车厢里上窜下跳的，不时挠挠玉弥瑆的胳肢窝，或是在他耳朵边吹气，亦或是伸手拨弄以下他的浏海，若非他是魂体的状态，加之如今十一月份的天气较冷，让普通人很难感受到他的存在，纯粹当作一阵凉风抚过，不以为意，花上雪都不得不怀疑，是否会因为阿离的好动，让玉弥瑆变得神经兮兮的。

    当然，以他的性子而言，这样的事情几率不大。

    马车行驶到千峰山下时，已经是辰时末，临近巳时之际。

    将马车停在山脚下的空地里，留下马夫在此看着，花上雪一行八人，步行拾阶而上。

    前往千峰山广合寺的人并不少，不过，为了表示自己的虔诚，这九千九百九十九级台阶却是需要亲自走上去。

    一路之上，哪怕是一些大户人家的娇弱小姐们，也一步步走上去，哪怕走不动也好，还有身旁的丫鬟婆子帮着走上去，为的不过是能够以此诚意，在佛祖面前求得一支好签。

    走完这将近一万级的台阶后，入眼的却是一大片空地，至少近千平方的大小，大大小小的摊档摆满了空地，卖香烛的，卖一些小物品的商贩井然有序的占据一片地方兜售着自己与佛有关的商品。

    人头攒动的善男信女们进进出出广合寺的大雄宝殿，摇签的声音，喃喃自语的祷告，和尚的诵经声混合在一起，形成一种说不出的感觉。

    站在大雄宝殿前，花上雪刻意看了看阿离，见他没有一丝不适，反倒是兴致勃勃的东张西望，与花上雪维持着一米宽的距离，开心的咯咯直笑。

    本以为阿离是魂体，应该会与佛门重地这种地方相冲，不过看情况，却是她想多了。

    玉弥瑆护着花上雪，乌毅与九月护着敏儿四个随着人群前进，待得轮到之时，敏儿打头，花上雪在一旁学着开始上香求签。

    求签之时，花上雪打发走玉弥瑆三人一旁小院等她们，然后再去寻云瑾泽和锦瑟会合。

    敏儿说，求签之时，要将姓名、如今住所、年岁以及所求之事简要的说一遍，求出的签文才会准。

    花上雪自然是依着敏儿的话开始上香摇签，待得摇出签文之后，看了下签文的号码后，就可以到一旁解签。

    花上雪只是好奇，并非真的非要求签解签。

    与其关注莫须有的未来，还不如珍惜当前的时光。

    花上雪的签只求不解，反倒是问了一旁的慧明小师父如何为人求一道平安符。

    慧明小师父说，平安符都是需要开光的方能保平安，最好龗的那种是为玉符，不过需要所护之人的生辰八字做法七七四十九日后，方可渡灾厄。

    当然，也有次一些的，避血光之灾的平安符，以金银铸就佛祖法相，刻录经文，平日里由寺中僧侣诵经祈福，随时都可取走辟邪的平安符。

    最次的便是符布开光的平安符，平常人家之用，作用相同，却不如之前所说的精致，容易遇水会将符文消融，损失效果。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！