
    因为锦瑟的缘故，关于望月轩调查的事情按着玉弥瑆最初设想的结果进行着。

    虽说是各自调查，可如今双方得到的资料基本上是相同，一些想法上也会不期而遇的想到一块。

    “不知你跟我想的是否一样。”玉弥瑆直视云瑾泽的眸子笑道。

    “钱魁！”云瑾泽淡淡的应道，直接将一个人的名字道出。

    “果然是英雄所见略同，跟我一样，出发点从钱魁身上着手。不过，是你来找人，还是我来？”

    “西京城是我的地盘，找人方面我比你方便些。”

    “速度快可不一定就表示回赢。”

    “可先一步得了消息再布局，总是先手，快人一步。”

    “那就看看谁先找到。”

    “你输定了。”

    “我可不觉得。”

    刚一决定分队比试，把各自队伍敲定下来，玉弥瑆与云瑾泽之间就变得火药味十足。

    看着开始变得剑拔弩张的二人，花上雪低头喝茶，不想掺和进两人的争锋之中。

    反正不管是谁调查出来，对她来说都没任何损失，再说了，以二人的架龗势，她与锦瑟这所谓的队友估摸着也是碍手碍脚的存在，还不如省掉那份操心，安心的做自己的事情就好。

    云瑾泽待了片刻后离开了，锦瑟也随着走了。

    二人刚走不久，九月也随之回来，背上多了一个沉甸甸的包袱。那形状四四方方的像书册，兴许是他在外头带回来的帐本册子也未定。

    “小姐，奴才回来了。”九月刚见花上雪的面，就笑眯眯的说道。

    “九月，听说你去钱庄了，怎样？够银子重建庄子吗？”花上雪问道。

    “银子是绝对没问题的。奴才去了望月轩存钱的钱庄时，方才得知，夫人留给小姐的除了望月轩之外，还有别的东西。小姐请看。”九月说着将那个包袱打开，一本本的账册显露在花上雪的面前。每一本的封面都写着总账二字。随后便是一个用小楷注明了年月日。

    册子一共是十一本，也就是十一年的某处地方的总收入。

    拿了一本账册刚一翻开，就发现这册子里头登基的竟是一处庄子一年的收入，其中包括了庄子附近千亩良田的产量。还有一间专门用来兜售的米铺。不但如此。账册里还登记了除去庄子外一间酒楼每月的收入，足足记了十一年的收入明细，而且从笔记上看。应该是从出生之前就准备的东西，虽然册子的内容字迹与册子都显示出应该是最近抄录完毕的，这无疑让花上雪有些费解，望向了九月。

    “前段时间雨水过足，账册有些发霉，负责汇总的先生将账册重新抄录一份新的寄放在钱庄，奴才暂时还未见到这位记账的先生，不过，若是要找也不成问题，只要亮出小姐的身份，对方定会亲自过来请安。”九月解释道。

    花上雪稍微想了想，倒也对此不置可否。

    只是稍微看了下，也没细看，花上雪问道：“那我们到底还有多少银子在钱庄？”

    “统计七十三万八千九百一十二两三钱。”九月翻了本册子的末页如此应道。

    七十三万多两！啧啧啧，九月的那位小姐还真是个有钱，居然有这么多的银子。

    十一年计算，每年里至少也要收入将近一万两，每月至少存进去八百两，若是分到三处地方，其实也没多少银子，这般一计算，好似也不怎么夸张。

    “小姐，这七十三万多两银子只是每年里各处盈利的一部分，毕竟，都要滞留一些银子作为流动资金，若真的要拿钱，一二百万两银子是绝对没问题的，若是想要再多的话，其他地方的运营就会受到一些影响，不过也要看具体什么程度。这些地方里，庄子的开支最小，其次是茶楼，最需要大量资金的反倒是几间饭馆。”九月有开了口，这会说的话，却是刻意解释给花上雪听一般。

    “望月楼若是重建的话大概需要多少银子？”

    “只是重建的话，五千两差不多，就看小姐您需要多大的规模。若是以往那般只是三层的茶楼，五千两足够了，若是再大一些也没问题，小姐的银子绝对够的。只是，做茶馆茶叶方面的来源颇为重要。以往都是钱掌柜负责这方面的事情，他死后却是有几分难办。虽说小王爷应允了提供给望月轩极品云雾茶，不过，这云雾茶的数量毕竟有限，价值价值不菲，无法成为茶楼的主要生意，最多只能当招牌使用。”

    花上雪点了点头，九月这话说的倒是没错。

    不过，她还没想好到底要不要继续做茶的生意，若是不做，又该做什么。若是做，又该以如何的方式令望月轩重生。

    那么好龗的一个地段，若是不好好利用起来，实在是太浪费了。

    “九月，望月轩的生意如何？收入又是如何？”

    “这个有些麻烦，那把火将帐房也一并烧了，没有账册比较不好推断生意的好坏。不过，至少没有亏损。”

    “正好李二也在望月轩待了至少半年以上的时间，问他应该能够得到些许皮毛消息，以此推断过往的望月轩如何。”

    “小姐真是聪明，这法子奴才居然都没想到。没了账册，至少可以从伙计身上左手一二，虽然不能全信，可至少有个推断的方向。另外找到负责的账房先生问问，对方应该对近期内的账目有印象，有此也能够推断出茶楼的进项。”九月说着说着眼睛都闪闪发亮，好似发现什么好玩的事情一般，满脸的惊喜。

    “这事情你慢慢处理，你说的庄子、米铺、饭馆都是在什么地方？”

    “庄子在西京城外算是西郊一代的庄子，都是种着两季的谷子，产量可观，属于水准偏上的良田，米铺也在广河大街上，叫做平和米庄，三开门的铺子。至于饭馆，一处在城东景阳街，一处城南王谷街，一处城北大河街。”

    “咦，怎么城西这边没有？”

    “这个奴才暂时不知，不过，会否与望月轩有关系？兴许夫人觉得城西这边有望月轩了，干脆就在其它三个地方留三间饭馆就好，没必要再城西这边也弄个饭馆吧。”九月低着头应道。

    若是此刻花上雪又看见，定能发现九月眼中的心虚。

    “那你说的院子在哪？城东？城南？城西？还是城北？”

    “就在广河大街附近，是处四进的院子。因为一直以来都没有主人，院子的下人并不多，只有一户家生子一家七口守着那院子十来年。昨日奴才已经过去一趟，吩咐他们收拾好院子，将主屋都收拾妥当了，小姐随时都可以入住，哪怕带几个人去也没关系。”

    花上雪偏着头按着九月笑了笑。

    “九月，你这是暗示在我，我若是要走，带上敏儿几个在身边伺候着也没关系，对吗？”

    “难道小姐没这个意思？是奴才擅做揣测，还请小姐治罪。”

    “你何罪之有，况且你也没猜错，我确实也有这个意思。”花上雪说着笑了笑，随后望着九月，却不由想到了敏儿，随即开口问道：“九月，你今年几岁了？”

    “奴才二十有三。”

    “二十三呀，倒是看不出来，感觉也就十九二十的样子。”

    九月笑了笑。

    “九月，你可曾婚配了？”

    “未曾。”

    花上雪眸子滴溜溜的转了转，笑了笑，却是起了身。

    “九月，我们去看看铺子，顺带去见见你说的院子转转。”

    “此事可要与玉公子说声？”九月问道。

    花上雪想了想，未免不知会一声，玉弥瑆要闹意见，干脆点了点头道：“你去问问他的意思，若是去就一起，若是不去也没关系。”

    “诺，奴才这就去问问。”九月说着就起身离开。

    这会的玉弥瑆应该是在书房跟乌毅交代点事情，他既然提议用望月轩的事情作为比试的内容，想来也不会草草应付，自然也要布置下去，至于如何调查，只有他知龗道，花上雪只管听消息就好。

    果不其然，九月很快就回来，玉弥瑆是第一个进了屋子的，不过却是不见乌毅，应该是出龗去办事了。

    “小雪，你出龗去时能够想到我，真是令人开心。”玉弥瑆笑嘻嘻的说道，心情很好。

    “你没龗事情要做？”

    “都交代下去了，手底下的人会处理，有消息也会第一时间派人通知我。可要换身打扮外出？”

    “我觉得挺好龗的，虽然不如昨日华丽，至少素雅，不用换，这样就挺好龗的。”

    “也成。几个人去？”

    “你若不带人的话，就我们三个人。”

    “三人挺好龗的，那走吧。”玉弥瑆脸上的笑容又浓了一分，习惯性的拉着花上雪的手就往外走，看着速度提快，却又在花上雪跟得上的速度，又不至于有时间挣脱他的手，就这般当着众人的面，视若无人般离开了姚园，出了王府。

    同样的地方，还是昨日的马车，不过，却是只有一辆。

    由九月驾车，花上雪与玉弥瑆坐在车厢里缓缓驶离了宣王府的后门巷子。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续中~

    谢龗谢热恋又一枚平安符，还有畅晓星语的粉票！