
    一大早起来，外头皑皑白雪，银装素裹下，虽然气温有些冷，却让人的心情很是不错，尤其是玉儿与福儿，那开心的样子，抓起雪球就朝对方扔去，却是打起了雪仗。

    福儿身子较胖，本就跑不过玉儿，自然让打得连连嗷叫，不过玉儿也不见得好多少。

    福儿人虽然胖，可力气比玉儿大得多，这雪球也更大些许，砸在身上也是生疼的很。

    两人闹腾着，又将莲儿也拉进战圈，若非花上雪躲在屋子里，还没出龗去，说不得也要让二人拿雪球祸害了。

    “好了，别玩了，赶紧去吃了早点后，还要干活呢？雪是好玩，可咱们的工作也不轻。铲雪的时候，你们可不要叫苦。”敏儿适时的开口，让福儿三个立刻收了手，不过脸上的笑容却是未见分毫。

    如往常一样吃过早点，在园子外集合了所有人之后，各自拿着清扫的工具，一同入了姚园。

    因为昨夜里那一场突如其来的大雪，原本摆放在院子里的花，这会算是全都遭了秧，花朵败落了不少，直接影响了观赏的效果。

    这种十一月份下雪的天气，西京城并不常见，有时十年都不见得见上一回，可偏偏今年却是遇上了。

    尽管如此，今日里的天气却是万里晴空，阳光普照的好天气。

    经过雪花覆盖的花卉注定能活下来的不会太多，让花匠过来看过之后。决定哪些需要更换，哪些需要处理，整理一番后，竟是十之八九的盆栽算是报销了。

    花上雪几个在林子里清理着积雪与枯叶，相较小楼附近，林子里的积雪算是薄了不少，不过树顶上的积雪却是够呛。

    若是有人力气足，直接一拳头说不得就可以将积雪震落下来。

    尽管如此，这树上的积雪不会去清理，好歹融化后成水。也省得花上雪几人浇水。

    这边刚清理了一小半。轩景园的静儿却是走了过来，神色有些尴尬。

    “几位姐妹们，有件事情需要跟你们商量下。”

    “静儿妹妹有什么事情直接说就是，我们能帮的绝对不会推脱。”敏儿开口应道。在那么多人中。只有她的身份与她相当。开这个口倒是最适合不过了。

    “敏儿姐想必也猜得出，这昨夜的一场雪，院子里的花都没办法留了。这会人手不太够。想借用你们手下的几位粗使丫鬟过去帮个忙，忙完后就让她们回来，我可以保证。”静儿说着伸手作出发誓的手势望着敏儿。

    “我还以为是什么事情呢。你们几个随着这位静儿姐姐过去帮忙，好好干，知龗道吗？”

    “是，敏儿姐。”七个粗使丫鬟们齐声应道，神色各异。

    “多谢敏儿姐。”静儿朝着敏儿福了福身子，随后将人都带走了。

    “敏儿姐，你就这般轻易让那个静儿将人带走了，这么多的雪就我们几个要清理到什么时候呀。”玉儿难得憋到静儿离开后，方才不乐意的说道。

    “玉儿，敏儿姐也是没办法才答应对方的，若是闹起来，吃亏的只会是咱们。”花上雪拍了拍玉儿的肩膀，也是挺无奈的。

    “小雪说得没错，这事情我们就算不乐意也要答应。人家好歹也是轩景园的丫鬟，在人脉上可比咱们强的太多。若是为了一时意气之争，我们是一时爽快了，却也得罪的对方。王府后院关系错综复杂，别看主子不多，可主子们的手下哪个会是省油的灯。就咱们这几个姚园的丫头，一个不小心就让对方啃得骨头渣渣都没了。多一事不如少一事，虽然会累点，大不了以往半日搞定的事情，咱们花一日的时间去做好它，总有做完的时候，你说对吗？”

    敏儿的话听起来挺无奈的，可玉儿也不是傻姑娘，还是能够明白她的苦心。

    玉儿见事已成定局，自己说什么都没用，不禁将自己的委屈发泄在别人的头上。

    “真是的，那个客人为龗什么偏偏选在咱们姚园住下，真是讨厌。”

    “玉儿！”敏儿吓了一跳，却是一把捂住了玉儿的嘴，“这话能这样给乱说的吗？若是让有心人听见了，咱们都要吃不了兜着走。”

    玉儿瞬间有些慌乱了，她只是一时口快，也没别的意思，那想过敏儿会吓得这般厉害，连带着她也有些六神无主，差点就哭出来了。

    “敏儿姐，玉儿知错了。下次应该不会这般乱说话了，你还是先放开她的嘴巴，不然就要窒息了。”花上雪忙开口劝道，敏儿的紧张反应，也让大伙不敢掉以轻心，莲儿更是吓得吧嗒吧嗒的掉着眼泪，这心呀，脆弱的跟玻璃一样，一碰就碎。

    敏儿似乎也感觉到自己反应过头了，忙松开了玉儿的嘴巴，不过还是不忘叮嘱几句，待她再三保证不会再犯后，方才各自拿着工具，开始新一天的打扫，却并未注意到在不远处，正有两个身影立在那，却是将玉儿刚才那话一字不漏的听在耳里。

    “乌毅，你说我选择住在姚园这个地方，莫非是选错了？怎么一个小小的丫鬟对我有这样大的意见？”玉弥瑆本是随便走走，本就耳力惊人的他方才走到这处林子时，却听到这么一句话对他充满意见的埋话，连带着后头的话也听得一清二楚，虽然对其中一人居然也叫小雪有那么一丝意外，倒也没多想。

    “据闻这姚园的丫鬟本就不受重视，在宣王府的地位哪怕是同级的丫鬟都有着明显的差异。如今少爷您选在这里住下，府里头的管事自然也不能让这些丫鬟伺候你，自然也要从别处调了人来。据属下所知。小楼的丫鬟都是原本轩景园的丫鬟，至于刚才说话的几个丫鬟，应该就是原本属于这个姚园的丫鬟。按着对方话中的意思，明显是因为昨夜的雪，把手底下干活的人都让借走了，方才心生不满有此怨言，少爷您也毋须在意。”

    “在意？不，你错了，我有点都不在意。只是觉得这些丫鬟们还真是能生事。既然拿了工钱就好好干活，有什么可埋怨的。”

    “依少爷您的意思……”乌毅欲言又止。看着玉弥瑆脸上那不怀好意的笑容。知龗道这位主子表面没龗事，实际上对于刚才那丫鬟的埋怨话，却是记在心里，明显是要出手做点什么了。

    “乌毅。让本少爷瞧瞧你的轻功是否有进步。”

    “呃？”乌毅不解的望着玉弥瑆。不知他怎就从几个丫鬟的事情跳跃到他的轻功上头了。

    玉弥瑆唇角含着笑。忽而眯着眼，伸手指了指路道旁的大树，“去。好好龗的清理清理那些积雪，等本少爷回到小楼之时，你再动手，这样看起来比较壮观。”

    乌毅嘴巴微张，抬眼望着那满树的积雪，有些目瞪口呆。

    这树上的雪这么多，若是真的按着自家少爷的意思，他真的施展轻功去把雪震下来，那林子里的几个丫鬟岂非要让雪活埋了。

    虽然不至于出人命，可突然从天而降的雪砸下来可也不好受吧。

    再加之人家是负责林子中的洒扫工作。

    少爷，您这是落井下石吧。

    至于跟几个小丫头较真吗？

    乌毅不由望想玉弥瑆，却见他老神在在的负手而立，深深的望了眼这片林子，“乌毅，好好表现，若是做得好，少爷我重重有赏哦。”

    玉弥瑆说完这话，还不忘拍了拍乌毅的肩膀，转身离去，朝着小楼而去。

    看着玉弥瑆离开，乌毅不禁苦着一张脸。

    这算什么事呀，居然让他一个堂堂的大男人去欺负几个小丫头，少爷您可真会折腾人。

    玉弥瑆很快就回到了小楼，脸上漾着淡淡的坏笑，看得怜月几个一等丫鬟有些目瞪口呆。

    自从这位少爷到了遥远，可很少露出这样轻松愉悦的笑容，虽然很浅，可至少在她们面前未曾有过这样的神情。

    到底是什么事情，让他这般开心。

    “去准备些热茶与糕点过来，本少爷准备看场好戏。”

    看好戏？怜月几个面面相窥，满脸疑惑之色。

    可也不敢违抗命令，立刻去准备东西，两人去将茶点备好，另外两个伺候着将茶几与凳子搬到廊道上。

    待得一切都准备妥当之后，就见玉弥瑆好整以暇的坐在那，喝了口茶，朝着视线的方向比了个手势后不久，却见原本积雪皑皑的树林忽而响起一阵砰砰声，接着便是看见那积雪轰然落下，砸到地上，清空了树顶的雪，露出那墨绿色的枝叶，在阳光下显得格外耀眼。

    “啊……”一阵阵尖叫声混杂着惨叫在林中响来，而传来声音的方向竟是眼前这位少爷正在看的那片林子。

    至于发出惨叫声的人是谁，对于怜月几个来说心底那是雪亮雪亮的。

    此时此刻几个丫鬟望着玉弥瑆的眼神中，明显透着一丝畏惧。

    二少爷虽然为人冷了点，可至少不会拿丫鬟这般捉弄。

    那么厚的雪从那么高的地方砸下来，就算不死，也够呛的很吧。

    怜月几个不由哆嗦了一下，将头轻轻低下了。

    回想刚才听见的惨叫声，在想想这位少爷的举动，怜月几个忽而觉得，自己做事情应该更加小心点才行。就算只是恶作剧都好，实在不是她们这些丫头承受得了的。

    “乌毅，你个混蛋。”

    哗啦啦落着雪的林子忽而响起一道女孩子的咆哮声，声声回荡，哐当一声杯子落地的声音，玉弥瑆脸上的神色可谓是精彩无比。(未完待续……)

    PS：第三更完毕，明日再会！求粉票咯，诸位可有哇？