
    “这么说来，二公子回来的消息是真的咯。”花上雪不禁说道。

    “嗯。”齐飞大叔应了声，“如今小牧病倒，明日里的选拔，唉……”

    又是一声叹息，这齐飞大叔叹气叹上瘾了不成。

    “什么选拔？”

    “箭术。”

    “啊，竟会是箭术，这可是小牧的强项。”

    “是呀。若是他没病倒，明日的比试，他定会是第一名，真是可惜了。”

    “确实挺可惜的。他练了那么久，居然因为一场病而无法参加，实在可惜。”花上雪也不禁叹了口气，“大叔，小牧的病明日好不了吗？”

    “烧得正厉害着，根据我的经验，哪怕退了烧，明日里他也不会有体力参加选拔。若是在后日倒也还好，就是明日……挺可惜的。”齐飞大叔一脸可惜之色。

    “明日里只比箭术？”花上雪不由问道。

    “嗯。只比箭术，后日马术，最龗后一日才是比武。等到比武过后，便是公布名单的时候。按着小牧这状况，恐怕是没希望了。”

    “若只是比箭术的话，你看我替他可能行？”花上雪想了想，总觉得若是让小牧因此而落了选，实在可惜。他的箭术那么好，至少那么多新人里，他是当之无愧的第一。

    因为一场病就失了原本大好龗的优势，实在是太可惜了。

    “你？”齐飞大叔挑眉望着花上雪，那一副想笑不能笑的神情。明显就是看不起她。

    “大叔，好歹我与小牧身形上都相差无几，让我顶了他的位置上场，只要不是太过熟识的人，根本认不出来。你根本用不着担心会穿帮。”

    “小雪，我问你，明日比的是什么？”

    “箭术，你刚才就说了。”

    “你也说是箭术，不是伪装术，不是有个人在。做做样子就可以。那比的是真材实料。就你一个十岁大的小姑娘，你会射箭吗？我承认你有点力气，可射箭不是有力气就可以的，看得是技巧与眼力。你懂不懂？”

    “大叔。你看我像是那么没脑子的人吗？”花上雪白了齐飞大叔一眼。“我什么时候说过我不会射箭的？你真当我是有点蛮力的小屁孩不曾，没点本事我刚胡乱开口，想要当小牧的替身？若不是觉得小牧的箭术挺不错的。就这样因为一场病失了先机挺可惜的，我才不会开口提这事，又不是吃饱了撑的。”

    齐飞大叔一脸怀疑的望着花上雪，“你会射箭？那以前怎么没见你动过手？”

    花上雪忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“大叔，齐飞大叔，你也不想想如今的我是什么身份？哪怕能够到你们那里转一转，可也是隶属厨房那边的人，你觉得侍卫营是随便的地方，能够让我这种外来人随意碰触你们刀兵箭矢？”

    齐飞大叔彻底没声了，他还真是问了个挺白痴的问题。

    可若真的如同花上雪说的那样，这个办法倒也行得通，只是……

    “你确定自己可以当小牧的替身？要知龗道，会与精通那可不可同日而语。”

    “废话，你看我像是一个笨蛋，连这个道理都不懂吗？”

    “好，既然你这样说，那就跟我去靶场露一手，若是合格了，我让你顶了小牧的位置，替他出场。放心，有我遮掩着，没人知龗道你会是冒牌的。”齐飞大叔眉开眼笑，若这事真成，那可就不得了了。说不得往后想找人客串的时候，至少花上雪是个挺不错的人选。

    当然，前提是她真的有不错的箭术，至于其它嘛，他可以慢慢教。反正这姚园的差事向来清闲。去厨房找活干，跟到侍卫营找活干，反正都干，到哪里都没差。

    “你不是要给小牧找大夫嘛，这会去靶场不太好吧。”花上雪有些无语。

    齐飞大叔这样的态度实在有些不务正业呀，他的手下有人病着呀，他这般丢下人，让她跟着去靶场，真的可以吗？

    “没龗事。人没那么脆弱，烧烧也好，至少让他长长记性，下次看他还敢不敢这样乱来了。”齐飞大叔说着已然一把抓着花上雪的手臂，拉着就往靶场走，至于福儿，当然是乖乖的跟着，她可不敢一个人留在那条漆黑的巷子里。

    很快三人就到了靶场，这会靶场里没人，不过，火把却是依旧染着，将四周围照得亮敞。

    齐飞大叔很快就将弓箭取了过来，弓是军队配备的制式弓，箭只有三支，直接交给了花上雪。

    “看你的了。”

    花上雪接过齐飞大叔递来的弓箭，掂量了下，倒是挺沉的，不过手感却是不错，比当初土匪窝里用过的那把长弓更沉，弓力也更强。

    齐飞大叔一把将福儿拉到了一旁，隔着一段距离看着。

    他虽然将花上雪带了过来，说是要试一试她的箭术，可心里头毕竟是没底，他可不想因此而被误伤，自然是离得远点比较安全。

    花上雪将箭羽放在一旁的桌上，先将弓拉成满月型，确定这把弓具体的弓力多少，方才开始确定标靶的距离。

    看着花上雪将弓拉开，齐飞大叔并不意外。

    本就知龗道花上雪的力气不小，能够这样拉开弓并不算意外。

    要知龗道把弓拉开是一回事，射箭又是另一回事，一个靠的是力气，另一个靠的是眼力与技巧。

    射箭这东西，力气重要，可眼力与技巧也重要。

    光拉开弓射不准也是白搭，可光有眼力与技巧，连弓都拉不开，那更是扯蛋。

    射箭这东西，三样具备的人才是一个合格的弓箭手，而如今看来，花上雪具备了第一点，至于后面的两点，却是考究一个人是否算得上弓箭手的标准了。

    花上雪试过长弓后，又检查了一下箭矢，随后方才开始摆好姿势准备射箭。

    深吸一口气，花上雪将目光定位在远处的靶心位置，脑海中回想着小牧射箭的习惯，既然要当他的替身，自然也要装个样子，总不能一个人突然演绎出两种不同风格的射箭技龗术吧。

    那不是纯粹找戳嘛。

    也幸亏平日里都有看小牧练习，这一些射箭的小习惯，花上雪也记在脑海里，如今模仿起来倒也唯妙唯俏，让一旁看着的齐飞大叔都有些恍惚，此刻站在靶场中弯弓搭箭的人并非找来冒牌顶替的花上雪，而是货真价实的小牧。

    小牧的习惯对于齐飞大叔来说，那是耳熟能详的，能够将这些都记下来并且运用出来，就算花上雪箭术不行，可至少这份模仿的功力，让齐飞大叔也不得不心悦诚服。

    咻的一支箭羽划破夜色飞向靶子，笃的一声脆响，竟是正中靶心。

    原本站在原地的花上雪伸手又拿了一支箭，却是不再站在原地，而是开始跑了起来，在奔跑中拉弓搭箭，咻的一声箭羽射出，笃的一声，又是靶心。

    仅仅只是射了两箭，花上雪却还是挺满意自己的状态，虽然这不过是较为简单的静靶射箭，没太大的高难度，不过，以小牧如今的实力，展现出这样的结果已经足够了。

    啪啪啪，齐飞大叔击掌三声，望着花上雪的眼睛亮晶晶的。

    “小雪，没想到你居然还有着本事，我倒是小瞧你了。当初木园选拔的人是不是瞎了，怎么没把你挑出来，真是明珠蒙尘呀。不过，有没有兴趣跟我做笔交易？”齐飞大叔笑得有点奸，总有那么一点不怀好意。

    “大叔，你想说什么直说就是，拐弯抹角可不像你哦。”

    “嘿嘿，小雪就是聪明。我的意思是，反正你在姚园的差事也花不了多少时间，有没有兴趣，偶然过来客串一下侍卫。你知龗道的，有时总有人会有点病痛或是急事需要处理，想找个可靠的人顶替又没有，也只能忍着。”

    “你的意思是让我给你们当替身？大叔，你脑子没烧坏吧。”花上雪不由斜眼望着齐飞大叔。

    拜托，她才十岁，整个侍卫营里，除了小牧那别扭孩子外，每个人都比她高至少半个头以上。让她当侍卫替身，她不得不怀疑这烧糊涂的人是齐飞大叔而不是小牧，不然怎会说出这样不切实际的提议。

    “你别忙着拒绝呀，我又没说现在。你就算要当我们的替身，身手也不能太垃圾不是。至少也要等我好好训练你一番后，觉得差不多时，才可能让你做。至于你所说的身高之类的问题，放心吧，我自有办法解决，不会让你难做。”

    听得齐飞大叔如此一说，花上雪倒也觉得可以试试。

    “大叔，你应该知龗道的，我的时间都花在挣钱上的，给你们侍卫营的人当替身嘛……”

    “放心好了，这个我懂得。届时你替了谁人，那人当日的工钱便会折算了时辰数给你当酬劳。要知龗道哪怕只是帮忙替半个时辰的时间，可也不比你在厨房帮忙一日拿得钱少。这差事可不是随便什么人我都愿意给的，要不是看在你跟福儿是好姐妹，再加上也算个可造之才，我才懒得开口说这些。”齐飞大叔拽拽的说道，仿似给了花上雪多大一个恩典般，连下巴都不自觉的高扬起来，略带那么一丝不可一世的架龗势。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！