
    “话虽是这样说，可我终究是比较喜欢把东西握在自己的手里头安全点。你不是想要赎身离开王府吗？只要这东西真的能够替我换来好处，我可以帮你拿到卖身契，条件是这东西的配方。”曹嬷嬷的打算无意彻底断了花上雪这条财路。

    这肥皂的制作工艺并不难，可只卖出龗去五十两银子赎回自己的自由身显然是贱卖了。

    然花上雪也知龗道，别人屋檐下，不得不低头。有些事情虽好，可她没有任何背景下，再好龗的东西若是做不到见好就收，等待她的结果唯有死路一条。

    花上雪故作沉思的为难了一会，随后咬牙道：“好，只要嬷嬷能够拿来奴婢的卖身契，让奴婢得了自由身，却又可以在姚园几许当差，只等到奴婢攒够盘缠后离开王府，这制作肥皂的秘诀，奴婢愿意双手奉上。”

    曹嬷嬷眯眼一笑，露出满意之色。

    “识时务者为俊杰，你这丫头倒是没昏了脑子。卖身契我替你赎回来，另外改成一张雇佣的契约，你何时离开都没问题，我也不让你吃了亏，如何？”

    “奴婢多谢嬷嬷恩典。”

    “嗯。不过，在此之前我也不占你便宜，让你说我拿了你的东西不干活。你先给我准备多几样不同香味的肥皂，至于香精方面，我让人给你送去，只要在主子面前露了脸，得了赏赐，将你赎身后，你再将方子给我。我也好替你转了身份。让你尽快安了心。”

    “多谢嬷嬷体谅。奴婢定然不负嬷嬷所托。”

    “很好。去吧。”曹嬷嬷挥了挥手，花上雪恭敬的退了出龗去。

    出了房门离开浆洗房时，花上雪原本狂跳的心方才稍稍平复了些许。

    她终究是太嫩了点，幸亏反应得快，不然绝对没她好果子吃。

    王府的水果然不浅，她还是低估了生活在王府中那些女人的能耐。

    一个小小的浆洗房都让她险些折在这地方了，厨房那头看来不能用同样的办法，看来只能打点零散的工，挣点外快就好，断不能乱出风头。

    不是每次都有这样的运气。

    而曹嬷嬷这边拿到的利益虽然差强人意。可至少。她已经能够让自己不再是一个任人发卖的丫鬟，自由已然能够掌握在手中，剩下的便是小心翼翼的操作，尽量抹去自己在这事里头的关键。

    有了浆洗房这边的教训。花上雪变得低调起来。

    曹嬷嬷让人送来的香精很快到了花上雪的手里头。嗅了嗅那香精的味道。可是比花上雪自己折腾的更加清新怡人，一闻便知不是普通货色，至少留香的时间更加长久。

    添加这些入肥皂里头。却是更能够发挥肥皂的作用。

    给曹嬷嬷准备的肥皂分为三六九等，最次的用来巴结那些在主子们跟前当差的丫鬟们的，中等的是结交府中红人，例如那些一等丫鬟，通房丫鬟之类的，至于最高级的那种，自然是讨好主子们，亦可给主子们当了礼物送人，涨涨面子之用。

    肥皂的受欢迎度与花上雪预料的一模一样，原本负责浆洗房事物的曹嬷嬷因此大大提升了身份，去了静琉园当差。

    静琉园是什么地方花上雪一知半解，只知龗道那里住着的是位年轻的姑娘，大伙都叫她琴姑娘，据闻琴姑娘今年十四岁，长得那叫一个美若天仙，知书达理之外，琴棋书画，诗词歌赋亦是精通一二，是老王妃跟前的红人，甚至于有传闻，这位琴姑娘是要给二公子当侧妃的，至于其中真伪，反正王府里人多口杂，有些事情传着传着也就变了味，谁也无法认真的追究真伪。

    不过，对于这位琴姑娘，府里的态度还是巴结的。

    毕竟，人家也算是老王妃跟前的红人，得罪不得。

    曹嬷嬷能够利用花上雪的自制肥皂，讨了这位琴姑娘的欢心，地位自是水涨船高，据闻很快就要调离浆洗房入那静琉园当差，虽然同样是个小管事，浆洗房与静琉园的小管事那可是有着天壤之别的差距。

    正因为看到了其中的好处，这曹嬷嬷倒也爽快的拿了钱替花上雪将她的卖身契拿了回来，毕竟上头还有她被强迫按下的指印，就算不是自愿，可也有据为证，再加之宣王府的影响力，结果可想而知。

    此物拿了回来，再加之随之替换的雇佣性质的契约文书，花上雪从毫无自由，能够被主子们随意打卖的丫鬟，变成了雇佣的关系，虽然依旧在府中当差，可至少没人能够将她随意打杀而不负责任。

    虽然工钱没变，可至少不用为自己的生命安全提心吊胆，只要她没做错事，府里的任何人都无权处置她。

    舍弃了肥皂，不，如今应该算是香皂才对，舍弃香皂的利益，替自己换取一个自由与一份工作，花上雪也不觉得是亏本的买卖。

    自由得了保证，那么剩下的便是想法子挣钱，然后打探九月与姜云闲的消息。

    而想要打探消息，钱是个硬伤。

    哪怕此刻得了自由也好，没钱的人依旧是伤不起。

    一个月八钱的月俸对于花家村的来说是笔不小的收入，可对于西京城的百姓而言，也不过是普通百姓家一个月的收入，算不得什么。

    因着雇佣的关系，花上雪若想出府也比较容易，尤其在她闲暇之余跑来厨房这边帮忙后，出府更加容易。

    毕竟，王府的采买并非靠着别人送了菜进来就好，而是要派人到集市上采买到最新鲜的食材才行。能够送入府的食材，都是府上的人亲手操办，从不假借府外之人的手送进来。

    这也是花上雪在厨房打零工时才知龗道的规矩，而这样的规矩乃是王府一直以来的规矩，防的就是被外人借此机会利用来对付王府的人，不愧是常年打仗，靠着军功稳稳坐在宣王这个位置上的西州霸主。

    安国先安家，家里的事情不出纰漏，在外行军打仗的主人自然就可以心无旁骛。在一些人事上，宣王府的谨慎从丫鬟的选入上就可以看出其中的谨慎。

    每月里，花上雪都用自己攒下的钱，那处一半，交给齐飞这位侍卫队长帮忙着寻找姜云闲与九月的心中。

    因着最初的顾虑，而并未显露出任何绘画天赋的花上雪，只能用只字片语的方式，形容着二人的容貌，托齐飞找人帮忙打探下，西京城最近望来的人中是否有类似容貌的人在寻找她的踪影。

    花上雪也知龗道自己能给的钱不多，因此也不报太大的希望能够在这西京城找到二人。只是存着瞎猫碰上死耗子的心理赌上一把罢了。

    当然，也不会傻傻的将钱全部投注在里头，而是存了一些，为以后离开王府做打算。

    转眼之间，夏日来临，七月的天热的人有些难受，呼出的气都觉得热气腾腾。

    可正是这样一个季节里，塔沙国被灭，日天城化作一片废墟，自此之后再无塔沙国的消息瞬间席卷了整个兰陵国，让所有百姓的心都为之狠狠的震撼了一把。

    刚听到这个消息时，花上雪着实吓了一跳，没想到不过四个月的时间，塔沙国竟是如同那少年说的那般成了真。

    若是没有当初一次意外的被俘虏，然后见到这个少年，她与姜云闲三个人，恐怕就会在这个大变故之中葬身吧。

    就不知龗道去了塔沙国的姜云闲是否安好，他是否在塔沙国被灭之前就逃出来呢？

    听到这个消息的那天，花上雪一晚上都没睡好，而与她同样失眠的还有兰陵国的军参谋们。

    塔沙国覆灭的时间比消息传来的消息还要延迟了一个月，若非幸存者前来报信，没人知龗道塔沙国已经名存实亡，而出此狠手，并且这般悄无声息办到这件事的却是穹岳国的三皇子殿下，这才是让兰陵国的军参谋们寝食难安的原因所在。

    以往从不知穹岳国中居然还有这么一位厉害的皇子，如今对方悄无声息的摸入塔沙国做下这般惊天动地的事情，而消息还是一个月后才传来，足可见其中的技龗术含量有多高。

    再加之，塔沙国不是普通的国家，沙漠可是他们最好龗的天然屏障，不但如此，塔沙国的人，几乎可以算是全民皆兵，日天城身为塔沙国的国度，拥有着的人口数可想而知。

    内乱虽然不断，可也起到了练兵的作用。在沙漠作战已经是他们的看家本领。

    想要消灭塔沙国，兰陵国也行，只是需要耗费的粮草与人力不是个小数目。更别提悄无声息的灭了对方，这才是最令人毛骨悚然的关键所在。

    没人知龗道对方是怎么做到的，只知龗道这位穹岳国的三皇子一瞬间被兰陵国的高层们，打上了危险人物的标签，是值得重视的对手。

    穹岳国三皇子，名为慕容宇墨，今年十八，母亲是穹岳国皇帝已然去世五年之久的歆兰贵妃，歆兰贵妃的身份并不出众，只是容貌姣美入了穹岳皇帝的眼，价值温柔的性子从不争风吃醋，再加之生下慕容宇墨这位三皇子，被册封为贵妃。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续，有粉票的还请给我吧！赏赐什么的，最爱了