
    要知龗道整个浆洗房的任务何其繁重，整个王府的衣物都在这里清洗，不管是侍卫、丫鬟还是各自负责浆洗的人，只要是衣物之类都是同一在这里分配浆洗，只是分了等级，有专门用的浆洗地方。就连晾晒也有着府中的规矩。

    主子与奴才是分开的，而奴才中也是有着等级的限制，晾晒的位置也不相同，算得泾渭分明。

    浆洗房的洗衣方式用着皂角去污，将秋日收好晒干的皂角在温水中揉碎了，然后搅动水，搅出泡泡来洗衣服。

    可皂角毕竟数量有限，加之王府的需求量太大了，若是每个人都用，实在是无法全部供应上，因此这能用皂角洗的衣物三等以下的人是没资格享用的，而主子们自有添了香料猪苓用来洗衣服。

    尽管这些东西已经算是如今最好龗的洗衣服的东西，可若是跟哪怕是花上雪所在的肥皂比较，这些东西都不值一提。

    自制肥皂需要多种油脂混合草木灰以及喜欢的笑料，经过化学作用形成的，不管是洗衣还是洗澡，都是上上之选。

    花上雪自然不会傻乎乎的就将制作肥皂的方法交出龗去，而是自己私底下制作成型后，用自己提炼的花香精油融合在一起，形成香气扑鼻的肥皂，用一个木盒装好，在四四方方的肥皂表面还不忘雕上一些简单的花卉，让这肥皂变得既好看又不至于让人嫌弃，随后拿着东西来到浆洗房的负责人曹嬷嬷的跟前。

    经过几日的相处后。花上雪也算是与浆洗房的众人混了个脸上，加上她本就年纪不大，说话有又中听，有时还会帮个小忙，在浆洗房中，除了管事的几个人之外，其他人倒是都挺喜欢花上雪的。

    “嬷嬷。”花上雪手拿着装着肥皂的小盒子入了屋子。

    “是小雪呀，你们姚园的事情都做好了？”曹嬷嬷不咸不淡的问道，态度说不上和善。

    “谢嬷嬷关心，姚园的事情自然是处理好了。才敢过来。正好。奴婢突发奇想下弄出了一样洗衣用的东西，想给嬷嬷您评断一二，还请嬷嬷不要见怪。”

    “哦，用来洗衣的东西？莫非是什么皂角弄出的奇怪东西？”曹嬷嬷轻轻一瞟花上雪手中的小木盒。不以为意的中又带着那么一丝不屑的说道。

    “也算是吧。嬷嬷先看看效果如何。我这东西除了能够用来洗衣之外。亦可用来沐浴，我自己已经试过，挺好用的。然后想到嬷嬷您，就送来给您瞧瞧，若是好使，也好让嬷嬷拿去给主子们试试，说的还能露个脸，往后高升，只要别忘了奴婢就好。”花上雪说着也不等曹嬷嬷开口，直接就将密实的盒盖打开，顿时一阵扑鼻的清香钻入曹嬷嬷的鼻子里，让她原本不以为意的眸子微微一亮，又凑进些嗅了嗅。

    “好香的东西，这香味是桃花的香气。”

    “三月里桃花盛开，正好姚园里也有一株桃树，便采了花瓣加入这肥皂之中，自然有着桃花的香味。只可惜，我功夫不到家，却是浪费了不少。”

    曹嬷嬷目光闪了闪，落在肥皂上雕刻的花上，确实四四方方里，一枝桃花盛开的图。

    “这花是你刻的？”曹嬷嬷摸着木盒中的两块肥皂上的花纹问道。

    “哪能呀，毕竟是拿来孝敬嬷嬷的，自然要摆弄的好看点才是。其实，也就是花了钱请人刻了个模子，嬷嬷又不是不知龗道，姚园里的丫鬟们，若是谁人能够有这样一门手艺，还能待在姚园之中？”花上雪暗自心惊，幸亏转得快，差点就忘了能入姚园的人，根本就没人有这本事，不然早就最初分配到其他地方去了，还至于丢到姚园当差。

    险些让曹嬷嬷生疑，从好事变成坏事，她终究是不够谨慎。

    “倒是有心了。只是，这东西真的如你所说的那般好用？你拿什么东西保证呢？”曹嬷嬷也不是傻子，怎么可能别人说什么，她就相信，能够在王府当差那么多年，哪怕只是一个最低微的浆洗房小管事，那也不是普通人可以随意拿捏的。

    能活到她这岁数，哪个不是成了精的，根本不会为了一点小小的功劳，把自己搭了进去。

    “嬷嬷可以请人试一试。奴婢这里还有一团剩下的肥皂，可以用来洗手，亦可拿来洗衣服，好不好用，一试便知。”花上雪早知龗道会有这么一遭，早就准备了试用的肥皂，是切下来的肥皂捏成的团团，然后拿了模子拍成四方形的，虽然不多，可至少足够实验之用。

    曹嬷嬷接过花上雪递给她的小块肥皂，对比了色泽与香气，一模一样。这才起了身走出房间，走到了一旁负责浆洗在主子园子里当差的三等丫鬟的衣物堆里，让人选了一套裙子，将肥皂交给对方试用。

    那浆洗的婆子也不多问，曹嬷嬷让她拿来洗衣服就洗衣服，一番搓洗后，这衣服果然比用皂角洗的干净，不但如此，闻起来还有股淡淡的桃花香，

    看着如此效果的曹嬷嬷此时方才露出一丝喜色，看着花上雪的目光也稍稍有了一丝温度。

    尽管如此，还有洗澡这功能没试过。

    府中的主子们身子娇贵，这负责实验的人自然不可能是那些老婆子。

    曹嬷嬷伸手一点，正好点到姚园过来帮忙的粗使丫鬟中，名为小雨的丫头头上。

    初时小雨还以为自己是不是犯了错让曹嬷嬷点了名，眼眶微红着都快哭了，若非花上雪就在曹嬷嬷身旁，朝她投来安心的笑容，估摸着这会她恐怕就还怕的跪在地上哭起来了。

    “拿着东西去我房里洗澡，洗好后过来给我说说你的感觉。”曹嬷嬷示意之前负责洗衣服的婆子将肥皂块交给了小雨，立马就有人领着她去耳房洗澡。

    花上雪是没兴趣跑去看人洗澡，而曹嬷嬷也是自持身份的人，也不会去，尽管如此，还是让一个嬷嬷在一旁看着，确定小雨是用肥皂洗了澡的。

    约莫小半时辰后，洗了澡，甚至于连头都洗了一遍的小雨从耳房出来。

    脸上还带着红扑扑的诱人光泽，让她整个人看起来神清气爽之余，好似都变得好看多了。

    随着耳房的门打开后，一股香气随着热气飘了出来，让靠的近的人忍不住耸动着鼻子吸了几口，皆是意外之色，然后目光都不由落在那剩余的肥皂团里，目光灼灼。

    曹嬷嬷见到小雨的时候也很意外，靠近些时，那股子清香钻入鼻中，沁人心脾。

    没有劣质胭脂的味道，而是透着自然的香气，再看看用肥皂洗过的发丝乌黑发亮，还有那滑嫩的肌肤更是滴出水般的水润。

    没想到小小一块肥皂居然还有这般神奇的效果，不知不觉中，曹嬷嬷望着花上雪的目光变了。

    “你跟我进来。将剩余的肥皂带上。”

    “是，嬷嬷。”花上雪一见曹嬷嬷这神态就知龗道自己的目的达成了一大半，剩下的内容她已然能够猜到，不过，她不在意。

    她所求的不过是钱，至于名利，让给曹嬷嬷有何干系。

    “这肥皂确实不错。说说你的条件，要如何才愿意将制作的方法告诉我。”曹嬷嬷一进门，就屏退了闲杂人等，开门见山的对花上雪说出这样的话。

    “嬷嬷，要奴婢的制作方法，奴婢可以理解。不过，奴婢有句话不知当讲不当讲？”看鱼儿上钩，花上雪也开始打太极。

    太急着拉鱼线，恐怕鱼儿还没拉上来，线就断了。

    “说。”

    “嬷嬷可曾想过，若是奴婢将法子告诉了您，若是有人眼红嬷嬷在主子面前出了风头，想法子从嬷嬷这里套出方法，那么嬷嬷能拿到的好处还剩多少？”

    花上雪淡淡一句话，却是让曹嬷嬷不由皱了眉头。

    她不是笨蛋，怎会想不透其中的弯弯道道，可她很意外为何花上雪这个姚园中，本该是一无是处的小丫头居然会注意到这个。

    曹嬷嬷忽而觉得，李嬷嬷的那种选人的法子也不见得能够物尽所用，若有人刻意隐藏，也同样能够轻易混过去。

    只是她不太明白为何花上雪要这样做。

    以她如今表现的谋略，可一点都不输给那些在府中主子身旁待了多年的一等丫鬟们。

    曹嬷嬷微微眯了眯眸子，露出一丝危险的眸光。

    “嬷嬷不用多心，奴婢在来之前便有着想要离开王府的打算。这事情当初檀香姐领着奴婢们入了木园时，奴婢就在众人面前问过。也知龗道，这想要摆脱奴婢的身份，替自己赎身，这银子至少要五十两。可嬷嬷也知龗道，姚园的丫鬟，哪怕奴婢如今三等丫鬟也不过是八钱的月俸，五十两的赎身银子，还不定要什么时候才能够集齐。若非偶然间弄出这样东西，又觉得嬷嬷您应该用得上，奴婢也不至于大胆的来找嬷嬷您献宝。所以，嬷嬷您大可放心奴婢的用心，绝对不是要害嬷嬷的人。相反，奴婢只要银子赎身，而这秘方留给奴婢，也好给嬷嬷一个理由。毕竟，物以稀为贵，嬷嬷大可推说是外头的亲戚朋友送来之物，您觉得甚好，想给主子们试试感觉。若是好用，您可以托了人再去购来，不过，这东西嘛，嬷嬷可别忘了说一句，此物制作麻烦，亦是亲戚朋友偶然制出之物。届时，就算有人眼红，也只能干看着，您说对吗？”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明晚待续！