
    “我，我，我……”钱魁顿时结巴了，随后又让小二拿眼一瞪，立马萎了，唯唯诺诺的接着说道：“我是钱魁，钱穆是我叔。但是，我真的没杀我叔，至于那钱我也是不知龗道是谁送来的，只知龗道早上一醒来的时候，桌上就有了一万两的银票。然后就是望月轩被烧，我叔叔被烧死的事情传来。我一时有点怕，就让我家婆娘带着两个孩子先回平州娘家，准备着过两日就跟着去。毕竟我叔死了，我又莫名其妙得了一大笔银子，哪怕我如实说了，也没人相信。再加上官府也没什么动静，便也没那么急着离开。”

    “之前跟你同桌的那汉子，对你嚷嚷的那句话是什么意思？是什么事情能够让对方跟你拼？钱魁，回答之前可想好了，你就算不说，我也有法子查出来，届时查出你耍我，结果你应该知龗道的。”花上雪把话说得很轻，但是其中的警告却是硬生生的让钱魁不敢有任何的想法。

    武娘子的那一顿拳脚已经足够让他吃尽苦头，再加之也是深藏不露的店小二外加那些偶然听见的传闻，这些都让钱魁不敢有任何不轨的念头。

    “之前那人叫做王东，是我一个朋友。他之所以那样说，是因为在我叔出事那晚，我曾经与他一同见过我叔，并且有过纠缠，还弄伤了我叔。今日他找我时，说衙门的仵作发现我叔死是因为头部受了伤，当夜我叔受伤的地方又恰巧是头部。因此他以为是自己失手杀了人，却不知从何得知我得了一笔钱，要找我分钱离开这里避祸。我说的都是真的，绝对没有隐瞒。你们要相信我。”钱魁不忘强调道。

    “那你之前钱穆的纠缠是为了什么？例如半年前那次。”花上雪忽而响起李二提过的事情，那次的争吵可是很厉害的，便也留了心。

    “有人找到我，知龗道我跟我叔的关系，说是让我劝说我叔将望月轩卖给对方，出了二十万两银子的价钱。若是这事情成了，我可以拿一千两作为酬劳。再加上那时我手头紧。方才动了心。前后找过我叔几次，却一次次谈崩，最龗后那次惹得我叔火起，跟我吵得不可开交。不过。自那日起我也知龗道望月轩不是我叔的。他无权卖了望月轩。于是就熄了那个念头，安心过着日子，而我叔见我不再纠缠。也拿出自己的银子贴补我家，让我渡过难关。我承认自己有点混蛋，却也不至于会对我亲叔下毒手。”

    “那三月前呢？也有人看到你鬼鬼祟祟跟着钱穆，这又是怎么回事？”

    “这个……”钱穆有些犹豫，一脸难色。

    “让你说就说，犹豫什么？信不信老娘让你尝尝别的手段。”武娘子冷哼一声道，钱魁身子微微一颤。

    “那时是有人上门找到我，给我一百两银子，让我再跟我叔重提望月轩的事情，只要我叔答应卖了望月楼，二十万银子一分不少，我的一千两好处照给不误，至于其他的事情，他们会处理。不管是房契地契的事情只有对方解决，只要我叔愿意在一张出售的契约书上头签字盖章就好。虽然我有些怀疑对方话中的意思，不过还是点头答应找个机会跟我叔说说，三月前的那夜我确实去找我叔了，之所以跟着不现身不过是不想让人注意到而已。”

    “还有这么一回事。既然如此，你可还记得那人的容貌？”花上雪再度问道。

    “记得。”

    “武姐姐……”花上雪唤了声。

    “青子，笔墨纸砚送过来。”

    “是，掌柜的。”青子也就是那个店小二应道，很快就端了个盘子，上头笔墨纸砚齐全，直接就在饭桌上把纸张摊开，镇纸压平，等着钱魁动手。

    钱魁起了身，走到了桌前，大家自觉的给他让了个位置方便他将画像画出来。

    钱魁先是闭眼回想了下当初那人的容貌，沾了沾墨水后开始绘画。

    虽然只是寥寥数笔，却是看出一个大体的轮廓，却没想到一直以为会是男子来找钱魁，哪想到这动笔后才发现，这人却是个女子。

    正当钱魁准备将此女的五官画上去的时候，却听得几道破空之声传来，透过窗户纸射进了房间。

    “小心。”玉弥瑆喊道，一把将花上雪护在怀中，不知从何抽出一把折扇，呛呛呛的三声，将射来的暗器全数挡住，再看看武娘子则是身子轻拧，仿似跳舞一般手脚并用，待得停下时，两手各自拿着两枚飞镖，嘴里头还咬着一枚，脸色很难看。

    除此之外，九月与乌毅也受了袭击，连带青子亦是如此，一人三枚飞镖射来，却未伤一人。

    就在所有人眉头一皱的时候，原本站着画画的钱魁却是手中的毛笔直接掉落在纸上，眉心的位置一抹红白之物顺着空洞溢出，整个人瞪着眼睛，泯灭的神志，随后直挺挺的倒下发粗一声巨响。

    虚掩的窗户被打开，唯一来得及看到的不过是个转身离去的背影，想追却是不可能，对方轻功厉害，早就溜得无影无踪。

    看着死掉的钱魁，所有人脸色都是不好看的，房间里的气氛一丝沉闷无比的。

    “青子，跟我哥说声，有人来我饭馆砸馆子。”武娘子阴沉着脸道。

    “是。”青子应道，眼中那一闪而没的雀跃之色一丝不露的落在花上雪的眼中。

    武娘子的哥哥到底是什么人物？听武娘子的意思，这事情交到她哥哥手里头定能水落石出的架龗势。

    似乎看出花上雪的疑惑，武娘子开口道：“我哥是青龙帮帮主武青龙，混黑的。在西京城中，除了宣王府之外，他是老大。”

    花上雪恍然大悟，原来如此，这就难怪了。

    不过，看了眼死透的钱魁，还有那已然被掉下的毛笔毁掉的画像，这线索也算是断掉了。

    尽管如此，能够确定望月轩的事情并非简单的失火事件，而是有人幕后操纵的这就足够了。

    可惜了即将到手的线索。

    那副画像唯一的线索是女子，其它便一无所得了。

    “武姐姐，通知一下衙门的人吧，这钱魁的死也正好让望月轩的事情在衙门中稍稍改变下。你哥有自己的道，官府也有自己的道，两方都使力，才能够更快查出幕后之人。”

    武娘子想了想，最终还是点了点头，“好吧。广智，去衙门报信，说我这里有人被刺杀了。”

    “诶，就去。”楼下一声应承，这事自有人去办。

    “这个房间不适合逗留，换个厢房吧。”武娘子开口道，不过却让花上雪拒绝了。

    “我另外还有三处地方要去，就不在这里继续逗留。钱魁的事情交给武姐姐处理，我很放心。”

    “去逛其它的铺子？”

    花上雪点了点头，“城南百味珍，城北百味生，这两家也是我的铺子，逛完去自己的宅子看看情况，如今我住在宣王府。”

    武娘子眸子微微一睁，眼中是毫不掩饰的意外。

    “你跟宣王府的人很熟？”

    “还成吧。云瑾泽是我朋友。”

    武娘子美目涟涟，若有所思，抬眼间又看了眼玉弥瑆，却也没有主动询问的意思。

    若是花上雪愿意介绍，刚才就会说，而不是以朋友二字一语带过了。

    “有消息的话，我会让人去宣王府通知你，只是，要怎么说？”

    “你就直接将得到的消息转交给王府的侍卫，就说让他们转交给姚园的玉公子即可。”

    “玉公子？我明白了。”武娘子抬眼望向就一副老神在在，不为所动的玉弥瑆，却是有所猜想，倒也不点破什么。

    从百家味离开之后，刚上了马车，东衙门的衙役带着人就过来了。

    东衙门的人虽是官府的人，对于百家味的态度却是客客气气的，不过片刻后，就已经让人将钱魁的尸体抬回去了，顺带还带走一个百家味的伙计，想来是询问事情发生的经过的。

    对此花上雪并不知龗道，因为她此刻已经与玉弥瑆坐在马车里前往城南的王谷街路上。

    花上雪托腮坐在车里，一副百思不得其解的样子。

    “怎么了？什么事情让你想的这般纠结。”玉弥瑆进了马车后，脸上的笑容就如同冰山融化后的灿烂，直勾勾望着花上雪，轻声问道。

    “你说那人到底是什么意思？有那么多的钱，随便在广河大街买间铺子轻而易举的事情，为龗什么偏偏就要望月轩呢？难道只是因为望月轩在闭月湖边边上？对方连房契、地契这种东西都宣称能够搞定，能量足可见非比寻常，没道理呀。尤其今日里居然还派人杀了钱魁，甚至于知龗道要先对付我们几个，才能够一击即中，显然是知龗道武娘子的实力，才会对她格外照顾的。这般大费周章只为了得到一个铺子，又这般铤而走险杀人灭口。不懂，实在不懂。”花上雪皱着眉头说道，那摇头晃脑的样子，看得玉弥瑆不由笑眯了眼。(未完待续……)

    PS：第二章完毕，第三章待续！