
    树林里花上雪险险的躲过砸落的积雪，玉儿一把推开莲儿让掉落的积雪埋了，吓得莲儿一声惨叫，敏儿一把扯过发呆的福儿将她扑倒在地，虽然被埋积雪却不算多，倒也无碍，反倒是玉儿倒霉点，站的位置积雪落得太突然，又多，以至于整个人让雪埋了。

    莲儿尖叫过后，赶忙上去扒拉着雪，而花上雪身上虽然也有积雪一层却是唯一站着的人。

    阿离早已经从树上飞下来，怒气冲冲的朝花上雪嚷道：“娘亲，是乌毅，是那个姬少爷的侍卫乌毅。”

    花上雪一听把积雪震落下来的人居然是乌毅，立马就火了，一声咆哮声随之响起。

    “乌毅，你个混蛋。”

    花上雪那一声指名道姓的咆哮声无疑让乌毅身子微微一顿，差点从树上掉下去。

    居然知龗道他的名字，而且这声音听着挺熟悉的，会是谁呢？

    乌毅忙转身回了头，朝着来路反悔，却是不再树上逗留，直接跳落下来，慢慢走到不远处满是积雪的位置，随后就看到脸色铁青的花上雪。

    乌毅一见到花上雪时，整个人都懵了。

    九月花了不知龗道多少心思寻了多久只找到一点点消息的花上雪居然会在宣王府，还好死不死的在他接了少爷那个命令后，偏偏遇上一直想找的人，这可真是无妄之灾呀。

    “乌毅，亏我以前还称呼你一声乌毅大哥，你为龗什么要这样做？难道不知龗道那么厚的雪砸下来会伤到人的吗？说。是不是你家那个面瘫少爷姬少爷让你干的？”

    “面瘫少爷？”乌毅一愣，一时没反应过来，“姬少爷？”此时乌毅方才知龗道花上雪这是误会了。

    花上雪看乌毅那茫然之色，这下命令的人应该不是他。

    “乌毅，你到底是谁家的侍卫？当年跟着姬少爷应该是受人之托吧。”花上雪沉声问道，这话却透着几分肯定的语态，倒是让乌毅略微心惊了些许。

    当年的事情较为复杂，他也仅仅只是奉命在那位的身旁待了半年就离开了，没想到竟会让阔别四年多的花上雪一语道破。

    “当年我是隶属白家的侍卫。”

    “白家？”花上雪先是一愣，立马就把眉梢轻轻一挑。微微眯了眸。

    白家？当年出现在花家村附近有身份的。甚至于能够与如今是小王爷身份的姬少爷扯得上关系又是姓白的人，花上雪思来想去也只有白玉麟跟白玉锦两个人。

    也只有他们所属的白家感觉很厉害的样子，若说乌毅是白家的人，倒也解释的过去。

    更何况。也只有白玉麟那个臭小子才会有这般恶作剧的心情。将自己的快乐建筑在别人的痛苦之上。

    白玉锦那只花孔雀不可能做这样无聊的事情。戏弄一群丫鬟。

    再加之乌毅承认自己是白家的侍卫，那么答案便也呼之欲出。

    “是白玉麟那个心眼比针孔还小的家伙让你干的这事，对吗？”花上雪一副咬牙切齿状。曾经因为花家卖她的那件事稍稍对白玉麟略有改观的影响，这会彻底颠覆，直接变得恶劣。

    “呃，少爷他……”乌毅张了张嘴，却是欲言又止，竟是不知龗道如何回答才好，顿时挠了挠脑袋，一脸无奈之色，看得一旁已然从雪堆里钻出来的敏儿几个有些目瞪口呆。

    小雪什么时候认识一个这般厉害的人？还有什么白家，什么侍卫的，听起来好似挺厉害的感觉。

    嗯对了，姬少爷是谁？这个人曾经是那位姬少爷的护卫？

    敏儿几个只觉得脑子都让眼前这复杂的状况，搅得有些迷糊了。

    “咳咳，乌毅现在是我的侍卫，至于你说的白玉麟，刚才来过一趟，不过已经走了。”玉弥瑆已然从小楼到了林子，正好将乌毅与花上雪的对话听在耳中，虽说白玉麟是他，玉弥瑆也是他，可过继玉家这事情也只有较为上层的人才知龗道。

    再加之他此刻的容貌与以往变了太多，花上雪认不出来也算正常。

    更何况，刚才他突然兴起的恶作剧念头，哪想到自己恶整的丫鬟中花上雪会在里面，还真不是普通的背。

    若是让她知龗道白玉麟就是他，估摸着不会有好果子吃。

    为了不让花上雪讨厌自己，玉弥瑆觉得，让自己以前的那个身份为自己顶包，其实是个不错的主意。

    乌毅立马低眉顺耳的站在一旁，原本不知如何回答的问题，这会由玉弥瑆开口回答，倒是省了自己几分麻烦。

    尽管如此，乌毅却不由望了眼装作一派正人君子的自家少爷，心里头嘀咕开了。

    少爷，您这一手确实玩得漂亮，可您不觉得这样做有点玩火自焚的感觉吗？

    若是雪儿小姐知龗道您的真实身份，如今还只是小小的发个火，以后那可就是堪比火山爆发的力度了。

    少爷，您确定自己可以承受？

    “是你！”花上雪顿时沉了脸，怎会不记得这张讨厌的脸是谁的。那个土匪窝里一脸傲气的少爷，没想到她会在此地此处此情此景中遇龗见他，还真是说不出的滋味。

    “又见面了。当日一别半年有余，倒是没想到会在这里遇龗见你。对了，你不是跟你爹在一起的吗？怎么这会居然出现在宣王府，若是我没看错，你这身衣裳应该是府里头三等丫鬟的装扮吧，你怎会沦落至此当了丫鬟的？”

    乌毅立在一旁将头压得更低。

    少爷，您睁眼说瞎话的能耐又见长了。

    “出了点意外，反倒是你，怎么会在这里？莫非你跟宣王府的人很熟？又或者，你就是那个选了姚园当住处的客人？”花上雪望着玉弥瑆，一边说脑子一边飞快的转着，将能够想到的猜测一一道出。

    “你猜得没错，我就是你口中说的那位客人。至于跟宣王府嘛，也算是熟悉吧。对了，刚才听你提起白玉麟，莫非你跟他很熟悉？”玉弥瑆故作不知的问道。

    “谁要跟那个家伙熟悉，遇上他准没好事。”花上雪咬牙切齿的说道，一想到刚才差点让雪埋了的事情，就将指使乌毅这样做的白玉麟恨得牙痒痒。

    这混蛋倒是溜得快，哼哼。

    玉弥瑆不自觉的摸了摸鼻子。

    看来以往的自己在花上雪的心里头可没什么好印象。不过，这样也挺不错的，至少她将他记在了心里，绝对要比那个云瑾泽重。

    一想至此，玉弥瑆笑了。

    “听你这样说，我倒是想去你是谁了。白玉麟那小子虽然有时会恶作剧，本性倒是不坏。我听他多次提起你，说你是个有趣的女孩子，如今一见倒是真如他说的那般，果然不同凡响。你的名字叫花上雪，小名小雪。呵呵，还真是巧了。这满院子的花上不正因为昨夜的一场雪，全都给覆盖住了吗？真正是符合了你的名字。你我在这样的地方这样的情况下能够相遇，不得不说一句缘分。当日匆匆一别，都没来得及认识，请容我在此自我介绍一番，我叫玉弥瑆，年长你两岁。你跟白玉麟是朋友，那就是我的朋友。咱们不以年龄称呼，我唤你小雪，你唤我一句弥瑆，如何？”玉弥瑆望着花上雪，笑着说道。

    面对玉弥瑆突然的亲热劲，花上雪倒是当然，敏儿几个却是吓得不轻。

    称呼王府的客人的姓名，那简直就是大逆不道的事情。

    “还是算了，我如今只是王府的丫鬟，虽然是自由契约，可到底是府里的下人，直呼客人的名字很不妥。还是称呼玉公子比较妥当。”花上雪摇了摇头，否决了玉弥瑆的提议。

    能让王府的人这般重视，想住哪就住哪的人能是普通人。

    攀关系也要看情况，自不量力这种事情还是不要做，免得害人害己。

    玉弥瑆略显失望的敛了敛眸子，却还是挂着清浅的笑意说道：“倒是我唐突了。那好吧，就按你的意思，玉公子便玉公子，不过，我要叫你小雪，你可不能不应。”

    “怎会。能得公子这般称呼是奴婢的荣幸。”花上雪淡淡的应道。

    “不许自称奴婢，我听着不舒服，你还是自称我吧。既然你们都是姚园原本的丫鬟，不如就留在我身边伺候着直至我离开为止，至于你们的酬劳，我会让乌毅跟柳管家说说，权当之前那个恶作剧对你们的补偿，还请原谅白玉麟的胡闹。”玉弥瑆说着朝花上雪几个鞠躬道龗歉，却是让敏儿几个吓得忙跳到一旁，不敢受这一礼。

    鞠躬之后的玉弥瑆再度开了口，却是对花上雪几个的邀请。

    “只是口头上的道龗歉实在不足以表示我的歉意，几位若是不介意，可否随我去小楼，让我做东给几位压压惊，今日中午在小楼与我一同用膳可好？”

    敏儿几个齐齐望向了花上雪，此时此刻能够与这两位相处的这般淡定的花上雪无疑成了四人的主心骨。

    “吃饭倒是小事，只是，你让我们几个伺候你，这恐怕不太好吧。我们几个身份最高的也不过是敏儿姐的二等丫鬟，至于我们几个，也不过是比粗使丫鬟好上一点点的三等丫鬟，哪有资格替王府伺候您这位贵客，我看还是算了吧。”花上雪眨了眨眼，甚是无辜的应道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    嗷嗷嗷，一上来就看到一把桃花扇，超开心哦。看到赏赐我就开心的说，嘿嘿，弱弱的问句，可有人再来打赏个的说？