
    “少爷，玉公子在那车上，驾车的是九月。”云瑾泽的亲卫队长英奇站在门口对着身旁的主子说道。

    云瑾泽望着渐行渐远的马车只是沉默的站在王府门口却是久久不语。

    片刻后，王府的马夫牵来了两匹骏马，至此方才见云瑾泽下了台阶，翻身上马，随后扬鞭一甩，啪的一声下，马匹却是一声嘶鸣，直接冲了出龗去。

    英奇急忙忙的追赶着云瑾泽，只觉得今日的主子好似心情不好，还是少惹为妙。最好是多做事少说话，不然，他毫不怀疑刚刚那一鞭子，兴许下一个被落在身上的就会是他。

    从宣王府出来后，率先去的地方便是广河大街。

    昨日里看的是被烧毁的望月轩，这会却是去看米庄。

    刚到与广河大街相交的泗水街交叉路口时，一眼就看到了一块大大的招牌上黑底白字写着平和米庄四个大字。

    三开门的铺面，一眼望过去都是小山高的木质四方米桶，待得近些之后，方才发现这米桶里头的米也是分了品种，有好有坏，一列五个四方米桶格子装得满满的，堆成四座小山。

    每一列的米都不同，统共有八列，每个价钱都不同。

    从一斗十文到一斗五十文不一而足，除了稻米之外，还有黍（黄米）、稷（粟：粘性小米，色彩多样）、麻（麻子：主榨油）、菽（豆类），倒是五谷齐全。

    另外面粉、小麦粉、米粉、薯粉、玉米粉在平和米庄里头也是一应俱全。而且数量不少。

    只是看一眼这米铺的规模，还有售卖的东西，说不挣钱都难。

    不过，西郊的庄子都是稻田为主，这米的价格除了按照卖相不同之外，应该有些是陈年的老米，或是外面进货的。

    普通十五文左右的米应该是普通人家常卖的，至于三十文以上的，基本上是上的档次的饭馆以及大户人家才会买得起，铺面上卖的不过是部分。真正的大头应该是在送货上门里头。

    花上雪扫了一眼后。心中已然有了决断，随后与玉弥瑆、九月一同入了铺子。

    “几位客官是来买米吗？咱们平和米庄的米绝对是上等货色，绝对童叟无欺。府上何处，需求多少。只需跟小人说说。自会有人亲自将东西送上门。不用耽搁几位客官的时间。”伙计一过来，笑脸满面，一开口就是一阵推销。顺带打了可外送的广告，让人听着舒服。

    “伙计，你家掌柜何处？”花上雪笑着问道，并不因为对方的身份，说话客客气气的。

    “客官若是找掌柜的，真是不巧了，掌柜的偶感风寒，今日并未来铺子，不过大公子倒是在，不知可否？”

    大公子？

    花上雪不明所以的望向九月，却见他也是一脸茫然之色，明显也不知龗道还有大公子这么一个人存在。

    这米庄的主子只有一位，别的人哪有资格称大。

    “不知你口中的大公子是何人？”九月开口问道。

    “大公子自是大公子，米庄的主子呀。”伙计不明所以然的应道，不过看着九月的眼神却是带着一丝‘你没病吧’的质问。

    “米庄的主子？”九月脸色一冷，哼道：“什么时候米庄换了主子了？我怎会不知。小二，去把你所谓的大公子叫来，我到要看看，这平和米庄的主子什么时候成他的了。”

    伙计一听九月这语气不善，心知有什么事情是他不知龗道的。

    在看看眼前三位的装扮亦是不凡，尤其这位看起来和善的少爷，光是腰间别着的那块玉佩至少也是千两的银子，而对方只是用来压摆子，很是随意，这可不是普通人用得上的东西，更别提他莫名的不敢多看这位少爷的眸子，总觉得压力挺大。

    现如今九月这般冷脸的表现，伙计思考再三，有了自己的决定。

    既然无法决断，那就明哲保身为妙。

    “几位先这边请，小的这就去请大公子。”小二说着将人请入了铺子后的内院，迎进了待客的雅厅，让院里的丫鬟奉茶，茶叶要用上等的，安排完这些方才亲自去请了平和米庄的大公子过来。

    伙计的招待还是很周到的，配得上平和米庄这么大的铺子，虽说并非只有他一个伙计，可至少眼前这位行事方面并未落了平和米庄这块招牌的份量。

    很快，所谓的大公子到了。

    一声月牙色的袍子，胸口绣着一片翠竹，头戴镶着一枚翠绿玉石的发冠，长得倒是玉树临风，只是眉宇间的傲气却有失气度，令人觉得此人不堪重用。

    不过，有时看人也不能只凭第一观感评断，还需慢慢接触方可断定好坏。

    “在下邱明瑜，米庄中的伙计唤一声大公子，听伙计说，三位想要见在下，不知三位是哪家的来人？面生得很。”邱明瑜拱了拱手道，姿态摆得不高不低，既不失了身份，又不至于刻意追捧，对于陌生的来客，这般行径倒也合理。

    “我们是谁暂且慢说，之前听伙计说，你是这平和米庄的主子，不知可有此事？”九月淡淡的开口问道，看似无意，可若是认真注意他微敛的眸子，便可发现那满眼的寒光。

    “我爹乃是忘忧山庄的庄主，而这平和米庄乃是庄中名下的产业，我乃是家中长子，按着长子继承家产的规矩来说，我确实算得上是平和米庄的主子。”邱明瑜说着不自觉的微微扬了扬下巴，颇有一丝自得，哪怕他掩饰得再好，也没办法掩饰那不经意的举动。

    “我怎么记得忘忧山庄只有副庄主，什么时候你爹倒是成了庄主的身份，而这平和米庄以及忘忧山庄，何时又成了你邱家的产业了。”九月凉凉的说道，一双眸子瞬间睁大，抬眼直视邱明瑜。

    邱明瑜脸色微微一变，“你怎会知龗道这些？”这话说得却是有几分惧意。

    “我为何知龗道？那是因为站在你面前的人才是忘忧山庄真正的主子。”九月说着从怀中摸出一块玉佩在邱明瑜的眼前一亮，瞬间就让邱明瑜白了一张脸。

    “怎，怎会事这样。”邱明瑜白着脸自语道。

    “你既然是副庄主的儿子，定然也知龗道这事的，相信也不会忘记自个的身份是什么吧。还不过来拜见自家主子。”

    邱明瑜噗通就跪了下来，因为想到了自家爹爹说过的话，不自觉的吓到，然后就那般跪下了。

    “小人不知少爷驾临，兀自以主子自称，还请少爷恕罪。”邱明瑜对着玉弥瑆磕头求饶，一旁坐着的花上雪却是摸了摸鼻子。

    真是先敬衣裳后敬人，穿得朴素点就让人忽视掉，而玉弥瑆这位大少爷反倒是受了别人的跪拜。

    不过，对此花上雪倒是无所谓，反正她也不是喜欢被人拜来拜去的人，被误会也无所谓。

    玉弥瑆淡淡的看着邱明瑜，看他磕头求饶，砰砰砰的磕着，把头都磕破了皮，直流血也不敢在未得到原谅之前就起身。

    玉弥瑆也不是个商量的主，也不知声，而是看他磕头磕得差不多的时候，方才开口说道：“邱明瑜，我可不是你家主子，你家主子是旁边这位小姐。”玉弥瑆说着伸手指了指花上雪，“我只是陪客，过来转转而已。你要求饶，求错人了。另外，见着主子不都该称呼奴才吗？”

    邱明瑜抬起头，血直接顺着脸颊滑落到衣襟，脸上却是好似吃到苍蝇般的难受，却又立马转移的方向，朝着花上雪跪着磕头请罪：“小姐恕罪，奴才不知是小姐错认他人，还请小姐看在奴才一家人尽心尽力打理庄子与米庄的份上，饶恕奴才一条小命。”

    “起来吧。不知者不罪。”花上雪淡淡的说了句，也没想真的追究邱明瑜，反正不过是一件小事，他们一家十几年的兢兢业业，没有功劳也有苦劳，只是的几句奉承的话，也没什么可计较的。

    更何况，他都让玉弥瑆整的头破血流了，她也不好做的太过。

    “谢小姐开恩。”邱明瑜忙谢道，却是站起身来立在一旁，连脸上的血都不敢擦拭。

    “行了，杵在这里做什么，干净收拾干净，满脸都是血，就不怕冲撞到小姐吗？”九月皱眉呵斥道。

    “不敢，奴才立刻去梳洗。”邱明瑜说着立马跑出龗去，那慌乱的步伐就好似身后是什么洪荒猛兽在追赶一般，跑得那叫一个拼命。

    满脸是血的邱明瑜无疑让米庄院子里的人看得目瞪口呆，尤其那些情窦初开的小丫鬟们，更是一脸的心疼样。

    虽不知为何邱明瑜变成这样，可看他的态度却又不似要追究，而是跑回院中独属他的房间，开始梳洗一番，换了衣裳，上了药，稍稍包扎下，就立马又回到了客厅，这会却是把腰弯下几许，头也压低几分，不敢有任何过火的行为。

    看着这般的邱明瑜，九月方才稍稍满意的不再挑刺，而是开口说道：“邱明瑜，往后庄子里的事情依旧给你们家的人打理，不过，记得将这些年来的账册送到这处地址，自会有人接收，另外，告诉下面的人，平和米庄有自己的主子，知龗道吗？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！