
    “九月，你放开，快放开呀。”花上雪咬牙切齿道。

    九月这番行径纯粹是让她当猴给人看，真是一点都不会看时候，随便乱发疯。

    “没听到你家主子说让你放开吗？动手动脚的，真是尊卑不分。小雪，我看这样的奴才干脆乱棍打死算了。”玉弥瑆凉飕飕的话语从一旁飘了过来，九月立马如同被踩了尾巴的猫儿，整个身子都惊得瞬间绷紧，赶忙松开了花上雪，跪着退到两米外。

    “小姐，是奴才逾规了，还请小姐饶命，奴才只是一时心急才会做错事，还请小姐开恩。”九月趴跪在地上，求饶着，大冷的冬天里，这背不过片刻就湿答答的，让汗水给打湿了。

    “玉公子，即便是奴才那也是一条性命，怎能说打死就打死呢？更何况，九月也是关心我，如今难得见了面，虽然是有些不对之处，可还不至于这般严重。”花上雪僵笑着说道。

    这还是第一次知龗道玉弥瑆这每日里对她和和气气，有说有笑的小少年居然还有这般冷酷的一面。

    居然教唆她将九月乱棍打死，莫非大户人家里头，越有身份的人越喜欢这样惩罚奴才。

    玉弥瑆不知龗道因为自己随口的一句话，竟是让花上雪对他生了一丝的忌惮，否则定不会说那样的话。

    “他是你的奴才，你怎么处事是你的意思，我只是随口说说，不用理会。”玉弥瑆脸上的笑没了。嘴里虽说不在意，但是淡淡瞥向九月的那一眼，却是让九月整个人都忍不住一个哆嗦，知龗道自己这会是要惨了。

    可他这样做也是因为得知花上雪被抓来宣王府当奴婢后，心里头不舒服，想要给她长长脸，让那些看不起花上雪的人知晓，这位也是有身份的人。

    如今不过是落难宣王府罢了，不是她们能比的人。

    九月的想法虽好，奈何拍马屁拍到了马腿上。用的方法不对。两位主子都没讨好，反倒是让最大的主子恼了火，还是靠着花上雪的面子方才留的一条小命。

    “九月，起来吧。地上凉。”花上雪说着就要去扶起九月。竟是让玉弥瑆一把拉住。

    “没听到你家主子说让你起来吗？还跪着干嘛？莫非。还想让你家主子亲自去扶你起来。”玉弥瑆淡淡的说道，听起来无波无折的，可只要是认识玉弥瑆真正为人的人都知龗道。这是他发怒的征兆。

    “谢小姐恩典，谢玉公子恩典。”九月赶忙立马起身站到一旁。

    九月的事情方才告一段落，柳管家却是随着云瑾泽一并来到了姚园。

    刚入园子的时候，就听到一道男子的嚎啕大哭声响起，差点没让二人以为是走错了地方。

    云瑾泽二人朝前走去，虽然隔得距离还有些远，不过断断续续的话语却是听得清楚。

    此时的云瑾泽不禁奇怪着向来不惜掺和在麻烦事中的玉弥瑆，一而再再而三的破了例，从柳管家那里有事提丫鬟的等级又是讨要丫鬟契书的，而且都还是原本姚园里的丫鬟。

    虽然与玉弥瑆不对路，可不代表云瑾泽对此事不好奇。

    今日里正好空闲几分，有听说玉弥瑆领了个年轻男子去姚园，云瑾泽不禁怀疑他是否准备让他的手下慢慢将姚园的丫鬟们一网打尽，之前赎身的丫鬟，就是已经名花有主的那种。

    可待他与柳管家到姚园时，事情似乎出乎他的意料。

    小姐！

    刚才那哭声中可是清楚的提到小姐这个词，还有找到二字他也听得清楚。莫非宣王府中还有人将别家小姐抓来当丫鬟的事情发生？

    云瑾泽微微眯了眯眼望向了柳管家。

    “少爷，您前往别误会，府中的丫鬟都是从人伢子处买来的，绝对没做拐带别家小姐的事情。”柳管家立马开口解释。

    宣王府也是要名声的，怎能接受这些不明不白的孩子入府。

    “希望如你所说，不然，你应该知龗道下场的。”云瑾泽冷着脸道，那双如刀子般的眸子，并不会因为他的年纪就让人有所怠慢。

    “若有此事，奴才定然找出犯事的人，予以狠狠的惩罚，然后自个再去戒律房领板子去。”

    云瑾泽收了目光，继续朝前走，也将玉弥瑆的态度看在了眼里。

    若非位置不对，他倒想看看让云瑾泽这般善待的人到底是怎样一个三头六臂。

    “少爷！”见到云瑾泽的丫鬟立马行礼。

    前两日时，老王妃就让府里所有人将二公子的称呼改成少爷，不是大少爷也不是二少爷，只是少爷的称呼，算是点醒所有人，云瑾泽如今的身份已然今非昔比，分量十足。

    刚走到小楼处的云瑾泽依旧如同往常一般板着一张脸，先是扫了眼玉弥瑆，随后将目光落在他身旁的花上雪时，脚步却是一顿，站在原地，微微皱紧了眉头，竟是陷入一片沉思之中。

    柳管家站在一旁，不敢吱声，生怕打搅到云瑾泽相识。

    待得云瑾泽眉头忽而舒展后，立刻想到了眼前这张似曾相识的面容到底是何人。

    “你是小雪。”云瑾泽忽而出口的话语将所有人的注意力都投注在他的身上，尤其柳管家那是更加的目瞪口呆。

    柳管家自然知龗道花上雪在府里的名字叫做小雪，可是这名字也就这几天里他才知晓，怎么向来不关心府中人的云瑾泽居然也知龗道这么一个小丫头的名字，不怪他要露出这般吃惊的神色。

    莫非少爷跟着名为小雪的丫鬟在他不知龗道的时候有一腿？

    柳管家这念头在脑海中一出现就挥之不去，再加之这几日玉弥瑆对花上雪的态度，还有府中丫鬟中那些传闻，这无疑让这位柳管家颇感头痛。

    千万不要是少爷与玉公子同时看上这小丫头，老天爷保佑！

    柳管家在心底一个劲的祈祷。

    再看看此刻的花上雪，在听见云瑾泽那句话时，整个人更是如同触电一般，身子瞬间绷得死紧。

    早就与云瑾泽见过一面的花上雪自然知龗道他是谁。再加上虽然有些变化，但是轮廓上却依旧有着以前容貌痕迹的云瑾泽，却是很好认的。

    花上雪自然识得云瑾泽是姬少爷，可对方不知龗道她知龗道呀。

    这无疑让花上雪有些纠结。

    干脆故作不知的望向云瑾泽，笑着问道：“不知公子哪位？怎会知龗道我的名字？我们认识吗？”

    “大胆，少爷面前也是你能称我这个字的吗？”柳管家本能的反应发出一声怒喝，也没看清说话是谁，先来了这么一句，哪想到这话一出，无论是玉弥瑆还是云瑾泽望着他的眼神都是带着一丝怒意的。

    “呃，奴才，奴才只是顺口一说，习、习惯而已。”柳管家略带结巴的说道，在这样的情况下，那满头的冷汗一直冒个不停，压力太大了。

    “哼！”云瑾泽冷哼一声，转头望向花上雪，唇角难得的化开一丝冰冷，漾着一抹清浅的笑意开口道：“小雪，四年多前季家庄子的姬少爷，你可还记得？”

    “呀，你是姬少爷！”花上雪故作惊讶的掩嘴说道，手指着云瑾泽。

    “是我。我也没想到会在这里遇龗见你。”云瑾泽说着此刻方才注意到花上雪身上的装扮，那是家里头丫鬟的服侍，这无疑令他微微皱紧眉头，“你的家人莫非把你卖了？”

    明显感觉到云瑾泽的不快，柳管家的冷汗流的更急了。

    一定要查，彻查。

    到底是那个混蛋要这般害他，居然让少爷认识的人，买进来当了自家府里的丫鬟。若是没看错，刚才那个喊着小姐的年轻人口中的小姐便是眼前这位。

    混蛋混蛋混蛋！

    柳管家心里头直接都骂娘了。

    “出了点小意外，阴差阳错的进了宣王府。能够在这里遇龗见你还真是意外，你怎会在这里？”花上雪笑着问道，不去看被吓得不轻的柳管家。

    “这是我家。”云瑾泽道。

    “啊，你家？”花上雪露出一副惊讶之色，随后指着云瑾泽道：“你，你就是那个少爷，未来的宣王爷？”

    “嗯。”云瑾泽点了点头，脸上的笑容浓郁了几分，因为花上雪的惊讶而心情愉悦着。

    相较于云瑾泽的开心，玉弥瑆可就不爽了。

    只见他瞥了一眼九月，又扫了一眼云瑾泽。

    心领神会的九月，立马站在了花上雪与云瑾泽二人的之间，一改之前那副哭哭啼啼的样子，颇有气势的瞪着云瑾泽。

    “阁下既然是未来的宣王爷，那就再好不过了。我家小姐无端在镇天关被人下药掳走，几经辗转被卖到你们宣王府，若非玉公子帮忙，这会我还拿着小姐的画像在街上寻人。素闻小王爷最看不过拐卖孩童的事情，如今我家小姐受此委屈，在你这王府里至少过了半年多下等人的生活，小王爷您，是否应该给我们一个交代才是。”

    九月的指责让柳管家把腰弯的更低，整张脸都是苍白如纸。

    云瑾泽却是微微一愣，还没从九月那句‘我家小姐’二字里头拐过弯来。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    非常感谢：

    热恋^^

    doudouyaya

    妖邪仙君

    赠送了礼物一枚平安符！