
    玉弥瑆的风寒病，来得快，去得也快。

    当日里喝下药剂，让花上雪喝令睡上一觉后，烧也退了。

    幸亏近期内并无别处送来的文书册子要他审核，倒也可以安心睡上一觉。

    第二日起床后，又是一个生龙活虎的玉弥瑆。

    “云瑾泽，瞅瞅，你瞅瞅，这可是小雪特意给我在广合寺求来的平安符，亲手求来的，只有我一人得了。”

    一大早的云瑾泽就过来，今日里却不见锦瑟跟过来，不过听云瑾泽说，是跟着老王妃出门到更远的一家名为大宏宝寺的寺庙沐浴斋戒去了。

    说是为了辞旧迎新，为家里人求一份福气回来。等到回来，至少也要到二十五才能回来。

    于是乎，独自一人在家的云瑾泽才会一大早的独自一人来到姚园，并且听着玉弥瑆时不时的把玩着脖子上的观音坠子，一个劲的重复类似刚才那样的话题。

    花上雪坐在一旁，看到如此的玉弥瑆，只觉得他实在太过孩子气，居然在跟云瑾泽炫耀这种事情，也不知他怎么想的。

    不过是个平安符而已，又不是稀世珍宝，用得着用这般炫耀的态度说了一遍又一遍吗？

    他不烦，别人都要听得耳朵长茧了。

    也幸亏云瑾泽面瘫惯了，直接将玉弥瑆的炫耀无视，老神在在的坐在一旁喝茶，至于是否真的无视，也只有他一人知晓了。

    就在三人坐在院子里喝茶时。岂非大叔匆忙而来，脸色有些不对劲。

    “少爷、玉公子、雪儿小姐。”齐飞大叔朝着三人行礼道。

    “齐飞，看你神色不对，莫非出了什么事？”玉弥瑆不等云瑾泽开口直接问道。

    “玉公子厉害，确实出了事。”

    云瑾泽眉头一皱，“怎么回事？”

    “慕北大队长受了重伤，让人抬了回来。”

    “什么？”花上雪不由惊呼出声，一脸意外之色。

    云瑾泽与玉弥瑆双双皱眉，明显也意外这个消息的突然。

    “可有请了大夫看过？”

    “已经让看过了，如今性命垂危。需要一支百年人参补充血气。吊着一口气，方能救人。药房说了，百年以上的药材，需要如今在府上的少爷批准才可取用。所以属下方才斗胆过来请求少爷救命。”

    “你跟药房的人说。这事我准了。慕北如今在哪？”

    “在侍卫营他的房里。”齐飞大叔应道。

    此刻云瑾泽已然起身。是准备过去看看的。

    “我也去。”花上雪开口道，无论如何要跟过去看看情况。

    “一起吧。”玉弥瑆也开了口，也准备一同过去。

    云瑾泽点了点头。倒也没拦着。

    齐飞大叔去取药，云瑾泽三人各自带着随从，一行六人去了侍卫营。

    当来到慕北的房间门口时，外头已经聚集了不少的侍卫，地上还可见点点血迹，俨然是送回来的时候，伤口溢血留下的痕迹。

    所有人见云瑾泽到来，俨然有些意外，却很快反应过来，纷纷行礼，让开一条路让六人入了内。

    刚进屋时，一股子化不开的血腥味扑鼻而来，足可见慕北的伤势有多重。

    请过来的老大夫，是曾经军营中的军医，处理伤口的事情轻车驾熟，将伤口处理的七七八八，正好六人入屋的时候，他也已经替慕北包扎完毕。

    此刻的慕北俨然一个木乃伊般躺在床榻上，几乎看不到几块完好龗的肌肤裸露在外。

    哪怕是脸上亦是深深浅浅的伤痕，整个原本有点黝黑的人，此刻脸色都略显苍白，那种病态的苍白。

    “李军医，慕北的伤势如何？”云瑾泽望了眼闭着眼睛的慕北忙问道。

    “失血过多，气血不足。需要服了百年人参后，方可饮用我调配的药方，是否能够活下来，还需要看今晚能否安然度过。”李军医年迈的脸上挂着浓的化不开的愁色，似乎慕北的情况很不理想。

    李军医的话，无疑令守在门口的侍卫们都一脸愤慨。

    原本好好龗的慕北出龗去一趟就伤成这样，如何不让他们感到愤怒，若非此刻云瑾泽在此，说不得今日里没有差事的人，就出府寻找凶手去了。

    送走李军医后，云瑾泽三人坐在房中客厅里。

    “谁来告诉我这是怎么回事？慕北又是怎么伤得的？”云瑾泽沉着脸道。

    外面的侍卫面面相觑，却是无人上前回话。

    “怎么？都哑了不成？莫非连个知龗道发生什么事情的人都没有吗？”云瑾泽怒了，瞬间四周围的空气都好似降了温，更冷了。

    “少爷，属下等亦是不知。大队长昨日里说要出城办点事情，并未细说什么事情。而大队长回来的时候便已经受伤严重，刚到门口就晕了，原本黑色的外衫都彻底湿透，全部都是让血打湿的。”一个侍卫忽而走了出来跪下行礼回话，其余人等皆是点头附议，表示此人所言非虚。

    眼看着居然都没人知龗道慕北发生了什么，云瑾泽的怒火可想而知。

    站在一旁的英奇若有所思的望了眼花上雪，随后凑近云瑾泽的耳边，轻语道：“少爷，那夜雪儿小姐醉酒时，从断言慕北有血光之灾，您说雪儿小姐会否知龗道点什么？”

    云瑾泽被英奇这般一提醒，也想起这事。

    可那毕竟是花上雪醉酒后的胡言乱语，怎能轻易相信。

    “少爷，此事听起来虽然玄乎，可世上也有一些奇人异事，说不得雪儿小姐那里能够得到一丝蛛丝马迹也未必。全当死马当活马医，问问又不会有任何损失。”

    对呀，问问也不会有损失。虽然有些玄乎，可毕竟这是发生后，若是不早做处理，当日里听过那话的侍卫们，恐怕事后回想时，也会想起那夜的事情。

    与其让底下的人乱来，还不如由他开口询问，还能省掉一些不必要的麻烦与冲突。

    只是，那夜的事情大家都刻意不提起，如今这般问出口……

    云瑾泽不由望向花上雪，有点纠结。

    “有事？”花上雪敏感的察觉到云瑾泽眼中的异常，不由开口问道。

    云瑾泽沉默了片刻，最终还是决定问问，若是能够从花上雪这里得到消息，也好尽快找到伤害慕北的凶手。

    心中有了决定后，云瑾泽开口道：“小雪，不知你对那夜醉酒的事情可还有印象？”

    玉弥瑆眉头微微一皱，因为云瑾泽这话有些不开心，不过转念一想，又明白他为何要如此问，倒也没拦着说什么。

    “醉酒的那夜？”花上雪先是一愣，不过很快就想起次日早晨阿离给她说的事，在联想到受伤在床上的慕北，心中了然。

    云瑾泽竟然想从她这里这里得到关于慕北受伤的线索。

    花上雪闭上了眼睛，努力回想着那夜的记忆，虽然不记得醉酒后的所作所为，可对于预言慕北血光之灾的瞬间画面却是慢慢在脑海中清晰起来。

    那个地方绝对是城外，时间是晚上，四周围有树影，应该是在山林。

    慕北受伤断臂，砍伤他的是一把弯刀，画面上还有两处刀尖显露，说明对方人数至少三人，是围攻。

    慕北被砍掉的手臂是左臂，看如今他的左臂还在，想来发生事情之时，他响起当夜她的忠告，避过成了残废的结果，却也因此多挨了几刀，跑回来后，反倒是失血过多。

    按理说入了城的慕北，完全可以依靠守城的官兵护持，先找大夫止血，可是他宁愿刚回来，也不乐意停下来疗伤，弄成这副模样。

    想来追杀他的人让慕北对官兵并不信任。

    当然，这些不过是揣测，真实与否，不敢断定。

    只是，这些事情太过玄乎，她若是说了，会有人信吗？

    待得花上雪再度睁眼时，却是不由望向了云瑾泽。

    “记得很少，你想问什么？”

    云瑾泽抿了抿唇。

    “那夜所有人都听你说慕北半月内会有血光之灾，如今半月之期刚到，他如你所言落得这般下场，不知龗道你可有什么线索吗？”

    花上雪不由挑了挑眉梢，倒是没想到云瑾泽会这般问她。

    “这事我有点印象，只是，当日说说过于玄乎，你确定想知龗道？会相信？”

    “死马当活马医，即使问了，也只能信你有办法给点提示，让我们尽快查找出是谁这般大胆，居然敢对我宣王府的侍卫队长下此毒手。”

    “好吧。我可以说，不过，事先声明，此事与我无关，至于我为何会知龗道，算来也有你的一份缘由。”

    云瑾泽愣了，玉弥瑆更是费解。

    “可还记得当年的事情？因你的关系，我有了这个能力。虽然对人要看缘分，但是每次预言之人之事必定应验。而当日我唯一残存的记忆，便是与慕北大队长有关。在我的记忆力，他在城外某处树林之中被人围攻，还是夜晚之时，具体是何时，也可能是黎明时分，也可能是天刚黑，这个唯有当事人更加清楚。不过，我看到的却是他左臂被一把弯刀削断的画面，看他如今左臂完好，想来那日的话倒是听进去些许，只是，在我记忆力，没那么多伤痕。若是猜得没错，他为了保住手臂，多挨了几刀子，拼了命的刚回来。我知龗道的就这些，具体的需要你们自己调查。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！