
    花上雪的话确实很玄乎，听到的人都有种觉得花上雪信口开河的想法。

    尽管云瑾泽心里头也这般想，可为了查出此事，确实也是死马当了活马医。

    “能不能把你所谓看到的画面画出来？”云瑾泽道。

    “可以。”花上雪点了点头。

    云瑾泽命人送来笔墨纸砚，抬了张桌子，将宣纸摊开，镇纸压好，却是未曾使用送来的毛笔，而是另外吩咐九月寻了几节木炭过来，随后将木炭拿在手中，开始按着记忆中的影像开始绘画出预言中的画面。

    说来也奇怪，按理说那夜里醉酒后的记忆应该一丝一毫的都不存在，可偏偏对左眼看到的未来画面无论如何都无法磨灭。

    如今仔细回想后，画面更是清晰起来，随着她手中的木炭，开始在宣纸上描绘出一副刺杀的场景。

    云瑾泽与玉弥瑆俨然还是第一次看到这般新奇的作画方式，尤其花上雪绘画的技巧，简单几笔勾勒，却是将该有的韵味勾勒出来。

    画面的慕北，两节一半的刀尖，还有一条手臂挥舞着弯刀，斩落慕北手臂的画面，以及他的表情都是这般的栩栩如生。

    本以为至少也许久的画，不过小半个时辰便已弯成。

    花上雪是将看到的一切都全数画了上去，哪怕是刺杀的人受伤的一块刀疤，弯刀上的花纹，都恍若亲眼所见一般清晰可辨。

    看到花上雪完成这幅画的时候，二人眼中却还是掩不住的惊讶。哪怕是乌毅与英奇这两个时常待在玉弥瑆与云瑾泽身边的护卫都忍不住将目光落在那把画得精细的弯刀之上，瞬间变得若有所思。

    “我看到的就是这样的画面，不知龗道对你们可有用？”花上雪丢掉那一节炭笔，立刻就有人端了水过来给花上雪洗手，而九月却是捧着毛病给她插手。

    云瑾泽朝英奇示意一下，却见英奇立刻上前把画收了。

    “这画很有用，还有，当年的事情，对不起。”云瑾泽说着却是给花上雪低头道龗歉，让她忙跳开身子。可不敢在那么多人面前受他一礼。好歹人家也是堂堂的小王爷。她只是平头百姓，在她的手下面前受他一礼，那不是给自己找麻烦。

    云瑾泽见花上雪跳开，也不强求。之前只是有感而发。这会让他再低头。却已是没了刚才那份心境。

    “这东西既然有用，还是尽快调查吧，或许还有机会抓到犯人。”

    “你说的没错。英奇。这事交给你全权处理，定要给我查出，哪怕是把整个西京城都翻个底朝天。另外通知各个城门守卫，严加盘查，一旦发现可疑人物，立刻扣押，若有反抗，可便宜行事，切忌伤及无辜。”

    “诺。”英奇领命正准备离开，玉弥瑆却是喊道：“且慢。”

    云瑾泽抬眼望着玉弥瑆，不解他为何阻拦。

    “让乌毅随英奇一同处理此事，另外带回来的四百将士一并分配到各个城门监察，你明我暗。”

    云瑾泽点了点头，“也好。”

    乌毅随着英奇离开，云瑾泽与玉弥瑆俨然打着什么哑谜，好似已然知龗道下手之人的身份，却又未曾点破。

    莫非刚才的画里头有什么标志性的东西让二人认出了对方的身份？

    如此一想倒也很有可能。

    而整张画中最有可能泄露对方身份的东西，也就只有那把弯刀了。

    是从弯刀的形态构造习惯上猜测到对手，还是某些刀身上的印记猜测出来？亦或是刀柄的纹路有什么特殊？

    虽然不解，花上雪倒也没开口再问下去，毕竟，有些事情她还是少知龗道点，会比较安全。

    齐飞大叔奉命取了百年人参熬药给慕北喝了下去，看他气息稍稳后，花上雪四人方才离开侍卫营。

    一路之上，总会有异样的眼神落在花上雪的身上。

    有些是猜疑，有些是费解，更有些敬畏，不一而足。

    这些偷偷看花上雪的侍卫，想来也是当夜的听过她预言的人。

    重回姚园之后，玉弥瑆与云瑾泽二人要求花上雪留在姚园不要乱跑，他们二人则是要去安排调查的事宜。

    对此，花上雪自是不会纠缠不休，非要参与。

    于他们二人而言，这样的结果最好。

    慕北醒来之时已经是戌时，天已经大黑了。

    醒来后的慕北自是被问话，虽然虚弱着，倒也能够开口把事情的经过说出来。

    据闻慕北昨日办事途中看到可疑之人，随之跟踪而去，哪想到却发现一个意外的秘密。

    被他跟踪之人乃是穹岳国潜入西京城的细作，似在西京城有什么大行动。

    慕北身为宣王府的人，虽然只是侍卫，却也是闪过沙场杀过敌的。

    得知对方乃是敌国细作，却也未曾冲动，只是暗中跟着。

    本想摸清对方老窝时，却不料反倒是临门一脚时，让对方发现，进而打了起来。

    偶然之间响起花上雪提过的事情，有所注意，方才躲过断臂之劫，却也因为伤得太重，匆忙逃回之时，更不敢让官兵护持，而是下令拦截。

    因着昨夜太晚，城门关闭，他虽然处理了伤口，今早入城之时，却也遭遇对方拦截，险些丧命，却也让伤口再度裂开。

    当时的截杀，对方做得悄无声息，还有官兵掩护，若非如此，以慕北的本事也不至于差点把命丢了。

    为此，慕北说等伤势好些能下床时，定要给花上雪道谢。

    原本这些事情根本不该跟花上雪提起，可齐飞大叔担心花上雪会因为回来之时大伙对她的猜疑而不高兴，方才违背了规定偷偷给花上雪说了一遍。

    本就未曾生气的花上雪听完之后，也明白了玉弥瑆二人的想法，这是不愿她涉险，方才隐瞒对方身份。

    穹岳国呀，那可是兰陵国的老对手了。

    如今潜入西京城，还隐约提到大动作，这可真的令人不得不防了。

    再三表示自己并未在意那些小事，将齐飞大叔送走之后，花上雪只字不提此事，哪怕玉弥瑆二人回来后，知龗道她已经知晓慕北发生的事情，也不会主动提起，权当不知龗道。

    慕北受伤的事情，无疑令宣王府震怒了。

    尤其是听说慕北大白天在城门处，还遭了暗杀，居然守门的官兵还视若无睹，这事情可就轻忽不得了。

    查，彻查，彻查到底。

    连守城官兵都牵涉其中，足可见穹岳国的人早已深入颇深，若非慕北爆出此事，万一那日里突然兵临城下，因此丧生的将是数以百万计的无辜百姓。

    云瑾泽也算大手笔，直接在临近的军营之中调来人手，配合着手下三百与玉弥瑆那一百人开始彻查城中的官员，从小到大，从打杂到官员，一律彻查，一有可疑之处，立马捉拿收监。

    这样的行动持续了七日之久，期间有三名官兵，一位士官被查出可疑之处，对方竟是果决的咬碎牙齿中的毒囊，至今身亡。

    虽然一个活口都没能抓住，却在行动中，查出不少贪官污吏。

    也算这些官员倒霉，偏偏撞在枪口上，活该丢了官职，甚至于连身家性命亦是堪忧。

    这件事情在城中闹得沸沸扬扬，花上雪就算在姚园里都可以听到风声，更何况还有个不是跑来透露口风的齐飞大叔，想不知龗道都难。

    七日的风风火火之后，事情慢慢平淡下来，也没初时那般强势，却也依旧慢慢调查着，而今日里，正好是十一月二十五，锦瑟与老王妃外出归来的日子。

    二人要回来，自然不能让这样的事情惊扰了二人，云瑾泽下了噤口令，连带着外面的调查也从明面转入地下，低调着进行着。

    而这日里也正好是曲阳路宅子挂匾的日子。

    身为主人家的花上雪自然不得不过去一趟，也正好选在今日里搬过去，便也只能跟云瑾泽说一声，由玉弥瑆主仆陪同着，带上敏儿四个，一行八人乘着两辆马车过去，车里还有云瑾泽送的合理，当然玉弥瑆也预备的乔迁的礼物，只是不如云瑾泽的阔绰，直接送了一些价值颇高的古董让她带过去妆点厅堂。

    花上雪一行人前脚刚走不走，锦瑟与老王妃二人便也在时隔一个时辰后回到了王府门口。

    等到锦瑟知龗道今日是花上雪的乔迁之喜后，却也让屋里的丫鬟备了一份礼物送过去。

    雪园的牌匾一挂上，就表示着这间空置了多年的宅子终于有了它的主人。

    来到属于自己的地盘，花上雪几个小丫头无疑是兴奋不已，抛开了在姚园那时的顾虑，笑得开心。

    厨房里早已经准备了丰厚的食材，今日里可是要宴请客人的。

    除了玉弥瑆与乌毅之外，花上雪让人请来了百家味的掌柜武娘子、百味珍的候掌柜候青、百味生的掌柜秦震天一并请了过来，也算是认认门，往后有事情处理不得也可以到这来寻她。

    有侯掌柜这位大厨在，乔迁之喜的饭菜自然是可以丰盛无比，色香味俱全。

    不过，身为主人家也不能让客人动手，毕竟是请来当客人的。

    因此，这饭菜就有花上雪掌勺，院子里的女眷们一同打下手，随着一碟碟色香味俱全的饭菜上桌后，三位大掌柜与雪园中的人都不禁对花上雪刮目相看了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日待续！晚安！