
    被秦四摆了一道当货物赠品送到了这个不知名的府邸中，花上雪被领着到了一个小小的院落中。

    这里的环境不算好，一股子好似用了许久后，变得滑腻腻的抹布散发出的味道，还夹杂着一股着尿骚味，很刺鼻很难闻。

    “这里你自己收拾下，往后就住这。你每日的工作就是跟着院里的人干活，她们做什么你就做什么，不得有任何的怨言。”领路的人推开一间布满灰尘的狭小房间，一股子腐朽的味道扑鼻而来，墙壁上点点黑斑成不规则的形态喷的到处都是，房间除了门，两个窗户都没有，却是有个通风的口子，约莫巴掌大小在临近房门的顶端。

    床铺是两张长凳上平铺着几块木板，陈旧的棉被连棉芯都裸露出来，一层厚厚的灰尘布在上头，蜘蛛网更是随处可见。

    房间最多五六平方大小，放下一张床铺就基本上剩下一个能够走动的过道，巴掌大的地方也不为过。

    地方小，收拾起来应该不需要花费太多的时间，只是，用的东西怎么办？

    花上雪乘着对方没走，指了指那床上的东西。

    “我会交代一声，有人会给你送被褥，你可以自己收拾了。”说着那人就走了，甚至于花上雪都还能知龗道这人到底是谁，是何身份，就走的干脆。

    唯一知龗道的就是他是府里派去跟秦四交接的人，仅此而已。

    花上雪收拾自己的房间。很快就有一个妇人走了过来，看了花上雪一眼，虽然眉头微微一蹙，倒也没在言语上表现出对她的厌恶。

    “你是新来的哑妹？”

    花上雪点了点头。

    “你先收拾了房间后，再来找我。从院子那扇门出龗去后，顺着唯一的道右行到尽头，可以看到一个院落，你只要说是来找李姐，自会有人告诉你怎么走，啊。忘了你是哑巴问不来。算了，你收拾东西吧，我有空了让人给你送来就是。”李姐拍了拍自己的额头，暗道自己的没记性。

    花上雪躬身行了一礼表示道谢。

    “需要清理的东西丢到门口的框里。还是之前说的那个巷子口。右手边直走是找我的院落。左边到底有口水井，你直接在那提了水清理自己的房间。听明白了吗？”

    花上雪在地点头，把腰弯下。

    “还算是个机灵的丫头。虽然不能说话，长得也难看了点。只要你勤快些，日子会好过的。”

    花上雪又行礼，反正不能说话，那就将礼数做足，礼多人不怪，更何况人生地不熟的，她也只能这样做了。

    花上雪开始清理房间，按着指点提了水将房间清理干净，闷热的天气清洗东西，花上雪惹得满头汗水。

    好不容易把东西都清理干净了，弄了一桶干净的水清洗一番脸庞，这会天色也不早了，却是临近午时。

    按着李姐所言，有人给她送了被褥跟草席过来。

    说是被褥就是一块陈旧的被单，洗得有些泛白，草席虽然有一点破损不过还是能够用，倒也不妨碍。

    清洗过的房间稍稍凉快些许。

    忙了差不多一早上，肚子骨碌碌直响，花上雪前去李姐说的院子所在，才发现那里是一处浆洗的地方。

    规模较之当初宣王府都有过之而不及，大小恐怕较之操场还要大不少。

    花上雪的到来并未引起任何人的注意，对于这里的人来说，陌生面孔天天都有，若是关注这些，她们的工作何时能够完成。

    若是工作不能完成，她们的下场绝对不会好龗的。

    在这里的人都是身份低微的存在，容不得有一丝一毫的差池。

    花上雪寻了许久才找到刚才来过一趟的李姐，对着自己的肚子摸了摸，然后露出一副可怜的面容，李姐方才明白她要表达的意思。

    “跟来，我只带你一次，另外你的工作我正好想好了，晚上正好少个清洗马桶的人，你白日里休息，晚上工作，可有意见？”

    花上雪摇了摇头，表示没意见。

    饭堂距离这处院子也还算近，距离住的地方却有着小小的距离。

    一日只有两餐，一碗米粥两个素菜包子，每日午餐与往常只有半个时辰，午时与酉时的时间段，过了这个点就没东西吃了。除非另外交钱开小灶，那就另当别论。

    花上雪到来的时候，领了一碗米粥与素菜包子吃完之后直接回了院子，准备睡上一觉，留待晚上工作时不至于没精神。

    醒来之时，正好是酉时，吃了饭过后，李姐派了个叫做木青的二十出头妇人过来给花上雪带路，熟悉一下她的工作内容。

    木青也算是花上雪这份工作的前任，不过，这会她是陪着花上雪到夜深后，来府上倒夜香的人将过来一趟，并且给了银钱后就能够离开的，剩下的善后工作时花上雪负责。

    她要洗干净马桶放在一旁，倒过来晾着，等到第二日早晨自会有人将洗好龗的马桶带走，留下需要处理的马桶。

    这种工作无疑是又脏又累的，熏上一个晚上也足够令人崩溃的。

    花上雪在知龗道自己的工作后，早就备好了塞鼻子的布团，当口罩用的布巾。

    丑时方至，后门响起了敲门声，是倒夜香的车子到了外头。

    花上雪帮着将一桶桶的排泄物送到来人车前，计算了数量后，木青付了铜钱，对方离开，然后将门一关，剩下的就是花上雪的工作内容。

    一个个马桶腥臭无比，花上雪只能拿着工具，将鼻子赌上，忍受着那股子气味好好干活。

    刚开始洗的时候，木青会待在身旁盯着，告诉花上雪要洗到什么程度才算好。

    不是自以为洗干净就好，还要在刷洗一遍后，洒上一些不知名草木灰的东西再刷洗一遍后才能冲洗晾晒，据木青所说，这草木灰是去味道的。

    没有现代的胶手套，还要用这种原始工具给人家洗马桶，这种感觉身子让花上雪有种想哭的酸涩感。

    虽然很委屈，可是她又能够做什么？

    求玉弥瑆救她？

    别说笑了，就她这模样，当初云瑾泽都认不出来，他又怎么可能知龗道是她。

    花上雪洗着洗着不自觉的掉了眼泪。

    不过很快就将泪水擦干。

    这样的日子绝对不会一直下去，她定然能够拜托当前的困境的，只要阿离醒来，只要她的容貌能够恢复。

    届时她就逃出龗去，哪怕遇上秦四，他也绝对认不出她会是被他耍弄过的那个哑妹。

    如此一想，心情好了不少，花上雪加快了洗马桶的速度，不知不觉中就将近五十个马桶清洗干净了。

    清洗干净了马桶，清洗的水池也需要刷洗一番，将脏水排出龗去，做完这些她才能够回去休息。

    当一切都做好后，花上雪将布巾与塞鼻子的布团也拿去洗了洗，这个以后还要常用，不洗洗会有味道。

    所有一切都差不多搞定后，此时的天色也差不多快到寅时。

    花上雪依着记忆回院子，开始的时候倒也没错，可是随着分岔路越来越多，以及四周相差无几的景色时，花上雪郁闷了。

    没了木青的带路，这看起来相差无几的路该怎么走呀？

    眼看着距离天亮也就半个多时辰的时间，花上雪硬着头皮瞎蒙一通。

    不知不觉，竟是走到一处死胡同里。

    在这死胡同里只有一扇敞开的木门，一人高的杂草密密麻麻的透过院子的大门显露在眼前。

    花上雪顿了脚步，直接转身顺着原路返回，准备试试另一条道，可还没走多远时，只觉得浑身汗毛都要竖起来了一般，竟是有种被毒蛇盯上的恶寒感，让她从脚跟指望脑门窜上来一股子寒气，随之打了个冷战。

    花上雪忙加快脚步朝前跑去，却是在拐角处撞到了一根扫把，啪的一声扫把掉落的声响，在这死胡同里显得格外响亮。

    花上雪暗道一句糟糕，想也不想，先把扫把抓在手里头，背靠着墙壁慢慢挪动着。

    一道黑影从头上掠过，吓了花上雪一跳，不过待得看清黑影真面目时，花上雪才发现，原来跳过去的黑影竟然不过是一只蹿到这边的野猫。

    虚惊一场，真是虚惊一场。

    这里一看就不是普通人家住的地方，应该不至于会遇上什么坏人吧。

    花上雪正这般想的时候嘴巴突然被人从背后一把捂住，那只手的主人绝对是个强壮的男人，不但如此，那人甚至于将花上雪一个劲的拖向之前那处敞开大门的死胡同院落方向。

    花上雪睁大的眼眸，死命的想要挣脱那人的钳制，奈何备受的人竟是力大无穷，竟是未能睁开分毫。

    危险，一种极度危险的感觉在脑海里挥之不去。

    初时的花上雪还怕得要死，努力挣扎，可眼看着人都让拖到了那处门前时，原本的惊恐反倒是意外的冷静下来。

    对了，她的左眼能够预知祸福，若她真的有生命危险，左眼会提醒她。

    可如今却是一点表示都没有，那么说明，她还有机会能够逃脱。(未完待续……)

    PS：感谢热恋的打赏！