
    “不必了吧，那个小丫头那就住了两个人，另外一个我们两个都青眼看着的，长得丑的要死，既然那个不是，就只剩下一个了，况且，我都看着走了那么远都没醒，可见药效还在。今日里让我们下药的也就她一个，这还能弄错？”

    “对呀，不会错的。”

    “好吧，赶紧送上车，这批货你们两个送到骊山下口，交易的人在那等着，一手交钱一手交货，别搞砸了，不然你们知龗道后果的。”

    “放心，绝对办得妥妥当当的。”

    听着对方的谈话内容，花上雪已然被送到了车上，感受身旁温暖的触感，想来应该也是被抓来的人。

    骊山下口，这不是前往镇天关的必经之路吗？

    为龗什么选在那个地方？

    莫非这所谓的货物还是出口的？

    花上雪不敢轻举妄动，虽然心中有所猜测，却也只能按兵不动。更何况，她感觉得到车里除了与她一样的女子外，那负责送货的两人中的一人也坐在车里，她若是轻举妄动，那只会率先曝露自己，得不偿失。

    马车一直飞快的行驶着，对方的驾车技龗术倒是不错，虽然有些颠簸却不算太厉害，也不知龗道过了多久，马车停了。

    随着外头一阵交谈声后，花上雪让人抬了出来，连带着还有其它同样在麻袋里的姑娘都让抬了出龗去。

    “解开袋口验货。”随着陌生的声音一声令下后，袋口被人解开。花上雪赶忙闭上眼睛，让呼吸平顺些，装出还在晕迷之中的样子。

    “嗯，还不错，最近的货色多少比上次的好，看来你们那里倒是来了不少新货。”说话的声音渐渐的靠近，待得站在花上雪身旁时，一个马鞭将花上雪的脸抬起，随后就听得一阵倒吸气的声音响起，那个马鞭迅速的抽了回去。

    “这个是什么意思？我要的是美人。你找个这般奇丑无比的女人来。也想着滥竽充数？”

    “呃，怎会呢？我们是看好了人后，才动手的。吓，真丑。莫非弄错了？对不住。是我们的失误。要不您直接结算其余九个的银子。这个就当免费赠送？您看如何？”

    “算了，看在这次货色都不错的份上，你们也不可能再将人送回去。这个丑八怪我们留下便是。至于银子，扣除一个的钱数，这是四千五百了，点点吧。”

    “不用了，您我们还能信不过吗？如今货银两讫，我们就先告辞了。”

    “不送。”

    马车的声音渐行渐远，这生意便算是成了。

    “爷，这个丑八怪真的要带上吗？看着就让人倒胃口。”

    “干嘛不留着。爷我留着她也是有用处的。你们不觉得有她在，即便是普通货色看起来都美若天仙了？”

    “爷，英明呀。”

    一阵狂笑过后，花上雪又让人扛着丢上了另一辆大马车。

    相较于别个人的轻抱轻放，花上雪就好似麻布袋一般是让一把甩在车里头的，那叫一个粗鲁。

    也幸亏如今受伤的肋骨早就恢复如初，而且那让她全身骨头都疼的毒素也减轻了不少，不然这一摔，她非吐血不可。

    由始至终花上雪都不敢睁开眸子，她怕对方知龗道她醒着，让她听到了不该听的内容，看到不该看的人后，杀人灭口。

    随着其他人醒来之后，花上雪方才装作刚刚醒来的样子，睁开了双眸，而她也因为一夜未睡，眼睛完全充血，干涩的厉害。

    另外九个姑娘醒来后，明显发现不对劲，一阵喧闹后，随着车帘被掀开后，看到几张陌生的容颜时，惊叫声不断，全是畏畏缩缩的聚集在一起，胆怯的望着对方，反倒是花上雪独自一身坐在一角，表现出异于常人的冷静，只是打量着帘子外的世龗界，明显是在一处营地之中。

    “都下来，规矩点，不然有你们好受点。不过，你们也可以放心，我们这是带你们去享福，要知龗道留在那个营地里，你们最好龗的结果不过是入了红帐区，但是乖乖听话，说不得还能够配得一个好夫郎。”手执鞭子站在帘子外说话的是个三十岁左右的汉子，三角眼，眼角处有道延伸到嘴角的刀疤，看起来凶神恶煞的。

    这个汉子身旁还站着六个劲装的大汉，一看就是打手，看来这些人就是买了她们的一伙人的同伴。

    花上雪率先下了车，识时务为俊杰，虽然那个说话的汉子不至于伤害那些娇滴滴的姑娘，可对她这个所谓的丑八怪，可没那么多的顾忌。

    她如今能做的不过是顺从些，免得受了皮肉之苦。

    从车里下来后，花上雪发现自己所在的地方就好似一个土匪的山寨，四周围高高的栅栏都是用整颗树桩扎成的一排围墙。

    有瞭望台，有巡逻的高台，唯一有些差别的就是不远处听了十几辆搭了遮阳篷子的囚车，清一色的女子十人一辆坐在车里，细数下居然有十五辆车子，其中十四辆坐满了人，一辆空余着，不用说定是为她们这批十人准备的。

    再看看站在附近收拾东西的人，感觉就是为了等她们这批后，准备出发的。

    花上雪的配合让对方并未为难她，而随着花上雪的动作，其余九个也乖乖的下了车。

    看多了漂亮的女人，突然发现货物中还有个这么丑陋的存在，花上雪无疑让这群老爷们兴致勃勃。

    “四爷，居然跟三爷说的一样，果然奇丑无比。看着她我突然觉得我家的如花真的如花般娇艳了。”跟在三角眼汉子身旁的壮汉之一忽而笑着说道。

    “真难看，让她跟那些娇滴滴的姑娘一切坐车会不会太享受了点？喂，丑八怪，你会不会骑马？”另一个汉子忽而嚷道。

    花上雪点了点头。

    “哟呵，居然会骑马，这可是少见了。你叫什么名字？”

    花上雪张了张嘴，摇了摇头。

    “居然还是个哑巴。你可真够惨的。长得难看不说，还是个哑巴，不过哑巴也好，至少不会说出不该说的话。三爷交代了，让你跟那些姑娘一同上台，卖不卖得了没关系，让你做个陪衬而已。若是效果不错，说不定你就留下了。兄弟们，要不给她取个名字吧。”

    “还用取吗？她不是哑巴吗？就叫哑妹便是。”

    “也对哦。哑妹，记住啦，往后这是你的名字，乖乖听话有饭吃，若是不怪，你的小命就没了，知龗道吗？”

    花上雪点了点头，可不会因为这些人只是那个三角眼被称为四爷的男人的手下就置若罔闻。

    在人生地不熟的地方，她没有任何优势可言，那就任何人都不能得罪。

    或许是因为花上雪很丑又是哑巴加之听话的缘故，她倒是不用跟那些姑娘关在囚车里，而是跟着这群大老爷们一起骑马离开。

    当然，对方也不可能让花上雪一人骑马，万一跑了怎么办？

    也不知龗道那个四爷是怎么想的，居然不嫌弃花上雪长相难看，在其他人推脱不愿与她共乘一骑后，这位四爷居然把她抱上了他的马匹。

    随着她上了马之后，十五辆车，足足二百人的护卫人手，各个都骑马上路，而负责人有三个，其中一个就是眼前抱着她的四爷，另外两个是那些人口中的三爷与二爷。

    而花上雪也是在这时才知龗道这群队伍乃是来往各国的人口贩子，专门出售的人都是清一色的女子，多数来源都是各地犯了事，却又长相不错的女子。

    当然也有家中拮据无以为继，不得不卖女的穷苦人家的孩子。

    此次目的地是穹岳国。

    这些还是对方毫不隐瞒透露的消息，看得出对方并不介意花上雪知晓这些，之所以说，不过是让那些罪女们能够乖点

    卖到别国她们还有机会得到自由，身子过上好日子。若是留在那个营地里，等待她们的唯有老死，亦或是沦入红帐区生不如死。

    看着那一张张已然认命的脸庞，花上雪不得不佩服这些人口贩子的智商，果然会找弱点，仅仅只是几句话就让那些被掳来的罪女们认命了。

    “哑妹，顾好你自己先，那些女人能够卖得出龗去，可你这模样还是个哑巴，肯定没人要。想要活命，多做事，不然你这条命丢了，不会有人觉得可惜。”三角眼四爷的声音从头顶穿来，他这是在关心她吗？

    花上雪很是意外这位三角眼四爷的态度，不管是他带着她共乘一骑也罢，亦或是刚才那一番劝告。

    他身为领队人之一，本该是高高在上，为何要这般屈尊降贵待她？

    花上雪不是很明白。

    在启程之时，她甚至都做好准备，会让他们命令着要她跟着马车跑的结果了，哪想到会让这位四爷抱上了马背共乘一骑。

    花上雪口不能言，也不敢问，只能把疑惑压在心头。

    随着越来越近的镇天关显露在眼前时，花上雪不由皱了皱眉头。

    这般明目张胆的运人出关，他们就这般有把握对方会放行？(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！