
    随着花上雪晕迷过后，外面传来一阵脚步声，却见那黑衣蒙面人手中探出一粒指风，将烛火熄灭。

    原本靠近的脚步声，也在门外不远处停了下来，先是在门外走廊坐了半个时辰后，方才起身离开。

    那黑衣人并不着急离开，而是从花上雪的衣柜里寻了一件深色的外衣，替花上雪穿上，掩藏了她内里白色的亵衣裤，随后将人的手脚捆绑住，扯了一条厚实的一米长布条，将花上雪的牙关撬开，用布条隔开系在脑后。

    待得一切都处理妥当之后，黑衣人又等了一段时间，中途还不忘再用迷烟在花上雪的鼻尖晃了晃，让她吸入更多迷烟，一时半会醒不来。

    寅时到来，正是所有人酣睡之时，随着门扉悄然的打开又合上，那黑衣人扛着花上雪，小心翼翼的翻墙离去，竟是无一人发现院里来了人，并且将花上雪带走了。

    当天亮之后，玉儿前来叫花上雪起来梳洗时，却发现床上空无一人，甚至于床榻边的鞋子习惯摆放的位置也与以往截然不同，这样的情况，毋须多言都知龗道是怎么回事了。

    “不好了，小雪不见了。”玉儿哐当的打翻了手中的小水桶，大喊一声下，整个院子的人都沸腾了。

    九月从院里一下子冲入了花上雪的房中，掀开了帘子，望着床上依旧整齐的被褥，在望着床榻边，鞋头正对着门口方向的鞋子。一切的违和感都与花上雪的习惯相驳。

    九月凑到床铺中，嗅了嗅，一股淡淡的却又绝对不会认错的残余香气的味道让九月顿时脸色大变。

    “七月你给我出来！”九月大喝一声，众人望着九月站在院子里喊一个陌生的名字，各自对望一眼，都是一脸的疑惑。

    正当他们不解之时，一道身影忽而落在院子里，竟是一个完全陌生的男子，出现在院里，望着九月微微皱了皱眉头。

    “九月。你叫我做什么？”七月有些不快的问道。

    “小姐不见了。难道你不想说些什么吗？”九月沉声道，对于七月的不明所以，真是恨得牙痒痒。

    “不见了？怎么可能。我昨夜一直守着院子外，根本就没看到有人进出。等等。莫非……”七月脸色忽而大变。想起昨夜突然有那么片刻被人缠住的事情，只不过当时因为那人表现出被人追杀的情况，错将他当成敌人。交手了几招后，立刻发现不对劲，而对方的追兵也赶来，很快就离开。

    前后时间不超过二十息的时间，当时也没注意，莫非那就是对方的计谋，为的就是引开他片刻的注意，好将人掳走？

    七月神色几度变换，九月知龗道他是想起了什么。

    “你发现不对劲的时候，是什么时候？”

    “寅时。有人江湖寻仇路过，我曾经被对方缠住二十息的时间。”七月应道。

    “寅时，如今是卯时三刻，距离事发之时只有一个多时辰，这么点时间就算是马不停蹄也不可能将人带出西京城，若是对方匆忙将人送走，定会引起注意。对方这般大费周章将人掳走，定不会下手，我们还有机会。七月，你负责咱们的人寻找蛛丝马迹，我去一趟宣王府，寻求宣王帮忙。在这西京城，他比咱们管用。”

    “好。”七月点了点头，立刻闪身离去。

    九月并不忙着离开，而是对玉儿几人交代几句，让玉儿去一趟百家味找武娘子，让她请武青龙帮忙，发动帮派里的人，探查一切可疑的人事物，尽快将人找出来。

    其余人留在雪园等消息。

    当九月来到宣王府求见时，第一眼看到的便是守门的侍卫们脸上的欣喜之色，一看就是遇上了好事，才会这般高兴。

    如今宣王府能够让这些人都这般高兴的事情，除了云瑾泽归来，似乎再无其它的了。

    九月上前拱了拱手道：“这位侍卫大哥，劳烦通禀一声宣王爷，雪园故人之仆前来求见，有要紧事。一点小意思，还请侍卫大哥莫要嫌弃。”九月说着摸出一个十两银子的香囊塞入与之说话的侍卫。

    “什么雪园故人，王爷也是你们这些人能够求见的？这是什么？你这是公然行贿。王爷最是讨厌手底下的人受人行贿，你这是想要害我不成。去去去，拿着你的银子给爷滚远点，王爷不是你们能见的，更何况，王爷也不在，你有多远滚多远。”

    装着银子的锦囊狠狠砸向九月，砸的他头上一行血渍从额角顺着脸颊滑落。

    “什么东西，还想见王爷，不自量力。呸！”

    九月双拳紧握，伸手抹掉了脸上的唾沫，忍着心中的怒火，再度说道：“侍卫大哥，我家小姐与王爷乃是故友，如今我家小姐昨夜被待人深夜掳走，特来请王爷帮忙寻人，还请侍卫大哥帮帮忙，直接进去通报一声，人命关天。”

    “哈龗哈，你这人真是给脸不要脸。你家小姐是王爷的故友？别开玩笑了。王爷别的朋友可能有，可是与女人当朋友，真是滑天下之大稽。再说了，王爷的眼里只有锦瑟小姐一人，其他人怎配入了王爷的眼。你若是再不给我滚，休怪我找人把你叉入府衙吃牢饭，看你可敢这般胡说八道。”

    九月也没想到这个侍卫居然这般说话，把事情做得这般绝。

    “你真的不帮忙通报一声？”

    “呸，什么东西，也配让老子通传一声，真是不知死活。别说王爷在不在，哪怕就算是在都好，王爷也没空理你们家的闲事。滚，不然休怪我们几个不客气了。”

    “好，好，好，真是好。原本好好跟你们说话，你们不听，那就睁大你们的狗眼看看这是什么？”九月怒极，加之心焦花上雪的安危，这会也顾不得太多，直接将怀中揣着的一块令牌取出，在对方的眼前晃了晃，一个苍劲有力的越字让守在门口的侍卫彻底软了双腿，目瞪口呆的盯着那块代表着越王身份的令牌。

    身为宣王府的守门侍卫，第一个功课就是要记住所有有身份之人的令牌式样。

    从官阶到皇亲国戚选用的不同令牌式样都要记得清清楚楚。

    宣王府本就是王侯身份，身份与越王等同，令牌的式样亦是大同小异，几人一眼就认出了令牌的真伪，方才知龗道自己之前的所作所为是何等的愚蠢。

    “我可以进去了吗？”九月咬牙切齿道。

    “大，大，大人，请，请……”话都说不利索了。

    正巧此时宣王府侍卫营的慕北队长正好经过，一眼就认出了九月，顿了顿脚步却是迎了上来。

    “你是……九月？”

    “慕队长。”九月拱了拱手，态度并不热络。

    “你的头……”慕北望着九月的头，脸上的惊讶不轻。

    “没龗事。我要见王爷，不知可否带我前去，有急事需要王爷帮忙。”九月已然将令牌收起来，以至于慕北并未看到，并不知九月的身份。

    此刻九月一把抹了额头上的血渍，直视慕北道。

    慕北并不急着开口，而是看到守门侍卫一副噤若寒蝉的表现，觉得自己是否错过了什么。

    慕北想了想，点了点头道：“你随我入府，不过，我不敢保证王爷会见你。当然，也有王爷答应见你，可能要等些时候。”

    九月眉头一皱，“慕队长，我没有太多时间浪费在等待上头，可否直接带我过去见王爷。你只要跟王爷说声，我家小姐昨夜归家后，有人预谋支开了我们暗中的人，将人掳走。如今生死未卜，我家主子的人手不如王爷，有些地方的探查还需要王爷的手令。还请慕队长能够通融。”

    “雪儿小姐被人掳走了？”慕北不由大惊失色，随后正色道：“你这事交给我，我立刻去找王爷转告你的话，哪怕王爷怪罪下来，我也会替你转达了消息。毕竟，雪儿小姐对我来说也是有着活命之恩的。我断不会看她有难而不管。”

    “多谢幕队长。”

    “不用客气。你先到待客厅候着，一有消息我立刻派人前来通知。”

    “有劳。”

    慕北答应替他传话，九月方才安下心在待客厅候着。

    约莫过了不到一刻钟的时间，一脸阴沉的云瑾泽来到了待客厅。

    “九月，你刚才说小雪被人掳走？这到底是怎么回事？她怎会被人掳走的？你将事情经过说个清楚。”云瑾泽一入待客厅劈头就是几句急急地询问。

    “王爷，小姐疑似昨夜寅时被掳走，貌似三刻发现失了行踪，我家小姐与百家味的武娘子熟识，已经派人请了武娘子，求她请青龙帮帮忙寻人，不过，我担心对方不简单，或许会将人藏在一些普通人去不得的地方，所以，特来请王爷帮忙，寻回我家小姐。还请王爷伸出援手。”九月说着竟是直接给云瑾泽跪下了。

    “九月，你起来。你不必如此，就算你不求我，我也会救她。我与小雪可是朋友，怎会眼睁睁看她遇险。”云瑾泽将九月扶起身来，朝着身侧的慕北道：“慕北，传我手令，留意一切可疑的队伍，将小雪的画像拍下去，仔细排查，定要将她找到。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安哈！

    谢龗谢辰夏的打赏！弱弱的问句，还有咩？