
    迟早，她会回来收回今日这笔帐的。

    一定。

    花上雪被捆了起来，关在楼中的小房间里。

    浑身的伤痛让花上雪很难受，再加之贸然用力多度引起的毒发更是雪上加霜。

    花上雪只能静静等着，等着她们将她送出府，届时至少还有一线生机存在。

    从上午一直等到天黑，花上雪滴水未进，肚子饿得咕咕作响，嘴巴更是干涩的有些难受。

    咿呀的门开了，一个男仆被领了进来，看了眼花上雪后，掂量了一下送到手里的钱，咧嘴一笑，点了点头，不知说了什么，隔得距离有点远，再加之饿得慌，都出现耳鸣声了，也听得不仔细。

    花上雪因为捆绑的缘故血液有些不循环，腿脚冰凉的难受，随着忽而解开的绳索，身子不由自主的朝前倒去，险些一头栽倒，却是被人一把揽住了腰肢。

    “长得虽然难看了些，不过这触感倒是不错。”痞气十足的话语在花上雪耳边传来，让她有种浑身冰凉的感觉。

    她们到底找了什么人？

    他这话是什么意思？

    他想做什么？

    花上雪警铃大作，想要挣扎，却是让对方那一块布团捂住了口鼻，一阵晕眩感袭上心头。

    这是，这是什么味道，头好晕，却又保持着一丝神志的清醒。

    花上雪只觉得自己被什么东西兜住了身子，随后又让人背着离开了白落园。朝着后门而去。

    “爷，就这样看着好吗？万一出了事情，玄公子那……”

    距离白落园不远处的塔楼顶端，子墨将白落园发生的一切都看在眼里。

    “这女子出现的太突兀，我不得不试一试她。玄岚对她太过看重了，让我不得不防备着。若她真的别有目的，一旦遇上危险时，自然掩藏不下去，曝露出自己的真面目，届时我也能够给玄岚一个交代。”

    “可若是她没问题呢？”

    “以你的实力。救下便是。届时她只会感激不尽。”

    “那白落园的那些丫鬟……”

    子墨淡淡扫了眼那十二个开心的聚在一起说笑的丫鬟。

    “这种为了嫉妒能够枉顾性命的自私自利的人。处理掉就好。难道这个还要我叫你。”

    “属下不敢，属下明白怎么做了。”

    “嗯，那你去吧。”

    “诺。”

    随着那侍卫的离开，子墨的目光不由落在那不停移动的声音上。目光闪了闪。闪过一抹不忍却又很快化作坚定。随后转身离开。

    当初是从这处后门进来，今日里又是从这扇门离开。

    同样都是非自己所愿的进出，花上雪突然好恨自己的无能为力。

    实力、实力、实力。若是有一点点残存的实力，她又何至于落得这般下场。

    哪怕是毁了容，她也不会让人这般将自己欺侮了去。

    老天爷，你怎能这般折腾我？

    我又不曾做错什么？

    哪怕那些人可恶，我也是凡事留一线，没把事情做绝。

    哪怕重遇花家那一家子，我也不过是不想与她们发生任何交集而已，为何要这样待我，我到底做错了什么？

    花上雪在心里对天咆哮着，身子却是让人扛着迅速离开这处逗留过数日的巨大府邸。

    轰隆隆，天空打雷了。

    不过片刻后刮起了狂风，吹得巷子里垃圾横飞。

    “靠，这天气真是说变就变，怎么感觉要下雨了，靠，乌鸦嘴，居然说下就下。”不耐烦的声音响起，雨来得很急，狠狠的拍打着花上雪的脸颊。

    原本还有些迷糊的神志，因为这突如其来的大雨浇得清醒了几分。

    乏力的四肢也随之渐渐恢复了些许力气，虽然皮肉生疼，却还在忍耐之中、。

    似乎还未察觉到花上雪变化的男人依旧背着她跑着。

    这条巷子花上雪记得，来的时候坐着马车走过，一条挺长的巷子，虽然只有两个拐角口，可很长。

    马车都要行驶上十分钟，如同Z字形的胡同巷子。

    如今连拐角口都还有挺长的距离，想要离开还有段时间，而她能否顺利逃脱，就看她够不够狠了。

    垂落的手真好落在挂着香囊的位置。

    那里她为了方便藏了五根削尖的竹签，以往是为了方便吃水果，没想到这会倒是成了救命的工具。

    花上雪手指摸到了位置后，将竹签握在手中，张口直接朝着背着自己的男人脖子狠狠咬下，随后乘着对方猝不及防时，将竹签直接朝着另一边的脖子狠狠插了下去。

    顿时惨叫声响起，那男人捂着脖子一阵翻滚，却没想过，他这般动作若是不小心撞到了插入半指长的竹签后，只会让自己死得更快。

    花上雪哪还顾得那个男人如何，逃命才是当务之急。

    她不敢保证那人不会因为伤势而恼羞成怒追上来，又或是他会否还有其它的同伙。

    袖袋中备用的白垩一直用防水的油纸包裹着，没想到这会倒是派上了用场。

    花上雪将油纸内的白垩捏碎，朝前跑着。

    却见听到惨叫声的巷子拐角处跑出一个人。

    同样的装扮，在看到巷子里的状况后，立刻就对花上雪目露凶光。

    对方从腰间拔出了利刃，这是要替同伴报仇吧。

    不过，花上雪会怕吗？不会怕了。

    既然都伤了一个，就说明事情没了回转的余地，既然如此，为何要给自己留下退路。

    狠的怕横的，横的怕不要命的。

    她豁出龗去了，大不了死掉重新投胎便是。

    花上雪目露凶光，不要命的冲向对方，狂叫的声调很怪异，却也足够渗人，在一声惊雷下，二人相遇了。

    对方一刀捅过来，花上雪一个侧身直接抓了对方执刀的手腕，另一手抓着的白垩直接将油纸抓破朝着那人的眼睛洒去。

    突如其来的白垩粉末，再加之雨水的缘故糊了对方一脸。

    乘着对方视线被模糊，花上雪忍着过度使用力气的痛苦，抓着那人的匕首朝着墙壁撞去，狠狠撞着，撞落了匕首之前却也让对方在手臂上划了一道，不过片刻血染红了衣袖。

    尽管如此，花上雪却是发狠的要将匕首夺下来，待得当啷的匕首落地声响起时，花上雪用肩膀朝着对方的胸口一撞，撞开几步距离后，将匕首捡了起来，直接朝着那人的两条大腿狠狠扎了两下后，方才拿着匕首从巷子里冲了出龗去。

    花上雪漫无目的的跑着，慌不择路。

    匕首被她别在腰带上，右手捂着左臂的伤口一个劲的跑，跑，跑，跑得她连到了哪里都不记得。

    失血过多，再加之浑身湿透，体温逐渐降低着，花上雪的意识却是有了几分模糊。

    唯一支撑她奔跑的信念只是想要活下去的念头。

    一阵马蹄嘶鸣的声音响起，眼看着她就要丧命与马蹄之下时，一道白影从隔壁的楼上飞声落下，直接一掌劈的马匹当场脑震荡而亡，轰隆一声砸在花上雪原本站立位置的侧边。

    腰肢忽而一紧，落入一个陌生而又熟悉的怀抱中。

    花上雪惊魂未定，雨水还在淅沥沥的下着，阴差阳错的抬起头望着救了自己的人，迎上了却是一双再熟悉不过的双眸。

    花上雪哭了，哭得伤心，哭得委屈，双手紧紧的还抓着玉弥瑆的已经，望着他的眼眸溢出的已经不知是泪水还是雨水，唯有嘴里发出无意义的咿呀声在这雨夜里回响，在她的心里却是喊着：小七，小七。

    玉弥瑆望着眼前这张容颜，他记得这是数日前茶寮处秦四身旁的哑妹。

    刚才无意间撇过眼来就看到她那一声的狼狈，眼看着就要丧命马蹄下时，玉弥瑆根本来不及多想，身子就快他一步掠出龗去，冒雨将那对方的马匹击毙，将她救了下来。

    “不哭，不哭，没龗事了，没龗事了。”玉弥瑆擦拭着花上雪的泪珠，连他自己都搞不清为何会对她泪水这般举手无措，只知龗道这双眼眸溢出的泪水，就好似铁锤砸在胸口，生疼生疼的。

    花上雪死死抓着玉弥瑆的衣襟，早已身心俱惫的她也在哭过之后彻底晕倒在玉弥瑆的怀中，尽管如此，她的手却依旧死死地抓着，好似一旦放开就会发生什么不好龗的事情一般。

    “少爷。”三月冒雨跟来，唤了声，眉头却是不由深蹙，因为花上雪抓着玉弥瑆的衣襟，依偎在他的怀中，晕迷过去。

    “三月，那辆马车的事情你来处理，我带她去客栈，你随后跟来。”玉弥瑆将手一搭花上雪的脉搏，神色几度变换，随后丢下这话后，直接将人抱起就奔向了最近的客栈所在。

    “掌柜，立刻让人准备热水与干爽的衣物，开一间上房。”玉弥瑆喊道，一锭银子直接飞到了柜台上。

    “好龗的，小二领着客官去天字一号房。”

    “好嘞，客官这边请。”

    “别废话，赶快带路。”

    小二被训斥后也不生气，立马加快速度领着玉弥瑆上了三楼天字号房。

    打开的房间布置奢华，卧室、花厅、浴室、书房、茶座应有尽有。

    玉弥瑆扫了眼房间，先将花上雪放在了花厅中的软塌上，让人平躺好，先抱了被子过来将人盖住，随后立刻着手先将受伤的手臂止血包扎。(未完待续……)

    PS：第二更！