
    【已修订！】

    “小雪。”身后忽而传来一道轻柔的嗓音，引得花上雪转身望去。

    原本是水潭的环境瞬间置换了新的场景，竟是变成一处鸟语花香的山谷之地。

    引自山上的清泉水顺着竹子架起的引水槽流向一侧的小池，承接着水流的竹筒，每一次的起起落落，敲打出哒哒哒的声响回荡四周。

    不远处一袭青衫的修长身影负手而立，高高束起的长发，几缕垂落脸颊随着风飘扬着。

    看不清容貌的面孔，却清晰的感受到那张脸上本该显露的温暖笑容。

    云里雾里中，能够感受到那喊她的男子一张一合的嘴里说着什么开心的话语，望着她的双眸应该是透着浓浓的深情。

    “你是谁？”花上雪问道。

    话一出，却又见那青衫男子竟是化作一缕青烟，被风吹散的同时，那片山谷也消失无踪，花上雪只觉得眼前一黑，再度恢复视觉时，竟是出现在马背上。

    “不许睡，我不许你睡着，小雪你快睁开眼睛看看我，看看我呀。”

    脸上忽而感觉到的冰凉，那是什么？

    泪吗？

    花上雪不自觉的这般想道。

    想要回转身看看揽着她腰肢的人是谁，奈何身体却无法动弹分毫，仿似被禁锢了一般。

    “你是谁？”花上雪问道，却唯有她自己能够听见自己的声音，随之而来的再度黑暗后。取而代之的竟是一片肃杀的战场之地。

    广阔的平地上，厮杀声，断肢残骸飞溅，那是两军对垒的战场，每个人的表情模糊却又清晰的从花上雪身旁交错而过，她就好似一抹幽魂般，站在这片大地上，目睹着一切的发生，如同旁观者般见证着一切的发生，无法插足其中。

    花上雪不知龗道自己为何会看到这些。又为何会出现在此。只是隐隐中有种感觉，眼前的一切会否是一个未知的预言？

    “小雪……”撕心裂肺般的呼喊，隔着千人万人的距离，一眼就瞧见那骑在马匹上。一身戎装的男子染血的长袍朝着花上雪奔来。

    那一声呼喊中的绝望深深揪痛了花上雪的心。同样是模糊不清的容颜。可她却能够确定三次见到的都是同一个人。

    望着那抹身影，冰凉的液体顺着脸颊滑落。

    她竟是哭了。

    “你是谁？是谁？”花上雪大声的喊道，然后回答她的不过是一条路上。那人渐行渐远的背影。

    “你站龗住，你到底是谁？”花上雪不停的追着，却总是差了那么一点的距离，她不知龗道自己为何要追，只是就那般做了，不停的追着那近在咫尺的背影，却总是差那么一点。

    轰然崩塌的空间，一切仿佛都是错觉般，她又回到了最初站立的水潭前，望着那水中倒影着的容颜，随着她的一颦一笑而改变着。

    忽而一阵狂风吹起，花上雪不由眯起了眼，竟是听见了脚步声朝她走来。

    回转身间，却见身后不过两米远的距离处，竟是站着一黑一白两道修长身影齐齐朝她伸出了一只手。

    截然不同的衣着，截然不同的感觉，这不是同一个人，而是既然不同的两人。

    望着二人那伸出的手上，那虎口处长满厚茧的手，一前一后的说着同样的话语。

    “小雪，跟我走。”

    “小雪，跟我走。”

    花上雪有些懵了，这算是什么状况？

    刚才是追不到的背影，现在这算是二选一的难题吗？

    花上雪不由微微皱了皱眉头，一道啸声如同虎入山林般想起，引得花上雪不由顺着声音望去，竟是看到她走下来的石坡顶端一抹青色身影立在那，远远的望着她，风吹得那人的衣摆，仿似就在耳边响起般咧咧作响。

    忽而响起的箫声，熟悉而有陌生的音律回荡在耳边，一道笼罩在斗篷中的身影，侧身站在瀑布上端，侧身在那吹箫。

    随着箫声的停止，天地开始旋转，四道身影在眼前一一掠过，近在咫尺。

    耳边忽而穿来玻璃碎裂的声响，所有的一切烟消云散，剩下的只有一片漆黑，还有水滴滴落水面发出的滴咚声。

    “小雪，你醒醒，醒醒！”身子一阵摇晃，待得花上雪迷迷糊糊醒来的时候，却见敏儿坐在床边望着她。

    被摇醒的花上雪望着敏儿却是一脸的不解。

    “敏儿姐？你怎么在这？”

    “你都睡了一天了，看外头天都黑了。你午膳都没吃，侯爷爷担心你的身体，让我喊你起来吃饭呢？”敏儿没好气的望着花上雪，扶着她起来披散一件外衣，接着说道：“你也真是能睡，若非摇醒你，我都担心你一睡会睡到明天天亮还不知醒呢？”

    “呃，不至于吧。”花上雪应道。

    “不过，你昨夜睡眠不足，今天却是睡得很熟，不过偶然进来的时候，见你嘀嘀咕咕的不知龗道说些什么，莫非是做梦了？”

    做梦？

    花上雪微微一愣，经过敏儿这般一提，花上雪才想起她睡着的时候好似梦见了什么，只是具体内容竟是记不太清，只觉得这个梦给她的感觉很糟糕，糟糕到她不会乐意再梦一回的。

    对了，今天怎么那么安静，平日里她一醒来就会唧唧喳喳的说一番话的阿离怎么不见了？

    “小雪，你在找什么？”看着花上雪东张西望的模样敏儿不由开口问道。

    “没什么。”花上雪应了句，也没法子跟敏儿解释阿离的存在，只能将疑惑压在心底，只当阿离是跑出龗去玩，迟点就回回来。

    随着敏儿到了外厅，九月已经端来了花上雪的饭菜，全都是为她准备的营养大餐，荤素搭配不油不腻，依着她的口味烹饪的食物。

    “小姐，你是不是身体不适？需要把齐大夫唤来给你看看吗？”九月见花上雪吃了晚饭擦拭唇瓣的时候，不禁如此问道。

    “我身体很好用不着看大夫。”

    “小姐平日里睡眠时间都不超过五个时辰，今日实在太过反常了，再加上昨夜里落了水，您本就还在恢复的身子会不会因为昨夜的落水又出了什么不知龗道的问题。”九月一脸担忧的问道，看那模样若是不找大夫过来看看，他都不会放心的。

    “九月，我的身体我很清楚，真的没什么。或许只是昨夜里没睡好，今日气温又是这般适宜，就睡得久了点。当然，也可能是你点的熏香效果很好，让我连带着多日的疲劳一次性恢复过来也不定。你看我现在精神抖擞，吃饭也不少，怎么看也不似有什么问题对不对？再说了，若真的落水一趟我又要高烧低烧的折腾，那我岂非成了名副其实的药罐子，动不动就生病。”花上雪说着，生怕九月不信，还起身甩动了下胳膊腿脚的表示自己的无恙。

    “小姐，还是请大夫过来看看吧，反正也就耽搁那么一点时间。”

    九月再度开口请求，看这架龗势，若是不然大夫看看他都很难放下心了。

    “好啦，好啦，让齐大夫看看便是，也省得你们担心我又因为昨夜的落水留了病根子。”花上雪无奈的应道，顿时就见到九月眉开眼笑的离开，不过片刻就把齐大夫领了进来。

    看着齐大夫那笑眯眯的模样，还有来到的时间，不用说这齐大夫是早就请了来，刚才说那么多不过是为了套她的话。

    花上雪瞪了九月一眼，却是没多说什么，乖乖给齐大夫把脉看诊。

    齐大夫很快就有了诊断，结果自然是与花上雪预料的那般，一点病都没有。身子很健康，并未感染风寒，除了身子的底子还有些薄之外，其它倒是没有任何问题。

    送走齐大夫之后，雪园里的所有人心情都因为花上雪的无恙，脸上挂着浓浓的笑意。

    “九月，玉弥瑆有没有回来过？”

    “回禀小姐，玉公子在您睡下后不久曾经回来过一趟，不过，吃了早膳后便离开了。”

    “走了？可有说去哪了？”

    “奴才多嘴问了句，不过玉公子只说离开办自己的事情，让奴才代为转告小姐一声，让您照顾好自己。”

    “就说了这些？”

    “就这些了。哦，对了，还有玉公子还说了，若是他的事情处理完毕之后，还会回西京城看小姐，让小姐毋须挂念。”

    “谁说我会挂念他了，想得美。哼。咦，等等，你刚才说还会回西京城？难道玉弥瑆如今已经离开了西京城？”花上雪回过神来，开口问道。

    “玉公子是这般说的，具体如何是否真的已经不在西京城，奴才也不敢妄断。”九月模棱两可的回答让花上雪颇是无奈，不过想想玉弥瑆也不像是太闲的人，有自己的要事需要处理倒也在情理之中。

    只是让花上雪倍感不爽的却是玉弥瑆突然出现后又突然不告而别的行为。

    搞得她好似多么想要知龗道他的行踪一般。

    双手无意间触碰到脖子的位置，花上雪此刻方才发现脖子上似乎多了样东西。

    伸手一探扯出一条红绳，绳子上系着一颗黑色的珠子，掂量了下，又看了看色泽与触感，俨然是一颗天然的黑珍珠。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！已修正！感谢热恋再度打赏平安符，撒花撒花~