
    花上雪的神色几度变幻，因为得知身处何地而变幻着。

    “雪儿，你怎么了？怎么不说话了？难道是我说错了什么，惹你生气了吗？”晴儿一脸担忧的问道。

    花上雪忙摇头，又在地上写到：我没龗事。这里的人，什么时候会被送走？

    “听说是明日，因为人数颇多，都是需要核对过后，拿了审批过后的公文才能够离开，届时直接走水路到西凉城逗留片刻，才会是去边关军营所在。”

    西凉城！

    还真是老地方。

    当初路过西凉城时，曾经就看到告示征兵，当初也听闻宣王大军距离西凉城不过百里，没想到当初避开的地方，今时今日居然会有机会前往，只是这身份实在令花上雪高兴不起。

    可也因着西凉城的名字，一直不去刻意想的那人此时此刻竟是涌上心头。

    姜云闲，她的姜爹，自从绿洲一别后，自此就再没他的消息，哪怕花上雪也曾派人留意塔沙国方向来往的人中是否有姜云闲的心中，奈何五年了，却连他一丝消息都没有。

    难道，塔沙国覆灭，连带着他也遇难了吗？

    看着花上雪忽而黯淡的神色，晴儿坐到了花上雪的身旁，轻轻将头靠在她的肩膀上。

    “雪儿，你是想爹娘了吗？我也会想，不够每次想爹娘的时候，我都会告诉自己，若是爹娘虽然不在人世了，可他们还活在我的心里。只要我不死。他们就还活着。哪怕我哪天不小心死了，那也不过是一家团聚，皆大欢喜的事情，那就更需要高兴了，你说对吗？所以呀，不管你爹娘如何了，至少你不能让爹娘为你担心，对不对？更何况，你还有我陪着，我们可以相依为命的。”晴儿笑着说道。那声音温温柔柔的。脸上虽然笑得那般温柔。

    不知为何，看着晴儿那故作坚强的温柔，只会令花上雪的心莫名的抽痛着，鼻子竟是有着一丝酸意。有种想哭的感觉。

    花上雪伸手摸了摸晴儿的头。这也是个可怜的小家伙。

    正在此时。牢门外忽而一阵响动，不过片刻功夫，一群人蜂拥而来。竟是一群训练有素的士兵分列两旁，似乎在等着什么大人物的到来。

    牢房里也瞬间陷入片刻的混乱，胆小的挤到了墙角，胆大的则是站起身张望着，想看看到底是什么大人物竟然跑到这来。

    很快，随着一阵沉稳的脚步声传来，一行衣着光鲜，一看就是身份不凡的人走了进来，原本的狱卒更是跪下了身子，连带着率先走在前头的明显是统领身份的人，也随之弯下了腰肢。

    花上雪虽然坐在角落中，却并不妨碍她将一切看在眼里。

    会是谁居然有这般大的阵仗？

    会是他吗？

    花上雪有片刻的激动，心里渴望着到来的人会是云瑾泽这位西京城的霸主。

    随着脚步声的靠近，待得显露出来人的身影后，花上雪激动的身子都颤抖了。

    是他，真的是他，是云瑾泽。

    花上雪挣扎的起身，想要喊云瑾泽的名字，想要他注意到她的存在，将她救出这个牢狱。

    奈何咿咿呀呀的声音确实吸引了云瑾泽的目光，待得花上雪好不容易爬到牢门前时，迎来的却是那些跟随着云瑾泽到来的侍从们厌恶的目光。

    “丑女，滚开。”牢门外一脚踹了过来，揣在花上雪的肚子上，一道清脆的断骨声响起，花上雪张嘴吐出一口血，萎靡在地，只觉得眼前瞬间黑下来片刻，方才慢慢放了晴。

    花上雪又爬了起来，朝着门口爬去，她不信云瑾泽这么近的距离还认不出她。

    “啊，啊……”花上雪从牢中探出了手臂，朝着云瑾泽尽可能的叫着，一双眼眸直勾勾的望着他，无声的向他求救着。

    牢门外，云瑾泽望着眼前这个丑陋不堪的女子一个劲的朝他叫着，就好似认识他一般，那声声叫唤，就好似孤雁哀鸣般让人听起来很不舒服。

    云瑾泽也细细打量过眼前之人的容貌，也确定记忆中并没有这样一个人的存在，确定自己是真的不认识的，可为何望着那双眼睛时，竟是有那么片刻瞬间想到花上雪。

    虽然眼前的女子丑陋不堪，可独独那双眸子如同花上雪一眼恍若天上最美的星辰，令人无法忽视。

    “丑八怪，给脸不要脸，居然还敢冲撞王爷。”又是同一个人，又是一脚踹来。

    花上雪再度听到一声断骨的脆响，她又让那人踹断了一根肋骨，这会却是再也没办法爬起来靠近牢门，只能侧躺在地上，张口吞了几口鲜血，仰望着牢门外眉头紧拧的云瑾泽。

    第一次或许可以当作是误听，可第二次那愤怒的一吼，让花上雪突然注意到一件事。

    既然抓她来的人敢将她丢在这里，光是让她没法子动武之外，定然还有别的依仗才对。

    丑女、丑八怪。

    她这是让毁容了吧。

    她就知龗道没这么简单，果然如此。

    以她那大变样的容貌，口不能言的状态，这世上能够认出她的人又有几何？

    心，很痛，眼睛很酸，泪水止不住的掉落，可她脸上却是在笑。

    落到这般田地，还奢望别人来救，她可真是太天真了。

    近在咫尺的距离云瑾泽都认不出她是谁，她还能奢求什么。

    她不怪云瑾泽，毕竟他能够为她找到这里，已经足够了。

    “王爷，在册人数五百三十一人，实际人数五百三十一人，所有人的容貌已经确认，并无您画像中的女子。”一个士官装扮的男子从一侧走了出来，手中拿着一卷画纸，来到云瑾泽的跟前应道。

    “没有吗？”云瑾泽不禁有些失落，本以为她可能会在这里，看结果却是这般令人失望。

    如今的西京城都快让他翻了个底朝天，活要见人死要见尸。

    根据得到的消息，花上雪绝对没龗事，抓住的人虽然死了，可也透露出一个消息，对方背后有人，而花上雪还活在这个世上。

    依稀记得抓来的那人临死前说过的话。

    “王爷，您就算是有通天的本事，也休想找到人。她不会死，却会生不如死。哈龗哈……”

    那句话让他耿耿于怀，任何能够想到足以让人生不如死，尤其是女子的事情他都一一想过，甚至于把这消息告诉武青龙，能够找的地方都找了，却偏偏找不到人。

    而他唯一能够想到的可疑地方就是这里，可是结果终究是让他失望的。

    云瑾泽挥了挥手，带着失望准备离去。

    目光却是不由自主落在牢房内还躺在地上的花上雪身上，不知怎的，就突然开口说道：“她伤得不轻，骨头应该断了几根，找个大夫给她治疗伤势。”云瑾泽说着目光落在之前踹了花上雪两脚的士官身上，却是冷哼了一声，“本王杀人无数，你觉得一个容貌欠缺的女子能够吓得住本王，要你这般多事？”

    “王，王爷饶命，饶命。”那士官立马跪下来，本只是为了拍马屁，哪想到拍到了马腿上，他这个悔呀。

    “哼，她的伤势由你而起，路上若是她死了，你就自裁吧。”云瑾泽丢下这句话后方才朝外走去。

    花上雪虽然起不了身，可云瑾泽的交代却听得一清二楚，心中的感觉很是复杂。

    “王爷，此处可有我家小姐的行踪。”九月的声音在不远处传来，虽然并不大声，可却听得清楚。

    “没有。”云瑾泽淡淡的应答声中透着失望。

    “是吗？有劳王爷了，我们还是去下一个地方寻找吧。”

    “嗯。”

    听到九月的声音时，花上雪已经不奢望能够让九月认出自己了。

    相较于前几日才见过的云瑾泽都认不出她，九月又如何认出她这副面目全非的模样，又口不能言的她呢？

    更何况，她此刻根本痛得动不了，只能躺在地上，被晴儿搂在怀里，就算想呼喊九月也是力不从心呀。

    若是以她此刻的伤势继续下去，花上雪毫不怀疑，她会把命葬送在这牢房里。

    她不能死，绝对不能死。

    她的阿离还寄宿在她的替你等着苏醒，若是她死了，阿离就没了娘亲，就无法投胎转世，这不是她想看到的结果。

    更何况，她还要报仇，把她害成这样的人，就算藏在九重天，她也要将人找出来。

    若不然，她如何咽得下这口怨气。

    更何况，还有那么多人在找她，她也绝对不允许自己死的不明不白。

    她绝对不能死，也不允许自己就这般死在这里。

    满腔的恨意让花上雪有些涣散的神志渐渐清晰，睡着又一阵走动声，却是之前踹伤她的士官带了一个大夫进来。

    牢门很快被打开，花上雪也让人从晴儿的怀里抬走，转到了隔壁的牢房中。

    “大夫，你给她看看，将断的骨头接好，万不可让她死了。”那个士官此刻已然没了初时耀武扬威的架龗势，显得小心翼翼。

    “大人，这，这不好吧，她，她是女子，这……”

    “这什么这，让你救人废话那么多，若是她死了，老子让你陪葬。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！