
    待得靠近些许看清那白衣公子的面容时，花上雪的身子不可查的震了一下。

    怎会是他！

    花上雪无论如何都没想到会在这个地方，这样的处境，以如今这副容貌见到已然四年多未曾再龗见的玉弥瑆。

    虽然此刻的他较之当初长大了不少，容貌上虽然有着很大的变化，她却能够一眼认出是他来。

    一个人的容貌再如何变，那双眼睛却是很难改变。

    当年他忿然离去的情景这些年来在她记忆中无数次回放，反倒是让她将这双眸子刻在了脑子里，只需一眼就可判断出是他。

    玉弥瑆出现在穹岳国，看来兰陵国也打算在穹岳国的皇储之争的棋盘上布子了。

    而如今的棋手会否会是玉弥瑆呢？亦或是不止他一人？

    不管玉弥瑆的目的是什么，花上雪深知他的身份是无论如何都不能曝露。

    以穹岳国与兰陵国的关系，他若是泄露了行踪，结果可想而知。

    花上雪因为突然相遇的意外，而不自觉的盯着玉弥瑆看了许久，以至于让秦四察觉到她的异常。

    “哑妹，怎么一副意外之色，莫非你认识白公子？”四爷秦四问道，目光扫过两人之间。

    花上雪摇了摇头，弯腰行礼为自己刚才的唐突而道龗歉。

    此刻化名白七的玉弥瑆回转身，正好看到花上雪躬身行礼道龗歉，虽然只看到一个侧脸。却可以肯定自己定是不识得这张容颜，权当对方只是将他错认了谁人，笑道：“秦兄，这位是……”

    “她是哑妹，口不能言，偶然遇上后就跟着我们一道前往京都城。哑妹若是有什么唐突了白公子的地方，还请见谅。”

    “哪里的话，不过是一点小事，怎会胡乱怪人。”玉弥瑆笑着应道，看着花上雪低着头走到了秦四的身后站着。

    玉弥瑆不知龗道自己为何要去注意一个哑女。只是目光不由自主的相随着她。对她的容颜并无一丝厌恶的感觉，反倒是觉得眼前的哑女很可怜，不由动了恻隐之心，连他自己都没想到自己会说出这样的话。

    “秦兄。她是天生的哑巴吗？可曾寻过大夫看过？”

    秦四微微一愣。有些意外玉弥瑆的询问。不过看了眼花上雪的容貌又觉得自己那个突然冒出来的念头有些荒唐。

    这个白七年岁尚轻，却是相貌堂堂，一看就是富家公子。又怎会看上哑妹。若是哑妹拥有倾城之姿倒也能够理解，可她长得丑陋，还口不能言，有些身份的公子怎能看上她。是他想多了。

    “哑妹是否天生我也不清楚，或许等到了京都城后，会给她请了大夫看看。”

    “秦兄还真是心善之人，哑妹能够遇上你真是她的幸运。”

    “哪里哪里，不过是我曾经的妹妹亦是哑巴，加之二人年岁相仿，多少动了恻隐之心，没白公子说得那般好。”

    “可至少你收留了她，还愿意给她找大夫看看，至少秦兄这点不是每个人都做的到的。”

    秦四笑了笑，转而道：“我看白公子不似穹岳国之人，不知前往京都城所为何事？当然，不能说就当我没问过。”

    “有什么说不得的。虽然我并非穹岳国之人，可此行前来京都城那是冲着练清云而来的。”玉弥瑆说着，啪的一声打开了手中的折扇，笑得眉眼弯弯。

    “练清云？”秦四不由微微一愣，“你说的是天下第一美人练清云？她竟然不待在凌雪国的冰雪城，而是跑来京都城。这消息可靠吗？我怎么没听说过？”

    “嘿嘿，那也要看我是谁？我白七可是练姑娘的崇拜者，她去哪里我怎会不知龗道。若非之前不在凌雪国，恐怕我都能够与练姑娘一路相随而来，而不是大老远的从兰陵国收到消息才马不停蹄的往这边赶。算算时候，最多明日晚上，练姑娘就该到京都城了。不成，不能在这浪费了时间，我要先赶过去准备一番，免得太过匆忙，什么都帮不上忙，让人唐突了练姑娘。虽说练姑娘在京都城的处境不至于威胁到性命，可她好歹也是天下第一美人，不知龗道有多少的年轻男子盯上她了，哪怕是那些年轻的皇子们，恐怕也不会放过这大献殷勤的机会。我可不能让我心中圣洁无暇的练姑娘被那些龌龊小人玷污了，我要赶去当护花使者。秦兄，还是告辞先，就不与你们同路了，虽然我对秦兄一见如故，可为了我的练姑娘的清白，也只能抱歉了。若是秦兄到了京都城，你我二人还有幸能够遇上，定要由我做东，请你去上卿楼大吃一顿。”

    “上卿楼，好地方呀。不过在那吃东西花销可不小，若是我最多去一两次，可不敢常去，实在是吃不起。不过有白公子请客的话，我可就却之不恭了。”

    “哈龗哈，爽快，那就这样说定了。后会有期。”

    “后会有期！”

    玉弥瑆拱了拱手起了身，一锭银子从随行的人手中抛给了不远处的老板，足足十两银子，足够所有的花销还绰绰有余了。

    随着玉弥瑆主仆四人离开之后，秦四脸上的笑容立刻一敛，似在想些什么。

    “哑妹，赶紧吃了东西，准备启程。”

    花上雪忙走到桌前，站着拿了包子吃了起来，三两下吃下三个包子，然后灌了茶水咽下，便不再动桌上的东西了。

    将老板锅里剩下的包子全部打包，秦四这是打算连夜赶路的架龗势。

    匆忙的上了马，车队在此开拔，目标京都城。

    随着车队渐渐消失不见后，本该走在前头的玉弥瑆主仆四人竟是从后面饶了过来，再度回到了茶寮外。

    “少爷，您刻意透露练清云的消息，莫非是觉得这队人马可疑？”

    “是否可疑到了京都城不就一清二楚了。反正，这穹岳国越乱就越容易浑水摸鱼。乱乱挺好龗的。”

    三个侍卫对视一眼，并未说什么，随着玉弥瑆一声令下策马前行，却是刻意与前面的队伍保持着一定的距离，直至下一个城镇时，方才停下歇息，而秦四的队伍却是直接在镇上买了吃的，带在路上吃。

    连夜赶路无疑是极其消耗体力的，车上的人倒还好，能够小小睡上片刻，可骑马的人却是不行了。

    刚到京都城的城门口时，花上雪一边走着时，都有种快要睡着的感觉，腿脚软软的。

    “哑妹，你坐上车辕，会舒服点。”兴许是看不过花上雪那副要软倒的样子，随行的护卫在花上雪身旁指了指马车的位置。

    花上雪看了眼马车，又望了望走前前头并未发话的秦四，最终还是摇了摇头，拒绝了说话的护卫的好意。

    好不容易坚持到入城后，两个应该是接应的人迎了上来，与秦四说了几句话后，两辆马车的车夫就替换成了这两人。

    “哑妹，你也随车过去。”秦四指了指马车的空位对花上雪如此说道。

    花上雪不敢有违，松开了牵马的缰绳，走到了马车旁坐了上去。

    刚上车，花上雪就明显感觉到替换的车夫将眉头皱的死紧，丝毫不掩饰对花上雪的厌恶之色，让她不得不将发丝拨下些许，遮挡半边脸低下了头。

    马车骨碌碌的前进着，东拐西转的穿街走巷。

    一条条的大街走过，一条条相差无几的巷子抄了近路，东拐西拐的，花上雪都分不清到底是到了什么地方，直至马车停下时，才发现车子停在了一条宽敞的巷子里。

    这条巷子很长很宽敞，即便只是后门看起来也有普通人家的大门大小。

    秦四说过这十名女子是要送人的，而能够收到这份礼物的人不用说身份肯定不同，能够住得起这种大宅子也很正常。

    到了地方后，车帘子让掀开，十个姑娘被一个管事装扮的嬷嬷领着带走，花上雪本想跟着过去，却是让人一把拦住。

    “哑妹？”拦住花上雪的人是之前驾车的人，圆圆的脸若饼，上头还有斑斑点点，感觉就是一张芝麻饼的脸，此刻正扯着嘴角，从上到下打量着花上雪。

    花上雪低着头点了点头，从对方拦住她后，花上雪若是还不明白点什么，那就实在是太傻了。

    “虽然是白送的人，不过府里从不养闲人，你跟我走，我带你去你往后工作的地方。”

    花上雪把头低得更低了，掩藏在袖子下的手狠狠拽紧，脸上却是不动声色的跟着入了此处府邸。

    居然被耍的这么彻底。

    什么尽心尽力的伺候着到了京都城后就给她自由。

    什么她好似他去世的哑巴妹妹，对她好是为了补偿去世的妹妹。

    一切都是骗人的把戏。

    傻乎乎的相信这些的她真是愚昧不及。

    入了这个不知龗道是什么地方的府邸，想要离开可不是那么容易的事情。如今还能跟着那十位姑娘一同入这个府邸，恐怕还要归功于她的藏拙，归功于她的口不能言，方才躲过一劫，否则，也不会被当成赠品送了人，说不得今晚她甚至可能就被灭口了。

    虽然心有不甘，更是恼怒，可换个方位想想，又何尝不是塞翁失马焉知非福呢？(未完待续……)

    PS：补更第二章