
    “小姐，你终于醒了，真是太好了。”九月一下子跪在了花上雪的窗前，眼眶一红，竟是哭了。

    一个大男人哭哭啼啼实在难看，可如今这状况，让九月发泄下也无可厚非。

    因为花上雪突然的昏迷不醒，大伙恐怕承受了不小的压力。

    张嘴想说些什么，肚子却是很争气的叫出声来。

    “奴婢去熬粥给小姐喝，刚生病一场的人，还是喝粥的好。”柳嫂子擦了下眼角笑着说道。

    “我也来帮忙。”莲儿居然第一个开口要帮忙，这还是曾经淡笑的莲儿，变化可真不小。

    曾经胆小的只会缩在玉儿背后的莲儿居然主动要求做事，她昏睡的时间里到底发生了什么？花上雪觉得有些事情或许要找个机会问个清楚才行。

    似乎看出了花上雪的疑惑，九月将其他人都打发走，哪怕敏儿几个也让打发去做别的事情，例如为花上雪准备洗澡水与换洗的衣物，虽然平时也有擦身，可好歹是躺了一个月，还是洗个澡舒坦点。

    支走了所有人之后，九月站在了花上雪的床边，沉默不语，却是等着花上雪开口询问。

    “我真的昏睡了一个月？”花上雪靠在床上问道，对于昏睡一月的事情实在有点匪夷所思。

    要知龗道见到子墨的时候也不过是当天夜里，可转眼间，居然就过了一个月。

    须弥到底把她拉到什么地方去了，竟然花费了那么长的时间。

    “嗯。小姐确实昏睡了一个月的时间。如今已经是正月二十七，春节都过去许久了。当初小姐昏迷的时候，云少爷将京城来的御医都叫了过来给你看病，后来玉公子也来了，不过尤御医说你身体很好，只是不知原因的昏睡着，等到差不多时间后，你自然会醒来。可哪想到这一等就是一个月的时间。”

    “云瑾泽与玉弥瑆他们现在在哪？”花上雪不由问道。

    “云少爷与玉公子此刻在边境关口，与穹岳国的战争有开启了。不久前还曾经遭遇刺客，幸亏也没让对方得逞。不过却冒出一群武功不弱的人。将来袭的此刻救走了。随后的全城围捕轰轰烈烈，不过最终还是让对方逃了，真是可惜。尽管如此，还是查出对方的身份乃是穹岳国之人。至于身份暂且不详。不过应该不会低。而就在刺杀事件后不久。原本肆虐的沙暴天气居然停了，这也就预示着新一轮的战斗又将打响，在前几天。云少爷与玉公子就已经先后赶往镇天关，如今恐怕已经到达地方了。”

    九月简略的提了提这一个月来发生的事情。

    虽然听他叙述很平淡，却也感受得到其中的惊险。

    居然有人派杀手刺杀，这还真是令人意想不到的情况。

    也幸亏云瑾泽与玉弥瑆都不是省油的灯，不然还真的要着了道，那可就不是那么愉快的事情了。

    很快香喷喷的小米粥送了过来，花上雪慢条斯理的吃着，可不敢狼吞虎咽。

    如今睡了一个月的身子太虚弱，可经不起她肆无忌惮的折腾。

    吃了粥垫了垫肚子后，稍作休息后，热水也已经准备好。

    待得舒服的洗了澡后，整个人都显得神清气爽，通体舒畅。

    稍稍在院子里活动一番后，累了就去一旁吃点东西垫垫肚子，慢慢找回身体掌控的感觉，先是甩了一套太极拳，让身体活动起来，待得觉得差不多的时候就坐下来稍做休息。

    刚醒转，总是不能如愿的做更多事情的。

    正当花上雪坐着远离歇息的时候，柳岸白了过来，一脸为难之色。

    “柳白，你怎么过来了，可有事禀报？”柳白是柳岸的孙子，又是负责院里采买的人，平日里是很少在主子面前露面的，只是这会却突然来到这里，实在有些蹊跷。

    “小姐，有位客人想见您。”柳白开口道，脸上很是尴尬。

    “客人？”花上雪微愣。

    她不过才醒来不久，怎么就会客人上门登门造访了，实在出乎花上雪的预料之外。

    这消息也传得太快了吧。花上雪忍不住一阵低估，却也并未因为柳白的擅做主张而生气。

    柳白能够以十九岁，不，已经过了年了，要说二十岁。以二十岁的年纪将家中采买大权紧握手中，居然还未曾让九月挑剔的离开岗位，足可见柳白的办事能力如何。

    可正是这样的柳白，今日里居然也会做这样的糊涂事，看来他说说的客人，应该不会很简单才对。

    “怎么回事，你且仔细说说，是对是错我只会判断。”

    “是。”柳白应了句，随后将事情的原委道了出来，也点名了对方的身份。

    只是，让花上雪有些哭笑不得的是，这所谓的客人竟也算是老熟人，那来自平和米庄的邱明瑜。

    根据柳白所说的，之所以与邱明瑜有纠葛，那是因为院子里的米粮皆是由平和米铺恭迎，如今边关战事又起，朝廷下令征收了部分米粮，如今粮食价格在临近边关的附近城市都明显有所提升，西京城亦不例外。

    虽不知邱明瑜为何独独要求柳白带他来见自己，可花上雪还不至于会以为，凭借那不多的粮食，就值得邱明瑜登门造访，还是来得这般突然。

    不得不说，与这邱明瑜之间的事情，还真是一段孽缘。她这刚醒过来没多久呢，邱明瑜居然就能够这般凑巧的过来求见她。莫非她与他真的有说不清的因由，这样都能装上。

    上次平和米庄的事情方才告一段落，她都没去忘忧山庄找他，他自个倒是主动送上门来了。

    花上雪可不相信邱明瑜知龗道自己住在这，而他偏偏有出现了，这运气还真是……

    罢了，见见也无妨。正好看他葫芦里卖得什么药。

    吩咐柳白去将人领过来，花上雪起身回房换了身衣裳，却是用面纱蒙了脸，暂且不以真面目与邱明瑜相见，倒想看看他葫芦里卖得什么药。

    很快邱明瑜就被带了过来。

    “在下邱明瑜，见过雪儿小姐。”邱明瑜入了院子后，见到院中的花上雪还有立在一旁的九月，立马上前躬身行礼，而柳白这是退到一旁站着，一声不吭。

    “你就是柳白口中所说求见我的平和米庄的邱明瑜？”花上雪淡淡的问道，摆足了架子。

    “正是在下。”

    “哦，不知你这般迫不及待的求见我是谓何事？”花上雪淡淡的问道。

    “其实，在下过来是跟小姐谈一笔生意的。”邱明瑜应道，这话说得有意思。

    与她做生意？

    做什么生意？

    有趣！

    “跟我谈一笔生意？我这么一个小黄毛丫头，一看也不是做生意的料，你就不怕亏了本？”花上雪依旧淡淡的应道。

    “小姐说笑了，没有人天生是做生意的料，都是慢慢摸索着或是长辈教导着成长起来的。更何况，这笔生意小姐只要动动嘴皮子，便算完成，剩下的在下会处理妥当，分给小姐的利润一分都不会少。”邱明瑜一脸自信的说道，这话说得很满，也不知他哪来的自信。

    “哦，分给我利润？不知龗道我能分得多少呢？”花上雪敛了眉淡淡的应道。

    “那就要看小姐的份量有多重了，越重，这利润自然是越多了。”邱明瑜淡笑着应道，却是话中有话。

    “行了，拐弯抹角的也累人，你就把你自个的目的说出来，若是这生意能做，多挣点钱我也是乐意的。白拿的钱，不要白不要，不过，若是作奸犯科的事情，别怪我没提醒你，不等官府来抓，我第一个命人把你扭到官府去。”

    “小姐说笑了，这种事情在下怎会去做。更何况，我要说的生意对国家来说百利而无一害。”

    “哦，说来听听，说得好了，我兴许也就答应了。”

    “小姐应该也是知龗道，我们是做粮食生意的。如今这边关战事告急，一旦时间拖得长了，粮草变成了问题。不才在下的平和米庄有些能量，可以调动十万石粮食的储备，相信这十万石的粮食足够百万大军用上一段不短的时间，不知雪儿小姐可能在小王爷那处做个介绍？若是事成之后，纯利润里，在下愿意分出两成作为酬谢送给小姐您。”

    “两成的利润只要我当个介绍人，果然是动动嘴皮子的生意，毫无损耗。”花上雪笑了笑，转而问道：“不知你这十万石的粮食可都是出自你们自己山庄出产的粮食呢？”

    “这个还请在下卖个关子，毕竟数量庞大，若是不经意走路消息，让穹岳国的人知晓，恐怕对吾国不利。毕竟，前些日子这穹岳国细作的事情还闹得满城风雨的，在下也是不得不防备着点，还请雪儿小姐见谅。”

    邱明瑜的话说的不卑不亢，拿了穹岳国的事情，遮掩他拥有这么大批粮食的事情，只是，他越是如此，给人的感觉便越是蹊跷。

    十万石粮食不是小数目，那是将近六百万公斤的粮食，忘忧山庄的出产量就算囤积十年都存不了那么多的粮食。

    若非忘忧山庄出场，这十万石粮食的来源可就耐人寻味了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！

    感谢热恋与小草的平安符，那个今日更新完毕，晚安哈！