
    花上雪见那么多人眼巴巴的看着她，只等她落座琴台演奏一曲，也不得不迈步走向中央的琴台处款款落下。

    “金宇兄，你觉得这位雪儿小姐真的琴技能够与琴姑娘不相上下？我看着她年纪这般小，会不会是琴姑娘说得夸张了？”张桐用手肘捅了捅蔡金宇的腰，轻声问道。

    “张桐，你闭嘴。琴姑娘这般仙女般的人儿，怎么可能胡说八道。再说了，琴姑娘只是点头，只能说明这雪儿小姐会弹琴，也没说她琴技必定超过琴姑娘。兴许人家不过是以相同年岁时做比较，换作四年前的琴姑娘，你觉得这个雪儿小姐会是如何表现？”李浩然板着脸沉声喝道，对于张桐的话很是不满。

    “李浩源，我有说琴姑娘的话是错的吗？你这是什么态度……”

    “好了，你们安静会。是龙是虫，待会不就知龗道了。你们现在吵闹有用吗？”蔡金宇忙但和事佬，阻止了差点吵起来的李浩源与张桐，却无意间发现郑光唐一副若有所思的模样直勾勾的望着花上雪。

    似乎是察觉到郑光唐的异常，李浩源与张桐也不吵了，反倒是意外的相视一眼，都从对方眼中看到了对郑光唐今日表现的费解之色。

    且不说他对于花小兰的冷淡，就是在面对花上雪时表现的唐突之举也不似他平时应有的行为，明显令人很是费解。

    身为好友的蔡金宇虽然几度想问问他之前的所作所为，可最终却还是闭了嘴。什么也没问。

    花上雪落座琴台时，右手五指轻轻拨弄了一下琴弦，慢慢找回抚琴的感觉。

    本以为这种感觉会需要一点时间来寻找，却没想到当她的手落在琴弦上之时，心不禁随着音符而跳动着，竟是有种奇妙的感觉弥漫开来，仿似这琴有心，而她的五指不过是抚弄着琴弦，就觉得每一下的拂动就让这琴心发出雀跃的心跳。

    花上雪有些恍惚，知龗道自己刚才是怎么回事。却是硬生生的将那种蠢蠢欲动的感觉压下。同样是一曲春暖，因为刻意的压制着那种快要沸腾的感觉，整首曲子虽然也算不错的演绎着，却不如锦瑟给人的感觉如临其境。而略显呆板了些许。

    一曲终了。花上雪福了福身子。直接告罪一声回了自己的位置。

    稀稀落落的掌声响起，却是蔡金宇这八位公子哥儿给花上雪的肯定，连带着也带动起其他人为花上雪鼓掌。

    花上雪演奏完毕后。锦瑟望着她的眼神明显有几分异色，至于其他人，倒也没有人把话说得难听。

    毕竟，花上雪虽然比不得锦瑟，可至少比她们强。

    花上雪演奏之后，气氛再度冷场。

    不过，随着蔡金宇提议由他们几个男生当场吟诗作对比试一番，倒是让气氛慢慢活络起来。

    花上雪坐在自己的位置上，看着这些人折腾着，脸上虽然挂着笑，心中却是颇觉无趣，想走却又走不得，竟是有些后悔掺和进这无聊的宴席之中。

    吟诗作对后，便是几人献舞一曲，眼看着时间还很长，正好有位小姐看到一旁湖中有画舫，便提议着乘坐画舫到湖中一游，中途不能停，一路从这端划到另一端的最长距离，去采摘湖中的荷叶，没采到的人需要认罚，至于罚什么，大伙投票决定。

    兴许是之前的开头不顺利，有人提议时蔡夫人想了想，便也答应了。

    画舫虽然不大，不过六个人上船站在一旁采摘荷叶倒也没什么问题，对此蔡夫人倒也同意了。

    随着一切都准备妥当后，这上船的人却是按着抽签决定。

    来到蔡府的人共有二十四位小姐，不包括丫鬟在内的人数。正好分成四组上画舫。

    持续与上船的人全数按着号码抽取，一组六人，按着顺序分配着。

    花上雪本不想参加这种无聊的游戏，可看着所有人都参加了，而那抽签的签筒也递到她面前，花上雪也只能随手抽了根，淡淡扫了眼，却见上头写着二十一，却是最龗后一批比赛的人。

    看着六位小姐率先上了画舫，岸边丫头们在那呐喊助威，一侧是几位少爷们好整以暇的看着，船上的那些小姐们脸上红扑扑的，很是兴奋样子。

    随着画舫划到了荷叶所在的地方时，立刻就有人忙弯下腰采摘一片荷叶，然后开心的到了另一端的岸边，换上第二批人。

    率先上船的人明显是占了大便宜的，毕竟路线基本上不会有太大的偏差，而池中荷叶并不是非常多，去得越晚，能够猜到的几率便越小，越容易到最龗后眼巴巴看着荷叶从眼前溜走，而手又够不着。

    待得第三回时，已经有人采不到荷叶，让气氛变得更加热烈起来。

    有人要受罚，无疑让这游戏变得更有趣起来。

    随着第四批的人上船时，花上雪倒也没想到自己会与花小兰、萧紫玉二女同坐一船，还是条件最不利的最龗后一批。

    不过，看两女站到了画舫的另一边，明显避开花上雪的架龗势，花上雪也不至于非要找人麻烦，而是站在一边，琢磨着路线可能经过的荷叶，琢磨着要如何采到荷叶，避免受罚。

    不时走动，寻找着适合的地方采摘荷叶的小姐们频频来往两边，看过几次后，花上雪也就将注意力放在水面，只等着经过之时，速度采摘。

    眼看着画舫渐渐到了湖心，花上雪却是没注意到原本站着的另外两位小姐此刻替换成了花小兰二女，眼看着画舫就要经过两片荷叶的范围时，花上雪伸手揪下一片叶子正准备起身，却不料一个冒冒失失的身影窜了出来，伸手去抓另一片荷叶，眼看着就要掉下去。

    “小心。”一声惊呼后，一双手立马探出将人一把抓住，连带着另一片荷叶抓在手中，那险些落水的人身子一歪，却是实实在在的撞在了花上雪的身上，在她还未反应过来之前，身子随之失去平衡，整个人立刻朝后倒去。

    “娘亲……”阿离吓了一跳，伸手要去抓花上雪，却忘了他自己只是魂体，哪里承受的住花上雪的重量。

    此事的花上雪身子死了平衡朝水面倒去，却并未惊慌失措，反倒是看清了把自己装下水之人的真面目，竟是萧紫玉与花小兰。

    那抓着荷叶之人正是花小兰，一脸惊魂未定的样子拍着胸口，只是望着花上雪的眸子，明显露出报复后的痛快之色。

    噗通一声，跌入水中，狠狠撞起一片浪花，一瞬间连人带荷叶直接淹没在水中。

    花上雪这般被撞入睡，只来得及听见花小兰与萧紫玉惊慌失措的喊救命，随后她就让水淹了顶，连带着岸边的人都惊慌失措了。

    蔡金宇几个男生原本打算下水救人，却是让蔡夫人一把喝斥住，不敢擅自乱动。

    负责撑船的妇人都是识得水性的，在花上雪落水的片刻慌乱后，直接跳入水中救人。

    原本花上雪是懂得水性的，奈何她落水时太突然，一时没反应过来，就让水淹了头顶。

    正准备游上岸时，又倒霉的发现脚抽筋了，这无疑让花上雪大惊失色，却也只能力所能及的挣扎着朝水面游去。

    随着撑船的妇人跳入水中，并且发现花上雪所在后，花上雪松口气之余，却是将花小兰与萧紫玉之前所作所为，而生气了。

    被人抱着出了水面游到画舫时，花小兰与萧紫玉倒是懂得演戏，立马上前慰问并且为之前的行为道龗歉。

    奈何两人刚才的举动落在别人眼里都是一场意外，如今主动道龗歉，甚至于露出一副快要哭出来的样子，花上雪即便想说些什么，如今也不好意思开口。

    她倒是小看了对方，居然明目张胆的暗算她，还让她找不出借口过分的责怪她们。

    回到岸边时，敏儿四个立马迎上前来，拿起蔡府送来的披风一下子裹住了花上雪的身子，眼眶都红了。

    此时此刻的花上雪狼狈不堪，之前在画舫上，吹了会凉风，这会身子有些冷，更是不想继续逗留下去。

    “快让人准备热水与干净的衣衫，带雪儿小姐去梳洗一番。”蔡夫人一声令下，立马就有丫鬟过来领路。

    花上雪抿了抿唇，并未拒绝蔡夫人的安排，实在是落水后，加上脚抽筋的缘故，她这回又冷脚也疼，便也没兴趣多惹是非。

    由敏儿与玉儿搀扶着，花上雪一瘸一拐的随着人去了最近的院子梳洗一番。

    将身上湿答答的衣服换掉之后，花上雪泡着热水里方才好受一些，乱糟糟的发丝湿答答的，自然也少不得清洗一番，随后擦干后披散在身后，那些发饰直接让敏儿收了起来。

    换了干爽的衣服后，鼻涕一直往下流。

    如今才二月初，这池子的水还是冰凉的，就这么一会功夫，花上雪却是感冒了。

    “滚，都给我滚，少在这里猫哭耗子假慈悲。我家小姐若非因为你们也不至于落水，还伤了腿脚。道龗歉若是有用，还要衙役做什么？滚，给我滚远远的。”敏儿暴怒的嗓音随之响起，有些竭斯底里的，可见她心中有多生气。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，感谢热恋打赏的一枚平安符！