
    “我们是真心来道龗歉的。之前只是心急救人，没料到会把你家小姐撞下水中，这都是大伙有目共睹的，又非我们故意所为，还请你不要这般蛮不讲理，动不动就叫我们滚。”萧紫玉的嗓音从外头传来，俨然也因为敏儿几次三番让她们滚的话语闹得这会有些气急败坏。

    “这位姑娘，之前的事情大伙都是有目共睹，确实是个意外，人家都很有诚意的前来道龗歉，可否禀报一声，让你家小姐来决定此事该如何处理，可好？”蔡金宇软声说道，竟是出来当和事佬，只是这话落在敏儿四个丫鬟的耳朵里，却是另外一个味道。

    那就是蔡金宇这是想偏袒花小兰与萧紫玉之前画舫上的行为，这个结果如何不让敏儿几个刚到愤怒，连带着也将蔡金宇讨厌上了。

    “蔡公子，这里是您的府上，出了这档子事，你这主人家也脱不了干系。不过，我家也不是蛮不讲理的人，也不会无故把这事情怪罪在你们的头上。至于到底是故意还是有意各自心里头明白。如今我把话说明白了。一开始我们家小姐就与这三位不太合，加之之前发生过几次口角，虽然说不过是口头上的不合，却也因着这位郑公子的缘故，生了些不必要的麻烦，接着又在不久后生了这样的事情，你不觉得太过巧合了点吗？至于道龗歉，对不住，我们没那么宽的心，受不起任何道龗歉。”敏儿说着冷笑一声。却是把自己的喜恶表现的很明显。哪怕这里是蔡府的地盘，这事也没什么好说的。

    屋里花上雪早已经洗好换好了蔡府准备的新衣，却又不急着出龗去。

    对于敏儿的强势表现，花上雪很满意。

    就该如此，不然还真让人以为她好欺负了。

    “小雪，你落水是不是那两个女人搞的鬼？”福儿敛了笑容，一脸严肃的问道。

    “虽然发生的挺突然的，不过，应该是她们故意的。虽然那演技确实很逼真，只可惜她们高兴的太早。偏偏让我看到她们得意的眼神。你觉得这事与她们会没有关系吗？”

    “哼。果然都不是好东西，一家子都是坏东西，以前欺负你，现在还想欺负可就没那么便宜的事了。不过。蔡府的人也有错。瞎起哄不说。偏偏你都暗示几回拒绝参加这个活动了，对方却还是不依不挠。算来你的落水与蔡府有着必然的关系，哪怕不是直接的祸首。可到底也是间接的凶手，定不能轻饶了他们。”

    看着福儿一脸义愤填膺的架龗势，再看看连胆小的留在屋里的莲儿都频频点头表示附和，可见这事让她们都很生气。

    好好龗的参加一趟宴会，却是诸事不顺，早知龗道这样就不来，真是悔不当初。

    “福儿、莲儿，很高兴你们能够为了我打抱不平，只是，这事情也有我的错在先。若是我能够坚决些拒绝那个无聊的游戏，也不至于落了水。虽然蔡府有些强人所难，也算是间接的凶手，可到底一人做事一人当，如今也不能因为这事把蔡府的人都得罪了。好歹蔡府在西京城也是有头有脸的人物，在家对方交际颇广，三教九流几乎都能挨上边，贸然得罪了了，却是有些得不偿失了。与其这样，还不如借机在蔡府里讨点好处，也好慢慢发展自己手头上拥有过的其他势龗力。”

    福儿与莲儿不由垂下头，她们只顾着生气，却也没想太多，如今听花上雪这般一说，反倒是意识到自己做错了。

    “小雪，那敏儿姐与玉儿她们是否要跟她们说说，至少给蔡家留几分薄面？”福儿望向门外，不由的问道。

    “让她们发泄一下也好，那个蔡金宇既然想当和事佬，那就让他当，看他能够撑得住多久。没搞清楚真相就不乱帮人，不让他吃点瘪，我心里不太平衡。”

    “也是。那咱们等着，等到雪儿姐骂得差不多，咱们再出龗去。”

    对于福儿的说法花上雪笑了笑，不过却是坐在花厅里，听着外头的动静，任凭福儿与莲儿为她将头发丝一根根的擦拭干净，只等时机差不多的时候再出龗去。

    “这位姑娘，我们是真心来道龗歉的。你不若请你家小姐出来好好商谈。最好能够化干戈为玉帛，让这世上少几分争斗也是好龗的。”

    “我呸，虚伪。还化干戈为玉帛，你怎么不跟他们说这话呢？真是两面三刀的家伙。”玉儿一张口，彻底将人得罪了。

    敏儿不由皱了皱眉头，略有几分不满的望向玉儿，而玉儿似乎也意识到自己有些过了，反倒是耸拉下头颅，跟在敏儿身旁，不再多言了。

    眼看着僵局一时半会是解不开的时候，紧闭的门缝咿呀一声开了。

    披散着满头乌丝的花上雪身上还罩着一个干爽的斗篷，却因着鼻尖两行鼻涕破坏了整体的美感，让人不自居的心生愧疚。

    “蔡公子，我有些困乏了，我看今日的赏花宴我就先离席了，劳烦跟蔡夫人告罪一声，我就不过去了。”花上雪的声音有点闷闷的，一听就是感染的风寒。

    “雪儿小姐，舍妹与小兰姐今日之举实在是无心之失，还请你能够谅解。若是需要什么补偿，尽管开口，只要是我们府上拥有的，定然不会拒绝，将之送到府上。”一直没开口说话的萧晶玉这会见到花上雪之后，也不在保持沉默。

    一开口就直接说出愿意为自己的行为负责，开出了一个颇大的赔偿。

    “不必了，只是落了水受了点惊吓，再加上染了风寒，我回家好好睡一觉，吃些药便没龗事了。倒是不劳你们费心了。”花上雪应道，态度是冷淡的。

    “雪儿小姐切莫急着拒绝，让我们聊表一丝歉意。不若待会回到家中，我立刻与姐夫说一声这事，再带着她们两个正式登门道龗歉。”

    “不必了。”花上雪开口拒绝道，随后朝着蔡金宇福了福身子道：“蔡公子，话还是刚才那几句，请向蔡夫人与锦瑟姐姐代为告罪一声，告辞了。”花上雪说着，也不给蔡金宇挽留的机会，直接招呼着四人朝外走去。

    蔡金宇见花上雪坚决便也没拦着，只是一边吩咐人领路，一边命人将备好龗的歉礼奉上。

    赶出千紫园时，九月一见花上雪那狼狈的模样，脸上的笑容一瞬间敛去，剩下的只有冰冷刺骨的寒意，扫了眼前来送客的下人，随后跟着花上雪出了蔡府。

    “雪儿小姐，这是少爷与夫人的一番心意，还请收下。”

    马车刚由柳白驾着过来，还不等花上雪上车，蔡府的管家立刻送来了蔡家的歉意，奉上了几个盒子，清一色的药材，尤其一株百年人参最为昂贵，另外还有一套与花上雪佩戴的头饰颜色相仿的精致饰品，俨然是为了偿还花上雪落水后，头上发饰也一并掉入池中作出的补偿。

    花上雪看都不看那所谓的礼物，直接上车。

    之前感冒了，这会头还有些昏昏沉沉的，若非阿离感觉到花上雪的不舒服，用他冰凉的手臂环着花上雪的额头，趴在她头上，是否能够这般顺利独自一人走出来，花上雪自己都无法肯定了。

    “头昏昏沉沉的，这次被撞入水中实在是无妄之灾，没想到刚睡醒没几天，又要躺回床上，真够倒霉的。”花上雪依靠在车里的靠枕上，朝阿离自嘲道。

    “娘亲吉人自有天相，不过是风寒感冒而已，很快就会好龗的。不过，那家子实在太可恶，居然把娘亲撞入池里。要不，今晚我就到花府，狠狠的吓她们一顿，看她们还敢不敢欺负娘亲，哼，我吓死她们。”阿离气鼓鼓的挥舞着手臂道。

    “别乱来，她们毕竟演了场好戏，又这般主动的道龗歉，我之前那般行径已经给别人不太好龗的印象，觉得我拿着鸡毛当令箭，揪着别人一点错处不放，是个心胸狭义之人。若是你再闹上这么一出，岂非让人一下子猜到是我干的。届时就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”

    “啊，不给报复呀，难道就这样算了吗？娘亲，我很不甘心。”阿离撅着嘴很不高兴的道。

    “傻瓜，你虽然不能去吓唬人，可是你可以跑过去监视他们。将她们在乎的一切都记下来，随时报告给我，等我病好之后在好好收拾她们一顿。你要知龗道，想要一个人心疼，就要从对方最在意的东西下手。”

    阿离眼睛一闪一闪的，似懂非懂着。

    “东西我家小姐收下了，劳烦转告蔡夫人一声，冤有头债有主，这事情只跟花府的小姐们没完。不过，还请蔡夫人届时能够睁一只眼闭一只眼，不要插手其中才好。”

    “这，此话我会转告夫人，不过，夫人有句话转告雪儿小姐。”

    “什么话？”

    “得饶人处且饶人，多一个朋友总好过多一个敌人，您说对吗？”

    九月却是冷冷一笑，“朋友？这种朋友我家小姐不稀罕，更何况，就她们？配吗？”(未完待续……)

    PS：第三更！