
    九月这般一说花上雪立刻有了兴趣。

    本以为只是找到了类似油漆的涂料，可听九月的意思并非涂抹材料上形成她要的白色，这倒是让花上雪好奇不已，会是什么法子将望月轩建成她想要的色泽呢？

    “那我倒要瞧瞧你是使了什么法子，弄出我想要的楼宇。”

    “小姐尽管拭目以待便是。”

    “你倒是自信。”

    “奴才原本也没这份自信，只是运气不错，正好寻到能够解决此事的能人，事情也就变得不难了。不过，若非有小姐绘出的图纸，奴才等人也想不出制造一个那般模样的房子，毕竟，朱红色的楼宇见的多了，一下子冒出一间白色的楼宇，还矗立在闭月湖边，本就鹤立鸡群的位置，如今倒也成了一处风景线，尤其应了小姐要求在附近栽种了一圈半人高的七里香，将楼宇分割出一块地方来，配合着本就标新立异的楼宇，看得久了，却是别有一番风味。若是操作得当，往后将会成为不少富家公子与小姐们消遣的好去处。届时日进斗金也不是不可能。”

    花上雪听九月这般一说，却是不由掩嘴一笑。

    “九月，你这恭维的话听着虽然舒心，可若是没能达到届时可就闹心了。不过说起望月轩，我最初还有想法建成酒楼，不过后来知龗道有百家味三家铺子后，我又改了主意，觉得还是经营茶楼。不过，这茶楼卖的东西却要稍微微变通一下。”

    “小姐可是有什么想法了？”

    “差不多吧。既然是茶楼。也不能光做男客的生意，有些时候，女客却是较之男客更加大方，就看你懂不懂的挣取她们的银子。”

    九月不解的望着花上雪，“小姐的意思奴才大体明白些许，可女客的生意，若是换作胭脂水粉绫罗绸缎倒是可以理解，这茶楼……”九月话音顿了顿，接着道：“不怕小姐笑话，在奴才印象中。这茶楼之地多数都是文人墨客。男子聚集的地方，一般姑娘家是不可能进入茶楼这种地方，除非是家中的兄长作陪，方有可能出现在茶楼之地。不然还真的很难见到女儿家过来。小姐若是真的想做女儿家的生意。这男女之防恐怕……”

    九月虽然未曾将话说完。不过，那意思却是再明白不过，竟是对花上雪的提议并不看好。

    九月的话倒是让花上雪沉默了。

    九月不说她倒是忘了。这里毕竟不是现代，男女之防确实是个问题，若是不解决这个问题，恐怕她的想法再好也不可能达到预想的效果。

    “具体如何，等我看过望月轩之后，再作决定。”

    九月点了点头。

    “小姐，再过几日就是十五了。”

    “十五？十五怎么了？”花上雪有些不解的问道。

    “十五月圆夜，每年二月十五，闭月湖当天晚上会有美景可看，据闻这日里即将成婚的男女能够在当天前往闭月湖放一盏同心花灯，便可得到闭月湖的祝福，恩爱一生。虽然这传说并不靠谱，却也是一个美好龗的愿望。小姐不去看看吗？正好届时望月轩也差不多弄好了，虽然还不到重新开张的日子，可却是一处最佳的观赏地点。当然，若是小姐需要，亦是可以租了一条画舫游湖。相较于岸上看到的风光，湖上看到的感觉只是不同。”

    夜晚游湖呀。

    来到这个时代还真未曾有过这般悠闲的时候。

    闭月湖十五的夜晚会有怎样的美景呢？

    花上雪还真是有些好奇。

    “也好，这事你安排吧，再问问园里的大伙，若谁有兴趣也一并带上。要玩自是大家一切才更有意思。”

    “奴才立刻去安排。”

    见花上雪答应了十五的闭月湖自信，九月不由暗自松了口气。

    之前真担心花上雪会因为几日前落水的缘故便拒绝游湖的建议，幸亏当日之事并未留下任何后遗症。

    转眼间，时间飞逝，就到了二月十五当日。

    今夜里要去游湖的事情让雪园里的年轻人都兴奋不已。

    提前吃过晚饭后，带上了一些糕点，花上雪带着敏儿、福儿、莲儿、玉儿、柳花、柳白、柳泉、张天、张地以及九月，共计十一人，一群人浩浩荡荡的前往闭月湖。

    因着今夜的特殊，此时此刻的广河大街非但未曾冷清下来，反倒是热闹非凡，处处可见人头攒动，人流川流不息。

    小贩们都使劲的吆喝着，尤其临近湖边的道路上，一盏盏并蹄莲姿态的同心花灯在一个个摊位上卖得火热。

    “好漂亮的花灯，小姐，咱们买一些放到湖中去吧。”柳花东摸摸西瞧瞧的看着摊位上一张张同心花灯，兴奋的红了脸。

    “花儿，你若是喜欢就买，银子小姐我出了。”

    “谢龗谢小姐。”柳花得了花上雪的应允，立刻开始挑选着看上的花灯，几乎看中一个就让柳白买下，不知不觉中却是买了十一盏同心花灯。

    “小姐，摊位的老板说，不管是否有婚配，只要将亲笔写上自己的名字中的一个字，加上一张写了愿望的愿纸至于灯中，将之点亮了乘船放到湖中，就可能得到天定的姻缘。”

    “傻丫头，这种鬼话你也相信，若真的这么灵，这世上还会那么多怨偶？这话听听就好，图个开心就好，可别真的当了真。”

    柳花吐了吐舌头，咧嘴一笑，俏生生的模样让那张清秀的容颜平添了几分风采。

    今夜带大家出来实在是太正确的决定，看柳花这般开怀的模样，这一趟出来的值了，更别提一行人的心情都因着此行变得开心。

    “小姐，望月轩快到了。”九月忽而提醒了一句，指了指远处夜色里亮着灯笼的白色楼宇。

    四层高的四方阁楼，以阶梯状的方式，延伸而下，留出面向湖泊方向的位置约莫三分一的地方，在二三楼处预留出单独的空间，与内室隔开，顶楼位置以凉亭的风格完全敞开的建造楼台，初看一眼有种路上画舫的别样感觉。

    此刻的望月轩上一盏盏四方灯笼勾勒出望月轩的轮廓，在这夜色里，在这湖水旁，雕龙画栋的雕工，搭配上标新立异的色彩，哪怕是湖中的画舫与望月轩比较起来，都有些微不足道。

    望月轩如今虽然还未正式开张，却也不会浪费这样好龗的日子，以自己的方式祝贺着。

    一行人来到望月轩前，在门口的位置就看到曾经望月轩的伙计李二已然侯在门口，待得花上雪一行人到来时，立刻迎上前，领着众人上了楼。

    临近大门之时，花上雪伸手摸了摸望月轩的柱子，透着冰凉的手感，明天不可能是木材能够有的触感。

    “小姐，此乃白石，从百里外的白岩山开采了运过来的。整栋望月轩的白色都是这种白石构造而成。柱子是四方的形态，比较简单，其它那些地方，都是以镶嵌的模式，一块块的拼接上去，固定好。才有了如今这番模样。”九月在一旁解释道，其他人倒是第一次来望月轩，看到这般特别的建筑都在那好奇的打量着。

    伸手抚过的地方，果然感觉到两种截然不同的触感，以嵌入的方式，用石片打造出花上雪想要的颜色，还能够在这般短的时间里完工，花上雪都不得不佩服古人的能耐果然不可轻视。

    “花了不少钱吧。”花上雪不由呢喃出声。

    “确实花了不少，却也在预料之中，就不知小姐可满意如今的望月轩？”

    “满意，当然满意。比我想的更好。”花上雪应道，顺着楼梯上了二楼，绕过屏风站在了阳台栏杆处，入眼看到的便是星星点点的湖光水色。

    从二楼离开直奔石楼顶层，诺大的天台设计，以凉亭的形式构建，半人高的镂空栏杆，对着湖面的方向却是只到膝盖位置的栏杆。

    特意让人打造的风铃挂在顶楼四角位置，风一吹，叮铃铃的风铃声清脆悦耳，徐徐的微风吹来，鼻息间闻到的水汽沁人心鼻。

    晚上坐在顶楼看湖上风景，心情也随之沉淀，变得平静如闭月湖的水面。

    望着湖面的灯光，唇角确实不知不觉的上扬，心情飞扬。

    “九月，去拿琴上来，小姐我心情好，给你们露一手。”花上雪笑着说道。

    “是，小姐。”

    花上雪开心，九月自然开心，立刻让李二让人去将存在楼中的琴捧上来。

    琴盒被李二捧着上来，掀开琴盒露出里面纯白色的古筝，二十一根琴弦，象牙白的琴身，不需要刻意的雕工，琴身本身具备的色泽就是最美的一副画。

    轻轻拨弄了一下琴弦，音色较之锦瑟当日献艺的琴更加清透，带着一种说不出的魔力，令人不由为之沉醉。

    “好琴！”花上雪发自内心的赞叹道。

    指尖轻轻跳跃其上，一曲天仙子的曲调在手中流转，琴音袅袅随着清风飘远。

    不需要歌词，只是随着曲调哼唱着旋律，一种独有的韵味油然而生，恍惚间，竟是在这纯白色的楼宇之上，望着花上雪抚琴的身影，竟是令人有种失神的感觉。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！谢龗谢热恋打赏的平安符，嘿嘿！第二更待续中~