
    “原来还有这门道。不过，这赏花宴的帖子居然会送到我这来，还真是令人意外。莫非这位蔡夫人真将那传闻当了真，想借此机会来与宣王府攀上关系？”花上雪把玩着手中的请帖，似笑非笑的问道。

    “不管原因如何，小姐纯粹当是散散心也好，去一趟又何妨。”

    “哦，你的意思是让我赴宴？”

    “奴才确实有这个意思。正好也可以借此机会扩展小姐您的人脉关系。认识多些人总是有好处的，不是吗？”

    “你说的倒是在理。去去亦无妨。正好也瞧瞧这位蔡夫人到底是怎样的人，说不得还能给自家生意带来点好处。”

    “小姐英明。”九月一记马屁拍了过来，笑得嘴巴都快咧到耳朵那处去了。

    “去赴宴不是问题，不过，若是真的去了总是要准备一份得体的礼物，不然岂非要被人笑咱们不懂礼数。”

    “小姐放心，这事情奴才会办得妥妥当当，小姐您只要去便可。”

    “九月，不知为何，我突然很想问你，为龗什么非要我去参加蔡夫人的赏花宴呢？莫非，你还有别的目的存在不成？”花上雪托着下巴，抬眼九月，好似无意般的问道。

    “小姐真爱说笑，奴才只是想让小姐去散散心，并无别的意思。”

    “虽然你刚才也会说了，蔡夫人不介意身份，只是邀请觉得不错的女子参加赏花宴。可我想来想去，以自己这个身份参加。总是有些不妥。商人呀商人，地位可是最低的那种，我总觉有些格格不入呀。”花上雪一脸感慨的说道。

    “小姐千万别这样说。也不可妄自菲薄。以小姐的身份参加蔡夫人的赏花宴绰绰有余，跟什么士农工商的身份绝对没有一时关系。难道小姐忘了奴才曾经提过，小姐在这西京城里可是有一位姨母的，光凭这点，能够赏脸参加蔡夫人那个赏花宴都算是给面子的了。”九月说着下巴不由微微扬起，却是有几分得意之色。

    “听你这般一说，我倒是想起你确实说过这事。只是，但是也没来得及问。我的姨母到底是谁呀？”

    当初镇天关时。九月也提过在这西京城中，他的那位小姐在西京城中有位姨母。

    因为只是稍微提了提，花上雪也没在意，倒是没想到这会九月自己说了出来。而且那态度。好似这位姨母还是一位身份不简单的人物。

    “小姐的姨母乃是西京城一等世家。上官府大房夫人，亦是小姐母亲的妹妹，如今的二品诰命夫人花近月。”

    花上雪眉梢一挑。花近月？居然也是姓花。

    这花的姓氏莫非在这兰陵国也是个大户人家的姓氏？

    这也太巧了吧。

    “唉，说起小姐的姨母确实是个好福气，不似夫人命苦，嫁了一个薄情郎，抛妻弃女。若非如此，小姐也不至于随了母亲的姓。”

    九月无意识的呢喃声，让花上雪惊讶了。

    九月寻找的小姐居然也是姓花，可别再来一个名字，也叫花上雪，不然她绝对会吐血三升的。

    “九月，我以前叫什么名字？就是随了我干爹叫姜上雪之前，我叫什么？”

    九月忽而一喜，有些激动的说道：“小姐总算是愿意问这个了，真是太好了。小姐以前叫做花含笑。夫人最爱叫小姐笑笑。之所以取了这个名字，夫人说过，那是为了让小姐不知苦滋味，永远是个快乐的孩子，笑口常开。”

    花含笑，笑笑。

    九月的那位小姐，名字确实不错。

    寄予了她母亲的关怀与期望。

    只可惜，她不是花含笑，也不是九月的那位小姐。

    花上雪不由神色一黯，想起了自己的两位母亲。

    曾经那一世有些搞怪，却也是望女成凤的好妈妈，还有那花家村时为了她甚至于连命都可以豁出龗去的柳七月。

    这两个都是她的母亲，可她却做了什么？

    都是未能承欢膝下当个好女儿，哪怕给自己找了借口离去，可终究不算一个孝女。

    “小姐，您怎么了？是不是奴才说错话了？”九月忙问道，一脸的担忧之色望着花上雪。

    “没有，只是想起一些事情。九月，可还记得我成说过，我不是你家小姐，是你认错人的事情？”不知怎的，花上雪忽而说了这么一句话。

    九月眉头不由一皱，“小姐，莫非是奴才伺候的不好，小姐想要赶奴才走？”

    “何出此言？”

    “若非如此，小姐为何还要说您不是小姐，是奴才认错认了。这不是变相的想要奴才离开吗？”九月眉头皱的更紧，神色中难掩难过之色。

    花上雪不由轻叹一声，“你想得太多了。我之所以说这个，只想告诉你，在我的记忆力，我有两个名字，一个叫做花上雪，一个叫做姜上雪，却独独没有花含笑这个名字，你懂吗？”

    “奴才明白，小姐失了忆，不记得以前的事情，奴才可以理解。不管是花上雪还是姜上雪，亦或是花含笑都好，奴才之人小姐一人是奴才的主子，断没有认错的可能。”

    九月的固执让花上雪很是无语，除非找到真正的花含笑，否则还真的很难说服九月相信自己不是他的小姐。

    “跟你说不清。算了，只要你记得对外的时候，我名姜上雪，自己人知龗道我也是花上雪即可，知龗道吗？”

    “奴才明白。那关于赏花宴的事情……”

    “既然是蔡夫人的帖子，也不好不去。你不也说了吗？去去亦无妨，那就去咯。”

    “那奴才去准备赴宴的礼物，据闻当日前往蔡府有不少的闺阁小姐，奴才顺带也给小姐您准备一点小礼物，也好送给那些小姐们。”

    “按着你的意思去办吧，至于选礼物方面，你带上敏儿帮忙，她好歹也是宣王府的人，对于这些事情应该多少了解，再加之她的眼光也很不错，有她出出主意，最适合不过了。”

    “那好，奴才去准备礼物之时，定然会叫上敏儿同往，让她帮忙提提意见。”

    “那就拜托了。”

    “诺。”

    决定要去蔡府参加蔡夫人的赏花宴，虽然距离日子还有一个礼拜的时间，说长也不长，说短也不短，不过这事情说给敏儿四人听之后，四人比花上雪这个当事人还要积极。

    那是从头至尾的为了花上雪置办行头，定要将花上雪打扮的漂漂亮亮的去参加赏花宴，最好是亮瞎所有人的眼。

    对此，花上雪只能报以苦笑，任凭四人缠着她一番折腾，光是为了当日的赏花宴，就置办了八套颜色各异，款式截然不同的春裙，连带着首饰也是另外打造的新饰品，足足首饰方面的花销就去了两千两银子，听着这价钱就让花上雪有些肉疼。

    两千两白银呀，就为了让她穿戴体面就花掉这么多钱。

    也幸亏首饰买回来，哪怕用不上还能卖掉，虽然中间会亏损一些银两，可到底比一次性的东西要强太多，至少心疼的没那么厉害。

    不过，八套春裙却是着实浪费了点。

    一天一套一个礼拜都还多一套，一个季度里，也就九十天的样子，每套衣服也不过穿个十天就要另换新衣，实在浪费了些许。

    反正衣服要赶制新的，干脆连敏儿四个也量了三围同样赶制两套春裙出来，另外雪园的人亦是人人有份，都穿新衣服。

    不过，时间有限，暂时挑选了喜欢的颜色布料，先做出一两套春裙赴宴之时穿戴，其它的迟点倒是没关系。

    转眼间就到了二月十五，换上新衣新头饰，花上雪带上敏儿四个以及九月一并出了门。

    刚出大门时，却意外的看到对面的花府门口亦是停着马车，看情况对面也是要出门，而且巧的是，对方亦是女眷外出，还都是十五六岁左右的少女，各个打扮的花枝招展，穿戴亦是隆重，一看就是赴宴的装扮。

    两家本就是对门，这一出门，双方就对上了面。

    三位花府出来的小姐，各个长得水灵，是个不折不扣的小美人。

    若是能够再看过来的时候，眼里头不要露出那种鄙夷中带着一丝嫉妒的神色，只以第一印象来说，花上雪应该不会讨厌对方，真是可惜了。

    “小雪，那三位是对面花府的小姐，其中一位是姑爷，也即是您曾经提过的花景团的儿子花金祥的妹妹花小兰，另外两个是本来府上的小姐，大的那位十六岁名为萧晶玉，小的那位十四岁名为萧紫玉。据说花小兰已然许配给一户姓郑的富庶人家的长子为妻，六月就过门。”

    敏儿的话给花上雪提了个醒，却也让她颇为吃惊。

    曾经那个胖妞花小兰居然变成了身姿婀娜，长相美丽的女子，尤其那举止更是一扫当初那猪脑子的粗鄙，像个得体的小姐模样。

    这转变还真是让花上雪不得不感慨女大十八变这句话的威力果然不凡。

    能够变成这副模样，花小兰恐怕吃了不少苦头吧。

    而能够将她改造的人才是花上雪更应该佩服的人。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！感谢云层空间打赏的平安符！