
    花上雪的伤势在外敷内服的药物治疗下，再加上晚上一个时辰由阿离所在的印记处溢出的冰凉气流下，在半月时间到来时已经痊愈，恢复如初。

    甚至于体内那些压制她体质的药物也渐渐降低的效用，已经不在感觉到疼痛，力气也恢复到普通人的水准。

    花上雪相信只要有足够的时间，那些限制住她的毒素将会全数排出体外，届时，她就能拥有自保的能力。

    至于脸上的毒，虽然也有减缓的程度，却不显眼，摸上去的感觉凹凸不平的，想来肯定是难看的要死，花上雪也没兴趣看看自己的模样。

    连四周围的人都忍不住避开她的行径足可见这张脸有多么的可怖。

    花上雪的伤势一好，那个押运的士官也随之松了口气，以往都会日日过来问个情况，如今见花上雪身上的板子已然祛除，还能够自己做起来走动，便也不再日日来看，而是交代让人暂且不要安排太粗重的活，至少在三个月内不要做太重的活。

    对此花上雪还好感谢这位士官的胆小，他这是怕自己若是累死了，传到了云瑾泽那边害他前程与性命，那就显得不太值得了。

    晴儿不需要再照顾花上雪，却还是与她一个营帐同睡，如今她被分配到去负责洗衣服，而花上雪则是负责切菜，将蔬菜切成一段段的，然后送到伙房区烧制，肉制品有别的人负责处理。倒是轻松至极。

    若说辛苦的活，应该算是洗衣服，整个营区近百万人的衣物要清洗，可想而知。不过，也幸亏这些衣服不是天天洗，而是隔几日才会更换下来。

    接受训练的士兵们都是赤膊上阵，热的慌了去附近的水流冲洗一番，衣服打湿后再在太阳底下晒上一些时候，很快就能够干透，倒是省了不少麻烦。

    每日里需要负责的衣物。多数是都尉级别以上的士官。如此一来倒是省了很大的工作量。

    花上雪完成每日里的工作后，都会适当的帮忙做点小事，而晴儿也依着当初花上雪的提议，尽量做些事情改善自己在这个营地的人际关系。

    再加之当初因着照顾花上雪的缘故。两人是独享一个帐篷的。而近期内也不会有人再被送到这里。两人倒是住的别其他人好些。

    “晴儿……”

    花上雪这边正把事情做完，准备帮人将晒干叠好龗的衣物，按着编号送到规定的地方去。却没想到竟是看到晴儿苍白着脸，一副收到惊吓的样子跑了过去。

    正当花上雪不解之时，三个士兵装扮的男子忽而停在不远处帐篷前，一阵交谈的声音随之传来，让花上雪屏息藏好身子细细聆听着。

    “刚才那个小丫头长得真是水灵，应该是前段时间刚到的好货。正好大人要求的货物还差一个，你们觉得那个小丫头是否合适？”

    “合适，太合适了。这营地里偶尔少掉几个人只要大人做个表面功夫就忙过去了。对方要求的急，可是开了大价钱的，若是错过了可是要少很多银子的。”

    “是呀是呀，我觉得也挺适合的，要不今晚就把人掳走？只要稍稍让她吃了药，然后在她帐篷里喷上迷香，还不是手到擒来。”

    “这个主意好。据我所知，这丫头同住的人只有一个，人太多还担心出点纰漏，只有两人，那可是大好龗的机会。”

    “嗯，你们说的没错。把那药混在她的饭里头，只等两个时辰后发作，届时正好夜深人静，都睡的差不多了，嘿嘿……”

    花上雪没想到在这营地里还没待多久，居然就遇上这种事情，而且对方的手竟是伸向晴儿，而且听对方的意思，还是当货物卖给别人。

    光是想想都知龗道绝对不会是好事。

    需要年轻漂亮的女子，还是从这个罪女所在的营地中挑选适合的人选，随后掳走贩卖，再做些小动作掩饰一番。

    没掉几个人或者说挂个名号，说是死掉几个人，对于数千人的罪女所在的营地来说，并不算是什么。

    花上雪只等着对方离开之后，方才敢从藏身的地方站起身来，将手中的衣物送往地点，一路之上都在思考着晴儿的事情该如何处理。

    将此事报告上头？

    且不说对方指使者是谁，如今还是一无所知。

    万一报告的人就是那三人口中的大人，那岂非送羊入虎口，自寻死路？

    思来想去，花上雪无奈的发现自己的无能为力。

    求救无门的感觉一点都不好受。

    不过，她不会就这样什么都不管的，不然晴儿会很惨的。

    既然没办法求人，那就只能靠她救人了。

    想到什么就做什么，不过，她需要早点东西为晴儿抱住自己而准备着。

    将东西送到地方后，花上雪到附近的小山坡处转了下，寻到了一种曾经听齐大夫说过，能够让人起疹子的小树，这种小树，齐大夫当初给她画了出来，只是说是偶然发现的，作用只有一样，那就是能够让小树的汁液让人起疹子，一粒粒红色的小疹子，微毒。

    解毒的方法是将树根挖出来直接熬水就可恢复过来。

    寻到这小树的时候，花上雪小心翼翼的用帕子沾了汁液，包裹好后就直接回了营地。

    夜幕降临后，营地里的活都干的差不多了，几乎所有人都吃了晚饭后，各自回了帐篷休息。

    花上雪与晴儿回到帐篷，在确定四周围没有人偷听的时候，花上雪方才拿了树枝在地上写字。

    灯火虽然昏暗，不过，足够看清花上雪写了些什么。

    “营中容貌姣好之人都不安全，有人盯上你了。我这帕子沾染了一种树的汁液，你将它抹一点在脸上就会起一片红疹子，不用担心，解药是这种树的根，熬水服下便会无恙。”

    晴儿脸色大变，望着花上雪的眼眸有些六神无主。

    “别怕，你只要样貌不出众，不会有人对你下手，记住这种树的模样，若是帕子上的汁液没效果，你也可以寻到备用。如实可以离开的时候，挖了树根解毒。”花上雪在地上继续写道，写完之后，又将字擦掉，然后开始将树的模样画了出来，确定晴儿都记下了方才露出一丝浅浅的笑意。

    对于今晚那些人的动作，花上雪并未告诉晴儿，不过，却是让她在脸上摸了沾了汁液的帕子，不过片刻后，脸上就出现红色斑点，各个都有绿豆大小，让原本清秀可爱的晴儿瞬间换了个人般，哪还有之前的清秀。

    没有镜子晴儿也看不到自己的模样，只能询问花上雪效果如何。

    花上雪笑着点了点头，晴儿也不由笑了，这么多天来第一次笑得这般开心，就连曾经看到的那一抹哀伤似乎也因为她脸上的变化而淡了许多。

    看了看时辰，距离用过晚膳后的时间，也已经过了两个时辰。

    花上雪起身摇了摇晴儿，却不见她有任何的反应，睡死过去一般。

    花上雪立马起身将她与自己做了个调换，然后将发丝稍稍打乱，遮挡了容颜，刻意让自己较之面容白皙娇嫩的手臂肌肤裸露出些许，只要不看她容貌，只以她手臂显露出的肌肤看来，谁人能够想到她此刻的面容丑如夜叉。

    花上雪做完这些之后，觉得不够保险，正好如今的晴儿脸上已然有红色点点，看起来难看，干脆直接将她的脸露出来，让人一看就误以为是她，而这个帐篷里就她们两人住，除了她之外那就只有晴儿了。

    此时此刻花上雪倒是庆幸只有两人，不然还真的不太好瞒天过海。

    虽然花上雪身上不可能准备刀子，不过，用刀削好一把巴掌长的竹刀还是能够办到。

    尖锐的顶端，用来扎人也是很疼的。

    用一小块牛皮包裹了锐利的顶端，花上雪贴身藏好这唯一能够当武器的东西，随后躺了下来，静待今夜来人。

    子时之际，帐篷外响起了一阵轻微的脚步声，很快帐篷的帘布就让掀开了。

    “妈呀，都说这里还住着一个丑八怪，我还琢磨着有多吓人，这会算是见识了。这脸上长得什么呀，也太吓人了吧。”

    “闭嘴。你想把巡逻的士兵引来不成，废话别那么多，赶紧将人装入麻袋扛走。”

    窸窸窣窣一阵响声，花上雪被人抬起腿脚，随后被塞入麻袋之中，散开的发丝很好龗的遮挡了她的容颜，倒是未曾让对方发现不对劲。

    “这丫头的皮肤真好，白嫩嫩的，可真是……”

    “闭嘴，这是大人的货物，能随便乱动吗？你不想要命了吗？”

    “呃，我，我只是说说，没真想做什么。”

    “快走吧，时间可不等人。”

    麻袋中的花上雪睁开了眸子，不敢使力，很快就让人扛着离开了帐篷。一路颠簸的许久，差点把今晚吃的东西都颠出来了，幸亏这会对方也到了地方。

    “人呢？”

    “袋子里。”

    “先查看下货物，免得出错。”

    花上雪心中一惊，真怕对方真的开了麻袋查看，那时可就真的穿帮了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！谢龗谢夙依影的打赏！