
    PS：已经修正的内容！

    如此一想，花上雪彻底冷静了，不过表面的挣扎却未曾停止，只不过减小了力度，将注意力更多的转移到四周，寻找着能够让她脱险的存在。

    四周围除了杂草之外，就是一些零碎的石头。入目可见的都是一片荒芜的院落，都不知龗道有多长的时间没人来过了，一股子木头腐朽的气味，隔着老远都可以闻得到。

    花上雪被身后的人一直拖到了破败的走廊下。

    一团布团直接塞入了花上雪的嘴里头，随后就见身后人动了动腰肢，传来窸窸窣窣的解裤带的声音。

    花上雪瞬间脸色就白了。

    这个人该不会是想要做什么不好龗的事情吧？

    需要如此饥不择食吗？

    她如今这副样貌也能看得上？

    花上雪微微抖了下身子，不过很快被抓住的手腕处传来的布条的触感立刻让花上雪松了口气。

    原来并非是饥不择食，而是想要将她捆绑起来。

    手腕被绑然后固定在身后的柱子上，这人一时半会应该不会想要她的性命，此时的她还算安全。

    当花上雪被绑后，那个将她掳来的人也随之出现在花上雪的面前，让她原本还稍稍松口气的心脏立刻又提了起来。

    怎回是他，是那个今天还给自己安排住处，交代人给自己安排工作，那个前来接应带她入府的那个男人。

    “很意外吗？”对方笑了笑，捏着花上雪的下巴。兀自说道：“可会觉得委屈？其实，你也用不着觉得委屈，反正你来到这里之后，就注定只有一个结果。本以为还需要等些时候慢慢找机会，哪想到你自己倒是给自己寻了个葬身的好地方。这里可是府里头的鬼院，白天都很少会有人过来，更别提这深更半夜的。你居然迷路的跑到这里来，看来我要求你晚上负责清洗马桶的安排是对的。这不，如此快就给了我一个绝好龗的机会。”

    “别瞪我，我也是收人钱财与人消灾。”

    花上雪眸子微微一瞪。愣了下。

    “看来你是想到是谁要你的性命了。不过，你也别怪人家，实在是你命该如此。虽然你可能并不知龗道是怎么回事，可谁让你是跟着那十位姑娘们一同入的府。为了免去你这个麻烦。只能得罪了。你别看这处地方破败。以前这里可是最得宠的姨娘住的地方。那池子看到了没？当初那姨娘想不开，就是直接跳进去淹死的。你长得这帮丑陋，能够跟一位美艳的姨娘死在同个地方。也算是个福气了。”

    花上雪冷冷的望着这人，也不忙着挣扎，她信自己的左眼。

    更何况须弥不是说了，她的左眼升级，肯定能力更加准确，既然她都没预感到自己会有生命危险，说明她此次最多就是有惊无险，死不掉。

    “你就在这等着，很快就好。呵呵……”有点渗人的笑声从那人嘴里溢出，就见他转身离开，将花上雪独自一人留在这里，这个家伙倒是太自信了点，居然不担心她跑掉。

    乘着那人离开，花上雪赶忙想法子将板着自己的腰带挣开。

    也怪那人太过自信，居然以为这样伴着她就逃不掉了，哪想到在他捆绑手的时候，她早已经做了点小动作，让这腰带邦的有些松散，几次挣扎后，很快就将手松了绑。

    花上雪刚松了绑，正准备逃走时，却好死不死的撞上那个家伙抱着一块石头过来，正面撞上了。

    “该死。”那人气急败坏的丢下石头朝着花上雪追来，花上雪自然不可能坐以待毙。

    虽然因为体内的毒让她无法动武，可凭借肉身的力气，一些技巧性的防身手段还是用得出来。

    眼看着对方追上来就快抓住她肩膀时，花上雪一个转身，将手搭在那人的手上，直接一个过肩摔将人甩出龗去，随后转身就逃。

    那人似乎也没料到花上雪会来上这么一招诡异的招式，将他整个人甩飞出龗去。

    砸在地上时微微有片刻的愣住，却是立马起身追了过去。

    花上雪慌不择路的逃着，奈何这老天爷好似要跟她做对一样，居然跑进了另一条死胡同。

    正准备折回转道，奈何对方却是追了上来，一脸狞笑的堵在路口。

    “跑呀，我看你往哪跑呀。”

    花上雪一步步退着，那人步步走过来，那一脸的自得就好似猫戏老鼠一般的幸灾乐祸。

    花上雪会坐以待毙吗？自然不可能。

    环顾了一眼四周围，正好胡同角落有一堆石头，目测了一下，只要掌握得好，完全能够翻越过去。

    花上雪深吸一口气，乘着对方不曾注意转身冲了过去。

    脚一抬，一蹬，朝上跃起，一把搭在墙头上，将身子撑上去，赶忙将脚收起来，才避免被对方抓住了脚腕。

    原本狞笑的连，这会好似便秘一般难看。

    到嘴的鸭子居然又跑了，那人的眼里头都是后悔之色，后悔他之前废话太多，才让花上雪又跑掉了。

    花上雪翻墙跳落，脚却是不凑巧的踩在一块石头上，直接跛了脚。

    这样的结果无疑是雪上加霜，那道墙壁能够拦得住对方片刻，拦不住太长时间。

    花上雪忍着痛朝前跑去，此次进入的院子虽然人不多，可从四周围打理的整整齐齐的花草树木看来，这个地方绝对是有人住的地方。

    有人住的地方就代表肯定有人，只要惊动了人，她就有救了。

    哑巴果然是个麻烦，连呼救都喊不了。

    后头追的人翻墙而过后，似乎对这个院子有些忌惮，竟是稍稍顿了顿脚步，随后咬了咬牙追了上来。

    花上雪刚跑到碎石路上就让对方抓住了。

    花上雪又想故技重施，奈何对方有了防备在她手刚搭上来的时候就直接抽回，根本没给花上雪机会。

    眼看着脚上伤着，防身术暂且没办法对对方起效用时，花上雪甚至于有种绝望的感觉。

    自己莫非真的要被人害死在这个陌生的府邸？

    正当花上雪脖子让人掐住之时，一道冷哼声随之响起，随后一股子温热的液体喷在脸上，愣了花上雪的眸子。

    只见刚才还追着自己的那人脖子上被划开一道口子，血就是从那喷洒而出，明显是割断了大动脉，才会有那般大流量的喷血状态。

    脖子上的手已经被收回，却见那人捂着脖子，眼神惶恐的落在花上雪身后的方向，如同见鬼一般，张了张嘴说不出话来，随后整个人死不瞑目的朝后倒去，整张脸苍白一片，唯有身子在倒下时抽搐了几下后归于平静。

    杀人了，居然杀人了。

    虽然她不是杀害那人的凶手，可是这一身的鲜血，如何去解释？

    花上雪还没从刚才那血腥中回过神来，腰上忽而一紧，好像什么东西在身后扯了她一把，随后整个人哗啦一声落到了身后的池子里，发出一声巨响。

    莫非逃过被人掐死的结果，如今却要遭遇淹死的结果？

    花上雪落水时第一个想法便是如此。

    双手一阵划动后，却还是一屁股坐在了好似石头颇好龗的地面上，随后用力一撑，随之破水而出。

    脚腕处生疼着，浑身湿漉漉的，不过落水的地方却是与花上雪预料的不一样，水位竟是只有胸口下，腰部以上的位置。

    遗落了一只鞋子挂在池子边上，隔着一层布袜的脚底板清楚的感受到池子底一颗颗圆润的石头铺成的地面。

    环顾四周一眼，却见池子旁的屋顶上正对着她的位置落座着一道黑色身影，此刻正斜坐房梁上，单脚翘着坐在那，除此之外再无别人。

    看来眼前除了那个看不清模样的黑色身影外，已经再无第三人存在，想来之前出手的人应该就是那人了。

    花上雪朝着那人咿咿呀呀的喊了一下，让他知龗道自己是个哑巴，随后方才朝他躬身行了一礼，表示对刚才救命之恩的感谢。

    花上雪没记着从池子里上来，而是把身上的血渍清洗干净后，方才一瘸一拐的顺着脚下地面走势寻找到上岸的地方，从池子里走了上来，拧干了裙子上的水后，一瘸一拐的朝着遗落的那只鞋子所在的地方走去。

    屋顶上那身影微微挪了下身子，不动声色的多看了花上雪几眼，随后从屋顶离开。

    花上雪看到那人离开之后，以为那人做好事不留名，亦或是不想掺和进她的麻烦之中，直接选择离开。

    至于过道上的那具尸体，花上雪只能尽可能的离开。

    反正人不是她杀的，再想起那人追来时明显的停顿，俨然是有所顾忌。

    想来这个院子的主人应该是有些身份的人，如此一来，倒是不担心这尸体的问题，想来会有人很好龗的处理掉这里的麻烦。

    花上雪将鞋子捡起来，脱掉了袜子塞在袖袋里，赤脚穿上鞋子。

    正当她准备离开时，却是一头撞上一堵肉墙，身子险些再度掉入水里，却是让人一把拉住手腕，将她直接扯了上来，站在了碎石路上。

    随之而来的便是一堆干爽的衣物被塞入她的怀中，也遮挡了她的视线。(未完待续……)