
    “哈龗哈，阿娘说你是个有趣的人，今日见了果然如她所言，难怪她这般喜欢你，身子一听到你让人欺负了，比她被人欺负了还要生气，甚至于让我出手教训欺负你的人。若是刚才你应下了阿娘的提议，我这刻就直接派人教训花府的人了。”武青龙大龗笑一声，笑声爽朗。

    “幸亏我没这样做，不然就真的罪过了。不过，武大哥，你说钱掌柜之死的线索，不如现在说来听听，正好今日侯爷爷也到了雪园，顺带也留下来吃顿饭如何？”

    “哦，侯爷爷？莫非是百珍肴的侯掌柜？”武青龙问道，却见花上雪点了点头，“那我可正是有口福了，今日还真来对了。阿娘，不若你回去一趟铺子里，把你的好酒拿些过来，让我这个哥哥解解馋。”

    武娘子白了武青龙一眼，却是起了身。

    “小雪，你跟我哥慢慢说话，我会百家味一趟，很快就回来。”

    “哦。”

    目送了武娘子离开之后，却见武青龙稍稍敛了脸上的笑容望着花上雪。

    “小雪，我也跟着阿娘这样叫你吧。”

    “可以。”

    花上雪点头应道，却不见武青龙立刻开口，反倒是望了眼敏儿几个，那意思很明显，是想单独与花上雪谈话，并不想被人听见谈话内容。

    “小姐，奴婢几个在外头候着，有事喊一声。”敏儿开口道，直接领着福儿三人出了房间。守在门外，留给二人一个安静的谈话空间。

    见敏儿四人如此识相的离开，武青龙不由多看了四人一眼，眼中闪过一抹赞许之色，随后隐去，将目光转向了花上雪。

    “接下来我说的事情只是偶然查到的一点蛛丝马迹，因为牵涉的方面有些多，暂时性还未确定到底哪条线索才是最正确的，不过，说给你听听多少也好心里有个底。不过。却不可能完全当了真。只能保持着怀疑态度，至于是否追查下去，听过之后你再给我答复。”

    看武青龙这般严肃的样子，花上雪也敛了笑意。静待他的下文。

    “当日钱魁死在百家味时。阿娘跟我提起有人动手杀人灭口。让我帮忙调查幕后黑手。随着这一个多月的调查后，我的手下偶然发现，在钱掌柜死之前有几波人马跟他交涉过说要买下望月轩的事情。而且价格都不低。而这几波人马经过调查后发现，对方的来历都不简单，有着很深的背景，调查期间我还曾经受过几次阻拦，折了一些人手在里头，却还是没弄清楚对方真正的身份。而整个西京城中，能够做到这种程度的掐指算起来至少不少于十户人家，具体是谁无法确定，对方手脚太干净了。若是钱魁当时能够将画像画出五官，倒是容易调查一些，奈何，唉。”

    “你的意思是，望月轩被烧，钱掌柜之死与西京城中至少十户人家中的一户有关联？”

    “可以这么说。当然，若仅仅只是这样倒也罢了。只是一次偶然间的调查下，却是发现这钱掌柜与之接触说要买望月轩的来人中，有个人正好是前段时间穹岳国细作之一，所以，这事情也不排除背后有穹岳国的影子在内。正因为牵扯到敌国的关系，这事情就变得有些麻烦。一个弄不好，惹火烧身那是肯定的。而我今日来此，也就想问问你，这事情你有什么看法？”

    “牵扯到城中十户大户人家中的某一家倒还可以理解对方的动机，可若是还牵扯到穹岳国，这事情按理说就不该再深究下去。不过是中间人的钱魁一家子都因此死于非命，若非收买钱魁的人是城中某个大户人家中身份不得轻易泄露的人之外，那最大的可能便是穹岳国。如今两国交锋之际，经过上次细作曝露被围剿的事情后，对方应该会收敛许多，不会贸然出手。若是继续追查下去，说不定会把藏身的穹岳国细作再度逼出来，届时说不得对方就要拼命了。与其这般纠缠上穹岳国的人，还不如让他们苟延残喘着，至少不敢明目张胆找我们麻烦。毕竟望月楼被烧之事已经引起官府注意，加之我与宣王府的关系，对方若是识相些定不会上门找麻烦，既是如此，还是不要去捅这个马蜂窝为妙。”

    “你的意思是此事作罢？”武青龙问道。

    “我不想惹来不必要的麻烦，让雪园的人遭遇危险。毕竟对方是穹岳国的人，可不会因为我们是普通人就下不去手，不过我还是想听听武大哥你的意思，这事情是追查还是罢手？”

    武青龙有些意外花上雪会征询他的意见。

    本以为花上雪会要求追查下去，却没想到她的选择竟是放弃。

    武青龙不由笑了。

    “我以为你会选择追查，若是换作普通的人来说，定是咽不下自己铺子被毁，掌柜被杀的事情，你倒是想得挺开。”

    “不是我想得开，而是不得不停下来，否则，我可能会因此丢了性命。这一院子的都是普通人，手无缚鸡之力，可敌不过那些能够高来高去的穹岳国人。”花上雪耸了耸肩膀道。

    “你也不用妄自菲薄。以你与小王爷的关系，就算这事情追查下去，你只要带着人住进宣王府，那些人也不敢出手对付你们，最多也就是来找我青龙帮麻烦罢了。可若是对方来找青龙帮麻烦，我武青龙还有手底下的兄弟也不是吃干饭的，就算没办法把对方斩杀干净，可至少也要咬下对方一块肉，只不过这样一来，青龙帮将会运气大事，很难站稳黑道第一把交椅的位置。不过，若是按着我的意思来说，你的决定却是很明智的。这事情，能不沾手还是不要去碰。除非你不想再过安稳日子了。要知龗道有些事情一旦沾了手，你就算想甩都甩不掉，只能被无尽的麻烦缠身。”

    “武大哥不也说了，这是麻烦事，一沾可就脱不了身了。我年纪尚小，还没活够呢？这事情，我看就先到此为止吧。不过，你手头上掌握的消息，还请劳烦整理一番送给宣王府那里，至少也好让宣王府的人尽快通知云瑾泽，然后由宣王府处理此事。不管怎么说都好，这事情还是交给穹岳国的老对头宣王府去应付，可比咱们在这瞎折腾强得多。”

    “呵呵，我还没说你就把我的心里话说出来了。我也是这个意思，这事情由宣王府出马，具体怎么做，让宣王自己伤脑筋去，不管怎么说，他们都算是老对手了，彼此更容易对付对方。”

    “那就劳烦武大哥了。”

    “哪里的话，举手之劳而已。这事情暂且不说，我们先说说你们对面那户花家的人。据我所知，这花府原本不叫花府而是萧府。萧府三姐妹，自小父母双亡，家中只有三姐妹相依为命。大姐萧莹玉依靠父母留下的产业经营多年小有成就，后来遇龗见花金祥与之一见钟情，于五年前嫁给了花金祥为妻，整个萧府便是嫁妆，因此这萧府也改成了花府。萧紫玉与萧晶玉自幼便订了亲事，只不过未婚夫都是远在它州的人家，路途较为遥远，不过对方家境都不错，而且都是嫁过去为正室，倒也不用担心二女的婚配问题。至于嫁妆早已经定好，嫁妆的东西里头，良田与铺子都是年幼时她们父母准备妥当的，除了萧莹玉之外，其他人的产业都是在夫家附近的产业，也方便管理与查账。花金祥也是个有手段的人，加之他人长得本就英俊，又会做人，在萧家三姐妹的眼里是难得的好男人。对于后来进入萧府的花家那一家子倒也不至于狗眼看人低瞧之不起。不过，近朱者赤近墨者黑，原本心地善良的萧家三姐妹，多多少少染了点恶习，不过，本性倒也不算坏到底。阿娘之前要打要杀的话你可别当了真。”

    “除了花金祥这个人之外，花家另外几个我却是认识的，知龗道她们的秉性如何。再龗见之时，这一家子的变化还着实吓了我一跳。”

    “这也多亏了花金祥狠得下心，花了大笔的银子给他的家人改造了一番。从行为举止到所见所闻，都尽了最大努力改变自己的一家子。其中手段就不一一说明，你若是真的熟识对方，想来也能够看得出变化的大小，猜得出这花金祥在这些事情上花了多大的心思。”

    花上雪点了点头，对于武青龙的说法很是赞同。

    “确实变了不少。不过，我始终想不明白，为龗什么这三人这般针对我？莫非只是因为花小兰的未婚夫郑光唐当着众人面开口帮他弟弟向我提亲之事引起的？”花上雪百思不得其解，按理说花小兰又不曾认出她是谁，没道理无缘无故报复她。定是有什么地方是她未曾顾虑到的问题所在。

    武青龙看着花上雪这认真的模样却是不由笑了笑。(未完待续……)

    PS：谢龗谢夙依影打赏平安符，还有一票评价票！谢龗谢！