
    PS：【已修正啦！】放心看吧！第三更的内容！

    花上雪一席话让郑光唐的身子微微一震，抿了抿唇后，抬眼望向花上雪，道：“是我唐突了。不该以自己的意念自以为是的强加在你的身上。小姐权当我之前的话未曾说过，今日我也未曾来过你这里。对不起！”

    郑光唐说着起了身，竟是朝着花上雪弯腰鞠了一躬。

    花上雪也有些意外郑光唐勇于承认错误的态度，连带着原本只是想来看那看郑光唐来此所为何事的看戏心情，此刻也多少对这人有那么一丝欣赏。

    不过，欣赏归欣赏，花上雪更好奇的却是郑光唐为何不找别人，偏偏找她说这事。

    她可不相信，只是一面之缘就能够让他找上门来说这事情，那样也太乱来了。

    “郑公子，有个问题不知龗道当问不当问？”

    “小姐请说。”

    “你我不过是在蔡府有过一面之缘，而且当时的情况来说，你我的关系还不到今日这般你找上门来求我帮忙的程度。要知龗道，那时我们之间可不算太愉快。若我猜得不错，让你做这般决定，找上我，应该不是你最初的决定吧。”

    郑光唐清浅一笑，道：“小姐果然聪慧，你说的没错，我虽然有想过利用这个方法让我爹改变主意，只是当时并未有适合的人选。直至有人向我提议寻你帮忙，才有了今日的登门造访。”

    郑光唐倒是坦白。把事情始末稍稍说了下。

    若是换做其他人，以郑光唐那个条件，都会答应。

    奈何花上雪又不是贪心之人，对此可有可无，才能够毫不留恋的拒绝此事。当然，也不排除她对这个世龗界的价值观还不太了解，也不清楚一个五十万价值的庄园两天还有十间保证挣钱的铺子的价值，所以才拒绝此事。

    不过，到底是谁？

    为何要提议她作为郑光唐的合作人？

    “郑公子，那个向你提议的人可否告诉我是谁？”

    “这……”郑光唐略显为难的沉吟着。

    “怎么？不方便说？”

    “这个。也不是说方不方便。只是我答应对方不管如何决定，都不会透露对方身份的。”

    不能透露？

    花上雪眉头紧蹙。

    若说最初想知龗道是谁，不过是想知龗道是谁对她竟是这般了解，那么此刻郑光唐的回答。就不得不让花上雪深思了。

    居然在最初就要求郑光唐不能说出身份。若非那人的身份敏感。那就是并不希望被人知龗道其推波助澜的作用。

    “真的不能说？”

    “对不起。承诺便是承诺，我答应对方不能透露身份，不过。我可以告诉你，这人是你认识的人，至于是谁请恕我不能多言。之前的事情多有冒犯，还请见谅，告辞。”

    郑光唐再度道龗歉过后，也没再与花上雪说其它什么，而是转身离开了。

    “小姐，到底是谁不安好心，想要害小姐您？”九月忽而开口道，也听出了郑光唐此行的不寻常之处。

    “郑光唐说是认识我的人向他提议的。能够让郑光唐采用意见还履行了，至少是我跟他都认识的人。”

    “需要奴才去调查一番吗？”

    “你能查到？”

    “试试总能早点蛛丝马迹出来的。”

    花上雪想了想，摇了摇头，“算了，郑光唐也说了，那提议的人是我所认识的人，那就算是熟人。既然是认识之人，那就没必要因为这点小事闹得双方不开心。这事情，就当作没发生过，都忘了，不要去调查了。”

    “可对方明显不安好心，如果小姐答应了郑公子的请求，损失了闺誉不谈，若是对方突然反悔，那小姐岂非真的要嫁入郑家。小姐这般不喜花府的人，一旦嫁入郑家，那岂非要与花府的人牵扯不断？小姐应该不会乐意看到这样的情况吧。”

    “话虽如此，可你也说了是如果了，那就是并未成真了。为了并未成真的事情与人计较那么多，你不觉得累吗？”花上雪拍了拍九月的肩膀，语重心长的说道。

    “奴才不累，只是不愿小姐吃了亏。”

    “知龗道你忠心，不过，这些小事咱们也没必要斤斤计较，这样做人太累了。放宽点心，只要过好自己的日子就好。对了，我现在身体也康复了，你帮忙找女先生进雪园，我准备让大伙都读书识字，学得慢没关系，只要会写字，能识字就好。”

    “奴才立刻就去办，最慢三日就会给小姐答复。”

    “果然还是九月你能办事，那这事就交给你了。”花上雪拍了拍九月的肩膀，笑着离开了客厅。

    当郑光唐离开雪园之后，花上雪本以为他会打消主意，亦或是寻找到另一位姑娘家来替他完成自己的目的。

    然而花上雪无论如何都未曾想到，郑光唐竟是真的将她那日客厅中说的话当了真。

    若说此刻整个西京城如今最劲爆的话题是什么，那无疑就是郑家大公子有断袖之癖的话题被传得沸沸扬扬。

    而且事情发生的地点不是别处，正是那素来是公子哥们寻欢作乐，附庸风雅的闭月湖上。

    一艘画舫，一个如画的男子，一个较之女子更加妩媚妖娆，美得能够让诸多女子自惭形愧的一个男子，与郑家大公子郑光唐，被人撞破二人在画舫中拥吻的场景。

    虽然只是一次的擦身而过，可那旖旎场景又怎能逃过那些久混欢场的公子哥们那双毒辣的眼眸，更何况，认识郑光唐的人并不少，哪怕他平日里行事不拘一格，随心所欲，可身为郑家大公子，刚传出已然正式定亲的他，如今也算是西京城年轻一代少爷们，人尽皆知的存在。

    而正是这样一个公众人物居然传出了这般震惊人的传闻，可想而知会引起怎样的风波。

    当然，在这传闻里除了郑光唐的取向问题之外，说得最多的应该就是另外一位主角了的事情了。

    要知龗道当日里看到那一幕的公子哥居然将那位眉目如画的男子绘制成图，然后不知怎么的就将那幅画像流露出来，如今城中谈论最多的内容反倒是那位风波中的如画男子话题。

    有人说那应该不是真正的男子，而是女子乔装，毕竟男子若是长得这般美，实在有些太没道理了。

    也有人说或许是那男子太美，才让郑光唐动了心，以至于拒绝与花府的联姻，告罪后留书一封带着那位美男离开了西京城，放弃了郑家的继承权。

    当然，也不乏各种阴谋论的说法，可不管如何都好，有一点却是毋庸置疑的。

    这位传闻中与郑光唐闹绯闻的男子很美，美得让女人都要嫉妒不已。

    当花上雪听到这个消息时，无疑是震惊的，当然也少不得对郑光唐这般彪悍的行为表示佩服。

    当日不过是戏言，哪想到他竟是真的去做了。

    在这样的时代里，能够作出这样的决定，需要多大的勇气可想而知。

    当然，除了佩服之外，花上雪其实也挺好奇那传闻中的美男到底长得什么模样。

    为此还让九月去弄了一张所谓的画像回来一睹为快。

    不过，当花上雪看到那副画像中的人时，‘人妖’二字不由自主的冒出来，无怪乎有人要怀疑他的真实性别，实在是太娘，也太女人了。

    若非那衣衫半裸，袒露出些许平坦的胸膛，还有那眯眼高扬的头颅显露出的喉结，否则还真的令人无法相信，这是两个男人在一起恩爱，而不是一男与一女。

    看过画像之后，花上雪稍微回想了下那些传闻，以及听闻的内容，很快就不由笑出声了。

    这个郑光唐倒是耍了个好手段。

    不但借此摆脱了花小兰与他的婚约，把她推给了其他兄弟，甚至于还利用城中众多人的八卦心理挣了不少银子，果然不愧是商人出身，做这种事情还不忘给自己捞好处，然后跑路。

    “小姐，怎么了？这图莫非有什么问题？”九月不解的望着忽而站在一旁笑得玩味的花上雪，不由轻声问道。

    “九月，这图是花了银子买来的吧。”花上雪问道。

    “确实。如今想要这图的人不少，多数都是花了银子托人买来的，是目击者亲手所画，一张价值五十两银子。当然，也有简易版本，一两到十两不等，想看清晰版就必须花费五十两，真是没想到那位目击者居然这么会做生意。”九月应道，眼珠子滴溜溜的转折，也不知龗道在想些什么。

    “九月，你莫非真的以为这是那人想的主意吧。”

    “难道不是？”九月道。

    “或许吧。不过，依我之间，这图恐怕早就绘制了不少份额，然后等着传出那件事后，接住许多人好奇八卦的心态，将这图散出龗去，还能够挣来不少的银子。郑光唐不愧是郑家人，做生意的本事果然非同一般。”

    “呃，不会吧。这事情这般丢脸，他这样做岂非嫌自己的名声不够臭，使劲的抹黑着，他就不怕以后难在西京城做人？”九月有些难以置信的说道，实在是若是真的如同花上雪说的这般，这位郑大少爷岂非是奇葩一枚。

    为了摆脱这门婚事，抹黑自己之余，还不忘挣钱。这还真不是普通人能够作出的事。不是奇葩是啥？(未完待续……)