
    锦瑟虽然是蒙着面纱而来，可对于这些小姐们来说，她并不算是陌生人，或多或少也听闻过或是见过锦瑟，如今见她居然为花上雪与云瑾泽的那段传闻，主动站出来辟谣，甚至于一点都不生气，而是站在花上雪这边的态度，让这些原本还看不起花上雪，甚至琢磨着是否应该与她有所接触的小姐们，或多或少的改了原本的主意，更多的都考虑着待会要与花上雪好好相处，哪怕不能成朋友，也至少不能是敌人。

    而让这些小姐们改变主意的原因，无非就是锦瑟与蔡夫人表现出的偏袒态度，让她们不敢轻视了花上雪。

    感受着四周围渐渐变得稍微友好龗的目光，花上雪只是略显意外，倒也不曾大惊小怪。

    不过，可以看得出萧晶玉姐妹俩脸上虽然挂着和善的笑容，可办的事情实在让花上雪和善不起来，却又未曾道破。

    是真的无意，还是有意为之，这些都已经算不得重要。

    锦瑟把话说完之后，直接伸手拉着花上雪的手，跟在蔡夫人的后头，坐到了一侧。

    “小雪，之前听说你已经醒来，我这心里头不由松了口气。你可知在你昏睡不醒的这一个月里，我都没睡过一个好觉，心里头就惦念着你的安危。虽尤御医说你身体无碍，醒来不过是迟早的事情，可我还是不放心，只能每日里在菩萨面前替你求个平安。之前蔡夫人说你要来赏花宴我还不信，这会见了人后。我方才相信下面的人没骗我，你确实是醒了。只是，你确定不需要多多修养一段时日？这般出来地你的身体没关系吗？”锦瑟脸上漾着担忧之色，哪怕是蒙着面纱依旧遮掩不住她的美，哪怕花上雪是女子也多少受到一丝影响，不得不说锦瑟确实是个尤物，我见犹怜。

    “小雪，琴姑娘这般唤你，我也这般唤你，你应该不会介意吧。”

    “夫人言重了。只是一个称谓。我怎会介意。”

    “果然跟琴姑娘说的一眼，小雪你不是一个斤斤计较，持宠而娇的女孩子。不错，真不错。如今能够像你这般不骄不躁的孩子可不多了。往后若是得了闲。随时都可以过来玩。我这蔡府的大门随时对你敞开着。”蔡夫人笑呵呵的说道。

    “多谢夫人垂爱。我也没想到夫人竟是这般和善的长辈，若无要事藏身，定要多多过来叨扰一二。届时夫人可别嫌我聒噪才是。”

    “那可说好了，有空经常过来坐坐。这人呀，年纪上去了，就怕太清静，你若是多来陪我说说话，我可是求之不得呢？”蔡夫人笑眯了眼道。

    “母亲偏心，雪儿妹妹过来闹您，您就高兴，女儿过来找娘亲说话时，您却嫌弃女儿聒噪，好不公平哦。”蔡晶儿顿时不依了，扯着蔡夫人的袖子嘟着唇瓣抗议道。

    “你这臭丫头还好意思说，你若是能像小雪这般懂事乖巧，我会嫌你？谁让你每次过来，说的话都是不着调的胡话，东一句西一句的，每个准话。你让我如何欢迎你，说你聒噪都是客气的了。”蔡夫人立刻板了脸道，说出的反驳话语却是让蔡晶儿脸颊一红，竟是羞涩的低了头，搅着手中的帕子。

    “夫人，晶儿妹妹年岁尚小，若有不懂不是还有您在吗？更何况，这样不正表明了，静儿对您的眷恋，您这般怪她却是冤枉她了。”锦瑟适时的打着圆场，虽然根本用不着，这母女二人本就不过是说说玩笑话而已，迟点依旧是有说有笑，不过有了锦瑟的劝解，倒也用不着刻意板着脸，只是以蔡夫人轻点了点蔡晶儿的额头结束。

    接下来三人坐在一起，说着话，偶然间也会过来一位小姐借机请安，拉近彼此间的关系。

    当然也有不少真心只是过来请个安，并未多说什么。

    待得邀请的人都到齐后，蔡夫人宣布赏花宴的开始，领着各家的小姐们一并赏花去。

    花园中各色花卉姹紫嫣红，伴随着蔡夫人不时出的几个对子用来活络气氛，原本还有些隔阂的众人倒也稍稍放下一丝成见，处得还算愉快。

    “素闻琴姑娘琴艺非凡，不如今日里也给大家开开眼界，表演一番如何？”

    行至花园中心时，正好有一具古琴摆放在琴台上，便有人开口提议锦瑟抚琴一曲。

    “既然各位姐妹们这般要求，那就恭敬不如从命了，若是弹得不好，还请莫要见笑。”锦瑟笑了笑，倒也不介意当众表演，只是依言走向了琴台，一曲春暖应时应景的演奏出来，将春天的美好于琴音中展现的淋漓尽致，让人回味无穷。

    “素闻琴姑娘琴技超群，今日有幸听闻真是名不虚传。”

    锦瑟的琴音方才停下，就听得一阵鼓掌的声音响起，却见蔡金宇带着几位别家少爷们不知何时居然也到了千紫园的赏花园中。

    “宇儿，你真是胡闹，此处乃是女眷们逗留的地方，你们是从哪进来的？看来那些下人们真该好好敲打敲打，不然都将我的话当了耳边风。”蔡夫人板着脸呵斥道，脸上的笑容随之一僵，竟是动了几分怒气。

    “娘亲，都是孩儿不好，不怪下面的人。他们都不知龗道我们进来园子，实在是之前的琴音美妙引得我们想看看是谁抚琴，方才翻墙进来，却没想到娘亲您居然请了琴姑娘过府也不说一声，要不然也不至于唐突了，您就别生气了。”蔡金宇忙上前请罪，也不隐瞒几人到来的办法，听得蔡夫人是又气又想笑的。

    “真是胡闹，居然翻墙进来，亏你们一个个的都是大户人家的公子，这样的事情也做得出，真是胡闹之极。”

    “娘亲，您别生气了。反正都进来了，不如让我们一并赏花吧，再说了，您的客人中还有一位是我这几个朋友中的未婚妻，我也存了点心思让他借此机会好好看看人嘛。”蔡金宇此话一出，蔡夫人不由挑了挑眉梢。

    “哦，居然还有这样的事情。你说的是哪位，也好让我看看是否一表人才。”蔡夫人应道，目光却是一扫跟着自己儿子过来的七个年轻男子们。

    “娘亲，看你这话说得，好似我的朋友们都很差一般。”

    “是好是坏，那也要别人说，可不是你们自个自封的。说吧，是那个小子，而那个未婚妻又是哪位？正好大家都认识一二。”

    随着蔡夫人这般一说，前来赴宴的少女们都不由看了看身旁的人，相互猜测着是谁有了婚约。

    萧晶玉姐妹俩都不由望了眼花小兰，下意识的朝她身旁靠了靠，却又因着身高的问题，根本挡不住花小兰的身影。

    “娘亲，我这位朋友叫郑光唐，是郑家大少爷，他的未婚妻是曲阳路花府姑爷的妹妹花小兰。”蔡金宇应道，却是率先将郑光唐拉了过来。

    郑光唐站在那没有任何表示，只是淡淡的扫了眼人群，只在花小兰的身上停了片刻，最终视线落向的地方却是一脸好整以暇的坐等看戏的花上雪身上，多看了几眼，只觉得有些意外。

    花小兰望着郑光唐，脸上立刻染上一抹胭脂红，对于自己这位未婚夫，今日里还是第一次看到本人，没想到比她想象中的英俊，一想到这样一个出色的男子，很快就是她的夫君，一抹羞涩不可抑制的渲染了脸颊。

    只是不等着娇羞在脸上停顿太久，花小兰便注意到自己的未婚夫的目光居然从自己身上移开，落在了花上雪的身上，一股子莫名的怒火在胸口燃烧着，让她像发火。

    他怎么可以这样待她？怎能当着她的面看另一个女人，哪怕那个女人与他相差一倍的岁数，可身为未来妻子的花小兰如何能够忍受自己的男人眼里没有自己。

    花小兰不自觉的搅着帕子，直接将那帕子当成了花上雪本人，狠狠的拧成团，不停的扯动着，仿似要将花上雪碎尸万段。

    她吃了那么多苦，听大哥的话好好学习礼仪，将以前的坏毛病能改的都改了，哪怕不能改的也按着要求将之藏好，从不轻易示人。

    为了玲珑有致的身躯，她不知龗道吃了多少苦头，任凭大夫在她身上又是扎针，又是吃药，又是运动又是节食的。

    一切的一切都是为了能够得到一份好龗的姻缘。

    可如今呢？

    她是变得漂亮了，举止也变得得体如真正的千金小姐了，还盼来一份好姻缘。

    可如今呢？

    为何她的未婚夫眼里头，她不过是一眼扫过的存在，他的眼里只有一个人，来得突然而又莫名，然后便出现她的眼前，对她几近视若无睹的程度。

    再看看四周围不时投过来的嬉笑眼神，花上雪只觉得如芒在背要将她刺得体无完肤。

    身为未婚妻居然连自己的未婚夫都看不住，简直太失败了。

    花小兰此刻已然将花上雪恨上了，在她看来，让她遭遇这样待遇的人，就是花上雪。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！