
    六月初六，花小兰出嫁郑家，嫁给了郑家二公子郑光宇，十里红妆的派场，从花府门口鞭炮声不断，那红色的炮衣渲染出一条红色的地毯延伸向远方。

    同年七月，花府搬离了曲阳路，据闻是换了更大的宅子，从城西搬到了城南，具体位置哪里不是花上雪需要关心的。

    雪园里的大家，小日子依旧过着平静的小日子，读书学字一样不差，各处铺子的生意都很稳定，望月楼的生意因为花上雪提供的各种疗效花茶的缘故，慢慢上了正轨，在西京城中也有了不小的名气，不管是文人墨客，还是闺阁小姐们，都很乐意前来此处坐上片刻，欣赏着湖光山色，享受一番。

    忘忧山庄的邱家父子在同年十月失踪了，自从那日邱明瑜来跟她谈粮食的售卖的事情见过一面后，花上雪也就没管他的事情，事情都是九月在处理。

    算起来，之所以不想插手庄子的事情，花上雪自认也是估计着自己的身份，不想过分牵扯其中，免得到最龗后事情真相时，她会舍不得自己的付出，干脆睁只眼闭只眼的故作不知。

    唯有望月楼因为大火梵烧殆尽，需要重建的缘故，她才插手其中，也算是她花费了最多心思的地方。

    武娘子、候青两位掌柜是最常造访雪园的人。

    武娘子觉得女子应该学点武功防身，太过柔弱的女子容易被欺侮。

    候青觉得民以食为天，而福儿在厨艺上展现了非比寻常的天赋。候青掌柜这是想要收了福儿当接班人，这是有意的栽培。

    对此花上雪是乐见其成，天天有美味伺候着，神仙般的日子呀。

    次年六月，本以为敏儿与九月应该会成正果，凑成一对，哪想到竟是敏儿与柳白不知何时居然在花上雪的眼皮底子下搞了地下情，如今修成正果，直接来跟花上雪提亲。

    看着二人情投意合的小模样，棒打鸳鸯这种事情自然做不出来。

    不过。九月这家伙应该会多少有点伤心的吧。其实她看得出他是有那么点喜欢敏儿的，只是总觉得被什么压抑着刻意避开了这段感情。

    对此，花上雪也只能表示无奈。

    而也正是这一年，宣王府当差的齐飞大叔居然对福儿大声表白了。

    本就郎有情妾有意。虽然年纪上相差不少。不过以这个世龗界的观念来说。大叔配萝莉也不是什么稀罕事。

    齐飞大叔同样的跟花上雪提亲，让她当了福儿的长辈允诺了二人的婚事，不过。只是订婚，还是要等到福儿及笄之后才会完婚。

    如今雪园这里就成了福儿的娘家，至于齐飞大叔的聘礼却是直接收到了雪园的库房里，只等着定好婚期那日，花上雪这边再添加一些让她风光的嫁出龗去。

    这边齐飞大叔与福儿的婚事刚定下不久，兰陵国与穹岳国的战斗进入了僵持状态，除了偶尔的试探性质的冲突外，倒也未曾爆发出更大的械斗，不过，隐隐中有种风雨欲来的感觉。

    战场那边不时会传来一些消息，云瑾泽在边境的战斗表现优异，竟是凭借两年的战功坐上了将军的位置，军中声望已然达到一定的程度，有着足够的资格接替老宣王的统帅之位。

    同年十二月，老宣王遇刺不治而亡，云瑾泽也在此刻接替了宣王的称号，并且接替了老宣王三军统帅的职位，虽然因着接替的缘由，多少有些匆忙，其中几次遭遇了对方的埋伏损失了一定人马，不过很快就在云瑾泽的运筹帷幄之下得以稳固。

    玉弥瑆的消息倒是没有名正言顺的传出过，不过倒是传闻西州边境上有位军中鬼才的玉公子，用兵奇诡，常常大败敌军，在此次事件里，也出了不少力，若非如此也不知这般迅速的搞定了军中统帅接替的问题。

    然而云瑾泽这边刚站稳脚跟，沪州一带竟是出现山民暴乱的事件，接着不久后，传闻一直空置着的越王之位后继有人，新的越王名为玉弥瑆。

    当这位年轻的越王爷接管了沪州的兵马后，原本动乱的山民事件很快得到镇压，一切的事情发生的迅速，结束的也很迅速，以至于这消息不过如同一阵清风吹过西京城，知晓此事的人也就那几户背景深厚的人家。

    至于平民百姓们，也只是听说沪州山民作乱，已经由越王派兵镇压，并且揪出煽动山民作乱的罪魁祸首，竟是穹岳国潜伏在兰陵国的细作所为，随后各州也相继传来类似的事件消息，无一结果都是因穹岳国而起，一时之间，对于穹岳国的恨意已然深入那些在此次动乱中深受其害的平民心中，国仇家恨无外乎如此。

    这几年因着穹岳国与兰陵国的边境战事，云瑾泽在边关一待便是四年，当初那个还有些稚嫩的少年，如今也长大了不少。如今已是十六岁的他，脸上的棱角早已因为战场磨得坚毅，褪去了曾经的那一丝稚嫩，变得喜怒于无形，却又能在谈笑间运筹帷幄。

    不管是统帅还是将才，云瑾泽这位年轻的宣王，无疑很好龗的延续了宣王府的传统，成了一名出色的领袖人物。

    那一年云瑾泽匆忙离去，一走便是四年未曾归家，随着穹岳国的一场内乱打响，僵持了四年多的战况有所缓解。

    随着穹岳那好战的皇帝忽而一病不起，穹岳国的皇子们开始明争暗斗起来，谋的都是那张龙椅，连带着这战事也不得不暂停，只等穹岳国的内乱平息，新帝登基后，才知龗道这仗到底还会否继续打下去。

    而穹岳国的这场内乱，无疑也给兰陵国一个绝好龗的机会。

    穹岳国的人几乎骨子里都透着好战因子，与其让一个野心勃勃的人登基称帝，弄得战火连天，还不如扶植一个平庸的皇帝，甚至于傀儡皇帝，那样对于兰陵国来说绝对是好事。

    不管是免了战事，亦或是反将一军，这次都是个绝好龗的机会。

    只因为，如今的穹岳国中几位皇子的性格各有千秋，好坏各半，中庸亦是存在，而最重要的一点是老皇帝不知何故竟是并未立储君，如此大好机会，错过岂非可惜。

    就在穹岳国皇子夺嫡之时，不管是兰陵国还是天临国，亦或是凌雪国都悄然的将触手探入穹岳国，开始在穹岳国的夺嫡之争中，推波助澜，也顺带下了一盘四国棋局。

    年华流逝，转眼间，当初那位小山村出来的小姑娘，如今也长得亭亭玉立。

    长大后的花上雪算不得顶级的美女，最多也就算是个小家碧玉的容貌，唯一出彩的地方便是那双如水般滋润，如星辰般璀璨深邃的双眸，清浅一笑，恍若夏风抚过脸颊的舒爽，玲珑有致的身躯，前凸后翘，绝对是能够引得不少男子频频做吞咽动作的身材，无疑是如今的花上雪最大的资本。

    “小雪，你这身材真是好羡慕，尤其这双峰，唉唉唉，没看一次那弧度，我就要心碎一回。”十六岁的玉儿如今也是个大姑娘，兴许是因着自小就大咧咧的性子，长大后的她，长相倒像个假小子，完全的中性美，胸前更是平如搓衣板，本就高挑到至少一米七五的身高，换上一件男装，绝对算得上是俏生生的美少年，可尽管如此，就算是大咧咧的她，时常看到花上雪的傲人身材时，总是忍不住唉声叹气一番。

    花上雪不由笑了笑，却是没办法开口安慰什么，毕竟就算说了，也不能改变什么。

    “玉儿，你又何必叹息这个，若你不是如今这模样，你也没办法把武功练得那么厉害呀。其实，你应该换个立场想想，也就不觉得吃亏了呀。”莲儿端着一个盘子进来，脸上笑眯眯的，说话丝毫没了小时那怯懦的样子，变得大胆直率起来，虽然这性子只是在自己人面前才会展露，外人眼里的她还是比较怯弱的那种，可已经是很好龗的改变了。

    相较于玉儿来说，莲儿如今长得却是较为娇小，不到一米六的身高，相较于花上雪临近一米七的身高来说，真的是小不点一个，不过若是跟玉儿比起来，那才是真正的长短脚的差距。

    莲儿与玉儿的关系一如既往的好，玉儿就好似莲儿的骑士，总是在一旁护她周全。

    偶然的时候，看着关系这般好龗的二人，花上雪总能在看到的那会有些邪恶的念头冒出来，自己偷着乐。

    “好吧，你说得很对，是我无病呻吟了。”玉儿举手投降道，说着三人却是不由相视一笑。

    莲儿端来的是早餐，将衣服穿好梳洗过后，三人同桌吃着早点，刚吃完时，九月从外面回来，身旁竟是跟着当年随着云瑾泽身旁的亲卫队长英奇一并走了过来。

    “雪儿小姐。”英奇躬了躬身子，一见面就给花上雪行礼。

    “你是……英奇？”花上雪不确定的问道。

    “小姐记性真好，居然还觉得属下。”英奇咧嘴一笑，笑得和善，随后从怀中摸出一封信送到了花上雪的桌前。(未完待续……)

    PS：娘的，折腾的不能上传文文，太坑爹了，等同于昨日断更，有史以来第一次断更呀，我抓狂！