
    “娘亲，那边有人在议论你哦。”阿离趴在花上雪的背上轻声说道，小手儿指着不远处的凉亭。

    顺着阿离手指所指花上雪看到了不远处凉亭中坐着的几位少爷，这些少爷们年纪多数在二十左右，人数也不算太多，只在七八位而已。

    这几位少爷相隔的距离算不得远也不算太近，正好可以看到双方，却又不显得唐突。

    似乎是没料到花上雪会在这个时候望过来，蔡金宇几位少爷们被花上雪那一眼看的不自觉的撇开了视线，竟是纷纷错开视线，并不与花上雪对视，反倒是一直表现得不冷不热的郑光唐与花上雪的视线对了个正着。

    “阿离，那个人是谁？你可曾听到他的身份？”

    “娘亲是说那个与娘亲对视一眼，毫不避让的男子？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，娘亲可能还不知龗道吧，这个人呀，他叫郑光唐，那些人是这样叫他的。而最好玩的是，这人是花小兰的未婚夫哦，你说是不是很巧呀。”阿离笑眯了眼，怂恿道：“娘亲，不如你把那个郑光唐从花小兰手中抢过来吧。我觉得这个郑光唐对花小兰也不是死心塌地的，策反起来应该挺容易的。”

    阿离的建议无疑令花上雪有些哭笑不得。

    把花小兰的未婚夫抢过来？

    虽然她并不喜欢那家子人，可也还不至于恨到这种程度，要毁了别人的姻缘。

    当然。前提是花小兰一家子最好别来烦自己，大家井水不犯河水，她也懒得跟他们计较。

    “阿离，以后这样的话还是少说为妙，以前跟花小兰虽然有不愉快的事情，可也事隔多年，没必要抓着以前的事情不放，毁人姻缘这种事情太过缺德，想也不要想。”

    “可若是对方先使了坏念头呢？”

    “那还用说，自然是十倍奉还咯。咱们又不是烂好人。打不还手骂不还口的。”

    “我就说嘛。娘亲怎么会是一味忍让的烂好人，原来是没触碰到底线。”阿离笑眯眯的应道，为自己的猜测而兴高采烈着。

    从小景园离开后，花上雪一行人到了举办赏花宴所在的千紫园。

    刚踏入园子时。就看到几十位10-19岁年岁云英未嫁的小姐们。按着各自的圈子分成一个个小团体散落在整个院子中。欣赏着满园的春色，不时的巧笑倩兮的谈论着某件事，笑得含蓄。

    后院千紫园中乃是女眷逗留之地。九月这位男仆被拦在入口处，领到一侧跟其他人家的仆从侍卫候着吃些茶点，等待主子们的离去。

    花上雪带着的敏儿四人倒是跟着入了千紫园。

    花上雪环顾了四周一眼，随即就有一位约莫十三岁长得娇俏可爱，脸上始终挂着浓浓笑意的小姑娘带着两个丫鬟迎了过来。

    “这位妹妹面生的很，不知是哪个府上的千金？先容我自我介绍一番，我叫蔡晶儿，府里排行第七，今年十三岁，哥哥们都喜欢唤我晶儿，不知妹妹如何称呼呢？”蔡晶儿一开口就点名了自己的身份，态度亲切的拉着花上雪询问着。

    “原来是七小姐，失敬了。”花上雪不着痕迹的拨开蔡晶儿握着她手的手儿，福了福身子。

    被花上雪这般拨开自己的手，蔡晶儿也没生气，反倒是愈发好奇着花上雪的身份，开始回想起今日里请来的客人名单，思来想去后，脑海中忽而一个名字，不由压低了声音问道：“妹妹莫非是雪园的雪儿小姐？这来的人中大部分人我都是有着印象的，唯独妹妹凭的陌生，若是猜错了，可不要生气。”

    “我怎会生气，更何况小姐姐猜的没错。小姐姐这般坦诚，我又岂能隐瞒。请容自我介绍，我名姜上雪，今年十一岁，若是小姐姐不介意，直接唤我一声雪儿就好。只是，我的身份似乎有些尴尬，不会给小姐姐带来麻烦吗？”花上雪一边说着倒也随着蔡晶儿那般将音量压低了不少。

    “麻烦？有什么可麻烦的。我长你两岁，你叫我晶儿姐姐也曾，直呼其名叫声晶儿也没关系，我对这个向来不怎么介意，姐妹之间不计较这些。”蔡晶儿笑眯眯的应道，可还未等花上雪再度开口，几道带着一丝尖锐的嗓音随之响起。

    “晶儿小姐，你可不能厚此薄彼，与雪儿小姐相谈甚欢却是将我们姐妹几个晾在一旁，这很不公平哦。”萧紫玉嘟着一张嘴，随着萧晶玉与花小兰一并走了过来，那一脸的委屈样，双眸直勾勾的注视着蔡晶儿，带着一丝被人忽视的哀怨。

    “呵呵，紫玉姐姐说笑了，我这不是没见过雪儿，一时好奇过来说说话，哪想到居然让三位姐姐误会了，实在不是故意冷落三位姐姐，还请三位姐姐不要生气了，可好？”蔡晶儿立马笑着应道，那和和气气的模样，一点架子都没有。

    花上雪在一旁看着蔡晶儿与三人赔罪说笑，看着四人说笑着，倒是佩服这蔡晶儿待人处事的圆滑，不管是商人之女还是官宦之女，与她相处之时，都显得这般如鱼得水般顺溜。

    与萧紫玉姐妹俩赔了不是后，蔡晶儿拉着三人过来与花上雪认识一二。

    “三位姐姐，这是雪园的雪儿妹妹，若我记得没错，你们可是比邻而居，想来应该会比我更熟悉吧。”

    萧紫玉姐妹俩望着花上雪，脸上挂着笑。

    “久闻雪儿妹妹的大名，一直无缘得见，今日能在这里碰面也是缘分。我是萧紫玉，这是我姐姐萧晶玉，另一位是小兰姐，我姐夫的妹妹。”萧紫玉笑着介绍自己这边的人，那客套的态度，似乎都忘了临出门时，她们所表现出的不以为意，客气了不少。

    “原来是花府的三位小姐，久仰了。”花上雪点了点头道，态度不算亲热也不算冷淡，很是平静的语态。

    “听闻雪儿妹妹与小王爷关系匪浅，前段时间突然染了恶疾，让小王爷连夜将御医拉到雪园中，为雪儿妹妹看病。虽然我们两家比邻而居，可这事情也不好胡说，虽说确实看见了王府的马车停在雪园门口数次，也不敢随意污了妹妹的闺誉。当然，若是小王爷对妹妹有意，这事情自然算不得什么，只是有些人喜欢搬弄是非，不弱妹妹借此机会澄清一二，也好堵了那些人的嘴，还妹妹一份清静。”

    萧紫玉一副义愤填膺的架龗势为花上雪抱打不平，这声音竟是不怎么克制，顿时引来不少附近的小姐们的注意力，随后上下打量着花上雪，眼中意味各有不同，可更多的却是对她的鄙夷与不屑，更甚者还有一些细细的交谈声，话中皆是对花上雪的重伤，内容不外乎是她自不量力，意图攀附王府的内容。

    “紫玉！”一旁的萧晶玉一声喝斥，不满的瞪了萧紫玉一眼，转而望向花上雪一脸歉意的说道：“雪儿妹妹还请见谅，紫玉向来心直口快，总是因此得罪不少人。她是无心的，还请你不要介意，我代她向你赔个不是，还请你能够原谅她的无心之失。”

    萧晶玉的道龗歉，以退为进的请求花上雪的原谅。

    一句心直口快，一句无心之失，主动承认错误，若是花上雪坚持追究，便会让人冠上一个无法容人的名声，与她不利。

    “晶玉姐姐说笑了，紫玉姐姐的话也不算错，前段时间确实劳烦小王爷费心，不然我也不可能活到现在。不过，有些事情总是需要澄清一二，对于外面那些所谓的传闻，并非事实。若是因为心善伸出援手还要惹来一身腥，换作是我那是宁愿不做的。还是小王爷大度，不计较这些，不然我岂有命在。还请在场的诸位姐姐妹妹们能够代为澄清一二，莫要因为我这小人物累了小王爷的名声。”花上雪说至最龗后，干脆也大声的请求在场的那些千金小姐们帮帮忙，将过错揽在自己身上，给云瑾泽关上一个好人的名头，扭转了那所谓的攀龙附凤的谣言。

    “雪儿小姐也毋须妄自菲薄，直接说出你与小王爷本就是旧识故友，关系匪浅，互相帮忙亦是应该，哪容得那些不安生的人捕风捉影的说这些乱七八糟的事情，毁坏你与小王爷的名声。”一道带着威严的嗓音响起，却见一位约莫四十出头的中年妇人入了院子，身旁随着一个蒙着面纱的女子，仔细一看竟没想到会是本该在王府中的锦瑟。

    “见过夫人。”所有人忙朝着来人福了福身子，一声夫人道出了此人的身份，竟是此次赏花宴的发起人蔡夫人。

    “毋须多礼，你们各自玩耍，我就是过来转转，顺带领着琴姑娘过来一遭，毋须顾虑我。”蔡夫人挥了挥手，却也将她出现的原因道出，直接将锦瑟一把推了出来。

    “诸位，还请莫要误会小雪，她与小王爷之间绝对是清清白白的，断没有你们猜想的那般，切莫坏了小雪的闺誉。届时别说小王爷饶不得乱嚼舌根的人，便是我设身处地的想一想，也不能容忍这样的事情发生在自己的身上，凭白被泼了污水。”(未完待续……)

    PS：第一更，感谢热恋打赏了一枚平安符！第二更待续！