
    对于子墨递过来的药丸，花上雪并未怀疑什么。

    玄岚虽然看起来性子较冷，但是被他认可的人，他却会真心对待。

    若这药丸有问题，他是不会坐视不理。正因为清楚这点，花上雪没说什么，直接服下药丸，只当子墨所言非虚。

    当然，也不排除她之所以会这般乖乖服下药丸，也有因为是认识子墨的关系在内，多少卸了一点提防，虽然对方并不知龗道她是谁，可就是会不知不觉。

    或许，跟当年他无条件的信任多少有些关系吧。

    看着花上雪将药服下后，最开心的莫过于玄岚。

    子墨最龗后提出的试探，花上雪无疑是过关了。

    花上雪如今能够行动，不用被点穴如同僵尸一般躺在床上，随后起身走到厅中的桌子上，将遗落在那新制成的小黑板以及白垩拿在手中，唰唰唰的在上头写字。

    “我的替你的毒能解对不对？”

    子墨看了一眼，很是意外花上雪的字居然这般好看，还能想到这种法子，解决她口不能言的麻烦，与人交流，多少有些刮目相看。

    “虽然有些麻烦，不过只要时间充足慢慢的解毒，倒是能够完全恢复。”子墨应道。

    花上雪将字擦掉后，继续写道：“需要多长时间？”

    “一年半载总是需要的。我会开个解毒的方子让人每日给你煎服，虽然效果不可能太过明显。却至少能够减轻症状，等我一个朋友到来后，我让他给你再看看，相信以他的能耐，你的毒会在规定时间内解决，你大可放心。”子墨应道，等他回答之后，竟是有些意外自己居然这般老实的回答她，甚至于还给了许诺。

    真是见鬼了，他可是之前还怀疑着对方别有目的。怎么这会反倒是表现出这般行径了呢？

    子墨不禁皱了皱眉头。正好迎上花上雪望过来的眼神，一瞬间似乎明白了原因的所在。

    之前没怎么注意，这会才发现眼前这个小丫头的眼眸真的跟她很像，若非知龗道那个家伙不会允许她跑到京都城这个是非之地。他甚至真的会以为是她。

    或许是因为两人都有一样的眸子。才让他不像自己吧。

    子墨给自己寻了个理由。解释直接行为的异常。

    见子墨这般爽快的回答自己的问题，花上雪也挺意外的。

    花上雪有个问题一直想问，是关于子墨身份的问题。不过想了想后却还是觉得算了。

    知龗道子墨身份又能如何，在京都城皇储之争的事情结束前，她暂且都不想离开这个地方，当然除非容貌恢复后，连带着实力也恢复过来，倒是可以考虑偷偷离去。

    如今的京都城各方势龗力密集，若是无法平定下来，她就跟人家眼里的蚂蚁一般，一旦离开这里，兴许下一秒人家直接一根指头就把她捏死了。

    在这里，至少玄岚能护她周全，离开这里太危险。

    一切的想法看起来很长，不过是转瞬间的念头。

    花上雪得了子墨的回答后，自然要感谢人家，鞠躬行礼，外加写上感激话语的小黑板顶在脑门上，表现出自己的诚意。

    子墨被花上雪这番举动闹得有些举手无措，实在是第一次遇上，也只能待待的看着，想要阻止又不知如何主子的好。

    玄岚见子墨那模样也很想笑，这还是第一次见他如此尴尬的时候，突然间心情变得很不错。

    当然，最重要的还是花上雪此刻的脸色较之之前好了许多，让他稍稍安了心。

    表达了自己的谢意之后，花上雪与玄岚直接上了五楼说话，花上雪并未跟着，毕竟她还有些眼色，知龗道对方应该是有事要说，若非因为她的身体突然出了状况，也不会在她房里耽搁了这些时候。

    待得子墨与玄岚上了楼之后，花上雪下楼准备一些东西送上去。

    只是，当花上雪下楼之后，却见得白落园的丫鬟们望着她的眼神都是充满敌意的，甚至于还有鄙夷之色。

    感受到气氛的异常，花上雪若是猜不出什么原因，那就实在是蠢钝如猪了。

    玄岚她们看不上那是因为畏惧，哪怕他无关真的很漂亮，可面对未知的事物，总是畏惧的。

    然而子墨却不存在这样的情况。

    毋须多言，这些态度的转变定是因为子墨的缘故，哪怕他是被玄岚拉着进了她的房间，为的只是救她一命。

    想通了原因所在，花上雪自然不会傻乎乎的给自己拉仇恨值。

    花上雪笑着走到了絮儿的身旁，然后在自己的小黑板上唰唰唰的写好需要准备的茶点，末了还不忘加上一句，诸位姐姐代为送上去，她此刻身体还有些不适应，需要回房休息片刻。

    将送东西的机会让出来，拉仇恨值的事情就跟花上雪无关了。

    这里的人都是聪明人，应该不难想象刚才玄岚慌忙跑下来的情景，明显是出了事情，只要对子墨有所了解，知龗道他懂得医术的人，定是能够猜到发生了什么。

    如此一来，危机解除，她也乐得轻松回房。

    至于玄岚那里，以絮儿那些姑娘们来说，理由都不需要教导，她们自然能够把话说得圆满。

    最终接了差事的是絮儿与莺儿，虽然不知龗道她们是如何决出上去的人，不过看其他人没有一时怨恨的轻声，最多就是羡慕一下的神色来看，能够做到这点，恐怕是有着和平解决的方法。

    轮流上去应该是还不错的解决办法。

    不过，花上雪明显是小看了这些丫鬟迫切想要在子墨面前露脸的想法。

    先上去的絮儿与莺儿是拿着茶叶茶具上去的，剩下的十个人却是一人端着一个托盘两样点心，一共二十样点心浩浩荡荡上去的。

    点心的盘子很漂亮，盘子里的点心很精致，不过份量并不多，如此一来二十盘点心端上去除了看着壮观之外，倒也不会有什么不妥。

    看对方熟练的安排与动作，说不定以前也是如此，倒是她的表现有些孤陋寡闻了。

    十二个人上去后又下来，说不定也就只有近距离看一眼子墨的机会，可尽管如此，一行人下来时，都是单手捧着脸，一副幸福的模样，唧唧喳喳的小声说着自己如何如何了，子墨又是如何如何了。

    若非担心太过吵闹影响到楼上的人，说不得，她们都能如同菜市场的买菜阿姨一般吆喝起来了。

    不得不说，子墨的吸引力实在大。

    “唉，若是三爷天天能够来上一回，让咱们多在面前走上一走，说不得就能够飞上枝头变凤凰了。”楼下忽而传来一道犯花痴般的呢喃声，却见井儿捧着脸靠在柱子前，一脸心醉的说道。

    三爷？子墨就是絮儿她们口中的三爷？

    花上雪有些意外，却有些意料之中。

    在见到子墨的突然出现，还有玄岚的态度时，她就该猜到的，只是因为子墨这个称呼让她太过惊讶，才一时疏忽了而已。

    “多见见三爷还能够实现，可若想因此飞上枝头变凤凰却是不太可能，别忘了，咱们来这里也差不多两年了，若是真看上了，还能留在这个鬼地方这般许久？”

    一声无奈的话语想起，没想到说这话的竟会是絮儿这个当初让推举出来与她接洽的人。

    “絮儿，话不能这般说，三爷又未曾娶妻，连个妾侍都没有，依着三爷如今的年岁，多少还是血气方刚的，也不能说咱们就真的没了机会。”波儿尖着嗓子嗲嗲的应道，身子轻轻一抖，那叫一个波涛汹涌。

    “波儿说得对，咱们也不能自己泄了气。至少不是完全没机会。”

    “不过，你们说，那个小雪跟公子关系非同一般，会不会最龗后让她近水楼台先得月了？”

    楼上花上雪一个踉跄差点让自己的脚跟绊倒。

    这算什么事情呀，怎么说着说着扯上她了？

    “别胡说。就她那跟毁容差不多的夜叉像，三爷怎能看得上。若我是个男人，就那尊容都害怕半夜醒来把自己吓个半死，怎么可能看上呢？”

    这说话的琴儿话虽不中听，但也不得不说在理，哪怕花上雪自己舍身处理想想，若是在自己床铺两边放上镜子，然而自己在半夜醒来，猛地一看到自己的面容，确实是不小的惊吓。

    人家会这般想也没错。

    “不管怎样都好，防着点总是没错的。若这小雪看上了三爷，跟公子说说后，依着公子对她的重视，谁能保证三爷不会因为公子一句话就将人收了。哪怕不碰她，给个得体的身份也好过她当一个丫鬟一辈子强得多吧。至少荣华富贵享之不尽，这可不是任何人都能够得到的待遇。”

    絮儿酸不溜丢的话从楼下传来，没想到她在她心里居然是这样一个人，亏她还以为她是个有点小心机，至少还算单纯的人。

    看来，相信望雪楼的丫鬟们也会有一些单纯的她才是那个单纯的人。

    花上雪不禁摇了摇头，实在停不下楼下这个姑娘们说话的内容。

    围着子墨转就罢了，可把她这个不相干的人也扯进来，可就实在是闲的蛋疼了点了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕，明日再会！