
    “只是想要对小姐说声谢龗谢。谢龗谢您不计前嫌救了她们。”蔡金宇有些尴尬花上雪的态度，却还是开口道谢。

    “举手之劳，你也用不着谢我。再说了，人都到我船边了，怎能见死不救。不过，如今天气寒冷，落了水后还是需要好好看大夫，换上干爽的衣裳。不然就会如同我这般一连几天都与药为伍，那才是遭罪。”花上雪凉凉的说道，蔡金宇却是露出一抹尴尬之色。

    当日蔡府的事情他也是时候了解清楚，知龗道当时的自己处理不当，已经将花上雪得罪了。

    如今这般不给面子的回应，足可见花上雪心中的芥蒂。

    “多谢雪儿小姐的提醒，我会交代下去，尽快寻大夫给他们诊断一二。”

    “若是没什么事情我先走了。”

    “请。”

    目送花上雪回了画舫之内，然后看着那小小的画舫驶离，蔡金宇忍不住一声轻叹，听着靠近的脚步声，忽而开口道：“光唐，为了你的未婚妻，我算是彻底将人得罪了。你听听刚才那话，句句都戳着我的错处，让我无可奈何。”

    “我又不曾求你这般做，是你自作聪明。”郑光唐凉凉的应道。

    “光唐，我这可是顾着你的面子才睁眼说瞎话的，你怎能这般无情。若非为了保住你未婚妻的名声，我能把那事情曲解了调解吗？那好歹也是你的正妻，若是名声不好。对你可是不利的。”

    “虽然你多事了。人是好是坏，遮掩了也不会有何改变。更何况这婚事是我爹自作主张定下的，若是我不满意，退了又如何？”

    蔡金宇眼睛一瞪，望向身旁的郑光唐，“光唐，你这话说得真是无情。你若是无意娶人家，当初定下之时怎就不说，这般随随便便的说要退，你这不是把人家姑娘家往死路逼吗？虽说那个花小兰的脾气有些火爆。可到底长得还算不错。家境也不算可以。还有个能力出众的大哥，你有何不满的呢？”

    “我又没说现在退，只是说也能。再说了，就算不退。我也未必定要娶她。反正她大哥不过是要她嫁入郑家。嫁给我还是嫁给我几个兄弟们。也没有太大的差别。”郑光唐淡淡的应道，目光却是望这花上雪画舫的方向飘远。

    “你……罢了，跟你说这些我这是自找罪受。你自己掌控好分寸就好。你的事情我算是没心情掺和了，自己看着办。”

    “我又没让你掺和。”

    郑光唐淡淡一句飘入蔡金宇耳中，让他不自觉的唇角一阵抽搐。

    他这算是狗拿耗子多管闲事吧，报应了！

    离了蔡金宇那片混乱的地方，花上雪等人乘坐的画舫转道另一边又开始将船上剩余的水灯点上投入湖中。

    因着看了一场好戏，每个人的心情都很不错，点了水灯放时，心情也有种截然不同的变化。

    不知不觉中，画舫又靠近了另一群同类型画舫群中，也不知是不是错觉，总觉得好似所有的画舫都不约而同的停在湖面，整整齐齐隔着几米的距离停在湖面上。

    “小姐，闭月湖的奇景再过不久就能看到了，现在所有人都自觉的停好了画舫。”九月开口说道，却是给花上雪等人解了惑。

    原来是所谓的奇景将要发生，难怪都这般默契的停了划桨。

    船家很快将画舫上的窗户打开，搬了等着出来，让花上雪等人能够坐在画舫顶层的甲板上观看闭月湖的奇景。

    转头间，临近的画舫也是同样的动作，只是留了一盏灯亮着，不约而同的都吹熄了多余的灯火。

    一瞬间的灯火熄灭，唯有湖面上的水灯如繁星闪烁，还有画舫上一盏盏的孤灯勾勒出一副别样的风景画。

    轻轻摇曳的船身，喝着茶，嗑着瓜子，吃着小点心，说不出的惬意。

    渐渐随着水流远去的水灯，恍若银河直落了九天之地，降落凡尘，延伸到远方。

    静静的时间并未持续太久，一阵兵器撞击的声音由远及近，伴随着的又是一阵喧闹。

    花上雪不由皱了皱眉头，难得的平静竟是这般被打破。

    之前的撞船事件就罢了，如今这又是怎么回事。

    似乎意识到不对劲，九月、张天兄弟以及柳白兄弟将所有女眷围在中间，各自戒备着，目光却是一致的落向那传来打斗声的方向。

    越来越近的喧闹，竟是朝着这个方向而来，很快就发现竟是一群黑衣蒙面人，打了起来。

    跑在前头的三人中，两人是以黑巾蒙面，被护在中间的明显是个戴着半张面具遮掩了眉眼的年轻人，竟是朝着这般本来。

    虽不知对方从何而来，可看架龗势明显是借助画舫逃离，却又选错了方向，被逼到边缘位置。

    眼看着就要蹿到花上雪这条画舫时，花上雪果断的命令大家从甲板下去，藏身在脚下的船厢之中。

    花上雪命令敏儿几个先走人，自己倒是不急。

    相较于敏儿她们的手无缚鸡之力，花上雪走在后头还有点自保的能力。

    让张天兄弟俩护好人，一行人准备下去，顺带将灯吹灭，吩咐船家乘着对方还没多来之前赶紧离开这处是非之地。

    画舫缓缓离开，眼看着就要脱离画舫群时，却好死不死的让那个明显是被追杀的主仆三人飞身上了画舫，连带着花上雪与九月也不过刚到船厢的入口处，就跟对方撞了个正着。

    九月一把将花上雪护在身后，花上雪握着手中从九月那里得来的匕首护在身前，退到了边缘。

    面具男淡淡扫了眼一眼花上雪所在的位置，目光却是落向已然追上来的人，紧抿了唇瓣，知龗道无处可逃，只能应战了。

    呛呛的拔剑出鞘的声音随之响起，面具男身旁的两个黑衣人拔出了手中的剑，很快就跟追上船的四人缠斗在一起。

    奈何二人实力有限，一人只能拦下一人，却是漏了两人去追杀那面具男。

    面对两个敌人，面具男却是怡然不惧，手中的折扇却是在于对方长剑撞击时发出清脆的金属撞击声，俨然是特制的扇骨，可以当作兵器使用。

    眼看着近在咫尺的打斗，花上雪望了眼身后的船厢，张天兄弟两个却是走了上来，堵在了入口处，明显是防备着对方闯入内里伤人。

    九月身上有伤，让花上雪拉着入了船厢，却是在楼梯口站着，并未随着敏儿几个躲在角落，而是透过入口望着外面的状况。

    噗哧一声裂锦声响起，伴随着噗通的落水声，面具男的一个侍卫因为不慎死于非命，让人一脚踢入水中。

    原本二对一的面具男此刻变成了三对一，三人围攻他一人，另外一个侍卫却是焦急这面具男的安危，招数明显有些乱了，频频让对方抓住弱点险些丧命。

    因着湖面水灯的关系，四周围倒也不至于漆黑一片什么都看不清，就着那湖面的灯光，看着那被人围攻的面具男，不知为何，竟是有种说不出眼熟。

    只可惜那张面具遮挡了大片的面容，花上雪也无法借此便认出对方的身份。不过可以看出此人很年轻，绝对不超过二十岁。

    让她有这种熟悉感觉的，定是见过并且有着一定印象的人。

    可到底是谁呢？

    花上雪思来想去想不出来是谁。

    噗通的又是一道落水声，不过这会倒是面具男的护卫解决了自己的对手。

    只是，对方并未急着去帮他的主子，反倒是忽而将目光落向了花上雪所在的方向。

    花上雪的心咯噔的跳了一下，有种不妙的感觉。

    还不等张天兄弟反应过来，一把匕首搁置在了花上雪的脖子上，那个黑衣人提着染血的剑望向张天兄弟二人，冷声道：“想让她活命，就去帮我主子，不然我要她死。”

    也算花上雪倒霉，正好在入口处临近那黑衣人的位置，因为没想到对方的速度这般快，竟是让他一把将她从入口边角处，一把扯了出来挟持当了人质。

    “不许伤害我家小姐。”张天沉声喝道。

    “杀了那些人，我自会放人。”

    “我们实力不足，根本打不过。”

    “打不过也要打，拖死一个算一个，反正你们不做，我就杀了她，大家都别想好过。”

    “你……”

    “废话少说，动手。后面那个也上，别想躲。”黑衣人目光落向九月身上，呵斥道。

    “他是普通人，你这是让他送死。你们的恩怨我们并不想参合。”花上雪冷着嗓音道，心中怒火正炙。

    “放人。”面具男冷冷的嗓音传来，透过面具的眸子锐利如鹰。

    “主子，这……”

    “放人。”再度传来的嗓音明确了对方的意思。

    挟持着花上雪的黑衣人很是不敢的松开了手，提剑杀了进去。

    一副拼命的打法，准备一命换一命的疯狂。

    站在甲板一旁立刻被九月护在身后的花上雪，忽而感觉到后背黏黏的，伸手一摸触手都是血红色。

    这是那个黑衣人的血，他竟是受了重伤，难怪会孤注一掷挟持她，一次要求张天兄弟帮忙。

    如今这般以命换命的打法，他是预料到自己的结局，只为了给那个面具男一个活的机会。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！