
    “邱公子，做生意贵在诚意，你连这些都不方便透露，就让我帮忙，岂非太没诚意了点。”花上雪望着手中的帕子，看都不看邱明瑜，语态淡漠的说道。

    邱明瑜的脸上有一瞬间的不自然，被一个小姑娘这样说，让他有些尴尬。

    “此事牵涉到货源，若是说了，恐怕……”邱明瑜顿了顿话音，转而问道：“小姐家中应该也有些生意，应该也知龗道有些门路若是说出来，就不太可能会是你的生意，而是别人的了。还请小姐见谅，这事……说不得。”

    邱明瑜的回答让花上雪不好继续追问。

    如他所言，生意人多少都有自己的独家门路，说出龗去了，那挣的钱就不再是自己的了。

    回想当日在平和米庄摊牌之时，这邱明瑜表现得的战战兢兢，在看他此刻的自信，运筹帷幄的架龗势，他到底是真的认不出站在一旁的九月，亦或是存着别样的心思，想借此试探她呢？

    花上雪心里头拿不定不住。

    若直接当面拆穿，邱明瑜完全可以推脱是受人所托，她也对他无可奈何。

    若是不拆穿，邱明瑜这十万石粮食，她又是否应该真的插手到边境军粮的事情上。

    银子没人嫌弃，可不明不白的银子，总是让人不得不慎重考虑。

    “你让我考虑一二。”

    “没问题，不过，还请小姐能够尽快答复。毕竟，事情越早决定，这银子也能尽快入了口袋，得到的利润也能更可观。”

    “我知龗道了。”

    “那在下就先行告退了。”邱明瑜说着转身离开了院子，很快就消失在花上雪的眼中。

    一把扯下脸上的面纱，花上雪单手托着下巴。

    “九月，你说这个邱明瑜葫芦里卖得什么药？他是真的没认出你我，还是故意装作不认识？当日平和米庄见他之时，你也看得清楚，他得知我的身份后所表现的惶恐。是演戏呢？还是真的有所顾虑？他为何不找别人谈这十万石粮食的生意。却偏偏来找我？而且，还来的这般及时，硬是在我醒来后不久便求上门来。莫非他以前经常过来求见？今日里只是皇天不负苦心人的结果？”

    一连串的问题从花上雪的嘴里问出，句句不离邱明瑜前前后后的反应。也将自己的揣测搬上了台面来说。

    九月提着小水壶为花上雪的茶杯倒满了热水。开口道：“小姐若是想知龗道邱明瑜葫芦里卖得什么药。不如奴才着手派人调查一番。这邱明瑜前后的差别，确实耐人寻味。不过这十万石的粮食买卖，忘忧山庄的出产是不可能。唯一解释得通的便是通过收购得来。至于为何邱明瑜偏偏来寻小姐，实际上只要有心之人，通过小姐昏迷的这一个月的时间里发生的事情，都能够知龗道小姐与宣王府小王爷的关系颇为密切，甚至于都有了一些传闻，说小姐是小王爷心爱之人，未来是要入主王府的女子，就算无法成为正妃，至少也是个侧妃的身份，在小王爷心中有着不轻的份量。有些人信了这个传言，过来套个近乎，借机做点生意也没什么。”

    “哦，听你的口气，觉得邱明瑜找我疏通这事，是因为传言咯。”

    “这只是猜测，当不得准。不过，奴才也觉得邱明瑜有点可疑。毕竟小姐也说了，之前在平和米庄已经见过此人，而他前后变化以及未曾认出小姐与奴才之事，确实值得推敲。要知龗道，这认人的本事，只要是个有点身份的人，多少亦是要会的。尤其，小姐还是主子，而当日里奴才的身份也摆在那，没道理不认得。”

    “按着你的意思……”

    “小姐不是答应邱明瑜考虑一二了吗？不若将此事原本的告知小王爷，顺带将猜疑也一并告知，届时如何处理小王爷自会有主张，即便对方存了别的意思想要陷害小姐，也只会得不偿失。若是没问题，这钱咱们照收不误，另外还能借此调查忘忧山庄的事情，看看这邱家父子是否中饱私囊，借着忘忧山庄的名头谋权利，也好琢磨着这副庄主的位置是否需要更换了。”

    九月的提议无疑是很恰当的。

    一来免了花上雪的麻烦，将事情交给云瑾泽处理。西京城好歹是云瑾泽的地盘，他若是想要调查这批十万石的粮食的来源是否可靠，是否有别的目的，这将会是个不错的机会。

    二来也可以让花上雪看看这挂在名下的忘忧山庄负责打理的邱家父子是否堪用。

    最重要的还是省了花上雪费脑筋。

    如今这些铺子与庄子毕竟非花上雪所有，只是冒名顶替了别人的财产，而花上雪也没想要霸占多久。

    姜云闲去了塔沙国至今未有消息，而她如今年纪尚小，哪怕想要独立，人家看她年岁太小，也无法给她足够的信任。

    至于自己在西京城谋个生意做做，想法虽好，奈何本钱呢？

    即便解决了本钱问题，可是没有过硬的后台，日子绝对不会是轻松的。

    九月是个好奴才，为了主子那是一心一意，如今骗着他花上雪心里头已经有些过意不去了。

    她唯一能做的，也就是不去插手几间铺子与忘忧山庄的钱银账目，而是将这些都交给九月处理。

    等到她至少十五岁及笄之后，哪怕是抽身离开，也不用有所不舍。

    九月并不知花上雪心中的想法，在他的心里头，想来是认为花上雪既然愿意巡查铺子，那便是愿意接手这些生意，享受小姐般的待遇，绝想不到花上雪心里头早已经打定借着这所谓的小姐身份混个几年后，就会悄然离去的。

    邱明瑜的事情丢给九月去处理，花上雪无事一身轻。

    睡了一个月的身子总是有些绵软。

    若非几年的身体锻炼，有着不错的底子，这一动不动的躺在床上那么长时间，她也没办法恢复的这般快。

    清晨起床一套太极拳法下来，活络筋骨，适当的运动有助于恢复，不时的上下走着台阶，锻炼腿部肌肉，三日下来，身体已经完全恢复过来，虽然还需要一段时间的复建才能够回复到最佳的状态，却比刚醒来那会好了太多。

    邱明瑜关于十万石粮食的事情已然通过宣王府方面飞鹰传书到云瑾泽那边。

    得知花上雪已经醒来的消息，云瑾泽的心里头是非常开心的。

    至于心中提到的邱明瑜的事情，云瑾泽亦是认真考虑一番后，让人暗中调查一番邱明瑜等人的底细，然后让花上雪以她自己的名义，大意在这事情上牵线，剩下的事情就毋须花上雪费心，自有云瑾泽去处理。

    得了云瑾泽的回复之后，花上雪让人给邱明瑜传了消息，按着云瑾泽的意思去办，特意见了邱明瑜一面，敲定了此事。

    得了花上雪回复的邱明瑜当场就支付了一千两的银票作为此事的部分酬谢，剩下的只等生意做成后，再行支付。

    有人送钱来，花上雪自然就收下，不管这邱明瑜有没有问题，那也是云瑾泽该费心的事情。

    二月初九，天气晴朗，九月手执着一份帖子找到了花上雪。

    “小姐，这是蔡府夫人送来的请帖，邀请小姐过府一叙，名为赏花宴，日子定在这月十五。”

    鎏金的帖子被送到了花上雪的桌案前，虽然到这西京城也有些时日，将近一年了，却也不过是在王府小小的姚园中转悠着，连整个王府许多地方都不识得，哪怕后来遇龗见了云瑾泽与玉弥瑆，却也不过多去了锦瑟的静琉园而已，至于其他地方，也不过是限于几个铺子所在的几条街还算有点印象而已，至于其他，花上雪可谓是两眼抹黑，完全是一无所知。

    更别提还昏睡了一个月，好不容易恢复过来，都未来得及对这个西京城加深了解，居然便有人送了帖子过来，请她赴宴。

    只是看着帖子的式样就知龗道出自世家手笔，以花上雪这个士农工商中，只能算最末的商人女子来说，哪里有资格参加什么赏花宴，可偏偏今日里就有人送了帖子请她，是对方不知亦或是真的信了那所谓的传闻，借此来打交道呢？

    “九月，这送帖子的蔡府你了解多少？”花上雪问道。

    “蔡府在西京城众多世家中只能算是中流世家，不上不下那种。根据奴才所知，这蔡府并不介意与商人来往，虽说对方家中亦算是官宦之家，在朝的职位倒不算太高，蔡府大爷官拜从三品，二爷官拜从四品，三爷刚好考了进士还未分派官职。祖上最高的官拜一品太傅，每一代都有为官者，如今这代算是最不错的一门三个进士的人家，也有二百年的历史。据闻这位夫人出身商户人家，却是出名的才女，嫁入蔡家以后持家有道，再加之八面玲珑，不拘一格的手腕，却是给自家增添了不少助力。这赏花宴便是蔡府每个季度里都要举办的盛会，应邀的都是城中有潜质或是身份不错的未婚女子。小姐能得这一张帖子，至少可以说明小姐已经半只脚踏入了西京城的上流圈子了。”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！