
    “小姐果然聪明，这花府拥有的财富确实比不得我郑家。难道你就不想知龗道为何我父亲会让花金祥的妹妹嫁入郑家，许诺正室之位吗？”郑光唐好整以暇的望着花上雪，问道。

    “愿闻其详。”

    “西京城的萧家不过是京州萧家的一支，并非旁支，而是嫡系分出龗去的一支，若非萧老爷痴情，在萧夫人去世后并未续弦，如今的萧府也不至于成了花府。不管萧家三位小姐如何都好，至少是京州萧家之人，而萧家在京州的权势，虽然比不得白家，却也算得上数一数二的大世家。我父亲希望能够依靠萧家的关系，替我谋一份前程。”

    “哦，听你这般一说，若真的想要替你谋前程，你应该娶的人不该是另外两位小家小姐吗？怎么反倒是成了花小兰了？”花上雪不解的问道。

    “另外两位萧家小姐的婚配权利早已经在萧老爷去世后就转入了京州萧家老夫人的手中，花金祥可没那个本事将她们婚配任何人，我爹也就只能打了个迂回，将花小兰娶进门，也算是有个借口借用萧家的影响力，再加上增加的财力，为我郑家谋仕途。”

    “你爹的打算确实不错。你就娶了花小兰，反正你又不亏，还有个大好龗的前途等着你。”

    “可我不想，也不能。”郑光唐应道，这话答得，却是透着某种秘密在其中。

    “不想又不能，呵呵。郑公子这话有趣。想来这才是你所谓的请我帮忙的事情吧。莫非你是想要悔婚？让我给你介绍足以匹配花小兰这个身份的女子，让你爹打消让你娶妻的念头？又或是，你这是所谓的寻我帮忙，是让我给你出个主意，躲过这次婚约？”

    “婚约自然不会悔，郑家即便不是我娶妻，自有其它的兄弟。”

    “哦，既然如此，我就想不明白，你来着求我帮忙还能有什么事情？”

    “我爹属意我定下这门亲事。我以前倒是无所谓。只是……”

    “只是你有不能说的理由，如今却又不能娶妻，所以要找个理由让你爹改了主意。这般一来，若我猜得没错。你该不会所谓的让我帮忙的事情。是想要我当你拒绝的理由吧。”花上雪有些目瞪口呆的望着郑光唐。

    若他真是这个打算。那可就真的是让花上雪有些无语了。

    这也太能想了吧。

    “你今年十一岁，哪怕是有了婚配，至少也要及笄之后才能完婚。等你及笄还需要四年的时间。在这四年里，我就能够将自己的事情处理好，还你自由。在此期间内，我只是要你的名头，堵住家中之人的念头。”

    “你真是疯了。你若只是为了拖延时间，大可随意招呼人家的女儿家，许下承诺，别人是巴不得以四年的时间，换取那样的好处，又何必来找我。”花上雪没好气的说道，却是有些哭笑不得。

    “别人不是你，我不信别人。普通的女子，一旦经过四年时间与我家人的相处之后，都会有所改变。穷苦人家的女儿家或许就变得贪慕虚荣，富贵人家的女儿家，最重的是名声。”郑光唐竟是煞有其事的应道。

    “郑公子，听你这话说起来，我好似成了一个可以不注重名声的人了。”花上雪忍不住翻了个白眼道。

    “小姐是洒脱之人，若是真的在意这些，那些传闻小姐与宣王府小王爷的风言风语早已经逼疯了小姐，我看小姐气色上佳，也不像是会把这事情放在心里的人。好聚好散之日，你得到好处，我还不用担心被人赖上身。更何况，小姐答应此事还能给你与小王爷之间的关系辟谣。而我也能够借助你与宣王府的关系，撬动我爹的决定，何乐而不为。”

    “你倒是把我说得太无所谓了点，你就不担心我会拒绝？要知龗道，若是我真的答应你的要求，哪怕花小兰转而嫁给你其他的兄弟，我岂非要跟她们家的人打交道。我相信凭借郑公子来之前做的功课，应该知龗道我跟花家的人向来不合，为了那点酬劳，让我忍受那家子四年的时间，与之打交道，你不觉得有些强人所难了吗？”

    “那小姐的意思是拒绝咯？”郑光唐皱了皱眉头，似有意外的说道。

    “你我本就不熟，最多就算是一面之缘，我并不觉得要为了一个只有一面之缘的人，帮这样一个令人为难的忙。不若郑公子还是另寻办法吧。若是你觉得其他的女子不放心，那就干脆来个狠点。例如说，郑公子不若寻个面貌俊朗的男子演上一出超大的戏码，狠狠震一震你爹一把，再来个苦情戏，让你爹不得不将花小兰的婚事落在你的其它兄弟身上。然后再来个愧疚，留书一封，若你以后还想归家，那就说是你一时糊涂泥足深陷，要离家一段时日好好整理一番，注明归期，让你家人安心，若是不想回了，干脆就说你要与某男子双宿双栖，不孝儿敬上，也算是一了百了，都毋须担心毁了别个姑娘的闺誉，最多给你自己留个不太好听的过去，想来以郑公子不拘的性子，应该不会介意这些的，您说对吗？”花上雪一口气说了一通话，字字句句震得客厅中的包括九月在内的三个男人都目瞪口呆的望着她。

    看着三人的目光，花上雪也觉得自己这番言论确实有些太过惊世骇俗了点，不过，并不后悔说出。

    郑光唐既然想要从婚约中脱身，又想要顾着脸面，以酬劳作为交换条件，却是做着损害别个姑娘家的名声的事情。

    别人的名声难道就不是名声了？

    她倒想看看牵涉到他自己身上时，他能否还能够说得那般坚决，那般淡定。

    惊愕过后，郑光唐望着花上雪的目光都有些变了。

    若说最初的时候只是淡淡的欣赏，那么这会便是彻底的刮目相看了。

    想来也对，这般对古代的人来说有些惊世骇俗的言论，听过之后不震惊才怪，更何况还是由一个十一岁的女孩口中吐出，足可见那威力该是如何的强大。

    “郑公子？怎么不说了？莫非觉得我的提议不好？既然公子是为了从这门亲事中脱身，这个办法除了损害你几分名声之外，似乎也没太大的损失吧。而且都是预留了余地的。甚至于你若是操作得当，这种事情完全可以控制在郑家部分人知晓的范围内。甚至于还不至于败了你的名声。以郑公子的能耐，想来也能够寻到适合的人选帮忙。若是不希望帮你的人被灭口，那人若是能够有足够的份量，那就更加完美了。”

    郑光唐唇角不自觉的抽动了一下，竟是垂下了眼帘。

    看到郑光唐这般举动，花上雪心中不禁有些乐了。

    小样的，让你把女儿家的名声当作可以交换的条件，当事情套在你自己的身上时，感觉很奇妙吧。

    九月震惊过后，心里头却是幸灾乐祸之余，替郑光唐捏了把冷汗。

    若是真的让花上雪答应了他的提议，估摸着自家主子知龗道后，这家伙别说前途了，郑家就等着大祸临头吧。

    也幸亏花上雪拒绝了此事，才让郑光唐免过一难。

    “没有商量的余地吗？”郑光唐忽而问道。

    “你若是只有我能选择帮忙的话，我的回答只能是否定。”

    “我能知龗道原因吗？”

    “真要说个原因，我只能说，女儿家的名声不是依靠一点外物就可以随意践踏之物。哪怕我不介意这些，可若是换作其它的女子呢？一旦与你订了婚又被退了婚，女方会如何？面对那些流言蜚语，你可曾想过她的立场？”

    “只是因为闲言碎语你就拒绝？那若是我答应在此之前，若是心无所属，就定会娶你过门呢？哪怕这样也不行？”郑光唐沉默片刻，这般问道。

    “哈龗哈，郑光唐，你是真糊涂还是假糊涂？你不是说我不是个会纠缠你的人吗？你以为我图的只是一个名分？你是不是太高看了自己，低看了我？我之所以会拒绝，是因你的态度。你可知自己提出这个要求是，就是将女子的尊严当作可以买卖之物，以一个女子来说，有时清誉便是她的生命。你以外物衡量一个女子的清誉价值，我看不起你。我且问你，我之前那提议在你听见后，心中有何感想？惊讶定是有的，那么惊讶过后呢？可有愤怒？你这位当事人尚且如此，换作别的人又当是何感受？你郑家确实富甲一方，甚至于我对你们郑家的财力还有所低估了。或许生长在这样环境里的你太过随心，不知别人的疾苦。我今日拒绝你，还陪你说这些，不过是想要你做任何决定之前，还请设身处地想一想，这般做是否真的妥当？男人又如何，女人又如何。不都是人。只要是人都会有感受，都是有心的，而正是如此，才算是一个人。你可明白？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续，建议明日看，第三更内容需要改正的哦！