
    面对士官那要吃人的面孔，老大夫也只能朝着花上雪说道：“小姑娘，得罪了。”

    花上雪点了点头，这会也不是顾忌这个的时候，更何况，老大夫也是被逼无奈，更何况这是为了她治伤。

    缓缓掀起的衣摆露出白皙娇嫩嫩的肌肤，与脸上的丑陋是绝大的反差，竟是让那个士官微微晃了下神，却很快因为花上雪那副尊容沉了脸，立马背转身去。

    老大夫倒是并未因为花上雪的容貌生出任何鄙夷之色，而是尽一个大夫的职责做好他的本分事情，先替花上雪将断骨接驳上，随后敷了药，用板子固定好她的身子，从胳肢窝处延伸下来的，从背部到两侧，用布条裹好，固定住。

    一番折腾下来，老大夫是汗流浃背，站起身的时候，若非一旁随行的药童眼明手快将他扶住，老大夫估计着就要一屁股摔倒在地，说不得还要摔出个毛病来。

    这也是没什么办法，老大夫虽然医术不错，对于正骨有着专家级的实力，奈何年老体弱了，有些事情做起来也比不得以前了。

    “师父，您没龗事吧。”

    “没龗事，休息会就好了。”老大夫说着朝那位士官行礼道：“大人，这位姑娘已然正骨完毕，这夹板半月内不可拆卸，再服药半个月，伤势就好得差不多了。不过，小人给这位姑娘诊脉时，发现她体质虚弱，需要好好补充营养。不然不利于伤势痊愈。待会小人会将注意的事项写好交给大人，也免得大人费心记忆。”

    “嗯，去吧。”那个士官摆了摆手，态度倒是和善了些许。

    待得大夫离开之后，那士官想了想之后，吩咐道：“去隔壁找个人过来照顾她，绝不能让人死了，另外准备一辆囚车，将她跟照顾的人分开，一切伙食用度按着刚才那位大夫的要求去办。绝对不能让她有任何的差池。知龗道了吗？”

    “是，大人。”守在外头的狱卒应道，不敢废话。

    虽然他们知龗道眼前这位押运士官为何如此，却不敢违背他的命令。哪怕他们只属于衙府。对方的品级也比他们高。能不得罪就不得罪。

    很快，狱卒就找了照顾花上雪的人，却是自动请缨的晴儿。这倒是让花上雪不由松了口气。

    若是换作其他人来，花上雪还真怕对方笨手笨脚给她苦头吃。

    既然是晴儿，至少她还没表现出什么坏心，如今还是能够信任一二的。

    因着云瑾泽的缘故，这批送去西凉城边关军营的五百三十一名罪女足足延迟了三日才得了审批，押运这从水路前往西凉城。

    此行需要三日时间才能够到达军营，不过到西凉城的话，却是能够在第二日傍晚赶到，届时会在西凉城府衙地牢待上一晚，次日清晨赶路前往营地。

    虽说如今穹岳国内乱自顾不暇，可也保不准对方何时解决动乱，万一内乱很快平息，接下来就将会是更大规模的战乱。

    当然，也不敢保证，穹岳国的内乱爆发的太过剧烈，让他们无力发动任何战争。

    当然，若是穹岳国内战消耗巨大，也保不准兰陵国这边直接挥兵直入穹岳国，将穹岳国的国土划入兰陵国的地图中。

    不管结果如何，西凉城处的大军却是不会解散的，正好，乘着这段休战时期练兵，将那些新兵蛋子操练到能够上战场的程度。

    人多的地方自然会有是非，而男人多的地方，尤其是那些血气方刚的年轻人聚集的兵营，还让一群油条老兵调教着，人可能都很容易长歪。

    而为了不让士兵到城里惹是生非，各地罪人女眷，都会发配到军营之中，一来庞大的伙食供应也需要人手，再加之生理需求，女人在军营之中无疑是最可悲的存在。

    随着花上雪这批五百多人的队伍到来的时候，坐着囚车的五百三十一人全数被送到了军营边缘处的一个营地，所有人被分开安排，以十人为一组，安排一个营帐，暂且住下，先安排要做的工作，烧水煮饭洗衣这些活都会被分配到新来的人中。

    花上雪等人到达的营地，除了外围巡逻的士兵外，清一色的都是女子，而在这个营地中，却是有一处地方于花上雪等人居住的地方显得格格不入的位置。

    那是一顶顶粉色的帐篷，一群衣着鲜艳的女子住在里头。

    花上雪看到的第一眼就猜到了那处地方的用途，再看那些偶然出来时，衣着曝露，露出白皙肌肤，一脸慵懒样，扭着腰肢在那附近走动着，偶尔朝巡逻的士兵娇笑着抛了一个媚眼，然后乐呵呵的扭着腰肢又离开了。

    这是一群自甘堕落的女子，第一看看到她们的时候，几乎赶来的人都会有这样的念头。

    可花上雪却是不然。

    这么大的地方，少说也有近万人的营地，这么多的女人，与军营中的那些男人比较起来，真的不算多。

    而那么多人中，又有多少人愿意自甘堕落，不过是因着容貌姣好，加之待罪之身，最龗后也便诸般无奈下，成了那红帐之地的可怜女人。

    看着那些人的下场，花上雪有时还会感谢将她掳来的人，毁了她的容貌，让她免了沦落到那种程度的女人。

    塞翁失马焉知非福。

    她失了容颜，又怎知不是转机？

    花上雪的伤势还未好转，那个押运士官也暂且不会离去，因着他的关系，花上雪与晴儿倒是不用一大早就跟着所有人起来干活，而是耐心养伤。

    花上雪知龗道，只要她的伤势无碍后，那名士官就可以跟云瑾泽复命，不用担心她因伤势眼中死掉，连累他也丢了性命。

    花上雪与晴儿不需要干活的事情，无疑让营里的不少女子心中不快。

    花上雪伤了无法动弹，她们可以接受，但是晴儿不干活，只是为花上雪端茶递水做些零碎的小事，那些人肯定是不高兴了。

    有人的地方向来不缺是非，花上雪虽然没办法动弹，可眼睛不瞎。

    今日是花上雪一行人到达营地的第三天，傍晚时分，晴儿站在帐篷外许久后，方才入了帐篷。

    “雪儿，渴了吗？饿了吗？我给你带来吃的跟喝的了，我扶你起来吃点。”晴儿笑着将托盘反倒一旁的小木桌上，随后将花上雪的身子扶起来，跪坐在地上，如同一个木头人一般，身子直直的动弹不得。

    花上雪看着晴儿的举动，随着她将自己扶起来后，目光却是落在晴儿衣服一角破开的口子上，目光微微一凝，伸手抓着她的手，然后指了指那破洞的地方，拿过一根筷子，用尾部在席之外的地面写字。

    “她们欺负你？”

    “没有，只是不小心划破的。”晴儿忙不迭的应道。

    “划破与扯破我还看得出，是因为照顾我？”花上雪继续写道。

    “其实，她们只是闹着玩，不是真的要欺负我，要不然我肯定会受伤。你看我除了衣服破了，身上一点伤势都没有。雪儿，来，会吃东西，冷了就不好吃了。”晴儿笑得无所谓，依旧细心照顾着无法动弹的花上雪。

    望着晴儿这副模样，第一次，花上雪对古代的正骨手段深恶痛疾。

    半个月，半个月的时间无法动弹，哪怕花上雪有心，奈何固定的地方包括了她的腰部，想起身也没办法，移动几乎都是靠别人抬的。

    她肋骨断了而已，干嘛将她的腰也给封杀了，真是庸医。

    不过，想到那个老大夫为她把断骨固定时，弄得自己差点晕厥，花上雪心里头的气也只能化作一声轻叹。

    不能怪别人，那就只能给晴儿一点建议。

    花上雪将地面抚平，再度开始写字。

    “她们欺负你，只是心里不平衡，觉得你的活太轻松，才会欺负你。你若是不想被欺负，那就让自己忙碌起来，至少要在那些人眼里头，你忙得根本空不开手，哪怕你帮别人干活都好。都不能让自己闲下来。一旦你闲下来，她们看着就会刺眼，就会觉得心里不平衡，自然而然就会生出欺负你的念头，如此一来，就会没完没了的针对你。我这样说，你可听明白了？”

    花上雪写完这段话后，望着晴儿，投去一抹询问的眼神。

    “雪儿，你好厉害，居然一看就知龗道是怎么回事。我之前还想不明白为龗什么她们要这样欺负我，经过你这样一提点，我终于明白了原因所在。放心吧，既然知龗道了原因，我就能够顾好我自己，断不会再让人欺负了。”晴儿笑着应道，看样子是真的将话听进去了，尽管如此，花上雪却隐隐中还察觉出一丝异样，总觉得晴儿似乎有什么事情瞒着她，未曾说出来。

    只是，能是什么事情呢？

    花上雪暂且没有头绪，不过，晴儿那偶然间闪过的一抹痛苦之色，却还让花上雪留了心。

    现在身体还没恢复过来，很多事情都只能从晴儿口中得知，花上雪也颇感无奈。

    不过，她也不担心，每夜子时从阿离所在的印记中都会涌出一股微凉的气息，为她疗伤，将她体内的毒慢慢祛除，虽然轻微却是有效。

    至少，等到她恢复之后，哪怕她面容丑陋，口不能言，至少在这个营地活下去绝对不成问题。

    届时，她也有能力能够帮助到晴儿，报答她这些日子来的恩情。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！