
    PS：修改完毕！

    第200章他不嫌弃

    花上雪回过神来，在地上再度写道：“你是哄人开心才这样说，还是真的不嫌弃寻一个容貌丑陋的人当妻子？”

    “你觉得一个被人当作妖怪看待的人还有权利挑选美丑？能够找个不嫌弃自己，而自己又看着顺眼的人已经是天大的幸事了。更何况，最初的时候我就没想过要成亲。娶妻生子对我来说无关紧要。与其生下一个与我一样都是蓝眼睛，被人当成妖怪看待的孩子处处受人白眼，那我宁愿这个孩子从未来到这个世上，至少这样一来，孩子不用遭遇与我一样的童年。”蓝眼少年说至此，脸上的笑容没了，反倒是眉宇间染上一抹突如其来的煞气。

    花上雪知龗道自己则是踩了地雷了，之前就不该深入询问，让他想起不愉快的事情。

    “不如我们当朋友吧。身为朋友，第一步需要自我介绍，我是小雪，你呢？”花上雪写完之后，扯了扯蓝眼少年的衣襟，让他回过神来看她写的字。

    “你愿意跟我交朋友？”

    花上雪点了点头，在地上写道：“只要你不嫌弃。”

    “当然不会嫌弃。只是，与我关系亲近的人从未有过好下场，以前与我亲近的人，都陆陆续续死了。或是天灾人祸，或是为了救我，我不敢保证你是否会因我而遇险。如今并非是我嫌弃不嫌弃你，而是你知龗道这样的情况后。可否还会愿意与我交朋友？”

    花上雪有些意外蓝眼少年会有这般的想法，他怎会认为自己是带来朋友不幸的人呢？

    花上雪拍了拍蓝眼少年的肩膀，在地上写道：“人各有命，早有天定，不是因为你才这样。至于我，我觉得自己已经足够倒霉了，要不然也不会又是被拐卖，又是让人追杀灭口的。若不是遇上你，我就死定了。完好龗的方面想想，说不定你会是我的福星也说不定哦。你这个朋友我是交定了。决不后悔。”

    蓝眼少年望着地上的两行字。心中微微动容着，不由深深看了花上雪一眼，忽而笑道：“朋友，我们现在是朋友了。我叫玄岚。”

    玄岚说完这话。还不忘将名字写在地上。一笔一划。如刀削一般苍劲有力。

    玄岚，好特别的姓氏，也是很好听的名字。

    望着玄岚的字有种看刀锋在眼前起舞的感觉。很凌厉的字。

    “玄岚，很高兴认识你。我是小雪。”花上雪在地上写道，二人却是相视一笑，气氛难得的融洽。

    而此时，天色也蒙蒙的亮起，就好似庆祝二人成为朋友一般，选在这个特别的时候冒出来。

    “小雪，你说被追杀？追杀你的人是谁？是否需要我帮你报仇？”

    花上雪摇了摇头，手中的树枝没离开过手，一直在写。

    “不用了，我并不希望你因此遇上危险。对方身份恐怕不简单。之所以杀我灭口，只不过是不想留下蛛丝马迹令人怀疑罢了，只要我乖乖的不做出损害对方利益的事情，想来不会有任何的危险。与其多一个敌人，还不如息事宁人来得妥当。”

    “既然你这样说了，那好吧，这事情我不参合。不过你也不能回原来的地方。我这个院子很大，平日里那些丫鬟也很胆怯，看到我就吓得要命，不若你搬进来，面对那些下人的事情，全部由你来处理如何？”

    “可以吗？”

    “当然没问题，只要你答应，这事情包在我的身上，一句话的事。”

    花上雪想了想，以她当前的状况来说，也只有如此了。

    “那麻烦你了。”

    “我们是朋友呀，那里需要这般客气。现在那些下人应该都醒了，我先带你过去认识一下人，免得有些人不认识你，惹出不必要的麻烦总是不好龗的。”

    花上雪点了点头，跟在他的身后离开此处。

    不过片刻后，路上一群侍卫巡逻，再龗见到玄岚之时，这群侍卫立刻躬身行礼。

    “府里的人渣需要清理一下，居然行凶。那个人被我杀了，你们去石路池旁将尸体清理了，另外以后这个丫头就跟在我身边听候差遣。你们都认认样子，她叫小雪，她的话便是我的意思，明白了吗？”

    侍卫们抬眼望向花上雪，虽然她的脸实在不敢恭维，却还是认真的记下，待会也好跟其它的人转告一声，免得得罪不该得罪的人。

    眼前这位爷在府上可向来不是好说话的人，如今能够为个丑丫头跟他们说这么多话都已经是破天荒的事情了，看来人家虽然丑，可至少靠山够强硬，地位不一般，少惹为妙。

    花上雪看得出这群侍卫们对玄岚的忌惮之色，连带着对她也有那么一丝小小的忌惮。

    “玄公子，属下等记下了。”

    玄岚挥了挥手，打发苍蝇一般赶走了侍卫，而这群侍卫似乎一点都不生气，还很有礼貌的行礼之后方才朝着他们来时的那个方向小跑着过去，看来是为了清理尸体去了。

    “小雪，这个院子叫做石园，我住的地方在那栋最高的五层阁楼的三楼处。顶层的五楼是整个府邸视线除了两处地方外最高的地方，可以俯瞰整个府邸，你住在我隔壁吧，也好有个照应。”玄岚指着渐渐靠近的阁楼，如此说道。

    花上雪顺着所指望去，五层楼高的阁楼在看惯了高楼大厦的花上雪眼里头实在算不得惊奇，只不过这阁楼顶层的设计却是让她想起了望月轩。

    望月轩的楼顶也是这般设计，一个观赏用的天台，以类似凉亭的方式构建而成，居高临下的将一切风光尽收眼底。

    那种夜风徐徐吹来的感觉很是舒服，尤其在夏日的夜晚，在那样的高度乘凉，很是舒服。

    刚走到阁楼面前，花上雪发现这楼阁还挂了一块牌匾，牌匾上写着【望雪楼】三个苍劲有力的大字。

    看着这三个字，觉得这名字取得很女性化，而这穹岳国可没有下雪的习惯，这望雪二字的意味可就耐人寻味了。

    是随意取的名字，还是别有含义呢？

    望雪楼下负责洒扫的丫鬟要十二个，每个人都长得如花似玉的，奈何玄岚一出现，她们就立马停了手中的工作前来迎接。

    手上动作很勤快，端茶递水，准备梳洗的水伺候着，动作那叫一个利索，俨然是早已经习惯了玄岚这般天刚亮就从外面回来的事情，一切都早有准备。

    “这是小雪，若是有什么事情直接跟她说过之后，让她过来转告我就可以了。你，你，你，上三楼，将我隔壁空下的那间房间收拾一下，缺什么补上什么，往后她住在那。顺带跟府里的人说一声，从今往后，除非她乐意，否则能够命令她做事情的人只能是我，你们可听清楚了？”

    “奴婢听明白了。”十二个丫鬟齐声应道，却是偷偷抬眼望向花上雪，每个人在看到花上雪的容貌时在第一瞬间都有些意外之后，随后各种想法透过望过来的眼眸，隐晦的透露出来，让花上雪有些无奈。

    虽然每个人的想法都不太一样，可有一点却是相同。

    松了口气的轻松，以及一丝玩味的目光，是十二个人在玄岚洗脸的时候，一一显露在那些望向她的眼眸中，让花上雪看得清楚。

    长得丑也不是她的错，至于这般大惊小怪吗？

    松口气可以理解她们很怕与玄岚接触，可玩味呢？

    一群最大年纪不超过十五岁的小丫鬟，脑子里想的都是什么？

    莫非当她攀龙附凤，亦或是丑八怪配妖怪？

    不管是什么意思都好，这种眼神总是令人很不愉快的。

    不过，未免玄岚不高兴，花上雪权当没看见，而她们也掩饰的很好，倒也未曾在玄岚面前露出破绽。

    “小雪姐姐，您是怎么跟玄公子认识的？你们很熟悉吗？”十二个丫鬟推推搡搡的推出一个代表，在玄岚吃过早饭后，带着花上雪上了三楼为她收拾好龗的房间里，开口询问道。

    花上雪望着这个与自己年岁相反的小丫鬟，先不忙回答，而是看了眼房间后，寻到了房里的书桌，磨墨后，在纸上写字。

    “我无法开口，你们毋须对我太过介意。平日里不会有太多的事情劳烦到各位姐妹。我昨夜落水，幸得玄公子搭救，他不嫌弃我貌丑，又见我对他毫无惧意，所以留我在身边伺候，偶然帮着诸位姐妹们传些话，转交一些事物之类的事情。我知龗道诸位姐妹们对玄公子有些畏惧，若非公子是我救命恩人，再加上我已经习惯了自己这副鬼模样，对于其它事情倒也习以为常，方才能够与玄公子相处的还算融洽。尽管如此，我终究是个新人，许多地方还是需要诸位姐妹指点一二，若有任何能帮得上忙的事情，还请不要客气。”

    花上雪将写好龗的内容递给说话的那个丫鬟，她看完之后不由露出一丝意外之色。

    纸上字里行间态度很是诚恳，还将自己的立场表明，无疑直接提升对方眼里的好感度，至少再度看着花上雪的眼眸里，稍稍亲近了那么一丝丝。(未完待续……)(未完待续……)