
    给了足够的酬劳送走了那将九月送回来的猎户，花上雪把敏儿留下来照顾他。

    对此，敏儿虽然有几分矛盾，却是未曾拒绝。

    反正她不留下来照顾人，还是要找别人来照顾着。

    若是换上粗手粗脚的柳家兄弟或是张家两兄弟，敏儿实在不放心这两个粗心的汉子照顾受伤的九月，生怕把受伤的九月折腾得更惨，便也默许了花上雪的安排。

    九月上了药，把断掉的肋骨接回去后，齐大夫留下药，人便也回去了。

    九月一直昏睡到下午申时方才醒了过来，得到消息的花上雪立刻就起床去了九月的房间。

    “小姐，奴才……”九月一见花上雪就要起身行礼，立马就让花上雪喝止住了。

    “好好躺着，雪园没那么多规矩，是个伤患就该有伤患的样子，给我乖乖躺好，若是还动不动下跪行礼，我就让人把你丢回千峰山的山谷去，任你自生自灭。”花上雪虎着一张脸道，瞪着一双凶狠的眸子望着九月，若非顾虑到她本身还是个病人，再加上九月如今有伤在身，花上雪不介意狠狠踹九月一顿，真是个不让人省心的家伙。

    九月立马躺了回去。看着花上雪坐在了床前一侧，直勾勾的盯着他看，却是不言语。

    “小姐，你这样盯着奴才直看，莫非是有什么话要说？若是有话还请直说，这样看着奴才。奴才会怕。”

    “怕？你还会怕？一声不吭的跑去千峰山采什么药，还是在悬崖边的草药，弄得自己这副模样，差点就死在千峰山下，当时怎么就没见你害怕了。若非偶遇了猎户经过，你觉得自己小命还能保得住？这会跟我说怕，你莫不是觉得我年虽小，好糊弄不成？”

    九月涨红了一张脸，却又不敢起身，只能坐在床上。一副手足无措的样子望着花上雪。忙应道：“小姐，奴才当时没多想，只是听齐大夫说那药草对你恢复有好处。只是那草药药铺里没得卖，再加上只有晚上的时候才能够采摘。我才忙不迭的过去寻找。哪想第一天并不顺利。直至昨夜才在天亮前方才找到了草药。哪想到系着腰间的绳索因为来回的摩擦而断裂，方才在下去的时候，眼看着都要到底时。才断了落了山谷之中，弄成这副模样。”

    “你还有理了。我让你去采药了吗？一根破草药能跟你的命比较？我宁愿你好好龗的站在我跟前，也不要你去采什么破草药。我的身子只是稍微虚弱了点，又不是绝症，不差那根草药。你这是想气死我不成？”花上雪把脸一冷，怒视九月就是一顿骂，骂得九月把头低下，却是不敢反驳。

    “小雪说得没错，九月你真是欠骂。若不是你这会有伤在身，我定然拿棍子狠狠抽你一顿，竟是这般拿自己的性命开玩笑，你不仅仅欠骂，还欠抽。”敏儿附和道，一点都不客气的骂了九月。

    花上雪骂他还说得过去，可被敏儿这般训斥九月却是不由抬眼望向敏儿。

    “看什么看？难道我说错了不成？你敢当着小雪的面说你不是欠骂欠抽吗？”敏儿狠狠一瞪九月，把花上雪的名号抬出来，顿时九月便不敢吱声，默默的接受敏儿的批判。

    看着敏儿单手插着小蛮腰指着九月数落他的不是。

    “你是伺候小雪的人，前夜里小雪病了，你不留在雪园照顾，只因为齐大夫一句话就擅做主张跑去千峰山，一去就是一天一夜，连个消息都没有，难道你不知龗道我们会担心的吗？亏你还是管家，真是分不清轻重，不知龗道哪些事情重要，哪些事情不重要，只依着自己的意思去办。你的责任心在哪？可有想过你不在的时候，会不会有人跑上门来欺负小雪。可想过若是有什么需要的东西，又该让谁去处理。你呀你，轻重不分，让人失望透顶……”

    听着敏儿连珠炮一般的话语一句句的戳在九月的心口，说的他把头垂下，都不敢去面对敏儿了。

    坐在一旁的花上雪看着九月在敏儿面前吃瘪，第一次发现，九月也有这般无可奈何的状况。

    眼看着有人训斥九月的不知轻重，花上雪倒是好整以暇的坐在一旁听敏儿训斥，不时的补上几句，让九月彻底没了声。

    九月被花上雪训斥后，又让敏儿训斥，福儿几个也来凑个热闹，到最龗后几乎雪园来过九月这里的人都开口说了九月几句，连吃东西时，还让柳嫂说上几句，哪怕是柳花也不说了他一句。

    让九月郁闷的要命，却又没办法开口反驳，虽然他一想张嘴就让守在一旁的敏儿一瞪眼，立马就如同泄了气的气球般，垮了肩膀。

    回到自己房里的花上雪一想起九月的状况，忍不住放声大龗笑起来。

    一想到九月那吃瘪的样子，实在让她心情倍爽。以前让九月哭爹喊娘的缠着时的憋屈感，这会莫名的舒坦了。

    不过，笑过之后，更多的却是深深的感动。

    九月会这样无论好坏，却是全心为她，花上雪怎能不感动。

    夜色寂寂，雪园里人都关门睡下了。

    原本应该是这样的夜晚，一道黑影却是从院墙外翻了进来，熟门熟路的来到了九月的门口前。

    “谁？”屋内一声冷喝，却是因着门口的人惊醒了。

    “七月。”站在门口的黑影应了句，很快九月的门就开了，披着外衣的九月将人放进屋里，看了眼四周围并未发现可疑的人，随后关上了门，背靠着门板望着站在两米外的黑影。

    “你怎么来了？”九月压低嗓音问道。

    “来看看你的伤势。”

    “还死不了。”

    “你命倒是大，被一脚踹下山崖居然只是断了两根肋骨，若是换作我估摸着已经该入土为安了。”

    “七月，你连夜来见我莫非就是为了感叹我的好运？”九月眉头一挑，语带不善的问道。

    “自然不是。只是给你传来主子的口信。”

    “说。”

    “穹岳国还有余孽在西京城中，主子命你我护好小姐，你明我暗，另外，关于雪儿小姐让人欺负的事情主子已经知晓。主子说，人留着给小姐慢慢收拾，不过，将小姐撞入水中的人，也要尝上一回落水的滋味。七日后，你将小姐带去闭月湖看一场好戏。”

    “七日后？闭月湖？七日后是十五，嗯，我知龗道了。除了这些之外，还有别的事情吗？”九月点了点头问道。

    “没了。”

    “既然没龗事了，你可以走了。”九月说着把门轻轻打开，让开了路，直接送客。

    “九月，你这态度真够冷淡的。”

    “我是伤患，我没怪你大半夜扰人清梦，你还想怎样？更何况，也不想想我的伤是为了替谁解围落下的！”九月怒瞪蒙着脸的七月，咬牙切齿的说道。

    起床气是很重的，更何况还是一名伤患的起床气，更是逮住谁喷谁一脸口水。

    “好吧，你继续休息，我先走了。”七月耸了耸肩膀，却是乖乖的离开了。

    待得七月离开之后，却见板着脸的九月不由捂着胸口的位置，脸上肌肉一阵抽搐。

    “该死的七月，我的伤口估摸着又裂开了。若是让小姐或是敏儿发现定是免不了一阵唠叨。”九月呲牙咧嘴的倒吸了几口凉气，点了烛火查看了下胸口的纱布，却是透过了几丝血渍。

    未免第二天被骂，九月只能自己动手重新给受伤的伤口上药，然后包扎好，将染了血的纱布处理掉，方才和衣躺上了床。

    翌日清晨，天空一下子暗了下来，下起了闷闷细雨。

    雪园一大早就忙碌起来，早餐依旧由着柳嫂负责，却是按着候青的交代熬制的杂锦粥，正好九月也受了伤，需要补补身子，也就弄多了一些，人人有份。

    吃了三日的药，花上雪的烧也退了，虽然身体还是有些虚弱，不过有着候青照顾着倒也吃得好睡得好，恢复起来也快。

    九月在花上雪三日的药吃完后，伤势也稍稍好转些许，除了不能剧烈运动外，稍微走动下倒也无碍。

    “九月，望月轩的事情一直以来都是你负责的，你受伤前这望月轩建造的怎样了？”在走廊边坐着，看着淅沥沥的雨飘下，花上雪开口问道。

    “根据进程，再有五六日时间就差不多建好了。原本就准备跟小姐您说说这事，因为最近一连串的事情倒是给忘了。”

    “我看这天还不知龗道要下多长时间的雨，不会耽搁望月轩的进程吧。”

    “不会。外面的都弄的差不多了，剩下的都是一些精细雕工方面，不一定需要在外面，在楼里也能弄好。”

    “那就好。等到望月轩建好之后，我定要去看看如今的望月轩的模样。听说你寻到了方法让望月轩变成了白色，莫非是寻到了适合的染料将楼宇粉刷成了白色？”花上雪好奇的问道。

    “非也。染料长久了容易褪色，我用了别的法子打造出小姐想要的楼宇，并非是靠着涂料。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日补更加上今日更新，一万五千字哇，总算是搞定了！