
    花上雪不知龗道子墨跟玄岚说了什么，不过，隐隐中花上雪有种感觉，玄岚似乎要离开一些时日，至于时间的长短很难说，只觉得有事情要他去做不可。

    若说实话，花上雪并不希望玄岚离开。

    玄岚是她的护身符，也是在这府里唯一能够稍稍放下戒心的人。

    至于子墨这位故人。

    他都未曾认出她是谁，没理由自己贴上去，免得让人误会她这是另有目的，那就有些得不偿失了。

    花上雪的预感很快就得到证实，当天夜里，一直睡不着的花上雪子时醒来，闷闷的感觉让她不由将房门推开，准备在走廊吹一会夜风，却正好看到玄岚一身夜行衣蒙了脸，从房里走出来。

    两人就这般撞了个正着，巧的不能再巧了。

    两人都很意外这情况，却又很快都冷静了下来。

    玄岚见自己准备离开的事情被花上雪发现，虽然只是离开几日，可好歹这般不告而别被发现时，总是需要说些什么。

    “小雪，我要离开办点事情，三日后回来。我，我不是故意要瞒着你，只是一时不知龗道如何开口对你说。不过你可以放心，我离开的时间里，子墨会代我好好照顾你。”玄岚应道，说得有些心虚。

    花上雪比了个手势，让玄岚稍等片刻，入了屋里将小黑板拿出来。

    “我不是小孩，毋须人照顾。你若有事去办，尽管去就好，只是希望你以后不要这般不告而别。我们是朋友，至少打声招呼，别让我担心你。另外，此行不管你是为了什么事情，定要安好龗的回来。我在穹岳国的朋友基本没几个，我不希望失了你这个朋友，跟不乐意见你受伤。”

    玄岚微微低了头，满怀歉意的说道：“对不起。我下次不会了。”

    唰唰唰的写字声响起。

    “不需要跟我道龗歉。我无权限制你的行踪。路上小心，还有，早日归来。”

    玄岚笑着点了点头，“放心吧。我会安然归来。”

    目送玄岚离开。花上雪却是突然觉得整个白落园因为玄岚的离开变得愈发冷清了。

    若是她实力未曾被压制。兴许就不会这般茫然了吧。

    翌日清晨，玄岚的突然离去似乎早已在白落园习以为常，絮儿等人明显巴不得玄岚离开。这样才不会显得气氛格外的压抑。

    早点刚吃过不久，远离的大家都帮忙着搞卫生，工作刚做完，没想到子墨却是独自前来。

    “三爷！”

    “三爷！”

    原本还显得悠闲的白落楼，就好似沸腾的热油中落下了一滴水，彻底的炸开了，显得热情膨胀。

    絮儿那些丫鬟们不敢明目张胆的盯着子墨看，可却会在他背对着她们时，毫不掩饰心中的爱慕之意。

    “上五楼吧，正好给你检查下症状，看看昨日服下的药效果如何。”子墨一来根本不介意伸手火辣辣的目光，直接当着所有人的面如此说道。

    花上雪立马躬身致谢，低下头颅，眉梢不自觉的微微一挑，明显感觉到一股冷意在她跟着子墨上楼时，从脚底板直接窜上脑门。

    身后那一双双嫉妒的眼眸若是能杀人，她早已千疮百孔。

    子墨这无意识的举动，无疑将花上雪架在火上烤，却又不得不从。

    上了五楼后，子墨伸手一指，示意花上雪坐在软塌上，将手放在扶手的方枕上头，随后由他细细为她把脉。

    井儿端着一个托盘上来，四四方方的白色毛巾被打湿拧干后折成方形放在上头送了上来，随在身后的絮儿手托着一盏茶水跟着送到了五楼。

    二人将东西放下后，慢慢退到楼梯口，虽然二人的表现规规矩矩的，但是那临行一瞥时，浓浓的嫉妒之色却是让花上雪颇是无奈。

    治个病都能让人嫉妒上。

    昨日那番举动好不容易让她们消了对她的嫉妒，哪想到星星之火可以燎原，真是有些无妄之灾。

    子墨把过脉之后，拿过身旁的帕子擦了擦手，从怀中摸出一个瓷瓶交给了花上雪。

    “你的状况还算稳定。这瓶子里的药有十颗，一天一颗，你先吃着。十日后我再来看看你的状况。另外，玄岚不在这的日子里，你若是有什么需要，可以直接让人传个消息给我，我得了消息后，自会帮你处理。”

    花上雪躬身谢过之后，子墨却也没什么要说的，直接起身离开，却是连个信物也不留，就走了。

    目送子墨离去的声音，花上雪满心的苦笑。

    刚转身时，一个杯子忽而飞了过来，狠狠的砸在花上雪的额头，随之碎裂开来，沾染着血渍掉落在地上，让花上雪愣住了。

    “贱|货，就你这货色还想巴结上三爷，亏我们姐妹们还这般的信你，真以为你没那个心思，哪想到你不过是接着公子的便利，接近三爷，然后借此攀附上而已。真是好打算呀。有时想想，公子虽然令人畏惧，可是被你这样的人利用，我们突然都替他感到可怜了。”一开口说话的是波儿，丢东西的人也是她，看她那因为气愤而涨红的脸颊，今日子墨的突然到来，以及点名让她到五楼的行径，彻底惹怒了这群丫鬟们。

    花上雪拿着小黑板写道：“三爷只是为我的病而来，不是你们想的那般。”

    “病？你能有什么病？丑病？哑病？我看你是犯贱，长成这样还出来丢人现眼，心比天大。姐妹们，咱们可要好好教训教训这个不知好歹的家伙，让她知龗道什么事情是可以做的，什么事情是连想都不能想的。居然以这种方式博取三爷的同情，罪无可恕。揍她。”一声吆喝下，十二个人蜂拥而来，对着花上雪就是一阵拳打脚踢。

    挂在脖子上的小黑板被一下子扯了下来，挂在脖子上的绳子直接在她脖子上勒出一条深红色的血痕，溢出点点血珠。

    “让你写字，让你写字，哼，是不是觉得自己的字好看，借此机会拿写字做文章，我看你怎么做，怎么做。”几脚彻底的踩烂了小黑板，花上雪只能眼睁睁的挨打。

    想要反击，稍一用力超过限制，浑身就痛得好似把骨头都捏碎了一般。

    还不如不要反抗，忍受她们的拳打脚踢。

    似乎觉得拳打脚踢还不解气，被撩起的衣袖露出白皙的肌肤更是激怒了她们，这会直接用掐得，揪着肉拧得青紫一块方才罢手。

    花上雪疼得啊啊直叫，可嘶哑的嗓音发出的声音又能大到什么地方去。

    本就人迹罕至的白落园里，还有谁能够救她。

    她好恨，真的好恨。

    为龗什么她要受这份罪，为龗什么？

    到底是谁要害她这般，若是让她知龗道，她定也要让那人尝试一遍这种滋味。

    女人的嫉妒死可怕的，花上雪知龗道这话的意思，可真正当自己成为受虐的主角时，方才发现自己认知中的可怕根本不足以形容眼前这十几个平日里在玄岚面前表现得规规矩矩，甚至于到了有些畏缩的年轻丫鬟们，竟然也有这般可怕的时候。

    花上雪被打的浑身青紫，弓着身子如同虾子一般躺在地上，十二人却是打得有些累了。

    “我刚才听三爷说，他要十日后才会过来，另外送了她一瓶药，还说若是有什么事情让她寻人告知，定会帮忙。本以为这丫头长得丑，最多就帮着应付应付公子，咱们也乐得清闲，省得面对那个可怕的公子。哪想到她表面说得好听，却是打着这般不地道的注意，接近靠近三爷。如今咱们姐妹几个也出了口气，将人打了。未免她报复，我觉得她不能在这里继续留下了，姐妹们觉得如何？”井儿忽而开口道。

    这话听得花上雪心中一寒。

    “公子给她的药？我看看。”蹲下身子搜身的波儿一阵摸索，将花上雪护着的药瓶搜了出来，忽而望着她冷冷一笑，开了瓶盖，却是当着花上雪的面将里面的药丸一粒粒的倒到侧边的池子里，笑得得意。

    随后一抛的药瓶咕嘟一声落了水，她这是拍了拍手道：“想吃三爷的药，你就死了这条心吧。听说你跑到这来是因为被人追杀，连带着连白落园的大门都不敢离开，是怕有人会要了你的性命吧。姐妹们，我觉得直接将她丢出府，自生自灭，你们觉得如何？就算公子或是三爷问起，咱们只需要说句，小雪姐姐执意要离开，求着我们不要将她要离开的消息告诉他们。至于她在外面是生是死，可就与咱们没关系了。”

    “波儿这个主意好，反正她死了也是死在外头，与我们一点关系都没有。是她执意要走的，咱们拦不住。”絮儿掩嘴轻笑，随后其他人也得意的笑了。

    听在这些人的话，花上雪只是冷冷一笑。

    真的是好打算。

    她就算想反抗，以此刻的状态也不适合。更何况，口不能言如何为自己辩解？

    这算不算百口莫辩的结果？

    既然无法反抗，那就只能试着去改变。她不想离开白落园的，奈何这院里的人容不得她，要将她往死路上逼，那她也就只能在这条路上走出一条生路来。(未完待续……)

    PS：第一更！

    谢龗谢热恋的打赏！