
    玉弥瑆眉头一皱，“你喝酒了。”

    “咯咯，酒可是好东西，喝点有益健康哦。不过，我在水里泡着，你居然都能知龗道我喝了酒，小帅哥对我很了解哟。”花上雪笑得花枝乱颤。

    “上来，你会着凉的。”玉弥瑆再度开口，伸出了手。

    花上雪偏了偏头，看着玉弥瑆紧蹙的眉头，眼神微微闪烁了下，却还是伸出了自己的手，让他将她拉上画舫。

    刚上来的花上雪站定身子，就被玉弥瑆揽入怀中，一手紧紧握着她的手，一股暖意顺着掌心游走在她身上，将体内的寒气缓缓逼出，另一只手却是搭在她的后心位置，虽然不至于到那种瞬间把衣服上的水汽蒸发掉的程度，却是让花上雪身子暖了起来，加快了衣服往下滴落的水滴，减轻了衣服的重量。

    玉弥瑆什么都不说，只是一言不发的为花上雪驱寒。

    望着玉弥瑆那张还有些稚嫩却透着一丝老成的容颜，此时的花上雪不由偏了偏头，眼中闪过一抹费解之色，竟也是安静的任他作为。

    原本只是水灯的湖面忽而亮起幽蓝的光芒，好似在湖底点亮了蓝色的灯光，将整个闭月湖都点亮了。

    蓝色的水光映照着附近所有画舫，天空的圆月羞答答的藏入云层之中，却见漫天莹莹光点铺天盖地的飞来，竟是不知从何飞来了一群萤火虫，围绕在整个闭月湖上空飞舞着。

    火光、水光、萤火虫的光芒交错着。恍若虚幻的梦境才能出现的景色，令人忍不住惊叹不已。

    铺天盖地的萤火虫在天空飞了片刻后，竟是如同飞蛾扑火般朝着水面飞落，恍若小小的流行落下，坠落在水面，点缀在水蓝色的湖面上，星星点点的甚是壮观，竟是构成了一幅别样风格的流星雨画面，看得花上雪都不由痴了。

    “好美。”花上雪不由喃喃出声，不知不觉中落在玉弥瑆紧抿唇瓣的冷酷脸上。竟是不由伸出手扯了扯他的脸颊。笑着说道：“小样地，板着脸的样子丑死了，来，给姐姐我笑个瞅瞅。”

    玉弥瑆一把将花上雪的手抓在手中。望着她的眼神都要喷出火来了。

    “哟。生气了？真小气。”花上雪嘟了嘟嘴道。

    “是。我生气了，我气你为龗什么要缠着别个男人，我生气你居然不顾自己的危险。我更生气你居然不知龗道我气什么。”

    花上雪不由眨了眨眼，笑了。

    “你在吃醋吗？”

    玉弥瑆瞪着花上雪，咬牙切齿道：“你说呢？”

    “哎哟，原来是真的呀。没想到姐姐我这般有魅力，居然还有人会为我吃醋耶，咯咯……”

    敏儿等人并未出来，却是让九月拦着，只能望着船头处的二人互动。

    柳花三兄妹以及张天兄弟俩却是有些莫名其妙，不知龗道这是什么状况，而敏儿几个却是若有所思的露出一抹笑意，却是不急着过去打搅二人。

    “以后不许拿自己的性命开玩笑。”玉弥瑆道。

    “哦。”花上雪应了句，眼神却是四处飘忽着，若非此刻是在湖心的位置，四周围并无别的画舫驻留，玉弥瑆丝毫不怀疑花上雪会想法子离开。

    也幸亏他早有防备，断了她的去路，不然哪能将眼前这明显是醉酒的花上雪这般乖巧。

    虽然稍微弄干了些许花上雪身上湿漉漉的衣衫，可好歹不算干，还是要尽快换了衣裳才是正道。

    玉弥瑆也没拉着花上雪逗留太久，将她交给了敏儿四人看着花上雪，让她乖乖换上干爽的衣裳。

    对此花上雪倒也不曾使坏，乖乖的把湿衣服从里到内的换掉。

    闭月湖的美景持续的时间足足有一个时辰，湖水的光芒从幽蓝色渐渐变成了天空的蓝色，随后又慢慢的变成翠绿如玉的光泽，持续了一盏茶的功夫后，渐渐的隐去。

    闭月湖每年一次的奇景也到此为止。

    随着一盏盏的船灯亮起，一些本就只是冲着奇景而来的人，此刻也纷纷离开了闭月湖，至于那些本就是为了寻欢作乐的公子哥们，自是让随船的歌姬们载歌载舞的取悦自己，顿时乐曲歌声飘扬，倒是并未因为离开了大半的人就变得冷清起来。

    因为面具男等人的冲突，西京城的官差只是少不得一阵搜寻，打捞着落湖的尸体，妄图调查出发生冲突的两方人马的身份。

    花上雪一行人刚到岸边，原本还乖乖的花上雪立刻出手妄图将玉弥瑆撂倒后离去。

    不过，对于早有防备的玉弥瑆而言，花上雪的偷袭却是无功而返，从偷袭变成了正面对抗。

    两人都未曾动用武器，只是各自出招缠斗在一起。

    本准备出手的玉弥瑆的手下，让九月一把拦住，谁也不曾轻举妄动，只是站在一旁看着。

    “你干嘛要拦我，放我离开不行吗？”花上雪一时摆脱不掉玉弥瑆，只能一边交手一边说道。

    “你醉了，不能乱走。”玉弥瑆应道，面对花上雪奇怪的招式，手中的动作却是不慢，见招拆招。

    随着交手的次数增加，应付起来也变得愈发轻松。

    “真不可爱。”花上雪撇了撇嘴。

    “主子，您要的东西。”一道身影从另一侧本来，手中握着一个瓷瓶朝着玉弥瑆喊了句，随后将手中的瓷瓶朝着玉弥瑆抛来。

    玉弥瑆一把抓住瓷瓶，原本只是缠斗的招式瞬间又快了三分直接逼向花上雪。

    已然适应了玉弥瑆最初的攻击速度，突然加快的速度让花上雪有些猝不及防，竟是被他一把抓住一只手手腕。一把将她的身子往怀中带，随后一个反手让花上雪的后背贴着玉弥瑆的胸膛，随后伸手一揽，将人彻底背对着他揽在怀中，单手固定住了花上雪的双臂，用空闲的另一支抓着药瓶的单手打开了瓷瓶的瓶塞，将瓷瓶凑到花上雪的唇边，另一只手在她腰间轻轻一点。

    花上雪只觉得腰间一麻，不由惊呼出声，随后那瓷瓶的液体就倒入了她的嘴里。竟是来不及反应就吞了下去。

    随着花上雪的吞咽动作后。玉弥瑆也不再束缚住花上雪，反倒是松了手。

    “咳咳，你给我喝的是什么？”花上雪眉头紧蹙道。

    “特效的醒酒药液。”玉弥瑆应道。

    “你……”花上雪身子晃了晃，白皙的脸上瞬间染上一抹嫣红之色。眼中却是带着一丝不甘。身子一软朝后倒去。竟是未曾来得及将话说完，就那般睡着了。

    眼明手快的玉弥瑆自不会让花上雪摔倒，早已经将她捞入怀中。

    “回雪园。”玉弥瑆一声令下。很快就有几辆马车到来。

    玉弥瑆抱起花上雪准备上车，忽而感觉到一道隐晦的目光注视过来，竟是不由自主回过身，视线穿过看热闹的人群，撞上一双冷冽的双眸，只来得及看到那冷冽双眸的主人那张银白色的面具一闪而没，消失无踪。

    玉弥瑆不觉的皱了皱眉头，却还是将人抱上了马车。

    待得一行人乘坐马车在回雪园的路上之时，本该睡一晚才会醒来的花上雪竟是咕哝一声，在玉弥瑆的怀中醒来。

    陌生环境让花上雪第一反应便是警觉的坐起身来，待得发现近在咫尺的人是谁后，松了口气之余，却是有些意外的望着玉弥瑆。

    “你怎么在这？不是说去了边关吗？”

    “小雪，怎么看你这眼神好似并不希望我回来一般。今日里本想给你一个惊喜，哪想到反倒是你给了我一个惊吓。”玉弥瑆闷闷是说道，望着花上雪的眼中有些哀怨。

    “呃，这个，这个好似不关我事。只是这人倒霉起来挡也挡不住。本来是准备散心的，哪想到遇上这样倒霉的状况。看来我最近流年不利，出门忘了看黄历，不然出龗去一趟就倒霉一次，还次次都差点要人命。唉唉唉，最近跟水犯冲，我琢磨着近期内还是低调点，乖乖待在家里比较好。”花上雪干笑一声道，眼神闪了闪。

    说起来自从昏睡之后，这倒霉的日子好似就没断过。

    上次落水就又是高烧低烧的轮番上阵，折腾的她够呛。

    这会又是遇上追杀戏码，还让牵连，看身上换过的衣衫，还有还有些湿的头发，看来她这回也应该落水了吧。

    虽然还不知龗道发生了什么，不过应该差不多。

    唉，可惜了阿离不在身边，不然她就可以知龗道后来发生了什么事情了。

    “在想什么？”

    “没，只是觉得自己忘了什么事情，这会正在回想着。”花上雪应道。

    “回想？说起来我差点忘了件事，九月说你当时是主动喝酒的。你是不是知龗道了点什么？”玉弥瑆直视花上雪，忽而这般问道。

    花上雪眨了眨眼睛，知龗道若不说出个子丑寅卯来，以玉弥瑆那较真的性子，定是不会轻易放过她的。

    “怎么说呢？上次静琉园的喝酒后发生的事情，我多少都知龗道了些。但是情况有些特殊，我没把握救下大家，就觉得或许我喝醉后，若是真的那般厉害，大家就可以得救了。而事实证明，我赌对了。”

    “赌？你竟拿这种事情来赌！”玉弥瑆的双眸亮亮的，直勾勾望着花上雪的眸子中似乎跳动着两簇火焰，那语气让花上雪竟是生出一丝毛毛的感觉。

    这家伙好像很生气很生气的样子。

    花上雪不自觉的咽了口口水，屁股朝后挪了挪，拉开二人之间的距离。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会