
    “少来，病人就该有病人的样子，明知龗道生病还出来吹风，你这是嫌病得不够重。这事没得商量，芙儿，你也过来帮忙，将她给我架回床上去。”

    “诺。”芙儿领命就去掀花上雪的被子，敏儿四个在一旁踌躇了片刻，也过来帮忙。

    一看五个人动手要将自己抬回去的架龗势，花上雪轻叹一声，无可奈何的顺从了。

    好不容易磨着敏儿答应让她出来透透气，哪怕被裹成这样很丢脸的样子她都认了。

    哪想到锦瑟会突然到访，将她打回原形。

    入了屋，花上雪重新躺回了床上，锦瑟坐在床边，早已有人泡了茶水，奉上自家做的点心招待锦瑟。

    “小雪的情况，大夫是怎么说的？”锦瑟喝了口茶后淡淡的问道。

    “大夫说是外寒入体，疏导不慎造成的高低烧接踵而来，如今已然做了疏导，不过因着小姐之前昏睡了一个月的缘故，虽然也曾好好调理，毕竟底子还是有些虚，这病才会来得这般急，这般凶狠，不过，如今已无大碍，只要注意休息，用上好龗的汤水慢慢的将身子补好，只能痊愈了。不过，在此之前还需吃上三天的退烧药，方能痊愈。”敏儿开口应道，却是在锦瑟面前将自己的身份定为丫鬟，直呼花上雪为小姐，而不是称呼其小名。

    锦瑟并不觉得敏儿的称呼有何不妥，只是点了点头。

    “小雪。当日你落水之时我正与蔡夫人说着话，并未看清发生了什么事情，后来听人说，是因为萧紫玉险些落水，而花小兰为了救她无意间将你撞入水中，后来也由蔡公子领着前去跟你致歉，还被你的丫鬟们奚落了一番，说是她们故意所为。不知此事到底是怎么回事？是你不小心落了水还是真是她们故意所为，你直接告诉我，若真是她们故意所为。我替你做主。定要这花府的人付出代价。”锦瑟此话一出，敏儿几个眼睛顿时亮了，不由自主都望向花上雪，希望她如实相告。让锦瑟出手狠狠教训那群不知好歹。可恶至极的花家人。

    花上雪眉头微微一蹙。并不希望这事情里让锦瑟掺和进来。

    虽说花小兰与萧紫玉确实是故意所为，可还不至于要劳烦锦瑟出手。

    一旦锦瑟出手对付花府一家子，定会将宣王府牵扯进来。这不是花上雪愿意看到的结果。

    自己的仇还是自己报来得爽快。

    更何况，宣王府若是掺入其中，以对方这种庞然大物来说，稍微动动手，估摸着花府就要家破人亡。

    因为一次小小的冲突让人家家破人亡，花上雪还没狠心到这种程度。

    “让我吃了这么多苦头，总要对方付出点代价的。谢龗谢锦瑟姐姐的好意，我还是比较喜欢自己的仇自己来报，这样心里头才会更痛快些。”花上雪婉言拒绝了锦瑟的好意，而锦瑟也并未纠缠着此事不放，默认了花上雪自己处理的决定。

    与锦瑟说了会话，闲聊了片刻后，锦瑟留下了探望的礼物，她便带着丫鬟离开了。

    锦瑟前脚刚走不久，百珍肴的掌柜候青就匆匆忙忙的到了雪园。

    “雪丫头，怎样了？病得重不重？怎么好好龗的突然就病了呢？大夫怎么说？严不严重？”候青一见到花上雪噼里啪啦就是一顿询问，抓着花上雪的手那是上上下下都看个遍，关心之意溢于言表。

    “侯爷爷，我没龗事，你别紧张，就是感冒发烧这种稀松平常的事情，现在都好多了。”

    候青虽然是百珍肴的掌柜，却只是掌柜不是奴仆，再加之他的年岁，以及对她的关心，让花上雪想起了自己的爷爷，便也以长辈称呼。

    “之前你就无缘无故的昏睡了一个月的时间，这刚醒来不久，赴个宴就又弄了一身病，你这身子实在太弱了。不行，这段时日的膳食必须由我把关，定要将你的身子底不回来。这年纪小小的若是不处理好，长大了岂非要当药罐子。”

    “侯爷爷，你这话太夸张了，只是稍微身子有点虚，只要好好补补就能够恢复，怎么可能变成药罐子，我这又不是不能治的绝症。更何况，你若是跑来照顾我，百珍肴的生意怎么办？要知龗道您老的厨艺才是百珍肴挣钱的根本所在，没了您老，这百珍肴可如何是好呀。”花上雪有些哭笑不得的应道。

    “百珍肴只是一间铺子，银子的事情以后再挣便是，你的身体若是调理的不好，落下病根可怎么办？你别说了，这段时间我留在雪园照顾你的膳食，直到你完全康复为止。”候青的倔脾气一下子就上来，不容花上雪拒绝，转而跟柳岸交代一声，让他在东厢收拾一个房间让他住下。

    面对候青的倔脾气，花上雪也无可奈何，只能默认此事的发展。

    候青这边准备住下，立马就往厨房跑，顺带检查了一下存放干货的库房，先安排好花上雪午膳与晚膳吃什么。

    这候青方才离开院子，还不等花上雪歇口气，武娘子风风火火的进了院子，直奔花上雪的房间而来。

    “小雪，大夫怎么说？病得重不重？”武娘子一进来第一句话倒是与候青一眼，问的都是她的身体状况。

    武娘子的到来虽然有些意外，却又在预料之中，不过随在她身后的中年男子眉宇间却是与武娘子有着几分相似，莫非这位就是武娘子的大哥武青龙？

    “武姐姐，我没龗事，就是着了凉，小病而已，让你费心了。”花上雪淡笑着应道。

    “你还想瞒我？什么小病。如若真是小病至于昨夜大半夜的就去请大夫？蔡府上发生了什么我都从我哥那里听说了。只不过，得到的消息却是两样，有说你是失足落水的也有，也有说是被人故意撞下水，你且告诉我到底是不小心还是别人故意，如今我哥就在这里，让他给你报仇，是断了那家子的生意还是全部抓了去沉塘，一句话的事情。”武娘子板着脸道，明显知龗道昨日发生的一切，只是顾着花上雪的意思没有贸贸然动手。

    武娘子说这话时站在一旁的武青龙却是朝着花上雪善意的笑着点了点头。

    “武姐姐，这样不太好吧。”花上雪没想到武娘子反应这般大，又是断人生计又是沉塘的，比她可有气魄多了。

    “有什么不好龗的。若非顾着你的意思，我今天就把人抓了沉塘，然后让人将花府名下的产业全部收了，让他们知晓，别以为攀上一个郑家就可以无法无天。虽然蔡夫人因着那郑光唐是她儿子好友的关系睁只眼闭只眼，却也不过是当时的情况模棱两可，她也不能不顾着儿子的面子。她是顾着面子没做什么，可不代表没能力做。有我跟我哥在，别说一个小小的郑家，哪怕是蔡家若是伤了你，我让他们全家都到街上要饭去。”武娘子气冲冲的说道，那架龗势果然不愧是百家味中无人敢违背她定下规矩的武掌柜，霸气侧漏呀。

    “武姐姐，这事情等我身体好些的时候再处理，若是届时有需要你帮忙的地方定然会开口，另外说了这么多，你还是跟武大哥先坐下喝口茶先。”花上雪一看敏儿端了茶进来，立刻开口说道。

    “不说我还不觉得口渴，喝口茶先。”武娘子说着直接接过茶杯喝了几口，气似乎也稍稍平复些许。

    待得武娘子心平气和之后，花上雪方才开口说道：“武姐姐，你跟武大哥来我这里应该不仅仅只是为了蔡府落水的小事吧。”

    “原本就越好今日过来看看你，后来听到青子说起你昨日的遭遇，我就风风火火的过来了，满脑子想着的都是要如何教训害你落水的人，现在被你这般一问，倒是想起来我跟我哥来这里，并非仅仅只是为了打抱不平，其实是关于钱掌柜那件事情，我哥有话要跟你说，就把他带了过来，你不会介意我把人直接带过来也不问问你的意思吧。”

    “武姐姐说笑了，我怎么可能介意这么点小事，更何况，我早就想见见姐姐的大哥，青龙帮的帮主，这西京城道上的龙头老大一面，如今有此机会我是求之不得。反倒是我冒昧的称呼帮主为武大哥，却是自己往脸上贴金，套近乎了。”

    武青龙笑了笑。

    “小姐客气了，你能称呼我一声武大哥我高兴还来不及，更何况，你称呼我妹妹一声姐姐，唤我一声哥哥亦是没什么不对的。能有你这么小的小姑娘唤我哥哥，我听起来都觉得自己年轻了不少。要知龗道我儿也不过你这般年岁，是我占便宜了。”武青龙乐呵呵的应道，容貌本就英俊的他，虽然以花上雪这年岁来说是位大叔，却也因着容貌与笑容，令人忍不住亲近些许。

    “咯咯，武大哥这般一说我倒是想见见你的儿子，我琢磨着届时见了人是否要让他当着面喊我一声小姨，想想都觉得挺好玩的。”花上雪笑眯了眼，那小小的得瑟样，好似偷了腥的猫儿一般，笑眯了眸子。(未完待续……)

    PS：第二章补更内容！还有三更，待续中！