
    “小雪姐姐，对不起，我并不知龗道口不能言，之前还有些误会，还请你不要介意。我叫絮儿，若是以后有什么事情能够帮得上的，姐姐可千万不要客气，尽管开口。”絮儿拉着花上雪的手如此说道，那态度立刻变得热情了不少。

    花上雪笑着点了点头，至少与对方的关系有所改善。

    “絮儿，你我年纪相仿，还是直呼其名吧，另外，我想问问我原本不是这院里的人，这样贸然留下可会有不妥？”花上雪再度写字询问。

    “呵呵，你不用担心，留下一个人在院里若是其他人兴许会麻烦点，不过你是公子要求留下的人，以公子在三爷心里的地位，还巴不得能有一个让公子满意的人留下呢？”

    “三爷？”

    “你不知龗道三爷？”絮儿很是意外，按理说府里的人不可能不知龗道自己的主子是谁呀。

    花上雪摇了摇头，提笔写道：“我初来乍道，根本来不及了解府上的事情，就遭遇了昨夜的事情，我是前日里才入的府，原本住在浆洗衣服的那个院落附近的。”

    “啊，你还是新来的呀，还真看不出，我还以为你至少来了这个地方有段时日了，没想到竟会是这样。不过，你也毋须知龗道三爷是谁，只要记住咱们的主子是三爷那就可以了。”絮儿这般含糊的回答让花上雪很意外。

    什么叫做知龗道主子是三爷就好，其它就毋须了解三爷是谁。这是身为下人该有的想法吗？

    不过，看絮儿那一本正经的样子，花上雪也只能将这份疑惑埋在心底，点了点头不再多问。

    有了絮儿这个代表与花上雪交涉后，花上雪的意思也很好龗的传达到其他人的耳里，也让所有待在望雪楼的丫鬟们都清楚的知龗道，花上雪不会跟她们争什么，反倒是能够替她们将需要接触玄岚的事情做好。

    兴许正是这一点，望雪楼的气氛倒是变得轻松了些许，这倒是出乎花上雪的预料。

    对于那些丫鬟们的变化。玄岚倒是无所谓。在他眼里，花上雪才是能够让他在这个地方稍稍觉得自在一些的人，自然也愿意与她亲近，院子比较安静的院子。似乎也因为花上雪的到来。多了一丝丝笑声。

    花上雪因为玄岚的关系留在了白落园。至于最初待着的地方，迟迟不见花上雪的回来，除了木青这位同伴留意到之外。几乎所有人都不知龗道前日里刚来的小丫头，这会已经失踪了。

    兴许是对于这份府邸的了解，哪怕是始终个把人倒也没人注意，这事情也就不了了之。

    毕竟，总是有那么一些不开眼的倒霉孩子，会遇上一些要人命的事情，把性命丢了，虽不能说日日都有人死掉，可多少隔上一点时间，总会消失那么几个人。

    花上雪留在了白落园当差，只是口不能言的麻烦让她不便于与人交流，花上雪思来想去，寻了玄岚帮忙，弄了一些黑漆涂在一块长四十公分宽三十公分硬度很强的木板上，再用目标锁边打磨后，制成了方便携带的黑板。

    还准备了天然的白垩（è）用小袋子装着，用来必要的时候鞋子。当然，还有用塞了棉花做成的黑板擦，挂在腰间，需要用的时候很是方便。

    有了这些东西，再也不用每日里拿着纸笔，很是方便。

    不过，准备这些东西需要一点时间，天然白垩简单，就是黑板需要一点时间，这个是花上雪让人裁了大小后送来，涂抹东西自然是要自己亲自动手，免得引起不必要的麻烦。

    黑漆需要干涸后才能够方便使用，不过，玄岚对花上雪弄出来的东西倒是很感兴趣，也说着要弄一个跟她一模一样的来玩。

    对于玄岚的小孩脾气花上雪只是笑了笑，这样的他至少像个有血有肉的人，至少比以前的他可爱些许，多了一丝人情味吧。

    在白落园的日子转眼间三日过去。

    白日里花上雪正准备把絮儿让她转交给玄岚的新衣服送到他的房门口。

    此时正值玄岚练功时间，花上雪干脆先把东西放在自己隔壁的房里，只等隔壁有了动静后，她就立刻将东西送过去。

    正当花上雪将托盘放在桌上时，原本淡笑着的容颜瞬间苍白一片。

    只见花上雪手捂着胸口的位置，一阵又一阵的疼痛让花上雪险些痛呼出声，尤其胸口处火辣辣的感觉，就好似一块烙铁落在肌肤上的灼痛。

    这是怎么回事？莫非是阿离要醒了？

    花上雪痛苦之余，唯一想到这般突然的状况或许是因为阿离。

    正当花上雪如此才像是，冥冥中似乎听见了阿离在唤她娘亲的声音，模糊却又好似真实的存在。

    这种疼痛感持续了大约五分钟的时间，痛过之后，花上雪只觉得自己就好似刚从水里头捞上来一般，浑身都湿透了。

    尽管如此，花上雪还是赶紧跑到房里的镜子前，直接扯开了领口，露出左胸口的位置，却见代表着阿离存在的花苞又稍稍盛开些许，甚至于还长了了一点点。

    看着印记的变化，花上雪不由笑了。

    每日里她都要看一看这枚印记，昨夜这枚印记还只是花苞露出一点嫣红，而这会却又长大了些许，露出的嫣红部位已经从绿豆大小变成了黄豆大小，这如何不然花上雪刚到开心。

    因为开心着，花上雪竟是没注意到隔壁开门的声音，玄岚似乎知龗道花上雪在屋里，直接就闯了进来。

    于是乎，尴尬的一幕就那般产生了。

    此刻的花上雪褪下了左肩微露，一身与她脸上面容相驳的羊脂玉般的肌肤瞬间撞入毫无防备的玄岚眼中，瞬间让他呆愣在当场。

    花上雪也没想到玄岚会出现的这般突然，急忙收敛的衣襟，也不敢保证玄岚到底看到了多少，不过脸上一抹红晕那是免不得的飘散她的脸颊。

    应该没看到什么吧，她的肚兜都整理完毕，准备将外衣拉上了，最多也就看到露出的肩膀吧。

    因为不确定，花上雪也实在不好意思开口说是你们。

    赶忙将衣服整理妥当之后，却也因为心率过快的缘故，刚穿戴整齐时，却是眼前一黑，整个人朝前倒去，竟是失了片刻的意识。

    玄岚也没想到花上雪突然朝前栽倒，立马伸手将人扶住，这会才发现还睁着双眸的花上雪的瞳孔竟是失了神采，直接睁着眼睛晕了过去。

    这可是把玄岚吓到了。

    “小雪，你怎么了？你这是怎么了？”玄岚拍着花上雪的脸蛋焦急的喊道，随着玄岚在花上雪脸上拍了几下后，原本无神的眼眸渐渐有了神采，也渐渐聚焦。

    刚恢复意识的花上雪第一眼看到的就是松了口气的玄岚，不禁皱了皱眉头。

    莫非刚才她突然昏厥了？

    看情况应该昏过去不久，不然此刻醒来她就不该还坐在地上了。

    “太好了，你醒了真是太好了。刚才真是吓死我了。”玄岚忽而拦着花上雪的身子，身子一阵的颤抖着，那种失而复得的心有余悸让花上雪感动之余，却是有着更多的费解。

    玄岚这是怎么了？

    感觉一点都不似当年见到的他，怎么感觉他很怕她突然离开他一般。

    莫非在她不知龗道的这几年里发生了什么她不知龗道的巨大变故。

    如若不然，当初那个智珠在握，冷酷无情的蓝眼少年怎会露出这般，甚至于可以说是懦弱的表情呢？

    花上雪起了身，身体虽然还有些虚弱，却并未有其他的不适，反倒是胸口印记处溢出一道道微凉的清流慢慢从胸口处向外散开，就好似每夜里那一个时辰的疗伤感觉一般。

    莫非这就是阿离即将醒来的征兆？

    因为阿离快要醒来，所以，这种治疗的清流已经不在局限在午夜的那一个时辰里，却是与当时的效果减弱了不少，大概弱了十分之八九的效果吧。

    可尽管如此，一天运转下来，也较之只有一个时辰治疗的时间强了不少。

    或许，下一次的变化，她就能够得到更多的清流帮助，说不得体内的毒能解，甚至于等到阿离醒来后，她脸上的伤……

    一想到那天的到来不会太久，花上雪不禁笑了。

    可这笑容却是让玄岚误以为花上雪这是想要表示自己没龗事，而在安慰他。

    “小雪，你在床上躺好，我让人给你叫来大夫。”玄岚说着将花上雪按到床上，如同一阵风的跑了出龗去，让花上雪拒绝都来不及。

    看着跑得没影的玄岚，花上雪不禁有些头痛，这口不能言，还真是令人头疼的事情。

    花上雪起身刚走到门口，却见玄岚去而复返。

    不但如此，还见他拉着一个人跑了上来，一看见花上雪居然不乖乖待在床上，而是跑了出来，顿时就怒得松了那人的手跑到花上雪的跟前，二话不说竟是当着那二十出头的年轻人的面，将她一个大姑娘扛在肩膀上直接入了屋子。

    被玄岚这样扛着，还是当着一个容貌出色，一看就是气度不凡的陌生人的面将她扛进屋里，这脸真是丢大发了。(未完待续……)

    PS：第一更！谢龗谢扣扣球的评价票，谢龗谢热恋的打赏！呃，至于催更这个，抱歉哈，顶不住！