
    “莫不是你忘了？”云瑾泽眉头一蹙，很不开心。

    “当然不是，我自然记得册子的事情，只是没想到你会突然问起而已。”花上雪应道。

    听花上雪这般一说，云瑾泽的眉头舒展了。

    “记得就好。我在那册子上的承诺依旧算数，哪怕你想要富贵荣华我也可以给你，甚至于，你若是想要当我的妻子，我也可以答应你，让你与锦瑟平起平坐。”

    花上雪眨了眨眼睛，不由伸手抚上云瑾泽的额头。

    “你做什么？”云瑾泽将头避开，皱眉道。

    “哦，看你是不是烧糊涂了，怎么会突然说出这样的胡话。”花上雪一本正经的应道，云瑾泽的脸色却要难看了。

    “怎么我说真的，你竟是当我说胡话。莫非我在你眼里就是这般不着调的人？连句认真的话，你都当作是跟你开玩笑？”云瑾泽直勾勾望着花上雪，无表情的脸上，染上一抹薄怒之色。

    “呃，我没这样说。”

    “可你是这个意思。”

    花上雪的手指不自觉的绕上垂落胸口的发丝，一圈圈的绕着指尖，笑着说道：“你也真是，这点小事跟我计较。我可没说你是个不着调的人，实在是你说的事情太会出乎意外了，实在让我有些毫无防备，才会这般反应，真不是存心的。你想想呀，你可是堂堂的宣王爷，还是年轻有为，至今还是洁身自好龗的人。多少女子眼里头的绝好夫君人选，只要能够嫁给你，哪怕只是一个姨娘的身份，都有大把的女子蜂拥而来，更何况还是仅次于正妃的侧妃之位呢？那也是入了族谱的正经夫人呀，我哪敢嫌弃呀。”

    “那倒是。”云瑾泽不自觉的扬起了下巴，唇角一抹笑意不自觉的溢出。

    不知为何，云瑾泽听花上雪说出这样的话，心情就格外的好，不太擅长的笑容。似乎也因她的话而慢慢化了脸上的寒冰。

    “只是。你我毕竟从开始的时候，就是朋友的关系。突然之间让我把你当成相公，别提有多别扭了。更何况，你不是喜欢着锦瑟姐姐的吗？虽说以她的身份。只能允诺一个侧妃的身份。可她毕竟是个女子。只要是女人。一旦心中有了人，就希望从今往后，在那个人的心里眼里只有自己一人。或许我这样的话过火了点。或许你会说，她不介意。可真正能够做到不介意自己的夫君有另外一个女人的妻子，根本就不可能有。除非那个妻子已然对自己的夫君死了心，那就无所谓有多少了。我与锦瑟姐姐虽然最近比较少联系，可我还是觉得，她这般完美的女子，能够嫁给你是她的幸福，希望你不要让她伤心。”

    云瑾泽听着花上雪的话，霍得站起身来，走到了栏杆位置，望着火光点点的闭月湖，也不知龗道那话他可有听进去。

    或许云瑾泽是真心想要补偿她，可他所谓的补偿绝不是花上雪想要的那种。

    直接拒绝，她还担心会惹恼了云瑾泽，好歹人家也是堂堂的宣王爷，如今镇天关口三军的最高统帅，整个西州的霸主。

    这样直白的拒绝，太落面子了。

    花上雪也只能婉言的劝说，以锦瑟为突破点，让他收回那个念头。

    云瑾泽没说话的站在那许久，花上雪也只能陪着他站在一侧，也不言语。

    久久后，花上雪长得腿都有些酸了，才听的云瑾泽开了口。

    “那个承诺依旧算数，至于嫁不嫁给我，你自己决定，哪怕你哪日改了主意，我也给你留一个位置。虽然我不敢说自己会否做到你说的那般，只对一个人好，不过，我会做到对自己的女人们一视同仁。不会让她们任何人觉得被忽视。若是做不到，我宁愿只娶一人为妻。也不做那辜负女人的男人。”

    花上雪偏着头望着云瑾泽，很意外他会这般说。

    可至少他不会强求她嫁给她，而她也不用担心面对他的暗示，回答的不正确，而惹怒了他。

    花上雪松口气的笑着说道：“你的承诺我留着，虽然不敢保证会否用它换取一个宣王侧妃的身份，不过，若是我一直未曾寻到那个适合于我共度一生的人，又觉得累了，我就拿着那本册子来让你履行承诺。”

    “好哇。那我等着。”云瑾泽应道，淡淡的笑了。

    “那么现在你所谓的问题可有了答案？”花上雪笑问道。

    “虽然不尽人意，却算是有个牵强的答案。”云瑾泽一脸认真的想了想后，方才如此说道。

    “噗哧，亏你还是谈谈的宣王爷，这话说得有几分赖皮的嫌疑哦。”

    “是吗？没感觉。”云瑾泽眉梢一挑，不以为意。

    “云瑾泽，你真的只是为了问我这么一个问题才特意约我今日在此一见？”

    “差不多吧。不过，总是听你叫着云瑾泽这种连名带姓的称呼，听着实在不怎么舒服。你还是唤我的字吧。”

    “字？仲卿？”

    “嗯。”

    “这样好吗？女子这般唤你不是锦瑟姐姐才有的权利吗？”

    “她一直当你是亲妹妹，是不会计较这些的。更何况，你不觉得称呼仲卿，比连名带姓的叫我听起来舒服点吗？更何况，你若是大庭广众的叫我全名，就不怕要吃官司。以前年幼，再加之都是相识之人，倒也无所谓。如今你我都算长大了，我如今的身份也不同了，被人听去总是不好龗的。仲卿，你唤我仲卿，至少不会让人联想到宣王爷，引起不必要的麻烦，你说对吗？”

    听云瑾泽这般一说，倒也有几分道理，只是，这并无法构成花上雪应允的理由。

    “还是算了，仲卿这个称呼还是留给锦瑟姐姐吧，我不想让她心里头有任何的疙瘩。毕竟，一直以来，都只有她一人这样唤你。当然，你的话也不是没道理，对你直呼其名确实有些不妥当。不若这样吧。当初你我相识时，我只知龗道你是姬少爷，直到宣王府的偶遇，才知龗道了你的真实身份。不若，我就唤你一声姬少，如何？”

    云瑾泽虽有些失望花上雪竟然不愿称呼他仲卿，可听她说出姬少爷这睽违已久的称呼，心里头却是有种奇怪的感觉，似乎也能够接受这个称呼。

    较之仲卿来说，姬少这称呼更有种怀念的味道。

    “嗯。”云瑾泽应了句，虽然很轻，却是实实在在的同意了花上雪的提议。

    “这才对嘛。不能成情人，咱们可以成朋友，成兄弟，你说对吗？姬少？”花上雪咧嘴一笑，拍了拍云瑾泽的肩膀，一副哥俩好龗的架龗势。

    云瑾泽目光落在被花上雪拍过的位置，明显很不适应花上雪此刻的转变，不过，望着她那双闪闪发亮的双眸，还有那灿烂的笑容，那一点点不自在似乎也在她的笑容中烟消云散了。

    “明日回宣王府，可准备好了你的礼物了？”

    “礼物？我回来不就是最好了礼物了吗？”云瑾泽说着，微微勾起的唇角明显噙着一抹促狭的笑意，这般臭屁的话还真不是他的风格，明摆着是故意耍她玩。

    “是是是，你就是最好龗的礼物，看你这得瑟样，以前怎么就没发现你有这毛病呢？”

    “你……”

    “咦，我说错了吗？难道你自小就这样？”

    “我……”

    “唉，原来如此，明白了，不用不好意思。一样米养百样人，了解的。”花上雪煞有其事的再度拍了拍云瑾泽的肩膀，竟是让他有些哭笑不得的感觉。

    相视一眼下，二人却是不由自主的笑了，都是笑得这般开怀。

    “如今时候还早，我记得在望月轩开张之前，闭月湖放水灯的那天，这楼上曾经有人抚琴，那人是你，对吗？”云瑾泽问道。

    “咦，你怎么知龗道我在望月轩抚过琴，莫非那日不单单只是玉弥瑆，连你也回了西京城？”花上雪很是意外道。

    “嗯，有点事情不得不回来一趟，不过，也庆幸是回来了，不然还真不知龗道原来你的琴技这般好，至少不比锦瑟差，尤其那曲子，很新奇，听起来感觉很好。”

    “不过是乱拨而已，让你见笑了。”花上雪干笑道。

    “当日你只是抚琴两曲，不知今夜能否有幸，再听你抚琴一曲？我也来合奏一曲如何？”云瑾泽提议道，眼睛忽闪闪的亮着。

    “没问题，反正那把琴一直放在楼中，随时都可以拿上来。不过，你准备用什么乐器与我合奏？我也好让人给你准备一二，不然岂非打搅了你的兴致？”

    云瑾泽摆了摆手，“不用另外准备，我一直都备着，偶尔心情烦闷的时候吹吹，还能充当临时的武器，一举两得。”说着竟是从衣摆下扯出一管玉箫，用绳子系着一端，系在腰带暗扣上垂挂着，因为之前走路的浮动不大，倒是未曾发现。

    如今这般拿出来的时候，花上雪望着云瑾泽的目光都有些变了。

    “莫非，那夜与我合奏之人是你？”(未完待续……)

    PS：今日正式更新的第一更完毕，第二更待续！