
    花上雪自然感受到来自花小兰的敌视，明明知龗道她气得半死，却能忍住这口气，看来花金祥对于自己这个妹妹的调|教，倒是废了不少心思。

    那还真是从里到外都改变了。

    若是换作以往的花小兰，这般的情况下，恐怕直接耍泼都会了，哪能忍得住。

    如今想来，当初那场牢狱之灾，花小兰可是吓得不轻。没想到这几年不见居然都恢复过来，还懂得隐忍了。

    虽不认为本性改了，可多少懂得装装样子，哪似以前脑子装的都是豆腐渣。

    看来被吓了一回惨的，也不是没有好处，这恢复过来后，人倒是变得成熟一些，懂事多了。

    不过，花小兰的这位未婚夫的举止看来，应该并非是因为喜欢花小兰方才娶她为妻。

    如此一来，唯一能解释得通的便是两家的利益关系，促成了这门婚事。

    话说，她要不要从中搞破坏呢？

    虽说她不轻易招惹麻烦，也想过花景团这一大家子的人不找自己麻烦，也就放他们一马，可今日里萧家姐妹俩的针对，到底是她们自己的意思，还是受人唆使花上雪也没个准。

    哎呀呀，真是难办了，这到底要不要使坏呢？花上雪有点为难了。

    “娘亲，这有什么好为难的。依我看呀，那家子都是江山易改本性难移的性子。上次你搬家直接收了对方的礼物，而不让人家进门。就已经多少得罪了对方些许。再加上后来发生的事情，我相信他们肯定也是多次上门造访，然后吃了闭门羹，要不然这两位萧家的小姐怎么可能一见面就跟你过不去，肯定是娘亲不经意间得罪对方，人家这是来报复的。再看看那个花小兰看您的眼神，虽然尽量的掩藏着，可是那恨不得把你吃了的样子，啧啧啧，我可是看得一清二楚。你想避开好像对方还不见得会放过你。与其等着对方动手。还不如先下手为强。打他个措手不及。”阿离一边说着一边挥舞着小拳头，怂恿着花上雪先下手为强。

    看着阿离那兴奋的小模样，花上雪不由笑了。

    “阿离，你说这么多。一个劲的怂恿我破坏人家的姻缘。坏话说尽了。我看你呀是觉得无聊，想让我做点事情让你打发时间吧。”

    “呃，娘亲。我哪有。我这是为娘亲你着想，绝对不是无聊，唆使你干坏事的。”阿离抱着花上雪的脖子，一个劲的蹭着她的脸蛋，糯糯的说道。

    阿离越是表现的无辜，花上雪就越发肯定他在使坏。

    也不知龗道阿离是本性如此，还是有什么参照物，跟着学坏了。

    总觉得阿离说话条理清晰，头头是道不说，对于他看不顺眼的人事物，开始用另一种方式唆使她按着他的意思去办。

    之前都是小事，倒也无所谓。

    不过，这会扯上的却是花小兰与郑光唐之间的事情，这可不是好习惯。

    莫非是她太宠着他，才让阿离慢慢学坏了？

    “娘亲，我真的没有学坏哦。阿离的心里眼里娘亲是第一位，娘亲不能怀疑阿离的用心。”阿离撅着小嘴巴抗议道。

    看着阿离这副模样，花上雪不由笑了。

    “傻瓜，我又没说你不是。”

    “我就知龗道娘亲最好了。”阿离顿时眉开眼笑，小脸蛋又是一个劲的蹭着花上雪的脸，那叫一个开心与得瑟。

    还不等花上雪决定有什么反应的时候，郑光唐居然当着所有人的面朝着花上雪走来，随后站在了她的跟前。

    “你在笑什么？”郑光唐的询问很唐突，以至于所有人的目光都随着他的问话聚焦在二人的身上，尤其以花上雪身上最多。

    花上雪眉头微微一蹙，对于郑光唐的询问引起的反应很不舒服。

    “阁下是否管的太宽了点，一个人是笑是哭都是他本人的自由，没必要跟你解释原因吧。”花上雪淡淡的应道，话语中却也透露出一丝不快。

    “光唐，你这是做什么？”蔡金宇一把拉着郑光唐离开花上雪些许距离，对他的唐突举动明显是带着一丝责备的。

    “光唐兄，你若是看上了这位小姐，大可寻人说媒，这般冒冒然然的实在有失体统。”张桐开口说了句，语调怪怪的，分不清是责备还是调侃亦或是还有别的意思存在。

    “这位郑公子，还请自重些。今日你们贸然闯入已经是不对，还这般唐突，可不是君子所为。”锦瑟忽而开了口，一句话不太给面子的点出蔡金宇一行人的冒失行径，顺带隐晦的警告了一下。

    “琴姑娘息怒，光唐性子向来冒失，并非有意冒犯这位姑娘。”蔡金宇忙开口道，不过显然锦瑟并不太给面子。

    “若要道龗歉去跟小雪道龗歉，跟我说这些没用。毕竟，你们的人唐突的人是她，另外这位郑公子，你若是来见你未婚妻的，还请看清楚她人在那里，别走错地方了。”锦瑟沉着脸，把手一指，指向了花小兰，说的话却是意有所指。

    只是，郑光唐似乎也没想过给锦瑟面子，根本不在意她的责备，更是一把挣开了蔡金宇的手，直接站到了花上雪的跟前，再度开口问道：“我刚才看到你笑了几次，你是否觉得我跟花小兰的婚约很可笑？”

    花上雪一愣，这算不算是躺着也中枪？

    她不过是跟阿离闹腾着，被他逗乐了，却因此招惹了郑光唐的猜忌。

    这算什么事。

    “郑公子想多了，我并非取笑你们之间的婚约，只是容易走神，心不在焉的时候，总是容易想起小时的趣事，便露出一丝会心的笑容，绝不存在取笑之意。更何况，你们是父母之命，媒妁之言定下的婚约，试问在场所有的人，对于这般的婚约可会无礼取笑之？”花上雪板着脸道，直接将问题扩大到所有人的头上。

    不管是否真的有人会取笑，如今这场合，谁敢否认花上雪的话，那岂非让自己成为众矢之的。

    “是呀，这种事情怎能用来取笑，郑公子您定是误会了。”

    “是呀，误会这位妹妹了。”

    不少的小姐们纷纷附和着，毕竟都是女儿家，自然是帮着女儿家的，更何况，郑光唐的行为确实太无礼，怎能用这样的理由怀疑别人的别有用心。

    若非因着女子的矜持，或许如今的附和就不是这般的平和了。

    郑光唐对此一点都不生气，反倒是勾唇一笑，在熟识他的蔡金宇七人的眼中笑着问道：“你叫什么？家住何处？如今可有婚配了？”

    花上雪唇角微微抽搐一下，这话题会否转得太快了点。

    “光唐，你做什么？”蔡金宇沉了脸走上前。

    “光唐兄，过了。”李浩然皱眉道。

    “光唐兄，适可而止。”张桐无法苟同郑光唐的行为也开了口。

    “郑家公子，这里是各府千金的赏花宴，你若是有什么问题可以托人询问，请不要在大庭广众之下做这般出格的举止，你这样做，不但让我儿为难，也是让我这个主办人下不了台。”蔡夫人淡淡的开了口，直接开口表明自己的不快。

    原本蔡夫人是另有安排，会给大伙一个相处的机会，只是，因为蔡金宇的迫不及待，坏了最初的计龗划，原本还可以好好挽救一番，奈何郑光唐这位却是作出如此不合时宜的举止，实在令她有些难办。

    若是换作其他人，倒也可以一语带过，开个小玩笑。

    可偏偏这般直接开口，把话问得这般直白的人是郑光唐。

    要知龗道郑光唐在这是有未婚妻的，有些问题别人能问，他不行。

    奈何郑光唐就好似打定了主意一般，非要问出个子丑寅卯不可，直勾勾的盯着花上雪，罔顾别人的劝解。

    这家伙有毛病不曾？为龗什么抓着她不放？就因为她突然笑了几次，就纠缠不休？

    “你到底想做什么？”花上雪不耐烦的问道。

    “我想给你说个媒，对象是我三弟。”郑光唐直言道，可这话一出口，几乎是在场的女眷们脸上都露出古怪之色，哪怕是花小兰这个原本还记恨着花上雪的郑光唐的未婚妻，此刻也是明显一愣，没想到郑光唐缠着花上雪不放，竟是为了给她说媒。

    “我年纪尚小，暂且不谈婚姻之事，只能辜负你的好意。另外，奉劝阁下一句，下次说话请别如此跳脱，小心得罪人。”

    “我确实想知龗道你在听了我与花小兰有婚约之后为何发笑，不过，既然你不愿多说，我也不会继续追问。只是，我看你年岁与脾性应该与我三弟合得来，觉得你们若是在一起，应该会是一对佳偶。他如今十四岁，只比你大三岁，你们很配，不信你问问他们。”郑光唐说着顺手一指蔡金宇几人，就见七人瞬间脸就黑了。

    “够了。”蔡夫人一声轻喝，望向自己的儿子时狠狠瞪了他一眼，怪他将好好龗的赏花宴破坏成这样，实在是可恶。

    蔡金宇也是有苦说不出，他也没想到今日难得邀请了郑光唐过来小聚，竟会发生这样的意外。

    若是早知龗道会如此，他就不缠着郑光唐过来，想让他见见他的未婚妻了。

    真是搬起石头砸自己的脚，自作孽哦！(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安！