
    花上雪真想找个地洞钻进去，太丢人了，丢大发了。

    而且，还是无力抗争的那种。

    花上雪此刻真想揪着玄岚的耳朵大吼一声，问问他这是想要坐哪般。

    一个漂亮的过火的男人居然看着一个丑陋无比的女子进屋，这画面怎么看都看不过去。

    难道他都不会考虑一下形象问题吗？

    花上雪被扛着放到了床上，让玄岚按着肩膀直接点穴后，一动不动的躺在了床上。

    “玄岚，看来你对这个小丫头真的很在意。”之前那个被拉进来的年轻人惊讶过后，却是笑着入了屋子，一开口就是这么一句容易令人误会的话语。

    “子墨，别那么多废话，我知龗道你医术不错，替我给她看看，刚才就突然晕了过去失了意识，我担心她是不是生了病。你知龗道的，出了那件事随你来到这里后，除了你之外，就她对我没有异样之色。还有，小雪口不能言，你注意点说话。”玄岚板着脸瞪了对方一眼，可这话说出后，花上雪的身子微不可查的轻轻一震，眼中无可抑制的闪过一抹意外之色。

    子墨？怎会叫子墨？

    花上雪不由细看了那来人一眼，二十三岁左右的年纪，早已褪去稚嫩的容颜，明显经历了许多事情，变得棱角分明，无形中总能感觉到笑容背后的寒意。

    眼前之人的面容与当年那个与她一同落难的子墨身影渐渐从何，不是他还能是谁。

    花上雪的记忆力从来不是盖的。除非变化实在太大，否则两相对比下总能认出身份，尤其子墨在她记忆力那可是曾经共患难的伙伴，当初他护她脱险，而她在他离开时预测到他若是离开定会遭遇劫难，不得不挽留下他躲过一劫。

    如今在此遇龗见他，难道是天意？

    而且看玄岚与子墨的态度，二人明显认识颇久。

    子墨到底是什么身份，为龗什么他会在这里？

    各种疑惑如同雨后春笋不停的冒出来，却是得不到一丝答案。

    别说花上雪此刻口不能言。就算能说话。她会有那个胆量知龗道他的身份吗？

    如今穹岳国中关系太过复杂，以秦四送来的那十个美人儿入了此处府邸开始，就注定了这个府邸的人不简单。

    玄岚的出身就非比寻常，那么子墨会是怎样的身份呢？

    在这个穹岳国的首都京都城中。他是本国人士。亦或者某国安排的棋子。亦或直接就是下棋的人？

    越想花上雪越觉得冷汗直冒。

    她这是进了一个什么地方呀。

    离开这里是否还能够安然无恙的活下去？

    花上雪实在没底。

    若是阿离在就好了，至少，阿离的存在所有人都无法看到。有他在至少她不会这般被动。

    是去是留也不会显得这般难以掌控。

    “子墨，你快给她看那看，脸色越来越难看了，是不是哪里不舒服？”玄岚看着脸色更加苍白，冷汗直冒的花上雪不由朝着子墨喊道。

    子墨似乎也察觉到不对劲，直接坐了下来，伸手抓住花上雪的手腕，为他把脉。

    只是，指尖处传来的滑腻触感竟是让他心神微微一荡，莫名的将他自己吓了一跳。

    暗道自己什么时候居然如此不定性了。

    子墨静下心来细细把脉，可待得他把脉过后，眉头却是紧蹙，随后朝着玄岚投去一个示意的眼神，将他叫到了外头，距离花上雪房间有段距离的走廊上，凝眸望着玄岚沉声问道：“玄岚，这个女子你是怎么认识的？”

    玄岚皱了皱眉头，“你这话是什么意思？你在怀疑什么？莫非你觉得她靠近我是别有目的？”玄岚不由怒了，“不许你这般污蔑小雪，她绝非有目的接近我的人。她的眼睛清澈透明，绝不是有心机的人。”

    子墨的身子微微一震，神色有片刻的恍惚，因为玄岚这一句‘小雪’竟是让他想起了花上雪。

    四年了，距离上次见到她时也有四年之久了。

    此刻她在西京城应该过得很好吧。

    听说她的望月轩挺挣钱的，没想到当初那个小丫头，竟然也有这么一份丰厚的家底了。

    子墨不由自主柔了眼神，因为这个回忆，不过很快就恢复了正常，一副公事公办的态度开了口。

    “我只是觉得奇怪，并不是怀疑什么。你还是说说是怎么遇上她的。或许只是我想太多了也说不定。”

    “真的？”

    “我可曾骗过你？”子墨问道。

    “那好吧。事情是这样的……”玄岚将那日发生的事情说了一遍，子墨听得很仔细。

    “你的意思是当时有人要杀她灭口？而且是跟着几日前送到府里的那十个女子一并来的？”子墨神色有些怪异的问道。

    “是的，这事情应该不会有假。若是你担心她的身份，大可去查探一番。若是我没猜错，那十个女人应该是你让人找来另有用途的吧。想来从她们身上你会得到答案。对了，小雪还有另外一个称呼，叫做哑妹。想来会对你调查此事有所帮助。”

    子墨点了点头，从最初的怀疑，到现在有那么一丝的相信。

    若是冒充其他人倒也罢了，偏偏是秦四送过来的人，是不是很简单就可以调查清楚。

    “玄岚，你也别怪我会这般猜疑，实在是这个小雪出现的时间过于敏感，再加上她明显是中了毒才会变成如今的模样，我不得不怀疑她是否是有目的的接近你才这般作为。”

    “什么，你说小雪中了毒？会不会有生命危险？”玄岚紧张的问题，却是根本没将子墨那怀疑论听在耳里。

    见玄岚如此模样，子墨也甚是无语，只是，他也知龗道玄岚会如此亦是情有可原，若不是当初他来迟了，或许……

    唉，发生过的惨剧，如同覆水难收一般，是不可能重头再来一回的。

    他能够寻到一个值得在乎的人，只是冒一点点险，或许也是值得的。

    在穹岳国这里，若非他顾虑着他的立场，或许，也不会乖乖的待在白落园，一住就是两年。

    “有点复杂的毒素，虽然不至于要了她的性命，却会让她身体变得虚弱。若是我看的没错，就连她脸上的凹凸物，甚至于口不能言的情况，应该都是那些毒引起的。只可惜，给她下毒的人很乱来，只要不是要了她的命的毒药，就统统给她喂下，驳杂的毒性混合在一起，一时半会是不可能治好龗的，不过，我会想办法的，你放心吧。”子墨说着拍了拍玄岚的肩膀，而玄岚也知龗道子墨会这般说，完全是看在他的面子上，不希望他失了一个难得的朋友而已。

    “若是，若是她真的会对你不利，给你留下祸害的我会承担一些责任。”玄岚抿了抿唇后，如此应道，那坚定的眼神是回报子墨对他的信任。

    或者该说，玄岚这是给花上雪机会，他可以全心全意的信她不是别有目的的潜入这里，借机接近他。

    可一旦真的是这般，那就说明之前的一切都是谎言，那么他绝对不会让一个玩弄自己真心的人继续留存在这个世上。

    望着玄岚的神色，子墨却是淡淡一笑。

    玄岚还是他认识的那个玄岚，哪怕对一个人付出，可却是最厌恶别有用心的欺骗。

    花上雪并不知龗道自己的身体状况已经被子墨了解的一清二楚，更不知龗道她被人怀疑是某些人送进来的棋子，也不会知龗道玄岚与子墨间的协定，只是躺在床上无法动弹的躺在那，从最初的震惊到此刻的平静。

    缘分这种东西太奇妙，她从未想过要与谁在什么样的情况下相见，可命运就好似突然之间抽风了一般，将她认识的人在这个特殊的时间里，聚集在京都城中。

    玉弥瑆伪装的白衣公子当日茶寮时就透露出要来京都城的信息，虽然他说是因为一个第一美人跑来的说法让她很不快，可她也没立场多说什么，难道真的要拿出当初那本册子，指着上头上他写的字，以他未过门的妻子身份自居，问他讨个说法？

    且不说时机不对，光是她此刻这副尊容，他能相信她是花上雪吗？

    好歹都四年多没见了，以这副尊容说她是花上雪会有人信吗？

    更别提，她最初也没打算真的嫁给玉弥瑆，毕竟，身份差距太大了。

    之前偶遇了乔装后的玉弥瑆，如今又见到当年的子墨，再加之玄岚，一下子就三个故人了。

    哪怕有人对她说，你明日会在京都城里见到云瑾泽、风若等等人，她也不觉得有什么奇怪了。

    花上雪躺在床上想事情，子墨与玄岚也说好话回来了。

    回到花上雪房里时，子墨走过来解了花上雪身上的穴道，随后从袖袋里摸出一个瓷瓶道出一粒裹了蜡的药丸递给花上雪。

    “吃了这药，对你的身体有好处。想必你应该很清楚自己中了毒的事情，这药虽然不能立刻解毒，可至少十日内，你不会无缘无故的晕倒过去。”

    花上雪望了眼近在咫尺的药丸子，又看了眼子墨，伸手将药丸拿过来，剥了外衣，揪着玄岚递过来的水服下。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！