
    蔡管家脸色一僵，觉得九月实在是太不给面子，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着人离开，随即回府复命。

    “那个小丫头的仆人真的是这样说的？”蔡夫人抿了口茶水淡淡的问道。

    “奴才绝无半句虚言。”蔡管家应道。

    “这话是那小丫头授意还是她的仆人自作主张的？”蔡夫人放下了茶杯，又是一句淡漠的询问。

    蔡管家沉默了片刻，回想之前的情景后应道：“只看当时的情况却是雪儿小姐的仆人擅做主张，却也不排除事先便已授意，奴才猜不准。”

    “罢了。这事你派人留意着，若是冲突的太厉害时，适当的调解下，别把事情闹得太僵，毕竟对这事的发生，我也脱不了几分干系。若非老爷有事需要求郑家帮忙，今日的事情又如何这般马马虎虎的揭过。多少是亏欠了雪园的小丫头，你直接看着办，给些补偿。”

    “诺。”

    马车缓缓驶离蔡府，在回雪园的路上，花上雪坐在马车里晃悠着身子，却是有些昏昏沉沉的。

    “头好烫。”敏儿伸手一探花上雪的额头，被那温度吓了一跳，赶忙掀开车帘，“九月，去最近的医馆，小雪发烧的厉害，不能耽搁。”

    九月心中一惊，没想到这病居然来得这般急，立刻调转马车前往最近的医馆。

    到了医馆看大夫时，花上雪整个人浑身乏力的被九月抱着入了医馆。

    砸下不少的银子。立马就有大夫过来看病，立刻就熬了退烧的药，在医馆中收拾了一个房间安置花上雪稍做休息，还不忘让擅长针灸的大夫，先给花上雪扎针散体热。

    待得一碗退烧药喝下去，陪着针灸着药性更好龗的挥发着，原本烫的吓人的头，总算是降了温，不过，这番一折腾。天都大黑了。

    好不容易等到花上雪烧退了。九月才让敏儿四个护好花上雪回了雪园。

    “这是怎么回事？小姐怎么了？”一到家柳岸一家子就等在门口，一见花上雪让九月抱着回来，一下子就涌了过来，脸上满是焦急之色。由柳岸开口询问。

    “小姐今日落水发烧。病来的太快。就在医馆里耽搁了些时候，家里没出什么事情吧。”九月一边抱着花上雪，一边询问跟在身旁的柳岸。至于柳白这是拦下了其他人，将能说的都说了，顺带也让柳嫂去准备饭食，今天都还没来得及吃东西，这会肚子饿得慌。

    “小姐落水了？难道是对面家的人干的？”柳岸立马吹胡子瞪眼，义愤填膺道：“之前就琢磨着对面那家怎么突然上门送礼，还说代为转告小姐，之前的一切都是误会，还请小姐不要误会，大人不记小人过。之前还没弄明白是为了什么，如今看到小姐的样子，今个直接拿扫帚赶人实在是老奴这辈子做的最正确的事情了。早知龗道小姐是受了这般的委屈，之前就改让二媳妇准备臭鸡蛋扔死那群混蛋。”柳岸气得吹胡子瞪眼，只差撸袖子后，招呼自己的儿孙拿起家伙去干一架了。

    “老柳头，此事还是等小姐醒来后再做决定，不要贸然去招惹对面的人。若是你们受了伤，小姐定会自责不已的。”九月虽然气愤，倒也不至于失了理智，开口给柳岸一句提醒，实在担心这位平日里看起来和和气气的老人家一气之下，真的招呼自家人去报复对面的人。

    这可不是九月想看到的结果，也不会是花上雪想要的结果。

    今日的事情肯定没忘，只是上门闹一场，太便宜花府的人了。

    将花上雪抱回了房间，将带回来的药包，拿了一帖熬着，只等花上雪醒来喝药，再出一身汗后，明日里想来就能够完全去了病气，恢复过来。

    花上雪醒来的时候已经是半夜的时候了，头虽然还有点沉沉的，却不过是发烧后遗症。

    稍微坐回就恢复过来，也将守在一旁的敏儿惊醒了。

    “小雪，感觉如何？可有不舒服的地方？肚子饿不饿？”敏儿张嘴就是一阵询问，问得有些急。

    “我没龗事，头也不昏沉了，就是肚子有点饿了。”花上雪笑着说道，缓一缓敏儿紧张的情绪。

    随着敏儿再三的将手摸上花上雪的额头确认已经不烧了，方才稍稍松了口气。

    “你等会，我把饭菜端来，顺带也将药喝下去，免得又复发了。”

    “好，你快去快回。”花上雪点头应道，敏儿方才不放心的离开片刻，却是很快回来了，带来了香喷喷的饭菜。

    狼吞虎咽的填饱了肚子后，身子也不是起来时那般绵软。

    在敏儿的注视下喝下了一碗难喝到想吐的药汁，敏儿方才放过她，收拾了碗筷。

    自己是吃饱了，却是苦了守着她的敏儿。

    好说歹说才劝说了敏儿回房休息，花上雪披着外衣坐在院子里，此刻却是并不困的看着漫天的星辰，只觉得望着星空的自己是这般的渺小，不过，这般看着心却是很平静的。

    “小姐。”九月的身影忽而出现在身后，也不知来了多久了。

    “九月，你怎么还没睡？”

    “小姐不也还未睡？”

    “我怎是未睡，只是刚醒而已。倒是你，今天辛苦你们为了我的事情忙碌着，天色这般晚了，你还是赶紧回去休息，若是累垮了身子，我可就没人可以使唤了。”花上雪含笑说道。

    “不会的。奴才身子硬朗的很，只要是小姐需要，随时都能听候差遣。”九月应道。

    花上雪抬眼望着天空的形成，忽而问道：“九月，若哪日里你发现我并非你要找的小姐，而我却厚颜无耻的占着你家小姐的一切，你可会恨我？”

    九月微微一愣，没想到花上雪会突然冒出这么一句话。

    稍稍一愣后，九月也很快回过神。

    “小姐说笑了，奴才岂非认错主子。小姐便是奴才的主子，定不会有认错的时候。”

    “九月，你还真是一个固执的家伙，难道都不怀疑自己会有错认的时候。”

    “绝不会有。”九月应得坚决。

    “算了，跟你说不通。我，咳咳……”话说到一半，却是咳得厉害，身子骨忽而一阵阵凉意从骨子里往上冒，让花上雪不由紧了紧披在外头的外衣。

    九月赶忙上前一步，探了探花上雪的额头，这会不是发热，而是不正常的冰凉。

    花上雪不由抖了下身子，凉意一阵阵的从脚底往上窜。

    “九月，我冷。”花上雪不由呢喃出声。

    “小姐，我扶你回房。”九月伸手扶起花上雪的身子，将她搀扶着回了房间。

    钻入被窝的花上雪还是感觉到冷，一阵阵的凉意透骨的穿梭在体内，让花上雪的唇瓣都彻底褪了血色。

    “冷，冷，好冷……”

    “小姐，你忍着点，我去叫人。”九月毕竟不是大夫，虽然用自己的内力想为花上雪驱寒，却不料根本没用。

    九月离开后，很快将院子里的人都叫醒了。

    “柳白，你想办法请大夫过来，花多少钱都没关系，定要将人请过来。”

    “诺。”柳白领命匆忙离去。

    “老柳头，你去库房看看有什么用得上的药材拿出来，若是大夫来了，也好第一时间取用。”

    “好。”

    “柳嫂，你带人去厨房烧水，需要多少人自己选。尽快准备热水，兴许很快就用得上。”

    “明白。”

    “敏儿，你们四个照顾好小姐，寸步不离的顾着。她若是冷了就给她盖被子，还不够，你们就把炉子点热了，万不能让小姐再着凉了。”

    敏儿四个点了点头，立刻去了花上雪房间。

    而这会，除了两个护院之外，就只有九月如今是闲着的。

    九月看了眼花上雪亮堂堂的房间，吩咐张家两兄弟守好院子，转身离开了雪园。

    柳白将大夫请了过来。

    如今半夜三更的，愿意出诊的大夫基本没有，若非柳白求了许久，方才将人求了过来。

    被请来的大夫是隔壁街道保和堂的齐大夫。在附近，齐大夫的名声还是不错的。

    虽然保和堂只是一间小小的铺子，也只有齐大夫一位大夫，不过，却因着齐大夫热心肠的态度，名声方面倒是不错。

    再加之齐大夫本就住在保和堂里，若非如此，柳白想要清楚齐大夫是不可能的。

    看过花上雪的症状后，齐大夫皱了皱眉头之后，还是开了方子，让柳白去抓药，立刻拿去熬制却并非拿来喝，而是给花上雪泡澡用的。

    也幸得齐大夫方子上的草药，在雪园里都是备着的常用药，有着单独的一间小药房，倒也毋须跑出龗去一趟。

    药材都不似很值钱的药材，不过熬出来的药汁味道却不似猜想的难闻，反倒是有种闻起来有点奇怪的味道。

    幸亏最初柳嫂听了吩咐烧了足够的热水，倒是省了齐大夫另行吩咐的时间。

    当一同绿油油中带着一丝乳白色的药汁被熬出来后，所有男眷在门口守着，有敏儿四个负责为花上雪沐浴更衣，足足在药桶里泡了两个时辰。(未完待续……)

    PS：感谢热恋与夙依影各自打赏了一枚平安符！

    今日第一更完毕！原本还有两更的，困得要命，明日补上吧！还请见谅！