
    【已修订】

    思来想去，花景团这一家子的变化，说不得还真是离不得花金祥这位大少爷的手笔。

    能够以农村出身的身份攀上这户人家，还改了大门的牌匾，足可见花金祥的手段不同凡响。

    调教自家人想来对他应该也不是什么难事。

    花小兰与萧家两位小姐很快就上了马车，花上雪也收回了目光，与敏儿四个上了自家的马车，九月与柳白坐在车头驾车，缓缓驶向蔡府的方向。

    蔡府，位于西京城城南万东大街，朱红色的大门前陆陆续续的停下一辆辆大大小小的马车，随着一位位蒙着面纱的小姐下了马车后入了蔡府的大门，整个蔡府愈发的热闹起来。

    这次虽然是蔡夫人的赏花宴，可府上的少爷们也会乘着这个机会将好友邀请到家中来聚会，正好也能借此机会认识一下，也算混个脸熟。

    当然，这些少爷们也懂得分寸，不会贸然的闯入后院，只是在对方途经的路上寻了处地方远观着，偶然对于一些小姐们作出自我的评断。

    若是遇上真心喜欢的，自会托人寻了关系打听一二对方的身份，然后再想法子更进一步。

    当然，也不排除一见钟情后，探听到对方并无婚配时，直接求了家里人登门求亲的事情发生，当然，这样的事情发生的也不少，不过多数都是以平妻或是贵妾的身份求娶，至于正妻这种却是甚少。

    毕竟。许多较为优秀的女子多数都已经有了婚配，这些过来凑热闹的少爷们那是没什么希望的。

    “金宇兄，今日参加这赏花宴的小姐们，可有什么值得一提的存在？”

    小景园中，七八个华服青年聚集在亭中，其中一位开口朝着身旁蔡府大房的长子蔡金宇如此问道。

    “若说起今日参加赏花宴比较值得一提的存在嘛，不知浩源兄所谓的值得一提是哪方面呢？容貌？财力？背景？亦或是才情？”蔡金宇笑望着李浩源淡笑道。

    “金宇兄真爱说笑，谁人不知我李浩源只对美人感兴趣，我问的自然是这群小姐之中长相出众而我又是未曾见过的那种。”李浩源摇着折扇，笑眯了眼。一副自认风流的架龗势说道。

    “那恐怕就要让浩源兄失望了。若论样貌出众，除了我家小妹之外，当属你家的三小姐，至于其他的几位。你又不是不知龗道。那都是名花有主的。至于未曾婚配的人中，也不过是小家碧玉的容貌，算不得出众。虽说今个也有一些是我娘另外邀请而来的小姐们。可多少并非什么大名气人家的小姐，容貌如何我虽然也派人了解了一二，却也不敢断言好坏。毕竟，有一位小姐的长相，我却是一无所知，是丑是美也说不清。不过有个关于这位小姐的传闻你们想来也不陌生。”

    “金宇兄，别卖关子，你倒是直说呀。”一旁的少爷们被蔡金宇这般一说，顿时吊足了胃口，忙不迭的开口追问。

    “此人我也只是知龗道别人称呼她雪儿小姐，与小王爷有过一段传闻，并且得到一件已然得到证实的事情，确定此女与小王爷的关系确实匪浅，至于是否如同传闻那般，倒也难说。”

    “小王爷？你说的就是那个城里只要有点身份的人都知龗道的那个据闻，被坏人掳走卖入宣王府，然后她的仆人几经周折找到西京城，并且在宣王府寻到人，据闻为此还让小王爷责罚了下人，并且做出赔偿，在不久前突然病倒，让小王爷连夜将御医带去府上为她看病，还传出会成为小王爷未来妃子之一的那位雪儿小姐？”李浩源连珠炮一般说出一个个传闻的话语，每当说完一个，语气便不由提高几分，脸上神色都不禁随之飞扬起来。

    “不是说小王爷对那位琴姑娘情有独钟吗？以琴姑娘那样的花容月貌，居然会被另一个小丫头比下去，那需要怎样的容貌才能够办到呀。”张府二少张桐瞪大了眸子，啧啧称奇道。

    “这就是我百思不得其解的地方。只可惜，这位雪儿小姐一直未曾路面，要不然早就能够想法子弄到画像，也不至于此刻这般不确定。”蔡金宇颇是可惜的叹道。

    “金宇兄，你说这位雪儿可会来参加这次的赏花宴？”李浩源不禁问道。

    “会来。昨日里就已经得到了回复，若非如此，我也不至于乖乖留在这里，不就是为了见识一番这位雪儿小姐到底是何方神圣，居然能够让小王爷做到这种程度。没有傲人的容貌与才情想来不可能办到这点，你们说对吗？。”蔡金宇应道，临了还不忘反问一句。

    “我觉得在理。”李浩源点头应道。

    “嗯！嗯！嗯！”其余人皆是频频点头表示赞同。

    “咦，有几个生面孔，那三位长得倒是不错，不知龗道是什么身份。金宇兄，你可知龗道？”张桐惊疑一声，指着入园子处三道蒙着面纱款款而行，身后各自随着一个丫鬟的三名少女的身影，追问着蔡金宇。

    顺着同伴所指，蔡金宇望了过去，打量了对方一眼后，忽而转头望向几人中的一人笑了。

    “郑贤弟，没想到居然这般巧合，你的那位未过门的未婚妻居然也来参加这次的赏花宴，跟在她身旁的两位应该就是萧家的两位小姐了，你说这算不算是有缘呐？”蔡金宇略带几分促狭的说道，其余人听他这般一说，纷纷转头望向郑光唐笑得有几分促狭。

    “郑光唐，你还真能瞒，老实交代什么时候居然定了亲了，会给介绍一个，不然不饶你。”旁边的同伴拍着郑光唐的肩膀笑着威胁道，与其说是兴师问罪的追问，还不如说只是无聊的明知故问。

    大家都是熟人，订婚结婚这种事情自然也是各自知龗道的，只不过知龗道是一回事，见过却又是另外一回事。

    毕竟如今父母之命，媒妁之言，也不见得会在成婚之前见过对方。

    如今倒是没想到会在这样一个因缘巧合下见到了同伴的未婚妻，而且看模样长得倒是挺不错的，便也开上几句玩笑。

    郑光唐也看到了他未来的妻子花小兰，却不如别人那般开心。

    对于这门婚事他虽然未曾反对，可也不是完全接受的那种，只是觉得女人可有可无，便也听从家里安排，娶个女人回来便是，只要不给他添麻烦，让他丢脸，郑光唐觉得倒也能够接受。

    “光唐，你也太冷淡了吧，好歹也是你的未婚妻，不过去打个招呼？”张桐捅了捅郑光唐的腰肢，笑着说道。

    “没那个必要，不过，你们做什么都可以，别泄露我的身份，我暂时不想让她知龗道我的身份，毕竟，这门婚事是我爹定下的，若非我对妻子这东西可有可无，也不会应下。不过，在此之前，我只想旁观，你们别给我拆穿知龗道吗？”郑光唐应道，临了还不忘警告自己这群兄弟，让他们知龗道分寸，别乱来才是。

    “安心吧，不会给你拆台的。也正好让你看看你这位未婚妻的为人，看她是否真的配得上你。”蔡金宇一挥手直接把这事定下，其他人也忙附和道，一看就是一群闲得蛋疼的家伙，连这种事情也拿来玩。

    “先不说光唐的未婚妻，我看来的人也差不多，你们说那位雪儿小姐可在其中？亦或是，这人还没来齐，而这位雪儿小姐突然决定不来了？”张桐张望了半天，眼看着都没什么人进来，不禁如此问道。

    “不会。对方既然答应了就定会来，至于人嘛……”蔡金宇环顾了进来的人群，目光落在一个由四个丫鬟簇拥着慢条斯理的走着的蒙着面纱穿着一身桃红色春裙，蒙着面纱慢慢走着，不时东张西望的小姑娘，不由福至心灵的说道：“你们看那个由四个丫头簇拥着的小姑娘可会是咱们说的那个雪儿姑娘？”

    众人齐齐望过去，目光落在此刻正走在石子路上，正听着阿离唧唧呱呱的将话的花上雪身上，随后露出一副若有所思之色，又摇了摇头，否定了蔡金宇的这个猜测。

    毕竟那个小姑娘蒙着面纱虽然看不清容貌，可怎么也不像一个赛过琴姑娘容貌的小女孩。

    “不像，琴姑娘的容貌何等清丽脱俗，这小姑娘的容貌虽然也不错，可两者比较起来相差太多，应该不是吧。”李浩源摇了摇头，第一个开口否认。

    以他的审美能力来说，花上雪的容貌实在与锦瑟无法比拟，犹如天地之别，差别太大了，没的比较。

    “或许小王爷看中的并非容貌呢？”郑光唐淡淡的说了一句，其他人倒是不由眼睛一亮。

    “光唐说得没错，小王爷好歹也是宣王的继承人，应该不是以貌取人的肤浅之人。定是这雪儿小姐有着某些咱们不知龗道的长处，获得小王爷的欣赏，才会对她另眼相待。”张桐点头应道，也觉得这个可能性很大。

    “又或者，那些传闻并不符实，是你们想得太多了。”郑光唐凉凉的又丢过来一句话，可偏偏这话也很在理。

    一时之间，一群人倒是沉默的你看看我，我看看你的，似乎也一时没了准确的答案。(未完待续……)

    PS：第三更，中途有点错误，还请见谅！