
    花上雪站在台上，感受到台下那些异样的眼神，心中的感觉不能说愉快。

    被当作货品一样在台上任人点评，还是个陪衬物，哪怕最初早已有了心理准备，可真的到这个时候，怎么可能一点都不介意。

    一番折腾下来，随行的四个女子都卖了出龗去，价钱虽然不高，老鸨眉开眼笑的，无需说定是不赔钱的价格。

    花上雪在台上逗留了一段时间，前后上来了三批人选，因着她的关系，价格似乎较之原本的计龗划高了不少。

    上台的人数过了一半后，花上雪才让下来转道舞台后方，正好看到了四爷站在那朝她招了招手。

    花上雪上前微微躬身行了一礼。

    “毋须多礼，跟在我身边。”

    花上雪依言站到了四爷的身侧，他去哪她就跟到哪，规规矩矩的。

    前台的姑娘卖得火热，后台里待得差不多，只剩下一组时，四爷才从后台直接将花上雪带上，先走一步。

    最龗后一组是此行五十人中容貌上佳的一组，前面几组都卖得不错，这最好龗的一组自然是不成问题，也没必要留下来。

    回到驿站时，花上雪今夜的住所被安排到四爷所在的同一个院落之中，与其他的姑娘是分开的。

    至于为何要分开，花上雪想了想，或许是因为自己的容貌吧。

    四爷看起来很凶，不过很多时候也不是想象的那般凶神恶煞。难以相处。

    至少，他不会介意花上雪的容貌丑陋。

    翌日清晨，花上雪天蒙蒙亮就醒来，除了给自己打水梳洗一番之外，也不忘伺候着四爷的洗漱，谨记着自己此刻的身份。

    这里不是西京城，没有玉儿，没有莲儿，更没有九月，她已经不是雪园的主人。只是一个落难的阶下囚。

    此去穹岳国。如今还不知龗道回去哪，更不知龗道会否被抛弃。

    她没有容貌，对于靠贩卖美女的队伍来说，那就是可有可无的存在。更加还是个哑巴。已经差不多降到了累赘程度了。不想被舍弃，她唯一能做的就是让自己不至于显得一无是处。

    而花上雪自觉的工作，无疑让四爷对她少有好感。至少不会觉得自己的另眼相待，用错了人。

    “明日你随我一道前往京都城，你负责照顾好随行的十位姑娘，若是做得好，或许，我会给你自由。”四爷吃完饭后，在花上雪收拾碗筷的时候突然这般说道。

    花上雪不由一脸惊讶的望着四爷，明显没想到他会有这么一番话语。

    “不用惊讶，我之前说过，只是看你时，想到了我去死的妹妹，才会想要对你好些，你毋须如此防备着我。”四爷又是一句话，说得花上雪心跳都微微有些快了一丝，为他看穿自己的想法而有点吓到了。

    “你只要点头或是摇头告诉我你的决定即可，去与不去看你自己的意思。你若是不跟着我走，也会随着我二哥、三哥的队伍去另外一个地方。不过，他们可不会对你另眼相待，至少，跟着他们的日子不会比跟着我好多少，你自己考虑一下吧。”

    花上雪一听这话，想也不想的拉住了四爷的衣摆朝他一个劲的点头，表示自己愿意与他随行的决定。

    如今这一群人里头，也只有这位四爷不嫌弃她的存在，不跟着他去跟别的人，那不是自寻死路。

    “既然你已经决定跟我走了，路上你可要乖乖听话，不然会没命的。此行是去送礼，而且对方的身份不一般，哪怕是我若是没注意也会将命丢在那。这样说你可明白？”

    花上雪忙点头。

    京都城那可是穹岳国的首都。

    依稀记得当初云瑾泽那夜望月轩顶层说过的话，皇储之争，京都城将会成为一个战场，也是一个棋盘，虽然不是一对一的围棋，却是如同跳棋一般，争得是谁能够率先完成自己的布局，就是最龗后的胜利者。

    花上雪也没想到小小的人口贩子，居然也会牵扯到京都城这个棋盘之中。

    送去的礼物，这五个字，花上雪唯一能够想到的事情就是某国某人的布局，美人计这种事情总是不会欠缺的存在。

    若真是美人计，是否这十位美人中会有一个不等的女细作存在？

    二爷、三爷、四爷，甚至于那未谋面的大爷，这几位爷是真的人口贩子？

    花上雪忙甩开脑海中不由自主冒出来的想法。

    花上雪呀花上雪，你是不是不想要命了？这些事情想得越多你就越危险。

    既然四爷都答应让你好好龗的干活，就让你获得自由，你就好好干便是。

    听而不闻，视而不见，哪怕在明白都好，糊涂才能保命。

    花上雪暗自警告自己，慢慢平复自己的心情，就当什么都没发生，干活就好。

    在穹天关逗留多一日后，当天夜里，十个罩在白纱斗笠中的女子被送到了四爷所在的院里。

    这十个女子很安静，从不随便开口，哪怕休息时，脸上的面纱都从未解开过。

    尽管如此，却依旧看得出十人的容貌绝对是花上雪随行这批人中顶尖的美人，甚至于有过之而无不及。

    花上雪的记忆力向来不错，之前那一百四十九人的容貌她都记得，哪怕其中确实有十人一路上都蒙着面纱的，可她可以确定眼前被送过来的四人，绝非当初随行入关的十人，哪怕她们的身形相似，哪怕是脸部轮廓都相似，却可以肯定不是同一批人。

    秉持着揣着明白装糊涂的宗旨，不该知龗道的事情绝对不能让人发现你知龗道了。

    次日清晨启程上路。

    两辆马车，二十个护卫护持着这两辆马车。

    花上雪今日里毋须与四爷同乘一骑，而是另外给她寻了一匹马，这是要她单独骑马跟上。

    面对送到手中的马匹，花上雪不至于傻到以为有了马匹就想要逃走。

    其他人马背上的弩箭可不是摆设，若她真的想逃，至少二十支弩箭会把她射成刺猬。

    花上雪的工作很简单，负责十个姑娘的伙食以及沿路的住宿安排，若是露宿野外之时，还要帮着烧火煮饭。

    一路之上，原本还对花上雪很是防备的二十名护卫，在花上雪这半月来听话的表现下，倒是放下了几许防备，至少不会在她离开车队超过十米的距离时，手就搭在了随身携带的弩箭上。

    这些日子来，花上雪过得战战兢兢，尽最大的努力不去激怒任何一个人，过得低调而谨慎。

    这样的日子转眼间又过了半个月，眼看着京都城已经近在咫尺时，花上雪不由露出一丝开心的笑容。

    只要到了京都城她就自由了。

    哪怕这份自由很卑微，甚至会过得很苦，可至少没有性命危险，不用过得如此压抑。

    这一个月来，四爷很少说话，只是赶路，赶路，赶路。

    除了偶然间在野外露宿是，她不经意的惊醒时，会偶然看见四爷站在篝火旁发呆的模样，让她莫名的有种害怕的感觉。

    “四爷，明日午时前就能够到达京都城了，前方有一处茶寮，不若稍作歇息如何？”一个护卫策马上前道。

    “嗯，吩咐下去，前方茶寮休息片刻，姑娘们都在车上待着就好，哑妹，你负责给她们送茶水。”

    花上雪马背上点了点头，队伍又加快了速度，很快就到了茶寮所在。

    马车被停在茶寮旁，马匹都让牵去喂了草料，花上雪下马之后，前往茶寮老板处，先要了十个茶碗，还有一壶茶水，直接送到了马车里，让车里的姑娘们能够喝口茶水解解渴。

    正在此时，一阵马蹄声由远而近，却见一位白衣公子带着三个随从策马而来，翻身下了马。

    路边的茶寮并不大，因着四爷一行人的到来，基本上将桌子都占满了，唯独四爷所在的那桌还有空位。

    白衣公子的三个随从，一个去牵马去吃草料，两个随在白衣公子的身后走到了四爷的跟前，朝他拱了拱手道：“这位仁兄，在下白七，今日有缘相遇，不知可否同桌而坐？”

    四爷抬眼望着白衣公子，目光微微闪烁了下，同样拱了拱手道：“秦四，白公子旦坐无妨。”

    “多谢。不知秦兄此行何处？”

    “京都城。”

    “咦，真是巧了，在下主仆四人亦是前往京都城，没想到能在此同桌，竟会是同路人。若是秦兄不介意的话，可否让我等同路而行，也算是有个说话的伴？”

    “这……”

    “莫非是有何不便？若是如此，那就权当在下什么都没说。想见就是缘，若是有缘，迟早还是能够遇上。老板，一壶茶水，再来点吃的，顺带给这些兄弟们都上些吃的，帐算在我头上。”

    “好嘞！”茶寮中老板应了声，立马让人送了茶水过来，而他这是将锅炉里的馒头包子端上了桌。

    花上雪这边刚伺候完十位姑娘吃了些东西，将茶壶暂且留在马车里，自己则是准备到四爷那里复命。

    只是当花上雪朝着四爷走去时，却突然发觉背对着自己的那位白衣公子竟是有种熟悉的感觉。(未完待续……)

    PS：昨日所在区域电信网络设备故障，今日才开始更新，先送上两章更新吧！还请见谅！