
    一曲天仙子结束，花上雪手中琴弦一捻，手中曲调立刻变得轻快起来，虽不说令人热血沸腾，却也有种想要起舞的冲动。

    这边花上雪随心抚琴，远处湖中却是随之响起了一阵箫声，竟是附和着花上雪的琴曲合奏着。

    花上雪手中动作未停，却是颇有几分意外之色。

    也不知是谁人在吹箫，竟是这般了得，竟是能够跟上她随心演奏的曲调。

    每一次的曲调变幻，竟是都能够配得上，竟有种说不出的合拍感，令人不禁想起琴瑟和鸣这个词。

    一曲罢了，九月几人却是有种欲罢不能的感觉。

    “小姐，没想到您的琴技竟是如此了得，想来那素闻琴技一绝的琴姑娘与您比较起来，也不过尔尔。”九月开口道，其他几人却也深表赞同的点头附和。

    “哪有你说的好，论起琴技我也不过一般般而已，之所以能够超常发挥，不过是这琴好。”花上雪起了身，也过够琴瘾，此刻反倒是不想碰琴。

    或许是失了那份冲动吧。

    若非今夜里高兴，还有着望月轩实在令她非常满意，突然之间有了抚琴的冲动，花上雪琢磨着自己应该不会再大庭广众之下显露出自己的琴技吧。

    花上雪刚让李二把琴收了，楼下却是传来一阵喧闹，却是一群公子哥儿被拦在了门口，在楼下吵吵嚷嚷的，想要上楼来。

    “九月。你看看楼下生了什么事情。”九月站在栏杆旁，俯瞰着楼下的人群。

    很快九月就了解的状况上来，却没想到楼下的喧闹竟是因为花上雪一时兴起引起的误会。

    那些公子哥儿竟是以为刚才抚琴之人是锦瑟，若非早有吩咐，留了人在门口守着，恐怕这会真的让人冲了上来也说不定。

    被人误会可不是好玩的事情，更何况，花上雪并不想让外人知龗道她的琴技能够与锦瑟相比较。

    “唉，之前所为却是欠缺考虑了。”花上雪不由叹息道。

    “小姐毋须担心，据奴才所知。琴姑娘如今就在湖上。奴才早已吩咐租来的画舫驶到楼前载着咱们游湖，看看时辰也差不多，咱们直接下楼从湖上离开，不用担心会让堵住。”九月说着一指望月轩的那片空地所在。

    顺着九月所指。花上雪方才想起。她建造之初还让人在湖泊边缘搭了一处泊船的小码头。

    “九月。你想得真周到，若非有你，我还真不知龗道怎么办才好。”

    “这是奴才应该做的。能替小姐解忧才是奴才最大的幸福。”

    “咯咯，九月，你这嘴可是越来越甜，越会哄人开心了。我看你年纪也不小了，不若我让敏儿姐嫁你为妻可好？”花上雪乐道。

    “小雪！”敏儿一声娇嗔，却是偷偷扫了眼九月，却见九月先是一愣，正好望向敏儿，两人的视线竟是阴差阳错的对个正着。

    敏儿瞬间撇开视线羞红了脸，九月却是尴尬的笑了笑，有点傻，却不知是真傻还是假傻。

    见二人如此，花上雪淡笑不语，随着二人自由发展。

    很快九月说说的画舫停在了预定的码头处，花上雪一行人从另一端，避开了大门口处的人直接上了画舫，随后交待李二在她们走远后，直接关了门离去，若有人问起弹琴之人，一概回答不知，让这事不了了之。

    乘坐着闭月湖上普通式样的画舫，入了湖中，想要找出最初的那个实在有些困难。

    船到了中央，连带着花上雪在内，所有女儿家都将船上以及带来的灯写上字，或者弄个涂鸦在上头，随后将灯点亮反倒湖中。

    看着并蹄莲的水灯，花上雪兴致一来，提笔在花瓣上画了一个蝌蚪状的符号，随后将一个‘佛’字写在上面，一连写了九个之后，方才在一盏纯白色的莲花水灯上用隶书写了一个雪字，随后再愿纸上一边画了一朵盛开的莲花，将纸一卷，放在花瓣之中，点亮了花心中的蜡烛，轻轻放在水中，让水灯随波飘远。

    花上雪方才站起身来，九月上前一步却是突然指着不远处的画舫惊疑出声。

    “小姐，那边画舫上的人，不正是花府的那几位小姐，除此之外还有几位少爷相随，若没看错，其中一位应该就是郑家大公子郑光唐，咦，没想到蔡府的大少爷也在，真是巧了。”

    九月的话让花上雪不由抬眼望了过去，很快就看到不远处一艘大型画舫上的男男女女，也认出了几张熟悉的面孔。

    真是冤家路窄，这样宽的湖面上都能够遇上，真不是一般的运气。

    花上雪这边是注意到了不远处的人，奈何对方却是根本没注意到花上雪一行人，毕竟千篇一律的小船几乎都差不多，哪能引起那些少爷小姐们的注意。

    再加之隔着至少三五十米的距离，看不到来也挺正常的。

    花上雪真这般想着的时候，却见原本行驶的好好龗的画舫忽而穿来砰的一声，竟是两艘大型画舫相撞，船身一阵摇晃，只见那正在放水灯的花小兰与萧紫玉还来不及站起身来，船身一阵晃动，竟是尖叫着朝着水面跌落下去。

    噗通，哗啦声随之响起，接二连三的人掉落水中。

    “救命，救命……”水中挣扎的身影还不等人来救，又是一阵剧烈的撞击，正打算下水救人的少爷们，还不等准备好，就让这突如其来的撞击一下子撞得失了平衡掉入水中。

    对面的画舫一阵惊慌失措的尖叫声此起彼伏，伴随着两外两艘画舫上的喧闹，岂是一个乱字能够形容。

    花上雪这一船的人目瞪口呆的看着不远处的撞船事故，自然认出了花小兰等人的身份，先是一阵目瞪口呆后，随之而来的却是拍手叫好龗的解气。

    “活该，真是活该。天网恢恢疏而不漏，当初害小姐，这会遭报应了吧。”柳花挥舞着拳头，叫得那叫兴奋。

    “花儿，你说的没错，那群人真是活该。当初没安好心害人，这会遭报应，活该。”敏儿应道。

    “报应不爽，真是看着解气。”玉儿涨红着脸道，兴奋的眼睛都有种发光的错觉。

    花上雪看着雪园中大伙的反应，却是有种哭笑不得的感觉。

    收起初时的惊讶，如今看到那群人的狼狈，竟是有种解恨的轻松感。

    咔嚓一声异常的响动传来，那摇晃着画舫竟是断裂开来。

    动作迅速的人，跑到了别人的船上避难，来不及离开的，倒霉的随着船沉入水中。

    原本一船好好游湖的少爷小姐们这会闹得一身狼狈。

    识得水性的奴仆们早已纷纷跳入水中救人。

    一些看到这边发生事故的画舫主人，临近的都过来帮忙救人。

    花上雪这条画舫因着距离的缘故，倒是让落水的人就近过来寻求帮助。

    看到曾经推自己落水的花小兰与萧紫玉落水后，花上雪在解气之余，倒也不至于见死不救。

    命人将游到船边的人拉上来，倒是没想到救上来的六人中，花小兰与萧紫玉二人竟是都上了她的船。

    “是你。”一身狼狈浑身湿嗒嗒毫无形象可言的花小兰瞪大眼睛望着花上雪，眼中是难以置信，渐渐的又变成了怨怒之色，朝着花上雪冲了过来。

    “是你对不对？是你找人报复我们，让人撞了我们的画舫害我们落水，想看我们的笑话报复那日对你的所作所为对不对？”花小兰指着花上雪咬牙切齿的吼道。

    “花小兰，你别血口喷人。虽然我很开心你有此下场，觉得挺解气的，可我还不至于敢做不敢当。你们沉船又不是我的错，难道就因为我偶然经过看到了发生的一切就把事情归咎在我的身上，你不觉得过分了吗？”

    “过分？我怎么就过分了。天下间哪有这般巧合的事情。偏偏你不久前因为我们的缘故落了水，现在却又轮到我们落水，还沉了船。还好死不死的在你的面前发生，你不觉得这太巧合了吗？若不是你安排的，怎么可能有这般巧合。你说自己敢作敢当，我看你就是见不得别人好，偏要挑在这样的日子使坏。你好毒的心。”花小兰咆哮着说道，整个人都气疯了，好似一个疯婆子，逮住谁就咬谁。

    “哼，欲加之罪何患无辞，我念你刚才落水，惊魂未定，就不跟你计较这些言语的错失。不过，你若是在口不择言，就别怪我让人将你们再度丢下水，我这画舫可不欢迎逢人就咬的畜生。”

    “你……”

    “你什么你，再多说一句试试看，我说到做到。”花上雪冷眼一扫，止了花小兰到口的谩骂，转身去了船头，让人看着上船的六人，命船家驶向对面的大船，将人送走。

    短短的距离很快就到，逃过一劫的蔡金宇与郑光唐两人别人的画舫船头，花上雪的画舫随之靠了过去，将花小兰六人赶了上去，就准备离开。

    “雪儿小姐，且慢。”蔡金宇忽而开口道。

    “有事？”花上雪眉梢一挑，语态冷冰冰的，并不因为蔡金宇蔡家大少爷的身份就要对他热情。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！