
    泡过药澡的花上雪睡得安稳，再也不会一个劲的发冷，这样无疑让敏儿几个松了口之余，却是再也不敢擅自回去睡觉，至少也要留两人在一旁顾着。

    若非之前有九月在一旁守着，一想起花上雪可能因为她们不在身边的缘故，突然发病倒下而无人发现，敏儿四个的心里头就忍不住抽痛不已。

    折腾了一夜，哪怕是齐大夫也让留下来，被安排到东厢房住下，以备不时之需。

    一旦花上雪的病情有任何变化，也好第一时间找来救人。

    幸亏经过那突发状况后，花上雪的身体再未出现那种忽冷忽热的状况，虽然还有些低烧，却较之之前好太多。

    睁开眼的瞬间，花上雪就看到敏儿与福儿顶着一对黑眼圈，眼睛泛着血丝望着花上雪，开心的笑着。

    “快，快让齐大夫过来看看，人醒了。”敏儿朝着门口的方向喊道，立刻就听到外头一阵喧闹的动静，很快就有个上了年纪的老大夫被请了进来，为花上雪看了看状况。

    “已经没有大碍，剩下的就是修养，如今还有些低烧，我开个方子，你们按时熬煮让她喝下，三日后就会没龗事。不过，这身子骨还虚弱着，需要好好调理，切莫过度耗费心神，人还是需要静养。”

    “齐大夫，吃了药之后真的会好起来吗？不会再出现昨夜那种情况？”敏儿不放心的问道。

    “之前那样不过是因为虚不受补，外寒入体造成的。如今寒气已然得到控制。剩下的就是将寒气逼出慢慢调养身体便能恢复过来。简而言之就是之前身体底子弱，忽而遭遇骤冷骤热的外在原因，引起的。如今知龗道了病根所在，只要去处就不会复发。”齐大夫笑着应道，对于敏儿几个的怀疑并未生气，反倒是耐心的讲解。

    听得齐大夫如此一说，敏儿几个也松了口气。

    奉上足够诚意的诊金，让柳白将人送了出龗去，敏儿几个围着花上雪转着，嘘寒问暖。生怕有一点点的不周到。

    感受到敏儿四个的关心。花上雪也没说什么，只是任凭她们折腾着。

    若是她阻止四人的所作所为，只会让她们心生芥蒂，破坏了四人的感情。

    对面花府的人又来求见花上雪。却让柳岸老爷子堵在了门口。雪园上下包括护院的张家兄弟。对于对面花府的人都没有一丝好感。

    若非花小兰与萧紫玉在蔡府的所作所为，花上雪也不至于生了这么一场大病。

    作为整个园子中年级最小的存在，哪怕不是雪园的主子。花上雪都是所有人心里头最疼爱的人。

    如今被人欺负，如何能让大伙忍得下这口气。

    花金祥看到雪园上下对他的态度，也是有苦说不出。

    昨日了解了状况后，他就对花小兰三人训斥了一顿。

    他一直想要跟雪园的人搞好关系，可如今花小兰三人在蔡府的所作所为简直就是给他添堵。

    按理说，花小兰与萧紫玉两人犯糊涂也罢了，为何连萧晶玉也糊涂了，跟着瞎凑热闹，破坏了他的计龗划，花金祥至今还是没能想出个子丑寅卯来。

    齐大夫昨夜留宿雪园的事情今早就得了下人的通传，花金祥就知龗道事情要坏了，这不赶忙拿了足够诚意的礼物，甚至勒令花小兰三人随他一并过来道龗歉。

    可哪想到直接让柳岸几个园中的男子一并拦在门口，根本就不打算给他通报一声，俨然就不想让他们踏入雪园半步。

    “花大爷，你还是带着那几位小姐回去吧。我家小姐如今身子虚弱着，至少又要躺上半个月的时间才能够把身子恢复过来，实在不能被人吵到。与其两看相厌，不如还是请回吧。”柳岸一点面子都不给驳回了花金祥求见的要求。

    正当花金祥与柳岸堵在门口时，一辆马车停在了雪园门口，随后一个丫鬟上前来，先是扫了眼花金祥一行人，认出了随在身旁的花小兰三女，却是将目光收回来，转而朝着柳岸福了福身子。

    “我家姑娘前来拜访，还望老丈通禀一声，就说琴姑娘求见。”

    柳岸一听琴姑娘三字，又看了眼停在门口的车子，知龗道此乃宣王府的马车，立刻明白了所谓的琴姑娘是谁，立刻说道：“我家小姐曾经提过琴姑娘，交代过若是琴姑娘前来毋须禀报，直接进去便可。柳苏，顾好车子，马料要上好龗的。”

    “是，爹。”柳苏应道，朝着车夫走去，而那个丫鬟也行至马车前，掀了帘子，将锦瑟从马车里迎了下来。

    依旧是轻纱遮面的锦瑟，仪态万千的由贴身丫鬟芙儿搀扶着下了马车，路过花金祥四人身旁时，却是淡淡的扫了四人一眼，随后被请入了雪园之中。

    看着锦瑟轻松的入了雪园，花金祥并未因此而生气，反倒是完全确定了自己的猜想，更是不愿放过这近水楼台先得月的好事，哪怕之前有些得罪，却也知龗道如今对方还在气头上，待得气头过后，只要给出足够的诚意，还是能够挽回两家的关系，不至于变得太僵。

    随着雪园的大门一关，忍了许久的花小兰立马露出恼怒之色扯着花金祥的衣襟道：“哥，这雪园的人也实在太过分了。不就是落了水感染了风寒罢了，咱们这般低声下气的来道龗歉，她们凭什么不拿正眼看咱们，还句句话都侮辱咱们，实在过分。这样的人根本不值得哥哥你这般委曲求全，我们何必来这受气。”

    “姐夫，小兰姐姐说得没错，人家都不领情，我们为龗什么还要热脸贴别人的冷屁股，自找没趣。人家看不起咱们，咱们也没必要把他们当根葱，还是回去吧。”萧紫玉忙附和道。

    “好了，都安静点，该怎么做我自有主张。昨日生了那样的事情，对方还在气头上，不见咱们也是正常。你们三个回去好好反思，尤其是你小兰。都快嫁人的人了，居然还依着性子乱来，尤其昨日还在郑大公子面前作出这般不合理的举动。你以为你们那点小把戏真的瞒过了所有人？若非看在郑大公子的面子上，第一个不饶你的人就是蔡夫人。”

    花小兰似有不服，可看花金祥生气了，却也不敢开口反驳，只是低下了头。

    眼看着花小兰被训斥，还是在被人家门口，哪怕是萧紫玉也担心自己若是开口反驳，只会让她也被训斥，干脆忍着什么也没说。

    “你们别以为她只是一个小姑娘，看似没什么靠山，可别忘了，人家至少与宣王府有些交情。如今小王爷是不在西京城了，可今天你们也看到了，人家琴姑娘都上门拜访，还带了不少礼物过来。这琴姑娘可是实打实的住在宣王府的人，基本上有头有脸的人都知龗道，这琴姑娘王妃的身份那是板上钉钉的事情，她都这般作为了，你们难道就没想到什么吗？”花金祥有些恨铁不成钢的说道。

    “不就是个侧妃，又不是正牌王妃，得瑟什么，说来说去就是一个妾，只是身份好听点罢了。”花小兰嘀咕一声，有些不以为意。

    “小妹，你这话放在心里就好，往后切莫这般乱说，除非你想害死我们全家。别说是侧妃，哪怕人家是姨娘的身份，只要一句话，在西京城里也足够咱们全家喝一壶的了。”花金祥瞪了花小兰一眼，心觉是不是最近太放松了自己这个小妹的教育，以往那种口没遮拦的小毛病居然又冒了出来。

    “我，我，我又没说错。”花小兰结结巴巴的应道，却是让花金祥盯着有些心虚。

    “好了，都跟我回去，这里是别人家的门口，在这里议论别人也是不恰当的行为。晶玉，你们三人中你最是稳重，管好她们两个，别让她们给花府招惹麻烦。”

    “是，姐夫。”

    花金祥一家子见求见无门，便也回了对面的花府。

    此时此刻正在院子里晒太阳的花上雪身上盖着厚厚的被子，那一脸的无奈与尴尬之色可想而知。

    “小雪，你怎么病得这么重？不如我让人回府把此刻还在府上的尤御医叫来给你看看病。”锦瑟一入院子就看到裹得跟粽子差不多在躺椅上晒太阳的花上雪，不由掩嘴惊呼出声。

    “锦瑟姐姐，你怎么来了。”花上雪说着就要起身迎接，却是让锦瑟小跑着过来一把按回了躺椅。

    “病了就好好躺着，起来做什么。”

    “其实已经无什么大碍，就是房里闷得慌想出来晒晒太阳，结果敏儿几个太大惊小怪了，硬是把我裹成这样才肯放我出来，让姐姐你看笑话了。”

    “既然病还没好，出来晒什么太阳，赶紧把你们家小姐扶起来，给我送回屋里去。”锦瑟眉头一皱，立刻板着脸吩咐道，那语气不容置疑。

    “别呀，我不想回屋里，闷得慌，还是出来晒晒太阳舒坦些，锦瑟姐姐你就别让我回房了，之前躺了一个月，如今又生病需要留在屋里，我觉得再不让我在外头待下，我肯定要疯掉的。姐姐你就忍心看我发疯吗？”花上雪可怜兮兮的望着锦瑟，一脸委屈样。(未完待续……)

    PS：补更第一章！感谢热恋打赏的平安符！