
    玉弥瑆见花上雪这动作，只觉得胸口的怒火烧得更炙，只能将视线撇开，免得自己做出什么让他后悔的举动。

    玉弥瑆与花上雪一行人离开后不久，一艘小小的画舫随之靠岸。

    “少爷，没想到玉公子竟然也回了西京城。”英奇站在云瑾泽的身旁望着渐行渐远的马车轻声说道。

    “既然我能得了消息，他自然也能。”云瑾泽淡淡的应道，握着手中玉箫的五指微微紧了紧。

    “少爷，那现在去哪？回王府？”英奇看了眼身旁一脸复杂之色的云瑾泽，目光扫过他紧握手中的玉箫，不禁试探的问了句。

    “回王府？”云瑾泽眉梢一挑，看着英奇的目光好似再看白痴一般，淡淡的开口道：“莫非你想让天下人都知龗道我回了西京城？”

    “属下失言，还请少爷责罚。”英奇神色一变，立刻单膝跪下了。

    “起来吧，下不为例。”

    “诺。”英奇起了身站在云瑾泽的身后，却见云瑾泽望着花上雪一行人离去的方向久久后方才收回目光，转身离开。

    回到雪园之时，一下车，玉弥瑆就拉着花上雪的手率先进了院子。

    “所有人都不准进主屋院子。”玉弥瑆丢下一句话便不再多言，拉着花上雪的手恍若铁钳，根本无法挣脱。

    “你干嘛，很痛耶。”一路被拉着走，玉弥瑆的步子走的急。本就不如他腿长的花上雪，只能小跑着才能够跟上他的脚步，手腕一阵生疼。

    “玉弥瑆，你，你听见我说话没，你倒是松手先呀，我能自己走，手疼呀。”

    花上雪喊着，奈何玉弥瑆却好似耳聋一般，竟是置若罔闻。只是拉着她走。很快就到了主屋所在。

    原本在院里的柳嫂听见动静走出来，却是让玉弥瑆一句出龗去，喝斥着满出了院子，更是将主屋通向外头的院门也被反锁上了。

    如今这整个院子里只有花上雪与玉弥瑆二人。也是这个时候正对着玉弥瑆时。花上雪方才感觉到此时的玉弥瑆好吓人。那双眸子盯着她，就好似看到了山里的老虎猎食的眸子，花上雪不禁有些腿软。

    “你。你，你干嘛？好，好，好端端的生什么气？”花上雪退了退身子，略显结巴的问道。

    坐车的时候也没见他这般模样，怎么一到地方后，整个人就来个大变样，好似能够把她生吞活剥了。

    “娘亲，你，你自求多福先，我去外面溜溜。”刚刚回来的阿离，明显察觉到气氛不对劲，二话不说掉头就走。

    “阿离，你没义气。”花上雪在心里头咆哮着，一退再退。

    “娘亲，对方煞气太重，对我会有不小的影响，我还小，不能伤身，娘亲你顶着，最多就受点皮肉之苦，忍忍就过去了。等事情过去后，我再给您治伤，就这样了，我先撤。”阿离飞到墙边挥了挥手，竟是一去不回头。

    这会真的就剩下花上雪与玉弥瑆一对一，连个鬼都不会有了。

    “玉弥瑆，你到底是为哪般？你不知龗道现在的你很吓人吗？”花上雪哭丧着脸道，为他莫名其妙的的怒火，也是头疼不已。

    “你会不知龗道？”玉弥瑆眉梢一挑道。

    “知龗道什么？莫非是怪我喝酒？若是这样，那，那大不了我答应你不再随便喝酒，这样总可以了吧。”

    “我是因为这个吗？”玉弥瑆眼睛瞪得更大，咬牙切齿道。

    “呃，不是吗？那是什么？喝醉的时候发生的事情我不记得呀。难道是那个时候做了什么不该做的事情惹你生气？”花上雪眉头紧蹙，一副深思之色，那一脸的茫然绝非佯装出来，而是真的不知龗道。

    玉弥瑆看着花上雪这模样，只觉得一拳打在棉花上，有种使不上力呕得要死的感觉。

    一时没忍住翻了个白眼，玉弥瑆一想到只有自己为花上雪担心着，而她竟然都不知龗道是为了什么。

    他怎就看上这么一个笨的要死的笨丫头呢？

    玉弥瑆伸手就是一个爆粟落在花上雪的头上，疼的她哎哟一声叫，揉着脑门一脸茫然的望着火气来得快去得也快的玉弥瑆，只觉得他年纪不大，这脾气还真是反覆无常。

    “下次不许拿自己的性命做赌注，知龗道吗？”玉弥瑆停下脚步转身望着花上雪沉声道。

    花上雪一愣，傻傻的点了点头，“哦，知龗道了。”

    “还有，以后若是遇龗见好似今日这样的事情，有多远躲多远，不许强出头掺和进去，明白没？”

    “哦，明白倒是明白了，可有时也是身不由己呀，若是今晚不做点什么，我们的画舫就要被烧了，说不得对方冲上船，大开杀戒也不是不可能，与其坐以待毙，自然还是先反击才能掌握主动，保住性命呀。”

    “还敢顶嘴。”

    花上雪立马低了头。

    算了，玉弥瑆这会还在气头上，刚才的他太吓人了，为求免受点皮肉之苦，还是他说什么就什么吧，她好女不跟男斗。

    “那个男人你认识？”玉弥瑆气过之后，突然开口问道，却是让花上雪很是意外的抬起头。

    “你是问那个戴面具的人？”花上雪问道。

    “面具？”玉弥瑆目光闪了闪，“嗯，就是最龗后跟你一起跳水，然后从水中逃走的那个人。”

    “哦，原来他是跳水逃走的，难怪我身上衣服居然换过了，想来我当时应该也落水了。不过，那个人戴着面具我又看不到容貌，也不能说认不认识。只知龗道我们好好待着的时候，那个人与他的随从都被一群人追杀。不过，这群人连带着那面具男的手下都是黑巾蒙面，就算是死都不曾解下布巾，搞得神神秘秘。若不是怕被人杀人灭口，我也不至于掺和那人的事情。所以你问我这些，我能够回答你的也是有限。不过，先不说这事，反倒是你，你不是离开西京城了吗？怎么突然之间又回来了？”

    “我若说是挂念你才丢下重要的事情偷偷跑回来看你，你信吗？”玉弥瑆目光闪烁了下，语态平淡的问道。

    “别开玩笑了，我有几斤几两重自己最清楚，怎么可能让你为我从大老远跑回来看我。我看你应该是有事需要回来处理，至于跟我撞上，最多就是巧合。想来是看到了你留给九月的信号烟花后，才急匆匆过来看个究竟的吧。”花上雪摆了摆手，根本不信玉弥瑆这个借口。

    “不错哟，倒是聪明了。你说的没错，我这次回来确实是有事情需要处理，今夜能够遇上你既是预料之中又在预料之外。”

    “什么回答嘛，乱七八糟的。是就是，不是就不是，还预料之中预料之外的，需要这般绕着说话吗？”花上雪不由翻了个白眼，直接坐在了走廊的横板上，脸贴着微凉的柱子表面，淡淡的应道。

    “我说的是实话。”玉弥瑆一屁股坐在了花上雪的身侧如此应道。

    “喂，你不气了？”花上雪戳了戳玉弥瑆的手臂道。

    “我不叫喂，我有名字的。当然，我更喜欢听你唤我一声弥瑆，或是玉哥哥。”

    “呕，肉麻。还不如叫你玉弥瑆顺口点。”

    “那叫我小七也成。”玉弥瑆说着心跳不由加快了些许。

    花上雪眼睛一翻，没好气的说道：“小七？怎么搞的跟白玉麟那家伙同样的称呼，莫非你也是排行第七？”

    “我……”玉弥瑆张了张嘴，不高兴的说道：“反正这也是我，你不是叫不管我现在的名字吗？那么叫我小七，应该不能开口吧。我都不勉强你叫七哥了，你还想怎样？”

    “这个……”花上雪不由抓着垂落的发丝绕着指尖转着，眼睛却是飘向夜空，“我看还会是算了吧，小七这称呼是白玉麟的，若是以后撞上面时，我叫一句小七岂不是两个人应答，根据那家伙的小气性子，肯定又要使坏了。我看我还是叫你玉弥瑆比较顺口，要不还是玉公子？”

    玉弥瑆张了张嘴，最终还是没能坦言真相。

    本来直接告诉花上雪，玉弥瑆就是白玉麟，白玉麟就是玉弥瑆也不是什么大事，只是，到嘴的话却偏偏说不出口。

    明知龗道一直隐瞒着，若是哪日真相败露之时，花上雪可能会很生气，却找不到适合的机会坦言。

    两人静静坐了会后，玉弥瑆站起身来。

    “我去叫人进来，你之前落了水，还是洗个热水澡，喝碗姜汤后休息一晚，比较好。”

    “哦。”

    花上雪目送着玉弥瑆离去的背影，不由单手托着下巴，喃喃自语道：“奇怪了，为龗什么总觉得这家伙神秘兮兮的，好似浑身上下都藏着无数秘密令人费解。唉，我是不是过分了点，不就是一个称呼吗？小七就小七，其实也没什么关系呀，怎么突然之间就扯到白玉麟那家伙的身上了呢？明知龗道白玉麟跟他是朋友，若非如此也不至于跟我相识。唉，我不是有点不识好歹了呢？人家帮过自己那么多，还担心我会有危险，特意留了人保护，我竟然连个简单的称呼都吝啬给他。唉唉唉，真是苦恼呀。”(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续，感谢馨之、热恋打赏了一枚平安符！

    【包子专属群：287170210】有兴趣可入群，验证请备注任意角色名！