
    “其实算起来，她们这般对你，还是因为之前你们雪园对花府的人态度冷淡，尤其让花金祥与他的父亲几次拜访都吃了闭门羹的事情，导致了这三个小姑娘看你不顺眼。多少想因此找你算账也不是不可能。据我所知，萧家姐妹对于花金祥可是很崇拜的，你屡屡让人家吃亏，她们这是想以自己的方式向你报复，你也没什么好怨的，算是咎由自取。”

    花上雪摸了摸鼻子，武青龙这话说的，好似都是她引起的因，所以才会承受那样的果。

    罢了，去追究她们的动机也于事无补，干脆还是想想该如何为落水之事好好出口气才是真的。

    “望月轩钱掌柜的事情就暂且说到这，当初按着你的意思建造的望月轩眼看着也快完工了，你不准备去看看？我若是记得没错，这望月轩的建造好似还是你执笔画的草图，你就不准备去看个究竟？也好乘着还未完工，若是哪里不合心意或是做错的地方，你也好提些意见改正一番。”

    “望月轩快建好了？”花上雪有些意外的重复道。

    “怎么？看你这样子好似并不知情的样子，莫非你醒来后都未曾过问望月轩新建的事情？要不然你这个主人怎会不知龗道呢？”

    “呵呵，主要是昏睡的时间有点长，一时还没反应过来，再加之这新建望月轩的速度快的有点出乎意料，还以为至少还需要等多一个月才能够建好。也就没急着问。”花上雪有些不好意思的应道，若不是武青龙提起，等到花上雪想起望月轩的时候，估摸着都建好一段时日了。

    “那等你病养好之后倒是可以去看看，如今的望月轩焕然一新，在整条广河大街来说有如鹤立鸡群，尤其你那让人把屋子粉刷成纯白色，想不惹眼都很难。”

    “纯白色？”花上雪有些意外。

    她当初只是说说，毕竟这又不是现代，想要找白色油漆根本不太容易。当时也就是一提。没想到竟是真的找到了办法做到了这事。

    看来等九月回来的时候要好好表扬一番，再问问他是如何办到的。

    毕竟，粉刷木楼成白色与粉刷墙壁成白色，可是截然不同的情况。

    “怎么？有何问题吗？”

    “没。只是有点小小的意外。没想到九月这般能干。竟是真的替我将新建的望月轩粉刷成白色的。”花上雪笑着应道。

    不说九月还好，一提起他，花上雪方才发现从她醒来到现在竟是连九月的影子都没看到。

    莫非是昨夜折腾的太晚。这会在睡觉还未起床？

    与武青龙的单独谈话也已经结束，花上雪将敏儿叫了进来，询问了九月的行踪，得到的答案却是他昨夜花上雪睡下后不久就离开了雪园，至今也没见他回来，不知龗道去哪了。

    武娘子回百家味后，带着店小二青子一并来到了雪园，并且抱了几坛子酒过来。

    全部都是武娘子特别娘子的酒，其中便有望月淳。

    看到武娘子的酒，最开心的莫过于武青龙，直呼是托了花上雪的福，才能够畅饮一番。

    把酒送到厨房，自有候青处理这几坛子美酒。

    因着武娘子与武青龙几个留下来吃饭的缘故，中午的一餐却是颇为丰盛。

    本就病着自是不能碰一滴酒液，更别提花上雪也是坚决滴酒不沾的人，也没什么可惜不可惜的。

    不过，敏儿几个倒是喝了几杯武娘子特制的一坛子舒眠酒，这酒度数不高，口感颇是不错，如同果汁一般好喝，主要是舒筋活血，帮助睡眠的。

    本就因着昨夜里照顾花上雪的缘故，都未曾好好休息，早上到现在也只是稍稍眯了下的敏儿几个，在喝了几杯舒眠酒，也吃饱后，便开始犯困，很快就靠在一旁睡着了。

    看着累坏的四人，花上雪请了武娘子帮忙将人送回后罩房的房间里。

    年长的敏儿由武娘子亲自抱回去，较为年幼的福儿几个，倒是由武青龙拿被单裹着人送回了屋里，让四人好好睡一觉。

    待得武娘子几人酒足饭饱后，花上雪也吃完了自己的病人餐，喝下了今日的药汁后，倒也很快就犯困睡下。

    武青龙起身离开，武娘子留下来代为照顾花上雪，直至敏儿几人睡醒位置，正好又在雪园吃了一顿晚餐，连带着在雪园留宿一宿，明日再回百家味。

    本来这样的日子应该是稀松平常的，奈何九月直至天黑了，竟是依旧不见人影，也不知龗道是不是出了什么事情。

    “武姐姐，你说九月到底去哪了？怎么连个消息都没有，都消失会一天的时间了，实在令人心焦。”花上雪眉宇间是掩不住的担忧之色，开口说道。

    “小雪，你也别担心，我看九月是个机灵的人，应该是有什么事耽搁了，一时半会走不开身，你要相信他没龗事。”武娘子劝道。

    “但愿如此吧。”花上雪不由叹息一声，也只能把九月的事情放在心里，慢慢养病。

    本以为九月应该只是会有事耽搁，怎么说也会回来才对，哪怕第一天忙得不可开交也罢，可至少会派人知会一声，说明自己的情况。

    然而，花上雪怎么也没想到再龗见九月面时，他竟是让人抬着进来，手里头死死的抓着一个盒子，哪怕头破血流，已经有些神志不清的，却依旧不肯松开手中的盒子半分。

    送九月回来的是一群猎户，据他们说，九月是在千峰山另一面的山谷中发现的。

    当时的九月一瘸一拐浑身是已然干涸的红褐色血渍染红了残缺的衣服，肚子一人走在山谷中，手中就抱着那个盒子，直至遇上了他们后，请他们将他送回来，答应有重酬。

    这些猎户见九月一个好好龗的年轻人伤得这般重，还念念不忘回来，便也动了恻隐之心，不管是否有报酬，便将人送了回来。

    九月伤成那副模样，敏儿在看到的第一眼时，直接脸色一白当场昏了过去，待得醒转时，整个人都显得有些手足无措，一点都不似之前照顾花上雪时那般做事条理清晰，直接乱套了。

    花上雪不是傻子，自然看出敏儿对九月的不同，明显是喜欢上了九月。

    原本就有打着几分这样意思的花上雪自然是乐见其成。

    不过，现在可不是哭哭啼啼的时候，救人要紧。

    花上雪虽然此刻还病着，不过她本身的恢复力还是帮了不小的忙。

    吩咐人立刻去请来齐大夫，再让柳白将九月背到他的房里，直接让敏儿替九月把身上乱七八糟的染血衣服，为他擦拭一番身子，换上干净干爽的衣服，中途自然是几度让敏儿红了脸，可九月身上的伤却让敏儿顾不得脸红，只觉得满眼的心疼。

    请来的大夫依旧是为花上雪看病的齐大夫。

    刚到九月的房里时，齐大夫就注意到九月带回来的木盒子，随后将盒子打开后，看了眼盒子里头的草药，顿时惊讶了。

    “我当时不过是随口说说，没想到他竟是真的去千峰山，将站在悬崖边上的这株朱玄草带了回来。”

    “齐大夫，你刚才说什么？这棵草是你让九月去采的？而且还是千峰山的悬崖边上采摘来的？”花上雪不由如此问道，脸上神情与其他人一般，都是满眼的震惊。

    “那夜你病得糊涂时，我正好说到身子底子弱，慢慢调养恢复倒是没问题，就是时间长。不过有种办法能够免了这种后顾之忧，这小伙子便问我是什么法子，我便说千峰山半腰处悬崖上站着一种名为朱玄草的草药。若是能够给你服用，则可以让你在短期内把身子骨的底子打好。但是我就劝他不要这般冒险，而他当时的想法估摸着就是准备去采摘，才会把细节问得那般仔细。事实证明，他确实去了，如若不然，也不至于变成如今这副模样。”齐大夫说着不由叹了口气，也不再多话，开始为九月检查身子。

    齐大夫的一番话让气氛变得有点沉闷，尤其身为九月主子的花上雪，九月如今的遭遇却是让她心生愧疚。

    若非她的缘故，或许九月九不会伤得这般重了。

    齐大夫在检查着，花上雪在门外等着。

    待得齐大夫出来之后，方才忙不迭的上前追问情况。

    “不碍事，虽然看起来很严重，却不过是断了两根肋骨而已，我已经稍作处理，只要一个月内不做劳累的事情，基本上都可以恢复如初，你们也不用太过担心。”齐大夫应道，透过门缝看到此时的九月已然躺在床上假寐，而他死死抓着的药盒子此刻就在齐大夫的手中。

    感受到花上雪注视的目光，齐大夫转而说道：“如今得了一株好龗的草药，我现在就去配制成药丸子，不管是你还是他都可以食用，对你们的身体都有好处，至少加快恢复的速度还是很可观的。”

    听齐大夫这般一说，其他人也不敢怠慢，齐大夫是要什么有什么，很快就把需要的东西都准备妥当了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！