
    玉弥瑆出了院子，敏儿几个很快就进来，有柳白几个提着热水送到了耳房。

    洗了个热水澡，换了身舒服的衣服，又喝了碗姜汤祛寒，花上雪频频朝玉弥瑆的房间方向望去，竟是迟迟不见他回来。

    “九月，玉弥瑆呢？”

    “玉公子说有事处理，交代奴才等进来时就已经走了。”

    “走了？”花上雪不由皱了皱眉头，“他走怎么也不说声，我还以为他今夜要住下呢？”

    “小雪，怎么你这话听起来酸溜溜的，莫非是在挂念玉公子了？”敏儿掩嘴轻笑道。

    “敏儿姐，你说什么呢？我怎么就说话酸溜溜了，我是觉得他都在院里罢了一间专属的房间了，之前都送我们回来，多少会住下。哪有你说的什么挂念了，不许乱说哦，被人误会就不好了。”花上雪忙开口反驳道。

    “是不是这样自个心里清楚，我不跟你争辩。”敏儿应道，福儿三个却是掩嘴偷笑。

    花上雪只觉得让敏儿这么一说，她有种跳进黄河洗不清的感觉。

    “不跟你说，我管他住不住在这，反正这位大少爷神通广大，还会怕没地方歇息？我真是狗拿耗子多管闲事了。睡觉睡觉，都去睡觉吧，我困了。”花上雪起身嚷嚷道，若是在说下去，就真的是越抹越黑了。

    敏儿几个笑着离开，替花上雪把门带上，九月却是坐在门口的走廊横板上并不急着休息。

    看到九月的举动。大伙都是心有灵犀一点通，并未多说什么。

    花上雪躺在床上竟是有些辗转反侧难以入眠，脑海中不停的闪过玉弥瑆临走前那意味不明的一眼，还有那责备她拿命去赌的话历历在耳。

    “烦死了，啊！”花上雪蒙着被子，一双眸子透着哀怨之色。

    都怪他，都怪他，没龗事生什么气，说话还说一半留一半的，让她去猜。

    “不想了。睡觉。我要睡觉。”花上雪闭上眼，碎碎念的催眠着自己，却不知此时此刻，望月轩的顶楼上。玉弥瑆与云瑾泽竟是不约而同的站在天台处的栏杆边。一左一右的站在那。望着依旧灯火摇曳的湖面，却是很有默契的保持着沉默，静静的站着。

    夜风徐徐。随风传来的还有湖面上夜夜的笙歌。

    也不知过了多久，却见月已斜斜落向另一方。

    “你为何在此？”云瑾泽忽而开口。

    “你又是为何来此？”玉弥瑆问道。

    “此处风景甚好，我便过来瞅瞅。”云瑾泽道。

    “不准备回宣王府。”玉弥瑆再度问道。

    “是我笨还是你愚蠢？”云瑾泽偏头望着玉弥瑆不大反问。

    “失言了，还请见谅。你我既是都因着同个缘故而来，不若交换彼此的消息如何？”玉弥瑆淡淡问道。

    “你先说说你的消息。”云瑾泽不以为意道。

    “慕容宇墨不在穹岳国在西京城，而慕容云天也同样在西京城。”玉弥瑆道。

    “慕容宇墨与慕容云天向来不和，穹岳国中有人支持慕容宇墨争夺皇储之位，慕容云天容不下这个弟弟。”云瑾泽道。

    “慕容云天准备将慕容宇墨的命彻底留在西京城，我的人发现了慕容宇墨的踪影，还有追杀他的人。”

    “我的人得了消息，他今夜会在闭月湖现身，黑衣银色面具是他的特征。”云瑾泽道。

    “看来这个穹岳国的大皇子并不想被弟弟抢了储君的位置，哪怕他雄韬伟略，比他更适合当一国皇帝，也要将他扼杀。”玉弥瑆淡淡的应道。

    “六年前的变故，慕容宇墨的失踪，直至四年多前才现身，他能够活着回去，就说明了他的本事。相较于慕容云天，我更不喜欢跟慕容宇墨这个男人为敌。会很头疼。”云瑾泽虽不愿承认，却不得不承认慕容宇墨的出色胜过他这位大哥。

    “我倒是无所谓。两虎相争，必有一伤。他们若是打起来，不正好给我们更多准备的时间。不过，依着今夜发生多少事情，慕容宇墨应该不会再留在西京城。行踪已经泄露的他，想做的事情已经彻底夭折，算起来还真的要感谢他那位好大哥。不然你可要头疼了。在眼皮底子下让人摆一道的感觉可不好玩。”玉弥瑆唇角微微一勾，清浅的笑容在唇角溢出。

    “小雪没龗事吧。”忽而转移的话题，让玉弥瑆敛了笑意。

    “她很好。”

    “发生在她画舫上的事情，你我都清楚。只是，我有点不明白，若是依着他的性子，根本不会顾虑别人的安危，为何独独对她另眼相待？”云瑾泽平静的语气听不出他心中真实的想法，只是因为想知龗道便问了。

    “你怀疑小雪的身份？”玉弥瑆冷眼扫向云瑾泽，语态却是有几分不快。

    “我只是觉得奇怪他的好心。你应该比我清楚，他不是一个心善之人，能够让他放过小雪一马，甚至于不去动她的人。若是他不曾顾虑着小雪一行人，至少轮不到你我登场，他就已经解决了对方翩然离去了。你不觉得他此番做事有些拖沓，甚至于画蛇添足的感觉吗？”云瑾泽云淡风轻的说道，令人猜不透他这话到底存了几分真心。

    “不管他的目的是什么，只要小雪没龗事就够了。云瑾泽，我在此警告你，别把小雪扯到这些乱七八糟的事情里，不然，休怪我对你不客气。”玉弥瑆冷声道，直接对云瑾泽发出警告。

    “你莫非真当我是那种不择手段的人？我只是好奇那人突然的好心，又未曾说过要利用小雪做些什么，你何必这般说话。哼，你以为只有你不希望伤害她不成？我云瑾泽还不至于落到需要依靠设计一个朋友才能达到自己的目的。别将我想得那般不堪。”云瑾泽不甘示弱的回视玉弥瑆。

    “希望你记住自己说的话，更别忘了我的警告。”

    一时之间，对视的二人间剑拔弩张，齐齐收回了视线，再度陷入了最初的沉默。

    翌日清晨，花上雪顶着一双黑眼圈，一副睡眠不足的模样，板着一张脸，有一口每一口的吃着早餐。

    “雪丫头，你昨晚没睡好？怎么眼圈都黑成这样了，要不让九月去拿些舒眠的熏香点上，让你再去睡个觉？”候青一脸担忧的望着花上雪气色很差的脸色。

    “也好。”花上雪点了点头，九月已然转身去办事，先到库房去了熏香与香炉放在花上雪的房间后，就回到了膳厅伺候着。

    “九月。”

    “小姐有何吩咐？”九月应道。

    花上雪张了张嘴，最终还是没将询问玉弥瑆行踪的话问出来，只是摆了摆手，将碗里剩下的米粥吃下，又躺回了床上。

    兴许是因为熏香的缘故，也可能是实在太累了，花上雪躺在床上没多久却是很快就睡着了。

    就在花上雪睡着后不久，一夜未归的玉弥瑆却是在此刻现了身。

    稍微洗漱之后，玉弥瑆在雪园吃了早点，问了几句小雪的状况后，便起身到了花上雪的房间，看着睡得正香，根本不知龗道他的到来。

    玉弥瑆伸手握着花上雪的手，为她将黏在唇瓣的发丝拨开，随后弯下腰在花上雪的耳边低语了一句，从怀中摸出一条用细细的红绳串着一颗乌黑珠子的项链坠子，为花上雪戴在脖子上。

    “九月。”玉弥瑆将坠子塞入花上雪的领口内起身唤了句。

    “奴才在。”九月应道。

    “好好照顾好她，若是少一根汗毛我唯你是问。”

    “诺。”

    “另外，若是她问起我，就说我走了，去办自己的事情，多余的话不要再说，可听清楚了。”

    “奴才听清了。”

    听了九月的应答后，玉弥瑆深深看了眼花上雪后，头也不回的走了。

    将一切都看在眼里的阿离目光几度闪烁，看了看花上雪，又看了看玉弥瑆，竟是跟上玉弥瑆离开了花上雪身旁。

    九月见花上雪睡得熟，便也将门关上，不让人来打搅花上雪睡觉。

    滴答滴答……

    水滴滴落敲打在石头上发出的声音回荡在耳边，此时的花上雪望着眼前这片陌生的地方，却是一脸的疑惑之色。

    这是哪？

    为龗什么她会在这？

    她不是在雪园睡觉吗？

    莫非眼前的是梦境？

    花上雪伸手触碰着滴落的水滴，指尖传来的冰凉感觉是这般的真实。

    可若眼前的一切不是梦境，为龗什么她会出现在这？

    花上雪顺着光的方向走去，走了约莫一刻钟的时间，一阵水声传来，待得走出洞窟时，入眼的却是一个瀑布，而她所在的位置在侧边的小山坡上，转身向看看刚才走出来的山洞，却没想到回身间，山洞消失了，而她站在的地方只是石坡的巨石上，脚下一条蜿蜒小道延伸到瀑布水潭旁。

    顺着小径走到了水潭的位置，花上雪往水中一看，却见那水中倒映着一张熟悉而又陌生的容颜，随着她的举动而变换着动作。

    花上雪蹲下了身子，伸手触碰着水面，却是发现那手已经不是当初那短短的小手，而是一双青葱玉指，修长而白皙，一看就是一个成年女子的双手。

    这是哪？

    那水中的人又是谁？(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！感谢热恋打赏的平安符！`(*∩_∩*)′