
    “诺。”慕北应道，立刻就去领命离开。

    “多谢王爷援手之恩，我代我家小姐谢过王爷了。”九月起身恭恭敬敬的给云瑾泽鞠躬致谢。

    云瑾泽站着受了九月一礼，并未多说什么，只等他起身之后，转身朝外走去，这是准备亲自带人将所有可疑的地方排查出来，也要将花上雪救出来。

    九月跟着云瑾泽行动，另一边玉弥瑆留在西京城内的人手，也因为七月的调令开始寻找花上雪的行踪，武青龙手中的青龙帮更是调动手中的帮派势龗力，着手各处暗中势龗力，调查花上雪的所在。

    可以说，整个西京城因为花上雪的失踪，彻底翻了天。

    静琉园——

    “姑娘，如今整个西京城都因为那个姜上雪而乱了，不但是王爷，就连青龙帮都掺合进来，您说，会不会真的让那些人找到人？然后查到我们这里？”芙儿站在锦瑟的身旁，脸上是难掩的担忧之色。

    “闭嘴，难道你想被人知龗道这事与我有关吗？”锦瑟沉了脸喝道。

    “姑娘恕罪，奴婢不敢。”芙儿立马跪下应道。

    “起来吧。我也没想到事情闹得这般大，王爷这边的反应我有所预料，只是没想到她居然还有那般强劲的后院。也幸亏我早有准备，不然还真的可能让人找到了。芙儿，我让你帮的事情可曾一个不落的都做好了？”

    “是的姑娘，按着您的意思。该吃的东西都让她吃了，奴婢可以保证。”芙儿应道。

    “那就不用担心什么了，据算她站在王爷面前，也不会有人认出她的身份。哼，居然敢跟王爷偷偷见面，还让王爷许诺她与我平起平坐的地位。这般不知好歹的女人，我倒要看看她以后如何跟我争。”锦瑟一瞬间狰狞的面孔，哪还有一点仙子的模样，活脱脱一个地狱爬上来的夜叉，狰狞可怖。

    芙儿望着那张明明应该没有任何改变的绝美容颜。心脏微微一颤。竟是不由生了一丝发自内心的恐惧，赶忙压下脑袋，生怕惹了锦瑟不高兴。

    而锦瑟疯狂了片刻后，便有恢复那云淡风轻的仙子模样。唇角挂着清浅的笑意。仿似之前那一瞬间的变化不过是错觉一般。

    ……

    头。昏昏沉沉的好似百斤沙袋般沉重，脑子里火烧般难受，就好似下一秒就要爆炸开来一般。

    干涸的喉咙火辣辣的疼。抿了抿唇，干涉的好像要裂开一般。

    花上雪艰难的睁开了双眸，身子一动，只觉得浑身上下好似被一辆巨大的卡车撞上，浑身粉碎般疼痛，竟是连动一动都觉得痛苦不已。

    脸上冷汗一个劲的冒出来，顺着脸颊滴落在眼睛里，刺刺的有些难受。

    稍稍缓口气的时候，花上雪举目四望，却发现自己的身旁坐在一群披头散发的女子，从粗布麻衣到绫罗绸缎，有长得魁梧狰狞恍若壮汉的女人，也有柔柔弱弱如同养在深闺的小姐，而这些细皮嫩肉的小姐们眼神空洞无神，只是麻木的坐在一角，披散着头发在那发呆。

    相较于这些小姐们的模样，那袭壮汉一般的女人反倒是习以为常，或坐或站着。

    初看一眼，这里至少有数百人之多，具体是两百、三百、四百还是更多一时半会也数不过来，至少这个看似监牢的地方很大，而人至少占据了大半。

    花上雪所处的位置在边角，四周围的人并不算多，不过环境却真的不怎么样，一股子怪异的味道很是呛人，感觉就好似整个牢房中用来排泄的地方。

    看着这个地方，花上雪的眉头皱的紧紧的，虽然那股味道让人作呕，可她如今的身体状况，说真的，想呕吐也要能动才行。

    跟呕吐感比起来，那浑身的疼痛感无疑很好龗的压制着欲呕的感官。

    花上雪依旧一动不动的躺着，只要不随便用力，就不会因为疼得要命，而冷汗直冒。

    若是一直这样下去，花上雪毫不怀疑她最终没被疼死，也会因为拖死而亡。

    忽而一只手勾住了花上雪的脖子，一张十四五岁的只能面孔在她眼前放大，随后一个破损的碗凑到她的唇边，随后便是一股子虽然夹杂着一丝异味的水滑入她的口中，让花上雪会烧着的内脏稍稍降温了些许。

    也不知是否因为这一碗水的缘故，胸口处，阿离幻化的印记处忽而溢出一股子微凉的感觉，如同一道冰凉的泉水注入心脏，然后游走四肢百骸。

    中间虽然感觉很不舒服，可渐渐的，那种仿似碎骨一般的疼痛居然慢慢减轻，直至花上雪能够忍受的程度方才消散无踪。

    花上雪动了动手指头，疼，却能忍受。

    又动了动腿脚，依旧很疼，疼的她虚汗直冒，不过尚且还在忍受之中。

    慢慢的，花上雪缓慢的移动着身体，最龗后已经能够坐起来，慢慢挪到墙根处，靠墙坐着。

    刚坐下身子，花上雪不由大口大口的呼着气，这一番不过两三米的距离，方式将她浑身的精力都透支了一般，这一坐下来，若是还想站起来，那是决计不能的了。

    之前喂了花上雪喝水的少女看到花上雪能够自己起身挪到墙角的位置，不由高兴的跑了过来，蹲在了她的身旁。

    “太好了，你总算是醒来，之前看你被送进来时，我还真担心你就那样死了呢？对了，你叫什么名字？”少女的容貌很是清秀，唯一出众的恐怕就是那双仿似能说话的眸子，一闪一闪亮晶晶的清澈见底，圆圆的脸蛋上满是稚气，只是一眼就觉得这女孩是个没心机的小姑娘。

    只是，看人只能凭借第一印象吗？花上雪并不会因为这少女的一碗水便真的对她掏心掏肺，那样只会显得自己很傻。

    不过，难得她主动过来，或许能够从她口中得到一点有用的消息。

    例如说，这是哪里？为龗什么那么多女子在一起？

    那夜那个黑衣人只是将她迷晕掳走，并未当场杀了她，而是送来这个地方，想来肯定是有什么原因的。

    既然她没龗事，无论如何，她都要查出到底是谁这般待她。

    花上雪张了张嘴，想要问的话竟是化作无意义的单音，根本发不出一个完整的词句。

    花上雪捂着脖子，又再试了试，依旧是说不出话来。

    “吖，原来你是哑巴呀，真是对不起。先自我介绍一个，我叫晴儿，今年十四。”晴儿笑着应道，似乎一点都不为眼前的情况而担忧，亦或者该说，她已经完全接受了眼前的情况，再费心又不会改变现状，还不如认命好好活下去。

    花上雪不知龗道为何自己会失了声音，无法言语，不过，她还有手。

    花上雪扯了扯晴儿的衣襟，在地上捡了块石头，写道：识字？

    晴儿一看花上雪在地上写了两个字，不由眼睛一亮，“你的字好漂亮，真看不出来。嗯，我识字，在家父兄都教过我，认字没问题。正好，我还不知龗道你叫什么名字，不如，你写出来，也方便我称呼你。”

    花上雪想了想，却是并未写出自己的名字。

    她不清楚将她送来的让你到底有什么目的，会否泄露了名字后，反倒是给自己惹来杀身之祸？

    不，若是真的要杀她早就动手了，怎么可能因为她泄露自己的名字才想到要杀她。

    如此一想，花上雪在地上又写了一个‘雪’字。

    “雪儿？你叫雪儿？真是好名字。”晴儿笑着应道。

    花上雪笑了笑，继续写道：这是哪？

    “你不知龗道？”晴儿很是意外的望着花上雪，“没道理呀，进来的人都知龗道这是什么地方，怎么你会不知龗道？哦，我知龗道了，肯定是你昏迷不醒，对方没来得及跟你说。其实也不是什么秘密。这里是西京城的衙府地牢，而我们都是家里头犯了事，被抓来的罪女。一般都是要被送到边关军营的。样貌好龗的人自有去处，样貌不好龗的就沦为打杂的，直至老死。”

    晴儿说这话时，眼神不由闪过一抹黯淡，却又很快恢复过来。

    花上雪略微有些惊讶，虽然晴儿的话说的不全，可是意思花上雪猜得出来。

    罪女，罪女的出处，还是在军营之中。

    花上雪唯一能够想到的便是那沦为军营之中，那些大老爷们的发泄之物。

    一股子寒气瞬间从花上雪的脚底板直冲而上，让她不由打了个哆嗦。

    她终于明白为何对方只是将她掳走，然后丢在这里，还让她浑身疼得根本没办法使力。

    对她下手的人定然对她有所了解，首先她的力气不小，会拳脚功夫，若是猜得没错，她定是让人废了武功，从她还能够移动，却浑身痛得要命，身上没有伤口，可见对方并非是挑断手筋脚筋废了她，而是以毒废了她的武功，一旦她用力，就会痛不欲生。

    好毒的手段，好狠的心。

    那人是想要彻底毁了她。

    到底是谁，到底是要有怎样大的仇恨才会让这害她的人，如此待她？(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更继续！

    推荐好友作品————

    书名：《嫡长女》;

    作者：平仄客;

    书号3051357

    简介：且看她重生而来，挟复仇怒火，以不世聪慧，灭仇人，救家族，改变前一世的命运！且看她以嫡长女之身，带领家族踏上莫测的权谋之路……