
    花上雪只觉得头昏昏沉沉的，身子轻飘飘的方式快要飞起来一般，随后便失了意识。

    “小姐，小姐。”九月摇着花上雪的身子唤了几声，画舫一角却是已然被对方的火箭点燃。

    失了焦距的双眸渐渐亮起，眼一闭再一挣，恍若变了个人，小小的身躯，似乎瞬间变得高大起来，稚嫩的容颜此刻竟是有种说不出的妩媚。

    花上雪双手一抖，指尖一弹九月的肘关节，却见他如同触电般整个身子突然一抖，手却是不自觉的弹开，人也随之退了两步。

    九月望着此刻花上雪的眸光充满了惊讶之色。

    花上雪站起身来，手中的弓依旧握着，背后的箭壶装满了箭羽。

    满是玩味的眼眸扫了眼四周，目光落在船头上的声音，花上雪慢条斯理的走到了入口处。

    “小姐，危险。”九月一把拦在前头，护着花上雪的身子。

    花上雪眉梢一挑，唇角一勾，“你叫什么名字？”

    “奴才九月。”九月并不意外的回答道。

    “九月，你怕死吗？”

    “若是能够不能护得小姐周全，九月万死难辞其咎。”

    “哦，是吗？那你可要护好了，可别让我被对方伤了哦。”

    “小姐放心，哪怕九月丢了这条性命，也不会让人伤了小姐分毫。”九月一脸严肃的应道。

    “不错哟。我欣赏你。不过，就那些家伙想要我的命却是不易。你去护好那些小丫头吧。”

    “这……”九月有些为难，可看到花上雪那双笃定的眸子，最终点了点头，道：“是。”

    “这两个人也带走去灭火吧。”花上雪指了指张天兄弟二人，九月只是沉默片刻，将目光望向了甲板上的面具男，最终却是点了点头，转身去救火，顺带护好敏儿几人。

    尽管如此，九月的注意力却是从未离开花上雪身上。一旦她遭遇危险。哪怕他豁出性命也会将人护住。

    九月第一次有些恨自己受伤的身体，若非这身体的缘故，他也不需要藏着掖着。

    将船舱那方的麻烦交给了九月等人，花上雪步上了船舱入口处。朝着面具男喊道：“这位面具哥哥。咱们联手将那群人留下如何？”

    面具男隐在面具下的眼眸微微一凝。望着背着弓箭慵懒的靠在入口处朝他喊话的花上雪，明显察觉到花上雪迥异的转变。

    “你有办法？”虽然诧异着花上雪的转变，但是这面具男似乎对花上雪并不存在敌意。只是问了这么一句话。

    “我需要箭，越多越好，你若是能够帮我夺了对方的箭矢，我就有办法要了他们的命。如何？办得到吗？”花上雪淡笑着问道。

    “我需要证明。”

    “呵呵，没问题。”花上雪笑着应道，随之站直了身子，直接从箭壶中抽出了三支箭矢，搭弓上箭，咻的一声，几乎是同时射出的破空声射向对面的船只，让对方的攻势为之一顿。

    “如何？”花上雪问道。

    “可以。”面具男应道，原本只是拨开箭矢的动作稍稍一变，用折扇打偏了箭矢的方向，将起转而钉在船板上，手一抖间，居然多了一条鞭子在手，甩手间又将甲板上的箭矢扑灭当了上头的火焰，将其一卷送到了花上雪的方向。

    花上雪眼睛随之一亮，伸手一抓送来的箭矢尾羽的位置，直接跳在了甲板上，就是搭箭射击。

    两人的配合好似早已经配合了无数遍是那般的默契，面具男将对方射来的箭矢送到花上雪手中，而花上雪这是接过送到手边的箭矢，顺手将箭矢射出，还给对方。

    花上雪的箭，刁钻无比，明明看着是射偏的箭矢竟会转个弯射向某个人。

    不察之下竟是将对方全面压制住，乱了套，甚至于已然有人命丧花上雪的手中。

    混乱持续着，只不过也不会持续太久，十五分钟的压制足够附近的人赶过来援救。

    随着两艘大型的画舫左右行驶而来，其中一艘飘扬着西京城官府的旗帜，另一艘的船头上一抹白色的身影立在上头，夜风徐徐，吹起对方的衣摆。

    眼看着对方援兵到来，已然没有继续的必要。

    对方倒也果断，噗通通的跳水声响起，竟是从水路离开，抛下了乘坐的画舫，逃了。

    “真是没劲，居然跑了。”花上雪撇了撇嘴，停止了手中的动作，转而望向面具男，忽而笑弯了眉眼，却是解下了背上的箭壶，放下了手中的弓，朝着面具男走过去，笑着说道：“面具哥哥，听你的声音甚是好听，想来容貌应该也不差。你看咱们也算是同舟共济了一回，不弱把你的面具摘下让我看看你的模样可好？”

    花上雪说着却是突然出手，目标却是直奔对方那半张面具。

    “容貌丑陋，还是不看的好。”面具男伸手抓住了花上雪的手腕，挡住了她的攻势。

    “咯咯，没看过我可不信。我这人呀，好奇心太重，你若是不然看看，我这心里头就好似百爪挠心般难受，看在我好歹也救了你一命，乖乖给我看一眼又不会死。”花上雪眨了眨眼道，唇角的笑意愈发浓郁。

    “不是我不想揭开面具，只是，看过我的容貌的人，尤其是女子，那是要以身相许的。莫非你想当我的女人？”面具男稍稍退后两步，唇角明显微微勾起一抹清浅的弧度，如此说道。

    “哎呀，还有着规矩呀。看起来倒是挺难办的。”花上雪露出一脸苦恼之色，看起来好似放弃了一般。

    面具男偏了偏头望向了愈发靠近的画舫，目光落在另一艘船上那立着的白色身影上，很快收回了目光。

    “应该是你找来的人来接你了，今日援手之情，来日定会回报。”面具男说着对花上雪抱了抱拳，竟是转身准备跳水离开。

    “这样就走是不是太没礼貌了点呢？”

    花上雪的声音随之响起，面具男只觉得腰间忽而一紧，竟是花上雪不知何时手中多了一根长鞭，卷住了他的腰肢将他往回拉。

    面具男身子一转，稳稳落在甲板上，花上雪的手却也在这时抓住了对方的腰带，两人之间的距离却是近在咫尺。

    花上雪的眸光跳动着兴奋的火焰，势要看看这面具男的真容。

    眼看着面具就要被揭下时，面具男竟是不推反倒是将花上雪揽入怀中，一手搂着她的腰肢，一手附在花上雪触碰到他脸颊面具的受伤，目光却是落向隔着百米距离射过来，带着长绳的箭矢笃的一声牢牢固定在船头的上末入了五分一的深度，随后就见那船头的白衣少年踩着那条绳子，施展轻功飞掠而来。

    “姑娘这般想看我的容貌，莫非真想当我的女人？”

    “咯咯，想当本姑娘的男人，至少也要你这容貌入得我的法眼才行。更何况，刚才我也算是救了你，给看一眼又不会死，你若是让我看一眼，我放你走如何？”

    “看来只能得罪了。”面具男说着，却是直接带着花上雪直接落向湖泊。

    哗啦一声水花溅起，沉入水中的花上雪依旧不死心的要揭开对方的面具。

    俨然对方也不是省油的灯，竟是不然花上雪落得分毫便宜。

    几经纠缠，花上雪知龗道自己能够坚持的时间不如对方长，可是就这样放过对方实在有些不甘。

    花上雪忽而吐出了含在嘴里的气泡，手上的力道也随之减弱，缓缓眨了下眼睛，随后闭上眼眸，一副溺水的模样。

    面具男眉头一皱，却是暂时未有举动，生怕这不过是花上雪的计策。

    然而随着怀中忽而失了力道的身子朝后倾倒时，已然准备脱身的面具男神色竟是微微一变，稍稍犹豫片刻后，竟是咬了咬牙，将花上雪的身子朝自己又拉近了些许。

    松开了抓着花上雪右手的手掌，面具男单手扶着花上雪的颈项，脸朝她凑了过去，俨然那是准备为她渡气。

    两片唇瓣轻触的瞬间，却见原本紧闭双眸的花上雪忽而睁开了眸子，在面具男还未来得及退开的瞬间，自由的右手一把扯下了那遮掩容颜的半张面具。

    面具男眼看着阻挡不住花上雪揭开面具的动作，竟是震碎了衣摆，片片碎布浮起遮挡了他大半的容颜。

    惊鸿一瞥中，只来得及看到他的侧脸的眼眸，透着头顶水灯的灯光，瞥见那眼角处恰到好处的一抹仿似泪痣一般的印记。

    花上雪腰带一紧，身子朝水面伸去，竟是那面具男使力将她推开，随后转身离开。

    虽然可惜没看到全部的容貌，不过那双眼却是让花上雪笑了。

    哗啦破水而出，花上雪一抹脸上的水渍，浮在水面上，却是不由笑了。

    “你还笑得出来，难道不知龗道会有人担心你吗？”夹杂着一丝怒火的嗓音的从头顶传来，花上雪仰头望向说话的人，却是笑了。

    “哟，小帅哥，咱们又见面了。怎么听你这话说得这般酸溜溜的，莫非你这是嫉妒不成？”花上雪掩嘴轻笑，划了下水，竟是没有立刻上船的自觉。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！谢龗谢热恋的打赏哦，嘿嘿，第三更待续哦！