
    “到那边房里换掉你身上的衣服鞋袜。”略显稚嫩的嗓音响起，花上雪抬眼望去时，第一眼看到的却是一双蓝色的眼眸在月光下熠熠生辉。

    花上雪一愣，对方却是连忙撇开视线，转身要离开。

    花上雪也不知龗道自己怎么就阴差阳错的抓住了那人的衣袖，或许是因为那人离开时显露出的受伤之色让她不想被自己的这个救命恩人误会吧。

    对方似乎不太习惯与人亲近，直接抽回了衣袖快速的离开了。

    一抹失望之色爬上心头。

    蓝色眼睛的人在这个世上很少见，至少在她到这个世龗界以来，这还是第二次见到拥有蓝色眼睛的人。

    第一个是前往塔沙国荒漠绿洲时，那个未曾预料到的沙盗小头目，第二个便是眼前这个少年。

    一想起那个少年，花上雪方才发现，刚才看到的那个少年，年纪竟是与当初那个少年相反，如今细想起来，那轮廓隐隐中却是带着几分熟悉。

    莫非，会是同一个人？

    花上雪脑海中一冒出这个念头，心脏就不由跳快了几下。

    若真的是同一个人，在联想到当初这蓝眼少年对她的劝告，再加之塔沙国覆灭的事情乃是出自慕容宇墨的手臂。

    种种联想起来，花上雪得出一个惊人的猜想。

    莫非这里是穹岳国三皇子慕容宇墨的府邸？

    虽说皇子都该住在皇宫里，直至成年有了封号才会被赐予府邸搬出皇宫。

    不过。穹岳国与其他国家不同。

    皇子们在十岁之后都会搬出皇宫，拥有自己的府邸，而府邸的位置与大小这是表现出这个皇子在皇帝的眼里头的份量有多重。

    虽不知这位三皇子是否得宠，可至少这个院落很大是肯定的，七转八拐的巷子太多，转一转她就把自己弄丢了。

    在联想到那个蓝颜少年明显是单独霸占了这么个大院子。

    从刚才那人的顾忌，兴许与对方的那双眸子有关。

    人类对于未知的存在总是拥有着莫名的恐惧，哪怕是人亦是如此。

    一阵风吹来，身子不由冷得有些发抖，花上雪赶紧跑去那少年指示的房间里。赶紧将衣服换下来。

    衣服倒是合适。不过，看着衣服的式样，恐怕是上了等级的丫鬟的服饰。

    她贸然穿着这样的衣服回去会不会太过招摇，甚至于给自己惹了麻烦？

    花上雪此刻颇是无奈的站在门口。

    一来是因为她不知龗道回去的路。二来是这一身衣服穿在身上。若是被误会了。可会要了她的性命？又或者那个秦四爷不会放过她，最终还是会让人杀她灭口。

    虽然不知龗道他为何这般大费周章，把她送到这里。又让人在这里将她杀了灭口。

    这般行径不觉得多此一举吗？

    花上雪想不通，又不知龗道该不该回去，一时之间反倒是坐在走廊上皱眉发呆。

    “你在担心那个死人？”身侧忽而响起那少年的声音，他竟是不知何时悄无声息的站在了花上雪的身旁。

    花上雪霍地站起身来，立刻条件反射的朝少年微微躬身行礼。

    这些日子来动不动就行礼，让她竟是不由自主的养成了习惯，成了反射性动作了。

    少年似乎也察觉到花上雪的反应，身子稍稍一挪，却是将整张脸显露出来。

    如海般深邃的蓝色双眸，精致而深邃的五官，再加上那白嫩的肌肤，这张脸给她的感觉真的跟当初那个沙盗首领的蓝眼少年一模一样。

    会是他吗？

    少年直勾勾的望着花上雪，未从她眼里看到一丝恐惧、厌恶或其它不好龗的情绪，反倒是看到那么一丝疑惑，就好似看到一个感觉熟悉，却又不敢确定的故人时露出的那种神情。

    “你觉得我很熟悉？”少年忽而开口问道，吓了花上雪一跳。

    他莫非还能读心术，居然猜出她的疑惑。

    “你不怕我？”少年说着指了指自己的眼睛，“这眼睛是蓝色的，见过的人都说是妖怪才能有的颜色，说我是不详的人，是地府勾魂的使者。你这样盯着我看，就不怕我将你的魂魄勾入地府？”

    少年问得很认真，可这话里又何尝不是藏着深深的悲哀。

    有谁乐意被人这般说，又有谁愿意入眼所见的人都当他是妖怪。

    花上雪张了张嘴，只是发出无意义的单音，想了想直接从一旁折了一根枝条，蹲在地上写字。

    口不能言，那就写字表达。

    “你的眼睛很漂亮，跟蓝色的宝石一样，那些人不懂得欣赏才会胡说八道。那都是他们在嫉妒你的美好。”花上雪在地上写道，还不忘挥了挥拳头表示对那些这般说他的人表示愤慨。

    少年看着地上娟秀的字体，表达的意思，忽而笑了。

    从浅浅的笑，到此刻咧嘴露齿的大龗笑出声。

    “你这小丫头虽然长得不怎么样，不过却是很会说话。这世上敢说我的眼睛好看的人加上你只有四人。一个是我的母亲，一个是偶遇的小丫头，另一个是我的朋友，这最龗后一个就是你了。算来也是巧合，你说的跟那个丫头竟是相差很无几。蓝色的宝石吗？这个形容倒是有趣。”

    花上雪先是一愣，愣住是因为这个少年居然真是当初见到的那个沙盗首领的蓝眼少年，这世上的缘分还真是微妙。

    当初沙漠绿洲之时，是他放过她两马，而今时今日却又是他救了被追杀的她。

    也不知龗道该说自己幸运还是倒霉。

    可不管是幸运还是倒霉都好，花上雪一点都不喜欢被个同龄人叫做小丫头。

    再说了，她哪里小了？

    花上雪不由皱了皱眉头，将地上的字抹平，再度写道：“公子，我今年十五，应该与你同年，我有名字，叫小雪。当然，你也可以叫我哑妹，我也不会介意。劳烦小丫头这个称谓还是留给别个小妹妹可好？”

    少年先是一愣，随后笑得更开心，甚至于直接蹲在了花上雪的身旁，托着她的下巴，很是认真的看了片刻后，方才一本正经的说道：“你这张脸还真看不出是十五了，我还以为你最多十三，看你这胳膊瘦不拉几的，你是多久没吃饭了吗？瘦的只剩下骨头架子了。”

    少年说着还不忘握着花上雪的手腕用手捏了捏，频频摇头说出这番话。

    花上雪将手抽回，再度写道：“男女授受不亲，怎么可以这样对待一个姑娘家。若是换作其它姑娘家被你这般乱来，一哭二闹三上吊都会。你这是毁人闺誉，懂不懂？”

    阴差阳错下，花上雪直接在地上写了这么一番话，写完之后却是立刻后悔了。

    她这是搞飞机呀，这话怎么说的好似逼着人家负责一般。

    花上雪连忙把字擦掉，重新写道：“失误，请莫要介意。我没想让你负责。”写完这些，花上雪不由偷偷看了眼蓝眼少年，却见他并未有生气的研制，不由松了口气。

    “平日里那些人都很怕我，男的倒还好些，女的都是吓得瑟瑟发抖，连抬眼与我对视都做不到，只要我稍微靠近些许，她们就好似撞鬼一般，吓得缩成一团，要不就是直接昏迷过去。我也未曾这般靠近一个女孩子，你是第一个不怕我的人，所以你说的那些我并不知龗道。当然，你若是要我负责，我也能够娶你为妻的。谁让你是少数的几个从不会因为我的眼睛颜色而露出任何不好龗的想法的人。与你在一起，可比跟那些故作镇定的女人待在一起强多了。”

    花上雪不由眨了眨眼，很是意外蓝眼少年的话。

    他居然说会娶她。

    难道她看不到她此刻的容貌丑陋不堪，如同夜叉吗？

    娶一个如此倒胃口的妻子，自己还长得这般如花似月的容貌，难道都不觉得暴敛天物吗？

    就好比一朵鲜花插在牛粪上，一只苍蝇落在雪糕上的那种恶心感他就一点感觉都没有吗？

    花上雪拿了树枝在地上又开始写道：“你那么好看，就好似天上的神仙公子一般，而我丑陋不堪，跟臭水沟里的淤泥一般不堪入目，你确定还会对我这样的人开口让你负责，你就真的会娶我为妻？”

    写完这些，花上雪偏头望着蓝眼少年，得到的却是他在她额头上弹指一下。

    “小傻瓜，谁说你丑了。不就是脸上长了些东西，这些应该是因毒而起的变化，只要寻到解毒的法子，这脸上的坑坑洼洼消下去，变得平整后，你也不见得难看到哪里去呀。更何况，相较于容貌而言，你有一双美丽的眼睛。若我的眼睛好似你说的像是蓝色的宝石，那你的眼睛便是黑色的宝石，在你的眼里我看到了星空，点点的星光在你眼里闪烁，那是最美的宝石。有着这双眼睛在，只要不是瞎子，不管你变成什么样子，都能够一眼认出你才是。我又怎会嫌弃你的容貌呢？”

    花上雪傻愣愣的看着蓝眼少年，没想到他居然会说出这么一番赞美的话语。

    依稀记得当初绿洲初遇时，他浑身的戒备，差点要了她的命，整个人表现冷漠。随后沙盗老窝里，他冷冷酷酷，话不算多，却也实在很难想象他能说出这么一番话出来。(未完待续……)

    PS：第二更，第三更待续！