
    似乎感受到花上雪的呼唤一般，心脏忽而鼓动着，只觉得一股子熟悉的温度从胸口弥漫至肌肤表层，在那曾经落下痕迹的地方游走了一圈。

    花上雪立马起身跑到屋里，对着铜镜解开了已经，露出印记所在的位置，却见那四年来一直未有变化的牡丹花苞，此刻微微显露出一点嫣红，稍稍长大了些许。

    看着胸口的变化，花上雪只觉得手都微微颤抖了一下，鼻子不由自主的一酸，有种喜极而泣的感觉。

    有变化是不是表示着阿离即将醒来了？

    四年来，花上雪第一次觉得胸口的大石好似突然之间，减轻了几分，连带着心情也愈发激动了。

    “阿离，是你要醒了吗？是吗？”花上雪的指尖抚过胸口的印记，轻声问道。

    一抹微凉的触感从指尖流淌而过，好似回应着她的提问一般。

    多年来一直没有任何特别反应的印记，如今出现这种感觉，花上雪不禁笑了。

    重新将衣物穿戴整齐，花上雪走到厅中，方才想起之前玉弥瑆让云瑾泽转交的信她还未来得及看。

    此刻将信封展开——

    小雪，当你看到这封信的时候，说明我已经做好了准备，告诉你一件一直瞒着你的事情。以前未曾坦言，只是因为时机未到，如今说出来说明我要做的事情已然成功了大半，而我也该是对你坦言的时候。

    其实，你我早已相识。宣王府那次并非第一次见面，而是我得知你失踪的消息，四处寻你，随后寻到线索，直指你可能在西京城后特意找了借口随着云瑾泽而来，哪想到歪打正着，就那般与你遇上了。

    请原谅我的隐瞒，我知龗道你可能会生气，可我觉得此刻也是对你坦言的时候了。

    至于我是谁？

    可记得你口口声声中每次提起就火冒三丈的人？

    可记得在你册子上说要等你长大娶你为妻的人？

    可记得曾经要你唤我一声小七之事？

    是的，我想你应该已经猜到了。

    没错。我是白玉麟。也是玉弥瑆，更是小时嚷着要你唤我一声七哥，替你将自由从你家人手中夺来，交给你的小七白玉麟。

    或许你会说。玉弥瑆这个名字可否也是骗你。

    其实不然。

    白玉麟是我。玉弥瑆也是我。只不过当初的白玉麟过继到外祖父家。方才改名换姓。

    可不管我叫什么都好，依旧是当年那个小七，一眼相中你的小七。不然我为何要为你考虑那么多，给你透露出那只能在上层流窜的消息？

    在你册子里写的话是我真实的想法，我要等你长大娶你为妻，不是三妻四妾的那种，而是只有你我二人，一生一世一双人的那种妻子。

    再等我一年，等我将最龗后一件事完成，我来雪园接你，并要皇上亲自为你我赐婚。让你成为世上最幸福的女人。

    等我！

    玉弥瑆，你的小七。

    读完信中的内容，花上雪有点目瞪口呆。

    玉弥瑆是白玉麟？之所以白玉麟不叫白玉麟，那是因为他过继给了外祖父家，更了外祖父的姓氏，继承了对方的香火延续。

    小七，小七，原来当初他这般要求竟是有着这样的深意，亏她当时还想歪了，误以为他这是在恶搞她。

    难怪，难怪他那日要生气，也难怪九月当年闭月湖之变后，会说出那样的话。

    只是……

    对于玉弥瑆的感情如今朋友更甚于情人。

    他说的许诺无疑是令花上雪的感动的。可感动不代表就是情动。

    多年未见，太多都会改变，谁能保证再相见时，是否还能够保持着最初的那份情感。

    叹息一声，花上雪也不知龗道该如何处理，也只能当回鸵鸟，走一步算一步了。

    七月十一日，与云瑾泽相约的日子到来，早在前一天就已然挂上了牌子，望月轩从十一日到十三日，只营业到酉时正，酉时过后不再接待任何客人。

    因着提前一日通告的缘故，倒是未曾遭遇任何的刁难，望月轩的常客都自觉的在酉时到来前离开。

    原本习惯晚上到望月轩坐上片刻的客人，也会取消了这几日的打算。

    依约的那日，花上雪天刚黑就已然在望月轩中候着，整座楼宇仅仅挂上了楼道口以及天台的灯笼。

    陪着花上雪来此的只有九月一人，玉儿与莲儿都各自找了借口并未跟来，只不过临出门时，两人都笑得暧昧，不用说她们不来定是误以为她与云瑾泽之间会发生点什么，方才自作聪明的未曾跟来。

    从戌时等到亥时，方才听得楼下有人到来的声音，随后在出示了信物之后，两个罩着黑色布斗篷，遮掩了容颜的高挑男子方才入了望月轩，至此，望月轩的大门在二人上楼之后，随之关闭，反锁着。

    如今升了当掌柜的李二领着两个伙计在一楼外临湖的木亭中乘凉，随时听候楼上的差遣。

    花上雪坐在天台上，听着渐行渐近的脚步声，起了身。

    回望楼梯口的位置，随着两人的上来，一人率先解开了兜帽，却是英奇本人，不用说另外一个应该就是云瑾泽了。

    此时的云瑾泽虽然还不见真是容貌，身高却足足拔高了许多，十六岁的他，这个身高至少也有一米八，这身高应该还会再长，等到定型的时候，恐怕也有个一米九了吧。

    “云瑾泽？”花上雪不确定的唤了声，方才见对方慢慢揭开下了斗篷的帽子，显露出一张棱角分明的刚毅面容。

    当年的婴儿肥如今已然不复存在，浓密高耸的眉毛仿似刀锋之上，高挺的鼻梁，厚薄适中的唇瓣紧抿，一双眸子熠熠生辉，只是淡淡一瞥，竟是有种要将人看穿的逼迫感。

    似乎不常笑的面容，眉宇紧蹙的痕迹，淡淡的，却是让人感受到这些年来他的辛苦。

    “好久不见！”不太习惯的笑容在云瑾泽的唇角显露，这笑容僵硬的有些假，却又令人无法讨厌。

    他这是多久未曾笑了，想要对她笑一笑，表示故友重逢的喜悦，却到头来还不如不笑。

    看着如此的云瑾泽，花上雪不由掩嘴轻笑。

    “四年不见，如今你都是堂堂的宣王爷了，若是不想笑大可不必勉强自己的。你不知龗道勉强的笑容真的很难看吗？”

    云瑾泽有些尴尬的移开了视线，竟是不知如何开口说下去。

    “坐吧，身为多年不见的朋友，看在你回来之前还能够想起有我这么一个人的存在，姐姐我今天就力所能及的帮你解答一切问题。”花上雪话音一落，头上随之一痛，却是云瑾泽伸手给她一个爆粟。

    “我是兄，你是妹，姐姐？你是哪门子的姐姐？”云瑾泽说着落座一侧，直接将身上的斗篷解下一甩，甩到栏杆上，直接靠在椅子上一副放松的姿态。

    花上雪揉了揉脑门，不禁嘟起嘴，因为自己的出师不利，而心情纠结着。只是顺口的一句话，就让云瑾泽夺了主动权，真不愧是领兵打仗的统帅，万事要主动，这点小错误都不愿睁只眼闭只眼过去，定要争个上风。

    “说吧，特意今日里寻我过来，所为何事？莫不是想问问我关于锦瑟姐姐的事情，那你恐怕就要失望了。这两年里，我与锦瑟姐姐甚少来往，而她也忙着其它的事情，若想问我你准备送礼物给锦瑟姐姐该选什么东西，那恐怕就要让你失望了。我能给的意见，最多也就是与普通女子的相差无几，最多也就是一个投其所好龗的礼物。不过，以如今锦瑟姐姐的名声来说，她素有琴仙子之称，你若是能够寻到更好龗的琴，我相信她一定会非常高兴的。除此之外，我可就无能为力了。不过，以锦瑟姐姐对你的心意，其实只要是你送的她都会高兴，倒也毋须太过刻意。”花上雪一张嘴，噼里啪啦就说了一通，而云瑾泽却是意外的安静的听他把话说完。

    一侧的英奇拉了拉九月的衣襟，示意他到楼下，不要打搅二人。

    九月本想置若罔闻，奈何却是让英奇强行拉走，在显露出他的武功之前，也就只能与英奇回避片刻，不过，却守在楼梯口较为隐蔽的地方看着花上雪与云瑾泽。

    若是有什么不对劲的地方，他也好作出反应，至少手里头捏着几枚棋子，就是为了以防万一，当暗器之用的。

    “你觉得我之所以先见你一面，就是因为想要问你锦瑟的事情？”云瑾泽见花上雪将想说的话都说的差不多了，方才开口问道。

    “难道不是？”花上雪偏着头问道。

    云瑾泽不由轻叹一声道：“不是。你呀，真是能想。其实，在我约你见一面时，主要为的是问你一个问题。”

    “问我问题？”花上雪糊涂了，这云瑾泽这般掩藏了身份约她望月楼一见，只是为了问她一个问题，这会不会太扯了点？

    “是的，一个问题。”

    “什么问题？”

    “可还记得当年我留给你的册子？”

    “册子？”花上雪一愣。(未完待续……)

    PS：补更第三章！接下来是今日的正文更新内容！敬请期待！差点忘了，谢龗谢热恋昨日的打赏！