
    得了自由的花上雪与九月三人会合，望着被缠住的面具男的目光透着复杂。

    若非他开口，以那个黑衣人的威胁，九月三人说不得真的就冲过去送死了。

    如那个黑衣人所说，就算打不过，可多少能够牵制对方，若是真的拼了命，说不得还能过拖死一两个人。

    届时那面具男定能活命，只是，他却是放过了这样的机会。

    “小姐，这边危险，还是进去船舱躲避一下。”九月护着花上雪入了船舱，张天兄弟俩依旧守在守门，手中抓着随身的武器戒备着。

    “九月，你说那个面具男为何会好心的放了我？”隔着远远的距离，花上雪不解的问道。

    “或许，那人只是不想牵连无辜，具体是否如此，奴才也无法得知原因所在。”九月摇了摇头道，也无法给花上雪满意的答案。

    花上雪沉默了片刻，只是就这般任凭对方在自己船上这般纠缠下去，若是让面具男胜利了，或许还有活路，可若是换作另外四人，恐怕对方也会为了保密杀人灭口吧。

    只是，船上的人若是贸然去帮忙，说不得就真的要被留下性命，这不是花上雪愿意看到的结果。

    若是有远程的协助就好了，隔着一定的距离，不一定要杀了对方，只要牵制住，以对方以二对三的局势，想来可以收拾了对方。

    只是，远程这东西不是想要有就能有的。若是有把弓箭在手，她倒是不惧对方，有着张天兄弟的阻拦，自己尽管放冷箭就好。

    花上雪正纠结之时，目光却是无意间落在船舱一端，竟是发现上头竟是挂着弓箭，只是，许多画舫中也有挂弓箭的习惯，可多数都是装饰之用，弓力并不强。

    “船家。你们船上挂着的弓箭可是装饰用的？”花上雪目光落在弓箭上。问着画舫的主人家。

    九月眸光不由一亮，似想起了什么，不由望向花上雪。

    “此弓箭并非单纯的装饰，而是真正的杀敌用的弓。弓力一石。”船家应道。

    一石？也就是一百公斤的弓力吗？倒是在承受能力之内。

    “九月。把弓箭取下来。”

    九月点了点头。站在凳子上把弓箭取了下来。

    箭壶中放着十二支箭羽，弓的把手处是上好龗的蛇皮包裹着，带着一丝微凉的触感。

    花上雪掂量了一下手中的弓。比宣王府训练的弓重了不少，拉了拉弓弦，一石之力已经算是强弓了。

    一弓在手，花上雪凝眸，深吸一口气，将弓弦缓缓拉开，感受着这把弓在手中的强度。

    船家望着花上雪这么一个娇滴滴的小姐，竟然将那把一石之力的强弓拉开，眼中是掩饰不住的惊讶之色。

    曾经看过那夜花上雪发威的玉儿四人眼睛都亮了。

    宣王府那夜的事情虽然一直瞒着花上雪，可当时看到她仅凭一己之力，就将侍卫营的人压制的无法靠近。

    那日里的情景恍惚又在重现般，原本的害怕在此刻几乎一扫而光，取而代之的竟是四人满眼期待之色。

    柳花几人虽不知敏儿四人为何变化这般大，可在看到花上雪拉开弓弦的瞬间，却也震惊了。

    柳白与柳泉虽是身为男子，可也不敢保证自己能够如同花上雪这般拉开一把一石之弓拉开，不知怎么的竟是觉得或许花上雪能够改变的什么。

    稍稍适应了手中的弓，花上雪让九月拿着箭壶，让张天与张地二人挪开一个位置，却又能够及时挡住入口，随后弯弓搭箭，咻地一声射出了手中的箭羽。

    第一箭不过是试探，花上雪只想试试这箭对那些人的威胁有多大。

    噗哧一声，竟是箭矢入体的声音，显然对方也没想到花上雪这边居然有如此凶器在手。

    箭太快，力度也不弱，有心算无心，第一箭哪怕是试探，却是一箭收了效果。

    面具男抓住这破绽，手中动作立刻变得凌厉，趁虚而入的攻击，立刻见效，手中折扇啪的一声打开，竟是弹射出锋利的利刃，顺着对方的颈项划过，顿时鲜血喷洒而出，随着一脚飞起，直接将那得手之人踹入水中，顿时哗啦一声，水花溅起。

    一招得手，花上雪第二箭也随之到来，有了第一个人的结果，对方变得更加谨慎，第二箭虽然被避开，却也让面具男主仆步步紧逼，瞬间就落了下风。

    咻咻咻，连续三箭射出，紧追其后，挡住了第一箭还有第二箭第三箭。

    噗哧又是一声，在对方不甘的注视下，竟是一箭穿过咽喉，又在面具男手中的折扇利刃刺入心脏，死的不能再死。

    解决两人，剩下的一个也拼命了，奈何他拼命，面具男的侍卫也拼命着，竟是硬生生的拖着对方同归于尽，双双的武器皆是刺入彼此的心脏，在面具男侍卫疯狂的目光下，绞碎了对方的心脏，双双跌入湖水之中，瞬间隐没了身影。

    此时此刻也只有面具男立在船头甲板上，任凭夜风吹得他的衣摆猎猎作响。

    若只是这样结束倒也罢了，奈何刚解决了那群黑衣人，咻咻咻的箭羽却是射到了花上雪乘坐的画舫之上，擦着面具男的身子而过。

    笃笃笃的声音随之响起，花上雪被九月扑倒，避开了敞开的窗户射来的箭羽。

    转头望向射来箭矢的方向，却见不知何时一艘大型的画舫已然驶了过来，上头站着一群黑衣人，至少不下四人，其中三个手执长弓，正是那刚才射箭之人。

    “小姐，看来情况不太妙。对方来者不善。”九月眉头紧蹙道。

    “这边的混乱，想来官府的人应该会很快刚来吧。”花上雪躲在柱子处，皱眉问道。

    “这是自然，只是，如今这状况，等到官府的人赶来，还需要一定的时间。不过，小姐倒也不用太过担心，奴才立刻将信号烟花点燃，相信很快就会有人过来救我们。”

    “信号烟花？”

    九月怎会有这东西？

    似看出花上雪的疑惑，九月开口道：“玉公子离走前留下了一些人保护小姐的安危，奴才擅做主张请了他们帮忙替小姐出口恶气。如今能够尽快赶来救小姐的人，也唯有他们。若是靠官府的人，在那群人到来前却是来不及。”

    玉弥瑆居然留下人护她？

    花上雪神色有几分古怪，却还是没想到玉弥瑆会这般护她，竟是不知该用怎样的心情面对这份好意。

    可不管什么心情都好，当务之急还是活命要紧。

    “你快动手叫人，船上的人，我不希望任何一个有任何闪失。”

    “嗯，不过还需小姐帮忙牵制对方的弓箭手，在这里不太方便。”

    “将那些箭拔下来，我不会让对方伤了你。”花上雪目光落在钉在柱子上的箭矢道。

    张天与张地立刻动手拔下箭矢，而对方似乎主要目标在面具男，除了第一波射过来的箭矢外，倒是不再管花上雪等人，只是将目标定在船舱外的甲板范围内。

    只要不出龗去，暂时不会受到攻击。

    收集好了箭矢，花上雪将箭壶背在了背上。

    娇小的身子拿着弓，背着箭壶，将长袖一卷用布带系好，免得拽了她的发挥。

    做好了准备后，花上雪走到入口处，见那面具男游刃有余的动作，目光闪了闪道：“喂，我要叫人来，你替我挡着些许对方箭矢，若是可能，我会取了对方弓箭手的性命。”

    面具男偏头望向花上雪，水光摇曳映照着花上雪已然扯下面纱的容颜，停驻了几秒钟后，道：“好。”

    随着面具男的应承，原本只是站在船头的面具男朝着入口处挪了挪，将射过来的箭矢尽数挡下，留下一片安全的位置。

    九月瞅准机会，立刻冲了出龗去，从怀中摸出了一个竹筒，随后拨弄了几下，约莫就是五秒的时间，一道火花瞬间冲天而起，绽放出一朵耀眼的火花，碧绿色的火花炸开一道蛇形的标记，在天空中是那般的显眼，随后慢慢的消散。

    而九月也在放出了手中的烟花后，早已经转身冲入了船舱。

    看着天空的烟火，追杀面具男的黑衣人似乎意识到了任务的失败，攻击愈发凌厉，甚至于都不再只是单纯的射箭，直接换成火箭，想要一把烧了花上雪等人所在的画舫。

    对方这是破釜沉舟了，若真的让那些人达成目的，船上能活下来的人恐怕就不多了。

    花上雪知龗道凭借此刻的自己恐怕无法完全应付接下来的纷乱，脑海中忽而想起阿离提起她醉酒后的表现。

    或许，或许可以这样。

    花上雪转头望向船舱角落放着的酒坛子，一把将封口拍开，顿时一股子酒香飘散开来。

    “九月，待会不管发生什么，记住把我带回雪园。”

    九月先是一愣，却已经看见花上雪仰头喝起酒来。

    咕嘟咕嘟的酒液顺着喉咙咽下，酒液很呛，花上雪只能忍耐喝下，喝得越多才能够更快醉。

    一坛酒喝了一半撒了一半，花上雪胸口早已经被酒液打湿，渐渐失了焦距的眸子，双颊嫣红一片。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！