
    PS：修改完毕！放心看吧！

    然而，出乎预料的是，这个队伍竟然未曾受到阻拦，轻轻松松的换好通关文牒离开了镇天关口。

    望着身后紧闭的大门，花上雪甚至有些难以置信。

    这么简单就放行了？

    莫非这是官商勾结，早就打通了关系的？

    不过，回想起路上那些人习以为常的目光，恐怕已经不是一两次的情况吧。

    从镇天关出来很简单，那么穹岳国的关口呢？是否也是这般简单？

    午时从镇天关离开，直至酉时方才来到了穹岳国的名为穹天关的关口大门前。

    相较于镇天关放人进出后都会将门关上，这穹天关的关口大门却是敞开着，只是重兵把守着关口而已。

    随着队伍的二爷朝着守关的将领递出了一块牌子，随后又说了一些话后，那些将领们的目光就频频扫过车队，露出暧昧的笑容，随后便放行入关，不过，原本骑马的众人结束下马，花上雪跟在四爷的身旁不敢走远。

    入了穹天关，立刻来了一队穹天关的士兵在前头领路，将一行人领到了一处驿站，所有的车子都停在驿站里，姑娘们都被安排到一个院落中。

    好似早已经预料到她们的到来般，这个院落的用处只有一个，那就是沐浴更衣。

    院落里有个室内的澡堂，微凉的水温正适合这样闷热的天气。

    花上雪因为容貌的缘故直接被拒之门外，别说新衣服。就算是想要洗个澡也不可能，甚至于直接当了丫鬟使唤，让她端茶送水。

    对此，花上雪并未多说什么，乖乖去做。

    “你怎么不去清洗一番？”四爷忽而从一侧走了出来，看着花上雪手端着一个托盘，给他送了今晚的晚餐，头发湿漉漉的，衣服都湿透了，不禁皱眉问道。

    花上雪只是笑了笑。

    不能写字表达。你就更别指望一个哑巴能够回答你的问题。

    花上雪与这位四爷当前的情况便是如此。

    “一身汗味。里头桶里的水是干净的，你自己找一套衣裳过来，先给你洗澡，我吃饭先。”

    花上雪偏着头望着这位四爷。今日里他可是帮了她许多次了。

    两人无亲无故。再加上她长成这副德行。没理由这般帮她吧。

    似乎看出花上雪的疑惑，四爷开口道：“我妹妹也是哑巴，我只是看到你时。感觉像是看到了她。帮你不过是因为我妹妹与你同病相怜，以前没机会对她好，如今想对她好时，她却已经不在了。你不用有任何负担，权当我这是为了心安，拿你当我妹妹在世补偿一二罢了。”

    四爷说这话时，神色明显有片刻的黯淡，再加上他无疑是的抚摸上脸上的那道伤痕，花上雪似乎明白了点什么，只是鞠了一躬后，转身去寻了一套干爽的衣服过来，直接借用了四爷的洗澡水，把自己从头到脚洗了一遍。

    多长时间没有这样洗的痛快了？

    花上雪坐在浴桶里，神色微微有几分恍惚。

    不过也只是片刻的恍惚而已，她很快就把身体清洗干净，换上了干净的衣服。

    衣服虽然只是粗布麻衣，看起来也很陈旧，不过闻着衣服上太阳光的余味，还是挺舒服的。

    将洗过的肮脏水倒了，花上雪拿着脏衣服出龗去一趟，很快就提了水过来。

    四爷对于花上雪的举动并未阻止，反倒是在她将水重新换过之后，自己也梳洗了一番。

    而在四爷坐在浴桶中泡澡的时候，花上雪已经将他欢喜的衣服放在一侧的篓子里，肮脏的衣服乖乖的拿出龗去，到这驻留的院子里，把衣服洗干净，拿去晾晒。

    明日暂且不会离开，今日休息一晚，明日里，那一百四十九个姑娘们，将会抽调出一部分在穹天关拍卖。

    这是每次经过穹天关的规矩。

    戌时正，驿站小院里，三位爷一并到来，并且让所有的姑娘都聚集在一起。

    “今晚将会有此拍卖，到场的人都是有身份的，其中还有穹天关的关守大人以及几位统领副将，你们中可有人想要留在这里的，迈前一步，我只选五十人参加此次拍卖，能否真正留下端看你们能否入了这些大人的眼。若是不入眼，你们还会被送回这里跟着到下一处地方，若是选上了，说不得能得个小妾、姨娘之类的身份，你们自己度量着，我给你们一盏茶的功夫考虑。想要试试运气的站到前面来，超过五十人我会裁掉多余的人，若是不足，我就直接抽取补上。可明白了？”二爷淡淡的嗓音响起，坐在太师椅上喝口茶道。

    花上雪被四爷要求跟在身旁伺候着，也正是因此她才有机会将这二爷与三爷的容貌看清。

    二爷的年岁看起来不大，也就二十七八，比四爷还年幼，修长的身形，四方国字脸，一双浓眉大眼最是醒目，尤其那双眼睛最是锐利，淡淡一扫，令人生畏。

    三爷年岁看起来在三十五岁左右，眼睛很小，眯一眯眼，几乎只能看到一条缝，可这位爷由始至终都很少说话，花上雪也不敢肯定这位到底是否是那夜交易的人，只是觉得这人很危险，下意识的不想跟他打交道。

    随着二爷那一番话之后，一百多人中却是有不少人走了出来，却远远不够五十人。

    稍等片刻后，还不见有人走出来，就见这一直不说话的三爷起了身，负手走向人群中，伸手每点一人，就会有人将人从人群中拉出来。

    当三爷停手之后，细数了一下人数居然只有四十九人。

    不过，当那位三爷抬眼望向花上雪，忽而咧嘴一笑时，花上雪的心咯噔一下，立刻就明白这五十人的最龗后一人便是她。

    看来，这位三爷这是准备拿她试一试自己的想法。

    她可是还记得这位三爷留下她的原因。

    谁知龗道自己不可能被任何人看上买走，除了最初的吓了一跳外，花上雪却是很快冷静下来，从四爷身旁乖乖的走到那四十九人的队伍之中。

    “倒是机灵。”三爷望着花上雪笑着说道。

    至此，五十人选挑选完毕，随后一行人由三位爷领着离开了这处院落，上了几辆马车，离开了驿站。

    车子慢慢行驶着，从驿站离开后却是直奔穹天关内的风尘街。

    灯红酒绿，歌舞升平，街道两旁可见打扮得花枝招展的女子朝着来往的男子抛去一个又一个媚眼，或是直接挨上去，嗲嗲的说着话，将人半推半就的领入楼中。

    车窗外的一切车里的人都看得清楚，随着马车的停下，车队停在了一个院落的后门，随后一个老鸨装扮的中年妇人走了出来，指挥着领来的几个姑娘，将车上下来的人分门别类的按着容貌的上中下档次分好。

    兴许是早已吩咐过，老鸨在看到花上雪时，并未大惊小怪，只是将她分入最次的档次里，直接将人领了进门。

    前头院子里热闹无比，歌声琴声不断，来到这里的客人都是知龗道今夜的节目，楼上坐着的都是有身份的客人，楼下这些倒是三教九流都有，甚至于还有些是为了来这找个便宜的婆娘归家的。

    五十人说多不多，说少也不少。

    能够留下多少，每次都不可能说的准。

    当舞蹈散去，琴声停止时，所有人都静了下来，知龗道今夜的重头戏到了。

    “诸位公子们，大家好。想来诸位都知晓今夜的规矩。没错了，五十位黄花大闺女，绝地的原装货，从上等货色到次等货色应有尽有，看中就下手，价高者得。看不上的也没关系，明日还有一场，还能让你们慢慢挑选。各位可别闲着，看上哪位，可别客气咯。现在先来五个不上不下的姑娘们让大伙瞧瞧，别眨眼哦。每位最低五十两起拍，价高者得。”

    高台上老鸨随着上台的姑娘们到来后，一个个的为所有人介绍着，从头到脚，就差将人剥了干净再做推销了。

    台上讲得口水横飞，台下的叫唤的欢腾。

    不过第一批的货色俨然不如二楼客人的眼，一个个都没有任何表示，反倒是楼下的人兴致颇高。

    “少爷，有紧急的消息刚刚传递而来，是西京城的消息。”二楼角落中一抹黑色身影躬身走了出来，却是一位浑身黑色劲装，腰间挂着一把弯刀的男子，在那白衣公子儿耳旁低语道，随后递出一个小小的传信竹筒。

    白衣公子好看的眉头微微一蹙，眼梢细长的大眼微微一眯，抿了抿唇接过了竹筒，展开里头的信纸见内容看完后，一抹深沉的怒色在这白衣公子的眼眸中酝酿，一股子寒意瞬间弥漫开来，让随行的人都不自觉把腰肢挺得更直了。

    白衣公子冷哼一声，霍得站起身来，“人呢？”

    “在广来客栈，天字三号房。”

    “你们两个留下，你带路。”白衣公子朝着随行的侍卫说道，随即跟着前来传信的黑衣男子转身下楼。而就在白衣公子转身离开之际，花上雪随着四个姑娘被送上了舞台，任凭台下之人将目光频频落在身上，指指点点，议论纷纷。

    “看过中等货色，看看下等货色如何？有比较才知龗道好不好。这个丫头的尊容自然不可能拿来贩卖，这不是坑各位爷们嘛。咱们要有信誉，让她出来那是为了有比较，看过她之后，诸位公子们再看看其它四位，是不是更加水灵了呢？我说……”(未完待续……)