
    “九月，这个珠子是谁系到我脖子上的？”花上雪开口问道，第一感觉便是九月应该知龗道这东西的由来。

    “这是玉公子临走前送小姐的，奴才是亲眼看着玉公子将它给小姐您戴上的。依奴才所见，玉公子待小姐非同一般，想来是真心喜欢小姐的。”

    花上雪偏着头望了眼九月，莫非是因着玉弥瑆留了人护她周全，九月才因此对他有了好感，会为他说好话？

    “小姐，您这般看着奴才做什么？莫非是奴才说错话了？”九月不解的问道。

    “只是有些意外你会帮玉弥瑆说好话。”

    “小姐，明眼人都看得出玉公子对您另眼相待，若非挂念着小姐的安危，怎会特意留下人护好小姐的周全。更别提之前小姐那般冲动行事，玉公子是如何气着小姐不爱惜自己，若是不行您大可问问敏儿几个，问问她们，在她们的眼里，玉公子待小姐如何。”九月说得理直气壮，大有若是花上雪不信就真的找人来对峙的架龗势，倒是让花上雪有些心虚了。

    “我饿了。”

    九月知龗道花上雪在逃避，却不点破，该说的他说了，最重要的还是花上雪的决定。

    这般看着自家主子各种隐瞒，却又偷偷为花上雪把一切都想好了，让她没有任何后顾之忧。

    看着主子的挣扎，九月唯一能做的就是这些。

    雪园的日子，自从那日闭月湖的事件后。一切有慢慢回归了平静。

    对面的花府似乎已然放弃了与雪园拉近关系的想法，再不曾主动上门讨好。

    本就不想与花府有太多牵扯的花上雪，见对方放弃这个念头，倒是巴不得眼不见为净。

    转眼间，三月过后，边关那边的战事的消息断断续续的来，云瑾泽所在的镇天关口的战事正在胶着着。

    全国征兵的告示也在这个月份里传到了西京城。

    当年白玉麟提到的事情在今年得到了证实，对于征兵的条例中，有一条规定，家中达到征兵要求男丁可以允许不参加。不过。每月里都需要缴纳一定数额的银两。

    一人五两，二十人百两，征兵中也包括了家中的男性奴仆。

    有钱人家自然不在乎这些，既然养得起人。自然交得起钱。

    更别提。一人五两都是按着人头算。哪怕你是堂堂的少爷，也是五两。

    一位大少爷也才值十两银子，听起来就不舒服。可若是加了仆人，这银子的数量听起来就舒服多了，也有了几分面子。

    看过那份告示后，花上雪都不得不佩服拟定这份征兵条件的仁兄精明。

    打仗就是在拼钱，若是光靠国家的国库支撑，哪能坚持多久。

    用那些贪生怕死，又有着万贯钱财的人养着国家的军队与敌国打，持久力可想而知。

    而最重要的一点是，这钱还不是一次性的那种，而是按月缴纳的。

    想要不花钱可以，出人吧。

    不想让家里男丁上战场可以，拿钱来。

    事情就是这般简单。

    想起泗溪镇姜家面馆的生意，家中的男丁并不多，她当初离开时，并未带走太多的银子，哪怕没有生意可做，坚持个几年也不是问题。

    对此，花上雪倒是并不担心。

    告示一下来，不久后，雪园就迎来了征兵的人马。

    有人为了建功立业自愿当兵，有人为了活命花钱消灾。

    雪园的人自是不可能被征收走，花了三十五两银子，留下了七块记录了编号的牌子，牌子号码对应着人命以及所在的地方。

    每月里，在规定的时间内前往各衙门中，设立的兵缴处缴纳银两，只要连续时间未交时间超过三个月，除非人死了，否则人就要被带走，送入边关所在。

    西京城尚且如此，其它地方可想而知。

    虽不敢保证会否有中饱私囊的存在，可至少这样的地方在最初之时，负责人都是不敢乱来的。

    这月里曲阳路这边较大的事情，除了征兵的事情外，另外一件较为引人注目的事情应该是花府小姐花小兰即将于下月初六嫁给郑家少爷的事情。

    郑光唐花上雪是见过的，一个有些莫名其妙的家伙。

    说讨厌算不上，喜欢更是不可能。

    只是觉得这人很麻烦。

    最好不要跟他扯上太多的干系。

    对于郑家的理解仅止于有钱二字，至于其他没什么想法。

    花上雪本就不缺钱，雪园里的众人也很满足眼前平静的日子，郑家是否有钱与她们也扯不上太大的干系。

    然而，就是这么一个八竿子打不着的关系，却又偏偏在这样敏感的日子里，这位郑大少爷竟是找上门来。

    “听下面人说，郑公子要见我？”客厅里，敏儿几个奉了茶站在花上雪的身后，由花上雪开口打破了眼前的平静。

    “正是。”郑光唐应得爽快。

    “那不知郑公子特意来访，还用这么一副遮遮掩掩的装扮求见，不知所为何事呢？”花上雪目光落在郑光唐放在茶几上那个这样全身的黑纱兜里，挑眉问道。

    “我想请你帮个忙。”

    “帮忙？”

    花上雪不由笑了。

    “我一个小丫头片子能够帮你什么忙？要钱不如你家多，要势不如你家人脉广阔，我这般处处不如你的小丫头，又有什么能耐能够帮得上郑公子呢？”

    “这些我自然知晓。我请你帮忙的事情无关乎权势钱财，只是要你这个人帮忙一二。”郑光唐应道，望着花上雪的眼里竟是认真之色。

    花上雪不由敛了笑意，只觉得这郑光唐的到来，因着这句话变得不太简单。

    “我能帮你什么？郑公子是否太看得起我了？”花上雪淡淡的说道。

    “只要你答应帮忙，就定能办到。至于报酬，我可以做主送你十间挣钱的铺子，另外还有一个价值五十万的庄子良田。”

    花上雪眉梢不由抽动了几下，笑道：“十间挣钱的铺子，价值五十万的庄子良田，这可不是一笔小数目，郑公子还真是大方呀。”

    “只要你答应，这些都会是你的，你也不用担心我会反悔，只要你答应帮忙，立刻就奉上我所允诺的一切，绝不拖欠。”郑光唐应道，似乎这些东西在他看来根本算不得什么。

    本还以为那钱庄里几十万两已经是颇大的数目了，可如今看来，还不如郑光唐随口允诺的东西。

    花上雪忽而觉得，自己对古代钱银的概念似乎还有很大的不足。

    或许是年幼时为了几两银子斤斤计较着，连带着眼界也变小了。

    几十万两的银子或许在她看来很多，可在郑光唐这样的有钱人的眼里，或许不过是九牛一毛的数量吧。

    花上雪不由笑了笑。

    “郑公子的报酬还真是令人心动不已，可是，我向来都知龗道想要收获什么就必须付出相应的代价。不若郑公子将你要我帮忙的事情说出来，我斟酌一二看看是否值得？”

    郑光唐眉头微微一蹙，明显有些意外花上雪的淡定表现。

    “我要你做的事情与给你的报酬比起来根本算不得什么，你绝对不会亏的。”

    “郑公子，这样可不行哦。你若是不说要做的事情，我实在没办法就这般答应你的请求，哪怕你给出的条件确实令我很心动，也只能无可奈何的拒绝你了。”花上雪轻叹一声道，一脸的惋惜之色望着他。

    郑光唐抿了抿唇，直视着花上雪不甘示弱的双眸，踌躇了片刻后，将目光转向敏儿几人的身上，那意思不言而喻。

    “小姐，奴婢等先告辞。”敏儿开口福了福身子，带着福儿三人先离开了客厅。

    如今这客厅里，只剩下花上雪、郑光唐与其随从，还有一个自始至终都未曾想过要离开的九月。

    郑光唐望了眼九月，却是并未多说什么，知龗道九月乃是雪园的管家，亦是一直跟随花上雪的人，这知龗道他不会乱嚼舌根，倒也未曾再开口要求他离去。

    “如今这厅里就剩下我们四人，郑公子有话直说，继续遮遮掩掩的可是很难让我答应你任何事情的。”

    “那我就实话实说吧。我想请小姐帮忙陪我演一场大戏，事成后，之前许诺的一切便是给你的报酬。”

    “演大戏？有趣。却不知龗道是什么曲目竟是让你愿意付出这么大的代价换取。”

    “花府与郑家的联姻相信小姐应该清楚吧。”

    花上雪点了点头，这事情早已经不是秘密，可算是曲阳路这代最大的热闹之一，她又怎会不知。

    “花金祥是个不简单的男人，凭借他短短数月的功夫就能够攀上萧府，然后花费一年的时间，让萧家并入他花家，成就了如今的花府，以往所有的萧家生意都在他的掌控之中，这些年来以他的手段却是拿下了不少的铺子，牢牢拽在手中，日进斗金也不为过。”

    “花金祥虽然不简单，日进斗金也好，可若论挣钱，他的根基尚且单薄，与你们郑家根本无法比较，你这位大少爷这般夸赞他，应该不是你说的这般简单吧。”花上雪笑道，却是不急，想听听这郑光唐到底想说什么，非要在开头就将花金祥捧得这般高。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续中！谢龗谢热恋与夙依影的打赏！