
    “这是……”

    花上雪望向桌上的信。

    “代玉公子转交的一封信。另外，也带回了少爷的口信，少爷他即将归来，想在回府之前，能与小姐与望月楼一见。”英奇应道。

    玉弥瑆的信？

    四年来这还是他第一次主动跟她联系，她还以为他都将她忘了，却没想到居然会在云瑾泽将要回来的时候，托了英奇给她送了一封信过来。

    “你家少爷什么时候回来？”花上雪将视线从桌上的信封上挪开，开口问道。

    “众所周知的时间是这个月十二，也就是三日之后，不过少爷约您在十一日晚上望月轩一见。希望届时望月轩能够清场一晚，少爷不希望太多人知龗道他的归来。”

    对于云瑾泽的要求，花上雪倒也不觉得有何困难，只是意外他回来后第一个要见的人会是她，还要瞒着宣王府那边，也不知他到底是怎么想的，这般行径若是被人知晓，难道他就不担心锦瑟会不高兴？

    要知龗道，当初的他望着锦瑟的眼神，透露出的信息是那般的温柔，难道他不是喜欢着锦瑟吗？

    亦或是，他这是准备见锦瑟之前找她当军师，准备询问她该送什么礼物比较适合？

    这也不是不可能的事情，或许他真的是这般想的吧。

    不过，说起来，这四年里，她与锦瑟的交集也并不多，因着她自己不喜欢出入那些交际场所。有点宅女的感觉，所以认识的闺阁小姐并不多，反倒是锦瑟在上流圈子里如鱼得水，名声愈发响亮，尤其她的琴艺更是被传为西京城第一的名号，再加之本就出众的容貌，还得了个‘琴仙子’的雅号，风头一时无二。

    在前两年里，锦瑟还经常派人约她去参加各个世家府上的聚会，只不过。在参加两次后。觉得与对方格格不入，便也推脱了锦瑟的邀约，不再前往了。

    几次被拒绝之后，锦瑟也就不再约她。到去年的时候甚至于都未曾再龗见她一面。也不知如今的锦瑟变得如何。

    不过想想也正常。她不过一个小有一点资本的黄毛丫头，而锦瑟是宣王府几乎内定的侧妃，甚至于正妃也不是不可能。端看云瑾泽的态度罢了。

    如今的锦瑟不管是容貌还是名气都不是花上雪能够攀比的人，就算她本人没什么，可是处在那样的环境里，旁边的人也会让她与她断了交往，免得落了身份。

    与锦瑟的交情会逐渐淡去这种情况，对于花上雪来说却是早有所料，但事情发生后，最多就是觉得有点难受，却还不至于为此终日愁容满面，最多就伤心几日，她依旧是生龙活虎的花上雪。

    若是云瑾泽是想要问她关于锦瑟的事情，问她拿主意送礼物的话，恐怕就要让他失望了。

    “小姐，小姐？”英奇唤了两声，花上雪方才发觉自己竟是走神了，不禁歉然一笑。

    “抱歉，忽而想点事情岔了神，你且说。”

    “小姐可会赴约？属下也好给少爷一个回复。”

    花上雪想了想后，觉得也该见见，四年多不见，想来云瑾泽应该变化颇大，见上一面也好，免得下次偶然遇上，她若是还来个你是谁，那就真的令人尴尬了。

    “我会吩咐下去，十一日当晚，会提前打烊。你问九月拿一样信物，届时持着信物的人可以自由进入望月轩，也免得下面的人不会办事，放错了人。”

    “小姐想得周到，那就这般约定了，属下立刻给少爷将小姐的回复转达，两日后再会。”英奇拱了拱手道，随着九月离开。

    玉儿与莲儿也在随后离开做自己的事情，花上雪反倒是坐在厅里头，手不自觉的抚上胸口的位置，神色不由随之一黯，思绪不由回到了四年多年，那次与郑光唐会面之后发生的事情。

    依稀记得，那日与郑光唐会面后，直至天黑，阿离居然不见踪影。

    虽说他偶然会贪玩，可却很少会在临睡前也不见他的踪影。

    阿离曾说过，他最喜欢躺在她的怀中睡觉，因为那种感觉很温暖，让他心安。

    只是，等到花上雪准备睡觉的时候却始终不见阿离回来。

    他到底去哪了？

    花上雪心中焦急着，却无法问别人。

    阿离的存在只有她一人能够知晓，她又如何询问他的去处。

    当天夜里花上雪几乎没睡，一直睁眼到了天亮，一双眼都熬出深红色的血丝，着实吓了敏儿几人一大跳。

    未免她们疑神疑鬼，花上雪只推说昨夜做了噩梦，一直睡不着。

    敏儿几个也没怀疑，不过却是为她熬了定惊的茶水，催促她白日里睡上一觉。

    花上雪躺在床上半梦半醒之时，阿离却是在这个时候回来了，只是，现在的阿离状态竟是不太好，原本在她眼前凝实的身体，如今竟是出现半透明的状态，就好似当年为了救重伤的花上雪那般，耗尽了绝大部分的魂力，导致的这般虚弱。

    “阿离，你这是怎么了？”花上雪立马惊醒，望着阿离的模样，想要将他抱在怀里，可手指却是直接从他身体穿过，竟是无法触碰他分毫。

    “娘亲，阿离没龗事，只是消耗大了点，睡一觉就会没龗事的。”阿离仰着半透明的小脸，朝她笑了笑。

    望着阿离这虚弱却又佯装坚强的小脸，花上雪只觉得鼻子一酸，泪水止不住的弯下掉落，无声无息的滑落两行清泪，模糊了双眸。

    “娘亲，你怎么哭了？不要哭呀，阿离真的没龗事。看着娘亲的眼泪，阿离会心痛，娘亲不哭，不哭。”阿离伸出小手，想要为花上雪擦拭，小手却是直接穿透了花上雪的脸颊，竟是一点感觉都没有，好似不存在一般。

    “阿离，你怎会变成这样？为龗什么你会如此？当初你为了救我，说是只能为我一人疗伤，因为消耗过度的魂力才会如此。那你现在又是怎么回事？难道我在什么时候，竟是不知不觉中有了性命危险？”

    “不是的，不是的，娘亲不要误会，这跟你没关系，是阿离自己的错。”阿离忙不迭的摇头应道。

    花上雪伸出袖子一抹脸上的泪珠，让自己冷静下来。

    “阿离，你说，到底是怎么回事？还能不能恢复过来？”花上雪一脸严肃的问道。

    “嗯，阿离可以恢复，只要在娘亲体内睡一觉就好。等阿离醒来之后，就又可以变得生龙活虎了，甚至于还可能长大一点点哦。”阿离灿笑着应道，小小的身子飘到花上雪的腿上，仰头望着她笑。

    “真的只要睡一觉就能恢复？”

    “嗯。届时我会化作一朵牡丹印记显露在娘亲靠近心脏的胸口处，等到那日里这牡丹的花苞盛开之际，就是阿离醒来之日。时间或许会久一点点，娘亲要有耐心哦。”

    “久一点点？要多久？”

    “不知龗道耶。或许一两年，或许三四年，不过可以确定不会超过十年，当然，若是娘亲能够提前怀上宝宝，阿离也能提前醒来，投胎转世哦。”阿离咧嘴笑道，竟是一点都不担心自己的状况。

    “阿离，不管多久都好，我等你醒来。只是，你是不是应该告诉我，到底是因为龗什么原因，你才变成这副模样。前日里还见你好好龗的，怎就变成这副模样了。”花上雪问道。

    阿离沉默了片刻，看了眼花上雪后，似乎下定了某种决心一般，开口说道：“娘亲，阿离能不能不说？”

    花上雪有些意外阿离的拒绝。

    阿离与她相处的这些年里，从未隐瞒过她任何事情，这还是第一次他这般拒绝回答一个问题。

    望着阿离略带一丝恳求的目光，花上雪最终还是没能狠下心继续追问。

    他既然不想说，定是有他的理由，不问便是。

    “好吧，你不想说我不逼你，等你哪日想说的时候，再告诉我。”

    阿离展颜一笑，“谢龗谢娘亲。”

    “小傻瓜。”花上雪略带心疼的嗔道，随后就看见阿离将双手置放在花上雪心脏的位置，一股很是意外的炙热感从心脏涌入皮肤上，在皮肤表面形成火辣辣的刺痛感。

    “娘亲，要等阿离醒来哦。没有阿离在身边的日子，娘亲也要过得开心哦，不然等阿离醒来的时候，看到娘亲过得不好，可是会心疼的，知龗道吗？”阿离打了个哈欠，身子变得更加淡薄了。

    “嗯。”花上雪点了点头，随后就将阿离化作光点汇聚在她胸口的位置，从那之后，她的左胸口处就多了一朵牡丹花苞的印记，配着两片嫩绿的叶子，栩栩如生。

    随着时间一天天过去，时至今日都已经是四年之久了，阿离消失的那日是五月底，如今却是七月初九，可胸口的印记，除了愈发清晰娇嫩之外，却是一点开放的意思都没有，依旧是花苞的姿态。

    花上雪的手掌落在胸口处，喃喃自语道：“阿离，都四年了，你都睡了四年了，怎么还不醒来？难道你不知龗道娘亲很挂念你吗？快快醒来，好吗？”(未完待续……)

    PS：补更昨日章节！补更持续中！