
    夜风轻吹，吹乱了花上雪的发丝，却吹不乱她凝望云瑾泽时，那带着一丝迫切得到解答的期盼眼眸。

    云瑾泽眸光微微闪烁了，望着花上雪那期盼的眸子，阴差阳错下却是点了点头，“当时只是忽而心有所想，就附和起来，如今再想找到当初那种感觉恐怕就不太容易了。”

    得了回答的花上雪不由掩嘴轻笑。

    “你说的也不无道理，有时心境也会影响一个人的演奏感觉。有时我也不敢保证能够做到某段时间里，自己做到的程度，你倒是不用觉得不好意思。”花上雪说着转身朝着楼梯口喊道：“九月，把我的琴拿上来。”

    “哦。”九月应了句，很快就抱了个琴盒上来，依旧是那把通体雪白的二十一弦琴。

    花上雪落座琴台，云瑾泽执着玉箫站在身旁，二人相视一笑，以花上雪的乐曲为主，云瑾泽稍稍听了片刻后，随之附和着曲调合奏，两人倒是相当合拍，竟有几分琴瑟和鸣的味道。

    与云瑾泽一直待到子时，方才结束了这次的会面。

    云瑾泽与英奇依旧那副来时的装扮从望月轩离去。

    送走了云瑾泽二人，花上雪也与九月乘车回了雪园。

    刚回到雪园时，玉儿与莲儿竟是没睡一直等着花上雪回来，一看到她时，玉儿的眼睛都好似要射出两道X光一般落在花上雪的身上，仿佛要将她彻底看穿。

    笑得眉眼弯弯。唇角噙着一抹别有意味的笑意。

    “小雪，如何？与小王爷的会面可算顺利？小王爷是否有跟您表露心迹，说要娶你为妻？”玉儿屁颠颠的跟到花上雪的房里后，第一句话便是如此。

    “玉儿，你能不能不要这般八卦呀。”花上雪没好气的应道。

    “咯咯，小雪，这不是八卦，而是整个雪园的人都在挂念着你的终生大事。若是你能够嫁给小王爷，且不说身份尊贵，哪怕是荣华富贵亦是享之不尽。说不得连带着我们整个雪园的人都要因此沾了你的光。鸡犬升天哦。”

    花上雪一巴掌拍在玉儿的额头，发出啪的一声脆响。

    “别的事情不见你这般积极，这种事情你倒是兴致勃勃，莫非你是恨嫁了？要不。我给你放个消息出龗去。找些年轻有为的公子替你相亲？”花上雪没好气的说道。

    “呃。那倒不必，我还想留在你身边，不想那么早成婚。”玉儿忙应道。还真担心花上雪真的给她安排相亲的事情。

    “那你就别这般八卦。我跟他不过是要好龗的朋友罢了，还不至于到谈婚论嫁的时候。再说了，他可是有着锦瑟姐姐这位大美人，能看得上我这种货色？你们也实在是将人家堂堂的王爷当成没眼光的男人了。”花上雪说着，已然将头上的簪子取下反倒首饰盒里。

    “小雪，虽然有些话我们说出来有些不当，不过，我还是觉得有必要跟你说说。”

    “咦，玉儿也有这般郑重其事的时候呀。什么事情想跟我说的，我竖耳倾听。”花上雪笑着应道，脸上那神情却是有些玩世不恭，嘻嘻哈龗哈的每个正经。

    对于花上雪这种态度，玉儿早有所料，倒也不在意，而是一边为她将饰品取下，一边开口道：“我们五个都是一同从姚园出来的人，因为有你，才能得了这份自由，想做什么就做什么，婚配自由，还能攒下不少的银子当嫁妆。我们可以说是与亲姐妹相差无几的姐妹，你若有事，我们会担心，我们若是出了事情，你也定会竭尽全力帮我们。所以，有些话虽然有些不中听，却不得不说。”

    “玉儿，你这是怎么了？怎么突然说出这样沉重的话语，听起来好像很严重一样，怪吓人的。”

    “哪有你说的那般夸张。我只是想给你一个忠告，以前王爷不在倒也罢了，如今他回来了，还特意约你望月轩一见，足可见王爷待你，看得比宣王府的任何人都重。如此一来，有些事情你就不得不面对。而我们想要告诉你的事情，那就是希望能够小心锦瑟这个女人。你别看她长得美若天仙，还是一副慈悲为怀的模样，其实，自从认识她以来，你不觉得有些事情都发生了太过巧合了吗？”

    “玉儿……”花上雪欲言又止的望着玉儿与莲儿两人，见她们似乎有什么隐瞒着她，这会是决定要对她说的样子，而且这些事情定是与锦瑟有关。

    “你还记得当年蔡府落水之事吗？你真的认为只是凭借花小兰与萧家小姐的面子，就能够让蔡夫人临时改了决定要玩什么在画舫上采荷叶的游戏？当时那个锦瑟就在场，而现场中能够有此份量让蔡夫人这般做的人不多，可她绝对是其中之一。”

    玉儿顿了顿话音。

    “这事情是离开王府后发生的事情，嫌疑人不是一人，就暂且不说，先说说姚园之时，锦瑟的邀约。这事情我也是不久前才知晓的。当年静琉园邀请你去时，那天你喝醉了，闹出了不小的动静，虽然王爷向老王妃求了情，再加上玉公子的缘故，将那夜的事情平息下来，可事情之所以发生，与锦瑟有关。想来你应该记得锦瑟的贴身丫鬟芙儿吧。在请你过去之前，已然从宣王府告老还乡的秦嬷嬷，在准备礼物归家前，与我们在广河大街的胭脂铺遇上。随后就闲聊了几句，说起了芙儿打听你的事情，从厨房那边的打听到你曾经提过不能喝酒，会出洋相的事情。芙儿这边刚得了消息，这锦瑟就设宴款待你与玉公子，然后执意让你喝的果酒，实际上用特别的法子兑了酒精度数颇高的白酒，饮用的时候察觉不到异常，但是入腹后最多一盏茶的功夫，酒劲便会发作。难道你还看不出点什么吗？”

    玉儿说的事情花上雪无疑是第一次听说，蔡府的事情，她一直一起是花小兰与萧紫玉两人不忿才做的事情，并未怀疑道其他人。

    如今想想，这其中漏洞太多。

    首先花小兰的敌意若说是因为郑光唐，可郑光唐当时是想给她与他的弟弟保媒，又不影响花小兰与他的婚约，为何要针对她？

    其次是萧紫玉与萧晶玉的表现，哪怕是明显还是不明显，很显然二人都是不喜欢花上雪的，哪怕说是因为她屡次驳了花金祥的面子，将他拒之门外，可毕竟是抬头不见低头见的邻居，没必要搞得跟世仇一般，最多两不相见就好，为何要执意捉弄她？屡屡出言讽刺。

    若是按着玉儿的思路，这一切都是背后有人在推波助澜，倒是能够解释得通。可真的会是锦瑟吗？

    花上雪打从心底还是不太愿意相信这一切会是因为锦瑟的缘故，才让她遭了罪。

    当初那个给她白莲般纤尘不染的女子变得这般险恶，实在让她有些不是滋味。

    可玉儿她们也不会拿这种事情骗她。

    或许，她真的将锦瑟想得太美好了。

    又或者，郑光唐当初忽而贸然提出要她帮忙拒婚的事情时，临走前说得那话，是否也预示着那个所谓的认识，又能让郑光唐那般为难之人，会否就是锦瑟呢？

    若这一切都是因为锦瑟，那她就太可怕了。

    一个表面上是纯洁无暇的白莲花，背地里手段狠辣，专门在人背后捅刀子。

    光是想一想，那种巨大的落差，还真是令人一时有些承受不住。

    玉儿见花上雪听进了她的话，脸上却是高兴不已的。

    “当然，之所以提醒你这些事情，那也是基于王爷真的要娶你过门，不希望你被锦瑟背后捅刀子，才给你的提醒。当然，若是不跟王爷有所纠缠，倒也不用太过担心锦瑟耍手段，最多就防着她会因为嫉妒给你下绊子。不过，想来她还不至于狠辣到在王爷回来的时候，取你性命的。只要与王爷保持距离，以这两年来她的态度，倒是能够保持着一分平静。”

    “玉儿，莲儿，让你们担心我，真是抱歉。”

    “傻瓜，我们可是姐妹，自然是要互相帮助，哪有明知龗道前方有危险也不提醒你一声呢？我们也知龗道你对这事一时半会还无法接受，我们也不求别的，只求你多存一份心眼，别让人卖了还在感恩戴德。”

    “嗯，知龗道了，我会多注意的。现在天色也不早了，你们也回去睡吧。关于锦瑟的事情，我以后会多加注意，不会让她伤了我的。”

    “也好，你休息吧，我们回房了。”

    随着玉儿与莲儿的回房后，花上雪也准备上|床休息，只是，当她刚掀开帘子准备休息时，却见床上居然多了一个身着黑衣的蒙面人。

    只见那人嘴里含着一根竹管，在她掀开帘子时，突然喷出一股子烟雾迎面而来，在她还未来得及作出反应时，身子一阵头重脚轻，竟是软到在床榻前，只来得及对上眼前那人一双冰冷的眸子，随后陷入深沉的黑暗之中，失了意识。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续中！十二点前完成第三章更新！嗷呜~