
    随着一抹亮光在通道尽头亮起，花上雪知龗道这是要到达地方了。

    祖地，要到祖地，要见到姜云闲了。

    花上雪的心里竟是有些紧张，有种近乡情怯的感觉。

    “殿下，前方就是祖地，就快到了，解释还请殿下暂且不要开口，由属下等解决事情。”帕努奇道。

    “嗯，交给你了，我只想见到我的姜爹。”花上雪的答应无疑让帕努奇松了口气。

    他还真担心花上雪不同意，届时若是引发了冲突，那可就真的不好办了。

    毕竟，王早已交代不得随意将人带入祖地，他们这般做已经是违背了王的意思，哪怕是带着东西而来的。

    祖地的生活如何，对于帕努奇三人来说那是再清楚不过的。

    几乎是什么都缺，最不缺的唯有一些金银珠宝，哪怕是当初带来的粮食，也因为祖地的环境，在收益上并不理想，勉强养活着三万人，却不是每个人都能够温饱。

    如今他们离开祖地也是迫不得已。

    出了通道之后，一排箭矢直接钉在了地上，哪怕是帕努奇三人领路，对方也并未手软，阻了五人前行的道路。

    “我是帕努奇，今日谁人负责守卫？”帕努奇站在原地未曾走动分毫，而是大声喊了这么一句话。

    见帕努奇五人未曾动弹分毫站在出口处，原本藏在附近大石处的人影也随之走了出来，一个个穿得单薄。只以一些兽皮遮掩了重要部位，活脱脱的野人一群，一眼望去却是至少有二三十人。

    每个人的手中的弓箭都较之他们的穿着还要精致，整体感觉就好似一群侏罗纪时代的野人扛着热武器射击的感觉，视觉撞击力太强了。

    如今的塔沙国的人都这般穷吗？

    居然到了几乎衣不蔽体的程度。只是这样也说不通，若是真的到了这种程度，那帕努塔他们怎么可以穿得这般好？莫非只是因为他们是皇庭侍卫队的成员，才能够穿得体面点？

    花上雪的疑惑看在帕努塔的眼里，忙开口解释道：“殿下，祖地的条件有限。再加之四年多未曾与外界联系。许多东西只能使用，没有了存活，那就只能一次次的反复利用。他们都是负责巡查的护卫，如此模样。只是因为兽皮耐用。再加之都是大老爷们。所以才这般。”

    花上雪点了点头，明白了。

    这些人这般是为了节约资源，她应该感谢他们做的事情。

    齐齐下了骆驼之后。帕努塔走在前头，而对方总也走出了一个二十出头的年轻人。

    较为深邃的五官，一双浓眉大眼炯炯有神，鼻梁高挺，双唇厚实，露在外的肌肤肌肉错落有致的微微隆起，喷发着这具身体中潜藏的力龗量，足足将近两米高的身高，哪怕是玉弥瑆站在那人的面前都矮了至少半个头，更别提只有一六七的花上雪，直接需要用仰视才能与此人对视。

    “帕努奇，你们不是才走了不到半个月的时间吗？怎么那么快就回来了，那些是你们交易回来的货物吗？还有这两个人是谁？难道你忘了王立下的规矩，不得擅自带人回祖地吗？莫非你是嫌弃命长了不成？”

    “大刚，休得无礼。这是殿下，是来寻王的。至于我们的任务，因为遭遇的沙暴，不管是带出龗去的金银还是随行的队伍，如今也就剩下我们三个还活着，而且还是多亏了殿下出手相救，若是再晚一刻，我们也回不来了。至于这些东西都是殿下带来的，并非我们交易而来的。”帕努奇板着脸道，稍稍让开一个位置，将花上雪让了出来，介绍了她的身份。

    “殿下？”被唤作大刚的大个子眉头一蹙，“我们的殿下只有一个，那是小王子殿下，这个女子怎么可能是殿下，你别随便见到一个外人就说她是殿下，信不信我立刻禀告王，治你一个乱认皇族殿下，肆意带着外人踏入祖地的罪名。届时千刀万剐的责罚都算是轻的了。”

    “你……”帕努奇正准备反驳，立刻被花上雪伸手拦住。

    “你叫大刚？守在门口的护卫的头头？”花上雪开口问道。

    “正是。”大刚应道。

    “你说我是冒认的，莫非你认为身为皇庭侍卫队队长的帕奇努以及队员占祖田、查木可三人会不知龗道有几位殿下的存在吗？要知龗道，此乃皇族之密，莫非你之人身份比他们高，比他们跟亲近王，更能得知皇族秘辛？”

    “这……”大刚有些无措，被花上雪这话逼得竟是久久方才吐出这么一个字，便没了下文。

    他只是负责外围入口的守卫工作，防止有人误闯进来，可是他哪有资格知龗道皇族秘辛，就怕知龗道一些，又如何保证所有的秘辛都知龗道。

    尤其当花上雪不卑不亢的质问他时，那种气场竟是让他有些胆怯，就好似眼前之人本就该是尊贵无比，高高在上那种，而她的质问无疑让他有些心惊胆战，无言以对。

    “我也不会为难你，守在入口处是你的工作。你若是担心放了不敢进入的人进去，那就去请你们的王，看看我是不是他的女儿，若他说不是，我掉头就走，若是的话，我也不罚你，权当给你一个教训，不要将话说得太满，得罪可能不该得罪的人，如何？”

    大刚听得花上雪这般一说，心里头却是不由松了口气，原本不信的他此刻反倒是有那么一点点相信花上雪殿下的身份。

    大刚拱了拱手，道：“那就得罪先，我立刻去将王寻了过来，若是您真的是殿下，我会为自己之前的冒犯谢罪。还请在此之前莫要轻举妄动，不然刀剑无眼，伤了你们可就不好了。”

    “请便！”

    大刚打了个手势后，那些守卫们稍稍放松些许，却依旧保持着警惕，若是花上雪一行人有何违规的举动，他们会毫不犹豫的射出手中的箭矢，将他们射成马蜂窝，哪怕帕努奇三人也在，也毫不例外。

    这是在未曾确定罪名之前，私自带着陌生人进入祖地的人，都会被暂定为背叛者，只等王做定夺。

    大刚离开后，花上雪直接坐在了马车上，玉弥瑆同样的坐在她的身旁陪着。

    高高隆起的货物顶端俯瞰而下，视线也变得宽阔些许。

    只是这种高度依旧不足以看到另一端的一切，如同一个斗兽场被困在这方寸之地，上端都是危险的武器，随时能够要他们的性命。

    约莫又等了半个时辰，去而复返的大刚出现了，随在身后的一行人中，花上雪一眼就认出了走在前头，一身黑色练功服，将头发束起，原本乌黑的长发此刻夹杂了斑驳的白色，本该强壮的身体，哪怕是穿着练功服，也没了当初那种强壮的感觉，不过四十出头的姜云闲看起来就好似五六十岁的小老头，这才几年呀，变化竟是这般大，让花上雪不由红了眼眶，那叫一个心疼。

    “呜，姜爹，雪儿终于找到你了。”花上雪红了眼眶，跳下车，哭着朝姜云闲跑了过去，一把抱住了姜云闲的腰肢，哭得那叫一个稀里哗啦。

    姜云闲此刻也是微微颤抖着身子，原本以为再无机会见到花上雪，心中为着当年无法兑现的诺言定要愧疚一生，却哪想到他无法离开去寻找花上雪，可她却是再阔别将近五年后，寻到了这里。

    这如何不让他动容，如何不让他这个坚强的男人都忍不住红了眼眶。

    姜云闲伸手摸了摸花上雪的头，原本不过到他腰肢的孩子，如今已经成长到他胸口的位置，几年不见而已，稚嫩的小脸上已经很成熟了不少。

    虽然当初只是因为神志不清认下的女儿，可是后来病好之后，他是真的将这孩子当了自己亲生的，付出的都是真心的关怀。

    说花上雪是他的心头肉也是不为过。

    他恨不得将天下最好龗的东西给她，只要她开开心心一辈子就好。

    可哪想到，因为当初的放不下，却是让他违背的约定，不得不丢下她一人交给一个他都还未清楚底细的九月。

    说是亏欠她，依旧远远不足。

    还以为她寻来后会质问他的迟迟不归，哪想到竟会是这般结果。

    看着花上雪的泪珠，姜云闲的心都快要碎了。

    “不哭，我的雪儿不哭，不哭。是爹爹对不住你，是爹爹没能守好你我的约定去寻你，对不起，对不起。”姜云闲一声声的道龗歉着，似乎唯有如此才能够让心中的愧疚减轻哪怕一丝丝。

    玉弥瑆站在一旁，看着花上雪哭成那样，也不拦着，也不会因此吃味。

    这些年来花上雪经历了什么，他很清楚。

    一直以来都知龗道她有个心结埋藏在心底深处，如今见她能够大声的哭出来，将那委屈哭出来，他高兴都来不及，怎会阻拦。

    更何况，哪怕是干爹都好，至少这是一个全心全意对花上雪的人，较之她的亲生父母对她更好龗的干爹，或许正是因为这份全心全意，才让花上雪的心里头有着姜云闲的一席之地，才会留下了那样一个心结。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！