
    得了姜云闲的应允，花上雪与玉弥瑆才被放行进入祖地。

    所谓的祖地却是一个地下城池，在这个底下城池中并不显得气闷，空气质量很不错，较之沙子上头更好。

    祖地的房屋都是用四方的石块混合着粘性强的泥土搭建而成四四方方的小平房连成一排排，每个房子大小不一，因着地势的不同而有所不同。

    如此多的房子，实际上可以居住十几万人都不显得拥挤，只是对于如今只剩下几万人的塔沙国百姓来说，这些年代久远的石屋也不过是选取了一部分靠近水源的所在，聚集了全部人住在那一堆。

    因着时间太久了，曾经的木门早已腐朽不堪，几乎居住的石屋都将那些木门清理到一堆，或是当作种植的肥料，又或是干脆能够燃烧的都拿去烧火做饭之用。

    在这个祖地之中也是拥有之后一片还算肥沃的土地，奈何光线不足的缘故，作物的产量并不高。

    从一路看到的景象中，花上雪可以推断出此处地方最初并非在地底，而是在地面的城市，只是因为沙漠化的缘故，为了保存这片地方，方才用了特别的办法，花费不少人力物力将整座城池圈禁起来，待得风沙掩埋后，造成地底城市的错觉。

    祖地的光线来源，来自于顶端的沙漠，类似于玻璃一般却又坚硬无比的巨大平光透明物被镶嵌在祖地湖泊的顶端，微微荡漾的光线。俨然是水纹的波动，只是看光线的变化，可以确定头顶所在的地方应该是一处湖泊顶端，或许是某个绿洲的下方。

    不过，无源之水容易干涸，加之前往祖地湖泊所在的地势乃是朝下延伸，足可见这是地下河的所在。

    在这片地下河的附近种植着一些蔬菜瓜果，或许是因为种子的关系，也可能是因为人口的缘故，还有一片空余的土地上并未种植任何东西。着实浪费了不少。

    一路前行之时。花上雪都可以发现在通道中有些特殊的类似反光镜作用的特殊物以特殊的方式嵌在墙壁上，从地底湖泊所在采集了光线，不停的折射后，为整个城池起到照明的作用。

    能够想到这种方式照明的人不简单。至少在运算与应用上花费了不少的经历。如若不然。诺大一个地下城，又如何能够依靠地下湖那处光源照亮了这跟城池。

    当然，也不排除还有其它的光源所在是花上雪不知龗道的。却已经很厉害了。

    花上雪与玉弥瑆送来的四十五车货物无疑解了祖地的燃眉之急。

    食物、药材、布匹以及开荒的工具都是他们所需要的东西，拿出一些肉干以及粮食，姜云闲吩咐人开始烧火煮饭，然后将食物都分发下去。

    原本花上雪还担心那么多的人，若是煮饭的话，那需要多少的柴火才够用，不过，想想姜云闲这三万人既然能够在祖地逗留，定是有他们的方法解决火的来源。

    花上雪对此有些好奇，就藏着姜云闲问，后来才知龗道，在这个祖地之中，竟然已经有使用液化气的经历，不但如此，在这里还发现了石油这种东西存在。

    整个祖地的热源都来自石油以及液化气。

    花上雪也询问了这些东西他们怎么会使用时，得到的答案却是来自塔沙国姜家记载的古书之中。

    按理说祖地这处地方一点都不输于当初的日天城，甚至于在某些能源的运用上较之日天城更加先进，曾经的姜家为何要舍弃，不，应该是封印这么一个本该是繁华的城市？

    是为了避难？亦或是为了给后代留下一个希望？

    不管原因如何，祖地就好似一个世外桃源，隔绝了外面的一切，只是因为在地底的缘故，对于追逐光芒的人类而言，多少不是太过愉快的地方。

    天色渐渐暗沉下来，吃过晚饭后，整个祖地也陷入黑暗之中，除了几处地方点着火光之外，其它地方都是昏暗的。

    忙碌了一日后，剩下的便是忙碌后的休息。

    姜云闲的住所在临近地下湖的地方，若是外面有月光时，在这里就算毋须火把，也能视物。

    一侧的一排石屋，有一部分是用来储存物资的，另一部分住人，位于中间最大的两层高石屋，那是姜云闲的住所，象征着地位的所在。

    刚来到这里的时候，花上雪看到了一个孩子，约莫七八岁的年纪，瘦瘦小小的身子，望着人的眸子有些胆怯，在看到花上雪与玉弥瑆时，原本高兴的冲向姜云闲的脚步忽而硬生生停下，直接躲在就近的侍卫身后，怯怯的张望着，好奇却又胆怯的不敢靠近。

    “郁儿，过来这边，我给你介绍个人，这是你雪儿姐姐，我以前跟你说过的那个姐姐。”姜云闲朝着小孩招了招手，让他打招呼，随后朝花上雪说道：“帕奇努应该跟你说过，这是我在日天城被毁之时，托付到我手里头的侄儿姜郁，郁儿。当年出事的时候，他只有三岁，如今已经快八岁了。是个怕生的孩子，等到熟悉后，就不会如此了。”

    “咦，娘亲，这个小哥哥的身体有古怪，应该是生病了。我可以感觉到他的气息不太妙。”阿离忽而飞了出龗去，绕着姜郁的身子转了转，又凑前看了看后突然冒出这么一句话来，让花上雪不禁多看了几样胆怯的姜郁。

    “阿离，你确定？”

    “嗯，我没感觉错，肯定有不对劲的地方，不若娘亲你问问外公关于他的事情，兴许可以得到答案。”阿离提议道。

    “也好。”花上雪在心底应了句，随即开口道：“爹，若非你跟那些皇庭侍卫队的人提起过我的存在，说不得也不会有今日的相会。不过，为龗什么我觉得郁儿的身体有点不对劲，难道是生病了？”

    “你会医术？”姜云闲很意外的问道。

    “不会。不过小七懂，我只是感觉郁儿的身体有点问题才会这般问，莫非真的病了？”花上雪问道，脸上装得很意外的样子。

    “自从那年日天城之变后，郁儿就再也没说过一句话了。若非让大夫看过，说是身体的一切都很正常，我甚至要怀疑是不是伤了哪里。”姜云闲说话时，姜郁已经走了过来，不过却是躲在姜云闲的身后，不时的透过缝隙偷偷打量着花上雪与玉弥瑆二人，那怯怯的小模样，加之消瘦的身子，令人心生怜爱。

    “郁儿的状况，我在某本札记中看见过，会如此恐怕是天日程的变故在他心里留下了阴影，这是心病，唯有解开心结才能够痊愈。不过，先让小七给他把把脉，是否还有别的状况，总觉得应该不仅仅只是心病的缘故。”花上雪说着望向玉弥瑆。

    “还是让我给他看看，小雪若是不说我也没怎么注意，不过这般一说后，确实觉得状况不太对。”玉弥瑆开口道，这话一出，姜云闲无疑略显紧张的将姜郁从身后扯了出来，送到了跟前让玉弥瑆检查。

    玉弥瑆也不扭捏，将手搭在姜郁的手腕上把脉，先是诊脉，然后又看了看其它方面的状况后，原本舒展的眉头微微一拧。

    “怎么了？是不是有什么问题？”姜云闲紧张的问道。

    “很奇怪的病症，虽然很轻微，但是明显感觉到郁儿的生命力正在减弱，就好似被什么东西蚕食掉一般，若是放着不管，或是状况加重后，就会有生命危险。只是，我现在也差不多到底是什么原因造成这样的状况。若是可以的话，能够给我一点时间调查一番吗？”玉弥瑆道。

    “莫非……”姜云闲脸色一变，双手抓着姜郁的双臂，沉声道：“郁儿，你是不是偷偷去了那个地方？接触了那里的人？”

    姜郁被姜云闲这般一问，身子微微一颤，怕得一阵躲避他注视的目光。

    看到姜郁这副模样，姜云闲想要的答案已经得到，顿时脸上的血色瞬间褪去，苍白了脸。

    “爹，你是不是知龗道点什么？知龗道郁儿为何会如此的原因？你说的那个地方是哪里？莫非帕奇努说的病症，就是类似郁儿这种状况的病？”花上雪一瞬间想了很多，脱口而出的询问问得姜云闲一阵心烦意乱。

    “这不是你该知龗道的事情，乘着现在还没发生什么不好龗的状况，你明日一早就立刻离开祖地，永远不要靠近这里。”姜云闲大声说道，原本的温和态度瞬间变得强势，根本就不等花上雪开口询问，直接下令让人将花上雪与玉弥瑆二人看好，直接带着姜郁离开了此处，不知所踪。

    “爹……”花上雪喊道，却是让人拦住了去路。

    “殿下，王吩咐了，您还是尽快休息，明日离开祖地。”

    呼啦啦一下子八个侍卫拦住了花上雪的脚步，不让她跟上去，面无表情。

    “不行，我来这里就是为了帮忙，不可能说走就走，我要问清楚情况，至于我的安全我自己可以保证，绝对不会有问题。”花上雪大声说道，是说给这群侍卫听的，也是说给渐行渐远的姜云闲与姜郁听的。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！有点迟！不过还有第二更敬请期待，至于第三更，建议明日看！