
    “被说中心事恼羞成怒？”慕容宇恒大龗笑道，眼中透着恨意。

    别人以为他与慕容宇墨关系一般，甚至有点不合，可是谁人能知，他年幼丧母，对他最好龗的人却是徐妃娘娘，慕容宇墨的亲娘。

    那是他不可多得的一份温暖，可偏偏会在了慕容宇天的嫉妒之下。

    那时他实力有限，根本无法与几乎手眼通天的慕容宇天对抗，但是他懂得隐忍，让自己变成一个一无是处的四皇子，暗中积攒力龗量，为的就是将慕容宇天从高高在上的位置上拉下来。

    更无人知晓，慕容宇墨之所以能够安然无恙回到京都城，那是他拼了性命将他带回来的。

    他们是兄弟，哪怕不是同个母亲，却是留着一半相同的血液，更何况，他们心中都有一个叫做徐妃娘娘的母亲。

    相较于慕容宇恒的大胆，其它的排行在四之后的皇子们都不敢多言什么，只是躲在角落里，看着发生的一切。

    “很好，非常好。四弟，我真是小看你了，没想到除了三弟之外，你是另一个对我这般大胆说话的人。等我登基之后，定会将你们两个杀了，然后让你们事后也在一起当个同冢的兄弟。”慕容宇天咬牙道。

    “那也要你能够做到才行。”慕容宇墨不屑的说道。

    “是呀，要做到才行。本来我并不想显露出来，不过为了让你输的明白，我还是让你看看我真正的实力吧。”慕容宇天疯狂的笑着。击掌三声后，就见原本势均力敌的两大阵营中，忽而从院墙外飞掠进来一群人，那群人脸上蒙着黑布，身手却是矫捷，人数竟是在五百之数，一并立在了慕容宇天的身后，立刻就扭转了局势，成为压死骆驼的最龗后一颗稻草。

    慕容宇云与慕容宇墨等人双双变了脸色，倒是没想到这慕容宇天竟然还这一个杀手锏。如今就算没有练清云的加入。他们的人都已经胜过这边的双方联合，尤其后来进入的那五百人，身手最低也是宫中侍卫队长那个级别的身手，甚至于还要更强一些。

    一两个无碍。一二十个也无碍。可若是五百的人数。那可就不是小数目，更何况还是在这个命案的时候，结果可想而知。

    “父皇。您现在也看到了，这场博弈中是我胜了，这皇位就该传给我。你已经老了，这个位置还是让年轻人来把持比较好。”慕容宇天狂笑着朝老皇帝说道，那副已经完全掌控局势的张狂令人不舒服，却又不能说什么，这状况却是棘手无比。

    “这些人是你找来的援手吧。五百精英，你付出了什么样的代价。”老皇帝苍老的容颜望向慕容宇天，那眼中的叹息与惋惜。

    “不过几个城池而已，待得我掌管了穹岳国，直接将兰陵国灭了，届时要多少城池没有？”慕容宇天不以为意的说道。

    慕容宇天此话一出，哪怕是练清云都不禁有种看白痴的目光扫了他一样。

    若是兰陵国这般简单就能够消灭，早就消灭了，何须浪费到这个时候。

    更何况，如今南有宣王云瑾泽这个后起新秀，备有越王这个后起之秀，两个年轻的王爷，随便一人守在与穹岳国的兰陵国边境处，他慕容宇天就难有半步前进。

    这几年的战斗中，若是慕容宇天展现出出色的军事能力，又如何会僵持到现在，早就挥兵直入了。

    就在慕容宇天得意之时，他身处的阵营之中，忽而有人开始倒下。

    一个接着一个，顿时乱了他的阵营。

    “不好，死了，有毒。”此起彼伏相似的喊声响起，人一片片的倒下，僵了慕容宇天的脸上得意的笑容。

    “慕容宇墨，是你，是你对不对？是你下的毒？”慕容宇天略有几分慌张后，却是望着慕容宇墨恨得牙痒痒。

    “哟，大哥，看来你的人也不怎么样嘛。这么一下子就死了这么多了。果然，你还是斗不过三哥，无论是智谋还是其它，你都比不得三个一分一毫。宫变？丢人吧你。”慕容宇恒狂笑道，比慕容宇天之前笑得还嚣张，纯粹就是要其实慕容宇天方才故意这般说的。

    “你……”慕容宇天怒极攻心，竟是真的被气得张口喷出一口血，眼睁睁看着自己的人马倒下了至少一半。那可是将近一万的人马呀，就这么倒地了，生死不知。

    后来的黑衣人似乎也意识到不对劲，眼看着自己要相帮的人，人手居然眨眼间就倒下了一半，还是在毫无生息下就中毒倒下的，这无疑让他们不得不怀疑是否有什么不知龗道的高人藏在暗中动的手。可是，若真的有人，能够这般悄无声息的下毒，要收拾他们岂非分分钟的事情。

    黑衣人中五个明显是领头的人对视一眼后，觉得如今这个局势已经不是慕容宇天能够掌控，自家主人投注在慕容宇天身上的赌注，恐怕已经不再适合。

    只是，若是改投其他皇子效力，是否还能够拿到最初许诺的东西已经是难说，最重要的是，他们都是精英，不适合在这里陪着一个失败者继续下去。

    各自对望一眼后，已然有了决定。

    随后几个简单的手势落下，这群来得突然的黑衣人竟是如同潮水一般退去，果断的舍弃了慕容宇天。

    “你们去哪？你们是来帮我的，我们……”慕容宇天见帮手还没动手就已经打了退堂鼓，又急又怒的喊道，端看他的表现，就是个难登大雅之堂的男人。一旦失势，居然连一点定力都没有。

    这就是他们选择合作的对象？

    真是一点眼力劲都没有，除了大皇子这个长子的身份，只要是有点脑子的人，在看到慕容宇天如今这样的反应下，就知龗道这是个有野心，却眼高手低的人，说白了就是一无是处。

    “大哥，你果然是个登不得大雅之堂的人，就这点变故，连帮手都留不住，啧啧啧，我都替你感到丢人。”慕容宇恒的话如同尖刺一般刺入慕容宇天的心里。

    本以为胜券在握，哪想到就这般时间里，他就失了最大的优势，连盟友都舍他而去。

    “我没输，我不会输，我才是穹岳国的皇帝。杀，给我杀。”慕容宇天大喝一声，手下的人马立刻朝着慕容宇墨等人的人马拼杀过去，而慕容宇天却是领着手下直奔高台，明显是冲着老皇帝而去，那疯狂的表情大有挟天子以令诸侯的架龗势。

    不过真正的目的，众人都知晓，不过是想要抓住老皇帝这个筹码逼退他们。

    只是，他的想法能够实现吗？

    拥有着练清云使团的人护持着，慕容宇天真的想要冲进去自是不可能这般简单。

    不过因着他不要命的打法，而凌雪国这边又明显得了命令要保存自己，护好练清云，没敢拼命，倒是让慕容宇天从杀进去，虽然留下了几个亲卫的性命，却也领着三个武功最高的人冲到了老皇帝面前。

    眼前这就要将老皇帝一举成擒时，老皇帝却意外的平静，连带着除了慕容宇云之外，就连慕容宇墨都未曾浪费时间在老皇帝的方向，而是尽可能的将慕容宇天的有生力龗量消灭。

    “住手。”慕容宇云大喝一声冲了过去，将慕容宇天拦了下来，尽管如此，另外三个慕容宇天的手下却是饶过他继续未完的事情。

    慕容宇云很焦急，想要冲过去替老皇帝结尾，顺带露露脸。

    顺带在自己这位父皇的面前表现自己的优异一面，得到赏识，然后在意摧枯拉朽的能耐一举获得绝对的优势，夺得他一直渴望的皇位。

    只是，计龗划总是赶不上变化，他是拦下了慕容宇天，可是拦不住另外三个手下，哪怕等着自己的人过来支援，对方或许就将老皇帝一举成擒了。

    眼看着就要坏事时，却见站在老皇帝身旁的美艳女子身形微微一动，手中的长剑随之出鞘，只见剑光浮影一掠而过，顿时三道血泉喷洒而出，一招取了三人性命。

    哪怕只是稍稍低估了那女子的实力，可最重要的却是如今这局势，一步错满盘皆输。

    “输了，我居然输了，哈龗哈。”慕容宇天很不甘心，可是看到如今这个局势，还有什么可不明白的呢？

    “大哥，你输了，还是丢下武器乖乖认输吧。”慕容宇云乘着慕容宇天分心之时，已然将长剑架在他的脖子上，只要他乱动，就可以轻易取了他的性命，但是他不能在老皇帝面前杀了自己的大哥。

    慕容宇天并不在意脖子上的剑刃，相反，他的眼里透着恨意与疯狂。

    “我是输了，只怪我想得太简单，还低估了你的能耐。二弟真是好本事呀。”

    “大哥，我也是为了父皇，你跟三弟争夺皇位，若是我没有点人手在手中护持着，总是无法安心的不是。要怪只能怪大哥您不该以穹岳国的土地换取对方的帮助，这样的你已经没有资格登上那个位置。你让父皇太失望了。”(未完待续……)

    PS：重复章节稍安勿躁，次日十二点前修正完毕！