
    PS：修正了此章内容！请放心看！

    【已修正】

    看着花上雪手中的鞭子，絮儿几个都吓坏了，再加上波儿的死，此刻的她们都面如死灰，吓得不轻。

    对于眼前十一人的哭求，花上雪置若罔闻。

    这个时候后悔了，当初早干嘛去了。

    就为了莫须有的嫉妒对她下手那么狠，甚至都不带过夜的，当天就给了报复。

    若非她孤注一掷拼命跑掉，然后遇龗见玉弥瑆，天知龗道她会是怎样的下场，说不得生不如死。

    只是让这些人付出代价，花上雪一点都不觉得有何不对。

    一鞭子下去，心中的怨气方才消散些许。

    十一个人一人赏了两鞭子，花上雪方才停了手。

    剩下的事情交给玉弥瑆，他会做的很好，花上雪也懒得再在这些丫鬟的身上浪费时间。

    打发走了十一个丫鬟之后，玄岚回房里不把他自己专属的那个小黑板递给了花上雪，这是让她在不能开口的时候，也好用小黑板写字表达自己的意思。

    拿着小黑板时，花上雪无疑是开心不已，还有准备好龗的一袋子白垩，还真是要感谢之前多作了一个，不然就麻烦了。

    毕竟不是每个人都是玉弥瑆这个蛔虫，什么都猜得那么准。

    只见她唰唰唰的在上头写字。

    “玄岚，丫鬟伺候着虽然能够细心点，不过。出了这门子事情后，我觉得未免发生类似的事情，不若将院里伺候的人都换成男仆吧。不需要太多，一两个负责传话跑腿，至于卫生之类的，找些手脚利索的妇人打理就好，做完该做的事情，就自动离开，如何？”

    小黑板不算大，不可能一下子写下那么多字。花上雪写满一次就给二人看一遍继续写。直至二人都理解了她的意思。

    “我无所谓。若非那些丫鬟本就是这个楼里的人，我看在子墨的面子上才没将人赶走，若非如此，也不至于留她们那么久。可哪想到会因为一时的放置。让这些丫鬟有了不该有的心思。害你至此。对不起。”

    花上雪摇了摇头。继续写字。

    “不怪你，不过命也！过去的莫要再提，我们还是好朋友。”

    花上雪冲着玄岚笑了笑。这事情算是就此揭过，剩下的便是需要好好处理一下剩下的事情了。

    有了决定，安排方面只需要打一声招呼，立刻就会处理妥当。

    整个白落园除了必要的卫生清扫之外，只留下两个仆人听从吩咐，也算是如今白落园的管事，负责一切事宜。

    这两个仆人有点特别，看起来很年轻，不过二十出头，不过却是太监。

    依着慕容宇墨的身份，因为花上雪的要求而送来太监也是正常的事情。

    这两个太监一个叫做小安子，一个叫做小顺子，二人同年，原本是在慕容宇墨所在的院里伺候着的，因为花上雪的提议，被慕容宇墨调拨过来，平日里听候花上雪的差遣。

    是两个有耐心以及机灵的小太监。

    随着小安子与小顺子的到来，白落园这里也随之送了一些绫罗绸缎还有各种女子的首饰。

    这些都是当天特意让城中尚满楼的人送过来最新颖款式的饰品，都是独一无二的式样，做工精致无比。

    这些花销自然不小，若非因着宫中打造的首饰不得随意送人，不然会惹来祸事，说不得慕容宇墨都会直接叫宫里的人送来首饰送给花上雪，一来道龗歉二来也是补偿。

    慕容宇墨这是不知龗道如何让花上雪开心，只能傻傻的送东西，一送就是几箱子的衣物，几盒子的金银珠宝的首饰，看得花上雪有些头疼。

    其实，只要他当面说句对不起就好了，干嘛这般破费，弄得她反倒是有些不好意思了。

    “小雪，你根本不用跟他客气。这些赔礼倒也马马虎虎接受的过去，你收下便是，不拿白不拿，更何况他是三皇子，不缺钱。正好这些衣服看起来不错，穿在你身上定然很好看。”玉弥瑆兴致勃勃的给花上雪挑选衣服在她身上比划着。

    “你不累吗？”花上雪翻了个白眼，刷刷的写字。

    “不会哦。为你挑选衣衫我可是很高兴的。再说了，看着你穿着我为你精挑细选的衣物，心情真不错。”玉弥瑆笑着说道，一旁的玄岚若有所思，却是起身从首饰盒里挑了一对耳环送到了花上雪面前。

    花上雪望着递过来的耳环，很意外在这一堆首饰中居然有一堆蓝宝石耳环，挂钩式的设计，单独镶嵌着一枚珍珠大的蓝宝石，切面宝石。

    简单的设计，令人看起来很舒服。

    玄岚递过来耳环的时候，玉弥瑆正好手中拿着一只簪子与项链，竟是巧合的与这对耳环凑成一套。

    “挺漂亮的颜色，觉得你戴着一定好看，之前还琢磨着耳环到哪去了，原来却是让他拿了去。算了，至少说明眼光不算太差。”玉弥瑆闷闷的应道，多少有点介意玄岚抢了他那么一丝的风头。

    尤其说完这话后，注意到玄岚瞳孔的颜色时，竟是有些后悔怎就挑选了这么一套饰品，这不是提醒着花上雪，还有玄岚这么一个人存在吗？

    可东西送出龗去，话也说了，就算再如何不开心都好，玉弥瑆也只能自己生闷气了。

    如此一来，原本挑选东西的兴致反倒是淡了，直接让小顺子与小安子，将他之前挑出来的东西放在衣柜里，剩下的暂时叠好放在箱子里，要用的时候再说。

    小顺子与小安子很快就整理好东西，动作利索无比。不愧是经常伺候大人物的人，熟练呀。

    晚饭过后，花上雪三人上了五楼喝茶休息。

    “虽然没想到你会出现在这里，不过，你应该清楚这些日子来，京都城将会发生什么事情。待会慕容宇墨将要过来一趟，商量明日要做的事情，你也在一旁听着我们的打算，我不想你会因为我明日要做的事情对我生了误会。”玉弥瑆忽而开口，这话说得花上雪很是意外。

    不过转念一想。忽而想起当初茶寮时。玉弥瑆化名白七时说过的话。

    按着他此刻乔装的身份来说，他会这般说，莫非是因为怕她误会他在外面沾花惹草？

    又或者接下来他的工作会与那个所谓的凌雪国第一美人练清云有所交集。

    甚至于他需要饰演的角色乃是一个追求练清云的花花公子？

    他这是在给她打预防针。

    “练清云？”花上雪哑着嗓音吐出这三个字。

    “嗯。你原来记得她的名字呀，我还担心不知龗道怎么说呢。哈龗哈……”玉弥瑆干笑着应道。多少还有些在意那日茶寮的举动会让花上雪有所误会。

    “练清云可是大美人。你确定不会假戏真做？”玄岚凉凉的开了口，真是哪壶不开提哪壶，顿时惹了玉弥瑆一个瞪视。

    “小雪。别听他胡说八道，我心里自小只有一个你，那是为了早日结束两国战争方才不得不做出的牺牲。我才不会因为对方是什么第一美人就移情别恋，你不要误会，知龗道吗？我发誓。”玉弥瑆赶紧说道。

    “谁知龗道你会不会是心虚才会要求者要发誓。”

    “你不说话没人当你是哑巴。玄岚，你不要句句给我拆台，话中带刺呀。”玉弥瑆咬牙切齿道，对于玄岚没有一丝好感度，甚至于是厌恶了。

    “我又没说错。这移情别恋的男人多了去了，你敢保证自己不是其中一个。”玄岚凉凉的应道，话中有话的感觉，总觉得他突然这般针对玉弥瑆此刻说的这些话，有种别样的意思在里头。

    “我绝对不是，也不会是。”玉弥瑆这会也火了，这话冲的要命，就差又要动拳头了。

    “冷静！”花上雪不得不开口，劝说二人冷静。

    这动不动就斗嘴的架龗势，也不是每个人都受得了的。

    “哼！”二人相视一眼，冷哼一声，算是不再吵闹。

    而这个时候睡着三楼的脚步声传来，却是慕容宇墨上来了。

    “子墨哥哥！”花上雪回转身望着站在楼梯口的慕容宇墨，笑着开口唤道，用自己的态度让他不要介怀之前的误会。

    很显然慕容宇墨非常介意那件事，尤其只有他心里头清楚，那日里发生的一切他都看在眼里，就在不远处的塔楼顶端将一切看在眼里。

    可他却并未阻止。

    真是因为如此，他才会这般的自责，尤其听见花上雪肯唤他一句子墨哥哥，这么一个近乎遥远，却又让一直让他在这个皇室中觉得那么一丝温暖的称呼，这心里头的愧疚更加深了。

    只是，他不能让花上雪差距到这些，因为她若是知龗道他还耿耿于怀那件事，定不会开心。

    当日已经伤了她，他不想让她再伤心了。

    “小雪。”慕容宇墨调整了心情笑着唤了句，声音柔柔的，应得很自然，就好似演练过无数次一般。

    多少年未曾这般唤着一个人的名字了。

    没想到只是简单的一个称呼，就可以让他的心情阴转晴天。

    “别站在那磨叽着，快过来坐好，然后说说明日要如何配合，免得届时露出马脚，坏了事情。”玉弥瑆忙开口道。

    慕容宇墨走了过来，然后四人正好围着桌子而坐，由小顺子与小安子守在门口处，三月则是站在一侧听候差遣。

    “子墨，说说你那处得来的消息，看看你我自己可有什么差异。”玉弥瑆再度开口道。

    “我这边得来的消息，我的大哥已经上钩，我四弟那里也将十位美人按照计龗划送到他的手中，让这天临国的棋子安插到我四弟府上，有他这位情场浪子拖着这十个女人，她们想要脱身。除非是假死遁走，否则，这辈子只能被困在我四弟的府里，休想离开半步。”慕容宇墨应道。

    “十个女人？你不说我差点忘了，是跟着小雪一并入府的那十位美人吗？我记得送她们来的人是叫做秦四的人口贩子。莫非你一开始就布局让天临国的人以此为突破口，将触手伸入皇子府，然后借机斩掉他们的触手？”玉弥瑆眼珠子微微一转，一瞬间想通了很多事情。

    之前因为花上雪的事情反倒是疏忽了这件事，如今提起后，玉弥瑆不得不佩服慕容宇墨的未卜先知。竟然那么快掌握到这些事情。

    若是因为那十个女人是天临国的细作。那就可以理解为何他会因为知龗道花上雪是随着她们一并入府的事情后，会有那样的态度了。

    “不过巧合。”慕容宇墨应道。

    “呵呵，不管怎么说都好。咱们现在是合作关系，更何况。与其让你那个大哥登基称帝。我宁愿让你上位。至少。这些无谓的战事也该停止了。和和气气的过好日子不是挺好龗的，打仗不累吗？尤其还是这种没什么结果的战争，越打火气越大。”玉弥瑆说道。

    “上位者的心思。”慕容宇墨淡淡的应道。他虽是皇子却也是无奈。

    “既然天临国的那十个女人在你四弟那里待着，我觉得一直困着也不是办法。堵不如疏，或许可以利用一番。”

    “你的意思是，依靠我二弟跟我另外几位弟弟的关系，借机用美人计，反利用天临国的人替我们收集消息？”慕容宇墨道。

    “聪明。不过，要先把握好对方的消息传递方式后，不然只会是替别人做了嫁衣。你说，天临国的人会支持哪位皇子争夺皇储？依我的想法，你大哥的机会更大一些。要知龗道天临国是个比较死板的国家，向来对于长幼有序这种事情最是重视。不管是皇族还是平民百姓。嫡长最是重要。”

    慕容宇墨点了点头，对于玉弥瑆的猜测颇是赞同。

    “天临国的动机比较好猜，相较于其它几位来说，我那位大哥的野心很大，再加之朝中的呼吁声倒是与我不相上下，不过也不能忽视了我二哥这位看起来与世无争的二皇子。要知龗道中立派与我这位二哥走得很近，而我们三兄弟朝中的影响力看似我最高，可多数是边境将领，远水救不得近火。我掌握着京都城三成的兵马，我大哥也差不多这个数，剩余的四成兵马中，我父皇手里头握着多少不太好猜，加之我另外一些兄弟手里头的人马本就不多，反倒是我二哥手里头拽着一点兵力，明面上虽然只有一成，实际上如何难说。再加之凌雪国此次来使，练清云身为凌雪国的第一美人，她这般亲自走一趟，肯定也是要掺和进来的，就是不知她是什么打算。”

    “你担心她会突然决定嫁给某个皇子，借用背后的凌雪国带来影响？”

    “影响肯定是有的。如今我父皇虽然身子有些虚弱，可他对于美人向来情有独钟，难保她不要嫁皇子，而是转而嫁给我父皇，要知龗道凌雪国中有种秘药，能够让人恢复几许青春。若她这般决定了，定是凌雪皇族背后支持，这类秘药定是少不得，届时我父皇一旦恢复过来，迎娶了练清云，说不得以她的容貌，怎能迷得我父皇晕头转向，甚至于立下她属意的皇子继承皇位。更甚者，由她自己的儿子登基也不是不可能。我父皇野心很大，可是完美的美人也是他为数不多的弱点之一。”

    “你的顾虑也不是没道理。跟我所想相差无几。正好我刚得了一个消息，虽然还未对外公布，不过，若真的发生了，你的猜测恐怕就要成真。如此一来，这个练清云必然成了你们兄弟争夺的筹码，当然也会成为阻碍。不过，为了不让她成为阻碍，必须要有一个远胜于她的美人，将练清云变得不再完美，而是有一丝瑕疵，如此一来，至少不会让你父皇陷入她的美人陷阱之中。”

    “英雄所见略同。你可有什么人选？”慕容宇墨问道。

    “练清云我远远见过一眼，暂且不知龗道她到底真容怎样。至于外面画像传递的内容，多少有些润色成分在里头。我想先接近练清云，先一睹真容，才知龗道是否有何时的人选。毕竟以画像来说，实在很难寻到能够匹敌的美人，更别提还要略胜一筹。唯有亲眼见过，才能够挑选出最适合的。计龗划也能够更加完善，你说对吗？”

    慕容宇墨点了点头，对此倒也不否认。

    这就好是自己手里的兵，只听别人说好，自己却不亲自了解一番。又如何能够更好龗的发挥手下人的实力呢？

    “明天你准备如何接近她？是否需要我的帮忙？”

    “这些小事我能够处理。不过，你明日需要到场。”

    “我也要去？”慕容宇墨很是意外的皱了皱眉头。

    “你若是不去，岂非给你大哥一个绝妙的好机会？就算不是为了拉近与练清云的关系，至少先露个脸。别忘了再过两日。皇帝陛龗下准备在宫里设宴款待客人。届时要亲自出席。我可是得了消息，这位美人对你多少有些好奇，再加上你这些时日来不将她当一回事。一次拜访都未曾前去，你不觉得这会是个大好机会吗？”

    “我不去见她是因为龗什么，莫非你不清楚，说得好似我故意晾着对方一样。”

    “可是别人不知龗道为龗什么呀，自然而然会多想的，不是吗？”玉弥瑆笑了笑道。

    “我明白了，这都是你原本就布好龗的局，刻意让我无法脱身去试探练清云。”慕容宇墨恍然大悟，原本就有些奇怪玉弥瑆的要求他去做的事情有些莫名其妙，如今说到这种程度，若是还没弄明白什么意思，那他就真的太笨了。

    可是被玉弥瑆这般一声不吭的戏耍了，慕容宇墨却还是忍不住瞪了他一眼，表示自己被耍弄一番后的不满心情。

    玉弥瑆唇角微微一扬，弧度很小，却是有着一丝计谋得逞，却又让慕容宇墨拿他无可奈何的得瑟。

    “明日我先行动，辰时你再动身前往，可别太早或是太晚了。”

    “知龗道了。”慕容宇墨应道，却是看了右手边坐着的花上雪，眼神有那么一丝明显的变化。

    一旁花上雪听着二人你一句我一句的说着，算是听明白了二人之间的谈话内容。

    总结起来有几点。

    一：老皇帝，也就是慕容宇墨的老爹是个野心家，却对女人挑剔，喜欢完美漂亮的女人，而这位练清云似乎符合这点要求，他们这是准备破坏练清云的完美形象，让老皇帝不会因为她彻底陷进去，随便就将皇位许给某人，而这个某人可能是练清云支持的皇子，也可能会是利用凌雪国某种对身体恢复青春的秘密研制的药物，让老皇帝恢复体力，让她有个儿子，转而将皇位传给她儿子，进而间接达成占据穹岳国的野心。

    二：二人计龗划需要一个超越练清云容貌的美人，但是如何超越，光看画像太抽象，需要验明正身，对症下药。也就是针对弱点打败对方，毕竟在完美的表象也有不完美的瑕疵潜藏在不知名的身处，这些需要挖掘。

    三：慕容宇墨还未见过到来一段时日的练清云，原因并非慕容宇墨自己的意愿，而是被已经联手的玉弥瑆摆了一道，如今二人决定利用这点，接近练清云。而其它皇子多数是见过这位大美人的，其中以大皇子最为殷勤。

    综合以上内容，二人明日所谓，就是为了接近练清云这位凌雪国第一美人。

    之所以废话那么多，看玉弥瑆每次说完话时，总会偷偷看她一眼。

    明摆着就是让她知龗道，不管明日做了什么，那都是计龗划计龗划计龗划，绝对不是真的，不想让她误会了他。

    对于玉弥瑆这小把戏，慕容宇墨想来也是清楚吧，之所以这般配合，虽不能说完全都在预料中，可多少也有几分了解他的意思才详细说明吧。

    真是难为这两个人了。

    不过挺简单的事情，简单解释下就好，直接说练清云这人会成为眼下局势的变化走向有着至关重要的因素。

    这个因素会导致结果两极化，他们需要解决这个问题，明日要接近此人，兴许会使用到一点容易让人误会的举动，让她不要误会不就好了，何必拐着弯的解释，就不怕隔墙有耳，泄露了他们的机密？

    真是被打败了，也有点哭笑不得。(未完待续……)