
    本就朝着栏杆外倾出大半个身子的波儿，随着玄岚的松手直接朝后倒去，随着一阵啪的巨响，花上雪不由为她念了一句阿弥陀佛。

    真是死了还不算完，死后尸体还要遭罪一回。

    早知如此，何必当初呢？

    罪过罪过！

    “小、小雪……”玄岚的眼神逐渐聚焦，望着花上雪，如何迷了路的孩子一般，彷徨无助。

    花上雪点了点头，朝玄岚淡淡一笑，身子却是狠狠被他揽入怀中，撞得生疼，感觉五脏六腑都要因为他突然的举动，直接从嘴里挑出来了。

    娘的，她可是伤患，这般用力，不知龗道会不会整出内伤来。

    “混蛋，放开她。”站在一旁的玉弥瑆彻底发飙了，一声怒吼，五指成爪就朝着玄岚狠狠抓了过来。

    玄岚明显感觉到身后的动静，一个转身将花上雪护在身后。

    刚才还好似迷路的小孩子般脆弱，这会就好似被踩了尾巴的野兽，彻底疯狂。

    还不等花上雪反应过来，两个年纪相仿的小男人直接交上手了。

    你来我往的出招，忽而刚猛，忽而阴柔的拳路缠斗在一起，两个人越打越上火，临近的桌子凳子都被打碎，那碎木片直接飞向那蹲在角落惶恐不安的十一个丫鬟身上，顿时尖叫声，哭喊声练成一片，每个人身上多多少少都让碎木片砸到脸上，留下大大小小的疤痕。

    这群丫鬟的容貌也算是彻底毁了。

    破相了。再没任何骄傲的直奔了。

    一瞬间从美女降级到凡女了。

    “不要靠得太近，很危险。”子墨不知何时挪了位置站在花上雪的身旁，将她护着倒退了几步，避开了二人打斗的范围。

    花上雪下意识的避开子墨的触碰，除了因为知龗道他是三皇子的身份外，更多的却是想通了一件事情。

    几日前白落园发生的事情，以子墨的身份不可能是不知龗道的。

    他是皇子，鼎鼎大名的三皇子，有勇有谋。

    在他府邸里发生的事情怎么可能逃过他的耳目。

    只不过看他是否愿意搭理罢了。

    那日发生那样的事情，加之玄岚今日的表现。还有他在场的状况下。还会演变成这样的情况，花上雪若是还想不明白什么，那实在是蠢钝如猪了。

    不，这样说猪都是对猪的侮辱。

    不管如何都好。也不管子墨。不对。这会应该称呼他为慕容宇墨，子墨这个称谓那是小时候与她共患难的同伴，才不要是眼前这个家伙。

    且不管他到底有什么目的。反正，花上雪知龗道自己这是记仇了。

    哼，觉得她碍眼，那她大不了离他远点，眼不见为净。

    明显感觉到花上雪的小动作，再加之她变得冷漠的态度，慕容宇墨若是还察觉不到原因，那他这皇子当得也实在是太垃圾了。

    对于花上雪的举动，慕容宇墨不以为意，在他看来，不过是一个普普通通的小丫头，不小心入了玄岚的眼，除此之外再无其他。

    他根本犯不着在意一个小丫头的心情，事情做了就是做了，他才不会后悔。

    那边玉弥瑆与玄岚打架打上瘾了，眼看着就要没完没了，花上雪也实在看得费劲。

    扫了一眼附近能用上的东西，最终也就剩下一个茶杯。

    花上雪直接抓起茶杯就朝着打架的二人丢了过去，想借此让他们停手，可哪想到打上火的二人遭遇外来物袭击时，竟是颇有默契的将袭来之物又打了回去。

    于是乎……

    “啊……”花上雪捂着额头蹲下身子，随着劈啪一声茶杯碎裂的声响，她倒霉了中了流弹，额头直接让杯子砸了，而且好死不死的砸在之前伤口的地方，顿时是伤上加伤，又流血了。

    花上雪很想哭，她怎么就这么倒霉呢？要不要这么默契呀。

    她的头！

    还有可恶的慕容宇墨，站在旁边也不帮忙挡一下，害她受伤。

    “小雪！”

    花上雪的惊呼声瞬间让玄岚与玉弥瑆停下手来，二人异口同声的喊道，朝着花上雪奔了过来。

    “走开，不许你碰她，她是我女人。”玉弥瑆一把拦住玄岚的身子怒道。

    “滚开，什么你的女人，小雪是我的好朋友，不许你染指她。”玄岚怒道，不甘示弱的反击，眼看着两人又有要打起来的架龗势，

    花上雪干脆裝晕，再让他们争执下去，估摸着就真的没完没了了。

    事实证明，花上雪的办法很有用，至少她一晕，两人也顾不得争执，忙跑过来查看状况。

    “让开，我会医术，我要给她检查。”玉弥瑆一声怒吼，玄岚不得不退位让贤，看着他将人抱起，“房间在哪？”

    “跟我来。”玄岚应道，在前头带路，直奔三楼花上雪之前住的房间。

    慕容宇墨扫了眼顶楼，目光落在缩在一旁，狼狈不堪的十一个丫鬟，啪的一声，打了一个响指，很快就有个侍卫出现在楼顶。

    “将她们关起来，听候发落。”慕容宇墨丢下这话随即下了楼。

    一看玉弥瑆刚才打架时明显是故意而为的举动，明摆着就是为那个小雪出气的，想来等他们冷静下来后，定是要处置这些丫鬟的。

    那他也就不越俎代庖了。

    慕容宇墨下了楼，到了三楼的房间，站在门口走廊时，正好看到花上雪坐在厅中桌子前，不再裝晕，而是坐在那让玉弥瑆为她重新包扎伤口。

    “看你以后还敢不敢这般乱来。别人打架的时候不要乱认东西，看吧，吃苦头了吧。之前被砸伤的地方又流血了，这般下去，你就不担心以后留下疤痕会很难看？”

    “还瞪眼，你还瞪眼？我说的没错吗？好好龗的女孩子家破了相，成何体统。”

    “哟呵，还不服气呀。我有说错？”

    “你这什么眼神，我又没说会嫌弃你脸上有疤就不要你，只是想告诉你，你受伤会疼，也要考虑下我的心情。我也会心疼的好不好。你差点没把我吓死，那般突然的晕过去。也幸亏我心脏够强大，不然定让你吓死过去？我若是死了，你岂非年纪轻轻就要守寡了。”

    “什么？敢说我胡说？我可是白纸黑字给你写下的，把你的册子拿出来，那里头写着证据。”

    慕容宇墨站在门口看着玉弥瑆与花上雪之间的交流，只觉得好神奇。

    居然可以同样一个眼神一个动作知龗道对方心里想什么。

    莫非这就是心有灵犀一点通？

    不知为何，慕容宇墨竟是有些羡慕此时这般交流的二人。

    突然觉得，若是能够与花上雪交换位置，能够有一个不需要言语就能够明白自己所想的人，那该死如何幸福的事情。

    花上雪的包扎很快就搞定了，虽然期间玉弥瑆那一阵碎碎念，就好似一群蜜蜂嗡嗡叫着，远不如玄岚表现的安静，不过，总算是将裂开的伤口重新上药，止血包扎完毕。

    检查的时候并未发现任何异常，至少不会脑震荡，这点倒是让玉弥瑆与玄岚松了口气。

    这人伤到哪里都不如伤到脑子让人担心。

    “子墨，你站在门口做什么？进来吧。”恢复过来的玄岚脸上有了一丝笑容，朝着慕容宇墨招了招手，示意他不要站在门口，进来说话。

    “那些丫鬟你准备怎么处置？我已经让人将她们关在楼下小屋里，是打是杀是卖，你们一句话的事情。我都不会有什么意见。”慕容宇墨自称我，倒是没什么架子。

    还真的让人无法将他与堂堂皇子的身份划个等号，实在是平凡了点。

    哪怕是有些身份人家的少爷，都会来句本少爷的尊称，唯独他，由始至终，也不过是以我自称。

    之前不觉得有何不对，这会知龗道了他的身份后，倒是有些意外他的平凡，只是有点对某些事情置身事外的态度让花上雪不喜，例如对她的事情就稍微狠了点。

    她又不曾做错什么事情，为何要那样待她。

    好歹她也是玄岚的朋友。

    而他也是玄岚的朋友。

    朋友的朋友那也是朋友，干嘛对她就那般视而不见，任她被人殴打，被人陷害送出府去？

    不由自主的，花上雪略带怨念的望向慕容宇墨。

    忽而觉得长大后的他，实在不如当初还是子墨哥哥时，虽是面冷，可至少心热。

    莫非当了皇子后，就能够让人性情大变到这种程度？

    突然有点失望的感觉。

    不过，玉弥瑆又是怎么跟慕容宇墨勾搭上的。

    当初他在西京城时，说起慕容宇墨的态度明显是不认识他的。

    若是那时他并未隐瞒这事的话，那么说来应该是之后认识的。

    如此才能够解释得通，为何玉弥瑆能够这般轻而易举的入了皇子府，而且那态度也跟老相识一般随意，一点都不像是刚认识的人，有种隔阂感。

    花上雪的视线来往于玉弥瑆与慕容宇墨之间，那眼里的疑惑毫不隐瞒的停留在玉弥瑆身上，等待他的一个解释。

    “小雪，我知龗道你的疑惑。其实，我一开始也不知龗道慕容宇墨是当初那个子墨，算来知龗道他的身份，还是那年我们最龗后一次见面的夜晚。闭月湖可记得？那日你突然喝酒让我很生气的那晚？”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！