
    玉弥瑆如此一提，花上雪随即想起了那年闭月湖发生的事情，再度望着慕容宇墨时，立刻就想起那夜发生的事情，也想到了当初那个给她熟悉感觉的面具男到底是谁了。

    花上雪是明白了，可慕容宇墨似乎还有些糊涂。

    他一时没明白玉弥瑆为何要对花上雪说这些，可很快就明白过来，随即露出一脸震惊之色。

    “你是花上雪？”慕容宇墨的吃惊神色让花上雪也不知该如何说他好，那种感觉挺矛盾的。

    既然他当初能够在画舫上认出她，才会有了那些奇怪的命令。虽然这是她的猜测，可也唯有如此才能够解释他为何不让手下威胁她一行人，宁愿自己面对敌人。

    “咦，你不知龗道吗？我可是一眼就认出了小雪，若非如此，几日前她兴许就要死在马蹄下了。哎呀，我差点忘了，害得小雪这般还是因为你的纵容，好歹这里也是你的地盘，发生什么事情能够瞒得过你，若非这小子闹腾起来，你这是打算怎么处置那些伤了小雪的丫鬟？啧啧啧，你还真是厉害。对自己当初的救命恩人就是这般对待。一时没认出来倒也情有可原，可难倒就没有一点熟悉的感觉让你手下留情？”玉弥瑆阴阳怪气的话语从嘴里冒了出来，这是在为花上雪打抱不平。

    慕容宇墨转而望向花上雪，对于玉弥瑆的埋怨一点都不介意，这说的也是事实。是他自以为是忽视了一些重要的线索，没将她往那上头想，哪怕他明明知龗道她也叫小雪，也只是想起曾经，否认自己的那一丝冒头的猜测。

    不等慕容宇墨开口，玄岚忽而握住了花上雪的手，凝望着她。

    “绿洲、九月、塔沙国。”

    花上雪略一琢磨就明白玄岚的意思，点了点头，承认了自己的身份。

    “难怪，我们还真是有缘。阔别多年居然会在这里相见相识。成为好朋友。”

    “放手。”玉弥瑆一戳玄岚手上穴道。将他轻而易举的避开。

    她的手怎能随便让其它男人握着，玉弥瑆瞪着玄岚，一副宣示主权的姿态，拦在了跟前。

    玄岚明显也不是好脾气的人。尤其是对玉弥瑆有种莫名的敌意。就好似地盘被侵略的猛兽。浑身上下都是带刺的那种。

    “你这是什么意思？别以为我怕你，信不信我拿剑在你身上戳几个窟窿？”

    “是吗？有本事来呀，我倒想看看你兵器上有几分本事。”

    “来就来。”

    眼看着二人又要对上时。三月适时的出现不得不打断了二人的针锋相对。

    “少爷，雪儿小姐的解药到了。”三月一看气氛不对，立马聪明的开口，把眼前二人关心的事情说出，打断了二人的剑拔弩张，让花上雪朝他投来感激的眼神。

    “解药？快拿来。”玉弥瑆有片刻的愣住，很快就反应过来，将三月手中递来的解药瓶子接到手中，打开的瓶盖中还有一张纸条，却是解药的说明书。

    看过服食的注意事项后，玉弥瑆开口道：“小雪，你先服下一粒解药后试试能不能说话了。”

    玉弥瑆倒出了药丸子递给花上雪，一瞬间屋里所有的男人都将目光聚焦在花上雪的身上。

    至少不会打起来，成为众目焦点倒也无妨。

    花上雪点了点头，将外层的蜡剥掉，然后就水服下。

    剩下的就是慢慢等待药效发挥。

    服药后不久，花上雪就觉得喉咙痒痒的，随后忍不住咳嗽起来，从轻微到剧烈，随后张口吐出了一团紫黑色的恶心物体。

    咳出这东西后，一种轻松的感觉让花上雪舒服了不少。

    待得玉弥瑆另外调了一杯碾碎兑水的药丸服下后，一阵清凉在喉咙位置蔓延开来，有种吃了薄荷糖的感觉充斥在喉腔之中。

    “来，试试开个口，能不能说出话来。先叫我的名字。”玉弥瑆站在花上雪的跟前开口道，玄岚此刻倒也不跟他争什么，而是眼巴巴的望着花上雪，一脸的期待之色。

    “咳咳，小、小、小七……”嗓音虽然嘶哑难听，可至少是说出话来，不是之前那般只能发出无意义的咿呀声，这个结果无疑让所有人都开心的笑了。

    “很不错，药有效果，不过短期内少说话，更不要大声叫喊，你的嗓子之前吐出的块状物应该是罪魁祸首，去除它多少损伤到了嗓子，剩下的时间里，每日里你都要服药，将这瓶中剩下的药碾碎兑水服下，休养个半个月后，你就可以随意的开口说话了。”玉弥瑆说着扬了扬手中的瓷瓶随后塞入怀中，那架龗势明显是准备每日里监督她服药的架龗势。

    对于玉弥瑆的小心思花上雪报以一笑，享受这份关心。

    真的一句话都不能说吗？

    花上雪望着玉弥瑆，在心底这般询问，竟是有几分喜欢这种你猜我心思的模式，想看看他是否会有失手的时候。

    “最好能不说就不说，这样有利于你的恢复。当然，一日里说上几句也没太大问题，就是不能大声呼喊或是咆哮，这对你的嗓子恢复不利。”

    居然猜对了。花上雪眯眼一笑，有点小得瑟。虽然不是她猜中的，可多少还是很开心。

    看着花上雪对玉弥瑆笑得那般开心，玄岚站在一旁直勾勾的盯着她，一双宝石蓝的眸子漾着可怜兮兮的眸光，恍若被遗弃的小动物般可怜兮兮的。

    那目光是这般的强烈，让花上雪想要忽视都很难。

    “玄……岚……”花上雪开口唤了句玄岚的名字，轻轻的慢慢的。

    “我在这里，在这里。”玄岚高兴的跑过来，眼睛都彻底亮了。

    此时此刻的玄岚站在身旁，花上雪竟是有种看到边境牧羊犬正在等待牧羊人命令，准备开工的感觉。

    一旁的玉弥瑆眼眸微微一眯，强烈的敌意不停的释放着，让花上雪不由想到了法老王猎犬给人的感觉。

    对于自己的联想，花上雪不禁有些想笑。

    若是让二人知龗道自己将他们当作的狗狗般形容，不知龗道可会发飙。

    花上雪莫名其妙的笑声，让二人之间的气氛稍稍缓和些许。

    或许是因为花上雪的存在，方才让二人稍稍有些收敛吧。

    注意力从二人身上挪开之后，花上雪方才发现慕容宇墨不知龗道何时竟是离开了。

    他会否是在介意着之前的事情才悄然离去呢？

    其实，除了一开始的介意之外，事后想想她也没权利责怪什么，换位思考下，人家做的也不见得是错。

    不能因为不知而责怪，这样就显得太不通情理了，更何况，也算是故人朋友，哪能有隔夜仇呀。

    “子墨哥哥……”花上雪唤了声，望了眼玉弥瑆。

    “放心吧，他只是有些介意未曾认出你，给点时间给他，相信很快就不会有事的。”玉弥瑆轻轻拍了拍花上雪的额头，虽然他之前的话有些冲，却是只是一时气话，大家都懂，自然不可能真的责怪什么。

    “子墨不是小气人，别看他是皇子，对自己人还是很不错的。只是对于某些事情容易较真，你让他冷静下，相信很快就可以见到他的。”玄岚在玉弥瑆道出花上雪这个名字时，心中就明白一些事情，自然也帮着劝解花上雪不要将此事放在心上，给彼此一点时间冷静。

    花上雪点了点头，也知龗道事情不可操之过急，便也不再纠结慕容宇墨的事情。

    “不管子墨那个家伙，先给你出口气先。那剩下的十一个丫鬟，你准备怎么处置？可有什么想法，大胆说出来。哪怕你想要将这些家伙拿刀子削成人棍，我也会支持你的。”玉弥瑆冷冷的说道。

    人棍？

    花上雪不由一阵恶寒。

    这样会不会太狠了点，若真的这样做岂非很恶心。

    花上雪摇了摇头，对这个处置方法不是很赞同。

    “要不把她们剥得剩下淡泊到的里衣亵裤，拿鞭子狠狠抽打，她们不是想把你毁了吗？那就将她们毁了。抽打过后，买到最下作的勾栏院里，让她们老死在那？”玉弥瑆再度提议道。

    花上雪想了想，这个提议倒是不错。

    她们那般对她拳打脚踢，弄得浑身是伤，还妄图将她卖人毁掉清白。

    若不好好教训一番，如何能够出一口恶气。

    人善被人欺，马善被人骑，说不得要在皇子府住下一段时日，就用这些丫鬟立威，免得被人无视，虽然免不得会落下一个恶毒的名声。

    花上雪也不在意了。

    自己都这般容貌了，流言蜚语定是不少，再多一个又何妨，債多不压身。

    随着花上雪点头之后，三月下楼去办事，在花上雪三人下楼之前，已经找来府中的侍卫将人捆绑了，如同要求那般就穿着里衣与亵裤，披头散发的站在院子里，泣不成声。

    准备好龗的鞭子递给了花上雪，却见她甩了一下手中的马鞭，长短挺顺手的，据说这鞭子还是上了年岁的蛇皮制成的，坚韧无比，弹力十足。(未完待续……)

    PS：第一更！感谢热恋与泡泡打南瓜的打赏！