
    由占祖田带路，想要找到越好的那处绿洲并不是很苦难的事情。

    只是距离却明显出乎花上雪的预料。

    本以为最多也就半日时间应该就可以寻到玄岚他们，哪想到占祖田在看清方位之后，方才告诉花上雪，此去绿洲若是连夜赶路过去，也是需要一日的时间方可到达。

    如今赶过去，想要找到他们至少也要明日午时左右。

    虽然颇是无奈，可也没办法，只能上路了。

    在洞口处等候了片刻之后，另外一处大的通道打开，随之而来的是被固定了腿脚直接送出来的骆驼。

    有了骆驼代步，赶路方才不会那般麻烦。

    次日午时，绿洲遥遥在望。

    阿离在看到绿洲的影子时，就已经先行一步飞过去了。

    待得快要靠近时，阿离也随之回来汇报了情况，确定了玄岚一行人还在那里候着，这无疑让花上雪松了口气。

    “小雪。”玄岚看见靠近绿洲的人影时，一眼就认出了花上雪，那张如同冰山一般的脸瞬间融化，露出一丝欣喜的笑容立刻迎了上来。

    “小姐。”九月也认出来花上雪，笑着迎了上来，开口道。

    “九月。”花上雪笑着唤了句，一行人开开心心的入了绿洲中，立刻就有人将准备的桌凳搬了过来。

    九月立刻转身冲泡茶水，给花上雪与玉弥瑆，随后站在了一旁静候吩咐。

    “怎么突然就过来了？祖地的事情都处理妥当了？”玄岚待得花上雪与玉弥瑆落座后。便开门见山的问道。

    “事情有变，如今急需药材，小七说来找你们，兴许就有办法，具体如何，我也不太清楚，不如让他来说比较妥当。”花上雪应道，将主动权交给了玉弥瑆。

    接收到花上雪示意的目光后，玉弥瑆方才开口道：“三月。”

    “属下在。”三月上前一步应道。

    “之前交代你做的事情，如今是什么状况。”玉弥瑆此话一出。花上雪意外了。

    他是什么时候吩咐了三月做事情的？

    别说花上雪意外。就连玄岚都很意外，玉弥瑆居然在前往祖地之前，居然有吩咐三月办事情。

    “回禀爷，按着您的意思。已经传信回去。三日前得了消息。预计明后日，出发的商队就会到达此处，届时将会送来第一批药材。待得药材送来后，陆陆续续的其它物资都会被送过来。”三月应道，从怀中摸出了一个竹筒递给玉弥瑆过目。

    看到这竹筒后，玉弥瑆将之拧开，随后看过了其中的内容后，脸上不由露出了一丝笑意，明显有些松了口气的感觉。

    将信给花上雪看了一遍后，确定了三月所言非虚，花上雪满眼的意外之色望着玉弥瑆，惊叹他的先见之明，竟是不知何时就已经将事情办好了。

    “真是太好了，这样一来就不用担心药材的问题。”花上雪笑道。

    “还不止这些，此行随行而来的还有一些医术不错的大夫。能够来多少，就要看出发的时候，能够寻到多少的人。我叫来的人，不是普通的大夫，都是在医术方面的奇才，对于疑难杂症最是擅长的那种。其中有个人你应该也不陌生。巫奇你可还记得？”玉弥瑆再度开口道，这话可是比药材的到来更让人开心。

    “巫奇？那个配制毒药很厉害的巫奇？”花上雪问道。

    “对。他不仅仅只是配制毒药厉害，对于瘟疫这种事情，他更是手到擒来的那种。有他在，祖地的瘟疫不过是小事，剩下的人还能够帮忙搞清楚郁儿他们染上的那种怪病，虽不敢保证一定就能够让那些人恢复，可至少能够寻到解决的办法，下次免了再有人沾染上。”

    “若是如此，那就太好了。”花上雪不由开心的应道。

    一旁的玄岚听着二人的对话，却有些一头雾水的感觉。

    什么瘟疫？什么郁儿他们染上的怪病？

    这些都让玄岚感到费解，哪怕是接了命令的三月等人也不太清楚这到底是什么意思。

    虽然隐约中知道这说的事情与帕奇努不让他们进入祖地的事情有关，可实在是无法想像是什么难题让在他看来医术也算是不凡的玉弥瑆都这般为难的病。

    花上雪看出玄岚的疑惑，便也将在祖地的这半月来发生的事情一五一十的告诉众人。

    在听闻花上雪居然是塔沙国的公主时，玄岚多少有些意外，虽然这所谓的公主只是外姓的公主，可到底是被承认的公主。

    只是玄岚在得知花上雪塔沙国公主身份时，明显有那么一丝的异样，却又很快隐去眸中的异样之色，认真的将事情听了进去。

    “小雪，你的意思是，如今塔沙国的皇族中，除了你干爹云王之外，就剩下一个八岁的小皇子姜郁了？”玄岚突然问道。

    “嗯。如今整个塔沙国就剩下那三万百姓，如今遭遇一回瘟疫，若是未曾遇见我们刚好准备了药材送了过来，还及时的发现了疫情，说不得整个塔沙国就要完全灭绝，甚至于我也不能见到我的姜爹，那恐怕会成为我一辈子的遗憾了。”花上雪不由感叹道，有时觉得冥冥中似有注定，若非她执意要来寻姜云闲，或许这辈子都不会再有机会知道这些，甚至于见到姜云闲了。

    玄岚的眸光闪了闪，随后问了一些花上雪在祖地的状况，便也不再多问什么，而是让九月赶紧准备丰盛的晚餐，正好抓一些绿洲中的游鱼熬汤，解解馋。

    转眼间一夜过后，沙漠里的天气总是较为炎热的，白日里除了必要外，都是在树阴下休息，节省体力的。

    下午申时左右，炙热的沙漠地平线上一队人马缓缓而来。

    阿离率先一步飞了出去，如今炙热的沙漠对他而言，似乎没有一丝的影响，不如小时的他，需要靠藏在她怀中睡觉恢复，只有晚上才会充满活力，如今的阿离不管是白天黑夜，只要他想，都可以自由的活动。

    “娘亲，是爹爹找来的人，车上有好多的东西，一辆辆的，比我们之前的车队还要庞大，至少上百的车子，除了药材之外，还有布匹跟粮食呢？”阿离一个劲的比划着，开心的说道。

    “是吗？我之前还担心只有药材，有粮食与布匹，那就太好了。”花上雪心道，寻个遮荫的地方，静待着那对人马的到来。

    过了半个时辰后，车队近在咫尺。

    所有人都藏身在黑色的斗篷之中，将头与身子完全罩在黑斗篷中。

    随着这队人马的到来，所有骆驼背上坐着的人，全体下来，朝着玉弥瑆行了一个半跪礼，起身唤了一声‘爷’后，在玉弥瑆挥手示意下方才起了身。

    待得领头之人将兜帽揭下时，花上雪不由瞪大了眸子，手指着对方，有些不敢相信的说道：“你，你是巫奇，你不是……”

    欲言又止的话语落在他明显好好站立的双腿。

    巫奇笑着应道：“我并非天生的残废，只是之前以身试毒，双腿无法动弹，如今毒解了，自然是可以站立行走。”

    听了巫奇的解释后，花上雪不由撇撇嘴，原来竟是自己自以为是了。

    随着巫奇的介绍后，花上雪美目涟涟，频频望向玉弥瑆，好似第一次认识他一般，怎么也没想到这次来的人中，居然有这么多资历深厚，却又年轻的大夫随行。

    不但如此，这大夫们也不是那种弱不禁风的那种，而是都有着一定的武功底子的那种差不多算是文武双全的那种。

    可正是这么一群人，却在初见面时，就给玉弥瑆行礼，明显是奉他为主的那种。

    花上雪待得听过那些人介绍后，与玉弥瑆走到了一旁，压低了嗓音问道：“小七，你到底什么身份呀，怎么手下那么多能人异士？怎么感觉你比云瑾泽这个王爷更厉害的样子？”

    玉弥瑆勾唇一笑，“你觉得我比云瑾泽更厉害？”

    “至少以我见识过云瑾泽的能耐来说，光是这群人的存在，你就比云瑾泽厉害得多了。当然了，我的回答有些片面，毕竟云瑾泽都有什么能耐我也不可能都见过，一句话否定他的能力却是有些过了。”

    “不会过，我本就比他厉害，这点你倒是没说错。有他们在，祖地的瘟疫很快就可以得到控制。正好借着这件事，跟你干爹提亲，治好那些人，还有剩下会送来的物资，就权当是娶你的聘礼。看吧，我多大方，为了你可算是倾家荡产了。”玉弥瑆凑过来，一脸委屈的望着花上雪，可眼底深处坏坏的笑意，却是坏了他刻意营造的气氛。

    “少贫嘴，你既然那般厉害，这点事情对你来说还不是轻而易举的事情。少拿这事情邀功，好歹也是你老丈人的子民，这些都是你该做的。”花上雪伸手在玉弥瑆腰间软肉掐了下，嘴角却是挂着笑的。

    半月来的焦头烂额，如今有了这些帮手，还不是手到擒来的事情。(未完待续……)

    PS：补更第一章！补更第二章待续！