
    “对不起，都是我没注意到会发生这样的纰漏，才让那么多人无辜枉死，若是一开始就亲自动手，而不是让新手配药，也就不会发生这种状况了。”玉弥瑆将花上雪揽入怀中，满是自责的说道。

    不管这事情是因何而起，至少有点不会错，那就是掉以轻心的态度，致使悲剧的发生，他有着无可推卸的责任。

    若是一开始不然那些学徒配药，或许就不会发生这种事情了。

    将意外下枉死的人都埋了之后，花上雪心情不太好，也就不想继续留在这片区域，却是让阿离留了下来陪着玉弥瑆，自己则是去了地下湖那边坐在湖边发呆。

    已然康复的姜云闲望着花上雪的背影，拍了拍姜郁的肩膀示意他过去与花上雪聊聊，而他则是离开此处，去忙碌他的事情。

    “姐姐，你有什么不开心的事情可以说给郁儿听，郁儿虽然不一定有能力办到姐姐，可是，郁儿会当一个好的听众，让姐姐发发牢骚，将心里头的伤心难过发泄出来的。”姜郁坐在花上雪的身旁如此说道。

    花上雪望着姜郁那认真的小脸，却是笑着揉了揉他的额头。

    “郁儿真乖，居然都懂得安慰人了。放心吧，姐姐我只是因为不该的疏忽害了人丢了性命，心里有些放不下，很快就能够恢复过来的。谢谢你的关心，我很快就没事的。”

    “那郁儿就这样陪着姐姐，可好？”

    “当然好了。”花上雪笑着应道。正当话音落下时，一阵香味飘了过来，身旁不知何时玄岚居然站在那，手里头捧着一个食盒，一阵阵香气从盒子里逸散出来，引诱着人垂涎欲滴。

    “好香。”花上雪不由赞道，就见玄岚在她身旁落座，将食盒打开，却见里头摆放着一个个肉串，扑鼻香味的令人直咽口水。

    “九月给你做的烤肉串。说你心情不太好。特意弄的。原本是打算亲自送过来，却是让我抢了差事。尝尝味道如何？”玄岚说道直接将食盒递到了花上雪面前。

    “咯咯，你居然抢了九月的差事，那他岂非要气得跳脚了。没追杀你？”花上雪从食盒中挑起两串肉串。一串递给了姜郁。一串自己凑到了嘴边尝了尝味道，肉很嫩很香，九月的手艺果然很赞。若是放在现代中定是个好好先生。

    “就算想追杀也要等他身上的穴道解开，不然只能在那地方当两个时辰的木桩，等那时候东西都吃过了，他又能如何。”玄岚说着自己也拿了一串肉串尝了尝味道，眉梢不时一挑，对于九月的手艺还是颇是认同的。

    “呵呵，九月遇上你还真是挺倒霉的。”

    “会吗？”玄岚不以为意，“赶紧吃，凉了味道就变差了。”

    花上雪轻笑着点了点头，不过片刻后就将食盒中的肉串都吃光了，舔了舔指尖还有一些意犹未尽。

    心情不好，吃点东西后，似乎心情也能够变得好些。

    吃过了玄岚带来的肉串后，姜郁跑去他的房间，竟是端出了一些零嘴，是一些瓜子与果脯，数量不算多，也就半斤的样子。

    花上雪记得这瓜子与果脯还是她来的时候带来的东西，属于偶然胃口不佳时的零嘴，在姜郁身体康复后，这些零食就送给他了，没想到他居然藏了起来未曾怎么吃，这会竟是大方的将东西都贡献出来。

    坐在湖边吃着零嘴，就着淡淡的茶水，很是悠闲。

    有人陪着聊天，陪着吃东西，再不好的心情也阴转多云转了晴。

    告诫姜郁不得乱跑，让玄岚注意点身体状况，若有什么不对劲的时候绝对要去看大夫，随后又回了病区所在。

    “阿离，我们这样也不是办法，不若你也来帮忙，若是发现病人有什么不对劲的时候，例如病情恶化的时候，你给我提醒下，我也好通知其他人赶紧想法子。若是有谁的病情有所好转，你也要告诉一声，兴许能够帮得上忙。只希望不要再死人了。”看着别人忙得焦头烂额，而她只能在一旁打秋风，花上雪实在难受，忽而响起阿离能够察觉到这些人的生机，便如此开口道。

    “嗯，阿离会好好帮忙，娘亲不要担心。”阿离开口安慰道，开始将所有的人都看过一番后，记住了每个人的生命气息的变化程度，以便随时掌握变化。

    当天晚上，当重新熬制的汤药让所有人都服下的时候，所有人开始变得昏昏欲睡，不过片刻后都倒下睡着了。

    尽管如此，每个人紧锁的眉头却是说明了他们的疲惫。

    花上雪唯一能做的就是让他们身体的状况好转。

    借用阿离的能力，开始帮忙照料病人，一旦有谁的状况不太好时，阿离都会立刻汇报，让通过花上雪的口，转达了想要表达的意思，倒也救下了几个危机的病人。

    如此一来，花上雪心中更是高兴不已，甚至于其他人都很意外花上雪的能力何时变得这般敏感，居然能够感应到生病之人的状况。

    花上雪的能力让巫奇想到了一个绝妙的试药方式。

    那就是通过花上雪的指挥，适量的调整实验的药剂份量。

    对于巫奇的提议，花上雪立刻眼睛一亮，暗骂自己怎么就没想到这点，害得之前的人都枉死了。

    有着阿离敏锐的感应，不但感觉到每个人服用药剂的极限在哪，还能够说出每个药剂对身体哪些部分起了作用，什么地方有所好转。

    花上雪也如实的按着阿离的说辞转告巫奇。

    听着花上雪的建议，巫奇惊奇了，立刻找来了玉弥瑆，二人合力调配了一剂全新的药剂，虽然模式依旧是以毒攻毒的手段，但是使用的药物却不再是带过来的药材为主，而是通过沙漠中的一些毒物调配了一些药剂，让病人服用下去。

    没想到这全新的药剂居然取得了不小的成就，竟是扼制了部分病变的组织，不过却还不全面。

    因为这个设想的成功，两人不仅猜想之前的效果轻微，是否与使用的材料有所不同。

    使用的毒物不再局限药材，而是全数依靠沙漠中能够寻到的毒物，经过特殊手段配置后，将动植物昆虫之毒完美的糅合在一起，单独使用时可以变成致命的毒药，可若是用来医治这些病入膏肓的类白化病病人，却又是难得的好药。

    当第一例痊愈的病人从二人手中诞生，无论是玉弥瑆还是巫奇，甚至于其他人都开心的放声大笑了。

    弄得大家都焦头烂额的怪病有了治疗的办法，令人鼓舞欣喜，而好事也是一件接着一件。

    第二批与第三批送来的货物在同一天到达留下七月的绿洲，并且通过留在外面的占祖田开启了石门，送进了祖地的地下城池。

    此番送来的物资除了药材之外，还有不少晒干的蔬菜，果脯之类的东西，最重要的是还送来了大量做好的新衣，大人小孩都有，各种尺码一应俱全，只需要将东西拿去就可以直接穿戴的那种。

    随着这些物资的到来，整个祖地的百姓都被勒令更换了身上的衣物，而以往的衣物以及从塔沙国带出来的布料衣物都被集中起来送出了祖地，直接在沙地上点了火烧掉，掩埋在沙坑之中。

    为了不让杯具再度重演，金银之类的器皿都直接用高温融掉成块，宝石之类的则是也能够高温消毒方式处理。

    金银都制成金砖银砖，全部交给了玉弥瑆带来的人拉走。

    不得不说，塔沙国的财富极为庞大，融了的器皿成金砖银砖，也足足装了十辆车子，二十口大箱子，一辆车两口大箱子，足可见这些东西的份量。

    而最值钱的宝石却是让玉弥瑆与花上雪留下，作为塔沙国以后重建城池之用。

    那些金砖银砖已经足够这段时间送来的物资金额，可若是跟这些时日做的事情比较，却还是远远不够的。

    塔沙国的怪病总算是扼制住了，不过，那些依然白发白眉的人却无法恢复原本的模样。

    老人倒也罢了，可是年轻人与孩子确实令人堪忧。

    白发白眉白眼的他们，无疑成了一群另类的存在，虽然捡回了一条性命，可那副模样实在令人无法毫不介意的生活下去。

    也幸亏本就质朴的塔沙国百姓，对于这些人并不会心生排斥，反倒是给予他们更多的关心，倒是让最初的隔阂很快的消去，众人的相处倒也算是融洽。

    看到这样的结果，姜云闲是最为欣慰的人。

    “没想到，还能看到这些子民平安无恙的站在面前，有说有笑。一切就好似做梦一样，有些不真实。”姜云闲一脸感慨的望着已然从病区走出来的塔沙国百姓，看着那满头的白发，眉眼都白了的男女老少被其它子民围着，笑着说这话，一种油然而生的欣慰感从心底一拥而上，连姜云闲自己都始料未及，最终让他保住剩下的塔沙国百姓的人会是花上雪。(未完待续……)

    PS：第二更！塔沙国的内容还一章后，就准备转入下一卷内容，【西京真相】。塔沙国的内容不长滴！