
    花上雪要求的东西很快送来，拿着布匹后，花上雪将姜郁身上那套衣裳丢到外面角落，用布匹裁剪出几块，缝制成四角短裤套在了姜郁的身上，至于衣服更是简单，一整块剪了一个洞，套在了姜郁的身上，将两边的口子缝上，衣服虽然难看，手工也很粗糙，至少能够遮羞蔽体，也算勉勉强强。

    玉弥瑆熬制了一些祛寒的药汁喂姜郁服下，又为他扎了几针，待得寒气褪去之后，姜郁的脸也开始慢慢恢复血色，再查看一番后，却是病情稳定下来，未曾再度恶化。

    尽管如此，二人却是不敢掉以轻心。

    若是真的是因为一件衣服让姜郁的病情加重，那么广场上躺着的那些病人就需要找出几位换了衣裳后，再确定姜郁的状况是否适用于其他人。

    姜郁睡了一天一夜，中间都是花上雪亲自喂他吃了些东西，还有药汁。

    这番折腾了一天一夜后，等到次日早晨，姜郁方才悠悠醒转，似乎很意外花上雪与玉弥瑆居然会在他的石屋中，而且两人都是双眼通红，明显是一夜未睡的样子。

    “姐姐，姐夫，你们……”姜郁不明所以的望着二人，未完的话语被玉弥瑆打断。

    “先别说话，我给你再检查一遍。”玉弥瑆说着再度给姜郁检查了一番后，从脉象到眼瞳，到口腔，再到身上的变化。

    一切的一切都朝着好龗的方向发展，这样的结果无疑是让人感到欣慰的。

    “稳定了。还有了些许的好转。”玉弥瑆说道，脸上挂着淡淡的笑容。

    “太好了。”花上雪笑道，与他对视一眼。

    “你们在说什么？”姜郁不明所以道。

    “别问，好好养病，说不得很快就能够痊愈了。不过在此之前，除了我跟你姐夫带来的衣料之外，其它与布料有关的东西不许你碰触，知龗道吗？”花上雪警告道。

    “为龗什么？”

    “这事暂且跟你说不清，你只要知龗道若想病好转，就要听话。知龗道吗？”

    “哦。”姜郁虽然失望。可是花上雪都这般说了，也只能听话了。

    为姜郁端来了吃食，花上雪离开了姜郁的房间后就直接前往入口处，让人寻来了姜云闲。

    “雪儿。听说你找我？是不是有什么需要的。你只管说。只要有的我都给你弄过来。”姜云闲看到花上雪的第一句话便是如此。

    “爹，我想问问你，郁儿的衣物都是哪来的。那种黑色布料的衣裳或是布料时从何而来的？”

    “怎么突然问起这个？”

    “爹，你只管回答，此事事关重大，兴许我们已经找到了病症发作的关键所在。”

    “你是说，大家会生病是因为布料？”姜云闲目瞪口呆，一副难以置信之色。

    “我没这样说，或许布料没问题，只是在中途遇龗见过什么才让人发了病也说不定。这中间的因素说不清楚，只有一步步调查，究其原因才可能知晓真相。”

    “我知龗道了，我立刻就派人调查这事情，迟点就给你将衣服的来龙去脉给你一个交代。”

    “谢龗谢爹爹。”

    “傻瓜，怎么能谢我，若真要谢还要谢你跟小七，若非你们的坚持，说不定连这点问题都查不出来。你等着，相信很快就有消息。不过，在这边有什么需要尽管说，可要吃饱了，莫要饿了自己，累了就要休息，身体才是本钱，切莫把自己累倒了。”

    “爹爹放心，就算你不说，小七也会提醒我的。他懂得医术，就好似个大夫一般，只要我有一点不对劲，都会让我休息，一碗汤药就灌下来，定不会让我累着病着的。”

    “小七倒是有心，他是个不错的孩子，能得他真心如此，你可要好好珍惜，切莫负了人家。”

    “爹，我又不是负心之人，只要他不负我，我定不离不弃，你放心好了。女儿虽然有时没心没肺的，可对感情的事情却是小心的很，要嘛不付出，要嘛付出后便是全心全意。他待我如何，我便十倍百倍奉还，可若是他负了我，我也不会再回头的。”

    “你这孩子，好好龗的说这些做什么？人家都还没负你呢？就把话说的这般重，也不怕吓跑了人。”姜云闲没好气的说道。

    “嘻嘻，我就说说而已，权当是防范于未然呗。好了，爹你快去调查，先让人弄个盒子来，把东西装着，免得让别人染了病，那就不好了。”

    “嗯。”姜云闲点了点头，立刻有人找来一个四方的类似抽屉大小的盒子，将姜郁之前剥下来的衣服装在里面，带走去调查了。

    回到了广场，却见玉弥瑆已然动手将一些病人隔离开来，男女老少分开来，从孩童到老人，四个阶段八个人，四人由花上雪负责，四人由玉弥瑆负责，分了男女。

    这八人二人帮着对方将衣服换下，然后让人准备了热水，显然他们清洗了身子，女的换上了花上雪的衣裳，老人与孩子都是另外用布匹裁剪后，让外面的妇人按着花上雪的要求缝制了简单的类似姜郁身上那种款式的病人服。

    俨然别人的手艺比花上雪好上百倍，不管是针脚还是裁剪都不是花上雪这么一个女红白痴能够比拟的。

    洗了身子换了新衣裳，然后安排了重新清洗过，还用烈酒刷洗过进行简单消毒的屋子。

    地上铺着的不是祖地拥有的席子，而是花上雪与玉弥瑆带来的一些皮毛铺垫在地上，作为御寒的。

    一切都按部就班的进行着，姜郁的房里也同样用了这个法子消毒过的。

    原本看着还漏风的衣裳让姜郁换下来，穿上别人弄好龗的好看些也更合体的新衣，不过姜郁明显不愿意，也就任他穿着花上雪亲手弄的那惨不忍睹的病人服，在附近晃荡着。

    玉弥瑆不时的调配汤药给实验的病人服下，多数是固本培元的汤汁，为的就是填补他们身体的消耗。

    好好吃饭，好好清洗身子，衣服也是用新的布料制成的，也不知是否是因为病得太重，七日了，这些病人并无一丝好转，若非能够确定病情也并未因此恶化，玉弥瑆与花上雪恐怕就要失望了。

    如今这病情寻到了控制的办法，花上雪便将结果告诉姜云闲，而原本交给他调查的关于姜郁那衣服的来源的事情，也因为这些日子的忙碌忘了询问，而姜云闲也似乎刻意没有主动告诉，就这般一拖拖了七日。

    在这七日里，姜郁的状况令人欣喜，慢慢恢复着的身体，此刻已然恢复到敢见他时的程度。

    随着姜郁的变化，另一边毫无进展的结果，花上雪方才想起了被她遗忘的事情，准备寻来姜云闲问个清楚。

    正当花上雪这个想法冒出来时，被花上雪疏忽了几日，却也乖乖随在身旁，默默的看着的阿离突然抱住了花上雪的脖子，与她双目对视。

    “娘亲，阿离有话说。”

    “阿离。怎么了？这么严肃的样子。莫非是发现了什么？是不是这些病人的身上有什么异常被你发现了？是好不坏？”花上雪在心底问道。

    阿离摇了摇头，“娘亲，我要说的不是这事情。我想告诉你，外公有事情瞒着你，我刚才跑出龗去的时候，发现外公的身体不太好，我感觉到了瘟疫的气息。城里好多人开始轻微的咳嗽了。而且这些日子来，娘亲与爹爹消耗了一些药材，我担心药材不够。”

    花上雪身子微微一震，没想到阿离居然会说出这样的话。

    阿离不是只能感觉到异常的状态吗？什么时候也能够分辨是什么状况了。

    瘟疫这个词，他又是从何得知，从何判断的？

    “阿离，你是如何知龗道瘟疫的？你应该不知龗道何谓瘟疫的，是不是什么事情致使你这般认为？”花上雪直视着阿离的眸子，一脸严肃。

    “我是听一个大夫低语的话时，跑进他之前走出来的那户人家的里头，发现有个人病了就记住了那人状况的气息，然后再去找外公时，就感觉到类似却又显得微弱的气息弥漫在城中，还伴随着轻微的咳嗽，以及身体的虚弱。若是那个大夫的猜测没错，那我想那应该就是瘟疫了。不但如此，我在见到外公时，他的状况也是类似，而且状况还比最初看到的那人更严重了。我都看到外公咳血了。娘亲，你找爹爹来确定一番，若真是瘟疫的发生，或许还能有什么解决办法。毕竟，现在只是最初的状况，比较好治的，不是吗？”

    阿离的话让花上雪不得不慎重。

    花上雪直接转身找来了玉弥瑆。

    “小雪，你怎么了？我的事情还没做完呢？”玉弥瑆不解的开口，突然被花上雪这般拉出来，他也有些费解。

    “小七，有件事情需要你确定。姜爹的情况有异，我怀疑会否是染了瘟疫。”

    “瘟疫？”玉弥瑆心中一惊，有种一波未平一波又起的感觉。

    “对。瘟疫。你陪我见姜爹确定一二。”

    “好。”玉弥瑆反握着花上雪的手应道。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会哈！