
    “客官，您要的热水与衣物都准备妥当了。”

    “知龗道了，都出龗去吧。”玉弥瑆应道，随后抛出一块碎银打发了小二。

    待得门扉关上时，玉弥瑆看了眼花上雪，不由喃喃自语道：“你到底是谁？为龗什么你可以这般影响我？还有你体内的毒又是怎么回事？哑妹？你真的叫做哑妹吗？”

    玉弥瑆的心情挺复杂的，莫名其妙冲出龗去救人，莫名其妙对一个算是陌生人的人心软，这可一点都不像是他的为人。

    叩叩叩——

    “进来。”

    “少爷，事情都办好了。”

    “知龗道了。你出龗去吧，我要替她疗伤，不然她很难活过今晚。”

    三月目露惊讶之色。

    “少爷，她是女子，这，这怎么使得，您不是……”

    “我只是救人，又不是做什么坏事，如今小雪不知所踪，救下这个哑妹权当是为小雪积福，你不用多说什么，出龗去吧。”

    三月犹豫了下，“诺。”最终还是退出了房间，守在门外。

    玉弥瑆望着躺在床上的花上雪那张透着不正常苍白的脸色，不由叹了口气。

    “也不知是否欠你什么，我竟是对你无法见死不救。得罪了。”玉弥瑆说着掀开了盖着被子，为花上雪解开了腰带，伸手探向衣领的手几度踌躇后，最终还是将领子扯开，却见一颗红绳系着的黑色珠子显露出来，震惊了玉弥瑆的眸子。

    “这珠子。怎会，怎会？难道，难道，小雪？”

    玉弥瑆有些被震惊到了，忽而响起雨夜里她揪着他的衣襟，那彷徨无助的眸子，那咿咿呀呀的呼喊声，明明就表明了她是认得他的。

    “为龗什么？为龗什么？你既然认得我为龗什么当日茶寮相遇时，你却又不肯表明身份？”

    “是因为口不能言吗？我真傻，我怎能怪你不与我相认。你不能说话。又该如何解释直接的身份？是谁，到底是谁害你成了这副模样？”

    玉弥瑆彻底暴怒了，一双眸子赤红一片，好似要将人吞噬一般。

    可他又硬生生的忍了下来。让自己冷静下来。

    “小雪。别怕。我会救你的，不要怕。”

    玉弥瑆此刻解开花上雪衣襟的手再也没了犹豫，随着一件件的衣衫蜕落。那一身的伤让他怒火更加炙热，却又无比的心疼。

    她这是要遭受多大的罪，才会变成这副模样？

    罪该万死，万死！

    他定要让伤她的人付出沉重的代价。

    玉弥瑆冷着脸将花上雪抱起，送入了浴桶之中，亲自为她搓洗了身子，为她将身上淤血的位置，将那些淤血打散，随后为她擦拭干净了身子，放在了床铺上，目光却无一丝邪念。

    取出了随身携带的针灸，玉弥瑆为花上雪全身上下施针，指尖富有韵律的在针上不停的颤动着，刺激着穴位，将花上雪体内的毒素引出来。

    待得所有的银针都变成乌黑之时，方才看玉弥瑆袖子一甩，卷起了所有变色的银针直接钉入了旁边的屏风上。

    玉弥瑆坐在床榻边，先喂了一粒朱红色的药丸让花上雪服下后，方才替她将衣物一一穿戴整齐。

    随着施针结束，体内凌乱的经脉已经平复下来，甚至于逼出了一小部分的毒素，不至于让毒性愈发深重。

    做完这些后，玉弥瑆坐在床榻前望着此刻的花上雪，满眼的心疼，轻轻的抚过她的脸颊。

    “三月。”

    “少爷。”三月开了门进来，唤了声后，却没想到竟是看到玉弥瑆这般温柔的对待一个才第二次见面的哑女，心中的震惊可想而知。

    “将那些毒针取了交给巫奇，我要尽快拿到解药。”玉弥瑆伸手一指，三月才发现那钉在屏风上一圈完全黑透的银针，神色一阵凛然。

    “少爷，莫非这是她体内中的毒？”

    “让九月尽快赶过来，我要他护她回……回西京城，等此间事了，我希望当日发生事情的一切相关者的名单摆放在我的面前。哪怕那人是云瑾泽，这事绝对没完。敢动我的女人，真是不知死活。”

    三月何其聪明的人，虽然玉弥瑆没直说，可提到了九月，提到了西京城，已经直接将床上之人的身份道出。

    三月自己也很难相信，眼前这个又丑又哑感觉还很胆小怕事的姑娘，居然会是一直寻找了数月的花上雪。

    恐怕谁也不会想到一个好端端的人居然会变成这副模样吧。

    上次偶遇时，她明显是跟着一个叫做秦四的人贩子队伍前来京都城的。

    少爷这是让彻底惹怒了，一旦此间事了，回了兰陵国后，有人要倒血霉了。

    “属下立刻去办。”三月领命立刻离开，心知这会玉弥瑆很生气，若是贸然打搅只会被落得悲惨的下场。

    不若在传达少爷意思之前，先查查雪儿小姐到了京都城后发生了什么事情，免得届时少爷问题，他也好立刻答得上来。

    最好将罪魁祸首抓住交给雪儿小姐处置，不，还是不要抓，少爷绝对不会让那些人死的那么便宜。

    那就先打探清楚位置，留给少爷安排。

    三月有了决定后，一道道命令从他这里开始传递出龗去。

    花上雪醒来之时已经是天大亮的时候。

    望着头顶陌生的床帐，想要动一动身子，却发现手臂处有些沉沉的，一只大掌包裹着她的手，塞在被子里，那只手的主人此刻正枕着被子上睡着了。

    望着那张熟悉而又陌生的面庞，花上雪鼻子不由微微一酸，竟是有种想哭的感觉。

    昨天发生的一幕幕在眼前一一闪过，从为了活命的奔逃，慌不择路，再到马下惊魂，玉弥瑆从天而降将她救下，一切的一切就好似童话一般有种不切实际的感觉。

    她甚至都怀疑是否只是南柯一梦的虚幻，若非如此，怎就这般的巧合。

    “醒了？可有那里不舒服？”感受到掌中的小手微微一动，被惊醒的玉弥瑆紧握花上雪的手，望着她略显紧张的问道。

    花上雪摇了摇头，张了张嘴，想说话，却又想起自己口不能言，根本无法说话，神色禁不住一阵黯淡。

    “别担心，你体内的毒我会替你治好龗的，你的面容也定会恢复，声音也能够回来。就算真的有个万一无法恢复，你也不用担心。我说过我要娶你就定不会因为你变成这副模样就不要你的。相信我，好吗？”

    花上雪不由瞪大了眸子望着玉弥瑆。

    “想知龗道为何我会知龗道你是谁吗？诺，我送你的礼物你都一直好好戴着，因为它我才知龗道你是我的小雪。其实，我早该想到的，能够让我这般不由自主的人，这个世上就只有一个人才能够办到。是我愚笨，才会要看到这东西的时候才确定了你的身份。你可会怪我那日茶寮时，未曾认出你？”玉弥瑆双手握着花上雪的手，问得诚恳。

    花上雪摇了摇头，她怎会怪他呢？

    若是换作是她也不可能认出来，更何况，还变得这般大，就算熟识的人都很难认出来吧。

    所以，她一点都不怪，也不能怪他。

    若不是遇上他，或许她已经死了，重新投胎了吧。

    “我就知龗道我的小雪是个善解人意的女孩子，怎会怪我的一时不查呢？”

    花上雪白了一眼，还真是本性不改的臭美。

    “我哪有臭美，我这是实话实说。”

    花上雪不由眼睛一瞪，你怎么猜到我心里想什么？

    “傻瓜，你的性子我还能不知，你的心里如何猜想，只需一个眼神我就可以知龗道。不用惊讶我为何会知龗道，若真的需要一个理由，那你就权当这是我对认定的女人拥有的心电感应吧。”

    得瑟。可劲的得瑟。我就不信你真的都能知龗道我想什么。

    “若是知龗道你想什么，可有奖励？”忽而凑近放大的容颜，吓了花上雪一跳，心脏瞬间漏拍了一下。

    见鬼了，他怎能应答的这般准。

    花上雪慌不迭的撇开了脸，避开了玉弥瑆近在咫尺的呼吸。

    玉弥瑆松开了花上雪的手，双手捧着她的脸，让她与他直视，那炙热的气息喷在她的脸上，酥酥麻麻的。

    心若擂鼓狂跳不止，花上雪有些慌了，伸手推搡着玉弥瑆靠近的脸颊，阻断那种乱她心扉的气息。

    “小雪，你干嘛，不要用左手推我，你受伤还有伤，伤口会裂开。”玉弥瑆立刻松开了手，一把抓住了花上雪胡乱使劲而导致再度裂开的左臂。

    只见白色的里衣手臂处依然染上了一抹猩红之色。

    “该死，你不知龗道自己失血过多吗？还弄伤自己，我好不容易给你补回了些许气血，看看你都做了什么？”玉弥瑆脸上漾着怒气，看到那刺眼的红色，只觉得昨夜好不容压制下去的怒气再度有了暴走的趋势。

    吸气，呼气，吸气，呼气……

    玉弥瑆站起身来，开门喊了几句后，立刻就有小二过来，不过片刻后送来崭新的里衣让玉弥瑆拿了进去。

    砰的将门关上，玉弥瑆将托盘往桌上一丢，手抓着一件崭新的干净里衣朝着花上雪走来。

    “把衣服脱了。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！