
    “安魂曲？”花上雪在心底方才冒出一丝疑惑，冥冥中却又好似懂了什么，双手便又抚琴，流转出一串仿似有魔力一般的音符。

    花上雪不知龗道自己为何会弹奏出这么一首曲子，只是觉得应该这般弹奏，然后花上雪的眼里就看到了点点金色的光芒从那些蝴蝶、萤火虫的体内钻了出来，很细微的光芒积少成多，本以为是白色，却在汇聚中变成了金色，然后一分为三，其一飞向了花上雪自己，又一掠向了阿离，剩下的一部分凝聚成团，然后可见一道缝隙开启，冒出来一个鬼差装扮的魂体将剩下那一份收入一个袋子中，随后朝着花上雪以及阿离鞠了一躬，回到了那条裂缝所在，一跨进去，一切随即恢复了正常。

    所有的一切发生在片刻之间，却又好似经过的漫长的时间，花上雪只觉得此刻神清气爽，有种使不完的力气，脑子的转动好似也变得愈发清晰了。

    “娘亲。”阿离扑到花上雪的怀里，份量明显重了不少。

    若说最初的阿离好似棉花般的轻飘飘的，那么在他醒来时就如同一本教学课本的重量，而如今的份量更重了，就好似一本辞海，翻了倍的重量。

    不过，以他的体形而言，这种重量算不得什么。

    花上雪的演奏完毕了，那些变得无意识的人也渐渐苏醒，听琴曲的意识还是存在的，却是不知到底是怎样的曲子。只觉得浑身舒服，神清气爽的好似一瞬间将全身上下的污浊都清洗干净了一般，人也变得没那么暴躁了。

    就在所有人都清醒后，花上雪还落座在台上，双腿有点麻痹，还未缓过来，不知谁人惊呼了一声，随后就看到舞台上的蝴蝶与萤火虫瞬间闪动着翅膀飞了起来，然后纷纷飞了出龗去，情景何其壮观。令人叹为观止。

    “我输了。”练清云不等其他人开口。便已认了输，没人比她清楚眼前此人的琴技如何神乎其技。虽然那把火月琴让她很心动，不过输了就是输了，她还不至于赖账。

    “我也输了。”银月笑着应道。随后上台朝着花上雪福了福身子。“公子不若到后院。由银月相陪共饮一壶美酒如何？”

    “多谢好意。今夜就算了，以后会有机会的。”花上雪笑着应道。

    今夜里她已经占足了便宜，不宜再得寸进尺。更何况，她好戏也看得差不多了，也是时候回府了。

    “真是可惜了。”银月说着击掌三声，立刻有人捧上来一个玉盒，光是那大小，竟是一块巨大的玉石凿出来的盒子，若非这玉盒成色一般，不是昂贵的玉料制成，否则，光是一个玉盒就价值不菲了。

    将火月琴装入玉盒之中，送到了花上雪手中，如今已经用不着慕容宇云与慕容宇墨二人见证，此物便已属于花上雪了。

    虽然慕容宇天想开口说些什么，可是看练清云已经服输，不再争夺这把琴，便也不再多说什么。

    原本与银月的赌约因着两人都是失败者，反倒是没让这位大皇子损失什么。

    花上雪接过了琴盒，从舞台上了二楼，回到了玄岚身旁。

    “没想到你的琴技居然这般厉害。”玄岚竖起拇指夸赞道。

    “呵呵，只是意外，意外哈。”小小的得意下，花上雪笑眯了眼。

    站在一侧的小安子与小顺子透过面具的眸子也是带着笑的。

    银月在楼上略有几分不舍的望了眼玉弥瑆，随后朝着众人福了福身子后就离开了。

    没拿到想要的东西，练清云与大皇子也没兴趣继续逗留，不过片刻也离开了。

    诺大的香满楼中虽然依旧载歌载舞，却不知怎么的气氛冷淡了许多。

    玉弥瑆、慕容宇墨、慕容宇云三人的目光都不由落在二楼的花上雪身上，对她更感兴趣，至于那些歌舞，置若罔闻。

    总是感受到别人瞩目的目光，花上雪知龗道继续逗留下去也没意思。

    正主儿都走得差不多了，不过玉弥瑆与慕容宇墨似乎还没有离开的打算，花上雪在琢磨着到底是留下呢？还是离开呢？

    “娘亲，时候不早了，咱们回去休息吧，阿离困了。”阿离抱着花上雪的手臂张了张嘴道，一副困乏的模样。

    “我们回去吧，时候也不早了。”花上雪开口对玄岚说道，心疼阿离的无精打采。

    按理说他是魂体，晚上更精神才对，可事实证明阿离是与众不同的，生活习惯可以如同正常的人类小孩一般，越来越像个人了。

    “也好。”玄岚点了点头，让小安子捧着琴盒，一行四人还有一个阿离下了楼离开了。

    待得四人赶走不久，玉弥瑆与慕容宇墨也起了身离开，反倒是慕容宇云逗留了许久后方才离开。

    回到皇子府白落园的花上雪四人，琴被放在了花上雪的房里，外出一日，身上多少有些疲乏，梳洗一番后方才准备休息。

    一夜好眠到天亮，一大早的在院子里活动了一下手脚，阿离乐呵呵的在一旁看得高兴，不时吆喝几声。

    吃过早饭不久，慕容宇墨来了。

    只见慕容宇墨一来，就盯着花上雪一个劲的看着，眼中明显是有话要说，却又不知龗道如何开口。

    “子墨哥哥，你是不是有什么话要问，直说就好了，没必要遮遮掩掩的不知如何开口。”

    慕容宇墨神色一僵，有些不好意思。

    “真是瞒不过你。”慕容宇墨道，看他居然一点都不意外花上雪突然变得清脆好听的嗓音，想了想应该是小安子或是小顺子已经向他汇报过情况，方才能够这般镇定。

    想来也是，这两个可是他的人，汇报也是应该的。

    “你一来就盯着我看，还一副欲言又止的模样，我若是还猜不出点什么，岂非太无用了。再说了，小安子与小顺子可是你的人，他们昨日里就跟着我四周打点着一切，若是不将昨日的事情跟你说说，我倒是要怀疑他们对你的忠诚了。你若是为了确认昨日的事情，那我大可告诉你，就是那样。”

    “这么说，你真的赢了银月的火月琴？”慕容宇墨道。

    “侥幸。”花上雪应道。

    “侥幸得好呀，哈龗哈，我那位大哥为了讨好练清云，以自己的身份布了那个局，本以为这琴会被赢了去，哪想到倒是让你误打误撞的夺了。”

    “怎么？这琴很重要吗？”

    “练清云的琴技了得，又是凌雪国的圣女第一美人，她手中的琴向来不凡，本来是不差什么琴的，只是让她感兴趣的却是银月那把琴琴音透着魔力，与她另一把琴乃是同出一人之手的。她手中那把名为冰月，你手中这把是火月，冰月较之火月早诞生几年，却较之火月稍逊一筹。若是火月琴到了练清云手中便是如虎添翼，对她明日晚上皇宫夜宴的表演将会有很大的变数。不过，这会她无法得到火月，那么明晚的夜宴就有很大的变数有利于我们。”

    “既然那如此，你们大可直接问那个银月把琴要过来，何必留在她手中，给了练清云夺走的机会？”花上雪一针见血的问道。

    “呃，你这话没错，只是有点小小的原因在内，这直接讨要恐怕不妥。”

    “成大事者不拘小节，何必给自己找麻烦。”花上雪翻了个白眼道。

    “若是其它倒也罢了，只是，这火月琴除非直接从银月手中光明正大夺来，否则火月琴会自毁，再无一丝魔性，这就显得有些得不偿失了。可若问她讨要，唯有玉弥瑆那家伙才有讨得来。只是如此一来，事情绝对不是你想看到的结果。因为这琴，若是有能者赢去，就只能跟着银月嫁出龗去。你觉得那家伙会因为一把琴娶了银月？”慕容宇墨问道，花上雪倒是微微一愣。

    想起昨夜银月看玉弥瑆的眼神，她是真的对玉弥瑆有意思。

    还真是有点两难的感觉。

    不过，自己也算是歪打正着，错有错着。

    “小七现在在干嘛？”花上雪不再纠结琴的问题，直接询问玉弥瑆的动向。

    “练清云的容貌已经确认过了，如今找个适合的人明日参加皇宫夜宴，登台表演，这会忙着循着适合的人选。在得知得了琴的人是你之后，他让我问你借用火月一夜，届时还你。”

    花上雪眉梢一挑，“既是借琴，他自己怎么不过来？”

    “这不是怕你误会嘛。”

    真是如此吗？

    花上雪望着慕容宇墨久久，虽然他表现得很淡定，可总是有种违和感让花上雪不太相信他说的会是事实。

    “阿离，能不能帮忙找到昨夜里跟他在一起的另一个人如今在哪里，做着什么？”花上雪询问着一旁的阿离。

    “我试试。”阿离走到慕容宇墨身旁，在他身上嗅了嗅之后，忽而道：“娘亲，他身上有股子不属于他的血腥味，虽然被冲洗的很淡了，加上他身上的伤口溢出的鲜血这样，却还是逃不过我的鼻子。我肯定有人受伤，不过，不知龗道是不是你要找的那人。早知龗道，我昨晚就靠近些确认一下味道了。”阿离甚是懊恼的应道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    感谢热恋的打赏，还有不会迷失的一票催更票。