
    香满楼上菜的速度很快，酒菜不过片刻功夫就送了上来。

    在这里享用美食也不是什么异常的事情，多少也有些人会在这里招待朋友，美人美酒美食三不误。

    不过，花上雪这一桌人不多，不过看着立在一旁伺候的小安子与小顺子那熟练的动作，是专门训练过的。

    不然一个男人哪来这般熟练的动作。

    “我不能喝酒。”花上雪吃着饭菜，见玄岚想为她倒一杯酒液，却是让她拦下说出这么一句话，担心玄岚误会，又接口说道：“我不胜酒力，滴酒都沾不得，一旦醉了，连我自己都不知龗道会做出什么事情出来。曾经就在云瑾泽的王府里，将全府的侍卫都折腾的很惨。”

    玄岚甚是意外，却是相信花上雪所言，放下了酒壶。

    “那我也不喝了。”

    “别，你若是喜欢饮酒大可自便，不需要顾虑到我的。”

    “不是，我本就很少饮酒。喝不喝不成问题，唯有烦闷时，才有可能借酒消愁。”玄岚说着示意小安子将酒撤了。

    玄岚这般说了，花上雪也不再多说，埋头吃完饭，很快就吃饱了，来着香满楼的人也开始变的多起来。

    不过片刻的功夫，诺大的香满楼的座位也几乎坐满，除了一二楼的主位几张桌子如今还空置着，之前有几拨人曾经要求坐在那，却是让楼中人拒绝，说了几句什么后。那些人也就不再强求。

    这几个座位明显是有身份地位的人定下的，来到这里的人中有许多都是王公贵族家的公子，都是不省事的主，可偏偏能够这般轻而易举的妥协，可见对方的身份绝不简单。

    正戏还未开始，厅中高台上自有楼中出色的姑娘上台嫌疑。

    琴曲、歌声、舞蹈轮番上台，每个人使劲浑身解数表演，博得一些公子的好感，送上礼物，那也是价值不菲的收获。

    戌时三刻到来。喧闹的大厅忽而一静。齐齐朝着门口的方向望去，却见三队人马同时出现在门口位置，领头之人正是当今排行前三的皇子们。

    左边乃是大皇子慕容宇天，中间是二皇子慕容宇云。右边的这是三皇子慕容宇墨。

    三个人同时到场。还真是令人意外的事情。不过在慕容宇天的队伍中却是有两位浑身罩在黑色斗篷，遮掩了身形与容貌的黑袍人站在慕容宇天身后，又拍在那些侍卫的前头。一看就是这位大皇子的客人。

    今早上慕容宇天在上满楼门前发生的事情早已经传遍了整个京都城，几乎只要点身份的人都知龗道这事。

    没想到早上还发生过冲突的大皇子与三皇子，居然会在这处香满楼中不期而遇。

    两位皇子一位是第一顺位继承人，一位是战功显赫的三皇子，反倒是中间的二皇子慕容宇云云淡风轻的在二人之间当着和事佬，调和着二人之间剑拔弩张的气氛。

    “大哥，三弟，没想到咱们三兄弟倒是有缘，竟是在这就能够遇上。不若让我请客，大哥与三弟赏个脸，一并喝上一杯？”

    慕容宇云，长得不赖，给人一种温吞好人的感觉，只是以第一眼的感官来说，是个容易让人生了好感的人。

    而慕容宇云似乎也习惯了当和事佬的事情，这话说的顺溜。

    “不必了。”慕容宇天冷声应道，转身上了二楼，直接落座在二楼主位正对高台的位置。

    按理说，正对着门口的方向才是主位，不过，因着楼中大厅的舞台缘故，所谓主位的方向也是有了改变，一切以舞台方向设定主位方向。

    慕容宇天一上来，落座楼上座位，随在他身后的两个黑袍人也随之落座，看慕容宇天的态度，这两人的身份恐怕不简单，才能够让高傲的慕容宇天这般对待。

    “三弟，大哥选了二楼的位置，看来你我应该是坐在前台的主位了。”

    “二哥，请吧。”慕容宇墨伸手一抬，请了慕容宇云先行一步，让他选了位置，自己却是走向另一桌，明显并不愿与他同桌。

    随同慕容宇墨而来的人自然少不得玉弥瑆。

    二人同桌，随同而来的侍卫们落座在身后空余的位置上，与二皇子的人泾渭分明。

    慕容宇云落座后，对于慕容宇墨的态度并不生气，反倒是待得酒菜上桌后，反倒是朝着慕容宇墨还有玉弥瑆举杯示意了一下，一饮而尽，将善意表现出来，便不再纠缠。

    三个皇子的到来，明显是冲着银月姑娘而来，不管是为了一睹芳容，还是其它目的，至少这般三位皇子齐聚一堂的机会可不多见，而且还是这般并未直接起了冲突的平静时刻，更是难得。

    所有人都刻意放轻了交谈声，免得扰了三位皇子的兴致。

    一些与三位皇子走得近的王侯公子们，都以自己的方式示好，整个香满楼的气氛看起来高涨无比，可又何尝不是一场暗地里的攀比，刀光剑影于无形。

    “银月姑娘，是银月姑娘来了。”一道嗓音响起，将所有人的目光引向了三楼之下的楼梯口，却见一道红艳的身影站在上面。

    精致的妆容轻纱遮面。

    玲珑有致的身影藏在红纱下，若影若现。

    这是一个妖娆的美人，如火般耀眼，引人注目。

    啪的一声鞭响，一道残影掠向高台上垂落的红绫之中，将束在中央的铁钩缠绕，随后人影翩若惊鸿，飘然而下，落在高台子上。

    花上雪坐在高台望着这个银月姑娘，明显感觉到她一双眸子的方向落向的却是玉弥瑆所在的位置，那眼中毫不掩饰的势在必得，让花上雪看得很不舒服。

    落下了身子的银月朝着众人福了福身子，“银月多谢主位公子们今日的大驾光临。今夜里银月为诸位带来三个表演。一为舞，二为歌，三为琴，还请诸位公子不吝赐教。”

    “银月姑娘，银月姑娘……”

    一瞬间呼喊声响起，却是那群公子哥儿们兴奋的喊声。

    看着这些公子哥儿们的表现，恍惚中看到了所谓的追星族聚集在一起，看着自己的偶像登场表演后，唤着安可的喊声连成一片。

    这个银月姑娘的人气倒是高，还未表演只是宣布了表演的内容就引来了这般的反响。

    银月双手一伸随之一压，立刻呼喊声消弭。

    “今夜里，银月决定在诸多公子中挑选一位，与我共饮一杯。若是那位公子自觉胜过银月今夜的节目，银月愿意今夜单独为其抚琴三曲，共饮一壶美酒。”

    哗的一声，喧闹开来。

    哪怕如今三位皇子都在，那些公子们都忍不住一阵激动。

    银月到来京都城不到一年时间，名声却是不小，琴棋书画样样皆通，令不少能人都甘败下风。有多少人千金求一杯共饮，都无法得银月首肯。

    哪想到今夜里居然主动提出这么一个要求。

    哗然之余，便渐渐有人猜想到定是今日里的人中潜藏着高手，让银月起了挑战的兴趣。

    四周的公子都是熟人，几斤几两重，大家都清楚，自然不会自已以为是。

    那么唯一的届时便是甚少到香满楼的三位皇子或是皇子带来的人中，有人可以在这方面胜过银月，才有了那一句赌约。

    虽然不是自己的能耐，可有幸目睹一场巅峰较技，又是何其幸运。

    楼中人坐满后，香满楼会在门口挂上牌子，亮起艳红的花灯，不再接待客人进入。

    这是香满楼的规矩，所有人都清楚。

    迟来的人只能暗道可惜，转身离开。

    毕竟之前听闻三位皇子如今在香满楼中，谁人敢随便乱来，惹来祸事。

    “银月姑娘，莫非你心目中已然有了选择的人选，是先寻到人共饮一杯美酒，还是等到笔试过后，再行选择呢？”有人开口问道，顿时不少人瞩目。

    “各位的意思呢？是先选了人喝了酒再开始表演呢？还是表演过后再挑选，也好留个念想呢？”银月轻笑着问道，目光一一扫过台下众人。

    “先选，先选，让我等看看这位幸运儿会是谁人？也好看看要怎样的人才能够得到银月姑娘的垂青。”

    “没错，没错，先选，先选。”

    一时之间先选的呼吁声此起彼伏的起哄，不过所有人的目光却都朝着三位皇子身上落去，明显是将银月此次的选择，当作了一场小小的较量。

    “这个银月倒是唯恐天下不乱，居然说出这样的话，就不怕得罪了人？”花上雪喝着命人送上的香茗，饶有趣味的说道。

    “据闻这位银月以往并非如此，就连她今夜的装扮亦是与以往截然相反，火辣辣的如同火，与她银月这种本该是柔情似水的名字相符的称号背道而驰。你可别以为她一直都是这般。”

    “哦，听你意思这是有意为之。有趣。你说她会选谁呢？三位皇子的哪位？”花上雪问道。

    “三位皇子在场，不管选择哪个，都是得罪人的事情。她应该不是愚蠢的女子，肯定不会选择三人中的任何一人。”(未完待续……)

    PS：第一更！第二更待续！