
    云瑾泽点了点头，多少有点松了口气。

    接下来的时间里，三人吃着饭，说了点事情，围绕的内容是关于慕容宇墨登基的事宜，内容谈论的不算详细，只是几句话带过去，待得饭后稍作歇息后，云瑾泽便起身离开上卿楼，至于玉弥瑆这是留下来陪伴花上雪，并且从明日开始就没他什么事情，可以陪着花上雪在京都城好好转转，放松下心情，也包括调制药膏治疗花上雪的脸。

    翌日清晨，前日晚上见过的巫奇被叫了过来，腿脚不便的他坐着马车而来，从车上下来时，依旧是以木轮椅代步，见到花上雪时很是高兴，询问了当日宫变时的事情，虽然话不多，却是透着几分询问她当夜出手的高人是谁。

    只可惜花上雪含笑不语，一问三不知，以不变应万变，却是无法从她这里得到任何消息。

    见花上雪如此，大家也就未曾继续追问下去，并不愿引了玉弥瑆这位主子不高兴，哪怕很好奇，甚至于动了心思，想要那夜的能人加入他们，可不管怎么说花上雪也是他们未来的主母，自然需要区别对待，也不敢太过放肆。

    所需的药膏随着巫奇的到来，很快就调制出来。

    一种类似石膏一般的药膏，敷在脸上时间久了会有一种凝固的感觉，皮肤崩崩的有点不舒服，不过敷着时，却又几分清凉的感觉。

    这一提一次，敷的薄薄的一层如同蛋壳一般。在敷着药膏的期间碰不得水，为了让效果更好，又不至于影响平时的生活，都是临睡前敷上的，不过为了不让中途出现龟裂的状况，伤了花上雪的肌肤，每夜都有人在床侧守夜，一直等到花上雪醒来后，就可以将脸上的膏药用小木锤敲碎剥落，然后涂抹上另一种清凉的药膏。如此周而复始。七日之后就可以将脸上掺杂着余毒的表皮清理干净。

    转眼七日之后，望着镜中光洁的皮肤，花上雪不得不佩服玉弥瑆果然没骗人，确实做到了他需要做的事情。

    在这几日里。她并未让阿离暗中帮忙。只是想看看玉弥瑆手下人的能耐。不过看效果挺不错的。

    不但去除了脸上的带毒的表皮，更是恢复了娇嫩的肌肤，白嫩嫩水灵灵的。就好似剥了壳的鸡蛋一般，透着诱人的肤色，感觉比她以前的肤质都要好。

    人家说一白遮百丑，娇嫩而白皙的肌肤让她原本只能算小家碧玉的面容，多少有了几分美人的资本，不过想到不久后要去塔沙国那个沙漠中的国度后，这张白皙娇嫩的肌肤恐怕就要被晒得黑黑的，不若现在孤芳自赏片刻，免得以后没机会。

    兴许是心态的问题，花上雪并未因此大喜大悲，表现的很淡然。

    “如何？好看吗？”花上雪捧着脸蛋笑着问玉弥瑆。

    “好看。”玉弥瑆笑着点了点头，看着花上雪恢复如常的面容，视线微抬落在那曾经有三道疤痕的额角，伸手慢慢摸在那个位置上，“当初这里有三道伤痕，如今也因为这次的意外消失了。也算是因祸得福，还你一副无暇的面容。”

    “哦，消失了吗？”花上雪转身照了照镜子，之前没注意到，这会罩着镜子看了看，确实没了踪影。

    没想到毋须阿离帮忙，这次的膏药居然替她消除了当年留下的痕迹。

    若是云瑾泽看到她此刻的面容，应该不会再为当初的事情自责了吧。

    呃，也说不定。

    虽然脸上的伤痕消失，可事情毕竟是发生过的，在心底留了痕迹，最多也就稍稍减弱些许的内疚感而已。

    “真的消失了，小七真是厉害，连那么久的伤痕都能够消去。”花上雪挽着玉弥瑆的手臂赞道。

    “只是运气好，可若是要你吃那么多苦头，才能换来治疗好这个伤疤的结果，那我宁愿你未曾受伤。这道伤疤发丝遮挡下也就看不太清楚。有没有问题不大。”

    “我知龗道，不过，已经发生过的事情也不可能重头再来。还是开心点，至少我现在恢复了。而如今距离子墨哥哥登基只有五日不到了，你说我需要准备什么礼物送他吗？毕竟，除了登基之外，他也会在当日迎娶了那个练清云为贵妃。也算是双喜临门吧。”

    “这事情你别管，我会把握。另外，那日应该会有惊喜。”玉弥瑆笑着说道，一副神秘兮兮的样子。

    “惊喜？什么惊喜？”

    “秘密。到了时候你自然就知龗道了。”

    “不能说？”

    “不能说。”

    “真小气。对我还保密。”

    “不是我小气，而是这事情事先说了就没感觉了。该你知龗道的时候，自然就会知龗道。不超过登基当日你就能够知龗道惊喜内容了。乖，慢慢等等。”

    “好吧。”

    花上雪闷闷的应道，心里头已经被勾起好奇心。

    真是的，既然不能说，干嘛要提前给她一个预告，勾起她的好奇心，真是坏蛋，坏蛋。

    “娘亲，要不要阿离去查探一番？反正没人知龗道阿离的存在，阿离替娘亲挖出爹爹隐藏的秘密，如何？”阿离飞在花上雪的身旁附耳悄声说道。

    “阿离，不要乱来。你爹爹既然不让知龗道，那就不能乱来，不然就没惊喜感了。虽然我也挺好奇的。不过，忍忍吧，也就几天的时间，很快就能够知龗道的。”

    “哦，那好吧。听娘亲的，阿离是乖孩子，最听娘亲的话了。”

    “真乖。”

    恢复了容貌的花上雪总算可以离开上卿楼的后院外出游玩。

    毋须戴着面具，束了胸，换了一身男装，摇身一变成了翩翩美男子，拉着玉弥瑆外出游玩，还不忘让九月抱上她的琴，直奔一直都想去的京都城万古湖。

    万古湖说是湖泊，其实面积并不大，也不过是直径千米的大小，圆形的湖泊，从高空俯瞰下去，就好似一只蓝色的眼眸，外围浅淡的蓝色，越靠近中间的位置颜色渐渐加深，就好似一只巨大的蓝色眼睛镶嵌在地上一般，关于这个湖泊的存在历史，是较之京都城的建造更加久远的历史。

    万古湖的四周有四座九层塔，九层塔的名字几近相同，按着方位分为镇古东塔、镇古西塔、镇古南塔、镇古北塔，就好似为了镇压这个湖泊而存在的。

    关于万古湖有个姚园的传说，据闻在很久很久以前，在京都城未曾建造之前，这里附近有个小山村，小山村里住着千人的村民，依靠着万古湖繁衍生息。

    就在这个村子繁衍生息了数百年后，小山村来了一个外来者，那是一个年轻的少年。

    而故事就是因为这个少年的到来而发生。

    少年在小山村生活时，与村中一位少女相恋，只是少女的父母反对着二人的结合，硬生生拆开相爱的二人，在少女不知情的状况下，将少年杀害，并且告诉少女，那个少年已经离开了。

    少女听说后，自然是不相信的四处寻找，却始终未曾寻到少年的踪影。

    随着少年的死去后不久，少女变得痴痴呆呆的，总会念着少年的名字从村里走到了二人相遇相知的万古湖前，喃喃诉说着二人的过往点滴。

    就在少年死去后的次年忌日时，小山村引来了厄运，村里的人染上了不知名的病症，胸口莫名的疼痛，就好似一个人拿着坠子刺在胸口的疼痛，双眼莫名的流出血泪，顺着两颊滑落。

    这样的症状断断续续的发生着，村里人深受其害，都说是天神的惩罚。

    少女的父母受尽折磨后对女儿忏悔，吐露了当初杀害少年的事情，妄图得到女儿的谅解。

    哪想到少女受不得刺激，竟是投湖自尽。

    随着少女的自杀，这个小山村的千个村民陆陆续续失去，然后都会在死之前割脉投湖自尽。

    千人的鲜血几乎染红了万古湖，可是这般后，万古湖反倒是变得更加美丽，就好似一颗蓝色的宝石。

    可是那诅咒却好似被留下，方式路过的人来到万古湖都会莫名的死去。

    然后就有了万古湖诅咒的传闻，直至穹岳国的第一代皇帝建都之时，说是天神托梦让他建都于此，要他在万古湖中将沉入湖中的白骨打捞上来，直到发现两具身上白骨泛着淡淡幽蓝的骸骨，收拢在一起，以石棺合葬沉入万古湖中，而其它的尸骨则是分成四份，埋在东南西北四角，以九层塔镇压，定可保佑穹岳国世代永昌。

    于是乎，就有了眼前这四座九层塔，有了京都城这个地方，有了已达千年之久的穹岳国的存在。

    这个传说中不少当初的不幸是因为被强行分开的少年与少女对小山村之人的诅咒，然后随着村民的死亡后，就成了整个村子的诅咒，祸害着过往的人。

    不过除了这个传说之外，九层塔还有个传说，说是偶然会在九层塔顶层看到蔚蓝的万古湖中央，会有一对男女的身影翩然起舞，至于真假却无可得知，毕竟是传说，没人见过。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！