
    “英雄所见略同，看这个银月也不是傻子，敢说出那样的话，自然有把握化解危机，不然就要让人失望了。”花上雪笑道。

    高台上，银月笑着喊道：“酒来。”

    话音落下，立刻有侍女端着酒壶酒杯上了台。

    银月亲手倒满了两杯酒，将手中的长鞭丢给了一旁的人，将酒杯端在手中，缓缓下了楼，直直走去的方向真是慕容宇墨那一桌。

    楼上的慕容宇天眼眸微微一眯，闪过一抹冷意。

    慕容宇云脸上依旧挂着笑，虽然未曾说什么，却能够感觉到有那么一丝丝的异样从他眼中一闪而没，消失的飞快。

    银月走到桌前一停，转而绕向了玉弥瑆所在的位置，端着酒的手轻轻一伸，将酒杯递给了玉弥瑆，灿笑如花。

    “白公子，当年救命之恩无以为报公子便已离去，阔别两年多，没想到今日里却是在此重遇，银月知龗道公子想要什么都不难得到，也不会自以为是的以为自己可以给公子如何的报答。今日这杯酒，谢公子当年救命之恩，还请莫要拒绝。”银月此话一出，原本还嫉妒着玉弥瑆好运的众多公子们忽而一愣，没想到其中居然还有这么一段缘故。

    若是因为重遇救命恩人，想以一杯酒答谢一番，倒也无可厚非。

    一时之间，银月的一番后，为她因为那番话的话勾动的危机化于无形。

    如此一来，真的要争个什么。那就唯有从接下来的表演中较技分高低了。

    玉弥瑆眸光微微一闪，一抹恼意一闪而没，却是含笑端起了酒杯，“原来在下与银月姑娘还有这般的缘由在其中，这杯酒我喝。至于救命之恩之事，不过是举手之劳的事情，不足挂齿。”

    “公子还是这般大度。请。”银月举杯道。

    “请。”

    二人一饮而尽，银月又亲自为玉弥瑆将空了的酒杯斟满，方才款款上了高台。

    啪啪啪三声击掌，表演正式开始。

    银月的舞蹈如同她那一身的艳红。火辣辣。充满了活力，令人赏心悦目，一首曲子不算短，足足有七分多钟的时间。

    舞蹈之中揉合了武功。刚柔并济的舞蹈。火辣辣之时。仿似火山喷发，柔情似水时，却若夜色下点点火光摇曳。恍若繁星闪烁。

    舞蹈好，与之匹配的舞曲亦是关键所在。

    花上雪在楼上看得也兴致勃勃，不得不承认，有多大的名声就有多大的本事，能得这么多人追捧，怎么可能没点本事。

    舞蹈结束后，银月上了楼，准备第二个节目，在此期间，楼中一些花魁们也登台表演节目。

    虽然不若银月的舞蹈火辣辣，却又别有一番风味。

    约莫又过了十五分钟，银月的第二个节目开始表演。

    一身银白色的长裙，蒙着面纱的容颜，在楼中略略暗下的柔柔火光中，只有朦胧的美丽。

    银月的歌喉清亮，女中音的嗓音，演绎了的却是一首串烧，将三首歌曲糅合成一曲，衔接在一起，又不显得唐突。

    或许银月这个名字多少与这种风格的表演有着一定的原因。

    玄岚都说了，以前的她与之前跳舞时完全截然相反的风格，若是以往都是眼前这副装扮，倒是符合这个称谓。

    银月，月亮般的女人。

    曲子应该是耳熟能详的那种，毕竟不少人跟着哼唱着，花上雪想听不见都难，那些人听得兴致盎然，明显是因为这曲子的新意令人耳目一新。

    一曲完毕后，银月的琴被送到了舞台，琴台早已经摆放好，放在了中央，一把象牙色的琴置放在朱红色的琴台上，琴身上恍若天神一般的红纹如同闲云相伴，没有多余的装饰，天然的美丽最美，正如眼前这把琴。

    花上雪在望月轩时也有一把琴，可与这把比较起来，在外观上比较上，终究是差了一分，至于音色如何，最终还是要听过才知龗道孰强孰弱。

    能够拥有这么一把琴，银月的琴技不会差。

    随着银月拨弄琴弦的那瞬间，花上雪身子微微一震，透过面具的双眸闪过诧异之色。

    隔着直角的斜对面上，坐在慕容宇天侧边的黑袍人的身子也微微一震，明显亦是震惊的身子微微一震。

    这琴，非比寻常。

    银月的琴技暂且不得而知，可是这琴绝对是不同凡响。

    只是一个试音的简单音符，居然就勾得人心血一阵战栗。

    不是因为害怕，而是兴奋。

    能够轻易勾动一个人情绪的琴音，称之为魔魅之音都不为过。

    没想到这银月居然会拥有这么一把非比寻常的琴，端的是出乎意料之外。

    随着银月开始演奏之时，一曲未曾听过的动听琴曲，令人沉醉其中。

    琴好，抚琴的人也不差。

    无怪乎！

    银月的一曲罢了，久久后，方才听得掌声雷动，哪怕是几位皇子也不得不给予鼓掌的认同。

    “好琴好曲人亦是好。银月姑娘果然非一般人。不知银月姑娘可敢与我身边这位以你手中那把琴比试一番？若是姑娘胜了，本皇子允你一个力所能及的条件，若是输了，本皇子另寻一把好琴换你手中那把琴，不知姑娘可敢一比？”

    慕容宇天此话一出，全场几乎所有人都哗然了。

    这赌注也太大了，而且为的不过是一把琴，如何不让他们震惊呢？

    一个皇子力所能及的事情作为赌斗的条件。赢了，引得大皇子的允诺，输了不过将手中之琴换把次点的琴，这却是银月大大占了便宜。

    亏都不亏到哪里去。

    所有人都望着银月，等她的回答。

    “以琴相赌吗？不若也加我一个如何？”花上雪依靠着栏杆，笑着说道，气氛瞬间一凝，许多人看着花上雪，就好似看着不自量力的跳梁小丑。

    玄岚也没想到花上雪会突然这般开口，想阻止都来不及。

    既然没拦住，那就不拦了。

    “你看上了那把琴？”玄岚压低嗓音问道。

    花上雪点了点头，“难得有人提出赌斗，输赢不是关键，我只是想试试那把琴弹起来的感觉。琴这东西，看得也是缘分。我不会强求。”

    “这位小公子莫非也看上我这把琴？”银月望向花上雪笑着问道。

    “好东西呀，自然是心动了。不过，我不会强求，能得我之幸也，得不得亦不强求。其实我就想试试这琴在我手里到底能够发挥出怎样的实力，琴配有缘人，不是吗？”

    “小公子这话说得倒是实在。只凭着小公子这话，大殿下的赌斗银月接下了，这把火月就当作胜利者的奖品。就请二殿下与三殿下还有白公子三位作为评判，相信三位定然能够秉持公正，将这把火月选一个最好龗的主人，不知可否？”

    “银月姑娘客气了，此事本皇子接下了。”慕容宇云笑着应道。

    “好。”慕容宇墨点了点头，答得干脆。

    玉弥瑆却是不由抬头望着二楼那四个戴着面具的人，尤以开口参加赌斗的少年郎最是让他觉得奇怪，总有种说不出道不明的感觉在心头挥之不去。

    “那就有劳三位了，不知大殿下可同意三人为裁判？”

    “没问题，我相信二弟与三弟为人，断不会再这事情上徇私，会公正严明的评判谁人最是有资格得到此琴的人。”

    “既是如此，大皇子还请您身边的贵客上台，银月之前已经献丑，只要能够超过之前的表现，银月便算输。”

    “好。”

    随着慕容宇天应下后，却见他身旁的黑袍人缓缓下了楼走向了高台。

    银月让开了座位，请那人入座。

    而随着那人上了高台后，众人第一眼就发现这黑袍人脸上戴着一张面具，遮掩了容貌，待得人家落座后，从斗篷中伸出手时，却是显露出一双如玉般的青葱玉手，随之显露出里头的衣襟的样式，竟是一身女子的装扮。

    一瞬间所有人都吃惊不已，隐隐中似有所悟，有人的目光就立刻露出了兴奋之色，坐正了身子，仔细聆听。

    “娘亲，要不要看看那人的容貌？”阿离跃跃欲试的在花上雪的身旁说道。

    “不用了，我想我已经猜到了对方的身份。”

    “娘亲知龗道那黑袍女子是谁？”阿离意外的说道。

    “还能有谁？能够让那个大皇子这般客气对待，还这般装扮到了香满楼，不用说也是有目的而来的。说不得就是冲着银月的那把琴而来，亦或是冲着对方的名气过来瞅瞅，没想到还有意外的收获。这女子除了今天上午见到的那位练清云之外，你觉得还有哪个女子能够让这位大皇子殿下这般客气的？”

    “对哦，娘亲不说我都差点忘了这两人是一路的。娘亲，这个练清云感觉很厉害的样子，要不我去捣乱让她输掉如何？”

    “阿离，不许乱来。我也想看看这位凌雪国第一美人的琴技，不许你乱来。不然我可就生气了。再说了，我也想看看自己与对方差距有多远。”

    “那还用说，自然是娘亲最棒了，这什么练清云绝对比不得娘亲厉害。阿离的娘亲是最棒的。”阿离扬起小脸说道，一副理所当然的样子。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！