
    “我也没想到一时的兴起，竟会是这样意料之外的结果，来到祖地两个多月的时间，如今已是临近二月中旬的时候，待得回到兰陵国时，至少也是三月份的时候了。如今塔沙国的危机已经解决，爹爹你莫非打算一直让百姓们随着你待在祖地这么一个荒凉的地方吗？不若跟着我们一起去兰陵国吧。反正塔沙国都已经覆灭了，也没必要继续留在这个地方。曾经的混乱已是过去，剩下的都是普通的百姓，他们要的不过是普通的生活，不管去哪里，只要有你们在，他们应该都不会反对的。”花上雪望着那一张张笑脸，不禁如此说道，连她自己都很意外自己会在这个时候提出这样的建议。

    姜云闲并未生气，只是一声轻叹。

    “雪儿，我知道你的心思。你说的也没错，塔沙国确实覆灭，而这些百姓也确实要求的很简单，只要有个平实安全的生活就足够了。只是，三万多人不是说去哪就可以去哪的。更何况，塔沙国也没你们想象的差劲，至少，也有着一些令人眼馋的矿产资源，这些东西足够养活这些人，哪怕再多加十倍也绰绰有余。有时，故土的依恋才是让人无法割舍的，你若是不信大可去问问那些百姓，是否愿意离开塔沙国？只要能够说服他们，去哪里对我来说都没什么差别。我之所以留下，也不过是因为他们，还有一个郁儿。”

    花上雪张嘴还想说些什么，却是被玉弥瑆拉住了手腕。摇了摇头，示意她不要继续说下去。

    最终花上雪还是听了玉弥瑆的意思，没再继续这个问题，只是心里头依旧有些不服气。

    住在沙漠有什么好的？若是有个更好的去处，应该不会有人拒绝才对。

    为了证明自己的想法，也为了反驳姜云闲的决定，花上雪当天就寻了几个百姓过来问话。

    “若是给你们寻找一处更好的去处，你们是否愿意离开祖地，离开已然覆灭的塔沙国去别国生活呢？”

    被寻来的十人你看看我，我看看你的对视一眼后。明显都不知道花上雪会突然问这样的问题。

    “殿下。你说的好去处或许真的很好，只是我们生在这片沙漠，哪怕塔沙国已经不复存在，可我们依旧是塔沙国的子民。并不想离开自己的故土。很感谢殿下这些日子来的照顾。对您与您的朋友们。我们深表感谢。至于离开，有王的地方就有国，或许如今人还太少。可只要我们努力生育，相信再过十几二十年，人也会变得越来越多，甚至于花费几十年的时间，恢复了当初的塔沙国规模也不是不可以。虽然以前的塔沙国纷争不断，可是在经历了那样的事情后，我们都相信未来的塔沙国会是个美好的国度，请恕我们谢绝的殿下的好意。我们是不会离开，也不可以离开这片土地的。因为我们属于这里，拥有着这片土地，哪怕这片土地很贫瘠，被黄沙掩埋大部分的疆土，可依旧改变不了身为一名塔沙国子民的身份。还请殿下谅解。”

    “还请殿下谅解。”附和声随之响起，其余人随着这个开口说话的年轻人朝着花上雪行礼后，半跪着给她行了礼，看着一时半会不会主动起身，而是目光灼灼的望着她，明摆着是要她亲自开口宽恕他们的执迷不悟。

    果然如同如此。

    虽然早有预料，可是真正面对结果时，这心里的感觉还真是说不出的失落。

    “起来吧，你们的意思我都明白了。你们也毋须这般介意，我只是打个比方，倒也未曾要你们离开。不过，祖地这处地方却是不能再逗留下去，毕竟环境并不算好。当初的日天城已然毁于一旦，也毋须回去，寻一处绿洲，开始建造部落，待得人多了之后再建造城池，总有一日，日天城会重新出现的。”

    “殿下所言极是，那一天相信会到来的。”十人笑着应道，竟是异口同声的说了同样的话。

    让人褪下之后，花上雪这会也想通了。

    正如姜云闲不会勉强她做什么，花上雪也不打算对姜云闲的决定擅自干涉。

    第二日早晨，花上雪陪着姜云闲吃了早点后，开口道：“爹，当初你说要带我去见娘亲与姐姐的，不知道现在是否还可以见见她们？”

    “当然没问题。若是以前，想要见她们都要去一处固定的地方，可自从接了这三万百姓后，她们母女的牌位与尸骨，我便收敛了烧成了骨灰，共同待到了这个，我这就带你去见她们。”姜云闲应道，似乎预料到花上雪将要离开，不曾开口询问，只是顺着她的话应答。

    得了应允后，花上雪让九月代为准备了一些祭品，不是大鱼大肉，却也有鱼有肉有果肉有酒的提着一个篮子，随在了姜云闲的身后，去看看她干娘与干姐姐的坟墓。

    本以为会比较远，哪想到竟然就在地下湖的旁边，一块本就在那的石头被磨平刻上了名字，一个微微隆起不过直径半米的小土包就是母女二人合葬的地方。

    “在整个祖地之中，此处风景最佳。原本应该是将她们母女迁移入祖地皇陵中的，只是，她们母女俩都不喜欢皇家的约束，反倒是喜欢自由的环境，我觉得此处地方不错，若是我死了，也希望被葬在这里，与她们同埕埋于此地，看，我在这块石头的空余位置留了自己的位置，就差一个名字了。”姜云闲温柔的笑道，眉宇间的温柔是甚少看到的神情。

    “娘亲、姐姐在上，我是花上雪，爹爹认下的女儿，如今才来与二位相见，还请见谅。往后爹爹会由雪儿孝敬，娘亲与姐姐还请在天之灵庇佑爹爹无病无痛，安度百年，雪儿给你们磕头了。”花上雪说着朝坟墓磕头三下。

    “娘亲、姐姐在上，我是玉弥瑆，你们可以叫我小七，是小雪的未婚夫，娘亲的女婿，姐姐的妹夫，今日前来拜访二位，还请二位庇佑我们二人能够白头到老，子孙满堂，小七给二位磕头了。”不知何时跟来的玉弥瑆在花上雪身旁跪下，说着几乎类似的内容，以姜家姑爷的身份跪拜行礼。

    姜云闲站在一旁，看着二人的背影，不由露出欣慰之色。

    虽然他失了妻子儿女，却有一个与亲生女儿无异的干女儿，而这个女儿还找到了一个出色的夫婿，他这个不算合格的父亲，心中多少感到欣慰。

    为妻子女儿上了香，摆上了贡品，在坟前站了许久后，一行人也随之回去。

    回到石屋前，玄岚坐在那久候多时，待得所有人落座后，花上雪开口道：“爹，此间事了，我跟小七也准备回兰陵国了。巫奇等人会暂且留下来帮你们，七月会负责你们与我们之间的联系。若是需要什么，完全可以通过七月传信，在兰陵国中准备妥当后让人送过来。我觉得祖地可以作为避难之地，却不适宜久居。如今兰陵国与穹岳国已然签订了和平条约，您也不用担心会受到两国的威胁，可以安心的休养生息，恢复塔沙国。虽然还不知道这份和平能够维持多久，可至少五十年内是不会发生战争的，这五十年的时间足够恢复元气了。塔沙国的矿产宝石也可以通过小七手下的人转手卖出，以此换取你们需要的物资。因为是自己人，您倒是毋须担心会被人欺骗了。”

    姜云闲神色不变，只是望着玉弥瑆道：“小子，你准备什么时候娶我家雪儿？我可告诉你，平妻、妾侍什么的，你休想让我家雪儿嫁给你。”

    “岳父大人说笑了，我怎么可能许给小雪那样的地位，那是对她的不尊重，也是对我的侮辱。我玉弥瑆也是有身份的人，绝不会让雪儿这般受辱。”

    “是吗？那好，我且问你，雪儿可知你的身份？”

    玉弥瑆神色微微一僵，摇了摇头道：“小婿还未告知她。并非有意隐瞒，只是这个身份之前有些麻烦需要解决，未曾解决妥当之前，我并不希望小雪知晓。若是事情不如我意，说不得那个身份也就舍了，届时就算说了，最后是不是还是个问题，还不如等到有了确切结果后，再告知。”

    “那你现在可有了结果？”

    “嗯。”

    “那你说说看，你真正的身份是什么？我看看你是否够老实。”

    “是。”玉弥瑆点了点头，转而望向花上雪，“小雪，我一直未曾对你坦诚一件事。其实，我还对你隐瞒了一件事。可还记得我说过，我曾经过继的事情？”

    “嗯，你说过的。”

    “其实，我过继的玉家，乃是越王玉家，而我是去年刚继承王位的继承人。”

    花上雪嘴巴微微一张，“你的意思是说，你是个王爷，跟云瑾泽一样都是王爷？只是一个是宣王一个越王？”

    “你可会怪我隐瞒你这件事？”玉弥瑆不禁有些紧张的望着花上雪，好怕她会怪他的隐瞒。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！