
    说完明日要做的事情后，玉弥瑆也不急着开口，而是等着花上雪稍微消化一下他们说到的内容，却不知龗道花上雪的理解能力并不是他们以为的那般糟糕。

    来自另外一个世龗界的教育可不是白学的。

    这种争斗的内容，哪怕不是当事人，在老师的课堂讲解上多少也是能够了解到。

    皇位之争向来不可能简单，多多少少拉帮结派还是需要的。

    不过，最终的结果却也是惨烈的。成王败寇，不正是形容这种情形最佳的诠释词汇吗？

    “小雪，可能我这两日里都不能回来见你，药记得乖乖的服食，知龗道吗？”玉弥瑆久久后方才说出这么一句交代。

    花上雪点了点头，自然不会给他们添麻烦。

    “玄岚也需要配合你们吗？”花上雪在小黑板上写道。

    “他会留下，暂且还不用他帮忙。”玉弥瑆应道。

    花上雪再度点了点头，忽而写道：“云瑾泽是否也来了京都城？”

    “他？暂时还未到京都城，不过应该也差不多了，不过，我们各自做各自的事情，不管此刻他在谁的身边，最终的目标是一样的。”玉弥瑆应道，这口气有些不快。

    知龗道云瑾泽也要来，花上雪倒也没有太大的意外，也算是预料之中吧。

    知龗道了自己想知龗道的事情，剩下的不过是一些小小的细节，花上雪听着听着也有些困乏。直接跟三人道别一声，回房休息。

    往常这个时候应该不会这般困乏，兴许是白日里将所有压在心底的不快都解决了，心情松弛下反倒是容易犯困吧。

    花上雪给自己找了个理由，随后下了楼。

    小安子护送着花上雪回房休息，人则是站在门口守着。

    花上雪褪了外衣上床休息，打了几个哈欠就陷入沉沉的睡梦中，丝毫未曾发现胸口位置透过盖着的薄被显露出一道道红色的光芒。

    花上雪这一觉睡得很舒服，因为睡得早的缘故，丑时之际却是醒转过来。睁眼看着头顶的床帐。随后感觉到一丝异常的冰凉触感，有个小小的头颅在她的怀中蹭了蹭，很熟悉的感觉。

    花上雪低头望向自己的小腹位置，却见一个至少三四岁的小娃娃穿着一身小蟒袍。脸贴着花上雪的腹部睡得香甜。挺翘的睫毛如同翎羽一般挺翘而修长。漾着淡淡的七彩点光，很是生气，白嫩的小脸蛋白里透红。小巧的鼻子挺挺的，下方的嘴巴还不时的蠕动几下，发出一道轻微的咕哝声，煞是可爱。

    这突然冒出来的小孩有那么一瞬间让花上雪很是诧异，不过这小孩给她的一种熟悉感觉，却是让花上雪觉得很亲近。

    莫非是阿离长大了？

    花上雪脑海中不由冒出这个念头，仔细再看看这张小脸，依稀还能够看到一丝小时的模样。

    小孩子一天天长大，每日里都会在变化着小模样。

    若是一直看着倒也没什么感觉，突然间从一岁变成三四岁的大小，中间空白的两三年的变化，其中的落差却是让花上雪一时没敢相认。

    花上雪伸出了指尖碰了碰那张小脸蛋，不属于人类的体温从指尖传递过来，一如既往的冰凉触感，除了阿离之外，还会有谁能够拥有？

    花上雪一把扯开衣襟，望着心脏位置的肌肤，娇艳欲滴的牡丹印记彻底盛开，化作一朵巨大的花朵，几乎包裹了花上雪大半个圆润，在洁白的肌肤上显得那般妖娆。

    阿离曾经说过，等到印记盛开之后，便是他苏醒之时。

    胸口处盛开的花朵不正是说明着趴在自己腹部睡得香甜的小男娃就是阿离吗？

    只不过，曾经那个光屁屁，只系着一个红色肚兜的阿离，如今长大了不止，连带着还有一身看起来就是那种非富即贵的衣裳穿在身上，怎么看都觉得有种不同一般的出生。

    莫非这是在暗示她什么吗？

    “阿离。”花上雪轻声唤道，声音很是沙哑，却也正是这么一声轻唤，将甜睡中的阿离唤醒。

    只见他睫毛颤动了一下，随后眨了眨眼睛，慢慢坐了起来，一副刚睡醒的模样。

    “娘亲？”阿离望着花上雪唤了声，原本还有些迷糊的眸子立刻清醒过来，随后一把抱住了花上雪的脖子，一脸开心的蹭着花上雪的脸蛋，糯糯的唤道：“娘亲，阿离好想好想你哦，娘亲有没有想念阿离？有没有？”

    阿离一边说着还不忘卖萌撒娇，那双水汪汪的眸子好似会放电一般朝着花上雪一个劲的瞅着，大有她若不说句中听的话，他就要不乐意了。

    看着阿离的耍宝，这种睽违已久的感觉让花上雪心中一暖，伸手搂住了阿离的身子，将头埋在阿离小小的肩膀上。

    阔别几年未见，阿离长大的身躯给她的感觉愈发真实，就好似抱着一个有血有肉的孩子，只是缺少了人类该有的温度与重量，其它一切都是这般的真实。

    一种莫名的满足感让花上雪不由露出温柔的笑意。

    “阿离，娘亲想你好久好久了。没有阿离在娘亲身边，娘亲很寂寞哦。”

    “真的吗？娘亲这样想念阿离，阿离好开心哦。来，阿离给娘亲一个奖励，嗯哪！”

    啵的一声，阿离嘟着小嘴在花上雪脸上亲了一口，黏黏的唾液残留在脸上凉凉的，心却是暖暖的，不自觉的漾出灿烂的笑容。

    “阿离最爱最爱娘亲了。”阿离说着又是一阵搂着花上雪的脖子一个劲的蹭着，逗得花上雪不由轻笑出声，却是引得守在门外轮流值夜的小顺子几度张嘴想要问问花上雪的状况，却又担心不过是好梦正酣，不自觉的的笑出声来，一旦他开口询问反倒是将花上雪吵醒，那可就不好了。

    小顺子纠结了下，干脆充耳不闻，只管守好门就好。

    与阔别已久的阿离亲热一番后，花上雪让阿离站起身来，先将他打量了一番后，觉得如今的阿离看起来较之以往似乎更加懂得如何卖萌了。

    一举一动总是让自己看起来最是可爱，最能够让花上雪喜爱。

    “阿离，你身上的衣服是怎么回事？小时候的你可是只有一件小肚兜穿在身上，还露出小屁屁，小鸟乱晃，怎么这会不但有衣服了，还是绣着四爪的蟒袍，看起来很不凡的样子哦。”

    花上雪嗓子有些不便开口，再加之也注意到外面有人守着，免得让人以为她有病，便试着与阿离的心念交流是否还能用，便在心里头这般询问阿离。

    事实证明，与阿离的心念交流并不会因为几年的不见就消失，她在想什么，阿离都可以听得到。

    对于花上雪的问题，阿离偏着想了想。

    “娘亲，我不太记得发生了什么事情，不过有一点可以确定哦。娘亲是阿离的天定娘亲，阿离其实还有一个天定的爹爹哦。原本我也不知龗道这个的，不过这几年来的变化，脑子里慢慢就有了这个记忆，就好似本就该如此的。阿离身上这件衣服跟爹爹有关，阿离的爹爹一定是个有地位的人，至少也要是个王爷或者大官之类的。具体是谁，这会还有点模糊，不过，等到见到阿离的天定爹爹时，阿离可以感应到的哦。”

    “还有这事。你确定？”花上雪很是意外的问道。

    没想到以往还说着要花上雪随便选爹爹的阿离，这会居然爆出这么一个猛料。

    阿离有天定娘亲，还有天定的爹爹，不过，阿离的鬼爹是谁如今还不知龗道，不过可以感应到。

    “娘亲，阿离从不说谎的。不过，要确定是不是爹爹，阿离需要在距离爹爹很近的位置，至少是半径一米的范围内，不然也分不出来谁人才是阿离的爹爹。”

    花上雪听着不由白眼一翻。

    半径一米的距离内才能够确定？这能力真够鸡肋的。不过，聊胜于无。

    “先不说这些，阿离你还记得在你昏睡前发生什么事情吗？是什么缘故导致你长大了？”

    当初阿离回来匆匆忙忙，只来得及交代一声就睡过去了，花上雪等了这么久，如今见他已经醒来，自然也想问清楚到底发什么了什么事情，不然，这心里头咯得慌。

    “具体发生什么，不记得了。不过，可以确定跟爹爹有关。”阿离皱了皱好看的眉毛应道。

    “你四年多前就见到你的爹爹了？”花上雪很是意外道。

    “应该是吧。我有那样的印象，不过也只是很模糊的印象，剩下的记忆没有了。”阿离耸了耸肩膀，颇是无奈的应道。

    虽然很可惜阿离不记得那时发生的事情，不过，只要阿离好好龗的，其它的都不重要了。

    “阿离，你以前的能力还在吗？能不能试着帮我将体内的毒素祛除？这样浑身无力的感觉，让我觉得自己就好似待宰的羔羊，毫无反抗之力，感觉太憋屈了。”花上雪望着阿离，眼中漾着渴望之色的望着他。

    阿离点了点头。

    “小意思，阿离一下子就可以搞定，哪怕是娘亲脸上的毒，受伤的嗓子，也可以很快解决。需要阿离帮你治疗吗？”(未完待续……)

    PS：第一更！

    感谢泡泡打南瓜的粉票哦！