
    听着帕奇努的话，花上雪有些能够理解下令火烧日天城的原因，一切都不过是为了留下一个火种。

    塔沙国太小，人后本就不算多，若非因为地处贫瘠的缘故，说不得根本不可能成为一个国家，哪怕这个国家很小很小，却终究不是其余至少鼎立数千年的国家能够比拟的存在。

    将这种无解的病传到哪个国家，结果绝对会是对方狠厉的下杀手。

    将一切的病扼制在萌芽状态会是诸国君王在事态变得更严重之前能够下达的命令。

    对他们而言，塔沙国太小了，较之自己的国家两个郡城都比不上的国度，哪怕这个国度盛产一些他们掩藏的矿石，可多少无法与国之根本比较。

    灭杀的命令一旦四国下令，无论东西南北都没有他们逃脱的可能性。

    灭绝会成为唯一的结果。

    与其如此，还不如谁也不得罪，自己把自己灭了，留下未曾染病的百姓，转移地方后繁衍生息。

    云王！

    姜云闲！

    姜家！

    或许正是在无计可施的那个时候，姜云闲的出现，让那位老国王将剩余的百姓与唯一未曾染病的小王子交给了他吧。

    当然，也会有她说不知龗道的内情在内，不过，此时并非是纠结这些的时候，还是需要看看情况后，才知龗道该如何处理。

    “阿离，若是遇上那所谓的病症？或是瘟疫。你能够救得了我吗？”花上雪在心底询问着就在身旁的阿离。

    “娘亲不用担心，就算没有阿离医治，娘亲也是不会因为那些邪气、病症侵染身体的。就算真的染上了，阿离也可以迅速的医治好，对了，还有爹爹也是，有阿离在这里，可以安心的。”阿离应道，拍了拍小小的胸膛，是那般的自信。

    “你能医治就好。那我们就去看个究竟。只有我们一家人去看看。玄岚他们就暂且留在外面，我们看过状况后，在联系他们如何处理。届时可要你把关，定不能将病传给了玄岚他们。”

    “放心吧。阿离晓得。”

    “帕努奇。明日启程。由你们带路，我们直接前往祖地，无论如何我都要见到我姜爹。另外这里的东西，都是送给爹爹的，如今他是塔沙国王，冲着你们称呼我一声殿下，这事情我不会袖手旁观。届时他们会在外围安全的距离候着，只有我跟小七随着你们前往。对了，小七你们应该还不知龗道，就是他，我准备嫁的男人。不管你们是否相信，他医术还不错，另外因为一些特殊的原因，你们担心的事情不会发生在我们的身上。至于原因请不要多问，我只想去祖地寻人，明白吗？”花上雪一脸慎重的开了口，甚至于将玉弥瑆拉到自己身旁，承认他的身份，也愿意带他同入祖地见姜云闲。

    至于是否会因此沾染上塔沙国那怪异的不治之症，对于玉弥瑆来说根本不在乎，而花上雪的保证对他来说也不过是一笑置之，只当她这是安慰人心。

    “可是……”帕努奇还想说些什么，可面对花上雪那认真的神态，知龗道就算自己不说，若真的按着她们最初的打算，迟早也是能够寻到地方，与其这般，还不如听命行事。

    更何况花上雪也说了，进入祖地只有两人，就是她与她所属的男人二人，虽然那所谓的保证听起来过于儿戏，却也只能信了。

    “好，属下等会带殿下前往，不过，还请殿下能够答应，不然其余的人靠近，免得无法挽回。”帕努奇应道，虽然无奈，却是答应了。

    “很好，你们先好好休息，明日就出发。”

    “喏。”

    从帕努奇三人所在的地方离开之后，花上雪、玉弥瑆与玄岚三人走到了营地的边缘处。

    “小七、玄岚，你们可会怪我擅做主张？”

    “你去哪我就去哪，至于什么疫病，自我感觉这老天爷还不到收我的时候，我不会再这个地方丢了性命的。”玉弥瑆咧嘴一笑，无所畏惧。

    “朋友之间贵在坦诚，我不怪你擅自决定，怪你不让我一并入了祖地帮忙。”玄岚就不似玉弥瑆那般高兴，一脸伤心之色望着花上雪。

    “玄岚，对不起。若是可以，我自然也希望你能够一并前往帮我。只是，此去祖地，在未曾弄清楚到底是什么缘故导致了四年多前塔沙国需要以那种方式保护剩下的百姓之前，我不希望你涉险。你莫非以为我之前所说的话是玩笑不成？不，那是真的。我有办法保护自己与小七不受祖地不知名疫病的影响，却无法保证其他人的安危。我这样说，你可明白？”

    “明白。只是，为何是他？”玄岚指着玉弥瑆道。

    “那还用说，那是因为我是小雪的未婚夫，你只是朋友而已，我们这是要去见岳父，自然只能是我了。”玉弥瑆挺了挺胸膛道，一脸得瑟。

    “闭嘴。”花上雪瞪了玉弥瑆一眼，转入望想玄岚，“具体原因我说不清，我只能告诉你，若是小七不在这里，我依旧不能让你陪我同去。并非因为我偏袒他，而是我的办法只对他与我二人才有效，其他人却是无能为力。正好他又懂得医术，想让他去查看一番，说不得能够寻到解决之道。就算找不到，我也能够保护我跟他平安无事。我不想失去你这个朋友，所以不能让你去冒险。更何况，整个沙漠对你来说，那是鱼入大海的自如，兴许当找到办法的时候，还要请你帮忙调配物资，你并不是帮不上忙，只是帮忙的方式不同而已。玄岚，你会帮我，对不对？”

    玄岚眨了眨眼睛，望着花上雪片刻后，却是点了点头。

    话说到这份上，若是他还纠结着谁人跟着进去，那就枉为朋友了。

    “我帮你。”

    “谢龗谢。”花上雪笑着说道。

    说服了玄岚之后，剩下的事情就好办多了，让九月三个协助玄岚处理好后面的事情，等到祖地之后，就可以分工合作。

    连续三日的赶路，由帕努奇三人带路，前往所谓的祖地。

    只是，当他们停下脚步说是到了地方时，花上雪一行人却只发现这个地方出了大片的沙丘之外，再无其他的不同。

    不但如此，这处地方他们曾经还曾经过一次，也未发现有何特别。

    若非帕努奇三人言之凿凿，说这里就是塔沙国的祖地所在，花上雪都要以为他们三人这是在耍弄他们。

    白日里太阳很毒辣，挖了一个沙坑开始休息，待得日落西边，星辰出现后，帕努奇三人放在比对了星辰的位置，催促大家启程。

    然后来到了一处沙丘所在，三人开始用双手拨弄着黄沙，约莫折腾了小半个时辰后，却发现在这沙子下，居然掩藏着一个巨大的石门。

    看着这石门，几乎所有人都惊叹了。

    没想到在这黄沙之下居然还掩藏着这么一个地方。

    莫非这道石门之后就是通往所谓的祖地的所在？

    若真是如此，也不难理解为何会找不到人，原来那些人都并非待在地面上，而是入了地。

    能够寻到才是怪事。

    沙漠的风，随便吹吹就能够掩埋了这道石门，只是想要完全掩藏还需要一点时间容易。

    “此处是当初进入祖地的入口，出口与入口不是一个地方，待会开启石门时，还请殿下按照约定，莫要让其余人都入了内。”帕努奇不得不将丑话所在前头，实在是不愿意被太多的人知龗道了秘密，也存了不想因为外来者的缘故，将规矩打破。

    “放心吧，答应的事情不会食言。先将一部分东西留下给他们，剩余的带回去。在祖地中，水源不曾问题吧。”

    “祖地中有湖泊，水不是问题。”

    “那就好。”

    指挥人将所需的东西留下一行人足够三个月使用的粮食，剩余的水也给他们留下，若是没了水，玄岚自会有办法带着大家去最近的绿洲，这是最初的时候说好龗的。

    正好此处曾经经过，附近最近的绿洲也不难寻找，花上雪倒也不担心找不到人。

    轰隆隆的石门开启，露出一条幽深的石道，卸下了车轮下的滑板的铁板底座，换上了车轱辘，一辆辆马车由骆驼拉着入了石门，带着四十五辆马车驶入石门之中。

    待得所有车子都进入后，石门也随之落下。

    玄岚一行人直接将这道石门当作了驻扎点，留在这里一段时日后，在启程前往绿洲。

    这是他唯一能做的事情，守在这里，若是花上雪了解他，一旦真的遇上难办的事情时，定会想到他还在这里等着。

    且不说玄岚等人，此时的花上雪五人却是顺着冗长的通道前进着。

    这条通道很宽敞，马车的进出并不是问题，四周围的石壁经过打磨很是光滑，石质亦是坚硬，虽是不知名的石头，却不比大理石差多少。

    马车行驶了约莫半个时辰，又或者更长。

    昏暗的通道，虽然一路走一路点了灯，却明显有着时间的限制，以至于走得都忘了时间过去了多久，只是前行着而已。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    感谢热恋的打赏！