
    受伤？

    花上雪不由皱了皱眉头，看慕容宇墨如今这般模样，身上也没有浓厚的药味，想来是伤得不重。

    不过在他身上闻到别人的血腥味，再加上她的预感，一个念头在脑海中形成便挥之不去。

    “子墨哥哥，小七到底怎么了？以他对我的了解，应该知龗道我不是不讲理的人，若是知龗道火月琴是我拿走的，定然会直接问我借用，而不是让你过来跟我说这些无关紧要的事情。老实说，他莫非是受伤了不敢来见我？”

    花上雪的话让慕容宇墨着实吓了一跳。

    “你说什么？他怎么就受伤了，别瞎猜。”慕容宇墨应道。

    “既然没受伤，你告诉我他在那，我偷偷看一眼，确定没龗事，我什么都不说。”花上雪直视慕容宇墨的双眸，如此说道，眼眸中是坚持。

    被花上雪那般盯着，看出她的坚持，慕容宇墨顿时沉默了。

    “一个连自己的保护不好龗的人，何必替他瞒着。”玄岚忽而走了过来，一开口就戳破了慕容宇墨的谎言。

    “说吧。人在哪？你若不说，玄岚你来说。”花上雪道。

    “不必了，我带你去。”慕容宇墨起身道。

    哪想到小小的事情竟是让花上雪瞧出了不对劲，加上玄岚的参上一脚，就算他不说，花上雪也找得到人。

    反正都瞒不住了，不说有用吗？

    随着慕容宇墨离开院子前。花上雪换了男装与玄岚戴上面具，遮掩了二人的面容。

    皇子府外马车已经备好，慕容宇墨三人上了马车，一直行驶到了上卿楼。

    昨日就知龗道上卿楼是属于玉弥瑆的产业，他在这里面倒也是预料之中。

    入了上卿楼去了后院，在上卿楼的后院另成一片院落，此处一般不招待客人，是一处别致的院落。

    院落大小也有个上千平方，不如皇子府，却也算是不错的地方了。

    一路行来。遇上慕容宇墨的人都朝他恭敬行礼。一看就是经常来的。

    一直行至一处阁楼前，却见门口站着的人正是三月。

    看到三月在这里，玉弥瑆应该就在里面。

    三月见到慕容宇墨到来很是意外，尤其还带来了两个遮了面貌。戴着面具的人。更是让他意外不已。

    尽管如此。三月却并未阻拦，让三人入了内。

    踏入房里后，鼻尖就闻道浓浓的药味。

    “娘亲。娘亲……”率先冲进去的阿离的嗓音急忙忙的喊着，让花上雪以为发生了什么事情，赶忙冲了过去，一把将慕容宇墨都撞开了。

    花上雪刚冲到内间就看到玉弥瑆刚将裤子穿上，赤|裸着上身，扯着裤腰带一脸惊讶之色的望着突然闯进来的花上雪。

    只见他的腹部以上胸口以下的位置都藏着厚实的绷带，一圈深褐色的液体渗透的纯白的纱布，在腹肌的位置晕开，背后相对的位置上也有同样的痕迹，明显就是让人刺了个对穿的架龗势。

    昨天还好好龗的一个人，一夜不见而已，居然受伤了，这个家伙难道都不会照顾自己吗？

    阿离似乎察觉到气氛有点不对劲，原本兴奋的小脸上稍稍平静下来，暂时退在一旁不吱声，先等自家娘亲出过气后再说自己的事情也不迟。

    花上雪一步步走向玉弥瑆，看着伤口的位置，眉梢一阵一阵的跳着。

    虽然此刻的玉弥瑆好好龗的站在她的面前，而在发生这样的事情前，她本该能够预知祸事的左眼居然没给她一丝提示，须弥不是说能力增强了吗？

    为龗什么玉弥瑆的伤没有一丝的预感？

    花上雪想不明白，不过人却是已经走到了玉弥瑆的跟前，仰着头望着玉弥瑆，眼神中怒火正炙。

    玄岚想要进去，却是被慕容宇墨拉着手臂摇了摇头，随后示意三月也一并离开这里，给二人一个独处的时间，三人先到一侧候着。

    “厉害了嘛，受伤了居然懂得让人找了理由来糊弄我了。胆子挺肥的嘛。”花上雪凉凉的话语从口中溢出，听着就很刺耳，明显是口不对心的反话。

    玉弥瑆眼眸微微瞪大，似没想到站在眼前的人会是花上雪。

    伸手揭开花上雪脸上的面具，露出那张依旧被毒素残害着的脸颊。

    “你的嗓子居然好了，真是奇迹。”玉弥瑆笑着应道，明摆着扯开话题。

    “我的嗓子好得快是因为得了良药，别扯开话题。倒是你，不过是一日未见，你就给我捅出这么一个篓子。谁伤的你？若是说不出个所以然来，看我如何处置你。”花上雪挥舞着拳头气呼呼的说道，但是拳头却不敢真的碰到玉弥瑆身上。

    “你这是在关心我？”玉弥瑆忽而握住花上雪的手，笑得开心。

    “别岔开话题，我是在问你谁伤了你的，赶紧给我老实交代。”

    “伤害了我的人都死了，说不说都无所谓了。我还是比较关心，你是不是在关心我？莫非是真的喜欢上我了？”玉弥瑆乐呵呵的问道。

    花上雪不由脸上一红，却是被他的直白说得有些不好意思，直接伸脚揣在他的小腿上，发泄被他弄得很囧的感觉。

    “别走呀，我，哎哟，好疼，伤口裂了。”

    “哪里疼，哪里疼？”花上雪转过的身子立刻转回来，要查看玉弥瑆的伤口，却是被他一把拦住了腰肢，笑得没心没肺。

    看到这个笑容花上雪哪会不明白，自己则是让耍了。

    “你，你混蛋。”花上雪恨恨的说道。

    “是是是，我混蛋。小雪，你可知龗道让你喜欢上可真难了，快告诉我，你这般紧张我的伤势，你是因为喜欢，不是什么兄妹的喜欢，而是男女的那种喜欢，不然我就不放手。有本事挣扎吧，把伤口的伤势加重，说不得就要死掉了。”

    “你，你，你……赖皮。”玉弥瑆这般无赖的说法让花上雪很是气恼，整张脸都不知是羞得还是怒得，通红一片。

    “赖皮就赖皮吧，快说快说。一想到昨天一天你都陪着玄岚那个只会使坏的家伙，我就想拿剑在他身上戳几个窟窿，你就说句好听的给我降降火，不然我肯定忍不住带伤提剑冲杀过去了。”

    无赖，太无赖了，怎么可以这样。

    “不说吗？我就知龗道我是个没人疼没人爱的孩子，你挣扎吧，将我伤口加重几分，我死掉算了。”

    无耻，怎能这般无耻。

    花上雪很想吐血的感觉。

    不过气过之后，花上雪却又忍不住笑出声来。

    这个混蛋。

    “差点就让你糊弄过去了。你休想用这样的办法让我忘了问你是谁伤了你。你不是想听吗？那我可就要说了。不过，说过后，你若是想后悔都休想了。”

    玉弥瑆看着原本还羞怒中的花上雪突然冷静下来，说出这么一番话，竟是有些微愣。

    “小七，你给我听清楚了。我花上雪喜欢你，真心的喜欢了，是一个女人对男人的喜欢，你可听清楚了？”

    喜欢！女人对男人的喜欢！

    玉弥瑆傻傻的笑着，好像做梦一样，笑得痴痴傻傻的，好似一个傻子。

    “你听见没有？”花上雪看着玉弥瑆这傻乎乎的样子就来气，嘟着嘴伸手扯着他的脸颊，一副泄愤的架龗势。

    “听，听到了。小雪喜欢我。呵呵。小雪，我也喜欢你，自小就喜欢。等到此间事了，咱们回兰陵国后，我就娶你为妻，让你当我这辈子唯一的娘子，可好？”

    花上雪脸上微微一红，瞪了玉弥瑆一眼。

    哪有人这样求婚的。

    “我只是喜欢你，可没说一定要嫁给你。”花上雪撇开视线道。

    玉弥瑆顿时就急了。

    本以为乘热打铁让花上雪答应嫁他，怎么感觉有些弄巧成拙了。

    “不行，一定要嫁给我。我都等了你那么多年了，好不容易等你长大了，你不嫁我，我怎么办？”玉弥瑆急道。

    “我管你呀。”花上雪道。

    “小雪，你不能这样，你连我身子看也看过了，摸也摸过了，你不可以不负责的。”玉弥瑆突然变得幽怨的话语，让花上雪差点喷血。

    “谁看过摸过了。”花上雪脱口道。

    “喏，你这会不就正在摸着，唉，我的清白身子呀，就这般毁在你手里头了。自打懂事起，你是第一个看过我身子还这般摸过的女人，不找你负责我找谁负责？小雪，反正你也是喜欢我的，不若就收了我吧。”玉弥瑆说道，一副小媳妇的模样让他演绎的那叫淋漓尽致。

    花上雪低头一看自己手放的位置，不正是一副吃豆腐的标准姿态嘛。

    花上雪脸那是一阵红一阵黑的，恨不得剁了自己那双不知怎么就变得不规矩的爪子。

    “咯咯，娘亲，爹爹让你收了他，那就收了吧。阿离也想要个爹爹，咯咯。”阿离在一旁看得捂嘴偷乐，实在忍不住也插了一嘴。

    花上雪原本发热的脑子因为阿离的话稍稍冷静些许，“阿离，你刚才叫他什么？”

    “爹爹呀。阿离不是说过只要离得爹爹近些就能够认出爹爹吗？他就是阿离的爹爹哦。爹爹的味道，阿离认得，娘亲嫁给爹爹挺好龗的。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    很快就要结束穹岳国的事情了。大概还有个一个礼拜左右的剧情吧！