
    花上雪眼见自己说什么都没用，还有人拦着自己不让离开，谁知龗道那是姜云闲为了她好，可是这般一有危险就被推着离开，花上雪的心里头不管怎么说还是有些不舒服的。

    只是，一味的闹腾也不是办法，好不容易让姜云闲让她留下来，可出了姜郁的事情，若不想被赶走，那就只能让姜云闲不得不让她留下来共进退。

    “阿离，好似郁儿那种状况若是发生在我跟你爹的身上，你可有办法驱除？”花上雪坐在石屋中的石凳上问着阿离。

    “娘亲是不受影响的，至于爹爹，虽然会被传染，不过我可以驱除，也不是什么问题。”阿离道。

    “那就好。阿离，你帮我找找看在祖地之中是否有什么奇怪的地方，或是一群生病的人待在一起，状况类似郁儿那种，寻到后告诉我，然后带我跟你爹过去看看，若是可以的话，你也试着帮忙找找看，有没有能够帮倒忙的地方，亦或是寻找到病原所在。你连郁儿的状况都能够察觉到，想来这点难不倒你，对吗？”

    “嗯。当然难不倒我，娘亲在这等着，我去去就回。”阿离点了点头，笑着准备离开。

    “阿离，自己小心点。虽然我想帮你外公的忙，可我也不希望你受到任何伤害，知龗道吗？”

    “娘亲放心，阿离会小心的。”阿离笑着点了点头，挥了挥手后飘远了。

    “小雪。别担心，会有办法的。”玉弥瑆握着花上雪的手安慰道。

    “小七，对不起，把你带到这般危险的地方，说不得还会让你涉险，我觉得自己太自私了，只会给你添麻烦，却没帮过你什么忙。”花上雪不由低了头道。

    “傻瓜，我若是不愿意又怎会陪你一起冒险。更何况，我高兴还来不及。至少说明在你心里有我的存在。而且。我还知龗道你不会这般轻易离去，若是就这般离开了，你也不是我认识的小雪了。”

    “小七……”花上雪感动的望着玉弥瑆，因为他的理解。

    “傻瓜。不过。你干爹准备明日赶我们离开。想要留下来。唯一的机会就是寻个让她无法刚走我们的理由。我身上带了些迷药，不若将那些侍卫迷倒之后，偷偷去寻找你干爹隐藏的秘密。虽然不敢说我的医术独步天下。可至少还算不错。有些病症在最初的时候发作的时候不易发现，可若是能够寻到感染的地方，应该能够想到办法医治。你若是不怕，我们偷偷去找找，只要接触了那群人后，你干爹就算想要赶我们走也是不可能的事情了。就怕，万一我若是寻不到解决的办法，或许你我就要做一对同命鸳鸯，虽然无法同年同日同日生，却是要同年同日同日死了。”玉弥瑆半是严肃半是玩笑的说道，还不忘捏了捏花上雪的脸颊。

    “才不会，我才不会让你有事的。”

    “是是是，不会有事的。”玉弥瑆笑着应了声，随后说道：“我之前的提议……”

    “好，不过要迟点，至少现在还不是最恰当的时候。”

    “有你这话就够了，我舍命陪娘子疯狂一把。”玉弥瑆笑嘻嘻的说道。

    “去你的，没点正经。”

    “我又没说错，反正你迟早也是我的娘子，早叫晚点叫有何干系。娘子，娘子，娘子，来，叫声相公听听。”玉弥瑆将脸凑了过来，促狭的说道。

    “别闹了。”

    夜渐深，约莫到了丑时之际阿离回来了。

    “娘亲，醒醒。我找到地方了。”

    被阿离叫醒的花上雪起了床。

    “阿离，你先去外面确定下有多少人守夜，都在哪些位置？”

    “好。”阿离应了句飞出龗去片刻就回来了。

    “三人守夜，都在出龗去的唯一通道口，另外几个在房里休息。”阿离应道。

    花上雪点了点头，起身摸出了房间，去到玉弥瑆所在的房间门口，还不等她开门，玉弥瑆却是早有所料一般早已起来打开了门，正好与她对个正着。

    “我们离开这里，有一群侍卫在屋里睡觉，另外三个在离开的通道口。”花上雪轻声说道，玉弥瑆比了个了然的手势，拉着花上雪的手先是到侍卫休息的石屋处，洒落了一些粉末状的东西，随后拉着花上雪朝着通道口走去。

    通道口处燃着一个火堆，三个人腰间挂着一把跨刀来回巡视着。

    只见玉弥瑆看了眼四周后，直接将一团黑色药丸装的东西弹射入火堆中，随后二人藏好身子，玉弥瑆则是立刻往花上雪嘴里塞了一颗带着一丝甜味的药丸让她咽下，片刻之后就看见那巡逻的三个侍卫哈欠连连，竟是靠着通道口睡着了。

    玉弥瑆立刻拉着花上雪的手出了通道，走到确定没被人看见的地方后，又丢了一粒药丸子到那个火堆中，就看见那睡着的三个侍卫醒了过来，立刻警惕的打量了四周后，发现并未有任何的异常，方才松了口气。

    “阿离，前面带路。”花上雪乘着玉弥瑆在弄那些东西的时候，立刻提醒阿离指路，待得玉弥瑆确定可以离开，准备寻找可能存在想要知龗道的病人所在地时，却是花上雪拉了拉他的手，用口型对他说跟她走。

    玉弥瑆虽然不知为何花上雪会如此，却也依着她去做。

    有时候，在预知某些事情的方面，玉弥瑆知龗道花上雪就好似另外长了双眼睛般，能够窥见一些他们不知龗道的状况。

    玉弥瑆对于花上雪这些费解的事情从不多问，若想说，她自然会对他说。

    由阿离带着她与玉弥瑆避开可能被发现的地方，顺着一条偏僻的道路，来到了一个被石板堵住了去路的过道处，远远的还可见一群人守在那，防止人靠近。

    阿离朝着花上雪招了招手，竟是找到一处漏洞，一处可以供他们爬进去的狗洞大小的口子，进入那片区域。

    因为这个地方被碎石子堵着，又处在偏僻的地方，倒是没人注意到这处的漏洞，让花上雪二人顺利的进入其中，很快就溜了进去。

    “娘亲，那些人就在前面。”阿离说道，脸色有点不好看。

    花上雪不由握紧了玉弥瑆的手，深吸一口气靠近着。

    只见这条小道的尽头处正对着一个广场，广场中数百人躺在铺着草席的地上，一眼望去却是清一色的白发映入眼帘，让人有那么瞬间以为是到了老人院，入目皆白。

    这些人都背对着花上雪与玉弥瑆，只能看到背影，无法看得正面的状况，待得靠得近些的人突然弓着身子一副痛苦的样子稍稍转身时，就着火光看到的容颜却不过是个十几岁白发白眉脸色苍白的十几岁少年。

    只见原本紧闭着双眸的少年一脸痛苦的皱紧了眉头，微微睁开的眸子正对着花上雪与玉弥瑆所在的巷子口，却见这少年的瞳孔竟然也呈现出病态的白色，甚至于哪怕是面对面都看不到二人的存在，似无所觉的又转了下身子，最终咬着自己的手臂，一抹血痕顺着不知龗道伤了几回的手臂伤口处滑落鲜红色的血滴。

    花上雪仰头望着身后的玉弥瑆。

    “白发白眉白眸，那人已经瞎了，根本看不到任何人。似乎肉体的痛楚能够减轻他的痛苦，从手臂上的伤痕看来，约莫半个月到一个月的时间发作一次。”玉弥瑆应道眉头紧锁。

    这样奇怪的病症实在令人匪夷所思。

    花上雪看着这样的人，第一个念头就是这些人得了白化病。可这个念头一闪而过，她又立刻否定了这个猜想。

    白化病是由于酪氨酸酶缺乏或功能减退引起的一种皮肤及附属器官黑色素缺乏或合成障碍所导致的遗传性白斑病。

    患者视网膜无色素，虹膜和瞳孔呈现淡粉色，怕光。

    皮肤、眉毛、头发及其他体毛都呈白色或黄白色。

    白化病属于家族遗传性疾病，为常染色体隐性遗传，常发生于近亲结婚的人群中。

    白化病遗传图谱：患者双亲均携带白化病基因，本身不发病。如果夫妇双方同时将所携带的致病基因传给子女，子女就会患病。眼白化病为X连锁隐性遗传，是由母亲所携带的白化病基因传给儿子时才患病，传给女儿一般不患病。

    眼前的情况完全与白化病的特性不同。

    这种病症不可能是遗传病，而是突发性的病症，引发这种病症一定有原因，而且还具有传染性。

    而若真的是白化病，这病可不具备传染能力，而是属于遗传病的范畴。

    否定了白化病的可能性，那就要先确定这病到底是如何传染的。

    空气传染这点可以排除，因为这个地方也是属于祖地所在的地下城区域。

    若是通过空气传染，那守在外头的守卫不可能没龗事。

    若是排除空气传染，那就剩下接触类传染。

    只是，这传染到底是从人身上互相直接传染，还是通过某些特定的物资接触，形成间接传染，这无疑还需要验证过后才能知晓。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！纠结死了，差点就连第二更都更不了了。第三更重复章节需要更正，明日再看吧！