
    “找外公吗？那爹爹去不去？”阿离问道。

    “呃，这个我还没跟他说，不过，应该会去吧。就不知龗道他有没有时间。”花上雪应道，也不确定玉弥瑆是否会陪她走一趟塔沙国，不过玄岚倒是答应陪她走一遭，她倒是不担心没人陪，最多就稍微失望一点罢了。

    “娘亲跟爹爹说说，想来爹爹不会拒绝陪娘亲走一趟的。”阿离道。

    “也成，等他有空的时候，我就跟他说说。”花上雪点了点头。

    午饭过后，小睡了片刻醒来，玉弥瑆回来了，坐在花上雪的床边时，她就醒了。

    “回来了，吃了没？”花上雪坐起身来问道。

    “吃过了，你呢？可有好好吃饭？”玉弥瑆问道，伸手将花上雪散落的发丝拨到脑后，笑得温柔。

    “嗯，有好好吃着。”

    “我给你看看身体状况，尽快将身体调理后，待得子墨登基后，也是时候回去了。”

    “嗯。”花上雪点了点头，将手伸出让玉弥瑆检查一番。

    片刻后。

    玉弥瑆的脸上露出意外之色，“真奇怪，你的身体居然恢复了，不管是沉积在体内的毒素，还是其它都没发现任何问题，就好似未曾中过毒之前的样子，甚至未曾有一丝亏损，按道理不该如此的。”

    花上雪抿唇轻笑，会如此自然是阿离的功劳，总不能告诉他这是因为阿离的特殊能力的缘故吧。鬼神之说太过飘渺，虽然这个世龗界的人也有不少人相信这些，可是能够看到的人至少她此刻未曾见到过。

    “这个我也不清，反正就这样了。不过脸上的感觉有点痒痒的，好似有种蜕皮的感觉，你帮我看看是不是这样。”花上雪将脸凑过去些许如此说道。

    “我看看。”玉弥瑆用手查看了下花上雪的脸颊，轻轻拨动一个，却是弄下一层皮肤，很是干燥，仔细看过一番后。眼神里明显是疑惑之色。似乎遇龗见不解之谜一般。

    “没什么问题，只是凝聚毒素的脸部皮肤有脱落的现象，我调制一些膏药给你敷上，能够加快皮肤的生长。褪下表层的有毒皮肤。届时看情况如何。我再寻来上好龗的药膏给你敷脸，不会让你留下难看的疤痕。”

    “若是我一辈子都这般模样，你会不会介意？”

    “不介意。只要你是你，什么样子我都喜欢。只是，我不喜欢外人看你的异样眼神，所以我会让你变得好好龗的。”玉弥瑆道，眼神很是真诚，他并未说谎。

    花上雪笑眯了眼，虽然小时的玉弥瑆挺可恶的，不过，能得他十年如一日般的喜欢着，心里头却是美滋滋的。

    “跟你说件事。”

    “说事？什么事？只要是我能够做到的，不管事情大小我都答应。”

    “别说得那么早，万一我说了让你为难的事情，你无法答应，那不是让我空欢喜一场？”

    “我说答应就答应，决不食言。不许你质疑我的承诺。”玉弥瑆不快的说道。

    “是是是，不质疑。那我说啦，你可听好了。”

    “听着，快说。”

    “我准备此间事了后去一趟塔沙国，姜云闲你知龗道的，我的姜爹，那年前往塔沙国的路上分道扬镳，他说过回来找我，却是一直没有任何消息，哪怕我留了人手在边境关口中，留了他的画像，一旦见到人就会想法子通知我，然后跟他说明我的所在。然而，都五年了，却是始终没有他的消息。我一直担心是不是出了事情，决定去塔沙国一趟。”

    “这事情我也听九月说了。只是，塔沙国已经覆灭，你要到哪里寻他？要知龗道，就连日天城都毁了，你要到哪里寻人？”玉弥瑆问道。

    “这点我自然知龗道，不过玄岚原本出身塔沙国，他知龗道一处秘密的地点，那里生活了一群当初变故活下来的塔沙国人，兴许我姜爹就在那。”

    “玄岚？”玉弥瑆眉头一蹙，不喜欢这个人，连听名字都很不爽。

    “你确定他不是信口雌黄？”

    “小七，我知龗道你不喜欢玄岚，可是他对于这事情却是不会骗我的。更何况，他也见过姜爹，你就当完成我一个心愿，陪我走一遭可好？”花上雪泛着水汪汪的眸子望着玉弥瑆，眼带恳求的说道。

    望着花上雪恳求的眼神，玉弥瑆心软之余却有种莫名的高兴，至少此刻他觉得自己在花上雪的心里头比那个什么玄岚地位更高一筹，不然花上雪怎会这般求他，非要他陪同不可呢？

    “好。我去。正好我们去塔沙国之前，先与云瑾泽说说这事情，然后再问子墨了解当年塔沙国之事，毕竟覆灭塔沙国的人是他，他多少应该也会知龗道一些什么，兴许能够帮得上我们。”

    “太好了。我就知龗道小七你对我最好了。”花上雪笑着说道。

    “傻瓜，不对你好，还能对谁好呢？”玉弥瑆笑着说道。

    晚上，云瑾泽受邀而来，直接在上卿楼顶层贵宾房里招待他的到来。

    到来的云瑾泽换了一张面孔，依旧不是他原本的面目，而是较为年轻的面孔，不算很出色的样貌却也算是清俊。

    看到云瑾泽这般容貌后，花上雪不由望向玉弥瑆，用手肘捅了捅他的腰。

    “小七，你现在这副尊容是本尊的容貌还是易容的？”花上雪笑声的问道。

    “那你是喜欢我就长得这副模样，还是另外一副模样？是好看些还是美丑都无所谓呢？”玉弥瑆含笑在花上雪耳边笑问道。

    “以你小时候的容貌来说，应该不算太难看，再联系四年多前的容貌若不是伪装的，应该差不离。不过能够长成你现在这副德行，恐怕有点困难。我猜你现在的也是易容的面孔，对吗？”

    玉弥瑆挑了挑眉梢，“我家小雪挺聪明的嘛。你猜的没错，我这副尊容确实不是本尊的模样，而是易容的。只是为了不露出破绽，这易容的效果时间在半年。本以为此间事了至少也会是将近一年的时间，哪想到却是高估了慕容宇天的耐性，反倒是早早了了此间事情，所以，你若是想要看看我的本尊模样，恐怕还需要再等等才行。”

    “没关系，可以等的。”花上雪应道。

    云瑾泽敲了敲桌面，“二位若是有悄悄话，能不能迟些时候再说？”

    花上雪俏皮的吐了吐舌头，玉弥瑆却是老神在在一副淡定的姿态。

    “小雪，你现在的状况如何？脸上的伤势……”

    “没关系哦，小七说会调配出药膏，很快就能够恢复。”花上雪摸了摸自己的脸，笑问道：“是不是很丑，觉得很恶心？要不，我戴个面具，想来会好些。”

    云瑾泽胸口微微一刺，负罪感深重。

    “对不起，都是我的错。若是我当初能够认出来，或许你就不会受那么多的罪，也不会……”

    “姬少，别说这种话，又不是你的错，你若是真的想要补偿什么，那就帮我调查出谁人想要害我，那就感激不尽了。”

    “可是……”

    “别可是了，一直纠结过去，我们说些其它的事情。你若是真的觉得亏欠，那就跟好好调查西京城的事情，如何？”

    “我知龗道了。”云瑾泽点了点头，见花上雪是真的不想再听她说那些，便也不再开口纠缠这些问题，转而望向了玉弥瑆，道：“你让我过来，是不是有什么要说的？”

    玉弥瑆喝了口茶，“今天约你过来，是想跟你说声，等到此间事了，我要陪着小雪去一趟塔沙国，兰陵国的事情想要交给你处理后续的问题，你没问题吧。”

    “倒是没什么问题，不过，你们去塔沙国做什么？”

    “去找我姜爹，当年花家村在你离开之后发生了一些事情，姜爹是我的干爹，是除了父母与弟弟之外，少数的我最在乎的人之一。当年本准备随他去一趟塔沙国，结果发生了一些变故，他独自去了塔沙国，而与九月到了镇天关，才有了后来去了你家的事情发生。”

    “可是据我所知，并无人寻过你呀。”

    “这就是问题所在。我姜爹自从那次一别后就再也未曾见过他。不过从朋友玄岚那里得到一个消息，疑似见到了他，所以我让小七陪我去一趟塔沙国，他说要将一些事情跟你交待一番后，才会约你过来一趟。毕竟，不知龗道什么时候你会比较空闲，又怕来不及说，不会打搅你的事情吧。”

    “当然不会。事情的大体状况我已经了解，兰陵国内的事情我会帮忙遮掩与处理的，你们放心去吧。不过，要答应我平安的回来，别让我愧疚一辈子，知龗道吗？”

    “安心吧，只是去塔沙国一趟寻我姜爹，能够发生什么事情呢？再说了，我可是很胆小的，才不会拿性命开玩笑。”

    “那我就放心了。准备什么时候前往塔沙国？有没有我能够帮得上的忙直说，我不会拒绝的。”

    “放心吧，若是用得到你的地方自然会说。”(未完待续……)

    PS：感谢夙依影的打赏，第一更完毕，第二更待续！