
    花上雪哭累了，只觉得心情从未有过的舒畅。

    本以为不介意的，原来只是因为藏的太深才将自己也糊弄过去。

    姜云闲不来寻她，她很在意的。

    这是她的爹，哪怕是干爹，她也是很在意的。

    看到此情此景，周围的人若是还不明白什么，那脑子就是给驴踢了。

    纷纷收起了手中的武器，虽然依旧站在巨石上头，却已经没了最初的敌意。

    随着姜云闲一同来的侍卫，也已经与帕努奇三人混到了一堆，瞧瞧的问了几句，站到一旁去了。

    “姜爹，给你介绍下，这是小七，我，我，我要嫁的男人。”花上雪介绍这玉弥瑆，哪怕早已经决定要嫁给他，可是当着姜云闲的面这般说，还是止不住的羞涩，整张脸都火辣辣的定是红透了整张脸。

    花上雪不由低了头，搅着衣襟。

    “岳父大人，小婿玉弥瑆，自小就对小雪一见钟情，前不久方才得她应允，所以陪着小雪带着一批货物碰碰运气，希望能够得到岳父大人亲口的祝福。天可怜见，方才因缘际会下救了帕努奇三人，才有此机会得见岳父。也得知了如今塔沙国遗民的状况，希望能够略尽绵薄之力，帮助岳父大人渡过难关。”玉弥瑆躬身行礼道，执晚辈礼，态度诚恳，并且提出希望帮助他们的事情。

    姜云闲望着玉弥瑆并未因为他这话就感动，反倒是冷哼一声。怒视玉弥瑆。

    “藏头露尾，居然连面容都是易容，你能欺骗我家雪儿，可瞒不过我这双老眼。小子，你还太嫩了。”姜云闲说着就吵着玉弥瑆挥拳过去，一招打出就是直攻玉弥瑆咽喉位置。

    玉弥瑆立刻避开，却也不敢掉以轻心。

    姜云闲的武功不弱，就算是他天赋了得，可最多也就是比姜云闲强一分而已。

    姜云闲的身份特殊，不管他是如今塔沙国三万遗民的王之外。还是花上雪的干爹。也是他的岳父大人。

    伤他自然是不能，那只能拖着，将事情原委解释清楚，不然等他一声令下。其他人若是一起动手。他可就真的要吃不了兜着走了。

    “岳父大人。您误会了。我不是藏头露尾，只是之前因为需要，不得不易容。这易容的药水有半年时效。如今也不过是过了四个月而已，还差两个月就能够卸下易容恢复原貌，这事情我跟小雪说过了，绝对没有欺瞒，糊弄她的意思。还请岳父大人明鉴。”

    “爹，你住手呀，小七说的话都是真的，我知龗道他现在无法恢复原貌的事情，不是真心欺瞒我的。更何况，若非小七救我，我早就死了。爹爹，您真的不能伤他，不然女儿就要成寡妇了。”花上雪急道，看着空地上打起来的一老一少，这叫一个急。

    不管是伤了谁，她都不想呀。

    “雪儿，他说什么你就信了？说不得是早就不好龗的局，就等着你入套。这小子不管怎样都要拿下，然后严刑拷打，逼问出他的目的，让你看看他的真面目。”姜云闲大声喊道，那架龗势是不想善罢甘休了。

    “他没有给我下套，我们小时候就认识的。我还有他立下的要娶我的字据，当初在花家村是就立下的字据，那时的我不过是个小村姑，他能图我什么，这一切真不是下套，而是真的喜欢着的。”花上雪一急，不由想起了自己怀中的那本册子，那可是玉弥瑆亲自立下的字据，是最有力的证据。

    “真的？”姜云闲招式一停，正好抓着玉弥瑆的手腕，而玉弥瑆也相同抓着姜云闲的手腕，双方都同样搭在彼此的明白上，却是谁也奈何不得对方。

    “真的，珍珠都没有那么真，不信给你看，看过后你若是不信，再打过就是。”花上雪苦着一张脸，被姜云闲突然的固执弄得颇是无奈，从怀里摸出那本用牛皮纸裹好龗的小册子，揭开了外层系着的带子，将册子取了出来，翻到了玉弥瑆小时留下的那段话所在的页面指给姜云闲看。

    姜云闲松开了玉弥瑆的手腕，瞪了他抓着他的手腕处的手，玉弥瑆讪讪的松开了手，立在了一旁。

    姜云闲走向花上雪，接过了那本车子看了一眼后，眉梢一挑，待得在看到落款处时，眉梢更是挑的老高，指着上头的落款名字，道：“册子里立下字据的人叫做白玉麟，这小子刚才说自己叫玉弥瑆，你怎么可以将两个不同的人混为一谈，用这来忽悠你爹？还有这个叫做白玉麟的小子这话听起来怎么那么不舒服，什么叫做不许你沾花惹草，只能等他八抬大轿来迎娶你。他以为自己是谁呀，这么拽，真是欠抽的小子。”

    “爹，你听我说，白玉麟也是玉弥瑆，就是我刚才喊的小七，这都是他。一切都因为他如今是过继到外公家的孩子，改了原本的姓氏，才会有两个不同的名字。不过，小名是不会变的。都是叫做小七，排行第七。我可以保证，这真的是同一个人。”花上雪说着举手发誓，保证道。

    姜云闲不语，翻了翻册子，先是看到了玉天茗的留言，想起了这本册子的由来，待得反倒首页时，自然也注意到册子上云瑾泽小时留下的那段诺言，眼眸微敛闪过一抹光华。

    “雪儿，这是谁写的，居然欠你这么大的人情。”

    “哦，这人叫做云瑾泽，西京城的宣王，小时候我救过他一命，这本册子也是他送给我的，他叫云瑾泽，仲卿是他的字。”

    “哦，还是个王爷呀，不错，不错。你的话我就信了，不过，若是这个小子对你不好，我觉得你就拿着这个册子去找那个宣王，让他娶你为妻，不然他都不懂得珍惜你了。”姜云闲道，明显对于玉弥瑆的行为多少还有些芥蒂。

    “岳父大人请放心，小婿这辈子只会对小雪一人好，也只娶她一人为妻，一辈子对她好，绝对不会让她有机会用到那本册子的时候。”玉弥瑆立刻开口表态。

    开什么玩笑，一个玄岚就让他气得跳脚了，还来个云瑾泽，那他还不要气得吐血不可了。

    奈何，他也不敢动花上雪的那本册子，就怕惹得花上雪火起来，他可就真的吃不了兜着走了。

    说不得到嘴的鸭子据这般飞了，那可就得不偿失了。

    “哼，希望你记住这点，不然，我一点都不介意给雪儿找来另外一个男人为夫。”姜云闲冷哼道，态度真不算好，冲冲的，就好似被抢了最心爱之物的人，面对抢了自己心爱之物的人也不会有什么好脸色。

    “爹，既然误会都解开了，不若我们还是回家吧。”花上雪望着姜云闲的手臂娇声道，笑眯了眼。

    姜云闲脸上笑容微微一敛，却是伸手将花上雪的手从臂弯中挣开。

    “雪儿，你跟小七还是离开这里回兰陵国好好过日子。”

    花上雪脸上笑容微微一僵，满是不解的问道：“爹，为龗什么？我不要离开，我好不容易找到你，我不会走的，我要留下。”

    “傻丫头，这是为了你好。如今祖地的状况不太乐观，我感谢你及时的送了东西过来，可这里实在不适合你留下，乘着这会还来得及，你们快走吧。”

    “不，我不要。我要留下，我不会走的。我知龗道你担心什么，那我可以告诉你，我跟小七既然知龗道发生了什么，却还敢进来，就有着自己的凭仗，绝对不会拿自己的性命开玩笑。更何况，小七的医术不凡，或许他又办法治好你们担心的病呢？不是说之前几年还好好龗的，突然发病也不过是半年前的事情。这般突然的出现，定然是有原因的。只要找出原因所在，一切就能够迎刃而解，或许我们可以帮得上忙。就让我们留下，好不好？”花上雪求道。

    “不行，你们立刻就走，绝对不能留下。”姜云闲板了脸，却是不肯让花上雪留下，哪怕她哀声求着他也绝对不能心软，否则就是害了她。

    花上雪见姜云闲态度如此坚决，也知龗道求是没用的。

    既然软得不行，那就来硬的。

    比脾气，她还不见得会输人。

    “我就要留下，偏要留下。我不是询问你的意思，而是通知你。小七，过来。”花上雪朝着玉弥瑆招了招手，玉弥瑆立刻走到了她身旁。

    一把挽住了玉弥瑆的臂弯，花上雪扬起下巴，硬气的说道：“你是不让留，我也要留，有本事你就杀了我们，否则就不要阻止我们进去。”说着这话，花上雪直接拽着玉弥瑆的手，朝着踏入祖地的入口处走去。

    一路之上堵在入口处的人，都让花上雪一声蛮不讲理的呵斥声斥退。

    看着花上雪那固执的样子，姜云闲只能化作一声叹息，挥了挥手后，便让人放行了。

    “爹爹，我就说了嘛，你还是心疼我的，对不对。”松开了玉弥瑆的手，花上雪跑过去挽着姜云闲的手臂，一脸得逞的笑着。

    “你这孩子，脾气怎就这般倔呢？”

    “就算是倔，那也是学的你呀。”花上雪吐了吐舌头，笑着应道。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！

    那个扣扣秋哇，一万二的催更票，我不接的哇！虽然感激你催更，奈何，除非补更，我一般只更最多九千是极限了。

    要知龗道一个月日日保证均更九千，那可不是简单的事情哇！