
    PS：第三章完毕！

    【已更正，手机客户端用户，请书架处重新更新本书后阅读！】

    “商队？寻人？”对方脸上满是惊讶之色，若说是商队倒是从对方的那几十辆车子的规模看得出来，可若是寻人，还是差不多五年前来塔沙国的人，这可就让三人有些意外了。

    “你们的商队中都准备了什么东西？”脸上有烧伤的中年人问道。

    花上雪将目光转向玉弥瑆，商队中的东西都是他筹备的，具体是什么，她也说不清楚，还不如让他来回答更加妥当。

    “种子、铁器、干货、布匹以及一些药材。”玉弥瑆应道。

    “药材，你们这里有药材？”突然拔高的音量是意外更是欣喜，三人的脸上是掩不住的欣喜之色，较之食物他们似乎更注重药材这类东西。

    “药材自然是有的，毕竟以这种炎热的环境中生活，再加上运输方面的不便，还有所处区域的因素，药材对于你们来过于缺乏，所以来的时候就准备了不少药材，多数是治疗疟疾的药材，还有其它方面的药材，数量不算太少，也不算多，五十辆车中十辆是药材，用木盒密封好龗的药材，药性十足。若非两国休战，也不可能还准备这些东西出关。”

    “太好了有药材就好了。我们想跟你们做笔生意，你们的药材与食物我们都买下了，需要多少钱。若是量大你们是否也能够提供？”

    三人急切的望着花上雪三人，那迫切的眼神泄露了他们对于药材的迫切心理。

    莫非生了什么变故，所以让他们这般迫不及待，甚至于连价钱似乎都依着花上雪一行人开价，并不打算讲价的趋势。

    玉弥瑆抬眼与花上雪对视一眼，都从对方读懂了彼此的猜想，竟是同样的念头，颇有心有灵犀一点通的感觉。

    “说实话，做生意不是不可以，不过。我们的主要目的还是在与寻人。若是能够训导我们要找的人，虽然不能说把东西送给你们，却也不会漫天要价，至少会是个公道的价格。只需要带我们去你们落脚的地方即可。”玉弥瑆道。

    “不行。绝对不行。你们绝对不能跟着去。王可以允许我们求救。但是绝对不会允许外人到达我们待着的地方。会死人，绝对不行。”疤脸中年想也不想就拒绝了，对于他们口中那个所谓的王。无疑勾起了花上雪三人的好奇心。

    王？

    如今塔沙国几乎覆灭，能够被称之为王的人唯有姜家的子嗣，可这个王会是谁？

    “王？可否告知我们你们的王的名讳？又或者如今在你们那里，还有那几位姜家的人，若是你们说出他们的名讳，我们可以考虑你们的请求，甚至于依着你们的意思，绝对不靠近你们要去的地方。当然，不答应也行，大不了再找找，说不定那日里就找到了也说不定。要知龗道，我这里好歹也有数百人，带来的粮食，若只是我们这几百人食用，用上一年半载那是绰绰有余，甚至于省着点三四年都没问题。更甚者，只要寻一处绿洲驻扎，大可源源不断从兰陵国送了物资到驻扎的地方，然后展开搜查，迟早也能够寻到你们想要隐藏的地方。那时，你们说与不说好似也没什么差距，三位觉得我说的可有道理？”玉弥瑆笑眯眯的说道，听起来好似无所谓的当然，可正是因为这种态度，更令人容易相信，对于他这种似乎不在乎收入的人来说，兴许真的会动用人手寻找，解释就算是他们想要隐瞒什么，也已经于事无补。

    三人对视一眼后，明显都没有更好龗的办法劝说对方将药材给他们带走，又不许他们相随，一时半会倒是不知如何是好。

    看着三人的态度，还有刚才只字片语中的劝说，花上雪脑海中不由闪过一段不知是真实亦或是不过是故事的内容。

    那里讲述了一个国家的覆灭，那是一个强盛而富饶的国度，这个国家的百姓都非常富裕，可偏偏这个国家最是鼎盛的时候却一夜覆灭了。

    而覆灭的原因却是国家中发现了无法治愈的怪病，连续死亡了不少人。

    国家的国王在束手无策时，连自己也染上了病，最终整个国家的人都病了，哪怕拥有金山银山也好，病来如山倒，无法治愈的病症将这个国家推向灭亡。

    善良的国王不想牵连其它国家的人，再加之那个国家也是地处沙漠之地，最近的国家也隔着数百里之遥的距离，未免别国生灵涂炭，这个国家最终选择覆灭。

    一把火烧了城池，所有人葬身火海，然后被黄沙彻底掩埋，连带着他们整个国家的宝藏。

    看着塔沙国的情况，还有眼前三人的态度，花上雪这个念头一冒出来无疑止不住。

    若是当年塔沙国的大火是因为无法治愈还会传染的病的缘故方才选择自我毁灭，而那些未曾感染的百姓迁移了日天城到了另一处在他们认为不会被病魔纠缠的地方生活，也不是不可能的事情。

    可是沙漠这种地方，本就资源匮乏，加之日天城的毁灭，许多东西若想得到手已经无法依靠自己的双手，只能从别的地方引进而来。

    然而两国战争，塔沙国覆灭的传闻，令得商队几乎断了塔沙国的商路，也就致使他们后继无援。

    如今这群被放出来的人，若非是姑娘日天城这个故土，想要最终死在这个地方，那就是准备到这里碰碰运气，看看是否能够遇上商队，然后祈求帮助的。

    当然，也不排除不过是私自离开的结果。

    说一千道一万，究竟如何也只有当事人坦言才能够明白。

    “莫非塔沙国覆灭，是发生了无法控制的病情？就好似某些无药可治的瘟疫？不得不让你们舍弃日天城，将日天城一把火烧了，然后另寻地方生活？”花上雪不确定的问道，纯粹是试探三人的反应，然而令人意外的却是三人明显僵直的身体，明显是被说中心事的震惊感。

    “看来是说对了，难怪你们需要药材，还这般迫不及待，想来你们口中的王，并不希望发生在你们塔沙国百姓身上的病症，弄得四国生灵涂炭，方才制止你们将陌生人往那边带，我的猜测可对？”花上雪再接再厉追问道，三人沉默了，但是交握的双手却是泄露了三人心中的紧张，又是说中了。

    得到对方心中的顾虑所在，花上雪觉得藏着掖着已经没什么必要，想要找到姜爹，需要这三个人的配合。

    为了显示出自己的诚意，花上雪开口说道：“不知你们可知龗道一个名为姜云闲的男子？四十出头，长得一张刀削般深刻线条的容颜，剑眉薄唇，双眸不怒而威，身形壮硕，武功挺厉害的，能识文断字……”

    “你找此人所为何事？”疤脸中年沉声问道，打断了花上雪的形容，三人望着花上雪的眼神带着防备。

    知龗道，这三人一定是知龗道姜云闲此人，如此说来，她姜爹如今还活着，就跟着这群人盘踞的地方呆着，这无疑是这些日子来最振奋人心的事情。

    “请不要误会，我说的这个人，他是我爹爹，五年前说去日天城一趟办点事情后会来兰陵国寻我，可却至今毫无消息，那时我年岁尚小方才无能为力，如今我已经长大了，也有了能力，所以……”

    花上雪的话还未说完，三人却是起身朝着花上雪直接跪下，将身子俯低在地，两手交叠，额头抵在手背上行礼齐声道：“拜见殿下，皇庭侍卫队侍卫长帕奇努（侍卫占祖田、查木可）给殿下请安，殿下金安。”

    忽然的行礼，忽然的称谓，忽然的表明身份，弄得花上雪有些猝不及防。

    皇庭侍卫队？莫非是皇族专属的类似宫廷侍卫一般的存在？

    若是这三人真的是那所谓的皇庭侍卫队的人，还这般异口同声的称呼她殿下，那岂非表示姜云闲是他们口中的王？

    虽然之前有所猜测姜云闲的身份，当初不过是觉得天下姓氏那么多，或许只是同姓，与塔沙国皇族无关，哪想到不过是当初依着景先生的提议，认了破庙疯癫的男子当了爹作为挡箭牌，然后日久生情，真的将对方当了父亲看待后，才决定与他走一遭塔沙国。

    哪想到这个半路认下的爹爹居然来头不小。

    哪怕让慕容宇墨认了干妹妹，当了穹岳国的云容公主时，也没有此刻得了姜云闲消息，知龗道他是塔沙国的王的事情更让她刚到震惊。

    不过震惊过后，花上雪忙将三人扶起来。

    “你们是姜爹身边的人？他莫非是如今塔沙国的王？”花上雪开口问道，显得迫不及待。

    “当初塔沙国发生病变，死了不少人，就连皇族的王与王子、公主们都未能幸免于难。老国王在临终前托付了小王子给云王照顾，还有三万未曾染病的百姓，带着整个塔沙国的财富以及希望前往祖地休养生息。然后一把火烧了日天城，免得将病传到别国，引起诸国不满，屠戮所有塔沙国百姓。原本一切都还好好龗的，直至半年前，那场阔别四年多的病症再度在族群中蔓延，祖地中药材匮乏，属下等被授命寻找援助，带着足够的药材回去。只可惜，带着的金银珠宝却因为一场天灾掩埋在黄沙之下，而我们的水袋也破损了。最近的绿洲根本无法前往，反倒是曾经覆灭的日天城近在咫尺，也就有了今日的事情。”(未完待续……)