
    “阁下又是何人？在问别人身份时，是否也该将自己的身份报上来呢？”花上雪不甘示弱的回道。

    “玉天宇，京城玉家次子，五品虎威将军。”

    “玉天宇，玉家次子？”花上雪眉梢一挑，居然会是玉天茗的二哥，那个当年隐约中就听过与他关系不怎么好的二哥，没想到这所谓的关系不怎么好，不过是她想得太简单了。

    两兄弟见面，居然是哥哥派人将弟弟押过来，还用那般粗鲁的动作待他，这还能叫不怎么好的关系？

    这简直就是差不多算是仇人的关系，恨不得对方去死的关系了。

    好歹这玉天茗在军队混得也算可以了，就算以往在家中地位不怎么样，如今好歹也算是出息了，怎么感觉待遇好似更差了。

    若是没遇上倒也罢了，如今都遇上了，没道理撒手不管吧。

    花上雪望向了玉弥瑆，明显是想要他出手相助。

    玉弥瑆无奈一笑，却也并不打算直接插手，而是朝三月投去一个示意的眼神，让他出手协助花上雪处理好玉家这两个兄弟。

    “我已经报上了自己的身份，我玉家的闲事，姑娘还是不要掺和进来，对你没好处。”玉天宇淡淡的开了口，那让她到此为止，就不予追究的施舍态度令人颇为不爽。

    “玉家二公子吗？掺和不掺和你们的事情要看我的心情。不过，我与玉天茗也有几年没见了。今日的事情我还真的没办法当作没看到。怎么说也算是朋友，相处过一段时间，患过难，我看阁下若是有话对他说就好好说，我可以不掺和，可若是想要以多欺少对他，我虽然是女子，可身边的人却还是愿意帮忙出点力的。”花上雪端坐位置上，含笑应道，根本不将玉天茗的警告放在眼里。

    一个五品将军又如何能够比得上玉弥瑆这位越王爷的身份。更何况。玉天茗在关口这一带也算是有身份的人，混得应该也是很不错的，自然也不怕玉天宇。

    玉天穹也不过是四品武卫将军，当初是统领身份时都对玉弥瑆不敢有任何的不敬。现在更不用说了。

    就是这张脸还是易容的那张。想让人认出身份。不太容易呀。

    不过，玉弥瑆既然给她鼓励，肯定是有办法解决身份的问题。花上雪方才可以这般肆无忌惮。

    “你要管这档子闲事？”玉天宇沉了脸道。

    “若是好好说话，我自然不会掺和进来，可若是动手的话，那也只能冒犯了。相信你的大哥，四品武卫将军玉天穹会很乐意代为管教一番的。”

    “哼，好大的口气。你凭什么让我大哥代你管教我，真是不知所谓，自以为是。”玉天宇不屑的应道，根本不当花上雪的话当真。

    “大胆，不过是小小五品将军，有什么资格在小姐面前咋呼，真是不知死活。”三月迈前一步，沉声喝道，横眉竖眼的怒瞪玉天宇。

    “小子，你找死，居然这般与将军说话，找死。”一旁十个人立刻大喝一声，直接将三月围了起来，眼看着就要打起来了。

    “你们……”玉天茗想要开口，却是被花上雪一把搭住了肩膀，摇了摇头，让他不要插手，看好戏就好了。

    三月冷言一扫身旁的十人，不屑的撇了撇嘴，就这种三脚猫的动作，还想要困住他？

    真是太过自以为是了。

    哪怕这些人上过战场，杀过人，哪怕是简单的刀法拳脚，在他们的手里都是不可多得的武器，奈何如何比得上随着玉弥瑆南征北战的三月。

    只见三月的手段较之十人更加犀利狠辣，招招都是朝着致命点击出，一招一式不是为了切磋，而是为了要敌人的命。

    若是不是不想惹来不必要的麻烦，手下收了几分力道，这十人早已经变成了十具冰冷的尸体了。

    不过是几息间就撂倒了十人，让对方晕厥在地上，失了意识，成了能够让人任意宰割的存在。

    玉天宇眉头一蹙，扫了一眼地上躺着的人，抬眼望向三月此刻侧着的脸，总觉得这张脸竟是有种似曾相识的感觉，好似在哪里见过，却一时想不起来。

    看着此情此景，泉曲关毕竟算不得他的地盘，带来的十个手下并不算手下最出色的人。

    原本光是对付一个玉天茗绰绰有余，却不料会是这种结果，这无疑让玉天宇的算盘落空，心里头多少有些不舒服。

    尽管不太舒服，玉天宇自认也不是什么卑鄙之流，还不至于为了这点事情就要与对方不死不休。

    玉天宇将手中的酒壶震碎，一壶的酒化作十簇水柱落在地上十人脸上，打湿了十人的脸，同时还以这种方式刺激了十人的穴道，刺激着十人醒来。

    “混蛋，我杀了你……”醒来的十人见彼此都倒在地上，一时恼羞成怒，就要跟三月拼命。

    “退下。”玉天宇一声冷喝，止住了十人的脚步，转而望向三月问道：“不知阁下尊姓大名，觉得有些面熟，不知你我是否在何处见过？”

    三月微微敛了眉，拱手道：“客气，我不记得见过你，我只是小姐的护卫，至于姓名，还是算了。”

    “既然阁下不愿说也就罢了。”玉天宇应道，望向了玉天茗，“父亲让我通知你，一个月内归家一趟，希望你能够及时回家，不然对你没好处。”丢下这话后，玉天宇转身离开，带着手下呼啦啦的离开了，哪还有最初时将玉天茗带来时的霸道，走得平静。

    玉天茗见玉天宇竟是这般轻易就放过他，不禁颇感意外，可仔细想想，今日之事能够如此简单解决，玉天宇明显是看在花上雪等人的面子上。

    “没想到当年让你救了一命，如今又让你救了一次。”玉天茗苦笑着说道，在同一个人手中被救两次，还是个女子，玉天茗只觉得有些打击。

    “呵呵，你也说了，当年我救了你一命，那你的那条命也就算是亏欠我的了。如今再见你时，看见你有难，我若是不施与援手，若是让你丢了性命，那我岂非要得不偿失了。我可是指望你报答的。相信我，我从不轻易救人，一般救了的人，那都是要求回报的。你等着吧，迟早要你将以前以及现在的恩情全数回报给我的。届时，你就等着倾家荡产吧，哈哈。”花上雪大笑着说道，没有意思大家闺秀应有的矜持，仿似一个江湖儿女般的豪爽。

    玉天茗不禁笑了，却是扯动了嘴角的伤口，倒吸了一口气。

    “过来一起坐吧，是否用过午膳了，一起？”花上雪招呼着玉天茗坐下。

    “那就恭敬不如从命了，正好还未来得及用膳，就在你这边撑伞一餐了。”玉天茗笑道，目光不由落向了玉弥瑆的身上，不由问道：“这位是……”

    “白七，小雪的未婚夫婿。”不等花上雪介绍，玉弥瑆已然开口介绍，不过回答的名字却是穹岳国的那个冒牌名讳。

    “白七，这个名字有些熟悉。我想起来了，你是穹岳国上卿楼的主人白七公子。”玉天茗忽而惊呼出声，望着玉弥瑆的眸光明显带着一丝崇拜之色。

    “你听过我的名字？”玉弥瑆很意外。

    白七这个名字不过是化名，没想到在兰陵国中居然就有人听闻过了。

    “如雷贯耳呀，听闻白公子与穹岳国当今皇帝乃是故友。请别误会，在下之前是负责整理穹岳国那处传来的消息的，在消息中就有关于白公子的介绍。并非有意查探，还请见谅。”

    “原来如此。”玉弥瑆点了点头，倒是有些意外玉天茗居然会被派去做这样的事情。若真如此，白七这个身份他知晓也不过分，再加上白七这个身份也不算什么秘密，知道了也无所谓。

    “没想到白七公子年纪轻轻居然已经有了未婚妻，而且还是小雪的未婚夫，这世界感觉好小。”

    “我与小雪青梅竹马，这样的事情倒也不出奇。不过，据我所知，你的父亲突然让你回去，恐怕不是什么好事。看在小雪的份上，我帮你一帮，免去你的那个麻烦，权当是给小雪一个面子。”

    “这，毕竟是家务事，白公子的好意，在下心领了。”

    “你别跟我说什么心领的话，你是担心我帮不上忙吧。送你一样东西，若是事情超出你的掌控时，这样东西给你父亲看，相信他会改变主意的。”玉弥瑆说着摸出了一把折扇。

    折扇很普通，只画了一朵桃花，还有个狂草的白七二字，仅此而已。

    看着这把普通的折扇，玉天茗实在看不出这扇子有何特别。

    尽管如此，玉天茗还是将折扇收起，感谢了玉弥瑆的帮助。

    午膳过后，玉天茗起身告辞，准备回城主府一趟，准备点东西离开泉曲关。

    “若是有空前来京州皇城，在下恭候在玉家等待诸位的到访。告辞。”

    “再会！”双方拱了拱手，目送玉天茗离开了客栈，而玉天茗等人也转身回了定下的院子，全体休息后，准备在次日开拔镇天关，然后转到西京城。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！