
    “身材真不错。”花上雪点了点头道，没有任何嫉妒，很是平静的给出了自己的评价。

    “娘亲，要不要看看容貌？我去把她的面纱弄掉。”阿离兴致勃勃的自动请缨道。

    “那就交给你了。”花上雪在心底应道。

    只要阿离帮忙一下，也用不着玉弥瑆他们想法子确定练清云的容貌。

    只见阿离飞了过去，眯眼笑着伸出了手，在练清云面纱的带子上一划拉，吹了口气，就见那面纱飘了起来，露出一张精致的就好似ps出来的美人容颜显露在众目睽睽之下，而此刻近在咫尺看到这张容颜的人正是慕容宇墨。

    练清云脸上明显闪过一丝意外之色，也没想到自己的容貌会在第一次正式见面的慕容宇墨跟前显露出来。

    谁人不知龗道凌雪国的圣女若是在异性面前显露出面容，率先看到的男人只有三个下场，一个是变成太监，一个则是死，最龗后一个则是娶她为妻。

    堂堂凌雪国圣女自然不可能随意嫁人，如此一来，结果就变成两个，要嘛死，要嘛变太监，没有第三条路。

    这还是慕容宇墨的身份太特殊。

    死？

    这不可能，人家是堂堂皇子，身份就不比她低。

    太监？

    你这是打脸，说不得闹出全面开战都可能。这条路更走不通。

    嫁给他？

    一国圣女绝对不会成为妾侍，至少要正妻之位。不然就是侮辱。

    若是这三个选择都不行，那就只能不了了之，又或是追究到底，别无他路。

    练清云匆匆忙忙的遮掩了容貌，却是足够许多人将她的容貌看在眼里。

    练清云的五官给花上雪的第一感官就好似那些泰国电视剧中唯美的女主角，甚至于更加完美精致，五官轮廓精雕细琢的方式上天赠送的最好礼物，无法形容的美，只有完美二字在脑海无限飘过。

    练清云的容貌在花上雪见过的美女而言无疑是最顶尖的，哪怕是西京城的锦瑟与她对比竟还要稍逊一筹。不管是容貌还是气质完败锦瑟的存在。

    这就是练清云。拥有着凌雪国第一美人之称，美名传遍四国的顶级美人吗？

    果然不是吹的。

    不过……

    花上雪不由望向了身旁的玄岚，脑海中却是不由幻想着若是玄岚是女子，与练清云一比。会是谁人更胜一筹呢？

    这个念头一冒出来。就有种一发不可收拾的感觉。

    待得念想在脑海中成像后。方才发现，身为女子的她都有些嫉妒了。

    比女人还没的男人，能不嫉妒吗？

    不过。转念一想又觉得自己真是好无聊。

    玄岚是她的朋友耶，要嫉妒那也是练清云这位第一美人嫉妒才是。

    容貌更胜她一筹的人居然会是个男人，嫉妒吧。

    若是这男子化成女子现身她眼前，不知练清云的心情会如何？

    自信被打击还是淡然处之呢？

    玄岚被花上雪那般一直盯着看，看得浑身直发毛，竟是如坐针毡，浑身不舒服，直至花上雪将目光收回，方才好受些，有种压力一轻的感觉。

    慕容宇墨回过神来，开口道：“小姐无碍吧。”

    “多谢三皇子搭救之恩。”练清云福了福身子道谢，身旁的丫鬟已然拿了一条新的丝巾为她重新围上了容貌。

    “你认识我？”慕容宇墨装傻扮愣的应道。

    “谁人能够不认识鼎鼎大名的三皇子。四年多前，覆灭塔沙国的壮举，可不是谁人都能够办到。清云虽然远在凌雪国却早已久闻大名，来了京都城这些日子一直未能如愿见到三皇子，哪想到一场意外反倒是受了三皇子的救命之恩。”

    慕容宇墨听着抬眼仔细看了眼车子，又望了眼练清云，露出一副恍然大悟之色。

    “原来是圣女，若非与友人相约今日上卿楼一趟，还真不知会在此处遇龗见。”

    “三皇子，这里并非凌雪国，您无需用凌雪国的称呼称呼我，若是不嫌弃唤我一声清云，如何？”

    “这个恐怕不妥，要不，还是称呼练姑娘吧。”

    练清云虽然不太满意，却还是点了点头。

    就在此时，被撞飞的玉弥瑆也屁颠颠的跑了过来。

    “练姑娘，可曾伤到了？是否哪里难受，是否需要请大夫看看？要不我让人立刻给你熬制定惊茶？”玉弥瑆一脸焦急之色的站在慕容宇墨的一旁，眼里只有练清云一人，却又不敢靠得太近免得唐突，只是噼里啪啦的一顿询问。

    练清云眉头微微一蹙，对于这个突然冒出来的白衣少年一脸的莫名其妙。

    慕容宇墨伸手一巴掌扣在玉弥瑆的后脑勺拍下，将他整个人都拍得朝一侧踉跄着跑出几步方才站定。

    “谁，谁在偷袭？”

    “臭小子，我这么大个人杵在这，你什么眼神。”慕容宇墨双手环胸板着脸道。

    只见原本眉头微蹙的练清云不由眉梢一挑，有几分意外慕容宇墨居然认识眼前这个自来熟的陌生少年。

    “三皇子，这位是……”

    “他叫白七，一位朋友，亦是上卿楼的主子。他的性子就是这般，若有冒犯之处还请练姑娘莫要见外。这小子没什么恶意，就是有些容易不看场合说话。”

    “子墨，你这话说得不地道了，什么叫做不看场合说话了。我这是关心练姑娘的安危，更何况，我可是一直仰慕着练姑娘，当然，是只可远观不可亵玩焉的仰慕。练姑娘这般的美人儿，那就是只因天上有，人间哪得几会见的存在。”玉弥瑆说着，却是让慕容宇墨冲着屁股直接踹了一脚。

    听得人一阵鸡皮疙瘩跳起来的肉麻。

    练清云反倒是不由掩嘴轻笑，眼眸深处微微闪过一抹异色。

    “白公子倒是个妙人。”

    “呵呵，练姑娘谬赞了。”玉弥瑆笑得憨傻，令得慕容宇墨眉头一蹙，有种想要撕烂那张脸的冲动，不够最终还是选择无视掉。

    “三弟。”慕容宇天走了过来，目光灼灼的盯着慕容宇墨，眼底火光灼灼。

    慕容宇天，穹岳国大皇子，身高一米九，标准衣架子的身高，剑眉星目，与慕容宇墨有着三分相似的容貌，霸气侧漏，一对微微挑高的眉梢，瞪大的眸子，一看就是个强势的男人，充满了侵略感的男人。

    相较于慕容宇天的侵略性，慕容宇墨反倒是如沉稳冷静，如同深潭般给人一种不知深浅的感觉。越是平静越是危险。

    两兄弟的存在如火与水的存在，到底是火将水蒸发殆尽，还是水将火灭去，端看各自奇岩高低。

    “大哥，你的麻烦解决了？”慕容宇墨淡淡的问道，顿时就见慕容宇天的脸色一沉，明显有种被揭伤疤的痛恨。

    “不过几只蚂蚱，蹦跶不了多久，反倒是三弟好兴致，居然也会在这个时候到上卿楼，莫非是知龗道清云随着我来此，特意前来的？”慕容宇天嗤笑道。

    “大哥一直以来都这般自以为是吗？什么都以为别人是别有目的。我这次是来看朋友的，至于碰上你们不过是凑巧。白七，走。”慕容宇墨说着，朝着练清云点了点头，一把扯住玉弥瑆的领子拖着就走。

    “练姑娘，在下白七呀白七，别忘了呀，往后练姑娘来上卿楼消费通通分文不收。这个家伙太凶，我也无法忤逆之，来日若是有空相见，咱们再好好聊聊。”

    看着几乎算是两脚拖地的让慕容宇墨扯进上卿楼的白七频频朝着练清云喊道，那滑稽的模样，却是让附近那些剩余的围观者们频频掩嘴偷笑，好似看一个傻子。

    “清云，你没龗事吧。”慕容宇天笑着柔声问道。

    “多谢大皇子关心，我没龗事。不是要去上卿楼吗？请。”练清云淡淡的应道，笑容清浅，很美却有种客套的淡淡熟悉感。

    “请。”慕容宇天脸上笑容微微一僵，有点不太舒服，却还是笑着护着练清云入了上卿楼。

    三楼处，花上雪看着玉弥瑆之前的表现，才发现他的演技还真是厉害。

    “小雪，那个玉弥瑆演技这般了得，你可要小心了，莫要让他骗了去，可别傻傻的都相信了。”看过热闹后，玄岚突然冒出这么一句。

    “放心，我还不至于傻到那种程度。看来今日的好戏到此为止了。”花上雪笑道。

    “别急，天色还早，你难道不想知龗道玉弥瑆晚上做些什么事情吗？”玄岚忽而问道。

    “晚上？”花上雪眨了眨眼，有些奇怪玄岚这样说的目的。

    “京都城晚上可是很热闹的。有个地方想带你去看看，说不得能够在那遇龗见他，当然，也可能遇不见。有没有兴趣去见识见识？”

    “哦，什么地方？”

    “时间到了你自会知龗道。”

    花上雪不由撑着下巴凑前些许望着玄岚，“玄岚，你很讨厌小七？”

    玄岚沉思了下，却是点了点头。

    “从第一眼就不喜他，总觉得他藏了很多东西，绝对不是表面看得那般。哪怕明知龗道他待你毫无恶意，可是却总是喜欢不起来。”玄岚顿了顿话音，忽而直视花上雪，开口道：“你，喜欢他，对吗？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更明日补更哦！