
    “你……”花上雪张了张嘴，最终也只是吐出这么一个字就没了文。

    怪他？

    好像也没多少介意的感觉。

    更何况他也说了，只是不希望在他一些麻烦未曾得到解决之前透露他的身份，而这个所谓的麻烦定然牵涉到她的存在，不然根本就没必要多此一举。

    一瞬间，花上雪恍然了，有些事情似乎也得到了合理的解释。

    “我不怪你，既然两人决定要在一起，适当的包容还是需要。更何况，能嫁给一个王爷也是挺有面子的事情，我又怎会介意你的身份呢？更何况，我此刻才明白为何那日你会给我一个惊喜，而子墨又为何给我那样一个身份。想来，这也是你跟他要求而来的吧。”花上雪柔声说道，伸手握住了玉弥瑆的手，才发现他的手竟是因为紧张她的态度冰凉一片。

    伸手为他将双手焐热，花上雪以自己的方式证明自己的不介意。

    玉弥瑆咧嘴一笑，满心满眼的幸福溢满全身，只觉得一番压在胸口的担忧在此刻烟消云散，浑身轻松无比。

    姜云闲看着二人的神色，也不由露出一抹欣慰之色。

    玉弥瑆的出色这些时日来早已看在眼里，更何况他还有个兰陵国王爷的身份，足以给花上雪无上荣耀与幸福。

    “既然事情都谈开了，你们的婚事就由你们敲定时间，待得决定成婚之日时。直接派人通知我，我会亲自到场。另外塔沙国的矿石交易权利，就交给你们二人，权当我给小雪的一份嫁妆。”

    “谢谢爹爹（岳父）。”二人起身说道，相视一眼，满眼的幸福。

    从姜云闲那处得了祝福，花上雪与玉弥瑆的感情又进了一步。

    陪着姜云闲与姜郁几日后，花上雪与玉弥瑆还有玄岚，带着最初的队伍，六人先行离开祖地准备回兰陵国。

    此行的目的地是西京城。不管是花上雪还是玉弥瑆都绝对要将当初陷害花上雪于那般田地的祸首揪出来。否则如何能够平息心口的怒火。

    转眼间二十日过去，此行到达的位置便是泉曲关。

    “总算是回来了。”一身风尘仆仆的花上雪一行人骑着骆驼仰望着泉曲关的关口，巍峨的城口上弓箭手林立，气氛却是较之以往。途径的人脸上明显较之以往过了许多笑容。

    六人刚到城门口就看到了兰陵国的公告牌子。只见那牌子上黏贴的内容真实兰陵国与穹岳国两国修好。和平共处的条约。

    另外还有对于两国国民的来往也有了相关的规定，欢迎两国百姓互相定居。

    除此之外，再过三个月后。穹岳国将会派了出使的队伍前来兰陵国拜见皇帝陛下。

    两国能够不再打仗，对于普通的百姓来说，那就是最好的消息。

    以往身受战争之苦的百姓们脸上也渐渐多了几分笑容，只是苦了那些发战争财的商人们，有些货物只能尽快出手，亏了不少。

    唯一未曾受到多少亏损的也只有那么与军队有联系的兵器商人。

    经过必要的检查后，花上雪一行人入了泉曲关，直接入了关中的客栈，定下了一个院落住下。

    将近一个月的赶路，身上都没好好清洗一番，如今到了关中，自然不能少了痛痛快快的洗个澡，点上一些美味的食物大快朵颐一番，好好犒劳一下自己。

    换了干净的衣服，从头到脚都收拾一番，望着镜中的自己却是因为沙漠的天气晒得有些黑，不过却看起来很健康，小麦色的肤色如同健美小姐一般，透着油亮的光芒。

    直接换上的衣服是纯黑色的长裙，简单的挽了发髻，插上一根桃木簪子便算了事。

    “小姐，方才已经定好，是直接送来院里食用，还是在客栈雅厅食用？”九月上前问道，明显将主导权交给花上雪，玉弥瑆与玄岚根本不介意。

    “去雅厅吧，那么久时间看不到几个人，咱们去吸吸人气，沾染点人味。”花上雪笑着说道，一听就是为了活络气氛才故意这般说的。

    “走。”玉弥瑆笑着揉了揉花上雪的额头，牵着她的手率先离开院子，到了客栈的二楼雅厅，命人将饭菜都送上来享用。

    “好吃，真不错。”点了不少素菜的桌上，花上雪吃得乐不思蜀，频频称赞。

    其实菜也就那样，也没有特别的味道，却不过因为太长时间没吃过青菜。

    方才正吃到一般，楼下上来一群人，吵吵闹闹的嚷嚷着，慢慢上了二楼，竟是押着一个人上了楼。

    负责押人的明显是一群当过兵上过战场的士兵，身手还算不错，人数在十人左右，被押上来的人虽然也懂得拳脚功夫，却似乎弱了不少，被十人这般围着根本讨不了，一身衣服乱糟糟的，有些破损，人也披散了几率发丝很是狼狈。

    看那人的年岁很年轻，不过是二十上下的年纪。

    玉弥瑆抬眼扫向上来的人，目光不由落在被押着上来的青年身上，眉梢微微一挑，有些意外。

    花上雪目光落在那人身上，虽然那人狼狈，可那面孔轮廓怎就有种熟悉的感觉，似乎在哪见过一般。

    青年被十人押着推到了二楼雅厅一侧被屏风挡住的位置，临近时，直接伸手一推，将人推倒在地，也正好撞倒了屏风所在，一下子整扇屏风朝着花上雪等人吃饭的位置，虽然不至于砸到他们，可是砸下来的震动与声响，却会因为是屏风倒下的方向，卷起一阵风，震动了地板。

    尽管如此，却也因为屏风的倒下，看清了屏风那端坐着的男子，却是个二十七八的男子。仔细再看看，明显还能够感觉到这人的面容与那被押着过来推倒在地的青年有着几分相似。

    “看什么看，信不信挖了你们的眼睛。”押人的十人见花上雪这桌的人朝着他们望去，顿时恶狠狠的喝道。

    花上雪眉头微微一蹙，因为这十人的态度，也因为他们对那青年的举动实在是太过分了。

    “哟，还敢表现不满，真是不知死活。”

    “退下。”一声低喝，喝止了想要上前的十人，让十人立刻止了步退到了一旁。

    “呀，我记起来了，你是玉天茗，对不对？”脑海中忽闪而过的面容让花上雪认出了被推到在地上的青年的身份，不由惊呼出他的身份。

    花上雪一句话不仅仅让玉天茗抬眼望向了开口的花上雪，也让那出声制止手下动手的男子不可查的挑眉，也将目光落向了花上雪的身上，却是不忙着动手或是说些什么，只是那般看着。

    慢慢起了身，虽然手腕有些脱臼，却是没能将花上雪认出来，不禁犹豫的问道：“你是……”

    “不记得了吗？六年前，天临城，我救过你一命，你后来跟着你大哥离开参了军的。”花上雪忙说道。

    这话一出立刻让玉天茗脸上露出意外之色，已然想起了眼前这位一身黑色裙子，肤色较为黑之外，颇有一份巾帼不让须眉的女子正是当初救过他一命的花上雪，那个走之前还不忘从他大哥那处敲下五十两银子离开的小女孩。

    六年的时间能够改变一个人，一个当初娇小的小姑娘，没想到转眼间有了这么大的改变，若是不是花上雪亲口开口，他甚至都无法相信眼前的人就是他印象中那个小女孩。

    “你是姜上雪。”玉天茗开口应道。

    “呵呵，对于姜上雪这个名称，我更乐意你称呼我花上雪。”花上雪笑着应道，目光一扫场中的变化，略有那么一丝明知故问的态度接着道：“你这是怎么了？怎么被人抓到这里来？莫非是你的仇人？”

    “不是。只是一些私事而已。”玉天茗应道。

    “对了，你大哥呢？听闻都当大将军了，你这会也有个官职在身，好歹也算是朝廷命官。刚才那几个人这般待你，我看他们身份也应该是军队中人。这算不算是以权谋私？擅自动用私刑呢？”花上雪凉凉的应道，一脸好奇的问道，目光落向的方向却非玉天茗身上，而是那十人的主子。

    “这事情你别管，真的只是私事，没必要将你们都卷进来，你们还是快走吧。”玉天茗略有一丝紧张的说道。

    “没关系。这事情我管定了，就算是你大哥来到，只要他做错了事，我也不会袖手不管的。放心吧，我后头有人罩着，没人敢动我，你说对吗？小七？”花上雪望着玉弥瑆问道，一双眸子水汪汪的望着他。

    还未曾卸下脸上易容的玉弥瑆，在玉天茗几人眼中显得很是陌生，根本想不起有过这么一号人物，只是有种朦胧的感觉，察觉到玉弥瑆的不简单。

    “没错。在这泉曲关之中，想要动你的人还真没几个，除非不长眼的那就另当别论了。”玉弥瑆淡淡的应道，这话给人的感觉就是口气真大。

    “阁下何人，居然胆敢这般说话，就不怕触犯了王法，让你吃不了兜着走吗？”不远处自斟自酌的男子淡淡的开了口，声音冷冷的，恍若要将人冻伤。(未完待续……)

    PS：感谢苏悠悠的粉红票！

    今日第一更完毕，第二更待续！