
    花上雪这边准备妥当后，刚出了屋子就看到侯在外头的玄岚。

    “面具。”玄岚递出一张纯银打造的面具，轻薄的好似一张纸，待在脸上没有什么不适，面具一两条黑色的绳子固定，可以藏在发丝里不至于引人注目。

    “如何？”花上雪将面具戴上，问的既是玄岚亦是阿离。

    “很不错。”玄岚应道。

    “娘亲戴什么都好看，很酷哦。”阿离开口说道，比了比拇指夸赞道。

    花上雪笑了笑，将面具固定好，随同玄岚带上小安子与小顺子并未从后院离开，而是寻了一处僻静的院子，翻墙外出，随后再外头雇佣了马车离开皇子府。

    马车行驶着，由小安子与小顺子驾驶，要去的地方玄岚已经吩咐了二人，当四人出现在大街上的时候，并未引起太多的好奇心，看来这京都城的人果然是习惯了这种装扮的存在。

    看着四周围的反应，花上雪不禁有个想法，若是他国的细作潜入京都城，只需要一张普通点的面具，是否就可以瞒天过海了呢？

    不过想想，也是她想得太多，这是穹岳国的事情，既然允许这种状况出现，国家自然也是有着应对的方式，不担心会出纰漏。

    马车停下时，花上雪下了车，抬眼间一看眼前所在的位置，尤其看到这牌匾时，多少有那么一丝惊讶。

    【上卿楼】

    很意外的一个地方。

    当初玉弥瑆与秦四交谈的时候，就曾经提到过这个地方。从谈论中依稀清楚这个地方至少吃的东西不凡，另外消费高。

    没想到来到京都城这么些日子，居然头次出来逛逛，到的地方居然会是这里。

    “二位公子欢迎光临，奴婢信儿，不知二位公子是要雅间还是坐堂？”迎出门来的不是小二，而是十五六岁的漂亮女子，清一色的制服上绣着上卿楼三个字，每个姑娘年岁相仿，容貌亦是五官端正。皮肤较好。令人看起来舒服，身上又不会有异常味道的小姑娘。

    这无疑让花上雪有那么瞬间的怀念。

    “一间雅间，临街的。”玄岚开口道，他的面具上眼睛的部位用不知名透明晶体镶嵌着。一来不至于阻碍了视线。二来也能够遮掩了玄岚瞳孔的颜色。

    “二位楼上请。”信儿领着四人上了楼。一直走到了三楼的位置，带四人先看了一间临街的雅间，询问了二人满意后。方才下楼准备享用的茶点。

    如今距离饭点还有些时间，倒也不急着开口询问，而是在送来茶点后，将楼中的餐盘放了两份在雅间餐桌上。

    这种经营模式真的很熟悉，就好似这家店的主人就是一个与她来自同个时代的人一般，中西合璧的经营模式，真怀念。

    不知不觉中对于这个地方竟是有种喜欢上的感觉。

    “玄岚，这上卿楼给人的感觉还真是特别，不知龗道开上卿楼的主人是否也是位特别的人呢？”花上雪不由开口道。

    “上卿楼确实较之其他地方不太一样，不过因为美味精致的食物令人流连忘返，至于上卿楼的主人，我倒是不太清楚。”玄岚应道，转而望向小安子与小顺子二人道：“你们对这上卿楼的主人可熟悉？”

    小安子与小顺子对视一眼，似有那么一丝意外，随后由小安子开口道：“小姐难道不知龗道上卿楼的产业乃是玉公子吗？”

    花上雪微微一愣，一脸意外之色道：“这里是小七的产业？”

    二人点了点头。

    花上雪眨了眨眼，也只是想了想，却是并未太多的介意。

    不管玉弥瑆的思路从何而来，她也不是多事的人，非要认识什么人，倒也没怎么追问下去。

    喝着茶水，吃着糕点，望着楼下熙熙攘攘的人群，听着几许喧嚣，倒也有着几分别有风味的感觉。

    “玄岚，你特意选在这里，是不是有什么想法？”花上雪问道。

    “你不想看看美人了？”

    “美人？你是说练清云会路过这里？”

    “不是路过，而是到这里用膳，大皇子邀请而来，届时都会在顶楼用膳。这个位置想要将待会发生的事情看个清楚，却是再适合不过的了。”

    “是吗？那可就要好好看看了。”花上雪笑道，不过此刻距离午膳还有不短的时间，干脆拿起餐牌看了看介绍，每一道菜肴的味道都是分开的，肉类、蔬菜、海鲜、干活、汤品按着大类分开，然后在大类中，按着菜肴的味道在侧边备注了味道的偏向，例如甜腻，例如香浓，都做了标注，不会选到不适合自己口味的菜肴。

    看到这些菜肴的名字，都是寓意吉祥的菜名，好不好吃不清楚，不过从外界评价以及来往频繁的客人，想来不会差。

    挑选了一些觉得应该会不错的菜肴名字，让小安子记好转告楼中的人准备着，送到雅间享用。

    “小雪，你肚子饿了？”玄岚看着花上雪点菜，不由如此问道。

    “呵呵呵，突然有点想吃东西而已，别介意。”花上雪笑着说道，小安子也随之出龗去安排事宜。

    上卿楼厨房的速度很快，花上雪点的菜肴很快就送了进来。

    看着喷香的菜肴，咸淡适中之余，果然与外面传闻的一样，精致美味。

    很久未曾吃过这般美味的东西，之前因为伤势的缘故，辛辣的食物都不能吃，不过，花上雪也不会吃得太多，不想玄岚担心。

    刚吃了东西，花上雪擦拭着唇瓣，随后就看到了街道的彼端一队人马缓缓过来，百姓自觉的避开着。

    “那是大皇子慕容宇天的人马，前面马匹上乘坐的就是他，后面的马车可曾注意到，那车顶盖上的纹路？那是凌雪国的刻纹，雪灵纹，如同冰雪在眼前凝结一般。车子里的人便是练清云。”

    听着玄岚的话，花上雪的目光随着那队人马而移动。

    正当队伍即将到达上卿楼门前时，一群穿着普通百姓服侍的人忽而冲了出来，朝着慕容宇天围攻过去，伴随着爆炸声响起，四周围乱糟糟的一团。

    听到爆炸声时，花上雪还以为是炸弹，可又觉得那威力似乎小了太多，只是有点类似，并非真正的炸弹。

    只见慕容宇天的手下顿时被爆炸后飞起的暗器杀伤，剩下就是一片混乱，以至于练清云的马车受了惊，一瞬间冲了出龗去，朝前奔去。

    “啊，我的女神，我的练姑娘，你可千万不能有事呀，我来救你了。”熟悉的嗓音传来，确定的声音响起后不久，一道白色身影掠向马车位置，想要将马匹缰绳抓住，奈何实力不佳，直接让马匹一下子甩飞出龗去，真是画虎不成反类犬，英雄当不成，还砸伤了一个慕容宇墨的侍卫，马车依旧失控着，车夫早已经中了暗器死了，被直接甩下车。

    眼看着若是再不制止的话，说不得马车失控下跑下去，就要直接撞上街尾的墙壁，解释身为陪同的慕容宇天绝对会吃不了兜着走。

    就在这么一个时候，感觉就好似早已经设定好龗的剧情，一道身影飞掠而出，将受惊的马匹一力制服，制止了可能出现的事故。

    花上雪看了眼以英雄方式登场的人，却正是慕容宇墨，至于那被撞飞的白衣人不用说应该就是玉弥瑆了。

    看着有些老套，却不得不说在这个落后的时代里，也是挺管用的把戏，车帘随之揭开，一个丫鬟率先走了下来，随后从车里搀扶着一个白衣胜雪的轻纱蒙面的女子下了马车。

    凌雪国，一处大半疆土覆盖在冰雪之中的国家。

    占地面积广阔，人口在四国来说并不算多，却因着地理位置的缘故甚少被人侵略国。

    一来因为环境问题，二来也是跟这个国家的国民彪悍民风有所关系。

    较之穹岳国更算得上全民皆兵的国度，人口却不足穹岳国一半。

    尽管如此，凌雪国却又是矿藏丰富的国家，以宝石而闻名这个世龗界，另外在特殊秘药方面亦是闻名在诸国高层之中。

    毕竟凌雪国的秘药之中，就有一种能够减缓身体衰败机能，甚至于可以慢慢恢复些许的秘药存在，当然，并非只有这几种，还有其它较为神奇的秘药存在。

    其中最为人知的秘药，莫过于美人霜，维持美丽容颜的特殊秘药，女人都会为之疯狂的存在。

    不过，凌雪国的女人从未有丑女，最差都算得美人这个称呼，至于为何会如此，有人说是人杰地灵，也有人说是为了留下优秀的下一代，那些瑕疵品或是打杀，或是贩卖到他国，也有所是因为秘药的缘故，不一而足的理由太多了。

    然而，能够在凌雪国中称为第一美人，首要条件自然是美貌，但是光有美貌却也不行，还有与之匹配的学识和才智，毕竟，第一美人称号的女子，在凌雪国有雪中圣女的称号，影响力颇大，受到皇室承认的存在。

    当练清云下车后朝着那里这么一站，以身高身形来判断，完全达到女子曲线的完美比例，不管从哪个角度看，都让人不自觉的为她折服。(未完待续……)

    PS：第一更！各位订阅积分过1500的亲们，还请注意下是否有赠送的评价票，那是本书专属的评价赠票，劳烦给个满分支持下吧！