
    “治疗这些对你会不会有什么损害？”花上雪问道。

    “不会哦。阿离现在可厉害了，只是一点小毒，对于阿离来说再简单不过了。”阿离说着把胸膛一挺，那自信满满的小模样，看得花上雪不由会心一笑。

    不会损害到阿离就好。

    “那能不能有选择性的治疗？”花上雪问道。

    “可以哦。”阿离点了点头，似乎想到什么，接着说道：“莫非娘亲是暂时不想恢复容貌？”

    花上雪很是意外阿离的匆忙，她只是这般一问，他居然就猜出她的想法。

    “嗯，我确实有这个打算。一来，你娘亲我人在穹岳国如今最是麻烦的风暴中心，这里将会因为争夺皇位展开各种争斗，你不觉得我现在这副模样能够起到一个很好龗的保障吗？若是有人查探到我的存在，以我现在这副模样给了那些人一个印象，一旦真的有人向我下手时，我中途想法子逃掉，然后你给我把脸上的伤势治疗好，届时谁人能够想到我就是那个丑八怪？说不得，还可以借此机会逃过一劫。儿子，你觉得娘亲这话说得在理吗？”花上雪笑着反问阿离，想看看他的反应。

    “哦，娘亲这是想让那些想要对付娘亲的人对您先入为主，将你当成如今这副尊容的人，然后在对方动手后，借机逃掉，然后恢复容貌，让那些人变成无头苍蝇乱转，说不得还能够反将一军。打对方一个措手不及，阿离说得可对？”阿离说着，一双眸子亮晶晶的，为自己的猜测兴奋着。

    “呵呵，阿离说得没错，我就是这个意思。”花上雪很满意阿离的反应，这般聪明的儿子，能不满意吗？

    莫非这是遗传？花上雪美滋滋的想道，搓了搓阿离的小脸蛋，笑得开心。

    “那娘亲身上的伤势是现在治疗还是迟些时候再来？”阿离问道。

    “治疗的时间会久吗？”花上雪问道。

    “若是将体内的毒素解除。然后治好娘亲的嗓子问题。一炷香时间就够了，不用太久时间哦。”

    “哦，难道医治脸上的伤势也要一炷香时间？”

    “那倒不用。反正娘亲只是需要一个伪装，只要残留一些毒性在脸皮表皮层次。继续维持着如今的容貌就足够了。深层的毒素阿离会先祛除。届时若是娘亲想要恢复本来的相貌，不过是分分钟的事情。甚至于额头上的疤痕也能够接着这次机会祛除。只可惜娘亲身上这道从后背穿胸而过的伤痕，因为当初是属于致命伤的缘故。这辈子恐怕是没办法去掉那层疤痕了。”阿离如此说道，脸色有几分难过。

    在阿离心中，娘亲是最完美的女人，可是偏偏让两块他拳头大小的疤痕破坏了整体美感，这让阿离有种深深的挫败感。

    “没关系，穿在衣服里谁人能够注意到。再说了，只要在伤口处用你留在娘亲胸口处的那种纹身一般的印记遮掩过去，谁人能够知龗道，那里曾经让对穿了一个窟窿。你说对吗？”花上雪笑着应道，一点都介意这点小问题。

    谁人身上没点疤痕的，她小时候就曾经跌跌撞撞留下一些疤痕消不去，若是为了那些疤痕耿耿于怀，那她岂非早就要吐血而亡了。

    阿离点了点头，虽然依旧介怀着，却是将这份心思埋入心底，不会显露出来让花上雪担心。

    “娘亲，你躺好先，我来帮你疗伤。”阿离说道，示意花上雪躺下。

    躺下的花上雪就看见阿离坐在身旁，两只小手伸了出来，隔着她的身子约莫十公分的高度处，开始缓缓的移动着，在她周身游走一圈。

    随着阿离的双手移动的位置，一股清流在身体四肢百骸中游移着，每一次移动就让花上雪有种舒服的想要呻吟的感觉。

    以往那种无力的虚弱感渐渐消除，阔别已久的力龗量缓缓回到了花上雪的体内，甚至于曾经为了护身学的内劲，这会也渐渐恢复过来，虽然并不强大，可至少那是她辛苦修炼而来的。

    受伤的喉咙处清凉的感觉最是明显，原本还有些疼的喉咙这会也渐渐恢复过来，不再有种火辣辣的疼，每次说话都必须小心翼翼的，不敢多说话，免得伤了喉咙。

    如同阿离说得那般，一炷香的时间过去后，所有的感觉都不一样了。

    力龗量重归体内，睽违已久的自信瞬间溢满花上雪的双眸。

    再也不用委曲求全，再也不用处处小心，再也不用担心着失了别人的庇护，一旦遭遇事情就变得无能为力了。

    “娘亲，感觉如何？”阿离轻声问道，眼巴巴的望着花上雪，有点担心。

    毕竟这还是他第一次使用新的来的能力，有点担心用得不好。

    “感觉很好，我家阿离真棒。”花上雪将阿离抱了过来，啵的一声亲在阿离粉嫩的小脸蛋上。

    说起来也奇怪，阿离虽然是魂体，可若是撇来重量与温度，在花上雪眼中就是个活脱脱的真人，会因为生气、羞涩而脸红，一切的反应与人无异。

    若是其他人能够看到阿离的存在，定会将他当作普通的孩子，当然，前提是他不要飘来飘去的移动，而是如人一般靠着双腿走路。

    解决了一直以来烦恼的事情，花上雪的心情可想而知。

    就好似放下千斤重担一般，浑身舒坦。

    在房里稍微活动了手脚，感受着归来的力龗量，不再是那种空虚的虚弱感觉，整个人都显得神采奕奕。

    当兴奋过后，花上雪也有点累了。

    毕竟刚刚恢复过来，再加上现在可是半夜时分，最是困乏的时候，花上雪抱着阿离，母子二人头靠着头说了会话后，很快就沉沉的睡去。

    天亮之时，当第一缕阳光照射入房间时，阿离就已经醒了过来，不过他并未急着起床，而是窝在花上雪的怀里，甜甜的笑着，享受着这种窝在娘亲怀里的温暖感觉。

    他的身体一点温度都没有，但是他可以感觉得到娘亲怀里的温度，这是其他人身上给不了的感觉。

    这种温暖让他眷恋，也让他安心，甚至于失了理智的时候，只要窝在这个怀抱里，他就可以很快的恢复。

    阿离虽然不明白为何会这样，却并不讨厌这种感觉。

    花上雪的眉毛颤动了下，阿离立刻抬起头来，直勾勾的盯着花上雪看，直至她睁开眼眸时，方才漾着甜美的笑容，糯糯的唤道：“娘亲，早安！”说着就在花上雪额头亲了一下，送上一个早安吻。

    花上雪咧嘴一笑，伸手托着阿离的身子将他拉开些许距离，随后坐起身来。

    “早安，阿离！”花上雪应道。

    “娘亲，这个，这个……”阿离指了指自己的额头位置，那意思明显是在表示，他给了花上雪一个早安吻，花上雪也需要回予一个早安吻才行。

    看着阿离那可爱的动作，阿离凑过去，直接就在他额头落下两吻，重新说道：“儿子，早安。”

    阿离咯咯的笑着，很是满足的笑眯了眼睛，那大眼睛都笑成月牙状了，挺翘的睫毛在阳光下显得五彩斑斓，竟是显露出两道小小的彩虹，很是特别。

    昨夜就觉得阿离的睫毛好特别，虽然是乌黑的睫毛，却是会反射出五彩斑斓的光芒，很是特别。

    花上雪摸了摸阿离的额头，起身穿戴衣物，却见门口处早已经候着人，便开口唤道：“进来。”

    随着话音落下，门扉被随之推开，却见小安子与小顺子，一人提着梳洗的温水，一人拿着梳洗的用具入了屋子。

    花上雪在小安子的伺候下刷牙洗脸，小顺子将空了的桶带走，很快就从楼下端了早点上楼。

    花上雪暂且不想那么快吃东西，而是走到围栏前，正好看到楼下空地上，玄岚正在那晨练，一如既往。

    “玄岚。”花上雪在楼上喊道，清脆如风铃一般的声音让楼下的玄岚动作微微一顿，张望了眼四周一脸疑惑之色。

    “这里，楼上。”花上雪把手挥了挥，却见玄岚抬眼望向她，脸上的惊讶之色很是明显。

    只见他转身从楼梯口上来，走向三楼花上雪所在的位置。

    “小雪，你的声音……”玄岚欲言又止，似乎还有些不相信刚才听见的拿到清脆悦耳的声音是从花上雪的口中溢出。

    要知龗道哪怕是慕容宇墨都说花上雪嗓子的伤势若是想要恢复至少要半个月时间，昨日才刚刚能够开口说几句，可如今不过是一夜过去，居然就完全大变样，这不得不让他有些怀疑自己是否幻听了。

    他可是从不怀疑慕容宇墨的医术，只是，眼下的状况如何解释？莫非是出错了？

    “你没听错哦。我的嗓子好了。虽然不知龗道到底发生了什么，不过，显然是奇迹出现了，一夜之间我的嗓子不但恢复过来，甚至于一点都不疼了。你听听我的声音就知龗道，是不是一点异常的感觉都没有了？”花上雪望着玄岚还有些不敢相信的眸子，笑得灿烂。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！