
    玄岚点了点头。

    “真的听不出任何问题。没想到你恢复后的嗓音听起来真好听。”

    花上雪不禁掩嘴轻笑，“玄岚，你这夸赞听起来真是令人开心。”

    玄岚脸上不由染上一抹淡淡的红晕，却是有些不好意思。

    “你先梳洗一番擦擦汗，小顺子你去多准备一份早点。”花上雪吩咐道，小顺子下了楼，而小安子则是入了玄岚的房间伺候着。

    玄岚梳洗过后，到了花上雪房里的厅中，坐在她的对面。

    “玄岚，小七昨夜住哪？怎么一大早没见着人？”花上雪不由问道。

    “他昨夜就出府住到城中客栈，并未在府里。今天要去接近练清云，住在府里不太适合行动。”玄岚应道，却是凝望着花上雪，见她并无不快之色，只是一副了然之色的点了点头，不知怎么的心里头有那么一丝小小的失望。

    他本以为她会生气的，哪怕只有一点点，却偏偏没有。

    这种感觉很陌生，让他有那么一丝的猝不及防，却又很好龗的压制下去，并未显露在脸上。

    “娘亲，这人也是蓝眼睛耶，难道是当年那个沙匪的首领？”阿离绕着玄岚一个劲瞅着，如同依着微风拂过玄岚的身边。

    “没错哦。巧吧。算起来他可是我的救命恩人。若不是他，你娘亲我估计在那醒来之前，就被人掐死了。”花上雪应道，想起重遇玄岚的那晚。还真是命悬一线呀。

    若非玄岚出手相救，她就真的要死了。

    “哦，原来还是娘亲的救命恩人呀。那我可要好好报答他对娘亲的救命之恩了。”阿离一脸认真的说道。

    “你要报答？他都看不见你，你如何报答他？莫非等你娘亲我把你生出来时，你再报答？”花上雪在心里笑着说道，吃着东西的脸上漾着笑容，一个隐晦的目光却是扫向玄岚被他捕捉到，不禁怀疑是不是自己身上有什么地方不对，不然花上雪干嘛偷偷看他一眼，笑成那个样子？

    “也可以哦。反正这份恩情定要报答的。只可惜他不会是爹爹，不然娘亲直接嫁给他，也就用不着报答了。反正爹爹救娘亲，那是天经地义的事情。唉。我苦恼了。”

    花上雪并不知龗道自己无意识的举动让玄岚产生一丝误会。继续与阿离说这话。

    “你呀你，报恩的事情总会有机会的，现在苦恼什么。你这是自寻烦恼。船到桥头自有路。着急什么呀。”

    “呃，好像是哦。”

    结束了与阿离的简短的交流，早餐也吃得差不多了。

    二人吃过早点之后，以往这个时候，玄岚都会回房练功，不过今日却并未如此，反倒是陪着花上雪在白落园中四处走走，纯当饭后散步。

    “玄岚，你不用练功吗？往常你都需要在屋里练功一段时间的。”

    走在池子边，花上雪不禁问道，却见阿离就好似一只无尾熊一样挂在花上雪身上，玩的不亦乐乎。

    “以往练功只是因为那些丫鬟在，让我待着不舒服才会选择练功，让她们有足够的时间整理好尾声。如今没了那群丫鬟的存在，也就没必要继续。莫非你是厌烦我在你身边？若是如此，我回去练功也是可以的。”

    “当然不是。我怎会厌烦你陪我散散步说说话呢？我们可是好朋友。是朋友就不要说这样的话，我会不高兴的。”

    “哦，下次不会了。”

    “对了，玄岚，你今天都会在白落园，对吧？”

    “是的。”

    “能够外出吗？”花上雪问道。

    “外出？你想去外面走走？”玄岚问道。

    “怎么说呢？待在院子里怪无聊的，正好我的嗓子也不疼了，好似昨夜睡了一觉后，奇迹的连带着身体都恢复了许多，之前受的伤也没什么大碍了。我就琢磨着出龗去看看这京都城到底是怎样的。当初来的时候匆匆一瞥，就入了府里，都未来得及好好转转。反正待着也是无聊，不若你陪我去外头看看？”

    玄岚沉默了片刻，望着花上雪。

    “你莫非是想借此机会见识下那个所谓的凌雪国第一美人练清云就是怎样的美人，顺带看看玉弥瑆到底想如何接近她？会否瞒着你做一些过火的事情？”

    花上雪不由轻咳一声，被玄岚这突然冒出来的提问弄得有点尴尬。

    “看你这话说得，好像我是个醋坛子一眼，时刻都要监视他的一举一动般。昨夜里不都说了吗？一切不过是为了计龗划，一旦此间事了，之前的事情便会告一段落，或许会有一些超过些许的暧昧举动，只要不是将练清云霸王了，将二人的关系搞得不清不楚的，其实也没什么的。”

    花上雪说至此，心里头忽而冒出一丝怪怪的感觉。

    真的没关系吗？

    为龗什么有种心虚的感觉。

    “霸王了？”玄岚先是一愣，没明白这个词是什么意思，不管稍微在琢磨一下花上雪整句话的意思，稍做联想一下，很快就明白过来，顿时脸上微微的露出一丝尴尬。

    虽然他与玉弥瑆有种天生不对路的感觉，可至少可以肯定对方不会是这种人，断然不会因为目的真的去毁了一个女子的清白。

    不过，就这般让他得瑟又让他不是很舒服。

    “你若是想去看看我陪你，不过，需要乔装一番。”

    “你的意思是答应了？”

    “嗯。你不是说无聊吗？那就出龗去走走，带上小安子与小顺子，他们的身手不错，也很会伺候人，留在身边跑跑腿，保护一下你很是适合。不过，我们要先说好，不可以掺和进去坏了他们的计龗划，哪怕你看到不想看的画面，都不能当场发飙。”

    玄岚虽然想给玉弥瑆心里添堵，却并不想破坏他们的计龗划，多少还是要提醒花上雪一句，至少打个预防针，免得到时出状况就不好了。

    “安心吧，我不是那种不懂分寸的人。我就是想看看这凌雪国的第一美人到底长什么样子。不会乱来的。”花上雪笑着应道，对自己的克制力很有把握。

    “那就好。算算时辰，这会换好衣裳，乔装一番后出府，应该来得及看戏。我去房里给你拿张面具，遮掩一下容貌，免得惹麻烦。”

    “面具？什么面具？铁面具还是传说中那种往脸上涂上特殊的药水，然后就可以变成另外一个人的模样的易容面具？”花上雪眼睛一闪一闪的望着玄岚问道。

    “你想得太多了，易容这东西太烦琐，需要准备的时间就很长，你觉得以现在的时间来说，两个人易容出龗去还能够看到你想看的好戏吗？”玄岚不禁无奈一笑，对于花上雪这异想天开的想法颇是忍俊不禁，再说了，易容那是贴一块东西在脸上就立刻能够变成另外一个人，行为举止这些也是很重要的课程。

    “那就是铁面具咯。虽然有点小小的失望，不过算了，有个面具遮遮羞也没什么好挑剔的。不过，我们两个戴着面具上街会不会太招摇了点？”

    “这点你完全可以安心。京都城没你想象的那般孤陋寡闻，在城里戴面具的人不在少数，不管是特殊部落的人会戴面具，甚至于一些公子小姐，闲暇之时也习惯戴个面具玩玩，算不得稀奇。更何况，我准备的面具样式普通，也不用担心会成为别人眼中的焦点，你大可安心。”

    “那就好。不过，我要女扮男装，另外戴面具既然不算稀奇事，那就让小安子与小顺子也戴上面具，也免得被小七他们认出来，给自己或是他们添麻烦。不过，你的面具够不够四人份？”

    “小姐大可放心，奴才等平日里也会做些面具观赏，倒是毋须劳烦玄公子。”小安子在身后应道。

    “哦，你们还有着爱好呀，真是意外。”

    “其实，会制作面具是因为奴才原本出生的部族有着传统习惯，自小习惯了，长年累月下来，倒是积攒了不少面具，不过多数都是木制面具，恐怕入不得小姐的眼。”

    “呵呵，这个也不能这样说。铁制的面具兴许会打造出一模一样的，不过木质的不同。每一棵树的纹路有所不同，制成的面具也会给人不相同的感觉。你也不用妄自菲薄，至少每一张面具都是饱含了你的心意在里头。若是让我来，我肯定弄得一塌糊涂。”

    小安子笑了笑，却是发自内心的开心着，因为花上雪的欣赏而开心着。

    “既然小安子与小顺子的面具来源搞定了，那就各自回房准备下。小安子去拿面具，小顺子，你去找一套与我身形相差无几的男子衣裳送到我房里来。”

    “诺。”

    安排好要做的事情，四人各自去办事。

    玄岚的事情很简单，从屋里拿出面具，换上一套低调的衣裳。

    花上雪则是寻了一块白绫酥胸，掩去女子的形态，待得小顺子将一套曾经慕容宇墨小时的衣裳送来，穿在花上雪身上，带上面具时，立刻给人一种眼前一亮道感觉，俨然一个透着神秘的翩翩公子。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！