
    从泉曲关策马前往镇天关，再从镇天关出发前往西京城，阔别了半年的时间再度回到西京城时，竟是有种桃花依旧，人事已非的感觉。

    西京城依旧如同如印象中繁华，处处人头攒动，吆喝声不断。

    策马在西京城的城道上，胸口轻颤的感觉，竟是莫名的紧张着将要见到的人。

    曲阳路的雪园外，除了搬走的花府之外，一切都跟以前的一模一样。

    九月下马直接前去拍门，片刻之后方才听见里面开门的声音。

    张天与张地两兄弟随着开门的声音响起，出现在花上雪的视线之中。

    半年未见，两兄弟紧锁的眉头，给人一种心事重重的感觉。

    开门瞬间给花上雪的感觉，只觉得整个院子的气氛都变得格外的沉闷，只觉得瞬间没了生气。

    没注意看的张天与张地两兄弟在打开门后，方才抬眼看向来人，第一眼就落在了坐在马背上一身黑色练功服，英姿飒爽的花上雪端坐在马背上，唇角含着一抹清浅的笑意望向二人。

    一瞬间，二人的脑海中轰然炸响，望着花上雪呆愣了片刻后，竟是转身冲回了雪园，扯开了嗓子。

    “小姐回家了，小姐回来了，回来了。”

    没有激动的冲到跟前说话，唯有回家了、回来了的话语回荡在雪园的上空，声音一遍遍响起，由近及远，略带了几分沙哑。惊动了整个学院的人。

    花上雪一行人下了马，玉弥瑆牵着花上雪的手，玄岚站在二人身旁，三月、七月、九月三人跟在身后迈入了雪园。

    “小姐，小姐在哪，在哪？”柳岸苍老的嗓音带着一丝哽咽询问道，不过片刻后从二进的门口冲了出来，随后呼啦啦跟着一帮子的人从内院走了出来。

    柳白扶着敏儿的身子，如今有了身孕的她听着一个大肚子同样急忙的走了出来，看得人心中一紧。生怕让她摔了。害了肚子里的孩子。

    “呜，小雪。”玉儿与莲儿泪流满面的冲了过来，两人双双搂住了花上雪的身子，直接将玉弥瑆挤到一旁。只能摸摸自己的鼻子。并未多说什么。

    “别哭呀。我这不是好好的回来了。没事了，没事了。”花上雪拍了拍两人的背，两手一边搂着一个。左拥右抱着安慰着担心了半年的两个小姐妹。

    “小雪，你没事回来，真是太好了，太好了。”敏儿站在柳白的身旁，一个劲的擦眼泪。

    “娘子，别哭了，小姐能回来是件高兴的事情，你这般哭，容易伤身。你现在身子重，不是一个人呀，悠着点，悠着点。”柳白搂着敏儿安慰道，一脸心疼。

    “柳白这话说的对，大家都别哭哭啼啼了，我回来是高兴事，你们都该笑才对，怎能哭给我看呢？来，都给小姐我笑个，乖。”

    噗哧一声，却是大伙被花上雪的话逗乐了。

    “我去找福儿，让她赶紧回来，顺带让侯爷爷一并过来，给咱们弄几桌好吃的，为小雪接风洗尘，顺带招待几位客人。”玉儿抹了泪水，笑着说道。

    “对，赶紧把福儿与侯爷找来，今晚给小姐接风洗尘。”柳岸忙附和道。

    玉儿忙不迭的跑了出去，却是不忘拉上了柳泉负责驾车。

    回到了主院，看着依旧如同刚离开时候一模一样的院子，心中不禁感慨万千。

    外面的街道都变了不少，唯独这处地方没什么变化，哪怕回了自己的房里，房里的一切都如最初她被人掳走前的模样，不差分毫。

    回到了自己屋里，记忆不可抑制的回到了当初那个夜晚。

    这个房间，这个床榻，她中了迷药被掳走，那时的阿离依旧陷入沉睡之中，连带着她似乎都变得有几分废了。

    “娘亲，你的房间还真是十年如一日耶，居然都没什么变，很多东西跟我沉睡前差不多，倒是添置了一些新的饰品，盆栽也长得比以前茂盛了几分，其它倒也没什么变化。”阿离绕着屋子转了一圈后，指指点点道。

    花上雪淡笑着到了自己的衣柜处，打开了衣柜的门，叠得整整齐齐的衣物摆放整齐。

    取了一条裙子，在身上比了比，却是短了。

    半年的时间，以前的裙子竟是无法穿了，可惜了这些料质上乘的裙子。

    “遭了，裙子都短了。我立刻让柳白去锦绣坊一趟，让人带了一些新衣过来，你先挑选几件换洗，以后再重新定制。”莲儿端了茶水进来，正好看到花上雪从衣橱里拿出一条裙子比划了下长短，不由开口道。

    “莲儿，没关系，我包袱里还有换洗的衣物，用不着那么着急。”花上雪放下手中的裙子，笑着道。

    “什么没关系，你包袱里的衣服定是穿了许久的那种，哪有重新买来的新裙装。锦绣坊的料质上乘，款式也不错。这半年来铺子挣了钱，不差几套新衣裳的钱，小姐你也不要为了这点钱节俭。”莲儿说着直接将花上雪刚才比划过的裙子收了起来，连带着衣橱里的衣物，除了贴身衣物，其它都先收入箱子里，挪到了角落。

    看着忙碌着的莲儿，半年不见，她变了不少。

    以往畏畏缩缩的她，如今也变得胆大心细，与以往判若两人。

    再也不是那个喜欢躲在玉儿身后动不动就被吓得哭泣的小丫头，能够独当一面了。

    花上雪喝了口茶水，九月提着水桶送来了梳洗的温水，莲儿伺候着花上雪梳洗一番。

    玉弥瑆回了他的房间，玄岚被安排到西厢客房与玉弥瑆的屋子遥遥相对着。

    九月到来时，莲儿将通知锦绣坊的工作交给了他，正好也让锦绣坊送了几套男装，玉弥瑆与玄岚二人都是需要准备新衣。

    九月去了锦绣坊还没回来，率先离开的玉儿与柳泉已然带来了福儿与候青，甚至于连齐飞大叔也一并带了过来。

    “小雪，小雪……”福儿一到雪园就迫不及待的喊着花上雪的名字，生怕玉儿在骗她，大老远就喊着花上雪的名字。

    “福儿。”花上雪从屋里出来，就看到刚刚踏入主院的福儿冲了过来，肉乎乎的小脸依旧与以前一样，没什么变化，只是眉宇间多了一份成熟。

    “小雪，你真的回来了，真是太好了，太好了。”福儿扑了过来，哭得稀里哗啦。

    “不哭不哭，我这不是好好的回来了，哭什么呢？坐下来好好说话先。齐飞大叔、侯爷爷，你们也坐下来再说。”花上雪说着，拉着福儿坐到了院中的石凳上，这会玄岚也听见了动静走了出来。

    换上了一身白衣的他，美得炫目，好似画中走出的谪仙，不染一丝尘嚣，干净的令人有种自惭形秽的感觉。

    作用在眼睛的药水已然失效，此刻的他抿着唇，一脸严肃，一双眼眸幽蓝如水。

    初见玄岚真面目的众人明显一副目瞪口呆之色，因为他的精致容貌自惭形秽之余，更多的却是朝着花上雪投去暧昧之色，并未因为玄岚瞳孔的颜色有任何的异常表现，反倒是习以为常，将他当了较为出色的普通人看待的态度让玄岚原本紧张的心情得到了缓解，微微放松了脸部的肌肉，稍稍有了那么一丝笑意。

    这一笑不得了，哪怕是身为男人的岂非等人，甚至于都上了年纪的候青与柳岸都不禁有些晃神了。

    “小雪，这个是刚才那位随你一并回来的公子？怎么只是梳洗过后，换上一套衣衫，变化就这般大？还有，他是谁呀？莫非是你的心上人？”莲儿与玉儿拉着花上雪站到一侧，由玉儿压低了嗓音问道，目光频频飘向玄岚，对他的容貌却是很满意的态度。

    “我……”

    “小雪是我未过门的妻子，那个小子最多算是个普通朋友，你们两个切莫胡说。”突然窜出来了一条手臂，将花上雪一把捞入怀中，态度亲昵的靠在花上雪的肩膀上，眉梢微微一挑的说道。

    玉儿与莲儿二人嘴巴微张，一脸目瞪口呆的表情，连带着让其他人除了九月几个少数人之外，齐齐露出相似的惊愕表情转而从玄岚的身上落在了玉弥瑆的身上。

    浓密漆黑的剑眉锋芒毕露，直入发髻，桃花般的双眸，修长浓密恍若两把扇羽一般的睫毛，轻轻眨动着眼睛是就仿似有一股电流顺着修长的睫毛溢出，说不出的勾魂。

    高挺的鼻梁，红润的唇瓣，瓜子脸轮廓完美的将整张脸都点亮。

    若说玄岚的美如同不食人间烟火的谪仙，那眼前的玉弥瑆的真容，漾着清浅笑容的他，俊美的张扬，俊的邪魅。

    两个男人截然相反的风格，就好似一正一邪，一仙一魔的存在。

    院子里的人左边看看，又右边看看，突然觉得不是在做梦。

    眼前真的有两个极品的男子倾心于花上雪，只是邪乎的那位似乎魔高一丈，直接将美人搂入怀中，抱得美人归。

    反倒是这位谪仙般的公子眉宇间有着一抹黯然之色，令人心生不忍。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！

    七月的日更九千字今日完成任务！

    有木有赏赐哇！嗷嗷嗷~~~打赏滴在哪里哇~~

    最快下个月完结，最慢九月，此文就将要迎来结文了。此次不写番外的说！