
    按理说，本该让巫奇等人好好休息一天后再前往祖地的，不过，因为祖地如今发生了瘟疫，时间就是生命，实在耽搁不起，直接让留在此处半月有余的护卫取代之前负责护卫的人押运货物，至于大夫们则是再让他们劳累些，在吃过晚饭后，沉着夜色前往祖地入口处。

    占祖田二话不说带路，这是出来前就征求了姜云闲的同意，让玉弥瑆的人进入祖地，不然这会也不会让这么多人跟着。

    留下部分的人等候后面会跟过来的人，花上雪一行人开拔前往祖地入口。

    夜晚赶路有些冷，幸亏带来的御寒衣物不少，倒也没啥感觉。

    寅时方至，就已经到了目的地。

    通过特殊的方式开启了石门，此行玄岚与九月他们也是相随而行的，只是留下了一个七月负责接下来的事情安排，三月也是随行的。

    通过开启的石门进入祖地，随着大批药材的到来，无疑解了燃眉之急。

    在得知这些药材都是因为玉弥瑆这位驸马爷的缘故提前让人送来的，整个塔沙国的子民们望着玉弥瑆的眼神都是透着感激的。

    毋须玉弥瑆交代，巫奇等人已经开始接手祖地的瘟疫事宜。

    有了巫奇等人的帮助，加之他们本就丰富的经验，在检查过有瘟疫状况的百姓后，不过小半日就给出了治疗的方案，并且已经着手开始治疗。

    药材虽然带了不少过来，不过也不能随意浪费了。

    按着巫奇等人的意思。那就是寻找两个大小适合的浴池，将熬好的药汁倒入池子中，然病人进入其中浸泡，先用药浴的方式吸收药效，然后在以内服的方式，里外合力解决瘟疫。

    至于瘟疫的来源，不能用火燃烧，不过，可以用沙子掩埋。

    不过在掩埋之前，还需要洒上他们调配出的药粉。将尸体完全分解后。杜绝了瘟疫的扩散，再用滚烫的沙子掩埋坑洞后，用调和好的泥土，拆下一些石屋的石块。将缺口堵上。杜绝人靠近此处。

    一切都按着计划进行着。姜云闲的病也随着巫奇等人的到来后，有了足够的药材，加重的药力后。恢复的速度也加快，不过是三日的时间，已然从重症转入轻症，只需要在服用几天药汁后，就可以痊愈了。

    瘟疫得到控制，并且未曾死掉一人的结果，无疑让整个祖地的百姓都欢欣鼓舞着，然而花上雪与玉弥瑆这会却是将毋须继续帮忙治疗瘟疫的巫奇等几个医术最高的人叫到了感染了怪病，亦是让整个塔沙国覆灭原因所在的病区，开始研究这些人病症的原因所在。

    已然用药汁清洗过身子后，将曾经的衣物都完全更换，几乎一切的东西都用新的病人，已然未曾出现恶化的情况。

    将那些人用过的东西都拿去焚烧掉，并且勒令，绝对不能留下一件，烧干净。

    如今知道这些人的病与衣服有关，凡是塔沙国带过来的东西都勒令尽量少碰触。尤其以衣料之类的存在，更是杜绝使用，免得再有人感染了同样的病症。

    有了巫奇等人的帮忙，花上雪变得有些多余，连个打下手的机会都没有，只能在一旁干看着。

    若非她自始至终都没有出现任何的不舒服，说不得都不会让她留下这里。

    姜郁的病彻底好转后，花上雪直接让他离开了此处病区，与姜云闲住在一起，二人使用的东西从小到大，一切换上商队带来的东西，不使用任何塔沙国带来的东西。

    谁也不敢保证病原是否真的就是衣物，说不得还有其他的可能存在，不得不防着。

    转眼间，巫奇等人来了也有七日了，这日里，巫奇一脸兴奋的从他那间放满了瓶瓶罐罐的实验室一般的房里走了出来，手中握着的是一瓶颜色诡异的药液跑到病人区，寻到了玉弥瑆。

    “爷，属下想要实验一番，需要一个自愿者。”

    “你调配出能用的药剂了？”玉弥瑆很意外的说道。

    “不敢说一定有用，不过，有五成把握，能够改善那些人的状况。只是这药性过猛，属下需要一个病得比较重的人，先服下护心丹之后，再服药，若是成功了，只需要稍作调整，其他人的病就不再是问题了。”巫奇应道，一双眸子闪闪发亮。

    “这事情需要问过那些百姓，我无法随便安排一个人给你做实验，小雪会不高兴的。只要你能够让人自愿配合你，我没意见。”玉弥瑆应道，目光落向了正走过来的花上雪。

    巫奇听玉弥瑆如此一说，先是一愣，随后注意到玉弥瑆的视线，转身间看到了花上雪，心中了然。

    “巫奇，你那药真的有效？”花上雪看着那渗人的药液，有些不确定的问道。

    “不敢说十成把握，五成而已。不过爷说了，让寻个自愿配合属下实验的人。毕竟是新药，不敢说一定有用，有一定的风险，或许会死的。”巫奇应道，将危险道出。

    “五成的把握吗？也算是个好消息。比一直没结果好得多。你跟我来，我代你询问他们的意见，只要有人乐意配合，我没意见。”花上雪应道。

    想要没有任何牺牲就获得成功俨然不可能，必要的牺牲也是情非得已的，如今唯一能做的不过是让那些百姓有个选择的机会。

    领着巫奇到了病人区，看着那些聚在一起，却很安静的待在一起的病人前，花上雪深吸一口气，大声的说道：“我的子民们，告诉你们一个好消息。对于你们的病，如今巫奇大夫已然调配出一副药剂，有着五成的把握治好你们，却也有着一定的风险。现在他希望有人能够自愿帮忙他实验药剂的效果，身为你们的公主殿下，我不想强迫你们配合。现在，我将选择的权利交给你们，是否要配合巫奇大夫做尝试，改善药剂配方，你们自己选择。在此我要告诉你们，因为只有五成的几率能够治好你们的病，却也有五成的可能会让你们的情况加重，甚至于死亡。若是愿意帮忙的，请你们起来站到一旁，让巫奇大夫在自愿帮忙的人中，挑选人帮忙。选择权交给你们，哪怕你们不乐意，我也不会说什么。这是我唯一能够帮你们的，如何把握终究看你们自己。”

    花上雪说着已然起身走到了一旁，将位置让给了巫奇。

    怪病虽然让这些病人反应有些迟钝，但是花上雪的话他们却是听得明白的。

    以花上雪公主的身份，就算一声令下让他们帮忙，他们都不会拒绝，可这般让他们选择，无疑让这些病人对花上雪的好感更胜一筹。

    一种名为被尊重的感觉在胸口弥漫，只是片刻功夫，就见一个有一个人站起身来，不过片刻功夫后，所有人都站起来，表示自己的意愿。

    看着这么多人自愿帮忙，甚至根本不在意那五成的危险愿意帮忙，甚至于脸上挂着笑容，表现出他们的高兴。

    花上雪只觉得鼻子微微一酸，真希望被挑选的人都能够痊愈。

    巫奇很意外居然所有人都乐意配合他做实验，在明知道危险的程度下还自愿，没有任何犹豫。

    巫奇意外之余，却没忘记自己的目的，按着自己的挑选标准，从人群中挑选了八人，都是病情较为严重的那种，而且是男女老少，四个阶段的人各选一人作为配合他实验的人选，将人带走，去了他的实验室。

    花上雪看着被挑选的八人，却是意外其中一人竟会是当初第一眼看到的那个因为痛苦将自己的手臂咬得鲜血直流的少年。

    巫奇的挑选标准，花上雪知道，那都是病入膏肓的那种病人。

    只是没想到这个少年居然病得那般严重。

    跟着巫奇去了他的实验室，看着他调配出了八份等同份量的药剂，对着八人说道：“八份同等分的药剂，你们的情况都相差无几，只是各自的体质不同。这样的剂量，兴许对你们中的某人无效，也可能效果薄弱，也可能太重，甚至于能要命，这些我都无法掌控，一切都看你们自己是否撑得过去。你们体内的状况相信你们都了解了，能够活到现在，你们无疑是幸运的。破而后立是我的想法，你们的状况就好似被毒素侵入了身体一般，所以我的方法亦是以毒攻毒的方式。也就是说，这药便是毒。”

    巫奇话音微顿，看了看八人的反应，等了片刻并未看到他们的退却。

    “如今八份药剂，你们一人喝下一份。”巫奇让开了路，让八人上前。

    稍等片刻，因为反应的问题，八人的反应都有些慢，不过却是依次上前喝下了药。

    看着八人都将药喝下，他们倒是没什么感觉，花上雪心里头却是替他们紧张着。

    噗的一声，八人中年岁最大的一位老者张口吐出了一口血，身子缓缓软到在地，尽管如此他的脸上并无害怕与怨恨，反倒是如同得了解脱的开心，一抹笑容在他唇角溢出，随后倒在地上，抽搐了几下后，没了气息。(未完待续……)

    PS：补更第二章！今日正式更新应该会在八点之后开始吧！