
    转眼间临近十二月，从京都城离开之后，花上雪一行六人赶往塔沙国足足花了两个月的时间方才到了穹天关的所在。

    原本也用不着两个月的时间，只是在中途的时候泄露了花上雪的身份，一时被路过几个城池的官员拦住，硬是虚以委蛇的应付了几日，一个城池几日，几个城池下来也花掉了半个多月的时间，才会这般姗姗来迟。

    若非不胜其烦，赶紧乔装打扮成普通过往的商人，恐怕还不定能够在两月内回到了穹天关。

    “玄岚，如今到了穹天关，前往塔沙国需要准备什么东西，想来你更加熟悉，三月与七月你带走去安排事情，毋须操心花费，小七钱多，花掉一些是不会心疼的，你说对吗？小七。”花上雪笑问着玉弥瑆。

    “只要是你要的，多少钱我都舍得。”玉弥瑆应道，一切以花上雪为主，只要她高兴就好。

    “真的花多少钱都可以？”玄岚问道。

    “我说话算话，银子而已，花了再挣就是。”玉弥瑆淡淡应道。

    “若是如此，倒是毋须我亲自出马，交给你的手下就可以搞定。此去塔沙国寻找的姜云闲，若是我猜得没错，他应该是塔沙国曾经的皇族之人，就算不是也定是相关之人。按着我的猜测来说，他并非无法离开寻找小雪，而是走不开，那唯一能够解释的原因，就是那群留下的百姓。当然。这不过是我的猜测。不管是不是，我觉得他们如今最需要的应该是食物、工具、种子以及布匹。其中以粮食最重要。沙漠这个地方，若是想要寻找一个繁衍生息的地方，定是需要水源的，否则根本活不下去。因此水的问题虽然也重要，却不算最重要，当然，就算重要，咱们也只能准备好自己的饮用水而已。”

    “你是想要弄个商队运送物资进入塔沙国？”花上雪想了想，如此问道。

    “没错。按着如今的局势来说。穹岳国这边购入粮食物资却是不太适合。只能从富饶的兰陵国这边下手。在准备的时间里，我们直接前往泉曲关等候，商队准备妥当时，就是我们出发的时候。关于这点问题。想来对你而言不是问题吧。”玄岚说着直视玉弥瑆。

    “若是需要组建一个商队模式的队伍进入塔沙国。我可以让我的人去办。将需要的东西都准备好。至于人手方面我另有安排，你需要给我一份进入塔沙国所需物资的单子，我按单采购。不容易出错，最好数量也写上，届时泉曲关中会合。”

    “没问题。”玄岚点了点头，应下了。

    这前往塔沙国的准备也算是敲定，不过在此之前，花上雪却是想前往一个地方，解决一点问题。

    “小七，明日过关前往镇天关，我有个地方准备走一趟。”花上雪忽而开口道。

    玉弥瑆想了想，似乎想到了花上雪要去的地方，开口道：“你在那里有放不下的人？”

    “嗯。欠了份人情，虽说当初帮她躲过一劫，这心里头对那处地方却多少有些不舒服。”

    “你不能去。先别急着开口，听我说完。想来你也知龗道，那处地方是处置罪女的地方，她们一辈子都要待在那里为家人的罪过付出代价。虽然提出一两个人对那里来说不是很大的影响，可多少会惹了麻烦。至于麻烦大小很难说。当初那人帮过你，后来你也帮着当了一劫，也算是两不亏欠。知龗道你心软，可也要知龗道有时人的贪欲也是可怕的，不容易得到满足。你的好心别人不见得会知足。按着我的意思，你若是担心她受辱，我可以让人传令，让你关注的那个罪女一个小小的管事的职位，该做什么做什么，不得让人强求她做什么。若是遇上喜欢的人，只要对方不介意她罪女的身份，可以给机会让他们成婚，成为普通百姓身份。如此一来，麻烦免去，也可以让你安心，你觉得如何？”

    “这个主意倒是不错。之前是我考虑不周了。反正不久之后，兰陵国与穹岳国不再兵戎相见，不若，将一些品性好龗的罪女匹配军中未成婚的士兵们，不过需要双方愿意，不可强求。至于心无所属的就继续留下做事情，直至她们四十岁的时候，就免了她们的服役，成为普通百姓，遣散或是留下做事，由她们自己决定。若是留下就付工钱，离开也给一点盘缠离去。当然，朝廷定下禁令的女眷不算。你觉得如何？”

    “可以考虑。这事情我会写了奏折呈上去，相信待得战事平息后，就会有具体的处置方法。不过，在此之前你说的那个人，倒是可以先打声招呼。顺带也将私自贩卖罪女的将领揪出来一并定罪了，算是除了一害。”

    花上雪笑了笑，却是不置可否。

    这事情既然由玉弥瑆亲自开口要处理，花上雪也不能驳了他的意思，更何况她信他能够给她一个满意的处理方式，便也不再掺和这些事情。

    敲定了要做的事情，在天穹关留宿一宿后，第二日直接入了镇天关，由镇天关转道前往泉曲关。

    十二关口一一路过，一路之上，玉弥瑆都为花上雪说了一些当年在此参军的事情，还有关中一些将领的事情，待得到达泉曲关时，已经是七日后的事情了。

    再度踏上泉曲关的关口时，花上雪有种阔别已久人事已非的感觉。

    当年从这里离开，然而最终不过是半途而废，折道而归。

    阔别五年，重归旧地，却又是再度的启程。

    一时之间，感慨万千，脑海中却也随之浮现过往的一切，一个当初羸弱的少年面孔在脑海中的一闪而没。

    “小七，还记得当年我跟姜爹遇龗见的那个少年吗？我记得他跟你亦是同一个姓氏，莫非你们有什么亲戚关系？”花上雪骑在马背上，询问身旁的玉弥瑆。

    “你是说玉天穹与玉天茗那对兄弟？”玉弥瑆挑眉道。

    “嗯。我记得那个玉天穹当年是一个统领的身份，那个玉天茗是从家里跑出来投靠他大哥，依稀记得他说要参军，就不知龗道后来怎样了？”花上雪说着不禁笑了，当初可是应了阿离的要求救下的少年，也不知龗道如今怎样了。

    “怎么突然就想起问这个了？”玉弥瑆有些不高兴从花上雪的嘴里提起别的男人，脸上还是一副怀念之色。

    “这不到了泉曲关了嘛，多少就勾起了以前的记忆，好歹那个玉天茗可是欠了我一条命，这笔帐怎么着也要收下，总不可能让我白救人吧。想想当初才收回五十两的汤药费，这么多年过去了，若是这小子争气点，我多少还能收点利息什么的。”

    “就这样？”

    “要不然你还想我是为了什么缘故问起他？”花上雪道，似有所悟，笑着道：“小七，不要乱吃醋，虽然你是因为在意我才这般，可乱吃飞醋可就太过小气了。我不是个多情的人，却是个不愿吃亏的人，明白吗？”

    玉弥瑆似有所悟，笑了。

    “你若是想要收账，到了泉曲关倒是个好机会。你说的那个小子倒是有几分本事，虽然武功弱了点，脑子倒是好使，虽然挂着副统领的官职，实际上更多时候却是动脑子的类似辅佐军师的存在，处理战场得来的消息，汇总后交给军师以及将军们过目后，制定作战计龗划的人才。至于玉天穹，如今职位是武卫将军，官职四品，如今停战期间，人应该是在泉曲关的。你若是想见见人，待得入了关后，直接去将军府，应该可以见到人。”

    “去将军府呀。”花上雪眼神有几分闪烁，略显排斥。

    虽说是讨债，可也不是这般直接上门，更何况，她有恩的人是玉天茗又不是玉天穹，哪怕两兄弟关系不错，可也没道理让别人偿还恩情的。

    “算了，不必找上门，若是有缘遇上再说。”花上雪最终还是放弃了登门的打算，随着玉弥瑆一行人下了马，开始入关。

    再度踏入泉曲关中，此处的风气较之当年又有所不同。

    当初那种沉重感消散了，也不再看到普通百姓看到那些士兵或是将领们都畏畏缩缩的，举目四望时，偶然可以见斗殴事件发生，如今的泉曲关有了纪律，过往的百姓商人脸上多少挂着较为轻松的笑容，不再有那当初畏缩的感觉。

    寻了关中客栈住下，定下的是单门独院的住所，图个安静。

    如今要在关中逗留一些时日，等到玉弥瑆的人将物资准备妥当到来泉曲关还需要三日时间，一行六人就这般住下了。

    三日里，花上雪也曾到街上走走，实实在在的感受到整个泉曲关的变化，也得知如今关中最高官职的人便是玉天穹这位四品将军，这些规矩都是他定下，并且动了真格整顿后方才有此效果。

    关中百姓对于玉天穹还是很感激的，不过，因着塔沙国的覆灭，以往颇为热闹的商队也几乎少了大半，剩下的不过是其他地方来此做生意的商人而已，再无人前往塔沙国，以至于以往的骆驼生意，如今也变得冷清了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续！

    感谢热恋的打赏！