
    老者的死亡太突然，令人猝不及防，哪怕巫奇想要做点什么也已经来不及，人就这般没了。

    随着老者的死亡，其余七人非但并未因此感到恐惧，反倒是有种疯狂的感觉，竟是咬牙忍耐着药效发作时那种痛楚，脸上挂着疯狂的笑容，不管男女老少，都几近相同的表情。

    他们这是在用自己的方式证明着自己可以做到，想要用自己的性命为其他人争取机会。

    或许会死，可那又如何？

    如今还算有机会活下来，若是以前不过是等死的份，这已经好太多了。

    噗的一声又一人喷血，这会也是一位老人，却是女性。

    不过十分钟的时间，死了两人，剩下六人。

    两个中年男女，两个青年男女，以及两个少男少女，同共六人。

    这六人两两牵着彼此的手，借此给自己力量坚持下去。

    中年男女中，女子的身体终究弱了些，竟是没能坚持住，吐血至于口吐白沫却是死了，反倒是男子虽然也口吐白沫，可至少还有一口气在。

    剩下的四人，两个约莫十一二岁的少男少女，眼睛鼻孔耳朵嘴巴，也算是七孔流血的状态，看得渗人，竟是同时软倒在地，一命呜呼。

    唯有剩下最后两人还坚持着，虽然唇角溢出血渍，却很好的坚持下来，最终昏迷过去。

    巫奇检查了一番，对于剩下的三人检查一番后。眉头紧蹙，立刻开始动手调配令人费解的药剂，然后给剩下的三人灌入嘴里。

    就看见中年男子以及那青年女子微微睁开眼眸后，竟是笑着离开了人世，只剩下一个人还活着，呼吸较为平稳，却是睡着了。

    八个人参加实验，可是只有一人活了下来，这个活下来的青年，其实也不过十七八岁的少年。也就是最初看见的那个少年。

    亲眼看到巫奇的药物实验。看着死掉的那些人，花上雪的心情很沉重。

    这些人都很可怜，看着他们的死亡，花上雪心中何其难受。只是她也没什么办法。毕竟她不是大夫。没有高明的医术，更不会创造奇迹，哪怕阿离根本无惧这所谓的怪病。可他能够医治的只有她自己外加一个玉弥瑆而已，对于其他人只能干瞪眼，无能为力。

    不知何时已然走到花上雪身旁的玉弥瑆，拍了拍她的肩膀，让她借靠他的肩膀，淡忘之前发生的事情。

    明知道会如此的，她却忍不住过来一看，待得看到这般结果时，心里头又难受。

    花上雪突然觉得自己真是没用。

    “想要救活其他人，必要的牺牲是难免的。这些人都知道会发生什么，却依旧义无反顾，你应该为他们高兴才对，至少他们的命没有白白牺牲。”玉弥瑆拍了拍花上雪的脑袋，轻声说道。

    花上雪不语，只是靠着玉弥瑆的肩膀静静的戴着，想等到唯一的人醒来，那她也就心满意足了。

    死去的人都被带走妥善处理尸体，免得病情异变而扩散开来。

    第二日，巫奇有去寻了人做实验，这会较之第一日情况好一些，活下了三人，却依旧死了五个人。

    在做完试验后，他还不忘将东西记录后，再度改善方子，找其它的人进行治疗。

    每日里实验，然后死掉几个这本来也没什么的，只是，当巫奇开始实验后的第五天，一场变故让他不得不暂且停止了研究。

    “啊，啊……”

    疯狂若野兽一般的狂叫声不止，甚至于开始将入眼可见的一切都砸烂，整个人如同疯子一般，双眸次哄一片。

    按理说解毒无论如何也不至于出现这种抓感慨的，奈何结果证明。世上的预料并不是完全正确的，也会有预料不到的突发状况发生，就好比此刻一般，完全不在预料之中。

    “发生什么事情了？”

    听见动静后，花上雪与玉弥瑆立刻跑了过来，正好看到发狂的少年。

    “原本还是好好的，突然就这般了。”巫奇也不明白到底哪里出了问题，之前还好好的，怎么一下子就变了样，实在令人费解。

    “暂且别管为何，先将人制止后慢慢寻找原因所在。”玉弥瑆开口道。

    “只能如此了。”巫奇附和道，其他人则是点了点头，直接动手先将人制止。可哪想到还未等将少年制止住，原本服了药之后并无异常的其他人转而变成了少年那副模样，同样开始变得疯狂起来，令人猝不及防。

    不但如此，这些本该羸弱的病人，在此刻展现出的力度甚是惊人，就好似突然从平凡的普通人蜕变成高手一般，力大无穷。

    光靠几人根本无法完全制止，只能叫了其他人帮忙。

    好不容易把人制止了疯狂，却又立刻出现上吐下泻，大小便失禁的状况，顿时间，所处的地方臭气轰天，实在令人不敢想像刚才还整洁的只有药味的地方瞬间变成了污秽的茅坑，阵阵异味令人不敢恭维。

    若仅仅只是这几个人这模样也就罢了，可不知道怎么回事，居然起了连锁反应。

    医治过后剩余的十几个人发疯也就罢了，

    可当这十几人疯狂的时候，就好似连锁反应一般，那些隔着一定距离的病人们居然也开始类似的疯狂，只是没有这边几个的严重，令人颇是费解。

    “这到底是怎么回事？”玉弥瑆皱着眉头问巫奇。

    “莫非是今早的药方子出了什么问题？”巫奇不禁蹙眉道，按理说不该是这样的情况，可偏偏发生了不该发生的状况。

    所有的用药一直用的都是玉弥瑆的方子，这几日来也没发生什么，可怎么就突然变成这样了呢？

    是因为方子的问题，还是哪个环节弄错了？巫奇暂且不知，不过继续这般下去，只会让状况变得更糟。

    病人区那边已经打起来了，每个人都仿佛失了理智一般，如同被触怒的野兽一般，只会凭借本能的对付附近的敌人。

    此刻也顾不得下手重不重了，直接都打晕后，开始检查今日的用药状况。

    未免中途醒来造成麻烦，迷烟都用上了，只希望这些病人能够安静下来，给一点点时间让他调查问题的所在。

    待得这些都做完后，所有人都开始检查一切东西，从使用的器皿，饮用的水，还是服食的汤药，翻看着熬煮过的汤渣，看看是否混入了不该混入的东西，导致了这场的混乱。

    “这是怎么回事？为什么会有这种东西混杂在药材里头。”玉弥瑆正在翻看药材的时候，竟是发现这药材之中竟是混杂了一些冒牌草药，滥竽充数。

    若只是用没什么药性的残渣混杂倒也罢了，可这一袋子的药材居然是假的，这种作假的药材不但没有药性可言，甚至于还含着轻微的毒性，这无疑让巫奇的方子立刻大变样，从救命的良药变成了令人无法相信的毒药，那就是致使人变得癫狂的药材。

    “讲，谁TMD敢滥竽充数，弄些假货进来？你们都是吃屎的不成？居然分不清真假，让假货混了进来。给我将类似的袋子统统找过来，我倒要看看这批货里头，到底有多少滥竽充数的玩意。”玉弥瑆沉声怒道。

    原本该是很快就结束的事情，居然因为假药给折腾得更加严重，甚至于还可能出现病变的状况。

    玉弥瑆的大发雷霆无疑让所有人抬不起头来。

    别说玉弥瑆生气了，就连那些随行而来的大夫们也火冒三丈。

    幸亏瘟疫方面的草药没出问题，否则后果还真的是不堪设想。

    “给我一样一样的查过，假货都给我挑出来，然后谁人负责这些草药的立刻给我一个解释，若是不在这里的，传信回去，绑了人丢入地牢等我回去后再慢慢发落。”玉弥瑆心中那叫一个火大。

    眼看着巫奇的方子已经渐渐有了眉目，却哪想出了这档子事，让他如何能够不气。

    调查药材的事情很快就开始后了，连带着祖地中原本就有的大夫，合力开始辨别草药的真伪好坏，将假药都挑出来，留下真的药，另外装好放着留用，而那些假药直接提上，却是到了玉弥瑆跟前，听候发落。

    看着至少八个麻袋的假药，玉弥瑆的心情可想而知，哪怕是花上雪也不禁眉头深蹙，琢磨着到底是有人玩忽职守，还是因为时间太紧，让他们根本没来得及检验，才铸就如今这般的结果。

    可不管什么原因都好，错了就是错了，受罚肯定跑不掉，只是如今还需要他们的帮忙，这惩罚也只能留待事后再算。

    将害群之马的假药剔除之后，在经过巫奇几人的同心协力下，总算是没有让事情发展到无可救药的地步。

    尽管如此，却还是有十人因为假药事件而一命呜呼，其中就有一个才六岁的孩子。

    看着增加的十具尸体，花上雪咬紧了唇瓣，心里头难过的要命。

    “为什么会这样，原本不是很顺利的吗？为什么会变成这样？”花上雪握紧拳头喃喃自语道，红了双眸。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！