
    皇子府前来领路的侍卫口中所说的拉辇其实是一种类似人力黄包车的东西，只是较之看过的人力黄包车体形更大，装饰方面更加奢华之外，也较之人力黄包车最多两人座位扩大到了四人并排而坐都毫不拥挤的大小。

    头顶上有遮掩的棚子，金黄色的流苏垂落在棚子四边，车上雕刻着各种珍奇异兽的装饰物，象征着祥瑞，更有四条四爪游龙在柱子上缠绕，这是标准的皇子饰物。

    看到这车子时，花上雪惊愕不已。

    这车子给他们用，是否太过隆重了？

    花上雪有些发呆的时候，玉弥瑆已经将她拉上车，牵着她的手未曾放开端坐在凳子上，一派悠闲之色。

    三月随在身旁走路，并不觉得有何不妥，反倒是有种习以为常的感觉。

    前来迎接的皇子府侍卫也有些意外。

    若是只有玉弥瑆一人乘车倒也罢了，可这会居然还亲自拉着一个蒙了面纱的女子上车，这不禁让这侍卫好奇着花上雪的身份，倒也未曾失了分寸，问了不该问的问题。

    车子动了起来，朝着宽敞的大道行驶着，速度不算飞快，倒也不算慢，有种骑电动时的速度，朝前奔去。

    路过一条条的巷道，每一次遭遇巡逻的侍卫时，那些侍卫都会躬身行礼，以此表示对乘车人的尊敬。

    约莫十五分钟过后，拉辇听了下来。停在了一处朱红木门的圆形拱门前。

    只见这拱门上，白落园三个字如同刀削一般苍劲有力，只是一眼竟有种千军万马中兵刃挥舞而来的错觉。

    很凌厉的字，杀气很重。

    这处入口花上雪毫无印象，看来白落园并不止一处入口，不过想想也对。

    一个诺大的园子怎么可能只有一个出入口，有个两三个以上也算是正常的。

    领路的侍卫送到这里便现行告辞了。

    看那意思就是请三人随意出入，他们不会予以阻拦。

    “走。”玉弥瑆伸手牵着花上雪的手，迈步朝院里走去。

    “啊，为龗什么？为龗什么？她人呢？在哪？在哪？”

    一阵咆哮声从白落园深处传来。疯了一般如同受伤的野兽在咆哮。

    那是玄岚的声音。

    当日离开之时。他说过三日后回来，如今虽然超过三日之约，可好歹也没超过太久，算算也该回来了。

    如今隔着老远就听到玄岚暴怒的嗓音。花上雪心中咯噔一下。有些担心。

    她并不是担心那十二个丫鬟会被暴怒下的玄岚杀了。她是担心那些丫鬟诋毁污蔑她的离去，最终伤了玄岚的心。

    他本就很难对一个人敞开心扉，将她当作朋友时。那是全心全意的对她。

    若是让他误以为自己是逃离他的身边，嫌弃他的存在，他绝对会发狂的。

    那不是她想要看到的结果。

    花上雪想要跑想声音的来源处，却是让玉弥瑆一把拉住，拽入怀中。

    “小雪，你在担心吗？为了那个声音的主人在担心什么吗？你这般跑过去另外一个男人身边，可有想想我的感受。你没看到我一脸的不高兴吗？”玉弥瑆一脸醋意的说道，毫不掩饰自己的不快。

    他是真的生气了。

    看着花上雪脸色几度变幻，因为另一个男人的发狂而想也不想就要跑过去，他如何不嫉妒？如何不生气？

    花上雪又急又怒又好笑。

    这家伙真是醋缸子不成？没发觉事态不对劲吗？

    花上雪伸手狠狠揪着玉弥瑆的脸皮子扯了两下，怒气冲冲的抓着他的手张口就是一咬，咬下一个深深的牙印。

    “喂，你属狗的呀，怎么一声不吭张嘴就咬，会疼的耶。”玉弥瑆被扯了脸皮子倒也不气，可是花上雪突然抓他手狠咬一口，那可就出乎他的意料。

    花上雪狠狠瞪了玉弥瑆一眼，若她真的能够读懂她的意思，那就定然可以读懂她眼里的意思。

    “好啦，去看看就是。”玉弥瑆无奈的应道，知龗道阻止不了，那就陪她一同前去，至少能够防着点不好龗的事情发生。

    玉弥瑆拉着花上雪的手，朝着声音传来的方向跑去，穿过两道拱门后，就看到一栋五层高的阁楼显露在眼前，正是望雪楼所在。

    “玄岚，你冷静点。”子墨的声音传来，抬眼一看却是在五楼。

    只见楼顶上玄岚单手掐着波儿的脖子，抵在围栏处，身子都朝外倾出一半了。

    “你胡说，小雪不是那样不告而别的人。她也不是你说的那种人，不是。她不可能说嫌弃我，更不会说我是怪物，不会。你敢污蔑她，我要你死，死。”玄岚赤红着眼，根本不听子墨劝说，五指收得越来越紧，眼看着就要将人活生生掐死了。

    花上雪看着楼顶上的动静，看到波儿那惶恐的模样，心中有那么一瞬间的痛快。

    她可以不在乎波儿的咎由自取，可是她不允许这些女人毁了她在玄岚幸中的形象，让他入魔。

    蹭蹭蹭的上楼，花上雪才跑上二楼，就一阵气喘吁吁，这还要上五楼呢，那不是要让她挂掉半条命。

    花上雪回头看了眼气定神闲的玉弥瑆，立刻有了主意，一把勾住了他的脖子，单手指了指楼顶，瞪了瞪眼。

    抱我上去，要快。

    玉弥瑆迎上花上雪近在咫尺的眸子，感受她主动搂着他的脖子，虽然这是要他当苦力，抱她上去。

    可是心里却是乐开了花。

    心上人在怀，虽然是为了见别的男人，有点让他不爽。

    可玉弥瑆却不会放过这么一个与花上雪近距离接触的机会。

    想要掳获一个女人的心，不能一味的强势，有时要让她将你的存在当成习惯，然后慢慢走进她的心里，一举成擒。

    他现在要做的事情，就是要她习惯依靠他。

    抱她上楼不正是最好龗的机会？

    玉弥瑆将花上雪打横抱起，别看他身子好似很单薄的样子，隐藏在衣襟下的身材确实很有料的。

    至少抱起人来一点都不会咯得慌，一股子男人的气息就那般扑鼻而来，随着他轻飘飘的奔上楼那举重若轻的潇洒，花上雪不由按耐着狂跳的心脏，让自己冷静下来。

    虽说只是帮忙，只是，因为早已因为那夜的相遇，埋入心里的那颗种子，因为这番举动，竟是悄然萌芽。

    此时的花上雪望着玉弥瑆的下巴，心里头有种说不出的异样感，唇角一抹笑意连她自己都未曾发现的溢出来。

    五楼转瞬间就到了，这可是比花上雪自己一个人爬楼梯快多了。

    刚到五楼时，花上雪入眼就看到缩成一团跪在角落的望雪楼的丫鬟们，子墨颇有几分意外的转过头来，看到了玉弥瑆，微微点了点头，目光从花上雪身上一扫而过，竟是未曾认出她的样子，反倒是有些惊讶玉弥瑆居然会抱着一个女人跑上来，不禁挑了挑眉梢。

    此刻的花上雪才没空理会子墨看她的眼神，而是拍了拍玉弥瑆的肩膀让他将她放下，随后一把撤掉了脸上的面上，就那般朝着玄岚跑了过去，钻入他与波儿的中间，一把抱住了他的腰肢。

    玉弥瑆一看花上雪那举动，脸上的傻笑彻底凝固，瞬间化作火焰山爆发一般，就准备冲上去将人拔开，却是让子墨一把拉住，摇了摇头。

    “他此刻失了理智，只有她能够让他清醒过来，不要阻止，就当我求你。”子墨恳求的望着玉弥瑆，让他渐渐把怒气压了下来。

    花上雪本想借此分开玄岚与波儿，奈何此刻的玄岚就好似根本看不到花上雪一般，赤红着眼掐着波儿的脖子，要她的命。

    尽管如此，花上雪却还是清楚的听到玄岚无意识的说话声。

    “她不会的这样说我，不会的，绝对不会。你们骗人，骗人。”

    糟糕，玄岚此刻神志不清了，要怎样让他恢复过来？

    花上雪一看这状况就知龗道不太妙。

    哪怕她就在他面前，玄岚都未曾注意到，反倒是愈发的用力，眼看着波儿死鱼眼都瞪出来，脸色都发青了，不过片刻后，身子都不再动弹，俨然是活生生的掐死了。

    花上雪淡淡的扫了眼死翘翘的波儿，心情很是平静。

    人死恩怨了，她还不至于到因为恩怨而记恨一个死人。

    眼看着玄岚毫无知觉的掐着已经挂掉的波儿，一点放手的意思都没有。

    花上雪忽而觉得，这波儿也算是自寻死路。

    估计着是这些家伙用话刺激了玄岚，才会遭了祸。真是活该。

    不过，玄岚这般下去也不是办法。

    花上雪思来想去，既然温和的方式无法唤醒玄岚，那就来点刺激的。

    啪啪啪的连续三声巴掌声抽打在玄岚的脸上，打得花上雪的手掌一阵生疼。

    随着花上雪深吸一口气大喊一声，虽然不过是无意义的细细声响，却明显起了一丝作用。

    至少玄岚对她的声音有反应，至少会因为她的声音望向她。

    原本毫无反应的玄岚望着花上雪的容颜，原本一双陷入迷乱中的双眸渐渐恢复意识，手上的力度也渐渐放松，直至彻底松开。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    感谢热恋的打赏！