
    “郁儿，你在这等会，我跟你姐夫说几句话先。”

    “好。”姜郁点了点头，乖乖坐在原地。

    花上雪走向玉弥瑆，蹲下了身子，“小七，可有什么发现？”

    玉弥瑆摇了摇头，“检查了这么多人，几乎每个人的状态的不太一样，却又殊途同归，令人着实无可奈何。”

    “小七，这些病人的事情暂且放在一旁，我来是想告诉你，郁儿的病似乎好转了些许，只是我不太确定，你能不能去确认一下。若是真的如此，兴许我们能够找到让他痊愈的办法，甚至于找到病源所在也难说。”

    “什么？你确定？”玉弥瑆略显震惊的问道。

    “我只是感觉，也没有十足的把握，所以找你来看看。你也知道的，昨日里见到郁儿时，我也是靠得感觉，所以……”

    “我知道了。现在我们就去看看郁儿的状况，若真是如此，那你可是办了大忙了。”玉弥瑆笑着伸手捏了捏花上雪的脸颊，人却是起身走向了姜郁，伸手搭在他的脉搏上，为他把脉了片刻。

    片刻之后，玉弥瑆的眉梢挑的越发高，脸上的笑意愈发浓郁。

    “果然是有了好转。能够好转定是有原因的。郁儿，你昨日离开之后都做了什么？吃过什么？喝过什么？或是别人对你做了什么？一五一十的说给我听。”玉弥瑆笑着开口道。

    姜郁望着玉弥瑆，心想：怎么姐夫问的问题跟姐姐一模一样？莫非要再说一遍？

    姜郁不由望向了花上雪。等她的回答。

    “小七，这些问题我都问过郁儿了。只是他做的事情基本上也没什么特别，所以我的意思是在这里他将昨日做过的事情再做一遍，每一样事情做过后，你都给他检查一遍，兴许就可以发现让他好转的原因了。”花上雪笑着应道，在得到玉弥瑆的确认后，心里头别提多高兴。

    “好主意。”

    “那我立刻让人通知姜爹，让他将郁儿昨天用过的东西，一切切的都重新准备一份分毫不差的送来。咱们一个个的试过。肯定能够找出原因所在。”

    “可以。”玉弥瑆点了点头，花上雪立刻笑着跑到了入口处，对着守着入口的侍卫将自己的要求道出，请他们务必如实转告姜云闲。务必将一切东西都按着昨日安排的准备妥当。并且还透露给对方知晓。郁儿的病能否完全好转，准备的东西将会是关键。

    听了花上雪这般一说，守卫们哪还敢怠慢。立马就去通知了姜云闲。

    得了消息的姜云闲二话不说，吩咐下去，不管是吃穿用度，哪怕是昨日里姜郁碰到的地方能搬的都搬过去，不能搬的都要敲下一块碎片带过去，甚至于连他走过的地方，都要将那条路上的灰尘一并扫成一堆送到了花上雪那处地方。

    当花上雪收到东西时，看着那五花八门的东西，无语之时却也从这些东西中看出了姜云闲对待姜郁的那份心意。

    毕竟算是亲手带到这么大的孩子，加之姜郁对姜云闲的依赖，不难想象姜云闲会有的态度。

    哪怕是花上雪这个自小就有自己的主见，让姜云闲都没怎么操心的干女儿，他都那般紧张，虽说占了几分与他亲生女儿相似容貌的便宜，可相处了几年说没感情也是骗人。

    若非因为还有三万的塔沙国百姓需要他的照顾，姜云闲也不至于拖到此时此刻也不去联系花上雪，一来分身不得，二来也是因为身上的重担。

    而当姜郁染了病后，他更是二话不说要让二人离开祖地，也不过是担心她的安危。

    花上雪没说什么，只是命人在附近整理出一块空地，作为姜郁专属的地方，清理出的一个房间也当作是姜郁重现当日的一切。

    从走过的路上踩到的灰尘，回房后的所作所为，哪怕是伺候的人都一个不落给送了过来，毕竟谁也不敢保证让姜郁好转的原因到底是什么。

    一样样的试过所有的东西并非一时半会就能够得出答案的。

    这都是需要时间来验证的。

    一个个的验证过去，三日的时间就过去了，只是，却并未发现什么不同的地方，这无疑令人很是失望。

    “姐姐，我要沐浴，身上不舒服。”三日里为了陪花上雪做实验，姜郁三日未曾洗澡了，在加上各种实验下来汗流浃背，会不舒服也是正常。

    “我让人准备热水，正好忙碌了三日，身上也不舒服了，就一并洗了。”

    姜郁不说，花上雪还不觉得，这般一说才发现身上痒痒的很难受。

    “小七，沐浴吧，都好几日未曾洗洗了。”花上雪喊道，二人未曾沐浴的时间也不短了，差不多有半月了吧，在来祖地之前原本就打算在遇见下一个绿洲时擦拭一下身子，哪想到遇到了帕奇努几个，再加上后面遇上的事情，反倒是忙得忘了。

    玉弥瑆点了点头，对这个提议倒是不置可否。

    吩咐下去的事情很快就准备好了。

    三个木桶，放在三个房间里。

    各自隔开了，舒服的沐浴一番，花上雪还不忘将头发洗了一遍，换上了干净的衣裳。

    洗漱一番后，浑身说不出的舒坦，整个人都觉得没那么压抑了。

    花上雪出来之时，玉弥瑆也早已沐浴完毕，在外面陪着姜郁说这话。

    “郁儿，怎么又穿上这件破旧的衣裳，难道没有新衣裳？小孩子穿的这般黑漆漆的真难看。”花上雪一出来，就发现姜郁身上的衣服明显是改小的衣裳，纯黑色，料质虽然还不错，却已经泛着陈旧的光泽，明显是以前的衣裳。

    上次那件衣裳就挺好的，是她偶然兴致在泉曲关时，突然想到了弟弟，顺手买下的一套小孩的衣裳。

    之前见郁儿穿着那套衣裳挺好看，没想到转眼间，就又换下了。

    不是带了不少的布匹，为何不做一套新衣，以姜郁的身份完全可以得到一套新衣才对。

    “姐姐，衣裳好看不好看有什么关系，衣能蔽体就好，没必要挑剔那么多。”姜郁倒是无所谓的说道，只要能穿，又有什么关系。

    听姜郁这般一说，又想到塔沙国如今的状况，花上雪不由望向了玉弥瑆。

    “我已经让人带着我的口信，让三月回兰陵国，再运送一些物资过来。”

    玉弥瑆知道花上雪想说什么，不等她开口就已然给了她答案。

    “小七，谢谢。”花上雪笑道，对于玉弥瑆的善解人意那是满心的欢喜。

    有个能够理解自己的人，在她开口之前，就已然透析了她的想法事先安排好，这种感觉还真是微妙。

    三人沐浴过的水直接倒入了这片广场较为僻静的突然之中，浇灌着那片土地，虽然并未种植任何东西，至少正在改善那片土壤的质量。

    又是无果的一天就这般过去了。

    当第二天天亮之时，花上雪起身时，以往一听见她这边动静就会跟着起床的姜郁今日里居然没动静。

    “奇怪了？莫非昨夜太迟睡，现在起不得床？”花上雪喃喃自语道，倒也没去叫人，以为他吃点就会醒来，可是等到早点都吃过了，却迟迟不见姜郁从屋里出来，这可就有些不对劲了。

    花上雪一把推开了姜郁虚掩的木门，却见此刻躺在地上的姜郁蜷缩着身子，脸色苍白的难看。

    “郁儿！”花上雪忙入了屋子，跪坐在身旁，将姜郁的身子扶起，伸手一探他的额头，冰凉一片。

    好凉！

    “小七，小七，快过来，郁儿病了。”花上雪大喊道，外面的玉弥瑆听见叫声立刻跑了进来，只是一眼就看出了姜郁的状况不太妙。

    玉弥瑆把脉过后，又翻看了姜郁的眼帘与舌苔，甚至于撩起了他的衣裳检查了身体。

    当玉弥瑆撩起姜郁的衣襟时，昨日里还没有的红斑点点染在姜郁白皙的皮肤上，显得那般刺目。

    “病情居然加重了，有问题，定是有什么东西加重了郁儿的病情。昨日昨日，昨日里到底什么不一样？”玉弥瑆喃喃自语道，花上雪听在耳中，却是意外的冷静下来，开始回想着以往的一切，两相对比之后，两人竟是对视一眼，都从对方的眼里看到了同样的恍悟之色。

    “衣服！”二人异口同声道。

    姜郁在之前有什么不同兴许会有遗漏，可自从跟着二人时，姜郁的病情并未加重，反倒是慢慢好转了，只需要这般维持下去，半个月后他就可以恢复健康。

    然而现在的状况他非但未曾好转而是突然间病情就恶化了。

    昨天唯一不同的就是姜郁身上的衣物换回了曾经的衣服，而当初来时病情减弱时，他是一身的新衣。

    以前没注意也只是没想到一件衣服竟会是染病的关键。

    想到了这点，可要确定是否如此又必须另外确定。

    花上雪直接将姜郁交给玉弥瑆，让他为姜郁褪去衣裳，而她自己本人这是跑去入口处的守卫那里，让人将她带来的布料拿一匹过来。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    感谢热恋的打赏！