
    “娘亲，爹爹有危险吗？我们去救救爹爹吧，阿离可以帮忙的。”阿离扯了扯花上雪的衣摆开口道。

    听到阿离的声音，花上雪忽而眼睛一亮。

    怎么把阿离忘了呢？

    一下子花上雪有了主意。

    “九月，有没有大范围杀伤力的武器？最好是那种小巧却又杀伤力十足的玩意。”花上雪问道。

    “大范围杀伤力的武器？攻城武器才有这些。要小巧还要杀伤力大的东西，那就只有霹雳子了，一种炸开能够伤人的东西，可是这类东西能够杀伤的人数也不多，一颗也就杀伤七八人而已，能死几个还真不好说。”九月应道。

    “霹雳子？不管是什么东西都好，有没有样品我看看。”花上雪问道。

    “嗯，我身上带着几枚，是少爷留给奴才，若是遇上危险时，可以交给小姐护身用的。”九月虽然不知龗道花上雪为龗什么这样问，可还是将霹雳子拿出来。

    只见这所谓的霹雳子约莫弹珠大小，拿在手里头有些微沉，跟实心的铁珠份量相差无几。

    “这东西怎么用？”花上雪看着混元的霹雳子，怎么也看不到这东西该如何使用，砸在地上？

    石板地面还好说，可若是遭遇泥泞的地区逃命时，这东西岂非废了？

    “引爆霹雳子需要内力震荡后抛出龗去，会在最快一息时间，最慢十息时间后后炸开。端看内力输送的多寡来空置爆炸的时间。”

    “你的意思是，这东西不是什么人都能用的？没内力就基本上等于废了？”

    “嗯。不过小姐练过，使用这东西是没问题。”九月应道。

    花上雪顿时无语了。

    她是能用没错，可她这是准备人让阿离出手，阿离能拿得起东西，可没内力呀。

    看来这东西让阿离带进宫倒是没问题，想要出其不意恐怕不能。

    不过，就算能够带进宫，就这么几个，如何应对宫里头的人马。

    花上雪可不相信能够给九月这些东西的玉弥瑆身上会没有。

    除非是数百上千颗霹雳子在手。否则想要压制慕容宇天的人马。绝非易事。

    更何况，人家又不是傻子，站在原地等你炸。

    敢宫变，至少也要一群高手才行。

    既然霹雳子不行。那就只能另想办法。必须是有大规模杀伤力的东西。而且还能让阿离使用的那种。

    花上雪想了想，有了主意。

    霹雳子没用，但是她可以用毒呀。

    哪怕是迷药都好。只要让慕容宇天的人失了作战能力，凭借慕容宇墨手中的人马，自然能够护得周全。

    不过，那个慕容宇云也要注意。

    好歹也是势龗力排行第二的人，别届时放到了慕容宇天，却是让慕容宇云这个藏得深的二皇子摘了果子。

    “九月，有没有厉害的毒药？或者厉害的迷药也成，粉末状的最好，重要是无色无味，发作时间慢点快点都没关系。”

    “小姐，您要这些做什么？”九月不解的问道。

    “别问原因，我只问你找不着得到？”花上雪问道。

    “莫非小姐您这是打算将东西带入宫里给少爷？”九月也不是糊涂人，一猜就知龗道花上雪的打算，可是这些东西带进去又能有什么用？一个人的能力总是有限的。

    “小姐，这些东西虽然好用，可就算您将东西带进去给了少爷，也要能够发挥作用才行。可能出其不意能够发挥点作用，可对方一旦发觉，这些东西就成了累赘，甚至于立刻就打破了最初的僵持了。”

    “我知龗道你的担心。可我也没说是带进去给什么人的。我只问你能不能找到这些东西，另外能不能告诉我如何区分哪些才是自己人？我担心误伤。”

    九月抿了抿唇，虽然不知龗道花上雪葫芦里卖得什么药，可也知龗道花上雪不会害玉弥瑆。

    好歹也是自家主子，如今这般情况下，一时半会也没办法，若是花上雪真有办法，神不知鬼不觉的潜入宫里头，哪怕只是让皇宫门口的弓箭手失了能力，届时人马闯入宫里头，慕容宇天的计龗划也就算是不攻自破了。

    那个时候恐怕会有一场乱斗，可至少比现在被人瓮中捉鳖的结果强得多。

    如此一想，九月开了口。

    “巫奇，巫奇就在城里，那是少爷手下最厉害的毒药大师，小姐体内那些乱七八糟的毒素也是他配了解药给小姐服用的，相信在他那里会有小姐想要的东西。不过，奴才不放心小姐一人留在这里，恐怕……”

    “我跟你一起去，你还能够保护我，等拿到想要的东西后，立刻前往皇宫那边，我自有办法请人帮忙解决宫里的麻烦。”花上雪应道，脸上是自信。

    只要这个巫奇真的有那般厉害，花上雪就可以让阿离神不知鬼不觉的入宫毒倒慕容宇天的人手。

    “阿离，等拿到毒药后，由你入宫救你爹，可做的到？”花上雪望向阿离，在心底问道。

    阿离点了点头，一脸认真的应道：“娘亲放心，阿离会护好爹爹安危。”

    “那就拜托阿离好好保护爹爹了。”

    “是，娘亲。保证完成任务。”阿离一脸肃穆的应道。

    随着九月离开了上卿楼，花上雪也不再隐藏自己恢复的武功的事实，拒绝了马车的前往，而是随着他直接选了一条直达的路线，穿街走巷或是从别人家的院子里路过，直奔九月说的那个叫做巫奇所在的地方。

    那是一个僻静的院子，整个院子不大却是很干净，刚来的时候，就被六个人拦住，若非认出了九月，说不得这六个人手中的匕首就要在二人的身上扎进去了。

    “巫奇先生可在屋里？”九月问道。

    “在。”

    得了肯定的答案后，九月也看出六人的疑惑，解释道：“这是雪儿小姐，少爷最在乎的人，你们跟着我称呼小姐就可以了。”

    随着九月的解释，六人原本还戒备的眼神瞬时柔和下来，朝着花上雪躬身行礼，唤了声小姐后，便再度隐入黑暗之中。

    一看这六人的举动，想来是留在这里保护那个叫做巫奇的人。

    九月快步走到了院中唯一的房间前敲了敲门扉，很快里头就亮了灯，随着房门的打开，花上雪才发现这个叫做巫奇的人是个二十几岁的年轻人，一双腿瘫痪了，坐在一辆木质的轮椅上。

    一身灰白色的长袍很是干净，浑身上下看不出一丝制毒高手的形象，反倒像是一个性子开朗的邻家大哥，只是这位邻家大哥腿脚不便。

    “巫奇先生。”九月躬身行了一礼。

    “九月？”巫奇一眼认出的九月，转而望向了花上雪，上下打量一番后，道：“你身上的毒居然都解了，就连伤势也完全好了。至于你脸上的容貌，原本根深蒂固的毒素已然祛除，至于脸上看起来这般严重，却不过是表皮的伤势，哪怕是我，也就调制一副药膏抹在你的脸上，一个晚上后等得表皮干燥脱落下来，你就可以完全恢复原本的容貌。到底是什么人这般厉害，能够在这么短的时间里将你完全治愈，不知雪儿小姐能否介绍在下认识认识？”

    巫奇的一番后无疑让花上雪知龗道此人乃是有真材实料的本事的，不然怎么可能凭借几眼就看出她的状况。甚至于脸上的伤势都让他看出了真相。

    “先生果然厉害。居然这些都看得出来。不过，还是要谢龗谢先生之前的帮助，若非先生的药，我也不至于立刻解了哑毒，得了恢复的机会。”

    “那不过是小事，比不得在我之后对你进行治疗的人，那才是真正的高手，哪怕是我也自叹不如。就不知小姐可能帮忙介绍这位能人让在下一睹尊荣？”

    “先生这个请求本来不算什么，奈何我与那人也并非熟识，对方只是一时兴起替我治好了伤势，实在无从介绍起。”

    巫奇脸上不由露出一丝失望之色，不过很快就恢复过来。

    “也对，这种奇人想来行事率性而为，是我欠缺考虑了。我看你们过来寻我应该是有事情的吧。若我猜得没错，可是与公子有关？”

    “多少有些关系。九月说先生这里有不少无色无味的毒药，我想问先生取一些，越多越好。”

    “你有办法入宫？”巫奇眼睛一亮，如此问道。

    “先生果然厉害，这都能够猜得到。不过，不是我们能够入宫，而是有办法带着先生的毒药入宫，不过，还需要分出敌我双方，才能够悄无声息的下毒，扭转宫里的局势。”

    巫奇深深的看着花上雪，眼睛一眨不眨的望着她。

    花上雪也不甘示弱的回视巫奇，眼中没有慌张，只有浓浓的自信。

    她相信阿离绝对是最合适这种困局的人选，只要能够区分敌我双方，毒药慢慢撒下去，自然能够药倒敌人的人马，届时还怕什么。

    巫奇看出花上雪的自信，虽然并不觉得有谁能够做到这种事情。

    哪怕真的将毒药给了，可想要发挥最大的效果，除非那人能够隐身，否则给再多的药也是白搭。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！