
    尽管巫奇知龗道这种可能性很小，却不知龗道为何偏偏就信了花上雪兴许是有办法的。

    若非他双腿残废，行动不便，也不至于明知龗道宫里出了事情，也只能被动的待在这里。

    如今花上雪的到来无疑让他想做点什么。

    不过片刻的功夫，巫奇拿出了一堆的瓶瓶罐罐，解说着每样东西的用途，可花上雪哪有心思听这些。

    “先生，我只要粉末状的无色无味的药，不管是迷药还是毒药，全部用一个黑布袋装好，量最多两斤，不能超过这个份量，我直接带走，您选好这份量内能够解决更多人的药交给我就好，剩下的事情我会处理。”

    “好吧，我给你准备。”巫奇点了点头，直接将瓶瓶罐收了，而是让人寻了一个小布袋，按着花上雪的要求将药粉装入袋子中，份量自然不可能花上雪以为的两斤。

    越是毒辣的毒药，哪怕只是粉笔灰的一点点都足以让几十人倒下一命呜呼，毒药的多寡不是关键，关键的是施展的人。

    这些毒药的效果都是范围性质的，可以直接撒出龗去，也可以丢入火堆中燃烧散发出气味，而且都是选择那种发作较慢，却又在一盏茶内才会有毒发症状的毒药。

    这也是巫奇考虑到入宫做这事的人的安全。

    哪怕那人轻功如何了得，可多少都需要一点撤退时间，毒发的时间控制得越好。越能让那人从容避开，还可以给下一个目标预留下足够的时间。

    讲解了毒药的使用方法与用量，巫奇甚至于还给了花上雪一粒解药，是为了施毒人不至于被毒药给毒倒的解药。

    黑色的袋子很结实，不是布袋，而是黑牛皮袋子，做工精良，不会让毒药逸散出来误伤了自己人。

    拿了东西离开之后，花上雪让九月带她去皇宫，还要求他将皇宫布局图拿出来。告诉她如今玉弥瑆可能在的地方。

    “阿离。可记住了地方？若是记不住，你就飞到空中，朝着最热闹灯光最亮的地方飞去，那里应该就是了。”花上雪将图纸记下。却是不忘询问阿离。

    “娘亲放心。阿离会将爹爹救出来的。”阿离点头应道。

    随后乘着九月不注意。以及花上雪的配合下，带走了那个装着毒药粉末的牛皮袋子飞向了天空。

    飞在空中的阿离顺利的越过了高高的皇宫城墙朝内飞去。

    阿离越飞越高，他需要寻找最光亮的地方。城门口的位置虽然灯火通明，可这里绝对不是他要去的地方。

    一路飞高，很快就训到了一处灯火通亮的地方。

    阿离抱着东西飞了过去，待得临近时就看到了剑拔弩张的场面。

    “娘亲说，要先找到之前看过画像的人所在的地方，分辨敌友。另外不能飞的太低，会被发现。而那些画像里的人都是属于头目，会站在前头，这些一堆堆的士兵，就暂且别管，找到主事人后再说。另外保护爹爹的也是自己人。”阿离嘴里嘀咕道，开始寻找记忆中的面孔，很快就看到了印象中的人，也很快就发现了了人群中被护在中央的几张熟悉的面孔。

    “找到了，除了保护爹爹的人之外，与他们敌对的人都是坏人，都要毒倒。”阿离高兴的眼睛一亮，自语道。很快分清了敌我双方，也同时看到了慕容宇天那张不算陌生的面孔。

    “要不要把那个大坏蛋先毒倒？还是算了，阿离要听娘亲的话，先把坏蛋的手下毒倒。”阿离自语道随后开始干活。

    只见他飞到半空中，解开了袋口，小手探入袋子里，一边飞一边隔着一段距离就挥洒出手中的毒药。

    每个举动都按着花上雪的交代去做，只要是他认为是敌人的所在，又较为密集的位置，他都洒落了药粉，不过，却也未曾一次性将所有的毒药粉末都撒完，而是依言留下一半抱在怀里，等待着花上雪所说的，可能出现的第二波爹爹的敌人再下手。

    阿离拔高了身子飞在空中，目光却是望向玉弥瑆所在的位置。

    爹爹就在那里，好想让爹爹宝宝阿离。

    不够，娘亲说了，爹爹有正事要办，不许他乱来，吓到爹爹。

    另外，阿离最终的任务是保护好爹爹，所以他需要忍耐。

    人群中玉弥瑆隐隐有种触动，不由抬眼望向一处漆黑的天空，并未发现什么不对劲的地方。

    “怎么了？是发现什么不对劲的吗？”慕容宇墨轻声问道。

    “没有任何发现。如今这局势一直这般僵持着也不是办法。”

    “你说的没错。不过，想要打破僵局，除非练清云不再中立，又或是我那位大哥的人手出现问题，否则还真的有些麻烦。本以为我这位大哥不会再这样的情况下动手，倒是没想到他的魄力忽而变得这般大，哪怕是早有防备，却终究是棋差一招。尤其我那位平凡无奇，显得温吞的二哥，还真是深藏不露。竟是不知不觉掌控了皇城禁军十分之四的人手。若是没有今日的事情，还真是逼不出他的真正势龗力。”

    “一直就觉得你二哥不似表面那样毫无野心，事实证明确实如此。不过，幸亏早有防备，另外派了人潜入皇宫之中，否则这局面还真的很难说。”

    “确实难说的很。如今大家都是势均力敌，才会如此。一旦……”慕容宇墨欲言又止，目光落向的方向正是练清云所在，让她此刻所在的位置，却是老皇帝的身旁，与之一并站着的还有另一位容貌较之她更胜一筹的白衣女子，护持在老皇帝的身旁，单手握着一把象牙色未曾出鞘的长剑立在老皇帝的身旁，如同守护者一般，面无表情。

    三方人马都是按兵不动，哪怕是逼宫都好，再无法完全力压其他人之前，他还不能死。

    正是因为这个目的，谁人也未曾主动威逼老皇帝做什么，哪怕此刻这位看起来如同迟暮老者的老皇帝如今也不过五十几岁而已，却给人一种八九十岁的感觉，苍老的不像话，瞬间白了头。

    眼看着也没多长时间的活路了，唯有一双还算精神的眸子冷冷的看着眼前发生的一切，眼神中的神色很是复杂。

    并无猜想中的恼怒，也无惧怕，复杂的让人猜不透这位老皇帝心中对于此情此景到底是存着怎样的想法。

    “清云，眼前的局势你也看见了，以我的优势最大。只要你能够让你的那些人帮我一把，待得我登基称帝的时候，你定然是我的皇后，一人之下万万人之下，如何？”沉默僵持了这么久，慕容宇天最终还是开口了。

    “大皇子殿下，我之前就已经说了，我并不想掺和在你们兄弟的争夺之中，成王败寇，反正我嫁给谁都可以，只要是最终的那个胜利者，还请原谅。”练清云一身艳红若嫁衣一般的公主裙装立在老皇帝的身旁，身旁一群头上缠绕着一戳白色皮毛或是羽毛制成的饰品的男女们，立在她的身周护持着安全，却也将老皇帝一并护入其中。

    一旦一番先行动手对老皇帝不利，就会打破如今僵持的局面，只会得不偿失。

    “清云莫非是担心我言而无信？”慕容宇天笑了笑，那副已经将练清云看透的了然神色挂在脸上，继续说道：“清云，这些时日来我待你如何，难道你还不知龗道吗？就算没有你们国家的安排，我也是想要在登基之后，向凌雪国求娶你为后的。如今这种结果不正是说明你我有缘，你为何要这般拒绝呢？帮帮我又如何。只要你帮忙，你便是皇后，我可以保证。君无戏言。”

    “呵呵，大哥，你这话说得可真是好笑极了。你如今还没登基，哪来的君无戏言。”人群中忽而传来一阵嘲笑声，却见一个年纪约莫二十，一身皇子服饰长相略有几分中性美的男子笑着说道，此人名为慕容宇恒，乃是当今的四皇子，生性风流，据闻光是府中佳丽，都要胜过后宫之数，是无女不欢，却又从不勉强女子的风流皇子。

    “四弟，你这是找死吗？若是如此，我不介意先送你归西。”慕容宇天眯眸冷喝道，却是伸手将一侧侍卫手中的弓箭握在手里，搭弓上箭直指慕容宇恒的所在。

    “哟，这般就恼羞成怒了吗？大哥的气量真是狭小。说真的，像大哥这般有野心的人并没什么，只可惜，你这肚量实在令人不敢恭维。我只是说了句实在话，你就这般恼羞成怒，拿弓箭对着我，我实在想不出你若是真的登基称帝，我们这些兄弟可还有活路在？至少，当年父皇只是对三哥稍稍关心了一二，你就因为嫉恨暗中动手，取了徐妃娘娘的性命，让三哥没了娘亲。这也就罢了，你居然还不放过三哥，一直追杀到兰陵国，若非三哥命大，哪还能安然回来。就这样的你，我实在想不出来，若是让你登基，穹岳国岂非要败在你手里。我想父皇之所以一直未曾开口立你为皇储，就是因为知龗道你的所作所为，可又放不下你是长子，才一直拖到现在的。”

    “闭嘴！”慕容宇天一声冷哼，整张脸都黑沉下来。(未完待续……)(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！

    多谢热恋的打赏！嘻嘻，觉得本文还可以滴欢迎打赏哇！