
    可此刻又不知龗道如何开口较为适合，是否需要改口呢？

    九月求救的望向花上雪，只等她宣判了。

    “还是按着以前的称谓就好，反正都挺习惯了。就是不要动不动就嚎几声，听着怪渗人的。”花上雪一开口，九月立马笑了。

    “奴才遵命。”

    “九月，从今日起，你负责小雪的安危，她若是少一根汗毛，我唯你是问。记住了，事不过三。”玉弥瑆话中有话的警告道。

    “属下遵命。”九月应道，神色却是一脸肃穆，眼神中透出的却是再坚决的神色。

    定要好好护好花上雪，哪怕用他的性命，也绝对不允许再发生第三次事情。

    看着九月表现，玉弥瑆心中的火气方才稍稍消下几许。

    九月的到来，无疑让花上雪有种回到曾经平静日子的感觉。

    九月的伺候还是那般的周到，若是玉弥瑆不说，花上雪还真的想不到九月也是个厉害的家伙。

    有了九月的保护，而他也再也用不着伪装自己的能力，如此一来，倒也生了不少的麻烦。

    申时过后，玉弥瑆换上了一套象牙白的礼服，胸口绣着的是竹叶，锁边为淡青色。

    “你要陪着子墨哥哥一并入宫，到了宫里自己小心点，切莫再伤了自己。”

    “放心吧。就算不为我自己，也要为你好好护好自己。再说了，我还年轻。还不想未娶妻就去了，那可就亏大发了。”玉弥瑆没点正经的说道。

    “没点正经的，讨打。”花上雪嗔道，却是替他将衣服理理顺。

    约莫申时之际，慕容宇墨的车子停在了上卿楼的门口，玉弥瑆让花上雪送到后院便不让她相送，自己独自出了上卿楼，上了慕容宇墨的车子入宫了。

    “小姐，少爷只是去宫里一趟，很快就能够回来的。”九月在一旁劝道。

    花上雪点了点头。便也回了院里。

    随着天色渐渐暗了下来。花上雪吃过饭后，便在院里乘凉。

    “阿离，你能不能停下来，这般在我眼前飞来飞去的。把我的眼睛都晃得有些花了。”花上雪不由开口道。

    吃过晚饭。自从花上雪坐在这里乘凉时。阿离就开始左右左右的在她眼前晃来晃去，一开始倒也没什么，可这都晃了半个多时辰了。他不累，花上雪的眼睛还觉得累呢。

    “娘亲，我有些心神不宁的，总觉得有什么不太妙的事情要发生，静不下来。”阿离扑倒花上雪的怀里，苦着脸道。

    “怎么了？”花上雪很少看到阿离这副模样，不由正了色。

    “不知龗道，就是静不下心，好似有什么事情要发生了一般。”阿离挠了挠头，只觉得胸口闷闷的，想要发泄什么，可就是无法寻到适合的发泄口，让他烦躁不已。

    “能有什么事情发生？你娘我的左眼不是能够预知祸事吗？它都没什么表示的，还会发生什么事情？”花上雪笑着说道。

    若是没有最初的花家村那些日子的预知都一一对上了，花上雪还真不敢这般自信。

    阿离想了想也点了点头，只道是自己想得太多了。

    亥时正，就在花上雪准备休息的时候，一阵喧闹从大街的方向传来，随之而来的就是火光冲天，马匹狂奔的声响伴随着军队的脚步声冲向了皇宫的方向，惊得花上雪都顾不得休息，忙冲出龗去想看个究竟。

    附近的百姓都惊醒了，很多人围在各自门口看着一堆堆兵马举着火把朝着皇宫的方向冲去，如同火龙一般延伸过去。

    不时的窃窃私语，说的内容都是各种猜测。

    有人说是皇帝驾崩，引起了皇城动荡，也有人说是有刺客闯入宫中，如今被困宫里，这是要将刺客一网打尽，当然也有人说这是宫变呀。

    皇帝虚弱的事情并不是秘密，京都城的人都多少有些耳闻，再加之这些日子来，几个皇子间的争斗，可想而知。

    皇储一日未立，这天下是谁的就都说不清。

    听着附近那些百姓的窃窃私语，花上雪也不得不佩服穹岳国的民风果然非同一般，这种事情都敢拿出来议论，还未有人来喝止。

    到底是皇权没落还是向来如此，花上雪不清楚，但是，玉弥瑆他们还在皇宫里，这就让她不得不有些着急了。

    不会出什么事情吧，不会的吧。

    花上雪在心里头安慰自己，可越是这般安慰却是越无法平静，尤其还想到阿离之前的心神不宁，会否是因为预示到这种事情的发生，才这般的呢？

    “九月，你立刻去打听打听，那些人到底是做什么？是不是宫里出了什么事情，你家主子是否有事，这些立刻给我打听来，我想知龗道。”花上雪开口朝九月说道。

    “小姐，奴才要保护您的安危。”

    “别废话，让你去打听就打听去，再说了，我能有什么事情。你只要动作利索点，找人立刻去调查，就能够越快赶回来，这么点时间，我不会让自己出事。你应该清楚我的实力。就算我不敌，也有办法拖延时间等你回来。”

    九月想了想，最终还是点了点头。

    “小姐，那请你在房里等着奴才归来，奴才会立刻带回来消息。”

    “去吧。”花上雪点了点头，却是率先回了房，她不想九月为难，乖乖待在房里，而九月见花上雪这般配合，也不敢继续耽误时间，即刻出龗去调查这队匆忙而过的军队到底是什么缘故奔向皇宫的。

    约莫半小时后，九月回来了。

    “小姐，消息打探到了。是宫变。如今皇宫已经被大皇子慕容宇天把持着，之前过去的军队是二皇子慕容宇墨的人手。皇城中的大门紧闭，城楼上都是大皇子不下的弓箭手，一切都早有所备，也不知龗道对方的人手到底从何而来，各个身手不凡，弓箭手更是以一敌百的厉害，如今大队人马僵持在皇宫门口，至于皇宫里的状况，如今谁也不清楚。只知龗道若是再不进去救驾，兴许一切都会落入大皇子慕容宇天的手中，一旦慕容宇天登基称帝，与他作对的皇子绝对没有好下场，首当其冲的便是二皇子慕容宇墨。不过，有件事可以确定，少爷虽然在宫里，但是如今倒也没有什么生命危险。不但如此，宣王爷也在宫里，虽然是乔装入宫的，想来在危险的时候，宣王爷定会与少爷他们联手，哪怕不敌对方，至少自保应该没什么太大的问题。”

    听得九月如此一说，花上雪稍稍舒了口气。

    她可不管宫变不宫变，只要玉弥瑆他们没龗事就好。

    更何况，宫变也没什么不好，让事态的发展加快，如此一来，倒是可以打乱两外两国的布局。

    只是，还无法确定三国的人在这京都城的渗入到底有多深，孰胜孰劣还真不是一句话说得清的。

    “九月，你觉得如今对于宫里的人来说，什么样的状况能够让他们逆转？”花上雪问道。

    “若只是为了解困，自然是让宫外的军队入内。当然，也可能会弄巧成拙，可至少不再是慕容宇天一人把持的局面。”九月沉吟片刻后，如此说道。

    “老皇帝现在是什么状况？”花上雪望了眼抱着她手臂的阿离，脑子飞快的运算着，问出了这么一个问题。

    “根据得来的消息，暂且还活着，状况并不清楚。”

    “能不能知龗道宫里头如今的势龗力状况？撇开慕容宇天之外，如今最占优势的人是谁？”

    “若是撇开大皇子的优势，应该是二皇子。虽然不想承认，可大家似乎都对于这位二皇子疏忽了。若非大皇子的突然暴起，发动了这次宫变，兴许无人知晓，二皇子慕容宇云居然藏的这么深。且不说外面控制在他手中的人马与二皇字慕容宇墨的人马相差无几，就算在宫里头控制的人手，是除了慕容慕容宇天之外第二强的人。正是因为有他的存在，再加上三皇子慕容宇墨手中的人马，才堪堪与大皇子慕容宇天不相上下。”

    “也就是说若是这个二皇子倒戈，他们就危险了？”花上雪皱眉问道。

    “确实如此。不过，根据有限的传出来的消息，如今宫里头是四方人马，占据最弱的那方人马如今却是成了关键。而这方人马所属之人不是老皇帝，而是那个凌雪国的圣女练清云。今夜里除了夜宴之外，亦是凌雪国传递联姻意思的日子。练清云被册封为凌雪国玉清公主，至于嫁给谁，这是有她本人做主，只要是皇室中人即可。因为是刚刚得了凌雪国的消息，所以，如今对方的使团兵马如今就在宫里头接风洗尘，也正是如此反倒是造成了练清云的那对使团的人马成了第四方势龗力的存在。也就是说，练清云的选择关系到这场宫变的走向，那压死骆驼的最龗后一根草。”

    九月说这话时，眉宇间是慢慢的担忧。

    若只是练清云一人的存在倒也罢了，可偏偏多了个什么使团人马，还自成一方势龗力，搅和到这场宫变之中。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！