
    花上雪把眼睛一瞪。

    这小子什么时候居然这般大胆了，居然一开口就是要她脱衣服，不要这么彪悍可以不？

    “该看的昨夜里都看过了，有什么可以遮掩的。把衣服脱了，你本就失血过多，再流下去对你的身体不好。乖，别让我亲自动手。”玉弥瑆一步步走来，一脸平静的说道。

    花上雪神色几度变幻，只觉得耳根子都烧红了。

    这个家伙，说话别那么直白可不可以？

    花上雪把手一伸，那意思再是明白不过。

    “伤口需要重新包扎，不是仅仅换了衣服就好。”玉弥瑆说着却还是将衣服递给了花上雪。

    花上雪恼怒的瞪他一眼，却是将帐子放下，褪下了外衣，那被子将胸口一裹露出受伤的手臂。

    玉弥瑆心无旁骛，细心的为花上雪处理着裂开的伤口，生怕弄疼她，小心翼翼的。

    将伤口包扎后，玉弥瑆伸手在花上雪的额头，轻弹了一指，“小傻瓜，在我面前害羞什么。我是你的男人，看看又不会少块肉。我给你去准备早点，乖乖在房里待着，知龗道吗？”

    花上雪揉了揉额头，嘟着嘴有些不快的瞪着玉弥瑆，却还是点了点头，目送他离去。

    待得玉弥瑆离开之后，原本略有一丝不快脸上却是不由溢出一丝暖暖的笑意。

    或许从一开始她就想得太多了。

    若是当初能够早日表白身份，会否就不会有后来的遭遇了呢？

    可若是没了后来的事情。她或许也不会重遇玄岚与子墨吧。

    一饮一啄自有天定，有时还真的不得不信了这世上存在命运这东西。

    如若不然，如何解释这命运般的相遇。

    不过，一想到那夜里她的无助，还有被玉弥瑆救下后直接晕倒的事情，花上雪此刻却觉得好丢脸哦。

    穿好了衣衫，花上雪从被窝里起来，站起身子时出现片刻的黑视，却是很快恢复过来。

    玉弥瑆很快就回来，身后还随着送来热水的妇人。

    “你怎么起来了。”玉弥瑆快步上前。将花上雪扶着坐到了一旁的软塌上。话里行动间都是对她的关心。

    花上雪反倒是有些不好意思了。

    梳洗一番后，吃过了早点，花上雪被玉弥瑆要求在床榻上休息，每隔一个时辰都会送来一份补血的汤品。全数都是合着花上雪口味的汤品。不腻不太甜。咸淡适中。

    这天里，玉弥瑆几乎是寸步不离的照顾她，嘘寒问暖的。让花上雪想不感动都很难。

    每个女孩都有一个王子梦，都有一个英雄救美的梦，对于雨夜里从天而降救下她的玉弥瑆，花上雪清楚的知龗道，这个小男人就那般撞进了她的心房，留下了一颗种子。

    好感只是发芽的第一步，至于会否茁壮成长，花上雪不得而知，可至少，较之其他人而言，玉弥瑆更容易让她觉得亲近。

    三日时间转眼即逝，玉弥瑆几乎没做任何事情，就在这处客栈里陪着花上雪，只等她的身体好转些许后，方才让她离开房间。

    每日里汤品从未断过，各种补血。

    药也是一日三次的喝着，同样补血。

    好不容易苍白的脸色上有了一丝红润，玉弥瑆方才不再将她拘禁在房里。

    尽管如此，花上雪离开之时却是不忘在脸上蒙纱面纱，这样这张丑陋的容貌。

    与他站在一起，她这幅尊容只会让他丢脸。

    “小雪，你这是做什么？又不是我的侍女，为何要跟我保持距离？还有这面纱摘了，不管你变成什么样子，我都不会介意的。”玉弥瑆闷闷的走到客栈门口时，最终还是受不了花上雪的转变，一把将人拉到跟前，怒视着她道。

    花上雪眼神游移了一眼四周，却见临近的人指指点点的，窃窃私语。

    花上雪不由露出哀求之色望着玉弥瑆。

    拜托，不要再人来人往的门口，作出这样的举动好吗？

    玉弥瑆深吸一口气，也知龗道这样做让花上雪很是为难。一眼扫过，正好看到三月驾着一辆马车过来，直接拉着花上雪上了马车。

    等到二人上了马车，将四周围的目光都杜绝后，玉弥瑆双手环胸就那般直勾勾的看着花上雪，虽然什么话都没说，可是能够感觉得出，他是生气的。

    头疼，真是头疼。

    花上雪望着外面的景色，玉弥瑆却还是直勾勾的看她，明摆着要她服软认错。

    被这帮盯得久了，也会浑身觉得很不自在。

    最终，花上雪不得不举手投降。

    花上雪拿眼瞪玉弥瑆有些气呼呼的。

    你到底想怎样？

    “把面纱摘了，一直跟在我身边，不许隔得那么远。”玉弥瑆一眼就看穿花上雪想要表达的意思，这话答得她都快以为他有读心术了。

    读心术？

    那她倒要看看他真的什么都能够读懂不成。

    花上雪神色一正，望向玉弥瑆，挑了挑眉梢。

    你到这里应该是有正事吧，把心思放在这些小事上，有意思吗？

    “你是想说我因私废公吗？大可放心，一心多用我还做得到，你只要乖乖答应我的要求，把那碍眼的面纱丢掉，然后乖乖跟在我的身边就好。至于你体内的毒，我已经找人配解药，相信这几日里就会有消息。若是无意外的话，今日到的药，应该可以让你恢复声音，虽然我挺享受最终猜你心思的状态，可我知龗道，你绝对不想一辈子当哑巴，你有你的骄傲。口不能言，很多事情你都无法给自己辩驳。这不是你的性子。”

    花上雪很是意外，因为玉弥瑆的话，也是因为他话中的了解与即将到来的解药。

    哪怕只是让她能够说话的解药，却也足够让人高兴了。

    真的？

    花上雪凝望玉弥瑆。

    “我除了隐瞒你一件事外，对你的许诺可曾言而无信过？”玉弥瑆真想敲开花上雪的脑袋，瞧瞧她这脑子到底用什么做的，他都这般说了，居然还怀疑他的能力。

    花上雪想了想，好似还真的没有，除了不告而别。

    好吧。她不怀疑他的话。

    不过……

    这是要去哪？

    花上雪望了下街道的景色。很是疑惑的望向玉弥瑆。

    “想知龗道去哪？”玉弥瑆问道。

    花上雪点了点头。

    “小雪，想不想报仇雪恨？”玉弥瑆忽而笑了。

    报仇雪恨？

    花上雪眸子一瞪，莫非……

    “没错。难道你不想亲自报仇吗？居然将你伤得这般重。你身上那些淤青还有头上的伤疤，一想起来我就火大。若非要留给你出气。我早就将那群丫鬟挫骨扬灰了。”玉弥瑆神色一冷。温度都有种忽而降温的错觉。

    听到玉弥瑆肯定的答案。花上雪有片刻的愣住。

    她没想到玉弥瑆居然能够这般快就查探到线索，将她遭遇的事情了解的这般清楚。

    几年没见，不得不刮目相看。

    西京城的能耐倒也罢了。没想到他在穹岳国的京都城也有这般能量。

    这都跨国了。

    “怎么？你不想亲自报仇？”玉弥瑆将花上雪的惊讶当作不忍，眉头一蹙道。

    花上雪摇了摇头，神色一凝，露出一脸冷漠之色。

    不去报仇？怎么可能。

    她为了活命可是拿命拼，怎能可能这般轻易放过害她如此的人。

    玉弥瑆见花上雪如此表情不由笑了。

    “这才对嘛。怎能这般轻易放过害你之人，那不是太便宜她们了。你若是没什么主意，我可以帮你想想如何处罚，绝对会让你出口气的。”玉弥瑆说着冷冷一笑。

    对于玉弥瑆的提议，花上雪不予置评，反正她此刻也暂且没有主意。

    马车行驶了小半个时辰忽而停了下来。

    “少爷，到了。”三月掀开帘子道，搬了一张凳子放在马车旁。

    “这里不用你，去通报一声先。”

    “诺。”

    三月离开去通报，玉弥瑆先下车，负责花上雪下了车。

    当花上雪下了马车后，抬眼看到近在咫尺的大门上的牌匾时，脸上是难掩的惊讶之色。

    皇子府！

    这里居然是皇子府。

    若是玉弥瑆没骗她，这里真的是她之前待的地方，那岂非说子墨是穹岳国的皇子？

    三爷，三爷，难道是三皇子？

    她记得穹岳国的三皇子叫做慕容宇墨，曾经被玉弥瑆提起过，一个很棘手的皇子。

    最初时，不是说是敌人吗？

    如今这状况，岂非是成了朋友？

    不过转念一想，当初子墨也是认识玉弥瑆的，那也就解释得通，为何玉弥瑆会这般毫无顾忌的到这来。

    当然，也不排除是他用了另外的身份与子墨结识，记得他之前用的化名是白七。

    白玉麟，小七，这名字还真是取得巧。

    “是不是很惊讶？待会还有更惊讶的。”玉弥瑆在花上雪耳边轻语道，随后就见皇子府的侍卫过来，请三人入府，至于马车自有人负责牵引离开。

    “白公子，三爷知龗道您今日要来，已经吩咐过属下等直接领着你们前往，三爷此刻在白落园，距离此处有些距离，不若乘坐拉辇过去，会快些。”侍卫领着玉弥瑆三人走到一侧广场处的小车前，四个一看就是拉车的孔武有力的壮汉分列两行，一看就是专门做这个的。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    感谢泡泡打南瓜打赏的588香囊！