
    阿离的话听得花上雪一阵乐呵。

    “是呀，阿离的娘亲是最棒的，定会赢了她们。那么阿离可不许捣蛋，这样娘亲才能够赢得光明正大，让她们无话可说。”

    “嗯，赢得她们无话可说。阿离支持娘亲打败她们，狠狠的打败。”

    花上雪笑眯了眼，与阿离的无声对话无人知晓，坐在对面的玄岚只能够感受到花上雪的高兴。

    花上雪高兴，他自然而然也感到高兴。

    练清云的演奏开始了，袅袅琴音从指尖溢出，一弦一音勾动人心，意志稍微薄弱的人竟是因琴音而陷入曲调构建的世龗界中，忽而大龗笑大叫着，恍若一个疯子癫狂。

    琴音入境，能够让人陷入幻境之中。

    本就能够演奏出魔音般的琴，在练清云的手中就好似活了过来，若非练清云的曲调都是较为美好温和的那类，恐怕这些陷入环境中的人可就要惨了。

    随着练清云的演奏愈发深入，陷入幻境中的人越多，能够坚持下来保持清明的人不多，几位皇子与身旁的人定性十足，未曾出丑。

    花上雪本就灵魂强大，还有阿离在身旁护着，这种入境的琴音根本无法撼动花上雪的医治，玄岚经历事情何其多，心智更是坚韧，能够与慕容宇墨成为好友的人，还是曾经沙匪头领的他又怎么可能受了迷惑，哪怕是小安子与小顺子也不过是气血翻涌，也不至于失态了。

    练清云一曲作罢。久久后，那些陷入幻境之中的公子们方才醒转，发现自己居然离了座位站在一旁，甚至于还与某些人手牵了手，那种感觉何其震惊。

    听琴入迷，甚至于都没发现自己做了什么，这琴音实在令人震惊不已，也令人心生寒意。

    若是这般琴音将人控制住，岂非被人杀了也不知龗道？

    受到入境琴音影响的公子们，脸色苍白一片回了座。

    “好琴。真是一把好琴。”轻灵的嗓音从面具下响起。语态中是掩不住的满意。

    一旁的银月也不得不承认，自己确实不如眼前这个黑袍中的姑娘。

    “姑娘好本事，银月甘拜下风。”银月应道。

    “哈龗哈，既然银月姑娘已经认输了。这琴可就归本皇子这位朋友了。”一听银月认输。慕容宇天立刻大龗笑着说道。

    后日就是皇宫夜宴。自己正愁没办法送一把好琴给练清云，偶然知龗道银月的琴不简单，方才寻了理由带了人来。如今听了练清云的赞誉，慕容宇天哪能不高兴。

    这说明他来对了地方，开对了口，这场赌斗他是胜利者。

    “大哥，你这话别说得太早了，不是还有一人吗？或许那位小兄弟表现更胜这位姑娘呢？这火云琴如何归属，不到最龗后谁也说不准，毕竟江山自有人才出，你又怎知人家会不如，不是吗？”慕容宇墨淡淡的开了口，这话说得却是在理。

    更何况，这并非二人的赌斗，而是三人，随后最龗后一人没有任何赌注，却是银月亲口允下的。

    人家哪怕真的不如，开始不也说了，想要试试这琴，总不能两个机会都不给就判了输。

    而最最重要的是，这是一个男人，他们让一个姑娘的琴音弄得丢脸，怎么着也想要一个同性压对方一筹，这样心里头多少平衡点。

    哪怕没赢，至少算是露脸了。

    公子们的心思有时很单纯，丢了脸自然想从别处挣点面子回来，哪怕那个理由无比牵强。

    “哼，就这么一个藏头露尾的小子也想赢？哼，让他试试又何妨，反正也是丢脸，本皇子大度，让他过个干瘾便是。”慕容宇天说道，那是完全不将花上雪放在眼里。

    “那就多些大殿下了。一把好琴可不好碰上，能够有机会一抚，哪怕输了，心愿足矣。”花上雪笑着应道。

    “小公子还请上台吧。”银月笑着应道，反正她已经输了，多一个人陪着聊表安慰也是不错的。

    “好嘞。”花上雪应道，却是不走楼梯，而是扯了一根系在栏杆上的红绫直接荡到了台上，那举动还真是肆无忌惮。

    “姑娘，请了。”花上雪放开手中的红绫，走到练清云跟前拱了拱手道。

    练清云透过面具的眸子望向花上雪，却是让开了位置从她身旁走了过去，带过一阵香风。

    花上雪不由转头望向练清云的背影，鼻间还缭绕着属于练清云身上的香气。

    很特别的香气，似花非花，香气悠远绵长，也不知龗道是用得什么香料，这般特别。

    花上雪先是净手，擦干手中的水珠后，方才缓缓坐下，将衣摆放好，闭了眼，将精气神调整到最佳的状态。

    随手拨了下琴音，感受着手中琴弦的触感，品味着指尖琴音的感受。

    睁开的双眸望着手中的琴，花上雪轻轻拂过琴面，琴面并未想象中的光滑，有种细微的磨砂感。

    坐在琴台前，更加深刻的感受到这琴有魂。

    花上雪就那般看着，异变许久后未曾有任何异常的左眼在这个时候竟是有着轻微变化。

    点点星光在眼中凝聚，凝聚出一个浅淡的光影在黑瞳中凝结。

    阿离小小的身躯微微一震，忽而露出一脸震惊之色，却见他从楼上飞了下来，临近花上雪身边时，自身体中竟是溢出点点金色的光芒，如同一条小银河从他的小手中汇聚到花上雪的眼中，凝实了她眼中淡薄的浮影。

    从浅淡的光影化作淡金色的圆，从眼瞳外围边缘勾勒出自动变换的线条，一瞬间隐没消失，就好似什么都未曾发生一般。

    花上雪并未有任何不适，反倒是意外的神清气爽，一种魔性般的火热在胸口逸散开来，唯有眼瞳处传递出微凉的清流维持着她的清醒。

    阿离高兴的在花上雪头顶飞舞着，咯咯的笑得开心，好似遇上什么天大的好事，笑得开怀。

    花上雪指尖一动，琴音流转中，只是心有所感的弹奏着。

    花上雪并不知自己弹奏了什么曲子，只觉得该如此，就那般弹了。

    然后就在花上雪的曲调响起后，原本还是淡然的练清云淡然的眼神不复存在，站起的身子满是震惊的望着台上演奏的人，四周围静得落地有声。

    琴身从楼中传到了街道，从香满楼的门口开始蔓延，天地都好似安静下来，所有人都不自觉的静下来，细心聆听，一脸享受之色。

    一幅花太逼真，引得蝴蝶儿落于画上，被人说是神乎其技。

    香妃因为身上的香气引得蝴蝶儿翩然而至，为她起舞，人说这是上天的眷顾。

    那么一首曲子引得蝴蝶儿翩然而至，是否也能称之为奇迹？

    此刻的香满楼的舞台中便是这般的景象。

    数以千计的蝴蝶，大小不一，色彩各异，却是在花上雪身旁翩然起舞。

    无风自动的发丝，轻轻飘荡着，蝴蝶到来后，一群萤火虫竟是从门外飞了进来，构建成一条银河般飞在高台上，围绕着花上雪上下翩舞着，组成一个又一个不断变化的圆，聚居合合，叹为观止。

    “怎么可能，这人怎么可能会引魂曲？我都只能弹奏半曲，他怎么可能能够演奏到如此程度？”练清云难以置信的望着眼前的情景。

    古有云，蝶有魂，是为前人一缕相思魂凝结，萤火虫有魂，那光芒便是以魂凝结，是为心魂，二者单一之魂却又是残魂，能以一曲引来二者相会，唯有引魂曲方可牵引这类残魂汇聚一起。

    凌雪国，能得圣女之位的女子都是拥有着能够演奏安魂曲的圣洁女子。

    安魂易成，引魂难成。

    她自认琴技超绝，却始终不过能演奏引魂曲一半就无以再继，眼前此人怎能做到。

    凌雪国记载中，能够完整演奏引魂曲的圣女也不过只有寥寥无几，还都是付出生命的演奏。

    “疯了，他疯了，居然为了一把琴演奏引魂曲，不要命了吗？”练清云连自己都没注意到她说这话时，嗓音中的颤抖。

    她以为自己的琴技无人能比，可是眼前的事实却是让她脸上火辣辣一片。

    火辣辣脸烧着的同时，练清云的目光有些复杂的望着台上忘我演奏中的人，以及全场都陷入引魂曲中不可自拔的众人。

    若他是女子，她恐怕要被打击的不轻吧。

    幸亏是男子，幸亏。

    一曲作罢，花上雪只觉得有种通体舒畅的感觉，好似得了世间最高的享受，那叫一个心满意足。

    回过神的时候，却又发现高台上有些异常，凝眸一看却是不禁嘴巴微张。

    发生了什么？

    这一台子的蝴蝶铺了一地，在她周围几乎没有一丝空隙，都让着蝴蝶占据了，满满一台子的蝴蝶。还有台子边缘的一圈荧光色，让整个台子大变样。

    “娘亲好棒，太棒了。我就知龗道娘亲是最棒的，哈龗哈！”阿离在头顶上一个劲的飞着，笑得好开心，随后一下子扑到花上雪怀中，捧着她的脸就是一阵亲。

    “娘亲，快弹一曲安魂曲，会有惊喜哦。”阿离忙说道。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！