
    “你怀疑害我的让你与宣王府有关？”花上雪不禁这般问道。

    “能够在云瑾泽眼皮子底下动手，还未曾被发现，甚至于今时今日，按着云瑾泽的能耐还无法给我们一个交代的情况来说，若非对方来头很大，或是藏的太深，手脚太过利索，无法寻到蛛丝马迹，才导致云瑾泽一无所获不好意思来见你之外，那就只有对你出手的人来自宣王府，他一时查不出是谁，又或者查出了对方身份，只是对方的身份让他左右为难，甚至于因为出手之人的身份太过特殊，他也没办法真的给你一个交代，只能拖着，走一步算一步。如今你提出去宣王府走上一遭，倒是在我预料之中。即便你不开口，我迟早也会跟你提议，你倒也不用想得太多。不论对方是谁，那般害你的人，我是绝对不会放过的。”玉弥瑆说道最后那句时，明显有一丝的杀气泄露出来。

    “若真的是宣王府的人，我倒是能够理解云瑾泽的为难。我倒是宁可相信那些人是潜伏在宣王府的人，也不希望是云瑾泽心中看重的人所为，届时别说他会为难，就算是我得知了，恐怕也会为难。若是真的查出对方的身份，而且还是与云瑾泽密切相关之人，只要那人能够安分守己，然后认个错，我也不是不能原谅的。可若是执迷不悟，还存着侥幸的心理要对付我……”花上雪欲言又止的望着玉弥瑆。

    “安心，我帮你。就算我不便出手。你就干脆亮出你穹岳国公主的身份，谋害一个公主的罪责可不小，哪怕是云瑾泽这位王爷，也要付出一定的代价，更何况是他身边的人。”

    “亮出公主的身份倒也不必了。有你在，我相信任何难题你都可以摆平，对吗？”

    玉弥瑆眉梢一挑，微微扬了扬下巴，道：“你说的没错，有我在。不会让你吃了亏。一切事情都可以交给我摆平。”

    看着玉弥瑆这样子。花上雪忍不住咯咯直笑，笑声传出去，下面的人都忍不住笑了，都有种松了口气的感觉。

    翌日清晨。休息一晚后。花上雪在吃早点的时候就将自己准备前往宣王府的事情道出。

    “呃。小雪，怎么突然想到要去王府了呢？虽说以前王爷挺照顾你的，可是这般贸然的前去总是不好的吧。更何况。老王妃对于咱们雪园的人似乎不怎么待见，当初请求王爷帮忙时……”

    “福儿！”敏儿轻喝了一声，却是喝止了福儿说到一半的话，明显是不让她将话说完。

    福儿唇瓣紧抿，却是不敢多言。

    “敏儿，你别这样，让福儿把话说完先，这事情迟早都是要知道的。与其从别人那里，没有一点防备的情况下听到消息，还不如从自家人嘴里听到消息，也好注意点，免得做错事。”花上雪安抚道，知道敏儿也是为她好，却还是坚持着让福儿把话说完。

    敏儿张了张嘴，最终还是未曾多说什么，兴许是因为花上雪的安抚，又或者其它的原因所在，最终还是没再多说什么。

    “福儿，你将话说完，你突然提起老王妃，还说起当初的事情，莫非后头发生了什么事情，你尽管说出来，我就听听有个心理准备。不怕告诉你们，这宣王府我是去定了，连带着小七、玄岚、九月、三月、七月、玉儿、莲儿，我们一个都不能少的都要去，兴许坐回就回来，也可能要在王府留宿几日，这都是说不定的事情。你们若是有什么关于王府的事情，那可要赶紧说出来，也好有点心理准备，免得得罪人了都不知道。”花上雪笑着说道，让自己的话说的轻松些，不给福儿太大的压力。

    “小雪，你真的非去不可吗？”福儿问道。

    花上雪点了点头，态度坚决。

    “去，肯定是要去的，这事不会改变。”

    “不能改变吗？我知道了。其实，这事情主要是因为王爷为了你的失踪调动了城中的兵马，几乎将整个西京城搅个天翻地覆。这事情传到了老王妃的耳中，也不知道成了什么样，然后老王妃就派了人过来，是老王妃身边的李嬷嬷，亲自过来一趟，说了一些话，大体意思就是不信你真的失了踪，而是以为你不过是欲擒故纵的把戏，目的是为了要看看王爷将你看得多重，是想要借着这个机会入主宣王府当王爷妃子，甚至于拿下王妃之位。老王妃让人过来不过是想要让你莫要有那个念头，王妃，甚至于妃子的位置都不会有你的份，一切都是定好的。不是谁人想要横插一脚，就可以插得进来的。除非小姐只是想要个姨娘的身份，倒是可以看在王爷的面子考虑一二，让人直接一顶小轿子将你抬进去。”

    福儿一边说着一边看着花上雪的反应。

    只是花上雪脸上始终是那副淡然之色，反倒是玉弥瑆将手中的瓷杯捏碎了，阴沉着一张脸。

    “没想到居然还有这样的事情。我跟云瑾泽不过是朋友的关系，根本到不了谈婚论嫁的地步。再说了，我若是真的要答应当他的女人，半年多前就答应了，还是侧妃的位置。那个时候我都淡然一笑，不以为意，又岂非在意这些。再说了，我有小七，就算要当王妃，当小七的妃也好过云瑾泽的。”

    玉弥瑆眼睛一亮，不由笑眯了眼。

    这最后一句话听着舒坦。

    福儿几人将视线来往于花上雪与玉弥瑆身上，眼神中透着几分不解，却是纯当一个比喻，倒也没当真的。

    “看你这般说，是决定要去一趟才甘心了。既然如此，我们也不会拦着，不过，在此之前还希望你能够小心锦瑟这个女人。她绝对不是表面看到的那般良善，这是当姐妹的能够给你的忠告。”福儿说道，难得的这般严肃，倒也让花上雪留了几分心。

    “说起锦瑟，有件事情也不知是真是假，我也只是偶然听人说，只是对方也不敢肯定，不过不管真假，这事情你也稍微注意下的好。”敏儿忽而开口，冒出的这话，让大家都颇感意外。

    听她这口吻俨然是道听途说的架势，却偏偏要在这个时候说出来，到底是怎样的道听途说让她把不靠谱的消息也拿来讲。

    “敏儿姐，你说。”

    “花府的人咱们都认识，也知道他们家的人与咱们雪园的人向来不合。以往我也提过，花家的人似乎与王府有所交集，就在上个月，据闻花金祥在雀跃楼与一位女子会面，有人说此女虽然这样的面貌，可是随在身旁伺候的丫鬟，哪怕是轻纱遮面了，却又几分似那锦瑟身旁的丫鬟芙儿。至于雀跃楼，你想来也没听过，那是在你失踪后新建的茶楼，就在广河大街上，规模较之望月轩更大更气派，若非因为地理位置上不如望月轩，加之没有望月轩的独特高照，一直以来倒是跟望月轩抢客，斗了个势均力敌。这还不算什么，问题是这雀跃楼乃是花府与郑家的姻亲关系下的产物，有人说两家的背后还有王府的人支撑，以至于黑白两道的人都不会去招惹雀跃楼的人。而这王府撑腰的人，有所说是锦瑟，也有所锦瑟不过是跑腿的，最后撑腰的人乃是老王妃。我说这么多不为别的，只是想要你明白，锦瑟不是一个表面看到的良善女子，城府极深，你要万般小心，别又吃了亏才是。”

    花上雪也没想到敏儿会说这么多，而且还扯出这么一个所谓的传闻，更似真实一般的消息出来。

    “多谢，你说的我都记下，不管真假，谢谢你们。”花上雪说着站起身给敏儿四人微微行礼，感谢她们对自己的关心，却是让四人慌忙起了身，根本不敢受礼。

    见她们如此，花上雪也无奈，只能作罢，不再纠结此事。

    早点收去之后，七月去安排赶往宣王府的马车，当准备的差不多的时候就越过来通知一声。

    一行八人，上了两辆马车，由九月与七月二人负责赶车。

    前往王府需要花费的时间并不算长。

    当马车停在王府门口时，本就较为低调的马车自然是惹了门口守卫的不快，就要上前来轰人。

    “干什么呢？这里是你们能够随意停车的地方吗？赶紧走开，不然妖逆门好看。”

    “我家少爷与小姐乃是王爷的故友，不知王爷如今可在府里？劳烦代为通传一下，玉公子、花小姐前来拜会。”九月下了车，朝着对方拱了拱手，客套的说道。

    “什么玉公子花小姐的，我们王爷不认识这样的人，也沒吩咐有什么故友会上门拜访。你们赶紧给爷散开，一群穷亲戚，莫非认识了几个字，就想着攀龙附凤了不成？”

    守门的侍卫倒也不客气，一开口就是一番责难，这出口的话着实难听。较之以前见到的守门护卫，素质差的太多，令人想揍此人数遍方才解恨。(未完待续……)

    PS：感谢热恋与夙依影的打赏！

    补更章节哦！