
    花上雪与玉弥瑆来到守卫的入口处，直接开口要见姜云闲。

    守卫的人却是吱吱唔唔，想着法子推脱。

    花上雪一看这情况，立刻就察觉到异常。

    “娘亲，何必啰嗦，直接打晕了，我们过去找外公，我知道他在哪。”阿离在一旁吹着耳边风，唆使着花上雪将人撂倒，直接上门。

    花上雪想了想，倒也不是真的因为受了阿离的唆使方才动手，而是担心万一姜云闲染上瘟疫，这瘟疫的发病速度向来颇快，一分一秒都很是珍贵。

    玉弥瑆也没料到花上雪会这般突然出手，不过，她都已经动手打晕一人，他也没理由看着她一人独自面对那么多对手，自然也帮忙将人弄晕，不过却不是完全靠武功，还辅佐了迷药。

    撂倒了门口的八个守卫，花上雪看似无头苍蝇一般跑，却又明显的觉得她有心中的目的地。

    此去并非当初那个地下河所在，反倒是距离这边不算太远，却也记得是片无人烟的区域地带。

    玉弥瑆心中有些疑惑，却依旧跟着花上雪走，待得她突然停下脚步时，方才发现这篇本该无人居住的区域中，竟然不知何时整理干净，姜云闲就住在不远处的屋子里，门口守着的人便是上次见过的所谓的皇庭侍卫队的人。

    玉弥瑆一看姜云闲的气色就觉得不对劲，毋须花上雪招呼，人已经直接冲了过去。

    突然冒出一个人来。着实让那些皇庭侍卫队的人吓了一跳，都以为是敌袭，立刻就动手，待得看清来人时都微微一愣，而玉弥瑆趁着他们微愣的时候，直接到了姜云闲身旁，直接伸手就去搭姜云闲的脉搏。

    本以为多少会受到姜云闲的阻拦，哪想到他竟是毫无反抗之力，任凭玉弥瑆制抓住了他的手腕，将手指搭在上头。

    姜云闲也没想到玉弥瑆会突然出现。按理说他应该正忙着医治那群白发白眉的百姓。怎就突然出现了。

    “小七，如何？”花上雪迈步走了进来，无人阻拦，也没必要阻拦。玉弥瑆都进去了。再想隐瞒都已经是不可能的了。

    玉弥瑆松开了姜云闲的手。

    “确实如你预料的那般。是瘟疫的症状，依照我的推断，发病至今不超过十日。约莫六七日的时间。”

    “是否可以医治？”

    “虽然有些麻烦，倒也没什么大问题，我立刻写了方子，让人熬药，一副方子用来浸泡身子，一副方子内服，先用三日看效果，再改善方子。”

    “那你立刻去写，然后随我去另外一处看看状况。”

    “好。”

    玉弥瑆应了声后立刻就去写方子而花上雪这是坐在了姜云闲的对面。

    “爹，为何要瞒着我？莫非我就这般不值得您信任？”花上雪沉着脸，将心中的不满道出。

    “咳咳，我只是不想麻烦到你，而且，我也只以为是平常的感冒发烧，倒也没想到会是这种情况。”姜云闲应道，只能装糊涂，找理由蒙混过去。

    对于姜云闲的说辞花上雪才不会相信，更何况，若真的只是普通的状况，哪里还需要这般大费周章的搬到这个地方，继续在地下湖住着不是挺好的。

    另外收拾一处地方，还距离其他人那般远，若非古怪才叫稀奇。

    花上雪根本不信姜云闲的说辞，却也没戳破他的谎言。

    “既然你此刻都知晓了原因，就要好好照顾自己，另外，我要跟小七去给其它人看看，瘟疫这种东西不是避开就没事，没找到愿意所在，无法遏止住，后果将会很严重。”

    “哦，那你想怎么办？”

    “还能怎么办，自然是有病治病咯。祖地的事情交给我们，你看我们去了那处地方那么久，也没发生任何异常，就知道我们能够顾好自己，反倒是你，若是你突然倒下了，让其他人如何是好？这里可都是你的子民，难道你想丢下他们不管？”

    “我不是这个意思。”

    “既然不是，那就好好休息着。”

    花上雪与姜云闲说话的时候，玉弥瑆也将方子写好，交代了手中的皇庭侍卫队的人去抓药熬药，还不忘开一副预防的方子，让他们立刻去熬制后，分发给城中的百姓。

    从姜云闲那处离开之后，花上雪跟着阿离又带着玉弥瑆去了几处地方，看过那些咳嗽的百姓后，却是发现这瘟疫已然传播开来，这些人都是最初感染的人群，还不算太严重，有把握治好。

    不过，如今最重要的是寻到瘟疫最初扩散的地方，另外最重要的一点便是药材以及食物的问题。

    其中以药材最重要。

    瘟疫一旦扩散，哪怕找到了病源所在，可若是米有足够的药材，如何救人？

    那简直就好似将病源所在清除掉了，却因为药材不够，让染病的病人死去，然后无形中成为另一个病源所在，周而复始的没完没了。

    城中发现瘟疫的事情很快就已经传到城中大夫的耳中，尤其姜云闲的倒下，更是让城中的百姓人心惶惶。

    “这样下去不是办法，必须尽快找来药材，不然就只能舍弃百姓，留下一部分人带着东西离开这里。”看过几十个咳嗽状态的百姓后，玉弥瑆拉着花上雪到了一旁的巷子里，如是说道。

    “能不能想法子让人从兰陵国或是其他地方将东西运过来？”花上雪问道。

    “比较麻烦，虽然我最初在日天城时，已经让人发消息回去，准备药材运过来，奈何沙漠变化无穷，这里是哪里说不清楚，除非送东西的人运气好，将药材送来，否则，只凭运气寻找，很难找到这里，届时就算倾尽所有的药材，也没办法做到要做的事情。况且，那些药材中能够对这场瘟疫起效用的药材并不是全部，只是部分种类。我用最大能力将能够替代的药材都用上了，若是只有不超过百人的人发病倒还好说，若是超过这个数，恐怕难了。”玉弥瑆一脸凝重之色的应道，对于这种屋漏偏逢连夜雨的状况深恶痛疾。

    “我们离开祖地，去寻找玄岚他们，兴许运气好呢？或许事情没我没你想的那般糟糕。”

    “也只能如此了。”玉弥瑆点了点头，认同了花上雪的提议。

    重新去见姜云闲，让他以他的身份将预防的方子交给城中的大夫，直接用大锅熬煮药材，只要出现咳嗽发烧的人都需要喝药，另外器皿都需要自己准备妥当，不得借用给别人，免得相互传染，那只会让抓感慨变得更差。

    姜云闲听了玉弥瑆的话之后，也没多说，立刻就让人去办。

    在他生病的时候，就已然命令人做好了隔离准备，一旦确认有病时，就直接送过去，让对方不得与别人接触，免得让状况变得糟糕起来。

    得了姜云闲的应允后，花上雪顺带将打算告知他。

    姜云闲只是沉默了片刻，便答应了。

    因为瘟疫的缘故，祖地的人都很紧张。

    不同于怪病的不知由来，瘟疫的发生，在三万人同心协力之下，很快就寻到了病因的由来。

    竟是祖地中有处地方坍塌，显露出里头不知道存活了多久的地底老鼠的坟墓。

    按理说以沙漠的其后这些尸体都要被风干成为木乃伊老鼠，只是很奇怪，这种状况并未出现，反倒是腐败，散发出阵阵恶臭。

    找到这处地方时，因为说出的位置是在太偏僻，是以在发病后才察觉到异常。

    唯一值得庆幸的是这处地方并不靠近水源，不然后果不堪设想。

    已然康复的姜郁，花上雪将他交给帕奇努照顾，带上了占祖田一人作为向导，寻找与玄岚他们约好的地方会合。

    祖地进来与出去是完全两个概念。

    若说进来是从大门进来的，那么出去，却是如同隧道滑梯一般，竟是直接从另一处祖地石门中进去，随后进入一大一小的通道中，随意选择一处滑出去。

    出去的工具是一艘铁船，船身如梭，尾端有个铁环，下方是两条凹下的轨道模样的铁轨延伸到彼端。

    让坐上去后从隧道出去，待得出去后，需要靠人将铁船搬到出口处，那里会有一个绳索，可以靠人力将船拉回去。

    一行人准备妥当后，直接离开了祖地。

    待得光想即将出现时，占祖田一声暴喝：“捂嘴闭眼。”让人立刻依言行事，立刻就感觉到一股子沉重的撞机迎面而来，兜头盖脸的浑身上下都是沙子，铁船也因为三人的份量，重量加速度，冲出了沙幕落在了沙堆之中，整个人都抛飞出去，扎在沙堆之中。

    “没事吧。”玉弥瑆将花上雪扶了起来，将沙子拍掉。

    “我没事。”抖落了身上的傻子，花上雪应道，眼睛微微一眯，入眼都是沙子，分不清东南西北，更别提找玄岚等人。

    明显就不在一处地方。

    占祖田平安无事的从沙子里出来，落得不算远，看到二人平安无事时，不由松口气，随后将带出来的干粮与水囊放到一旁，看着铁船回了出来的那个口子，片刻之后方才再度钻出了身子，将地上的东西背好，开始辨别方向。(未完待续……)

    PS：剩下两更明日补上，今日暂且到此为止！若是有催更票要用的，现在投上，明日就可以拿下了，哈哈！

    困了，先睡去，晚安！