
    “没错。那是郁儿的状况，可是刚才我看到的那些人却并非如此，而是破坏着身体的机能，根本不存在吞噬的状况，反倒就像是将原本好好龗的一张桌子慢慢捏碎成粉末，直至这张桌子消失为止。而这些人的状况便是如此。”

    玉弥瑆的解释让花上雪很是惊讶。

    他的解释就好似病变一般，破坏了身体运作的系统，最终让身体崩溃的结果。

    “可查出什么原因吗？”花上雪不禁问道。

    “暂时毫无头绪。”玉弥瑆摇了摇头，“或许唯有自己亲身经历后才能够发现病从何来，若是能够留下来查看一番，然后调配一些药汁给他们服下看看效果，说不得能够寻找到破解的可能。”玉弥瑆不容乐观的态度让花上雪心情微沉。

    “阿离，你可曾发现有什么不对劲的吗？”花上雪不禁问阿离，对这方面的东西，他似乎有种天生的感应，兴许能够发现什么。

    阿离绕了一圈子，摇了摇头，“娘亲，没特别的发现，跟爹爹说得状况差不多。”

    连阿离都没发现什么异常的，看来真的要跟玉弥瑆说的那般，除非亲身经历一番，否则真的无法弄清到底哪里出了错。

    平静了四年，突然之间就发生了，定然有什么不一样的地方，肯定是什么地方被疏忽了。

    “谁！”忽而一声喝问，竟是因为想事情想得太认真，反倒是没注意到巡逻的侍卫。以至于一声喝问下，却是曝露了自己的行踪。

    “是我们。”花上雪起了身应道，待得火光靠近些时，守卫的人俨然认出了花上雪的身份，瞬间脸色大变。

    “殿下，您怎么到了这里？您不是应该……”

    “问这些没什么必要，如今我们都来了，而且都替这些病人检查了一番身体。你跟我爹说声，现在我们连人都碰了，往后我们就住在这里。让人将带来的药材都送到这边来。我们要试着给这些人治疗一番。记住了，我这不是征询意见，而是通知你们。为了其他人好，我们也不会轻易离开。祸害了别人。啊。对了。将郁儿也一并送过来，他的病兴许还能够医治。”花上雪将话说完，也不再废话。拉着玉弥瑆去另一端检查其他的病人，反正都被发现了，也就没必要遮遮掩掩的，还不如大大方方的想做什么就做什么。

    姜云闲正为姜郁的事情烦恼时，却听得下面的人传来了花上雪的话，险些被让气得吐血。

    “胡闹，真是胡闹。”姜云闲在房间里走来走去，越想越生气，可越生气更多的却是无可奈何。

    他没想到自己一心想要保护花上雪，可她竟是不领情，带着玉弥瑆二人就偷偷摸摸的摸到了隔离开的病人那片区域之中，甚至于都接触了那些病人，让他没了将她赶走的理由。

    原本还想着无论如何都要将姜郁医治好却也知龗道祖地中所有懂医术的人根本对此无能为力的姜云闲，如今听了花上雪的话，无疑生了那么一丝希望，犹豫了久久后，最终却是咬牙决定放手一搏。

    姜郁被送过来时，不哭不闹，似乎知龗道是怎么回事，在听到让他去的地方后，并未不开心，反倒是一脸淡然的入了病区。

    一如既往看到的景象，入眼皆白的数百人躺在地上的草席上辗转反侧着。

    姜郁举目四望，看到了不远处陪在玉弥瑆忙着检查一位病人身旁的花上雪，踌躇了一下就走了过去。

    “姐姐。”姜郁细声的唤了声。

    花上雪听到声音转身就看到了独自走来的姜郁，抬眼朝着入口的位置望去，却见到姜云闲站在又苍老了几许的容颜。

    看到如此的姜云闲，花上雪不由心生内疚，都是因为她的任性才让他这般疲惫的。

    花上雪忙甩开脑海中姜云闲憔悴的模样，不希望被影响。

    只要能够找出发病的原因所在，只要能够治好其它的人，其它的问题就可以迎刃而解了。

    “小七，我跟郁儿先到一旁，你在这里继续检查。”

    “嗯，去吧。”玉弥瑆点了点头，没多问。

    花上雪拉着姜郁到一旁，然后立刻让阿离对姜郁的状况查看一番，以他的方式查看。

    “咦，奇怪了，娘亲，小哥哥体内的状况变弱了，那个吞噬他生命力的状况变得缓慢，还有几许减弱的感觉。”阿离绕着姜郁转了几圈后，惊疑出声。

    “什么？你确定？”花上雪眼眸微微一亮，不禁如此问道。

    “当然，非常肯定。真的变弱了了许多。”阿离一脸严肃的说道。

    阿离的消息无疑让花上雪欣喜若狂。

    既然姜郁的状况得到改善，肯定是有原因的，只要找出这个减弱病因的关键，或许就可以寻找到病原的所在，兴许就可以将塔沙国的百姓带出这个困境。

    姜郁突然被花上雪这般盯着，看着她的笑容与眼神，不知为何却是有几分害怕，不由缩了缩身子朝后退了些许。

    感觉到姜郁的害怕，花上雪也觉得自己刚才的模样定是吓坏了这个本就胆小怕生的孩子，忙放松了脸部表情，让自己笑起来温和些，蹲下了身子，望着姜郁开口道：“郁儿，姐姐与你虽然刚认识不久，但是姐姐可以保证，有姐姐在定不会让人伤害你。还有你的病，想来你也听说了对吗？”

    姜郁点了点头，虽然没说话，不过却是清楚状况的。

    尽管如此，他也并未露出害怕的神情。

    “现在姐姐跟你说说话，别怕，只要将你的想法，将你知龗道的如实的说出来，兴许就能够挽救这些人了。郁儿的心地善良，是不是觉得他们很可怜？而郁儿会生病也是因为偷偷来了这边，对吗？”

    姜郁听着花上雪温柔的话语，望着她真诚的双眸，原本的那一丝害怕似乎也随之烟消云散。

    姜郁点了点头，却是第一次在她面前开口说话。

    “叔叔说，这些都是郁儿的子民，郁儿是未来的王，有责任带着他们过好日子，可是郁儿年纪尚小，根本无能为力。看着子民一个个死掉，郁儿的行礼好难过。所以，郁儿想陪他们说说话，解解闷。姐姐，是不是郁儿做错了什么？不然叔叔为何那般难过？”姜郁望着花上雪如是问道，眼中的茫然之色却是令人心中微酸。

    郁儿的想法很单纯，却很真。

    没有经历过那些阿谀我诈的斗争，他纯白如纸，眼中的世龗界都是洁白一片，没有一丝污点。

    敏感的他不懂得算计，却是学会了关怀，若是他能够成为塔沙国的王，定是为仁慈的王者。

    花上雪伸手摸了摸姜郁的头，笑得温柔。

    “郁儿没做错什么，郁儿这般善良爹爹心疼还来不及，怎会怪你。只是，如今事情不太一样。郁儿关心那些人没错，可是在未能解决这些病之前，郁儿这般以身涉险，会令得很多人为你担心。有时，善良不是错，可有时却是大错特错。不过，郁儿也别担心，姐姐会找到办法治好你的病，也尽力治好那些生病的人。”

    “真的吗？”

    “真的。不过需要郁儿的帮忙。”

    “嗯，只要能够救大家，姐姐让我做什么都可以。”姜郁应道，眼神中是坚定。

    “那郁儿先告诉姐姐，今天的你跟昨日姐姐见到的你有什么不同。例如在见过姐姐之后，你做过什么？吃过什么？喝过什么？或是别人对你做了什么，你都要一五一十的告诉我，可以吗？”

    “只要告诉姐姐，这样就可以救大家吗？”姜郁问道。

    “我只能说或许能够帮得上忙，至少你的病能治好。”

    “我的病可以医治？”姜郁瞪大了眸子，有些不敢相信。

    “其实你的状况有点不一样，跟他们不太一样，你的病刚刚染上，他们已经入了膏肓。不过，只要能够治好你，哪怕他们无法医治，往后若是再遇上染病的人，就不用等死，可以用救你的法子治好他们，不会再有人步了他们的后尘。当然，也不能说完全无法治愈他们，只是机会比较渺茫，我这般说你可明白？”花上雪问道。

    “嗯，姐姐的意思我懂了。姐姐有什么问题直接问吧，我会如实回答的。”姜郁的脸上不由闪过一抹失望之色。

    摸了摸姜郁的发丝，花上雪拉着他做到了一旁的石凳上开始询问着姜郁昨日与她们离开后遭遇的一切事情，从小到大，哪怕是摔了一跤，踢了一块石头的小事也一五一十的说出来。

    按着姜郁的说辞，昨日里他做的事情与往常没什么分别，不过是吃饭换衣，然后就是一旦发现生病就服下驻地的大夫熬制的药汁，而这些药都是来自玉弥瑆带来的那些药材熬制的。

    除此之外，便是睡了一觉后，被姜云闲带到了这里，除此之外并没什么特别的存在。

    虽然姜郁后来发生的事情没什么特别，不过，他既然有所好转，那肯定是有原因，唯今想要找到原因，无疑只有情景再现这一种方法了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！感谢夙依影的打赏！