
    PS：第三章更新，还请次日中午来看！

    “哈龗哈，二弟呀二弟，你敢说你对那个位置真的一点想法都没有吗？我知龗道自己输了，只是我不甘心，至少我若是无法安生，那我要慕容宇墨与慕容宇恒这两个家伙陪葬，作为条件，我让剩下的人帮你夺位。父皇老了，没点魄力，再加上垂垂老矣的模样，想来也活不了多久。如今这般大好机会，你若是不好好把握岂非可惜了。”慕容宇天诱|惑道，那不怀好意的疯狂目光，丝毫不因为他成了别人手中的阶下囚而减弱半分，真的陷入疯魔的状态，拉着痛恨的人就想一起陪葬。

    “大哥，咱们好歹也是父皇的儿子，是兄弟，怎能这般做呢？”慕容宇云淡淡的应道，手中的长剑纹丝不动的架在慕容宇天的脖子上，下面的人早已经杀得红了眼，哪管得上头领间战况的胜败。

    既然选择了阵营，那就要要有成王败寇的觉悟。

    下面的杀戮是疯狂的，虽然慕容宇天的人处于下风，可多少也不是一群垃圾，顽抗着也有不若的杀伤力，单对单的还真不见得谁输谁赢，奈何如今是二对一，哪怕这二对一的局面，合作的一方还存了几分防备，保存了实力，方才让这场争斗一时半会结束不了。

    “兄弟？面对皇位这种东西，你觉得兄弟这种东西就真的那般重要了吗？若是如此，何必争夺。歉然一番，我是长子让给我就好了，何必闹成眼前这副局势。老二，别以为你伪装的很好，你敢摸着自己的胸口说你对这个位置没有一点行动？若是这般，那我也不介意拼个鱼死网破，大不了我的人都消耗光，让你跟老三互相争斗去，届时我看你还能够剩下多少人与他对抗。何谓放虎归山？虽然边境的军队是远水救不得近火，可你也别忘了老三在军队里的名声如何。一旦他逃了。寻个理由挥兵直上。你觉得凭借京城的兵马能够应对他手头上的士兵？”慕容宇天冷笑道，对于慕容宇云的机关算尽的性子很是不满，干脆拿话激他。

    慕容宇云想了想，慕容宇天的话也不是没道理。

    “机会只有一次。你可想好了。”慕容宇天再度说道。

    “好。如若大哥助我。待得登记之日，我便封大哥为平王爷，依旧享受着荣华富贵。”

    “可以。不过。我要老三跟老四的命。”慕容宇天道。

    “不行。唯有这点不行。不过，我可以答应你囚禁他们一辈子，独独不能动手杀了他们，这是大逆不道。更何况，囚禁一辈子的惩罚对他们足够了，至少生不如死。”慕容宇云道，想也不想就拒绝慕容宇天要二人命的建议，却也提出一个‘囚’的建议。

    慕容宇天想了想，知龗道自己没办法古董慕容宇云杀掉二人，倒也不再强求，点了点头，答应了二人的合作。

    随着慕容宇天与慕容宇云的一声令下后，局势再度变幻，这次变成了慕容宇墨等人岌岌可危了。

    老大与老二交谈的时间并不长，却很快改变了局势的发展。

    练清云似乎也很意外这个在她看来不甚起眼的二皇子慕容宇云居然会有这般好龗的狗屎运，白捡了一枚胜利的果实。

    如今慕容宇天因为手下突然的损失，将恨意都转移到慕容宇墨等人的身上，又被慕容宇云拦下挟持老皇帝的打算，干脆一不做二不休，把不顺眼的人解决掉。

    如此一来，危险的人成了慕容宇墨等人。

    “三哥，怎么办？大哥与二哥联合起来对付咱们，我们的人手与对方比起来实在相差太多。三哥，你之前不是让大哥折损大半的人手吗？不若这会也让那个出手的人再来一次，如此就不担心他们的联合了。”慕容宇恒俨然是将之前发生多少事情归功于慕容宇墨的功劳，完全是崇拜到了极点。

    “白七，是你的人做的吗？”慕容宇墨回头望着玉弥瑆。

    “我的人都在，虽然这毒药感觉有些像是我手下一名叫做巫奇的人制作的毒药，可是，我可以肯定给，美人能够在戒备森严的情况下，神不知鬼不觉的给那么多人下毒。其中肯定有什么我不知龗道的事情。”

    “会不会是援兵？”

    “不清楚，不过可以看出对方对我们无恶意。”

    “那就好。”

    “好？一点都不好。在我们搞不懂对方的心思前，是敌是友难说，也可能会是你哪位二哥的手下，好歹他都藏了那么久，忍耐了那么久，手头上多少有些奇人帮忙也不是不可能。”

    “若真是如此，那可就麻烦了。”慕容宇墨应道，眼神淡淡一扫，却是看到一些胆小的兄弟已然带着各自的奴才躲远些，明摆着知龗道自己无能为力争夺什么皇位，那就闪远点，免得被误伤。

    对于这些人的想法，不管是慕容宇墨还是慕容宇云都不曾放在眼里，反正一群没有魄力跟实力的兄弟，闪远点也好，免得碍手碍脚的。

    这边慕容宇墨一行人在思索着下毒之人的身份，慕容宇云也在猜想着下毒之人的身份，并且双方都怀疑对方会是那下毒之人的幕后，却也不敢百分百保证。

    但是可以确定的是，下毒之人绝对不会是慕容宇天的手下。

    阿离飞在半空中，抱着半包毒药粉末袋子飞得也有些累人。

    “现在要对付爹爹的人都该死坏人了吧，跟娘亲说的状况有些符合，那就将剩下的毒药都撒了，然后出龗去找娘亲。”阿离嘀咕道，随后开始在慕容宇天所在的位置也开始洒落毒粉，至于那些已经混站在一起的人，暂且不管，免得误伤。

    做完这些之后，阿离飞离了宫廷所在，寻到了宫外的花上雪，将自己的处理方式，还有看到的一切都一一道出。

    宫里头发生的事情与花上雪猜测的状况相差无几，慕容宇天与慕容宇云最终走到了一起，虽然是一慕容宇天的失败投靠到慕容宇云的人手之中，却还是预料之中的事情。

    不过让她意外的却是练清云自始至终居然都未曾参合到这些事情里头，就好似根本不在意谁输谁赢，她不过是走个过场而已。

    练清云到底有什么打算？

    她到底要支持谁登基？

    莫非只要是最龗后的胜利者就好，根本无所谓是谁。

    凌雪国的联姻，只需要最终的胜利者就好，没有什么长幼之分的支持着。

    看来这凌雪国倒是不是想的那般固执。

    另外突然闯入的那群五百人的黑衣人，突然中途的撤离，对方明显是不想折损了人手，爱惜着自己的羽翼，眼看着毫无胜算的局面，不想参合进去。

    这群人的身份会是哪国的人呢？

    天临国？凌雪国？甚至于兰陵国也不是不可能，当然这个可能性很小。

    天临国还好说，凌雪国更是有不小的几率。

    若真是凌雪国，就不得不说对方狡猾。

    慕容宇天赢了，那就可以从慕容宇天手中拿了城池作为酬劳，又能接着联姻机会成为一国之后，慢慢布局蚕食。

    以慕容宇天那种性子，被摆布也不是不可能。

    不管是哪点都好，这五百个人由始至终都未曾出来过，至少如今没有一丝动静。

    人不可能凭空消失或是出现，唯一能够届时的，那就是对方有能力藏在宫里头。

    不过，不管什么原因都好，如今还是先解决逼宫的事情。

    要不要打开城门，让皇宫更乱有些，又或是寻个突破口，以精英模式冲入宫里增援？

    “小姐，是少爷的消息。”九月突然开口道，手里头不知何时拿着一张纸条。

    ——计龗划行事，破开宫门！

    “你确定是小七传来的消息？”

    “确定。”九月点了点头，想来不会骗她。

    “好，再给我一些立刻见效的毒药，准备攀墙的钩锁，待得城楼弓箭手解决后，立刻登上城楼，入内开了大门。”花上雪吩咐道。

    九月应了句，挥手示意了不远处的手下，很快就按着花上雪的吩咐送来了她需要的东西，甚至于还增加了一些弓箭，明显是临时增加的。

    花上雪看了眼九月，没说什么，将迷药的袋子让阿离带走，先力所能及的迷晕那些弓箭手。

    只等着阿离归来时，由她率先动手舍掉几人，寻找突破口进入。

    咻咻咻，三箭连环射出，中了迷药的弓箭手因着距离与位置的缘故，那些药粉对他们的效果并非那般强烈，却多少影响了继续反应力。

    明显反应方面迟钝了不少，如此一来无疑让花上雪抓住机会射箭，先敲掉三人，算是一个信号。

    待得那城墙上的尸体落下时，就好似打响了战斗的第一炮，其它队伍的人，都是不约而同的发动了攻势配合着从花上雪撕开的那个小小的口子上扩大战果，片刻间就依然有不少的铁钩射上宫墙，一些轻功了得人，接住绳索的帮助，很快就冲了上去，战况立刻进入白热化，兵器交接的声音不绝于耳。

    “快快打开城门，进宫救驾！”(未完待续……)