
    你喜欢他吗？

    喜欢吗？

    喜欢的。

    在那日雨夜里她本以为就那样结束的时候，他突然出现时，她就清楚了这点的不是吗？

    花上雪不由笑了笑，点了点头，“喜欢哦。”

    喜欢就是喜欢，承认又如何。

    玄岚一脸意外之色的望着花上雪，没想到她会如此坦率的承认。

    明知龗道这个答案并不意外，可为何得到了肯定的答案时，心里头却是这般的难受？

    玄岚望着花上雪带笑的侧脸，透过面具的眸子倒映着柔柔的光芒。

    望着如此的花上雪，玄岚某种闪过一抹复杂，却又很快沉淀为平静。

    在外游玩，时间总是过得很快。

    转眼间就到了晚上，白日里大皇子与练清云在上卿楼用过午膳后便离开了，过后不久，慕容宇墨与玉弥瑆也离开了，似乎并未注意到同样也在楼中的花上雪与玄岚。

    小安子与小顺子倒也识趣，并未偷偷跑去报信，其实多少也有玄岚在此的作用。

    只要不打搅到原定的计龗划，玄岚喜欢如何折腾，他们都没什么意见。

    玉弥瑆二人离开后，花上雪与玄岚自然不可能待待坐在上卿楼厢房直到天黑，而是步行离开，领略着京都城的风光，不时买些东西在手，或是突然看到不错的铺子，入内一观，就这般打发了一天的时间。

    一路前行的方向都是由玄岚带路，不知不觉中竟是到了一处格外喧嚣的大街上。四周围灯火辉煌，人头攒动，不时可见小贩们的摊档摆放着各种新奇之物或是地道小吃引人流连其中，不知不觉中走到了尽头，随后一切的感官又变了样，一簇簇绘制着各种花卉的红灯高挂楼前，一个个雅致的楼名跃然眼中，再看看那衣袂翩跹的身影从身旁走过，不时抛来魅惑的眼眸。

    花上雪顿时有些乐了。

    没想到这街道的尽头拐角处，竟然是这般的截然不同。前面还是商贩小吃的天下。转眼间就到了红粉买醉之地。

    “玄岚，你今夜带我来此的目的，莫非是想告诉我小七今夜会在这条街上的某个楼里？”花上雪轻笑道。

    “没错。敢不敢去看看他在这样的地方会有如何的表现？”玄岚应道，答得爽快。

    “好呀。我倒是好奇他是逢场作戏呢？还算假戏真做。”

    “若是假戏真做。你会如何？”玄岚忽而这般问道。

    “我又不是他什么人。还能怎么做。玄岚，莫非你以为我会大闹一场？”

    “难道不会？”

    花上雪摇了摇手指头。

    “闹，那是泼妇的行为。逢场作戏可以。有个限度，不越线可以理解。可若是跨越了那条该死的限制。哼，我承认自己喜欢他，可谁说喜欢就百无一失了？最讨厌男人拿逢场作戏当借口招惹风流，这会不是他的什么人，我可以立马转身就走，从此最多算是认识的人，乃至普通朋友，更进一步休想。”

    “你的度量还真是，说大却是大，至少你觉得逢场作戏有时非不得已，可以理解，只要谨守分寸也无大碍，说你小吧，你这说舍弃就舍弃的态度，可不是每个人都能做的到。”

    “别把我想得这般伟大，我很小鸡肠肚子的。那只是对方还不属于我，我才能转身的这般洒脱。可若是我的夫君，刚在外头偷欢，那只手主动搭上女人的手，我就废了他，敢偷食？直接阉掉。”花上雪冷冷一哼，那眸子寒光一闪，玄岚自己的腿肚子都觉得忽而一紧，有股子寒意让他不寒而栗。

    不过这感觉来得快去得也快，玄岚转念又很羡慕能够成为花上雪夫君的人，至少她会这般说，那就表示她很在意，才会这般苛求。

    不是每个男人都能够忍受一个霸道的妻子，可他却觉得这样没什么不好。

    正如夫君希望自己的妻子只守着他一人一生，妻子又何尝不希望夫君眼里只有她一人呢？

    “玄岚，是不是我说得太过了，你觉得我很是蛮横无理？”花上雪不由问道。

    “不，我觉得这样挺好龗的。坚守属于自己的东西没什么不对。至少，你是真心在乎的。至于那些嘴里说在乎，却又允许丈夫一个劲的往府里带进女人的妻子，不过是苦了自己，宠坏了丈夫，得不偿失，直至心灰意冷。何必呢？还不如像你这般霸道一点，没开始之前，快刀斩乱麻，省得日后心烦意乱。”

    “哎呀，没想到我家玄岚居然还有这番见解，不错不错，听着舒坦。”花上雪笑着拍了拍玄岚的肩膀，却是让玄岚面具下的脸颊微微一红，因为那句‘我家玄岚’四字，心神微微荡漾着。

    “小雪，你……”

    “嘘，既然是乔装打扮了，那就要换个称谓。现在你是上邪，我是上卿，咱们是兄弟相称，看在你比我大一点点的份上，你是哥哥我是弟弟，明白没？”

    花上雪突如其来的说辞打断了玄岚到口的话，不过这个提议却是没什么可反驳的，便也应下了。

    “哥，你可知我刚才还有话没说完？”

    “嗯？”

    “一味霸道没用，男人好面，若是本性那般，只会让他越是压制越容易反弹。对我来说，有些事情事不过三，在外沾花惹草被我得知，屡教不改，三次过后，我会休夫。若是夫君要娶女子入门，我宁愿和离，也绝不与另一个女人共侍一夫。这是我的坚持。一生一世一双人，若是做不到，便是与我无缘，再好龗的男子我也会选择放弃，决不后悔。哪怕自此青灯作伴，终老一生亦不后悔。”

    玄岚身子微微一震，从花上雪的身上恍惚间看到了另一道记忆深处的身影，眼眶竟是有那么一瞬间的湿润。

    “不会的，你是好女孩，定能寻到一个愿意对你不离不弃，只此一人的男子护你一生。”玄岚应道，唯有一句藏在心底未曾说出。

    若他非你良人，我愿伴你一生。

    “呵呵，我只偷偷告诉你这些，不许泄露出龗去哦。”花上雪笑着说道，还刻意压低的嗓音一副神秘兮兮的样子。

    “嗯，我保密。”玄岚点了点头。

    在街道上走了一段距离后，玄岚停在了一间门面装潢的富丽堂皇的楼阁前。

    只见楼阁牌匾上写着三个字【香满楼】。

    香满楼有别于其他地方的阁楼，哪怕是身处这片风尘之地，依旧如同淤泥中的白莲，出淤泥而不染。

    在这楼中，哪怕是站在门外招呼客人的丫头亦是那种给人一眼很干净的感觉，不是前面走来时，眉宇间妖娆妩媚，带着魅惑之色勾动男人的心。

    有时女人妖娆固然能够引得男子失了片刻的冷静，可若想长久，何尝不是应该像是这香满楼的领路丫鬟给人的感觉，仿似小白花，柔弱，让男人的保护欲膨胀，进而神不知鬼不觉的入了心。

    杀人于无形，诱人于不知不觉中。

    训练有素的领路丫鬟们走出两位，到了花上雪与玄岚跟前福了福身子，礼仪得体，一看就是专门训练过的，丝毫不输给那些富家千金们。

    “奴婢如香。”

    “奴婢如心。”

    “二位公子里面请。”

    随着如香与如心入内，在确定好伺候的姑娘前，让人都会在二人身边听候差遣，这是香满楼的规矩。

    “二位公子不知落座此处可好？”如香与如心将二人领到大厅一楼临台的座位如此问道。

    “去二楼就好。”玄岚应道。

    如香与如心颇有几分意外。

    按理说此处位置虽然算不得顶好，却是临台的位置。

    今夜楼中银月姑娘登台助兴，越近的距离越能一睹芳容，甚至于还可能借机露脸，不少每个人都有资格被安排到这来的。

    二人本以为这个位置二人应该会满意，哪想到会是这般结果。

    莫非猜错了？亦或是二位不知银月姑娘今夜登台之事，方才选择了平日里京都城中贵公子比较的雅静座位。

    二人对视一眼，由如香开了口。

    “公子确定不坐此处吗？今夜银月姑娘登台助兴，此处位置虽然算不得顶好，却也是不可多得的好位置，奴婢们见二位公子气度不凡，方才将这位置擅自主张安排给二位公子，若是公子此时不要，解释却是再无机会可得了。”

    “我知龗道，不用罗嗦，二楼就好。”

    二人听玄岚这般一说，原本对二人的好感稍稍下滑些许，却还是将人请上了二楼，由二人选择座位落座。

    “就这吧。”玄岚指着二楼舞台侧边方向的座位拉着花上雪落座。

    这个位置的角度并不怎样，却也没在说什么。

    “不知二位公子可有相识的姑娘，需要奴婢二人唤来伺候的？”如心询问道。

    “不必了，准备一些酒菜，我们兄弟俩还未吃晚饭，这是赏你们的，各自忙去，若是有需要，我只会吩咐下人转告你们。”

    “多谢公子赏赐。”二人接住玄岚跑来的银锭子，足足十两白银，算不得阔绰，可只以带个路就给出这般酬劳，已经是很不错的赏赐了。(未完待续……)

    PS：评价票赠送的问题，若是1500还没有，那就应该是2000的时候会有吧！届时还请注意是否有赠票，劳烦给个满分评价哦！