
    “你是小七？”花上雪的身体感觉得出搂着自己的人是玉弥瑆，只是当她转身时，却意外的发现一张透着几分邪魅的俊美容颜映入眼帘，那双眸子与印象中一模一样，只是容貌却是完全与之前看到的伪装更甚数筹，较之玄岚的精致容貌，虽然无法说更胜一筹，却是再融入二人的个性后，斗了个旗鼓相当。

    花上雪傻乎乎的询问让玉弥瑆大笑出声，喜欢她突然变得呆呆的傻眼样子。只觉得很是可爱。

    玉弥瑆笑得张扬，却意外并未让花上雪觉得讨厌，甚至有种说不出的喜欢。

    哎呀呀，羞死了。

    羞涩也不过是片刻时间，花上雪恢复了正常，拉着玉弥瑆，招呼着玄岚一道坐在院中，二人竟是一左一右的落座花上雪两旁，竟有那么几分左拥右抱的嫌疑。

    花上雪并未发现什么不妥，而是直接乘着这个时候跟大家好好的说说话，顺带问问在她离开之后，都发生的事情。

    虽然从九月的口中听说了大概，却不如大家各抒己见的说着后来发生的事情。

    “小雪，你出事之后，王爷也曾找我们问话，奈何当时你的事情发生的太突然，根本令人猝不及防，兴许有什么地方被疏忽了，只可惜都没能帮得上忙，唯一有用的便是在你发生的那日，我们比以往睡得更熟，恐怕是被人下了药，才会毫无所觉。这件事我们并未跟王爷提起，后来也就忘了。若非你今日突然问起也不知何时才会想起。”玉儿开口道。

    其他人听了玉儿的话后，都表示赞同她的说辞，点了点头。

    “看来猜测是有人预谋这事已经能够确定，加上你被掳走后，对方跟你说的话，想对付你的人应该是认识你的人。并且还要对雪园的一切有一定了解，至少雪园中都有谁这点对方绝对是探听的一清二楚的。你想想看是否得罪过什么人？”玉弥瑆沉声道。

    花上雪想了想，自己得罪过什么人吗？

    除了花家的人之外，好似得罪的人屈指可数。

    可是以花家的能耐，哪怕是攀上了郑家。已经不再需要攀附花上雪这个本就对他们家不待见的人。对方都可以舍弃曲阳路的宅子全家都搬走了，应该不需要把事情做到这种程度，把时间升华到生死仇的地步。

    不过从对方的目的，明显是怀恨在心。想到要她毁了容貌。毒哑了她。这不似男子会做的事情，除非这人是个BT太监或是人妖，否则就绝对是个女人。

    除了以上猜测的人之外。纯粹的男人不可能会做这么无聊的事情。

    而且对方能够神不知鬼不觉的将她送入牢中，混入罪女之中，定然是有能耐的人，至少身份不会很差，不然根本不可能做到这种程度的事情。

    可若是这般一琢磨后，这嫌疑人似乎一下子变得很多，又变得几乎等同于没有。

    西京城中，哪怕与她结仇的花小兰还有萧家姐妹俩，可她们不似能够相处这样办法，还能够做到那种程度的人，不过也不排除帮凶的嫌疑。

    “娘亲，你说会不会跟那个锦瑟有关？”阿离的嗓音忽而响起，突然提起的人让花上雪忍不住一阵惊讶。

    “锦瑟？你怎么提起她了？她不似会做那样事情的人，更何况，她为何要这样做？我没得罪她呀，用得着恨我至此吗？我看是你想的太多了。”花上雪心道，对于阿离的猜测给予否定，实在不相信自己眼里纯洁无暇的锦瑟，能够作出这般恶毒的事情。

    “可是我不太喜欢这个女人，觉得她并不如娘亲想得那般好。”阿离撅着嘴道，将自己的想法道出。

    看着阿离的模样，花上雪不禁有片刻的晃神。

    真的会与她有关吗？

    可她有什么必要这般对付自己？

    花上雪想不出任何答案，只能将被阿离勾起的一丝动容深埋心底，又问了些问题后，在得不到任何新奇的回答前，继续之前的询问，只可惜也没得到一丝有用的线索。

    玉弥瑆拍了拍花上雪的肩膀，“云瑾泽那家伙不是说会给你一个交代吗？想来率先回国的他应该能够查出点什么问题，或许很快就有消息也说不定呢？”

    听玉弥瑆提起云瑾泽，花上雪不由眼睛一亮。

    差点把云瑾泽给忘了，西京城可是他的地盘，算是西京城的龙头老大。

    他若是想要调查什么，应该不会困难。

    与其在此纠结，问他似乎才是最恰当的选择。

    说起龙头老大，花上雪不禁想起了武青龙这位青龙帮老大。

    或许云瑾泽表面的势力强盛，可以黑暗势力的影响力来说，云瑾泽不如武青龙，如此一来，倒是能够凭借他的势力查出点蛛丝马迹，至少找出当初前来掳走她的那群刺客的势力所在，想来是不成问题的。

    福儿与候青动身去厨房准备晚上的的方才，为花上雪接风洗尘。

    得了消息而来的武娘子在看到花上雪安然无恙，并且带回了两个样貌出众的男子，松口气至之余，却是不由偷偷的乐乐，甚至于拉着花上雪在一旁说着悄悄话，弄得她都有些不好意思了。

    当天里，除了云瑾泽、锦瑟二人之外，其他人的来了雪园。

    按理说云瑾泽乃是宣王爷，没道理不知道花上雪的与玉弥瑆的归来，按理说就算自己没空，派个人过来慰问一下总该是有的。

    奈何今日里宣王府中却是一点动静也没有，令人很是意外。

    晚上之时，因为花上雪的归来，大伙都喝得有些醉，甚至于连玉弥瑆与玄岚都让武娘子灌了酒液。

    若非花上雪的体质特殊，无法饮用哪怕一丝的酒液，否则还真的无法逃过被人敬酒的结果。

    夜已深，天气依旧微凉，玄岚被送回房里休息，玉弥瑆则是拉着花上雪上了屋顶，双双躺在上头仰望星辰，说着话。

    “小雪，看你今夜有些不开心，可以告诉我是为了什么吗？”玉弥瑆久久后，方才吐出这么一句话，却是让花上雪颇感意外。

    “哪有不高兴，能够回来这里，还有这么多人关心着我，为我接风洗尘，我能有什么不高兴的。”

    “你说谎。明明心里头存着事情，却是不跟我说，你是担心我不高兴，还是怕我会误会什么？”玉弥瑆孩子气的起身俯瞰着花上雪，撅着嘴巴的与她面对面直视着。

    花上雪伸手推开玉弥瑆的身子，嗔道：“你想太多了，我没不高兴。只是心里头一直琢磨着以前的事情，没办法停下来，才会有几分心不在焉的感觉。”

    “你若是想不到觉得可疑的仇人，那就不急着想。对方既然会那般对你，如今你安然无恙的回来，只要继续做回以前的你，对方知道后定不会善罢甘休，肯定还是要动手的。届时只要守株待兔，迟早能够逮住那个妄图对付你的狡猾之人。”

    “我明白你的意思，也知道不用纠结这件事情，只是这脑子停不下来，会忍不住想着，我也很无奈呀。”花上雪一脸委屈的应道，她这是不由自主，根本没法子控制。

    “哼，你这小脑袋瓜子实在可恶，想着那些事情搞得自己闷闷不乐的，看我如何收拾它，让你这小脑袋瓜子只能想着我一人就好。”玉弥瑆忽而捧着花上雪的脸蛋，孩子气的说道。

    “你醉了，竟说胡话呢？”花上雪有些哭笑不得，看着此时的玉弥瑆第一次觉得，他的孩子气居然这般重，竟是连这种事情也要计较。

    “才没有。那点酒岂能把我醉倒。小雪……”玉弥瑆轻唤了一声。

    “嗯？”花上雪不解的应了句，还不等她反应过来，一道温热的气息印在她的唇瓣，身子微微一个转动，却是让玉弥瑆吻住了她的唇瓣，让她靠在他的身上，单手搂着她的腰肢，一只手却是按住她的颈项，在她唇瓣辗转着，鼻尖、唇瓣，都是他的气息，心脏恍若擂鼓般狂跳不止。

    太突然了，让她猝不及防。

    只觉得原本占据了整个脑子想着的事情，如今却是渐渐淡忘，一下子放空了之前被积压的有点头疼的脑子，说不出的轻松。

    “傻瓜，醒醒。”

    鼻尖被轻轻一刮，玉弥瑆笑得如同偷腥的猫儿，笑得促狭。

    “讨厌。”花上雪脸一红，捶了玉弥瑆胸膛一下，白了他一眼。

    这个家伙，真是的。

    只是，脸上不自觉扬起的笑容，却是泄露了她心中的欢喜。

    “看来效果不错，我家小雪的小脑袋又能想到我了。”玉弥瑆笑着应道，那叫一个得瑟。

    “哼，就会占我便宜。不过，到也要谢谢你帮我冷却了一下脑袋。明天陪我出去一趟，我要去宣王府拜见云瑾泽。”

    “想问问他调查的事情？”

    “嗯。毕竟时间有点长，不管是我们自己查还是他调查，若是有一点线索，可比两眼摸瞎来得好。”

    “我知道。原本我是不打算让你去的，不过，为了将敌人引出来，这宣王府不但要去，以前是什么态度，现在非但还要什么态度，还要更加亲昵些。若是对方来自宣王府，也能够刺激一下敌人，让对方自己露了破绽。”(未完待续……)

    PS：一号第一天，暂且更新一章吧！明日补更！第三个月了，好想说我这个月能否少更点，唉唉唉。

    蛮无奈的感觉！