
    之所以对这个湖泊很感兴趣，也是听过万古湖的描绘动了心，如今站在九层塔顶楼望着这片湖泊，那种感觉真是微妙。

    一点都感觉不到传说的那种压抑感。

    “小七，可想听琴？我给你弹奏一曲如何？”花上雪将火月琴放在带来的琴台上，席地而坐道。

    “好呀。”玉弥瑆笑着应道。

    弹奏什么曲子好呢？

    花上雪想了想，抚琴弹奏了一首神话。

    当初她就挺喜欢这首曲子，喜欢着那种矢志不渝的爱龗情，哪怕是跨越了千年，依旧等候着心中那个他的到来。

    曲子很是凄美，却是透着淡淡的幸福，那种与他能够相遇相恋的幸福。

    与玉弥瑆的结局会如何，花上雪无法揣测那遥远的未来。

    可是，能够跨越两个世龗界与他相知相遇，又何尝不是一个神话。

    花上雪的曲调在火月琴的琴音下，更有种身临其境的感觉，九层塔上下听得见琴声的人都不禁原地蹙足，仔细聆听着花上雪的演奏，慢慢的入了境，仿似亲眼看到了那曲调中阐述的故事般。

    “娘亲，娘亲，你快看，快看湖中央，有两个魂魄耶，魂魄。”

    一曲罢了，阿离却是忽而叫了起来，指着湖泊的中央嚷嚷着。

    顺着阿离的所指，花上雪凝眸望去，却见两道身影朝她鞠躬行礼，对视彼此的双眸中是浓浓的幸福。就好似在感谢花上雪的理解，让他们得以解脱一般。

    望着这一对相拥的恋人，看着他们朝她鞠躬道谢，随后化作点点白光消散而去，花上雪不由勾唇一笑，送上自己的祝福。

    也许传说不一定是真的，可多少也会有几许原因在其中，有情人终成眷属，或许这对恋人最需要的是一个认同与理解，兴许是花上雪的琴曲勾起了这对恋人的心。方才化解了他们心中的怨念。解放了自己。

    “在看什么？”玉弥瑆顺着花上雪目光所在的方向，除了蔚蓝的水色再无其他，也没弄明白她这是在看什么。

    若非万古湖自古就有规定不得行船，否则严惩不贷。玉弥瑆甚至于都要怀疑花上雪是否在湖中看到了认识的人。才会那样的神情。

    “没什么。”花上雪笑着应道。随后就听得楼下此起彼伏的惊呼。

    “快看，九层塔的塔顶居然发光了？”

    “哪里哪里？”

    “真的耶，好像星光一般往上飞。难道有什么宝物？”

    “胡说八道，九层塔又不是没去过，有没有保护大家心知肚明。”

    “你们说会不会是传说被镇压的那些枉死的人的魂魄得道升天了？”

    “胡说八道，哪有这般可能？那不过是传说，听得好听而已，未必是真。”

    “那你说这样的情况是为了什么？四座塔都这种状况，除了这个原因之外，还能有什么？”

    “还真别说，真的有这个可能。”

    “……”

    楼下唧唧喳喳的议论纷纷，不少人都对着四座塔指指点点。

    花上雪所站的位置望过去，却是也看到其它三座塔的异常，可是待她绕了一圈自己所在的九层塔时，却没发现什么不同。

    不管是什么原因，就权当是灵魂的解放吧。

    花上雪盘膝而坐，为了心中那个理由，弹奏了一曲安魂曲，不管有没有用，就权当自己的一份心意吧。

    一曲安魂曲完毕，刚来时那一丝压抑感完全消失不见，反倒是阿离突然跑到她怀里，揽着她的腰肢睡着了。

    大白天睡觉，除了当初阿离尚小时在前往塔沙国时曾经有过这样的状况外，平日里除非她要午睡他会陪着睡之外，一般情况下，阿离都不会这般。

    这还是他醒来后第一次这个样子。

    莫非是因为安魂曲的缘故？

    花上雪不禁如此猜想。

    花上雪抚琴之后，玉弥瑆在顶楼摘了一片树叶，也为花上雪吹了曲子。

    树叶的声音很清脆特别，尤其在玉弥瑆手中，吹奏出来的声音很好听，曲子也好听，完全是令人耳目一新的曲子，带着浓浓的深情，听得人都有些心醉了。

    接下来的几日里，花上雪开口要去的地方，玉弥瑆都陪着她走一遭，虽然只是短短数日，却是花上雪来到这个世龗界后过得最开心的时候。

    无拘无束，还有个人宠着她，无论什么要求都替她做到，毋须她操心，哪怕一丝丝。

    转眼间，九月二十二到了！

    慕容宇墨登基的日子就这般来临了。

    登基当日花上雪被接进宫里，一套白底绿云边纹，袍子上以金线绣着皇家龙凤的图案，宽边的绿色腰带上是金线绣出的富贵牡丹，整体的服饰感觉近似汉服的款式，一切用料都是最上等，在这里被称之为云绸的布料，薄如蝉翼，冬暖夏凉，柔软顺滑，未曾织成布料时，好似云团一般绵软，一层之时轻若鸿毛，风一吹如薄云般飘荡而去，故而取名云绸，而云绸成布料需要重复织出千层方算完成，四国皆有此种绸布，却出产不多，故而这种云绸只供皇家以及少数的皇亲国戚方可享用。

    花上雪也只是听闻云绸这种布料，却并未真正的见识过，哪想到今日里被单独叫过来，竟是给她穿上这种象征尊贵的衣裳，还是绘制了龙凤图样的服侍，如何不让花上雪震惊不已。

    只是花上雪的震惊还未完，在她换上衣裳后，小安子与小顺子来到了她面前，带了一份圣旨，让她接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰……认花上雪为义妹，赐慕容姓氏，封为云容公主，钦此！”

    “谢主隆恩！”还有些蒙查查的花上雪应道，接了圣旨，也是在此刻明白了玉弥瑆所说的惊喜竟是这个，也难怪当时他不肯说，确实是个惊喜，事先说了就真的没惊喜的感觉了。

    不过，为何此刻的感觉却是有种惊多于喜呢？

    “公主，还请随着奴才前往大殿，皇上以及朝臣们都想一睹公主的尊容了。”

    “嗯，带路吧。”

    虽然震惊了，可是花上雪却很快恢复过来，入了自己此刻的角色。

    多了一个尊贵无比的公主身份，虽然不知是谁的主意，不过若是玉弥瑆所求的，想来是为了她与他未来着想才这般。

    当然，若是这本就是慕容宇墨的意思，想来应该与当年的事情有关，他是为了报恩才给她这般尊贵的身份。

    随着小安子与小顺子前往大殿，在后宫里浪费了那么长的时间，却是没来得及看慕容宇墨登基时的壮观场面，心里头多少有些失望，不过，也只是一点点，很快就恢复了。

    当初在宣王府学习的礼仪，加之曾经也看过这个世龗界对于仪容举止的要求，还有询问了一些穹岳国对公主的要求后，花上雪的一举一动上，倒是有着一个一国公主该有的仪态，未曾失礼于人。

    原本还有些担心花上雪会出差错，都打定主意若有人敢对花上雪身份有所质疑，就毫不客气的维护她，可哪想到一切不过是他多虑了而已。

    望着大殿门口缓步走来的身影，目不斜视款款走来，哪怕玉弥瑆等几位故人就在身侧的位置，也注重了身为公主的身份，给慕容宇墨以及贵为贵妃的练清云行了礼。

    对于慕容宇墨认了一个陌生女子为义妹，还册封了公主之位，起初还有些反对，觉得慕容宇墨太过乱来的朝臣们，在见过花上雪之后，却是渐渐收起了成见，多少有几分刮目相看的意味。

    一场皇宫宴会，不管是面对什么状况，花上雪都应对自如，就好似天生就该是尊贵的公主，从学识到见闻，到仪态举止，应对方式，丝毫都未曾丢了皇家颜面。

    哪怕是听闻过花上雪出身以及与慕容宇墨认识经过的慕容宇恒都不禁喜欢上了这位妹妹，认可了她的存在，真心将她当了家里人。

    甚至于对于花上雪的学识的广博佩服不已。

    在宴会上，花上雪无疑是焦点所在，几乎吃得没多少，反倒是忙着应对各种刁难，还要在某方面稍稍出点风头，才不至于让人将她狠狠踩下去，失了公主的威严。

    花上雪忙着应对，甚至都来不及与玉弥瑆、云瑾泽以及玄岚，哪怕说上几句，脸上挂着温和得体的笑容，心里早就骂了娘，恨不得这所谓的宴会赶紧结束，赶紧脱下这一身公主的服装，有多远闪多远。

    这公主的身份确实尊贵，可是那压力对于生性喜欢自由，过着无拘无束的花上雪而言，那简直就是苦不堪言的折磨。

    好不容易挨到了结束，各自回府。

    花上雪甚至于连慕容宇墨要求她留在宫里住上一些时日再离开，都婉言拒绝了。

    不过，却接着短暂的独处时间，问了当年塔沙国的情况后，得知他灭塔沙国的事情另有隐情后，寻了个借口离开皇宫，留书一封让人转交慕容宇墨，甚至于连赐给她的公主府都未曾踏入半步，直接跟玄岚、玉弥瑆二人，带着几个随从连夜离开了京都城。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！