
    三日的时间转眼即逝，随着一队数百人的庞大商队到来时，泉曲关随时热闹起来。

    好久未曾有这般庞大的商队到来。

    五十辆特制的马车，一看那特制的车轱辘，稍稍添加一些东西后，就会成为能够在沙漠中行走的马车，供骆驼拉着行走沙漠之中。

    当花上雪见到那些马车的式样后，不由惊叹古人的智慧，竟是想到了将车子改造成类似雪橇一般的车子，防止车轱辘陷入沙子中，阻碍了车子的行驶，又不担心因为货物太多，需要过多的骆驼拉东西，却提供不了太多的货物。

    看到这些东西后，花上雪立刻想到了帆船。

    只要沙漠中有风时，是否就可以完全靠风力赶路了呢？

    想法虽好，可是自然的风无法控制，不然还真的可以考虑一二。

    肉干、种子、水袋、布匹、铁制农具、兵刃、糖块、香料一应俱全，构成了整个商队的规模。

    负责押运的三百人侍卫，五十辆马车摊分下来，六人护持一辆马车，倒也不算多。

    准备了足够的饮用水，将马匹更换成耐力长久的骆驼。

    翌日通过检查后出关，出关之后，在临近沙漠的边缘，直接改装了车子底部，更加适合在沙漠行走。

    一辆辆车子如同火车节一般连在一起，每一辆车子都用固定的坚韧布带系在车子上，固定于护持的骆驼身上。开始赶路。

    一路之上，出过几次意外，车子差点侧翻，却是被及时的控制住，看得出这些人原本并非专门做这些的，不过也幸亏他们实力不错，倒也没出现太大的纰漏。

    玄岚算是土生土长的塔沙国人，对于沙漠的熟悉更甚那所谓的向导，要知龗道他当初可是沙盗的头领，对于沙漠能不熟悉吗？

    拥有着玄岚的存在。加之随行的人都是身手不弱的人。想要在茫茫沙海之中寻找到幸存的塔沙国人并不是一天两天就能够做到的。

    玄岚估算是所带的水能够支持的时间，在他所知龗道的几个绿洲中补给，倒也未曾发生什么意外。

    只是这般寻了将近一个月的时间，却是毫无结果。花上雪甚至于有种怀疑。该不会那传闻是假的吧。

    “最龗后一个地方。若是那里无人，或许当初的传闻都是假的，我们只能回去了。”绿洲点燃的篝火旁。玄岚拨弄了火堆，开口道。

    “最龗后一个地方了吗？”花上雪略显失望的应道。

    按着玄岚听闻过的地方一一寻过之后，最龗后一个便是日天城所在的方向了。

    日天城虽然毁了，可是毕竟是曾经繁衍生息的地方，兴许真的会有人回去那里也说不定，虽然有传闻日天城的绿洲已然干涸，却也难保会有别的原因。

    有时最危险的地方反倒是最安全，当初将日天城建造在那个地方应该有着某些道理。

    其它地方寻不到人，却又偏偏传出见过塔沙国人的传闻。

    空穴来风事出有因，不可能无端端的有这样的传闻。

    兴许是他们疏漏了什么。

    一个月的折腾，一无所获的情况下，难免有几分心灰意冷，若是最龗后一个地方都寻不到，又该如何寻人呢？

    在绿洲休息一夜后，数百人的队伍再度浩浩荡荡的启程，直奔日天城所在。

    三日后，日天城旧址映入眼帘之中，断墙残垣随处可见，还有火烧的痕迹，虽是被黄沙掩埋了大半但是显露出的一切却是预示着当初这日天城是遭遇了一场大火方才落得如此禁地。

    “当初的日天城是被火烧毁的？”花上雪坐在骆驼上，望着那一片断墙残垣之地，不禁开口问道。

    “嗯。大火过后，整个日天城毁于一旦，如今剩下的不过是这么一点断墙残垣。”玄岚应道，眼神中明显闪过一丝异样，总觉得对于这个日天城，玄岚的眼神里似乎透露出一丝别样的情绪。

    不是近乡情怯，更不是复仇后的畅快，反倒是有那么一丝复杂的感觉，就好似在这城池中有个什么样的存在于他有关系，却又让他记恨着，想要复仇却又得不到机会，仇人已经死去的那种无奈中又偏偏夹杂着一点点别样的感觉，复杂无比。

    寻了一处地方，暂且将带来的货物放在那里，花上雪、玉弥瑆、玄岚、九月、三月、七月六人离开队伍，骑着骆驼在这片日天城的遗址上走动着，想要看看能否发现点什么蛛丝马迹，兴许可以给他们一个提示，寻找到想要找的人。

    行走在街道上，看着两边的一切，依旧可以遥想当年的繁华。

    只可惜一场灾祸，一切化为虚有。

    就在花上雪等人闲逛之时，随在花上雪身边的阿离忽而叫住了花上雪的脚步。

    “娘亲，有人。”阿离突然唤道。

    “有人？”花上雪环顾四周，并未发现什么不对劲。

    “我离开片刻，我察觉到的地方有些远，我先去确定后再来告诉娘亲，你现在附近转转，很快就回来。”阿离说着立刻飞了出龗去，片刻功夫就没了踪影，只知龗道他飞去的方向是西边，仅此而已。

    阿离都这般说了，花上雪也只能放慢了行进的速度，甚至于看到朝西边方向时，若有足够通行的道路，便也转道过去。

    几次都是直走不走转个弯，这样的举动无疑让玉弥瑆觉得奇怪。

    “小雪，怎么了？是不是发现什么？”玉弥瑆问道。

    “哦，没什么，只是心有所感想要这般走走，并无任何原因，你们想多了。”花上雪笑着应道，话音方才落下时，离开的阿离忽而飞快的飞了回来。

    “娘亲，快点，我带你去救人，或许那些人能够找到你想找的人。”阿离大喊道，然后示意花上雪跟上。

    “别问原因，想跟我走。”花上雪开口说道，也不解释，率先赶着骆驼跑在前头，幸亏一路之上并未遇龗见什么阻碍，渐渐偏离了原本队伍所在的方向，直接出了日天城的范围朝着一处沙丘奔去。

    这处沙丘很高，想要依靠骆驼爬上去，还不如自己跑上去更快几分。

    “娘亲，人就在这座沙丘的另一端。”阿离说道，花上雪想了想直接跳下骆驼，施展自己那只能算是一般般的轻功开始朝上爬去。

    玉弥瑆与玄岚明显感觉到花上雪举动的怪异，却也并未多问，相信很快就可以得到想要的答案，干脆跟着花上雪身后朝沙丘顶端爬了上去，甚至于顺带帮了花上雪几把，将她带上了沙丘顶端。

    待得站在此处沙丘顶端时，哪怕是玉弥瑆几个也看见了不远处几个快要被活埋的人影，此刻已经用不着花上雪多说什么，一行人直接奔向那群人所在的地方，将人从沙中拉了出来，探了鼻息后，发现还有口气在，只是口干舌燥，饥肠辘辘的缘故，才让这些人虚脱得剩下一口气。

    若是继续任凭他们待在这里，最多天黑之前，就要活活晒死不可。

    九月、三月、七月三人解下腰间的水袋，将水喂给如今还活着的三人，至于其余的人，却都已经断气多时，是没得救了。

    清水入喉，无疑给三个有着顽强求生欲的人动力，虽然喝的有点慢，可多少入了喉，慢慢恢复了一点体力，暂时死不了。

    九月三人一个人背起一个人，重新下了沙丘，将人带回了驻扎的营地。

    让人熬煮了一些流质的食物，撬开三人的嘴喂了下去，剩下的就是等三人醒来之后，询问三人的身份，说不定能否找到还活着的塔沙国人就落在这三人的身上了。

    夜幕降临，那三个人在亥时醒了过来，让人将食物分给二人吃下补充体力后，花上雪有些迫不及待的探望了三人。

    “多谢救命之恩！”三人跪地给花上雪三人磕头谢恩。

    “毋须多礼，我们不过是适逢其会救了你们，是你们的运气好。只可惜其他人就没有你们好运。当我们到来的时候，也就你们三个还剩下一口气，其他人已经死了多时。不知你们是哪国人？到此日天城旧址所为何事？为何会落得那般下场？我看你们身边两个骆驼都没有，莫非你们一直靠着双腿走路而来？”花上雪迫不及待的问道，玉弥瑆与玄岚倒也不忙开口，将询问的权利交给花上雪，知龗道她心急。

    三人对视一眼后，并未急着回答，而是有其中一个半边脸有明显烧焦痕迹的中年男子开了口。

    “不知恩人是哪国人？如今穹岳国与兰陵国局势如何？”

    “我们来自兰陵国，如今兰陵国与穹岳国暂且休战中，你们应该也注意到我们带了不少的物资，说我们是商人也成，毕竟这些东西是为了寻找曾经的塔沙国遗民做交易用的。当然，我们最主要的目的并非做生意，这不过是附带。我来这里主要是寻一个人，至于是谁，请恕我暂且不便直说，不过我可以保证，我要寻找的人乃是塔沙国人。是将近五年前塔沙国覆灭之事发生之前，前往塔沙国的。他是我干爹，我是寻他而来。只因听闻有人见过塔沙国遗民在某处地方有个据点，想找找看，这里是我们最龗后一站，若是未曾遇龗见你们，我们最多在此逗留几日，也就准备回去了。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！