
    “你确定？”花上雪问道。

    “嗯，非常确定。阿离有了娘亲，又找到了爹爹，好开心哦。”阿离围着花上雪与玉弥瑆开心的绕圈子。

    “小雪，你怎么了？”玉弥瑆突然发现花上雪竟然不再闹腾，两眼竟然有些发直，好似失了神一般，让他不禁有些担心，是不是哪里弄伤她了。

    “啊，哦，我没龗事，想事情而已。”花上雪应道。

    “你真是吓到我了，我还以为你哪里不舒服。”

    花上雪不由翻了个白眼，“我能有什么事情，还不如想想你自己吧。放开啦，真想让伤口裂开呀。”

    玉弥瑆笑了笑，却是不再闹腾，将手放开。

    “我看看你的伤口可有裂开先。”花上雪拉着玉弥瑆的手拉到床榻旁，稍稍看了看伤口的位置并无加深的痕迹，方才松了口气。

    “还好没加重伤势。下次再这般胡闹，休想我收了你。”花上雪说着瞪了玉弥瑆一眼。

    “你，你，你这是答应了？”

    花上雪瞪了玉弥瑆一眼，那意思再明显不过。

    “说吧，你的伤势怎么来的？我要听实话。”花上雪问道。

    玉弥瑆沉默了片刻，道：“昨夜有人对付子墨，我只是适逢其会，结果不小心伤了没什么大碍。”

    “是慕容宇天的人？”花上雪不由问道。

    “只是有可能却是不一定。但是有点能够确定，那群人是一批死士。没有留下一个活口。若是慕容宇天真的有这么一批死士在手，那么对付他就变得有些困难了。其实，若是慕容宇天的人倒还好，可若不是，那就有些麻烦了。”

    “潜藏的敌人才是最可怕的，你是这个意思吗？”

    “嗯。明面上的敌人好办，就怕不知敌人是谁的敌人，总是不好防备。”

    “会不会是天临国或是凌雪国的人？”

    “有可能却是不绝对。如今这京都城里只要不是支持慕容宇墨的人都是由嫌疑的，谁都有可能。”

    听得玉弥瑆这般一说，这事情还真是复杂呀。

    “小雪。这些事情由我处理就好。我不希望你掺杂其中。昨夜里都有人对付我与子墨了，我担心那些人会对付你。既然你今日里到了这里，正好也将我的打算告诉你。”

    花上雪张了张嘴，却是让玉弥瑆捂住。

    “别让我担心好吗？你在西京城失踪。寻不到踪影的那些时日。我都快疯了。别让我再疯第二次。嗯？”

    看出玉弥瑆的担心，花上雪也知龗道自己若是硬要掺和进去，只会拖累他们。

    “那你要答应我。绝对不能让自己发生任何事情，知龗道吗？”

    “嗯。为了回去娶你过门，怎么也不会让自己有事。不然这些年的努力岂非白费了。”玉弥瑆笑道。

    对于玉弥瑆所说，花上雪也不过笑了笑，倒也如她说的不再掺和，只是希望他能够平安。

    “明日九月就会来到京都城，我让他护你周全。”

    “九月要来？”花上雪稍有几分意外，随后脑海中又冒出一个猜疑。

    九月、三月、七月，玉弥瑆身边有三月与七月，如今他居然会说让九月来护她，莫非……

    “小七，难道九月是你的人？”当初就觉得九月的死皮赖脸有些莫名其妙，还有在京都城时的种种异象，都透露出他与玉弥瑆有着一丝说不明的关系存在。

    “嗯，九月是我的人。一直以来都有派人在蒲山镇关注着你，泉曲关必经之路的那次劫持，重遇你之后，我就让九月跟在你身边。除非必要不能显露出他懂得武功的事情。至于他说的小姐不过是个借口而已。”

    “这么说来，莫非连西京城的那些产业……”

    “嗯。那是我在西京城拥有的部分产业，反正我早已经对你说过要娶你为妻的，这些东西迟早也是你的。就直接让人将那些铺子庄子的所属人改成了你。用的就是花上雪的名字，备注了姜上雪，是在府衙备过案，绝对合法的产业。你若是不问，我都不想说的，既然现在说开了，正好将这些东西当作求娶你的聘礼之一，可满意？若是不满意，这间上卿楼也送你如何？日入斗金还是不成问题的。”

    花上雪一时也不知龗道该说感动还是生气，心情怪复杂的。

    他竟是为她想了这么多，而她却是到现在才知龗道。

    说起来自己几度死里逃生，有间接，也有直接的都是因为玉弥瑆。

    这样为她的男子，她还有什么可挑剔的。

    更何况，连阿离都认同了他爹爹的身份，不正是注定着他要成为她的夫？

    花上雪为玉弥瑆将里衣穿戴整齐，随后坐在他的身旁，将头靠在他的肩膀上。

    “小七，谢龗谢你为我做的这些。我答应你，此间事了后，等我们回了兰陵国，我就嫁给你。”

    “不许反悔？”

    “不悔。”

    门口处，玄岚站在那如同木雕一般。

    慕容宇墨拍了拍他的肩膀，虽是替他惋惜，却也不能强人所难，轻声开口道：“走吧。”

    说着将人拉走，回了隔壁的客厅。

    约莫过了一炷香的时间，花上雪与玉弥瑆牵手而来，看着玉弥瑆那一副寸步不离的态度，不时的看着花上雪傻笑的表情，气氛都变得怪怪的。

    花上雪暂且在玉弥瑆这处院里住下，就不回皇子府了。

    对此慕容宇墨并不反对，在他看来，如今这局势，也就玉弥瑆这里暂且安全一点。

    待在皇子府，在经历了昨夜的事情后，变得不安全了。

    在上卿楼用过晚饭后，玄岚将花上雪单独叫到了一处院落处。

    “小雪，这几日我可能无法来看你，你自己要照顾好自己。”

    “你又要去办事了？什么事情让你在这样的时间里准备离开？我还以为你会陪着子墨哥哥明日一并入宫，怎么就突然跟我说要离开一段时日了？”花上雪费解的说道。

    “有点事情非我不可，这件事情办完后，我想要离开穹岳国四处走走，不知龗道可不可以跟你去兰陵国一趟，看看你家是什么样的，顺带也给你当个护卫，挣点零花钱？”玄岚笑着应道，清浅的笑容一如既往的好看。

    “自然好了。届时我带你四处逛逛，吃好吃的东西。”

    “若是你成婚时，我还能冒称一下你的哥哥，背你上花轿。若是玉弥瑆那小子欺负你，我把他身上戳几个窟窿给你出气。”玄岚忽而说道，却是让花上雪不由羞红了脸。

    “你都知龗道啦。”

    “你不会怪我偷听吧。”

    花上雪摇了摇头，“我很高兴你会这般说，至少说明你是真的将我当了朋友。能够得到你的祝福，我自是高兴的。只可惜，若是姜爹在就好了。”

    “那年之后一直都没消息吗？”玄岚问道。

    花上雪摇了摇头，“那次分手后，他说要回塔沙国将娘与姐姐的尸骨带出来，再来寻我。哪想到这一等就是五年了，却始终没有任何消息。哪怕我花了银子让人帮忙寻找，他就好似人间蒸发了一般，了无音讯。”

    “要不，此行事了后，叫上玉弥瑆那小子，我们陪着你去一趟塔沙国找找他？据我所知塔沙国虽然灭了，不过当初却还是有人逃过一劫，依旧生活在如今的塔沙国中，只是暂且寻不到他们落脚的地方，兴许你姜爹就在那，只是一时走不开，才迟迟没去找你。”

    “真的？”花上雪眼睛一亮，不禁如此问道。

    “放心吧，我不骗你。”

    “那真是太好了。若真的如此，我定要找到姜爹，希望他此刻依然安好。”花上雪笑着应道。

    “嗯，会找到的，也会安好龗的。”

    “玄岚，谢龗谢你告诉我这些。今天我很开心。不过，你自己也要小心。不管你要做什么事情，定要记住还有个人在这里担心着你。定要平平安安的回来，知龗道吗？”

    “嗯。”

    与玄岚的交谈并不长，说完后，二人也随之分开。

    回去的路上，却见玉弥瑆在院子的入口处等着她，看见她回来，上前一步拉着她的手，什么都没问，只是对她温柔一笑，送她回房。

    翌日清晨，玄岚走了，慕容宇墨也在昨夜回了他的皇子府。

    花上雪在厅里陪着玉弥瑆吃早点。

    “小姐，奴才可算找到你了。”一道嚎啕的哭声从院子里如同石破天惊般响起，花上雪刚喝口粥差点没喷到玉弥瑆的脸上，却也稍稍的呛到的咳嗽了几下。

    看到花上雪呛到，玉弥瑆抓起手中的碗直接丢了出龗去，狠狠的砸在跑到院子中央的身影脑门上，啪的一声碎了碗，让碗里的米粥直接淋了个满脸。

    “嚎个鬼，九月，下次再让我听见你这般乱嚎乱叫的说话，信不信我把你嘴巴缝起来。”玉弥瑆大喝一声，一双眸子都快喷出火来了。

    他都舍不得让花上雪难受，这个该死的九月一来居然就让花上雪呛到，咳得这般厉害。

    若非留他有用，再加上花上雪对他已经很是熟悉，玉弥瑆毫不怀疑，他非将九月拆骨剥皮了不可。

    九月愣在院子里，似乎也察觉到眼下庆幸好似不太一样了，不能用以前的方法面对花上雪了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安哈！感谢热恋的打赏！