
    “你也不用不甘心，换作别的人确实就栽在你们手里头，只可惜我有点特别，不受你们的药物影响，再加上这鼻子很灵，记性也不错，才让你们吃了亏。”

    “成王败寇，我们认了，只求能够保住一命。我们虽然不算什么好人，可好歹言而有信。”

    花上雪到言而有信四个字不由笑了。

    “你在任务失败后，为了保命就主动投靠到我这边，策反雇佣你的人，你这所谓的言而有信还真是让我不敢恭维。”

    鬼狐哼了一声。

    “我们办事有着自己的宗旨，接任务之前就事先声明，若是任务失败到无路可退的地步，我们有权放弃任务，并且以适当的条件为自己活命，若是无法接受这条件的人，我们是不会接任务动手的。更何况，长久以来，我们出手的次数不下千次，也就在你这里尝试到第一次的失败，这也是我们第一次启用任务中的但书，所以，我们并非言而无信，你不用借此怀疑我的诚意。”

    鬼狐顿了顿话音，望向花上雪。

    “更何况，若是没有我的配合，你想要引出自己想要引出的人也是不可能的。我们与雇主之间有过约定，除非我们发出信号，对方是不会现身的，这也是为了防止任务失败设定的信号。你若是不相信，大可等下去，看看是否能够等到对方前来。若是天黑之前我们还未传递出应有的信号，任务自动视为失败。你自己好好考虑吧，我的诚意已经表现出来，剩下的就看你自己的抉择了。”

    鬼狐说着已然撇开的视线，一副破罐子破摔的架势，这倒是让花上雪相信了她的说辞。

    花上雪从怀中摸出一粒药丸，那是花上雪问玉弥瑆讨要的一种慢|性|毒|药的药丸子。

    这种毒药不会一下子要人命，只会让人立刻有中毒的感觉，但是要等到毒发却是需要整整一个月的时间后，属于能够牵制别人暂时为己所用的毒药。

    花上雪的身上有毒药也有解药，这会正好可以用在鬼狐的身上。若是她违约。就需要付出代价。

    小七出品，必属精品！

    他那般说了，效果自然不用说，只有更好没有最好。而且想要解毒的话。别人只会一次次被误导下去。然后中毒之人最终的结果便是一命呜呼，除非最初的时候抢了解药，却是另当别论。

    花上雪看着鬼狐服下毒药后。就示意苏勇解开她的穴道。

    待得重新拿回自己的功力后，鬼狐也不再伪装成那副怯懦的样子，脸上的神情一点都不像是孩子该有的神情，显得太过成熟了。

    看着如此的鬼狐，花上雪不禁想到了一种病症，想起了天山童姥这么一个故事中的人物，望着鬼狐的目光不禁有些玩味了。

    “不用奇怪，我并非十二岁的小女孩，只是从小长不大，永远这副模样，实际上现如今的我已经三十三岁了，之前被你们带走的暗狐是我相公。”似有所查的鬼狐，也不避讳直接道出自己的真实状况，还真是应验了花上雪的猜想，竟然真的是古代现实版的天山童姥。

    花上雪笑了笑。

    “你可以传信号让你的雇主知晓你做的事情，不知可方便看看你所谓的信号是怎样的呢？要知道这大白天的，可没办法放烟花之类的信号，更何况这里可是宣王府。不知你会用什么样的方式来兑现你说的信号呢？”花上雪好整以暇的望着鬼狐。

    “你看着就好。”

    鬼狐自信一笑，迈步出了厅子，到了院中时，直接拿了浇花的木桶装满了水，然后从苏勇搜出来的那堆东西里头，拿出一个药粉倒入木桶之中，搅匀之后，随即提着小木桶，在碎石路两旁临近池子位置的盆栽处开始浇水。

    小竹筒的水勺，一勺水浇水两株，一路浇水过去，一直到尽头，随后鬼狐就回来了，将小木桶放在一旁。

    “搞定了。先别急，稍等片刻。”鬼狐说道，站在了一旁一副老神在在的自信模样。

    对于她的做法，花上雪等人有些不了解，不过，很快的，就看见那被浇过水的花卉，只要是有花苞的都开始绽放开来，一瞬间一股子花香扑鼻而来，沁人心鼻，不但如此，那些盛开的花朵都显得格外娇艳欲滴，有种百花争艳的感觉。

    “天呐，花都开了，好神奇。”普通的丫鬟看到这花齐齐绽放的美景顿时目瞪口呆，可事情仅仅就是如此吗？

    非也！

    “不急，好戏在后头。”鬼狐唇角微微一勾，笑道。

    花上雪也不急着，反倒是等待鬼狐所谓的后续状况。

    要知道若仅仅只是让花盛开就是所谓的信号，那也实在太过片面了些，需要人守着，便容易曝露目标，当作联系的信号，并非好办法，除非这花开的地方格外醒目，那就另当别论。

    而姚园的盆栽俨然不是什么醒目的地方，自然不适合用花开的方式，示意消息。

    又等了约莫五分钟时间，却见天空中忽而又点点黑影出现，随后越来越多，待得临近之时，才发现竟是一群蝴蝶从四面八方的地方飞了过来，虽然断断续续的，可待得临近后，那也是很可观的情景。

    更何况这群蝴蝶只是在姚园上空飞舞着，飞下来部分围绕着那群开得娇艳的花卉外，也只是在姚园中停留了片刻功夫，随后就各自散开飞到附近的花园里了。

    这蝴蝶飞舞的情景引人注目，又因为时间并不长，加之围绕的多数是花卉上空，很难令人察觉到异常，最多只是觉得是偶然的奇景，感叹过后也就会忘了。

    而这些蝴蝶的到来，最初时倒也不算什么，就是散开时，天空中隔着老远就会注意到这边天空的异常，倒是不失为一个几乎没什么破绽的传递信号的方法。

    花上雪此刻倒是庆幸自己的与众不同，若非如此，还真的被这对搭档夫妻害得很惨，还是百口莫辩那种凄惨状。

    这事情若是真的被他们搞定了，哪怕是玉弥瑆在如何爱她都好，这打击绝对是空前绝后的大，甚至于让她失去他都不是不可能的。

    如今想想，还真是出了一身冷汗，更别提从这件事中联想到更多的小牧与苏勇，脸色都忍不住一阵发白了。

    “好了，该传递的消息已经完成，接下来就到你的戏码了，想要我做什么，你说，我做。”鬼狐收回打量其他人反应的目光，如此道。

    “你就继续装你的小丫鬟，计划跟之前的没什么变化，我回玄岚的屋里，等着鱼儿上钩后，接着收网。让需要付出代价的人，先身败名裂，至于后续，迟点再动手也不迟。”

    “没问题。另外，这是解药，没有它，你的朋友玄公子至少还要等到明日才会醒来，有它的话，只需要把它在玄公子鼻尖嗅一嗅，不出一盏茶的功夫，人就能够醒来。”鬼狐说着递给花上雪一个鼻烟壶。

    把玩着这个做工粗糙的鼻烟壶，打开盖子嗅了嗅，味道有点像薄荷。

    “能问个问题吗？”

    “问吧，我知无不言言无不尽，前提是需要我知道的，并且不会累我丢了性命的事情。”

    “没那么严重。就是想知道这个东西除了能够让人昏迷不醒之外，应该还有别的用处吧。”花上雪说着从怀中摸出那个烧了一小半的药丸子。

    鬼狐在看到这个药丸子时，明显露出惊讶之色，随后又了然了。

    “这东西除了能够让人昏迷不醒之外，还会让人产生幻觉，勾出心中最近时间段里对本人而言，最追悔莫及的事情，并且形成幻觉，加重那件事对他的影响力，形成御医口中说的心结，进而出现情况不等的反应。从玄公子的反应来看，他是心有情结，无法疏解，然后越积越深，导致御医说的那种状况，只要结了药毒之后，他就会将之前的事情当作一场梦，或是解脱，或是加重，就看那人的意志力了。这种事情发生的期间里，我也是无能为力的。”

    花上雪听了鬼狐的解释后，不禁感叹这个世界居然还会有这样神奇的毒药，就不知这药是鬼狐夫妻俩的独门毒药还是玉弥瑆的手里头也能够配置出来呢？

    可不管是什么都好，至少有点可以确定。

    能够配制出这种药的人还真是天才。

    直接勾出一个人心中的畏惧，意志力弱一点的人估摸着都彻底崩溃了。

    不过，幸亏玄岚不是意志力弱的人，虽然也因此吐血了，可好歹还活得好好的。

    了解到想要了解的事情后，花上雪拿着鼻烟壶回了玄岚的房间。

    伸手将门关上，并未上闩，花上雪走到玄岚的窗前，拔掉鼻烟壶的盖子凑在玄岚的鼻尖晃动了片刻，随后收起来放在腰间的钱袋子里。

    阿离刚飞进来就飞到床榻处，直接趴在玄岚的身上看着花上雪的一举一动，直勾勾的盯着玄岚的脸看着，片刻后侧脸望向花上雪，一脸欣喜的开口道：“娘亲，玄叔叔的意识开始变得强烈了，看来那个叫做鬼狐的大婶并没骗你，这药确实是解药哦。”(未完待续……)

    PS：第四更！

    感谢热恋的打赏！