
    “你说什么？”花上雪坐在静琉园客房的软塌上，不由瞪大眼在心底问道，目光凝望着皱眉漂浮着的阿离。

    “娘亲，我看你还是不要待在这个静琉园了，回去爹爹身边，住在姚园吧。想要查探什么消息，就交给我来就好，娘亲你还是不要待在这个危险的地方，我怕有人会对娘亲不利。至少，今日里那个锦瑟就多次对娘亲露出不怀好意的气机，我不要娘亲涉险。”阿离扑倒花上雪的怀里，搂着她的腰身，小小的手抱不过来，只能紧紧抓着花上雪的衣服皱着小脸道。

    “阿离，事情没你想的那般糟糕，虽然锦瑟内心对我存了几分敌意，理由我多少能够猜得出来，不过是因为姬少的缘故。她是太在乎姬少，生怕被我抢了人，才会那般。正常的女人遇见自己心爱的人对另外一个女人好时，多少也会像她那般。不过，也正是因为如此，她就算想要作甚都好，也不会在自己的地盘对我不利。这样一来，岂非表示一旦我出了什么事情，她难辞其咎，只会让她的处境变得不利。若换作是我，也不会贸然出手，所以你的担心是多余的。不过，你刚才说的话若是真的没错，这静琉园突然死了人，若非有什么不可告人的秘密，我还真的不相信。不如你今晚帮我好好盯着，一旦有什么不对劲，立刻向我汇报，说不得在你爹爹那里断掉的线索，会在这个地方找到也说不定呢？”

    “可是……”阿离皱着眉头。掩不住的担忧。

    “别可是了，乖，你娘亲也不是豆芽菜，能够任人随意摆弄的。”花上雪笑着摸了摸阿离的额头，安抚道。

    “那好吧。”阿离无奈的点了点头，知道自己劝不动花上雪，也只能默许了她的留下。

    花上雪沉默了片刻后，忽而望向阿离。

    “阿离，你能不能确定死了几个人？大约什么时候死的，死在何处吗？”

    “娘亲怎么突然想知道这个了？”阿离仰着头望着花上雪。不明白人都死了。想知道这个有用吗？

    “有些问题没想明白，需要知道。”

    “这样呀，那好吧，我去转一圈。然后给娘亲答复。”

    “真是乖孩子。”花上雪说着在阿离的额头吻了一下。表示鼓励。喜得阿离小脸蛋红扑扑的煞是可爱，笑眯了眼。

    阿离离开去帮忙调查事情，玉儿与莲儿端着一个盘子进来。上头满满的放着各种药膏，一人还提着一桶水，拎着一个小木桶入了房间。

    “小雪，玉公子送来的药，说是让你将烫伤的脚洗洗之后，重新抹上药包扎一番，顺带将起的水泡挑了，能够加快恢复。”玉儿将托盘放下，开始拿出一些瓶瓶罐罐将里头的药粉适量的倒入木桶之中，随后让莲儿加了桶中的温水，端到花上雪的跟前，小心翼翼的为她将脚上包裹的布条剪开，露出里头已然被水泡弄得有些惨不忍睹的脚板，看着就觉得生疼。

    只见莲儿将花上雪的脚用干净的水，清洗了之前抹在脚上的药膏，轻轻的，小心翼翼的洗着，随后将一块干净的毛巾铺在腿上，捧着花上雪受伤的脚板，拿着银针一个个的挑了脚板上的水泡，让里头的液体流了出来，然后拿干净的毛巾擦拭干净。

    “会有些疼，你忍忍先，泡过之后，再抹了药膏，就不会疼了，最多三天时间，这烫伤的皮肉就会重新长好，褪下死皮，不会留下疤痕。”莲儿清理完水泡后如此说道。

    “放心，再疼还能比得过刚刚烫伤时的感觉吗？我忍得住。”花上雪应道，抬起脚置入混入药粉后变成乳白色液体的木盆中。

    脚刚置入清水中，花上雪忍不住倒吸一口气。

    这TM都放了什么药粉，该不会是辣椒水加盐吧，要不然怎么那么疼，跟一桶烧开的热水在脚板上有得一拼的刺痛感，差点没让花上雪爆粗口。

    “怎么了？是不是很疼？”莲儿一脸紧张的问道。

    “没，没事，我忍得住。”花上雪应道，不想让莲儿与玉儿担心，忍下了这种痛楚。

    虽然这药水在最初的时候疼得花上雪想骂人，不过撑过十秒钟后，疼痛也随之慢慢减弱，渐渐的倒是不那么疼，而是有那么一丝丝的瘙痒，好似脚底板被羽毛挠着痒痒，很想去抓。

    花上雪眉梢几度挑动，最终还是忍住了没动，又过了片刻后，这种瘙痒感也随之减弱，慢慢消失，随之而来的舒服，让花上雪不由呼出一口气，浑身稍稍放松些许。

    此刻一抹后背居然是湿答答的一片，被汗水彻底打湿了。

    “玉公子果然没说错，泡脚的时候会出一身的汗，肯定很难受吧。”玉儿一脸心疼的为花上雪擦拭汗水，也发现了花上雪被汗水打湿的后背。

    “这药水要泡多久？”花上雪任凭玉儿擦汗，不由问道。

    “还要片刻功夫。我已经让人准备了热水给你泡澡，换身衣服会舒服点。”

    “呃，我刚泡了脚，再洗澡没关系吗？会不会让药效都没了？”

    玉儿与莲儿相视一笑，由玉儿开口道：“这点玉公子早就料到了，洗澡不碍事，只要洗好之后记得抹了药膏便可以了。”

    听玉儿这般一说，花上雪心中一暖。

    泡了脚，洗了澡，抹了药膏后，花上雪舒服的坐在软塌上。

    “娘亲，我回来了。”阿离也在此刻回来。

    “阿离，你回来啦。如何？可弄清楚情况了？”花上雪问道。

    “嗯，死了七个。都在一个地方丧了命，在这个院子一个废弃的角落小屋中。要不要带娘亲你过去？”阿离问道。

    “不急。”花上雪摇了摇头。

    居然死了七个人，还是在一个地方，看来应该是被人叫过去后丧了命的。

    不排除是相识的人干的。

    而这些人都是静琉园的人，莫非是锦瑟派人干的？

    花上雪这个念头一冒出来就压不下去。

    “阿离，你帮我去看看锦瑟那边什么状况。”

    “娘亲，为什么要去锦瑟那里？莫非你怀疑是她派人动的手？”阿离偏着头不解的问道。

    “是不是不敢说，不过，也不能确定是锦瑟动的手。你跟着看看她们的反应。若真的是锦瑟下令干的，想必她还会有后续行动。不过，我有种感觉，这事情不似锦瑟动的手。”

    “这样呀，那好吧，我替娘亲盯着那个锦瑟，有什么消息立刻给娘亲禀报。娘亲，我先走了，你好好休息吧。”

    “嗯。”

    阿离挥了挥手离开了，而花上雪也在阿离离开后，竟是有些犯困，就那般靠在软塌上睡着了。

    “玉公子，小姐就在屋内。”玉儿的声音在门外醒来，片刻后就见玉弥瑆入了花上雪的房间，刚进来时，就看到花上雪在软塌上睡着了。

    看着熟睡中的花上雪，玉弥瑆不禁笑着摇了摇头，弯腰抱起了花上雪，将她放在了床榻上，在她额头落下轻轻一吻，看她如同孩童般甜美的睡容，不禁笑着起身离开。

    花上雪醒来之时，已经是黄昏时分，醒来之时，正好也会吃完饭了。

    锦瑟让厨房将饭菜都准备好，邀请了云瑾泽几人过来用膳。

    饭桌上的气氛还算融洽，在用膳的时候，阿离也将下午监视的结果告知花上雪，并且确定了院中突然死掉的人，并非锦瑟下得手，对于阿离说的死去的七人，锦瑟也只以为是失踪了，并无异常行为。

    晚饭过后，众人聊了会天后，看看天色也不算早了，便各自回去休息，毕竟男女有别，待得太晚总是不好的。

    夜渐深，花上雪让玉儿与莲儿各自去休息后，自行躺在床上却是睡不着。

    从亥时到子时，一点睡意都没有，眼看着就要到丑时时，却听得阿离飞入房里喊花上雪。

    “娘亲，快来，有状况。”

    花上雪立刻坐起身来，掀开了被子坐在床榻上。

    “阿离，什么状况？莫非是锦瑟有什么举动？”

    “不是锦瑟，而是有人在那个锦瑟的屋里吹了迷香，迷晕了她之后，带走了今天害得娘亲受伤的那个丫鬟芙儿。娘亲快来，我感觉得出，那个叫做芙儿的丫鬟恐怕要凶多吉少了。若是快点去，兴许还能够救下人。”

    “什么？快给我将脚上的伤势治疗一下，然后带我追上去。”

    “好。”

    阿离迅速将花上雪脚上的伤势治好，花上雪也立刻穿上一套深色的衣服，将一把匕首握在手中，跟着阿离追向芙儿被带走的方向。

    一路之上，整个静琉园的人都好似睡得很死，居然连个守夜的都没有，端的奇怪。

    跟着阿离来到一处僻静的小院子时，方才冲进来，就正好看到芙儿正被人掐着脖子抵在墙根处一个劲的挣扎，满脸惊恐之色，却是喊不出声音来，俨然是被人下了药或是点了哑穴，根本发不出声音来。

    “大胆，居然在王府行凶，你是谁派来的。”花上雪一声喝斥，惊动了正在戏弄着芙儿的蒙面人转过头来。(未完待续……)

    PS：补更第二章！

    运气不错，没停电，继续！