
    第一眼看到那行凶之人，花上雪颇感意外。

    对方虽然是蒙着脸，可是显露在外的眼睛明显是一个上了年纪的人，眼角的鱼尾纹很是清晰，体态丰盈，居然是个女的。

    从对方看到花上雪的出现时，明显露出一丝意外之色，这人明显是认得花上雪。

    花上雪眉头微微一簇，直接将手中的匕首朝着那妇人甩了出去，当作飞刀一般使用，射向那人的脖子。

    想要取这人的性命俨然是不可能的，花上雪不过是想要逼她格挡，争取时间冲过去救人。

    很显然，对方没料到花上雪居然会武功，匆忙间格挡时，却是松开了掐着芙儿脖子的手，让芙儿缓了口气，立刻动手反抗，竟是跟那人打了起来。

    花上雪很是意外这本该是娇滴滴的芙儿竟然也是个练家子，实力看起来也不是很弱的样子，打起架来有模有样的，虽然不如那个妇人，却能够在对方手底下坚持几招不落败。

    看来芙儿被对方掐住脖子是猝不及防，若非如此，也不至于在花上雪还未到来之前，就被对方下了重手。

    如今也没时间追问芙儿为何懂武功，还是先将这个准备杀人的妇人撂倒，说不得能够查探出什么来。

    随着花上雪加入战斗圈后，这个妇人明显有些吃力，不但无法奈何芙儿，说不得还会因此被擒，这无疑不是她想看到的结果。

    若非此刻三人都是使用的拳脚功夫，此处有地处较为偏僻的地方。加之花上雪并未大声嚷嚷，恐怕这会都要将府里的侍卫引了过来。

    眼看着这样下去不是办法，老妇人从怀中摸出一包药粉朝着二人挥洒而出，顿时绿烟弥漫，猝不及防下沾染了些许粉末，随后就看到芙儿与那妇人停下了动作，双双软到在地，各自大口大口的呼吸着，一副喘不过气来的感觉。

    花上雪有那么片刻晕眩的感觉，却只是片刻。随后并未感觉到不适。而就在那片刻的功夫里，那蒙面的妇人已然摸出一粒药丸塞入嘴里服下，原本酱紫的脸色也稍稍恢复过来，反倒是芙儿抓着脖子一副无法呼吸的模样。一双眼睛都要凸出来。快死的样子。

    此刻若是还不明白发生了什么事情。花上雪也实在是太菜了。

    花上雪从怀里摸出一瓶玉弥瑆送她的解毒丸，迅速倒出一粒喂给芙儿，方才见她脸色稍缓。却是直接晕了过去。

    再看看那妇人眉头深蹙，凝望了花上雪一眼后，起身要走。

    “来了又何必急着离开。今日里突然在此死掉的七人都是你们动的手吧。我能知道原因吗？”花上雪将芙儿扶到墙根处，起身问道。

    原本准备离开的蒙面妇人脚步微顿，转过身来，一副意外之色。

    明显是因为花上雪道破今日在此死掉的七人的事情，很是意外着。

    “是不是很意外我为何能知道这些？你完全可以当作是我的一点小能力。须知若要人不知除非己莫为，人在做天在看，不是掩埋了证据，就真的无人能治。死掉的七人觉得冤枉，一股子怨气聚集在静琉园中，实在令人无法忽视。”

    “一派胡言。”刻意压低的低哑嗓音随之响起，对方冷冷的注视着花上雪，想要动手却又忍住，明显有所顾虑。

    “别急着否认。让我猜猜看你为何要出手对付芙儿。刚才看你的反应应该是认识我的人，就算没见过本人，也应该是看过画像的。若是我猜的没错，半年多前发生在我身上的事情，若非与你幕后之人有关，那就是你受命为你后头的主子处理善后的。之所以迟迟未曾动手处理，要嘛是因为之前觉得没必要，要嘛就是觉得我不成威胁。至于如今动手，应该是有所顾虑吧。让我猜猜看，半年前对我出手的人会是谁呢？以我当年的为人处事来说，得罪的人应该不多，想我死的人似乎也没几个吧。能够想出那样的法子对付我的人，对于宣王府的实力应该是很了解的。避重就轻呀，毁我容貌，下毒毒哑了我的嗓子，让我口不能言，无法求救。幕后的人应该是个女子。莫非是因为王爷的缘故想要除掉我？而想要除掉芙儿的动机，就是这事情她参与其中，难道这幕后主使的人便是锦瑟？她这般做，是怕我抢走了王爷，夺了她妃子的位置，不知我猜的可对？”

    花上雪一惊一乍的将话说完，目光始终未曾离开对方，却发现对方果然不是容易对付的人，至少在她诸般试探下竟是未曾露出一丝破绽，只除了见到她是的反应有些异常之外，其它都藏的很好。

    “说完了？”

    “说完了。”

    “既然如此，那你就去死吧。”蒙面妇人说着不知何时竟然手握一把匕首，仔细一看才发现那把匕首还是花上雪之前当暗器使用的那把，不知何时被她摸到了手里，成了对付她的利器。

    花上雪暗骂自己疏忽，环顾四周并未发现任何适合当武器的东西，只能撤掉芙儿的腰带，当作武器应对这个蒙面妇人的攻击。

    你来我往间，原本就势均力敌的实力，因为双方武器的不对等，花上雪略显狼狈，若非她的招式都是比较直接的格斗招式，处处攻击要害，加之出手突然，又用腰带困住了对方握着匕首的手腕，虽然少了许多能用的招式，可至少对方也没办法再近一步，倒也打了个旗鼓相当。

    “娘亲，我来帮你。”阿离看花上雪久攻不下，立刻从地上抓了一捧泥土，喊道：“娘亲闭眼。”

    花上雪立马闭眼，阿离便立刻将手中的泥土朝着那蒙面妇人的眼睛甩了过去，顿时沙土入眼，直接让这蒙面妇人惊慌的后退着，闭着眼睛防备着。

    好机会呀。

    花上雪立马朝着那妇人抓去，一双手抓向那妇人脸上的布巾，要看看这妇人到底什么模样。

    正当花上雪就要抓住对方时，忽而两点寒光射了过来，让花上雪将手收了回来，连忙退后几步，一脸戒备的望着四周。

    身后忽而传来一道裂锦声，随着一声闷哼后，花上雪转身望去，才发现芙儿竟然被人偷袭，胸口一把飞刀末入体内，鲜血瞬间染红了她的衣服。

    而就在花上雪转身之际，一阵衣袂的声音又从身后传来，却见一个蒙面男子，竟是乘着花上雪转身之际不知从何飞了进来，带走了那个蒙面妇人。

    花上雪原本想追，奈何对方似乎预料到花上雪会如此，连续两把飞刀射了过来，直取花上雪要害，让她不得不避开，然后错失了追上去的机会。

    花上雪站在原地，对于那个突然出现的黑衣男子，不知为何竟有种淡淡的熟悉感，却又想不起来会是谁，不由呆站在原地。

    “娘亲。”阿离惊慌失措的跑了过来，根本没想着要追人，而是担心花上雪的安危，让花上雪忍不住暗道一句可惜，只能转身去看芙儿。

    站在芙儿的身边，花上雪探了探芙儿的脉搏，最终只能化作一声叹息，竟是死了。

    眼看着就要得到想要的消息时，却被人横插一脚，断了线索，实在是不甘心呀。

    无奈之下，花上雪只能离开这里，先回了房间，将衣服换了件素白的，随后披了一件外衣，散步一般走到了那处院落，随后大叫一声，将巡逻的人惊动，不过片刻后，静琉园顿时热闹起来，有人住的房间里都点亮了烛火，纷纷起床看看发生了什么事情。

    半夜里一声女子的尖叫声，无疑是引人注目的。

    待得蜂拥而来的侍卫冲到那处院落时，花上雪的叫声还没停，只是闭着眼睛一副惊吓的模样，不停的尖叫着。

    听到尖叫声赶来的人是慕北身旁跟着的副队长秦杨。

    秦杨一眼就认出了花上雪，随后就看到死不瞑目倒在墙根处的芙儿，赶紧上前查看，并且命人护好受惊的花上雪。

    被叫声惊动的静琉园中的丫鬟嬷嬷们也纷纷过来，也看到了死掉的芙儿，顿时议论纷纷，一脸惶恐之色。

    最后过来的人是锦瑟，被人从床上摇醒的她还未明白是怎么回事，只是听说出了事就过来看看情况，哪想到会在这处院子看到死不瞑目的芙儿，还有一副受惊的花上雪。

    第一眼看到花上雪时，锦瑟便一股子气冲上脑门，冲到她跟前揪着花上雪的衣领嚷道：“是你，对不对？是你杀了芙儿，是你。”

    “小姐。”玉儿一把推开锦瑟，护着花上雪，莲儿也是一副恼怒的瞪着锦瑟。

    “锦瑟姐姐，您误会了，芙儿不是我杀的，我睡不着出来走走，没想到走到这里时，就看到一个蒙面的妇人与一个蒙面的男子站在院子里，那时芙儿就是这副模样了。我大叫的时候，对方可能是担心被发现，立刻施展轻功离开了。若非侍卫大哥们来得快，我都不敢想像自己是否还能活下来，说不定就让灭口了。”花上雪惊魂未定的拍着胸口，眼神畏畏缩缩的四处张望着，害怕凶手去而复返寻她报仇。(未完待续……)

    PS：汗哒哒，开始闪电了，心里头真没底！

    希望千万不要停电呀！