
    一旁的玄岚与玉弥瑆隐约中似乎察觉到不对劲，视线来回于云瑾泽与花上雪身上。

    突然之间，花上雪觉得很累。

    在突然知晓云瑾泽是阻碍自己查明真相的帮凶时，胸口莫名的刺痛着，很难受。

    她很想大声追问云瑾泽为何要这样做，可是到嘴的话转了几圈，竟是连一个字都说不出来。

    一瞬间，以往不解的事情，在这一瞬间都明白了。

    为何云瑾泽查不出害她的凶手，为何玉弥瑆的线索会突然断掉，这一切本就感觉到有一双幕后黑手在后头推动着事态的发展，在关键的时候断了他们的线索。

    西京城好歹是云瑾泽的地盘，他没道理查不出当时的真相，可偏偏他说查不出来。

    搞半天不是查不出来，而是不能被查出来。

    也对，她是谁，不过是借着小时候一点恩情让云瑾泽对她处处忍让的小村姑而已，他凭什么要对她诸般付出。

    若原本对她出手的人真的是锦瑟，他会这般做无可厚非。

    毕竟是青梅竹马，还是他曾经动过心的人，怎能不护着呢？

    当初在穹岳国的承诺，是否能够兑现，那也要过看对象。

    犯错的人若是换作他在乎的人，结果或许就不一样了吧。

    “我仔细回想后，并未发现有什么特别之处能够对搜查有所帮助的，真是对不起。”花上雪应道。

    “真是可惜了。”

    “是呀。可惜了。”花上雪淡淡的应了句，此刻却有些精疲力尽，不想应付云瑾泽了。

    “小七，陪我回房歇息好吗？我有点怕。”花上雪望着玉弥瑆如此说道。

    “好。”玉弥瑆点了点头，看着有些反常的花上雪却是没多说什么，起身陪她上楼，离开了客厅。

    玄岚望了眼云瑾泽，“时候也不早了，刺客的问题还需要你这个主人费心，你也回去吧。小雪。我们会好好护着的。”

    “哦。那我走了。”云瑾泽点了点头。望着花上雪离去的背影，莫名的有种惊慌的感觉，总觉得与花上雪的距离，随着她的离开被拉得越来越远。说不定就要断了二人之间的关系。

    玄岚也似有所查的望了眼花上雪的房间。却也不曾多说什么回了房。在经过花上雪房间时，正好看到玉弥瑆坐在花上雪的床榻边，与花上雪五指交握着。

    “小雪。你怎么了？一点都不像你了，总觉得你心事重重的。是不是遇上什么难事，不若说出来听听，兴许我能够为你排忧解难。”玉弥瑆看着花上雪不放心的说道，虽然花上雪主动握着他的手让他很开心，可是她的神色却让玉弥瑆不放心。

    “小七，我不明白，不明白他为什么要这样做。”

    “什么他，什么这样做？我怎么听着越来越糊涂了？你说的他是谁呀，是做了什么让你这般模样？”

    “小七，你能答应我，在听了我接下来的话后，不许擅自行动，也不要表现出任何异常的举动吗？”花上雪坐起身来，握着玉弥瑆的手，一脸渴望的说道。

    此刻的她需要有个人能够听她倾诉，而这个人无疑玉弥瑆是最适合的。

    “你这是怎么了？怎么突然……”

    “你若是不答应，那我就不说了。”花上雪松开了玉弥瑆的手，带着一丝任性的口吻撇开了视线。

    “我答应你就是了，你说，我听着。你让我陪着你不就是为了有个人能够听你倾诉吗？我愿意当你倾诉的对象，也答应你无论听见什么都好，绝对不会在征求你的同意前而轻举妄动，这样可以了吗？”

    “嗯。”花上雪点了点头，任凭玉弥瑆将她的手包裹在他的掌心之中。

    “那你说说看，到底是什么事情要这般要求我答应你这个要求。之前虽然看你一脸严肃神情，却没想到你会突然情绪失落，一副深受打击的颓废模样，到底什么事情让你这般，你直说便是，我会好好听着，不会乱来。”

    “小七，我不明白，我不明白他要这样做，他明明知道的，可是为什么要这样？”

    “你先等等，你说的他是谁？”玉弥瑆打断花上雪的话，追问道。

    “云瑾泽。”花上雪应道。

    “云瑾泽？”玉弥瑆神色异样的望着花上雪，回想花上雪情绪转变的前因后果，竟是因为云瑾泽的突然出现后才发生了变化，变得有些怪怪的，而云瑾泽之所以出现是为了询问刺客的事情。

    等等，刺客？

    “小雪，云瑾泽莫非就是救走那个妄图对芙儿不利的蒙面妇人，并且杀了芙儿的那名男刺客？”玉弥瑆颇是惊讶的问道，被自己这个猜测有点吓到了。

    若这是真的，他忽而理解为何花上雪会这般一副深受打击样子。

    若真的是云瑾泽所为，首先就要搞清楚云瑾泽这般做的原因。

    为何要杀了芙儿，又为何要救走本就准备对付芙儿的蒙面妇人。

    不管是杀人还是救人，都应该有个原因，而花上雪的模样明显是知道这个原因所在。

    随着花上雪的点头后，玉弥瑆已然确定了那所谓的此刻就是云瑾泽，那么剩下的问题就是——

    “小雪，你是不是知道点什么？例如云瑾泽要救走那个蒙面妇人的理由，亦或是那蒙面妇人为何要杀芙儿的理由？”

    “小七，你愿意相信我吗？”花上雪不答反问道。

    “我自然是信你的，你想说什么尽管说，哪怕听起来匪夷所思，我也会尝试着相信你。”玉弥瑆思考再三，如此应道。

    “谢谢你小七。”花上雪展颜一笑，稍稍回复些许，觉得没那般难受了。

    “你应该知道我一直想要查出当初害我的人，让对方付出代价。”

    “嗯，就算你不说，如此害你之人，我也要替你报仇。”玉弥瑆一说这话，脸就忍不住摆出一副严肃表情，冷冷的。

    “原本你们说毫无头绪时，我也曾经失望过的。只是，在到了宣王府之后，却是让我而然知道，我们来宣王府找云瑾泽，他并非忙公务或是其它事情没空来见我们，而是被老王妃罚跪在佛堂根本出不来。所谓的忙碌与挽留不过是老王妃的意思，随后便有了后来的事情，从云瑾泽那里得知当初的事情没了线索，想要调查出凶手已经不可能，再加上你这边的线索也断了的缘故，我本以为是没希望再查出真凶了，可哪想到阴差阳错下，却让我察觉到锦瑟对我的态度有些异常。哪天主动要求去静琉园住，便是想要找出那种异常感觉的原因所在，也有之前我们外出游湖的事情。”

    “我之前就觉得甚为奇怪，按着你的性子来说，不该是喜欢出风头，与人攀比的。可你之前的表现却明显违背了你以往的行事准则，我还以为总是憋的太久，让你有所改变，如此看来，并非如此。若我所猜的没错，你这般做就是为了试探锦瑟，故意与云瑾泽表现的亲密。之前我就觉得一道杀机一闪而没，莫非就是锦瑟？还有哪个芙儿突然撞翻了热水壶，为何好死不死的偏偏在你跳舞时靠近她时才打翻，害你伤了脚。再加上你居然让人把火月琴都带了过来，还故意小小的显露了自己的琴技，原来一切都是因为他。可是，这与云瑾泽变成刺客似乎没什么关系吧。更何况，你又是如何得知那个刺客就是云瑾泽，而不是别人呢？”玉弥瑆一番话下来，所说的与花上雪所想不谋而合，唯有最后一点明显是不愿意相信云瑾泽的为人，方才这般询问花上雪。

    “我也希望不是，只是他救人时虽然蒙了脸面，可是却让我觉得熟悉。对于熟悉的人，我从来很难忘记那人的感觉，哪怕伪装的再好，那种熟悉感在我眼里是无法掩藏得住的。再加上之前他的突然造访，还问着关于刺客的消息时，却未曾注意到之前说话时站着的角度，正好是与当时带走那蒙面妇人的角度分毫不差。一瞬间的重影下两相对比，一切特征都吻合，你让我如何办？我也不愿意那刺客是云瑾泽，那样一来就预示着云瑾泽的背叛，预示着在他的心里眼里，我不过是个无足轻重的人，跟某些人比起来，他宁愿帮着某些人掩饰，也不愿告诉我真相。他居然不相信，若是告诉我事实的真相时，若是那人是他真心在意的人，我也不会真的为难对方，只是需要对方一个真心诚意的道歉，就会考虑着原谅对方，而不是非要报复不可。他的不信任，才是让我如此难过的原因。”

    花上雪扁了扁嘴，很难过，眼眶里蓄满了泪水，只差临门一脚就会让泪珠掉落下来。

    “别难过，那个云瑾泽不值得你为他哭。背叛你的信任的人不值得你为他难过。在他决定隐瞒事实真相时，他已经失去做你朋友的资格了。若非答应你不会乱来，我定要将他狠狠揍一顿，揪出那个罪魁祸首让她付出代价。”玉弥瑆义愤填膺的说道，已然完全将花上雪的话当成了事实的真相，将云瑾泽恨得牙痒痒。

    叛徒！

    居然敢背叛他们的信任，哪怕他是王爷，他也不会让他好过的。

    玉弥瑆在心底狠狠的发誓着。(未完待续……)

    PS：完美结束今晚的更新！

    写到发现云瑾泽居然是帮凶，背叛了花上雪的信任时，心里头乱乱的，各种纠结着！

    再度感谢着热恋今晚第二枚打赏的平安符！

    明日再会哦！