
    云瑾泽低了头，却是不言语，只是用沉默着目送着老夫人离开。

    待得佛堂的大门开了又关，此刻又剩下他一人时，却见云瑾泽抬眼望着佛堂正中摆放着的观音像，不禁发出一声轻叹。

    那一叹饱含着满腔的无奈，似有千言万语说不出口，最终只能化作那么一声叹息。

    阿离找到了云瑾泽，可是他与他的奶奶之间说的话，却让是阿离那小小的脑袋满头雾水。

    好似得到有用的消息，又好似什么都没得到。

    也不知道那如同哑谜一般的话到底什么意思？

    不过有点可以肯定，明日里云瑾泽定会前往姚园见花上雪几人，至于会变成什么情况，他自己也说不清楚。

    阿离耸了耸肩膀，虽然不太明白，却是记下了那些儿交谈的内容，回到姚园找到花上雪时，就将他听见的话从头说给花上雪听，甚至于当时的气氛，说话人的表情动作都极力模仿出来，极尽所能的恢复了当时的情景。

    “娘亲，那些人的话到底什么意思呀？跟猜谜一样，又是错又是逃避又是原谅，又是什么赐婚，侧妃的，乱糟糟的一团，听得我满头的雾水。娘亲你听明白那些话的意思了吗？”阿离缠着花上雪问道。

    “有点明白，却又不确定。这应该是对方的私事，咱们是否明白都没关系。你只要注意可疑的人就好。其它的事情由我跟你爹爹处理就好，你不用那般费神。”

    “哦。知道了。那我到树林转转，吃饭的时候再回来。正好去看看树林中的小鸟，看看今天有没有长大一些。娘亲再会。”阿离说着挥了挥手，走得潇洒。

    待得阿离离开后，花上雪却是单手拖着下巴，食指轻点着脸颊，细细的琢磨着阿离带回来的消息。

    虽然不该这般想云瑾泽，只是，阿离带回来的话却让她不得不有些不太好的猜想。

    越是回想那些简短的对话，花上雪越是忍不住有种不太好的猜想。

    尤其老王妃字里行间对她的不喜。让人更是忍不住冒出一种不太舒服的预感。

    “想什么事情呢？都入了迷。连我进来都没发现。”玉弥瑆凑前捧着花上雪的脸颊，与他两眼对视，淡笑着问道。

    “呃，是你呀。我只是在想些事情。不小心入了迷。对了。你那边可曾查出点什么？”

    玉弥瑆摇了摇头。“根据我得到的消息，两月前云瑾泽就开始调动人马盘查当初发生的事情，可就在前两日。不知怎么的就不查了，给人一种虎头蛇尾的感觉。不但如此，根据手下传来的消息，原本快要得到消息，找到一个兴许知道幕后主使者的人，哪想到却是迟了一步，那人暴毙在家中，这线索就这般断了。”

    “暴毙？”一听到这个消息，花上雪的脑海中不禁想到了阿离带回来的消息。

    莫非云瑾泽或是老王妃知道当初到底是谁人害她落到那般田地？

    这个念头刚冒出来，花上雪就不由摇头甩掉这个念头。

    虽然老王妃不喜欢她跟云瑾泽牵扯太深，可也不应该会做那种事情。

    兴许他们说的是另外一件事，不是她想的那般。

    “是，暴毙了。这好不容易查到的线索就这般断了。还不知道什么时候才能够再寻到有用的线索。”玉弥瑆颇是无奈的轻叹一声，未能够帮到花上雪，玉弥瑆这心里头很不是滋味。

    “没关系，慢慢查总能查到的。对了，当初掳走我的人可查出对方的身份了？”

    “只知道是受人雇佣，至于是什么人，当初死的太快，根本无从查起，身上也没什么标记，令人颇是无奈。”玉弥瑆一想至此就忍不住火大，却又无可奈何。

    “既然当初要对付我的人会想出那般阴损的法子，想来得知我回来后，定然不会善罢甘休。那我只需要露露脸，然后按着以前的行为方式去做，定然能够引出对方再度出手。我倒想看看是谁人先坚持不住露了马脚。”

    “不行，这样对你来说太危险，我不答应。”玉弥瑆摇头拒绝，根本不答应花上雪为了揪出当初陷害她的幕后，居然想要以身犯险。

    “小七，你会帮我的对不对？”花上雪凝望着玉弥瑆如此问道。

    “我可以帮你调查，但是，我不希望你涉入危险之中。”

    “可你也说了，一切线索几乎都算是断了干净了，想要调查希望渺茫，与其如此蹉跎时光，让我以身作则引蛇出洞，才是唯一的解决之道。届时，以前的我是如何，现在的我也要如何。所以，你跟我的关系暂且瞒着，可以吗？”花上雪眼带恳求的问道，眼巴巴的望着玉弥瑆，想要他答应。

    玉弥瑆望着花上雪久久，“你就真的这般坚持？”

    “嗯。我不想莫名其妙的受罪，险些害了自己丢了性命的人依旧逍遥法外。我发过誓，定要害我的人付出代价的。你会帮我的，对不对？”

    玉弥瑆轻叹一声，“既然这是你的坚持，那好吧，我答应。不过，你也要答应我，绝对不能将自己置于险境之中，你要记住，还有个人为你牵肠挂肚，提心吊胆的过日子。”

    “小七，我就知道你对我最好了。谢谢你的支持。我答应你，绝对不会让自己遭遇生命危险的。若是事情不可为，我定会斟酌再三，想想还有个你会担心我，不会冒冒失失的。”

    “这可是你说的，你可要牢牢记住了。”

    “嗯。不过，你也要帮我哦。”

    “知道了，你想怎么做我配合就是。不想让人知道你我的关系，那就不说便是。不过，你可要注意点，绝对不能让云瑾泽那个臭小子离你太近。”

    “哎呀，有时要看情况的，谁也说不准会发生状况。”花上雪眨了眨眼睛，很是无辜的说道。

    “不行，你若是不答应，我不答应，若是让那小子占你便宜，我会忍不住提剑劈了他的。”玉弥瑆一脸恼怒的说道。

    “好啦，逗你玩的。我自有分寸，不会让人随意占了我的便宜。待得水落石出时，我们就离开西京城，你去哪里我就去哪里，让你一辈子都甩不掉我。”

    “这还差不多。”玉弥瑆咧嘴一笑，满意的点了点头。

    与玉弥瑆说妥之后，又在宣王府住了一夜，待得翌日清晨到来时，迟迟不见的云瑾泽总算是现了身。

    “小雪、玄岚、弥瑆，真是对不住，因为有些事情缠身无法脱身，此时此刻才来见你们，还请你们不要见怪。”云瑾泽一到姚园小楼，第一句话就是道歉，给三人微微弯了腰致歉。

    “不怪不怪，反正这两日里我们也是好吃好住，有什么好怪你的。不过，你的事情忙得怎样了？处理好了吗？”花上雪摆了摆手道。

    “已经处理妥当了，不然都没时间过来见你们。你们来得实在是不太巧，我这几日最是忙碌，幸亏好不容易搞定了，不然可真的有的你们等了。”云瑾泽笑着应道，没事人一般先招呼着大家坐下，立刻就有下人上茶与糕点。

    看着云瑾泽的忙碌，花上雪脸上挂着笑，眼神却是微微一闪，明知道他这两日是被老王妃罚跪在佛堂，昨夜里才被放了出来。

    对于云瑾泽的隐瞒也是能够理解些许，不过，在明知道真相的情况下，还要当作不知道，接受对方的谎言，这心里头的感觉还真是说不出的百般滋味。

    “今日来此，其实最主要的目的，还是要跟你们道歉。对不起，我实在是辜负你们的嘱托，竟是没能查出当初到底是谁出手要对你，枉费我还是宣王爷，居然在自己的地盘连这点事情都做不好，对不起。”云瑾泽说着神色一片黯然，眉宇间是满满的愧疚，抬眼望着花上雪的双眸很是复杂，总觉得藏了什么她不知道的事情。

    “连你都查不出来吗？唉，真是可惜了。本来还想从你这里得到一点消息的，奈何却是自己把事情想得太简单了。看来老天爷都帮着那个害我的人。昨日里，小七找到的一点线索也断了。当初的事情说不得真的就要成了一个谜了。”花上雪轻叹道，神色间是满心的失望。

    云瑾泽唇角微微扯动，神色几度闪烁，有那么一丝欲言又止的感觉。

    “仲卿，原来你在这里呀。咦，你，你是小雪？”一道清亮的嗓音响起，却见不知何时锦瑟居然带着丫鬟芙儿来到了姚园小楼，那精致的妆容，得体的装扮，一举一动仅限大家闺秀的风范，脸上漾着如沐春风的笑容，眼神温柔的都能够溺死人了，缓步走了进来。

    云瑾泽一件锦瑟的身影，第一个反应不是欣喜的立刻起身相迎，而是眉头不自觉的跳了两下，坐在原位抬眼望向锦瑟，开口道：“你不是说身子不舒服，怎么还不好好休息着，跑这来做什么？若是加重了病情如何是好？”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续。

    感谢热恋的打赏！