
    阿离的话音方才落下不久就看见玄岚紧闭的双眸微微颤动了几下，手指微微动了下，缓缓睁开了双眸。

    略显茫然的双眸望着头顶的空间，微微眨动了下。

    “玄岚，你醒了真是太好了。”花上雪欣喜的说道。

    玄岚的神色因为花上雪的话有了几分反应，转过头望向她时，眼中却是深深自责，那一瞬间就褪了脸上的血色。

    “对不起，对不起，我错了，错了，你不要不要我，我再也不会了，不会了……”

    眼眸中是深深的伤痛，夹杂着脆弱的期盼。

    玄岚是醒过来了，可是那深入人心的梦境却是伤他太重，竟是醒来后一开口的第一句话竟是求得花上雪的原谅，求得那般卑微，那般的小心翼翼。

    “玄岚，别怕，之前的都是梦境不是真的，我从未说过不要你的，你是我最好的朋友，甚至于若是可以的话，我愿意是你的姐姐，我们当亲人，我绝对不会丢下你不管的。”花上雪看到玄岚这副模样，只觉得满心的愧疚。

    若是早点过来，早点发现问题，又或是不要求不能回姚园让人发现破绽，兴许都不至于让鬼狐夫妇得了手，伤了玄岚。

    似乎是感受到花上雪身上的气息，竟是让玄岚的心情稍稍平复下来。

    虽然不知道玄岚在那样勾出人心中最畏惧的事情的幻境毒药中经历了什么。

    却可以从玄岚的表现看出他的精神有些不太正常了，虽然不是以往的固执偏激。却也混乱的让人无法对他的状况放心。

    玄岚任凭花上雪拦着他的身子，将他当孩子一般哄着，原本苍白的脸色方才渐渐有了一分血色，僵硬而微微颤抖的身子，此刻方才渐渐放松下来。

    “娘亲，玄叔叔睡着了耶。”一旁的阿离眨巴着眼睛，看着闭上眼睛睡得安稳的玄岚，一脸惊奇的说道。

    “睡着了？”花上雪一愣，低头间还真的发现玄岚睡着了，难怪突然觉得身上的份量变得沉重了不少。

    将玄岚的身子扶正躺下。虽然此刻的玄岚已经睡着。手却是揪着花上雪的衣袖，那模样真的好像一个害怕离开大人的小孩，揪着长辈的衣袖就好似会有安全感一般。

    若非玄岚已经不是一个小孩，这模样倒是挺可爱的。

    花上雪扯了扯衣袖却是收不回来。干脆就做着等他醒来。反正也不知道锦瑟会在什么时候过来。就让玄岚好好休息会，实在醒不来，也没关系。

    花上雪坐在一旁拿着一本书百无聊赖的看着。约莫过了不到半个时辰时间，玄岚再度睁开了双眸，却是醒了过来。

    此刻的玄岚，眼神中一片清明，已经不是之前那种给她混乱陌生的感觉了。

    “我这是怎么了？”玄岚就好似失忆一般，茫然的望着坐在他床榻边的花上雪，想要起身做起来，身子却是一阵发虚，差点就一头栽在地上，也幸亏花上雪眼明手快，方才没让他摔了。

    “你中了毒，难得解了毒，这甚至虚弱也是正常。快快坐下先。”花上雪说着就将人按到床上坐好。

    “中毒？”玄岚有些茫然。

    “不记得也没管，你先冷静下来慢慢回想，想到哪里说哪里，我会将你不知道的补充给你听。”

    “哦，好。”玄岚点了点头，静下心来尽己所能的回想着，一直到再也想不起来后，方才开口道：“我记得你交代我帮你演一场戏，引云瑾泽入套，让你入住沁心园。后来怎样了？”玄岚说着目光望向外面的阳光，明显也是知道此刻不会是花上雪说话的那个时候。

    “那事情很顺利，我也入住了沁心园，并且今天是入住的第三日。早晨有人来通报，说你吐血晕迷，我急忙忙赶过来，让御医给你看过之后，就从早上陪你到现在。途中发生了一些事情，让我了解到你的状况是中了毒，如今下毒的人已经被我抓住，才拿了解药给你，现在你能够醒来，真是不幸中之大幸。不过，很快恐怕就是要到了最关键的时候了。下毒之人坦言受人指使，已经被我控制为我们所用，对方已经传递了事情搞定的信号，相信很快就会看见罪魁祸首现身了。”

    “我中的毒是什么？能够活到现在，看来不是要我性命的毒药，对方应该是有目的的吧。”玄岚揉了揉太阳穴，头痛欲裂，一想那日之后发生了什么，就头痛的好似要被炸开一般难受。

    “一种勾引人心中最恐惧的事情重复不断愈演愈烈的毒药，将人的思维拉入幻境之中，坚持不下去的人就会精神力崩溃，最轻也会变成傻子，重则一命呜呼。”

    “好毒，幸亏撑下来。”玄岚不由松了口气没接着道：“接下来，要怎么办？你说我来做。”

    花上雪笑着点了点头。

    “你先休息吧，人来之后，见机行事吧。”

    玄岚没拒绝，他也知道自己身体太虚弱，还是躺着好好运功调息一番，待会才能够帮得上。

    又过去了半个时辰，眼看着时辰也不算早了，鬼狐莫非是糊弄她？

    花上雪不禁如此猜想，这个念头方才闪过不久，小楼下总算是有了动静。

    “老夫人，根据丫鬟说的，小雪妹妹来了小楼。奇怪了，怎么没看到人呢？莫非是不在？可不对呀，御医也说了人在这的。咦，玄公子的房门怎么关着，莫非是在屋里？听说玄公子身子太虚弱，兴许是怕染了风寒，才关门吧。小雪妹妹真是个细心的人。”锦瑟类似自问自答的话语从楼下传来，小楼的丫鬟与苏勇五个已经朝着老夫人行礼，分离两排，一脸恭敬。

    “上楼吧。”老夫人淡淡的开了口，任凭锦瑟扶着她上了楼，身后随着李嬷嬷与几个丫鬟，曹嬷嬷跟在最后，将自己位置摆明，不敢争风头。

    蹬蹬蹬的上了楼，老夫人在锦瑟的搀扶下上了楼，李嬷嬷几个也随在身后上了楼，反倒是苏勇等人在楼下候着，杏儿几个这是准备茶水去了。

    “小雪开门吧，姐姐带着老夫人来看你了。”锦瑟站在门外喊道，随后直接将房门给推开了。

    随着房门被推开，却正好看到床铺的布帘掉下一半，人没看到，只看到了一只鞋子露出布帘下。

    “哎呀。”锦瑟不由掩嘴惊呼，赶忙转过身来，一脸羞涩难堪的模样，又急又怒的说道：“小雪妹妹，你怎么可以这样对待仲卿，怎么可以辜负仲卿对你的一番真心，你，你太让人伤心了。”

    老夫人眉头一处，沉声道：“李嬷嬷。”

    “诺。”李嬷嬷应了声，人已经跑到了床前，一把掀开了布帘，原本有些许恼怒的脸上，露出一抹错愕之色，抬眼见却是见到断开的挂钩掉落在床边，床上的玄公子一脸苍白一副大病未愈的虚弱模样。

    李嬷嬷神色微动，低头看了眼地上剩下的一只鞋，却意外发现这只鞋子是一只崭新的鞋子，并未有人穿过。

    这样的情况无疑让李嬷嬷心中略显惊讶，转身间望向锦瑟的眼神中，隐晦的闪过一抹玩味。

    “老夫人，是挂钩掉落，玄公子此刻还昏睡着未曾醒来，脸色很难看，一副大病未愈的模样。”李嬷嬷应道。

    “怎么可能。”锦瑟惊呼道，忍不住冲了过去一把掀开了遮掩的帘子，看到的正好是玄岚睁开双眸冷冷望着她的模样，合作时吓了一跳，退后一步时，撞翻了以后的圆凳，发出一声巨响，引了所有人的目光。

    锦瑟一见此景，知道刚才她的反应实在是太过白痴，有种欲盖弥彰的感觉，立刻正了正神色，露出一副羞涩模样。

    “对不起，我还以为，是锦瑟太过武断了。”

    锦瑟的道歉声方才落下，就听得另一道嗓音随之响起。

    “真的只是武断吗？”花上雪从一侧的屏风绕了出来，好整以暇的望着锦瑟，玩味的笑着。

    “小雪妹妹，原来你在哪里呀，我还以为……真是对不住，是姐姐误会了。”锦瑟心中咯噔一跳，很不妙的感觉挥之不去。

    “姐姐？你配吗？因为心中妒忌就要将夺取你一丝关注的人毁掉。你还真不是普通的小心眼呀。对了，蛇蝎美人这词倒是挺适合你的。琴仙子？呵呵，你也算是仙子？”花上雪嗤笑道。

    “休要胡言乱语，我什么时候嫉妒你了？什么毁掉，我不明白你这话的意思。”

    “不明白吗？或许有个人你应该知晓才对。杏儿，还不上来见见你的雇主。”花上雪喊道，伪装成杏儿的鬼狐走上楼来，十二三岁的外表却是很具备迷惑力，连带着老夫人与李嬷嬷这两位老人家都有些许的不解与惊讶。

    不解的是为何花上雪叫上来一个十二三岁的小丫鬟，惊讶的是这个小丫头脚步沉稳是个练家子，那功力至少也要有个二十年才能够达到的地步，尤其那双眼睛不似孩童的清澈，反倒是有成年人的世故精明。(未完待续……)

    PS：第一更！谢谢热恋的打赏！