
    PS：第三更！小小的修正了下。放心看吧！

    遥想当年的一切，若非那段时间里她光顾着大孙子的死而精神恍惚，也不至于对于青青的死只是在知晓后叹息一声，便未曾细查，哪想到今日里见了人后，明显是另有隐情，这无疑让老王妃忽而觉得自己是否真的老了，有些事情都让她简单处理掉，而未曾深思其中的弯弯道道了。

    “老夫人，奴婢是青青，原本依着奴婢如此容貌不该过来惊扰老夫人的，可是为了秋儿，奴婢不得不来拆穿锦瑟这个蛇蝎女人，不然一旦被她知晓秋儿的存在，秋儿定不会有任何活路的。以奴婢此刻的模样，就可知当年的凶险。奴婢不愿秋儿随着奴婢受苦，不然对不住大公子的恩情。”

    “等等，你说什么秋儿？我怎么听不懂？”老夫人听得糊涂了。

    “还请老夫人见谅，奴婢当初也不知道此事，是后来死里逃生后才发现自己怀有身孕，但是大公子已经去了，奴婢实在不能扼杀了大公子唯一的子嗣，便偷偷将他生了下来。如今秋儿已经七岁，是宣王府的长子嫡孙，自小聪明伶俐，好似大公子在世时那般，只可惜，奴婢担心锦瑟知晓奴婢还活着的消息，会对秋儿不利，却又奢望着哪日得见老夫人，能够让秋儿认祖归宗，不得已只能隐姓埋名，藏身在千峰山脚下下的村庄中，将秋儿拉扯长大。若非玉公子寻到奴婢。并且说明来意，奴婢也不敢前来王府替自己平反之余，就是希望秋儿能够认祖归宗。还请老夫人垂怜。”

    青青说着又开始磕头，虽说她的话里没太大的重点，只觉得有些话语意思重复，却能够感受到她想要为儿子争取的心情。

    “秋儿，你说的秋儿在哪？我的曾孙在哪？”老夫人略显激动的站起身来，询问着大孙子唯一的子嗣的消息。

    “祖奶奶，您莫要记得，秋儿在我院里。”云瑾泽轻叹一声应道。抬眼望着锦瑟的目光很是复杂。有心痛，有矛盾，有茫然，各种滋味纷杂。却是不想在参合进这些乱糟糟的事情里头了。

    青青与秋儿的事情让云瑾泽很是混乱。当初那个单纯善良。在他冰冷的童年里给他温暖的少女为何会变成那副模样。

    云瑾泽已经没力气追究这些原委了。

    “小雪，我知道自己没有资格求情，只是。锦瑟好歹与我也算是青梅竹马，能否看在我们的情意上，至少能够留她一命，留她四肢齐全，能够自力更生，就当我求你，可好？”

    锦瑟的脸因为云瑾泽这话瞬间都绿了，怎么也想不到云瑾泽竟是这般就将她放弃了。

    “仲卿，你怎能这般待我？”锦瑟望着云瑾泽，满目皆是责备他绝情的神色。

    “青青，带我去见秋儿，泽儿，你也来吧。自此将锦瑟逐出宣王府，再与王府没有意思瓜葛，但只求留她一命，其它的我们不插手了。”

    “姨祖母……”锦瑟顿时有些慌了，想要唤住老王妃的脚步，奈何人家根本头也不回了出了门。

    眼见自己被舍弃，锦瑟顿时恶从胆边生，从原本柔弱的女子，瞬间五指成爪朝着老王妃抓去，那一抓，最轻也会让老王妃沦为锦瑟手中的筹码。

    只是，真的有这般容易吗？

    锦瑟会武功谁人令人意外，突然的偷袭更是令人猝不及防。

    可是，老王妃真的就这般轻易被抓住成为锦瑟的人质？

    若真如此，岂非太小看了老王妃曾经的阅历？

    能够陪着当年还是战乱期间的宣王爷镇守边疆的老王妃若是没点本事，又岂能让人折服，传出那样的传闻。

    锦瑟的武功固然不错，可是遇上老王妃这个早已修身养性很少动手的高手，她的实力也不过是螳臂当车。

    只见老王妃将身旁的青青推给了李嬷嬷，侧身抬起一只手，仅仅只是一个剑指戳出就破了锦瑟的爪功，非但如此，更见她老人家身子一动，倾身向前肩膀压低错开锦瑟的手臂，再一抓，抓住了锦瑟的手腕，随之一拧一拉一推一送，双掌直接拍在锦瑟的腹部，让她整个人都飞了出去撞到屋里的桌子上，撞裂了桌子，整个人张口吐出一口血，双手紧握着，一只手掌心流血，一只手手腕淤青，整个人的眼神中是疯狂后的后悔之色。

    老王妃淡淡的看着锦瑟，眼中是除了听闻自己有个曾孙后眼神中情绪外泄后，第一次露出对锦瑟深深的失望，真真正正是将她放弃了。

    “姨祖母，锦瑟错了，锦瑟错了，不要放弃我，不要呀。”锦瑟大声的哭诉着，这会正是偷鸡不成蚀把米，反被人将了一军，搞得身败名裂。

    锦瑟自己也不知道为何会如此，按理说不该有这种失误举动的，可偏偏这样做了。

    唯一记得的便是当时脑子一热，然后就一股子怒气上涌，就那般出手了。

    九月几个将玄岚的房门赌上，一脸幸灾乐祸的望着跌坐在地上狼狈的锦瑟。

    哪怕是曹嬷嬷都露出厌恶之色望着她。

    连对她那般好的老王妃都敢动手挟持，更别提给她办事的手下，说不得没有利用价值后，就会被她干掉吧。

    曹嬷嬷第一次庆幸自己站到了花上雪那边，当日九月所言还真是一点都没错。

    这种心里头只有自己的自私之人，哪会管别人的死活。更何况，还是个善于伪装自己的蛇蝎美人那就更是可怕了。

    锦瑟悔了，可也怒了。

    “姜上雪，算我锦瑟栽了，要杀要刮悉听尊便，不过我可以告诉你，只要我还活着，就定不会让你好过，我既然能够让你生不如死一次，就可以让你尝试多一次同样的感觉。有本事就杀了我，不然你一定会后悔的。”

    啪啪啪的三声巴掌声随之响起，却是九月率先一步扇了锦瑟三巴掌，那力度不轻，瞬间就让她的脸颊隆了起来，唇角两边都溢出血丝，却是将她的牙齿都打掉了几颗滚落在地。

    “我家小姐岂是你能够威胁的人。”九月怒道。

    算起来都怨这个锦瑟，若是没有她，哪来的的半年多前花上雪的失踪，又哪会发生那么多事情。

    花上雪挥退了九月，蹲在了锦瑟的跟前。

    “说真的，我本性也不是一个狠毒之人，若你只是设计让我被人贩子卖掉，我倒也不会有什么恨意，怪就怪你不但毁我容貌、还要对我下毒，将我与罪女顶替送往军营生不如死。若非因为你，也不会有后来穹岳国之行，更不会遭遇九死一生的情况，你说，你这般对我，我又如何能够不对你做点什么事情回报一番呢？我最恨的是有人妄图毁我清白，第一个这样做的人，我拿簪子在那人脖子上戳了个窟窿，活生生流血致死了，第二个就是你，虽然未曾如愿。可你比那些人更毒。要在众目睽睽之下让我没脸见人，不但想要毁掉我，甚至于还要将玄岚也毁了，说不得你连小七也伤得不轻，更别提你最终的目的是让云瑾泽厌恶我。真可谓是一石四鸟呀。你看看你，都给我奉上这么一份大餐了，你说，我该如何回报你才算对得起的种种算计呢？”

    “姜上雪，你杀了我吧。我那般待你，你杀了我便是，何必废话呢？”锦瑟恨恨的说道。

    “杀了你？那岂非太便宜你了。杀人不过头点地，我不想你死的这般简单，更何况我也答应云瑾泽不伤你性命。你不是很在乎身份吗？如今我让你被宣王府赶了出来，再也不是那个受人追捧的宣王府琴仙子了。你这般喜欢毁人清白，不如我也让你尝试一番，眼睁睁看着别人要毁你清白，却无能为力的感觉是何等的绝望。”花上雪笑眯着眼，淡淡的说道。

    “你好卑鄙，好无耻。”锦瑟怒斥道，脸上的巴掌印更红了。

    “哈哈，真好笑。这可是跟你学的。等到你尝遍那种滋味后，我再让你试试口不能言，容貌尽毁，连走路身子都是带着针扎一般痛感的滋味到底如何。这可是我以前尝过的味道，真是说不出的感觉，相信你应该会很难忘的。”

    “花上雪，你杀了我，杀了我。”锦瑟疯了一般的吼叫着，怒了，也慌了。

    “杀了你，那不是便宜你了。你这般紧张着求死，看来你也害怕这般被人辱了清白。既然连你自己都清楚那是怎样的滋味，为何你就能够那般狠心的让人动手，毁掉别人的清白呢？难道这就是你的本质？嫉妒到只会毁掉别人，却害怕自己被这帮毁去的本质？琴仙子？”

    花上雪嗤笑一声。

    “就你也配被称为仙子？”

    花上雪捏着锦瑟的脸，左看看右看看片刻。

    “你也就只有一张皮相还算不错，可这心肠实在令人不敢恭维。现在没人救得了你，很快你就会尝试过，我对你的回敬，希望你能够喜欢。哈哈……”

    花上雪大笑着目视三月与七月上前将锦瑟从地上拉起来，直接拉出了玄岚的房间。

    待得锦瑟走了之后，那大笑声却是哑然而止，随之传来的不过是花上雪揽着玉弥瑆腰肢，在他怀里闷闷的哭泣声。(未完待续……)