
    柳七月知道留不住女儿，不过看女儿身旁有这般出色的男子护着，倒也慢慢定下心来，不再多言什么。

    离开花家村后，花上雪一行六人到了季家庄子，季管家似乎预料到他们到来已然出来迎接，见到人后，立刻热络的迎了上来。

    “公子，里面请。”

    “有劳。”花上雪拱手应道，玉弥瑆与玄岚这是点头示意，甚少开口。

    季管家自不会有什么不快，有身份的公子们多少也有一些自己的脾性，自己一个小小仆人，哪怕说是管家，也不过是还是仆人的身份，对方能够给他一个笑脸都算是不错的了。

    入了季家庄子，花上雪一行人被安排到一处名为听涛阁的院落中落脚，这个阁楼倒也情景，至于景色什么，看过了宣王府的屋宇之后，这些普通的院落也就那样，能住人而已。

    翌日清晨，用过早点后，花上雪一行人就离开了季家庄子直奔松县县城，早上辰时出发，约莫巳时三刻就到了松县县城所在。

    花上雪一行人此行前来，主要为了两件事，一件事是为了购买花家村附近闲置的山地，准备在那里建造一处庄子，不需要太大，也就季家庄子大小就差不多了，另外种植一些果树与蔬菜，再开辟一片专门种植小山笋的山地，有了专业的种植，更能够保证收获，也少了几分危险。

    这些东西是准备给家里人的，不过。在彻底完工之前，花上雪暂且不想提这些事情。

    这第二件事便是了解关于姜家面馆那场官司的事情，虽说最终接收的地方并非县衙而是府衙，可多少事情发生地在泗溪镇，是松县统辖内，身为松县的县令没道理不知道点什么，从他这里先了解一番后，再做其他的打算，也不迟。

    一行人刚到县衙门口时，就被门口的护卫拦住了下来。

    “几位公子。县衙重地由京城来的大人驻守。若是有事还请下马相告一二，随后一旁稍等片刻，待得吾等入内禀报后再行进入。”

    花上雪等人下了马，玉弥瑆淡淡扫了眼守在门口之人的服侍。却是眉梢微微一挑。竟是显露出玩味的表情。

    “看你们的穿着并非松县县衙的人。应该是跟着你们口中的大人而来的吧。”

    “公子好眼力，吾等正是随同大人一并而来，调查处理平州水患状况的钦差大人的随从。大人也是今早方才到达松县，还行公子稍等片刻再行入内。”

    这侍卫客客气气的态度，一点都不因来自京城，是钦差大人的手下就傲慢无礼。

    “你们大人，可是姓白？”玉弥瑆问道，花上雪一听却是不由回头望向玉弥瑆，似乎也是若有所思之色。

    护卫略显惊讶，却也不过是瞬间就恢复正常。

    “公子莫非是京中哪位世家的公子？这消息倒是灵通。”

    玉弥瑆勾唇一笑，对方这态度确实默许了他的态度。

    玉弥瑆在花上雪耳边附耳道：“应该是我三哥来了，正好有他在，不管夏草与姜家面馆的事情如何，交给他处理是最适合的人选，再加上他如今的身份，相信很快就能够解决，也免得泄露了我的身份，闹得沸沸扬扬的总归是麻烦。”

    花上雪多少也猜到会是玉弥瑆认识的人，却没想到竟会是白玉锦。

    与白玉锦也有十年未见了吧，想起当初那个一副自命风流模样的白玉锦，花上雪的脸上都忍不住有了几分笑意。

    “就依你的意思办。”

    玉弥瑆淡笑着点了点头。

    “不知可否将此物带去给你家大人一观，另外我们是准备在蒲山镇花家村附近置办一些土地，可否让人带我们去办理一番？”玉弥瑆说着，直接扯下腰间的玉佩交给那个护卫转交白玉锦。

    “请稍等。”守门口的护卫握着玉佩并不急着进去通传，而是先跟里头些许的人说了声玉弥瑆等人的来意后，看着一个应该是师爷装扮的中年男子出来将六人迎了进去。

    拿着玉佩的护卫拿着玉佩到了府衙正堂大厅，此刻松县县令的曹大鹏正落座客位，正襟危坐的望着主位上端坐的如玉男子，看着那男子缓缓翻看着这段时日来救济灾民的一切花销。

    正在此时，随着护卫的到来，将一块玉佩递给这位如玉男子时，却见他原本淡然的神色忽而微微一变，立刻站起身来，竟是如同热锅上的蚂蚁一般在原地走来走去，哪还有之前那副淡然之色。

    济百常看着变化这般大的钦差大人，都有些懵了。

    这是怎么回事？

    济百常满脑子的问号。

    “人现在在哪？”

    “去府衙办理购买山地的地契事宜了。”护卫如实应道，看到自家主子的反应，忽而明白之前那位公子的身份恐怕不简单。

    素来处理事情都一派淡然之色的大人，居然因为一块玉佩失了分寸，莫非这来着身份非比寻常？

    可看看神色又好似不太一样。

    这最后问话之时的认命神色，应该不是看到什么大人，反倒是看到什么不太乐意撞见的人时，却被逮个正着的便秘神色。

    “济大人，这剩下的账册本官迟点过来查看，你先将本官之前看过的几本核对一二，那里头有些地方可有些不对头的地方，你给本官仔细找出来，若是本官回来时还没找到，唯你是问。”忽而一冷的神情吓了济百常一大跳，原本还好奇是什么人来寻找钦差大人，如今也因为这话没心思思考，略有几分慌了手脚，想要赶紧再仔细看看到底哪弄错了，让钦差大人这般警告。

    “下官立刻就办。”

    “嗯，在本官回来之前你好好查找，顺带也看看后头的，本官向来心善，就权当给你一次改过自新的机会，你可不要不识好歹。”

    “多谢大人开恩。”

    看着都吓得脸色发白的济百常，之前进来通报的护卫忍不住投去同情的目光。

    这可怜的松县县令，又是一个被主子开涮的可怜人。

    “咦，真是巧了，此处山林居然是无主的，虽然也不算太大，却也是不错的林子，差不多两个山头的大小，此处正好正对着季家庄子，怎么当初这季老爷未曾连带着这块山地都买下来，却独独留出这么一块不大不小的缺口，真是怪了。”花上雪指着松县地图上未曾出售与已经出售并且标记了所属人家与地理位置的简易地图是，竟是意外发现自家后山那片林子的土地居然是无主的，并且形状如同一枚扇贝形状，延伸到大山之中。

    若说买其它地方的土地虽然有更好更大的地方，但是这个位置的特殊却是让花上雪心动了，不禁问出口。

    师爷一看那块地后，应道：“这块地是季老爷可以留下的，说是想要留给有缘人购买，只是希望县衙卖给能够买下那一片地的人家，不得打散的买，松县的土地买卖本就不能算多，买得起地的人多数喜欢良田多过山地，以至于这地一直留着，若是公子喜欢上这片山地，直接买下来，这前头的这片土地完全足够新建一处与季家庄子相差无几的庄子，后头的山地也可开垦打理一番，种上喜欢的果树或是其它的，倒也是处不错的地方，而且价钱也不算贵，只需要三千两，这片土地就可以归属公子所有了。”

    “三千两倒是可以接受，这块地我便买下了，你且做好地契与一切相应的事宜，当前交付银钱。”

    “好的。”师爷开心的笑了，立刻将人请到隔壁的厅里静候，在房里将一切纸质文书处理妥当后，只需要收了钱，拿去给县令大人盖印，便算大功告成了。

    师爷在房间里忙碌着，花上雪一行六人在隔壁厅里准备休息，就听得一阵脚步声快速走来，一个身着白衣手执折扇，眉宇间略显一丝轻浮的男子匆忙而来，身后随着的真是刚才报信的护卫。

    花上雪第一眼看到那男子时，就忍不住乐了。

    这白玉锦的变化不算很大，只是更加成熟了，十年未见，都当了大官了，举止方面还是那般随意，那手不离折扇的毛病，没想到事隔多年还是这般模样，只是看他站在厅门口忽而来个急刹车，差点让身后跟来的护卫撞个正着。

    只见他眼珠子直勾勾的盯着玉弥瑆，就好似要将他看出多花来一般，那眼神何其复杂，那欲走不走的模样杵在门口，看得人都纠结了。

    “三哥，你杵在门口做什么？莫非我还能吃了你不成？”玉弥瑆淡淡开了口，此话一出，就见白玉锦身子微微一抖，然后整个人脸上立马就好似开了花般，灿笑着走了进来，竟是把手一张朝着玉弥瑆走来，嘴里还不忘说道：“哎哟喂，我的小七，想死你三哥我了。”

    说着就要朝着玉弥瑆扑过来。

    “你敢碰我一下，我让你三个月脸上长满红疹，让你羞于见人。”轻飘飘的一句话，立马让白玉锦来了个急刹车，停在了玉弥瑆近在咫尺的位置处，只差一点点就要将人抱住，却是硬生生停住，随后一个弹跳退后一大步，保持了至少两米以上的安全距离站住了脚步。(未完待续……)

    PS：第一更！

    感谢热恋的打赏！

    第二更待续！