
    玉弥瑆的话说的很轻，但是那态度的坚决却是让一旁的舒可悦都忍不住一阵心酸。

    她就这般差劲吗

    舒可悦心里头有些不舒服，只觉得很是打击。

    尽管如此，这打击也不过是片刻，很快她便重拾信心。

    她舒可悦的好，就不信没人欣赏了。

    她不会放弃的，她要堂堂正正的让玉弥瑆接受她的，更何况如今白家的几位夫人都给她一次留在玉弥瑆身边的机会，她怎能不试试就退败呢？

    一瞬间舒可悦变得信心满满，望着花上雪的目光充满了了自信心。

    忽而感觉到舒可悦灼热的视线，花上雪不由望了过去，看到的唯有她充满战意的双眸，堂堂正正的向她宣战。

    花上雪不由勾唇一笑，并不反感舒可悦的挑战，亦或者该说，她也期待着这位昭阳郡主会用什么方式向她挑战，而玉弥瑆是否会因此动心呢？

    不知不觉中，花上雪唇角一勾，笑意渐浓，一副饶有趣味的表情显露在脸上，与舒可悦两相对望，一个显得气势冲天自信满满，一个显得清风拂柳，淡然处之。

    玉弥瑆站在二人中间，只觉得隐隐中有种置身无硝烟的战场，不见双方人马厮杀，却又感受得到双方开张的惊心动魄。

    尽管如此，玉弥瑆并不担心什么，相反，他却心如止水，波澜不兴。

    得了玉弥瑆那句允诺之后，原本还有些沉闷的气氛也随之多了一份笑容。原本还略显一丝敌意对待花上雪的三位夫人却是有说有笑的拉着花上雪说话，直接丢下一堆男人在客厅里，带着女眷离开这里，自然也包括舒可悦，五个人连同几个丫鬟一并绕到后头的庭园，说女人的悄悄话去了。

    玄岚迈出一步想跟却又停了下来，一堆女人中让他跟过去多少有些不合适，虽然不太乐意，却也只能留下来跟玉弥瑆待在一起，至少留下来还能够盯着玉弥瑆。这是他唯一能够为花上雪做的事情。

    至于当日宣王府小塔楼发生的事情。玄岚俨然还未恢复记忆，此刻与花上雪的关系依旧维持着最初的唯一好友更深一点点的关系。

    为了好友两肋插刀的程度。

    玄岚的态度玉弥瑆只是明白，身正不怕影子歪，也就随便他盯梢。

    白敬守与玉弥瑆说了几句话后。就先行离开了。原本白玉宇是要跟着白敬守一同离开的。却是被玉弥瑆唤住了脚步。

    显然这位白家大少爷在家里并不是喜欢说太多话的人，显得有些寡言，不过对于父亲的话却也是言听计从的孝子。

    “宇儿。你跟小七说会话，你们兄弟俩也有段时间没见了，应该有话要聊，就不用跟着了。”

    “是，父亲。”白玉宇恭敬的应道，目送白敬守离开。

    “大哥，去望月亭坐坐？”玉弥瑆指了指院子一处方向淡笑着问道。

    “也好。”白玉宇点了点头，看起来不过二十五六岁的容貌，实在让人看不出这位仁兄实则已经是三十二岁的大叔，并且都有七个儿女了，最大女儿已经及笄，最小的儿子都已经五岁了。

    不仅仅如此，这位白玉宇也如白敬守一般有三位夫人，同样是七个孩子，不过不似父亲全都是儿子，而是三男四女，儿女齐全。

    玉弥瑆三人来到一处诺大的院子，此园以石为景，处处可见造型独特的假山立于园中，自成一景。

    望月亭建立在园子中央最高的假山之上，坐在上头俯瞰整个园子时，有种一览众山小的感觉，月圆之夜在此赏月亦是别有一番风味，可以说，整个白府中，最得七兄弟喜欢的地方，便是这石园望月亭。

    刚上到望月亭，却见厅中已然由四人在那候着，却是除了白家老四之外，玉弥瑆的其它几位哥哥，哪怕是最爱脸面的白玉锦也在这里坐着，脸上之前那五颜六色已然消去，虽说还是那副包公脸，可至少好过顶着一张花脸顺眼多了。

    “二哥、三哥、五哥、六哥。”玉弥瑆一一唤了句，却见白玉书把头一拧撇向一边，明显还未之前那话生着气，不想搭理玉弥瑆。

    白玉冥一扫满脸的睡意，脸上挂着笑，却是有那么一丝坏坏的感觉，丝毫让人想不到这么一个能够露出这般笑容的人，居然还有一睡就叫不醒的毛病，哪怕他是状元郎。

    当然，白玉冥也不是什么地方都会睡，除非不得已，在外之时，他都是个浅眠之人，唯有回到自家地盘才会那般肆无忌惮，想睡就睡。

    白玉清身为白家老二，在自家兄弟面前除了突然来了兴致想要作画之外，会露出那般聚精会神的表情，会那般带着一丝孩子气表现之外，平日里在府外绝对是冷面笑匠的款，也就在兄弟面前稍微有些笑容，温温和和的，虽然也是个孝子，却不如白玉宇这位老大，除了必要外，与自家老爹白敬守几乎算是形影不离，如同影子一般的存在好得太多。

    此时望月亭中，摆了几碟下酒菜，七个酒杯，几坛子上好的佳酿已然启封，酒香飘散开来，未饮都有些许的醉意了，一闻便知定是佳酿。

    “小七、玄岚，等你们许久了，快上来。”白玉锦挥手招呼着，态度热络。

    此刻白家几位兄弟方才知晓玄岚名讳，倒也是第一次认真打量玄岚，虽然用药遮掩了那双蓝色双瞳，尽管如此，那张精致的过分的容颜，却也让其它几个注意到的白家兄弟轻叹一声。

    轻叹？没错，确实是轻叹，而且还是带着那般一丝同情目光落在他脸上的轻叹声。

    玄岚并未遮掩自己的真是容貌，一路行来看过太多的惊艳目光，可是这盯着他的连瞅着时，居然露出同情的目光还是第一次享受到，这无疑让玄岚莫名其妙之余，不由皱眉望向玉弥瑆，对于这个虽然不太喜欢，却算是所有人中比较熟识的人投去疑惑的眼神。

    玉弥瑆此刻也注意到哥哥们的反应，在看看玄岚的面容时，伸手正打算朝怀中摸东西的动作微微一顿，忽而改了主意，将手收了回来，当作没看见做到了凉亭的石凳上，端坐着。

    白玉锦一件玉弥瑆这般举动，张了张的嘴立马就闭上，将原本将要出口的警告硬生生吞入腹中，两眼望天喝酒。

    玄岚眉头皱的更紧，只觉得有点不对劲，却又说不出这不对劲在哪，只觉得浑身说不出的不自在。

    玄岚一落座，只有白玉锦主动斟酒，活络气氛。

    “来来来，相识就是有缘，先干一杯。”

    众人拿了一个酒杯举了举一饮而尽，算是开了一个还不错的头。

    “奇怪了，如何不见四哥踪影？莫非又掉进哪个美人窟了？”玉弥瑆开口道，无人回答却是默契的扫了一眼玄岚。

    玄岚如止水般的心都因为这几人默契的一瞥看得直发毛。

    若非玄岚除了在花上雪面前话多些之外，一般不太喜欢说话，更喜欢用行动来表示自己的意见。

    “咦，说曹操曹就到，那不是四弟吗？怎么变成这副样子，感觉像是遭了土匪洗劫一般，衣服都让扯成条条了，他这到底是入了美人窟还是魔窟呀，这也太惨了吧。”白玉锦眼睛微微一瞪朝着急冲冲朝着跑过来，感觉撞鬼一般，一副狼狈像的白家三少爷白玉萧跑上了望月亭，直接端起酒壶咕嘟咕嘟的就猛喝了几口，方才舒了口气。

    “娘的，居然撞上一个恶婆娘，后头一看赛貂蝉，正眼一瞅，我滴娘呀，说是母猪都算赞美了。”白玉萧话一出，一股子的流氓地痞的味道，哪里像是一个官宦世家的公子哥，更被提这狼狈相，除了那张脸有着几分白敬守的轮廓痕迹，谁能想堂堂的官宦世家白家的公子哥，居然会是这么一副德行。

    “四哥，你又去招惹良家妇女了？”白玉书一脸不爽的说道，对于四哥见了美人挪不动双腿，也不管对方身份都敢去招惹，哪怕头破血流也在所不惜的怪毛病，白玉书就恨不得不认识这个人。

    你说，若都是美女倒也罢了，可是，他竟然连男人都……

    白玉书那个恶心哦。

    不过，目光却是不由转向一旁的玄岚，按理说此等容貌的男子，他这位四哥定不会放过才是，今日里怎么就这般稀奇了，居然不为所动？

    就在白玉书还在亦或时，刚才还一副疲于奔命的白玉萧顺着白玉书的视线望了过去，原本还惊魂未定的俊脸上，立马换上一副猪哥脸，一瞬间蹿到了玄岚跟前，立马变得一本正经起来，咳嗽了两声。

    “在下白玉萧，年方二十二，尚未娶妻，今日得见公子容貌惊为天人，不知可有荣幸得知公子名讳，鄙人希望能与公子从朋友做起，一同谈谈爱好，谈谈理想，当然，更不介意谈谈各自人生。相信你我定能成为一双好友，相见恨晚的。”白玉萧一本正经的介绍，玄岚眉头紧蹙，怎么听这话怎么不顺耳。

    哪怕是向来不怎么喜欢跟陌生人说话的玄岚，也忍不住从嘴里吐出两字——有病。(未完待续……)

    PS：补更第二章！若非停电就用不着补更了，我的一个月五次补更机会呀，加这次就用掉四次了，只剩下一次机会了，唉唉唉！