
    “我真的不希望这是真的，不希望的。”

    “傻瓜，是他自己的错，那种人不值得你为他难过。如今知道云瑾泽肯定是知道当初对付你的人是谁，能够促使他这般做的人不会太多。你对锦瑟的猜测并非毫无道理。若真的是锦瑟做的，你准备如何处理？只要你说，哪怕跟宣王府做对，你也不用怕，别忘了还有我帮着你。”

    “小七……”

    再多的感动也只能化作一声轻唤。

    有他这般无条件的支持着，她还有什么不满足的呢？

    “傻丫头。”

    待得花上雪稍稍平复了情绪之后，玉弥瑆再度询问道：“我的傻丫头，可想好怎么做了吗？是就那么算了，从此只当陌路人，还是想要欺负你的人付出代价呢？”

    “我向来不喜与人争夺，除非那本就是属于我之物。云瑾泽已经不配再让我唤他一声姬少，在他救走那个蒙面妇人之后，我跟他的情意就被他亲手斩断了。不过，我也不想凭借揣测给人定罪。若是自作孽便不可活，我要她亲自露出马脚，然后尝一遍我遭过的罪，经历过那种更甚百倍的绝望。”花上雪淡淡的应道，眼神中是前所未有的冷静。

    “好，不管你要做什么我都帮你。”

    在姚园小楼休息了一晚之后，次日醒来时，关于芙儿之死的消息被彻底的封锁了，不过刺客的事情虽然压了下去，奈何昨晚那一身尖叫声传遍了大半个宅子。虽然有些人不知道具体情况，但是却也因为这个动静，开始各自揣测着某些临近事实的谣言，尤其是在某个人发现静琉园的人突然少掉七人后，一股子低气压就在宣王府的宅院里弥漫开来。

    而这个发现之人还是花上雪的老熟人，当初浆洗房的管事嬷嬷，后来调去静琉园的曹嬷嬷，那个因为香皂事件得宠的嬷嬷。

    曹嬷嬷在发现静琉园的异常之后，尤其芙儿出事的当天就在静琉园中。

    一开始也没太注意，只当是刺客行凶误伤了芙儿。才会让她丢了性命。

    可待得宣王府开始盘查刺客时。本就对静琉园的人知之甚详的曹嬷嬷却意外发现静琉园的几个平日里比较低调的嬷嬷与丫鬟奴才统共七人突然失踪，而且好死不死的偏偏是在芙儿出事的当天消失的。

    本就对一些潜规则颇是熟悉的她，不禁有些惶恐不安了。

    而因着这个状态说漏了嘴，才有了接下来变成多个版本的流言在宣王府中宣扬开来。

    当谣言散播开时。已经是距离芙儿之死过去三日的时间。

    在这三日里。花上雪都是以受惊的名义。与玄岚还有玉弥瑆在小楼中修养着，乖乖的喝着定惊茶，未曾离开姚园半步。在外人面前表现得惊魂未定，自己人面前却很是淡定的仿似在等着什么一般，老神在在的，该做什么就做什么。

    “小雪，你这几日都不曾离开姚园，甚至我说要派人帮忙你都拒绝，你这葫芦里卖得什么药？莫非是突然不想报仇了？”玉弥瑆忽而开口问道，丝毫不在意客厅里还有一个玄岚。

    玄岚似有所查的望了眼花上雪，眼神中确实山沟一抹疑惑，却是并未开口询问，大有一副若是花上雪不打算说，他也不打算问的架势，只是一声不吭的陪在身旁，仅此而已。

    “我在等机会，等一个突破口出现的机会。”花I上雪应道，也没办法解释让阿离负责监视静琉园的一切，一旦有何异常或是动作就立刻前来通知她。

    与其派个所谓的武林高手去监视调查这些，还不如让阿离这个只能被她一人看见身影听见身影的魂体为她查探消息来得更加万无一失。

    打草惊蛇这种事情也要看情况，不是随随便便都可以使用的。

    “机会？你一直待在这里能有什么机会？”玉弥瑆蹙眉不解道。

    “难道你没发现至今这王府里的传闻越传越离谱了吗？空穴来风事出有因，你觉得这个因该如何起呢？”花上雪淡淡的问道，目光直视玉弥瑆，让他似乎有所悟。

    “这些消息莫非……可是，不对呀，不管是玉儿还是莲儿，甚至于九月他们几个都未曾离开过姚园，甚至于都未曾提起那日的事情，你又是如何办到的？不但如此，据我所知，这流言的起源便在静琉园，这几日来锦瑟未曾来过，虽然云瑾泽来过几次，可你都在他来之前就休息了，也未曾与他见过一面，通过他也不可能。不懂，实在弄不懂。莫非你还能凭空找了个无人知晓的存在帮你做这些事情，还做得这般神出鬼没，不留一丝痕迹。”

    玉弥瑆的话听起来似乎有些语无伦次，可最后那话倒也猜中了事实，只是他将其当作夸张的玩笑，不以为然。

    花上雪只是神秘一笑，不予解释，玉弥瑆也只能将疑惑压在心底，等待事态的发展。

    “娘亲，有动静了。那个曹嬷嬷收拾包袱看起来是准备连夜逃走的架势，跟娘亲你猜测的结果相差无几。”阿离小脸上漾着兴奋的笑容，红扑扑的煞是可爱。

    “那好，你继续盯着，将她什么时候准备离开，走哪条路线你随时汇报，今晚咱们好好的演一场戏，给这把火狠狠的添上一桶油，让火烧得更旺一点。”

    “嗯嗯嗯，那我先回去继续盯着。”阿离说着再度飞走了，继续自从曹嬷嬷那处说漏嘴后，闹出的流言开始在王府中传播后就开始监视曹嬷嬷一举一动的工作，没想到不过是三日的时间，这位曹嬷嬷就按耐不住，想要跑路了。

    “小七，玄岚，有个忙需要你们帮忙。”

    “说。”二人异口同声的应道，第一次这般默契。

    “今晚帮忙演一场戏，我需要一个能够乔装成锦瑟看不出破绽的人帮忙演戏，你们两个还是这场戏不可或缺的配角，至于你们要说的话，还有伪装锦瑟之人要说的内容都在这三张纸上写得清清楚楚，你们且记住了，今晚就需要用到。”花上雪说着从怀中摸出折好的三张纸，展开三张纸时明显可以发现这上头的墨迹至少是两日前的痕迹，也就是说这纸上写的内容都是事先准备好的，只等到今夜方才需要用到。

    玄岚从三张中抽了一张扫了一眼，原本还有些疑惑的问题在看到纸上说些的内容后，立刻有了答案。

    可是当他将三张纸的内容看完之后，水蓝色的眼眸中却仿似酝酿着狂风暴雨，凝望着花上雪问道：“这纸上写的内容可是真的？那个锦瑟真的做了这样的事情？”

    玉弥瑆神色淡然，花上雪却是喝了口茶，方才开口。

    “不过是引蛇出洞的把戏，这纸上写得不过是揣测，是否如此还需要证据。之所以需要你们帮忙，不过是想借助某些人试探一下锦瑟的反应。人为财死鸟为食亡，若今晚的试探，那人没有任何贪念，自然不会如何，若是贪心不足，自然而然可以成为试探的棋子，还毋须担心会被发现，可以慢慢来。”

    “你又如何确定洒落的鱼饵会有鱼儿从身旁游过？”

    “我自然有自己的办法，这点我不想说，也说不清楚，希望你们不要问了。”

    玉弥瑆与玄岚不由对视一眼，最终点了点头，真的不再多问，而是将纸上的内容记载心底，随后一把火烧了那三张纸。

    寻找适合演戏的人，玉弥瑆比较在行，手底下也有适合的人手。

    当天夜里，需要的人手与地点都确定，花上雪三人在众目睽睽之下陆续回了房间休息，待得子时到来时，却是换了一身夜行衣悄然离开，潜伏在离开王府的一条僻静暗巷附近的屋顶上，俯瞰着那转角处预定上扬好戏的地点。

    三个浑身罩在斗篷之中的演员早已经就位，只等着最重要的主角到来。

    “今晚真的会有人从这条路经过？是否过于僻静了点？就算是巡逻的侍卫队也需要小半个时辰才会经过这条巷子。你确定今晚会有人从这里准备翻墙离开王府？”玉弥瑆压低嗓音问道。

    “是与不是，迟点就知道了。不过，那个人是否会离开还是个未知数。你不觉得这个地方倒是一个不错的隐蔽之处，很适合作为某些秘密交谈的地点吗？”花上雪笑着问道。

    “确实。”玉弥瑆点了点头，不再多言。

    正当一行人在这等了半个时辰依旧毫无动静时，花上雪不由抬眼望向一个方向，却是阿离迅速的飞了过来。

    “娘亲，来了，人已经到了那边第三个拐角处，很快就会出现在娘亲你说的那处地方了。”阿离忙说道。

    “干得好，阿离。”花上雪夸奖道，转而扯了扯玉弥瑆的衣摆，“可以开始了，人快到了。”

    花上雪此话方落，玉弥瑆与玄岚也发现了正在靠近的脚步声，确实有人朝着这边走来。

    只见玉弥瑆比了个手势，顿时两女一男出现在巷子中，全身都罩在斗篷里站在那二对一的对立而站。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢影子繁星与热恋打赏的平安符！

    谢谢！