
    “怎会这样？那小雪岂非很危险？”苏勇皱眉说道。

    “你们也别忙着担心这些，虽说流言蜚语传播的很快，不过，我相信若是玉公子回来后，知道这事情定然不会袖手旁观的，我们也不要光顾着着急，还是先调查一下到底是谁在背后推波助澜，这样才是更确切的好办法。至少，对方若是真的想要让小雪一败涂地，那就定要等到外出办事的玉公子回来，然后才会下狠手，狠狠打击小雪，所以，你们也可以当作是一个转机。一个让我们揪出罪魁祸首的大好机会。毕竟，贸然的冲动打抱不平并不能解决事情，唯有证据才是扳倒对方最好的利器。”

    小牧一番话下来，所有人都对他刮目相看，没想到他竟是有这般见解。

    “那就依着小牧的意思，咱们先按兵不动，先把多嘴的人揪出来，然后顺藤摸瓜揪出罪魁祸首，让对方无所遁形。”

    “没错，揪出来，让对方无所遁形。”

    原本还热血沸腾要找人干架的齐飞大叔这会也冷静下来，本就不是愚笨之人的他，在小牧的一番劝说下也冷静了下来，更懂得怎样做才更能够帮到想要帮的人。

    就在齐飞大叔几个说话的时候，一道隐藏在拐角处的声音却是唇角微微一勾，露出一抹欣慰的笑容，隐没在阴影之下，片刻消失无踪。

    沁心园中，迟迟醒来的花上雪眨着还有些迷糊的眼睛。看着这个截然不同的房间，脑子有那么片刻的短路，不由打了一个哈欠。

    “阿离，在我睡觉的期间都发生了什么事情吗？”花上雪在心底问道，知道阿离精神百倍的趴在床边，定是有事情要汇报，便已开口询问道。

    “娘亲，跟你猜得差不多，果然开始散布谣言了，如今都穿得沸沸扬扬了。说娘亲会成为以后的宣王妃呢。还有。娘亲可能还不知道吧，昨天云叔叔送你的匕首居然是未来王妃的信物，名为凤舞匕。之前就觉得这匕首很不错，没想到居然还有这么一层意思在内。娘亲。你说云叔叔会不会也对你有点意思？若是撇开云叔叔为那个女人遮掩这点事情之外。云叔叔也是个王爷。对娘亲也就比爹爹差了那么一点点，娘亲会不会因此就动了心呢？”

    花上雪伸手一敲阿离的脑门，如同敲打在一团被装满水的气球般。有着一丝微凉的弹性顺着指关节传递回来。

    “说什么胡话，你娘亲我像是那种朝三暮四的人吗？更何况了，你都说了云瑾泽是叔叔，他又如何跟你爹爹比较。你呀，想要试探你娘亲可就大错特错了，再说了，等到处理完锦瑟的事情后，我就准备离开西京城，什么时候回来都难说了。至少有点可以肯定，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你爹就跟他跑，以他不待见云瑾泽的态度来说，你觉得你爹会乐意看到我继续在此逗留吗？”

    花上雪没好气的跟阿离解释，真不知道这小脑袋瓜子里到底装了什么，一时聪明绝顶，一时又容易范脑残，若是以后阿离出生时也是这般，她也不知道该如何应对了。

    好歹此刻的魂体状态，可以任她欺侮也不怕伤了他，若是真的成了弱小的孩子，她就算恼火还能拿自己的孩子出气？

    “好像也对哦。好吧，当我说错话了。不过，你猜猜齐飞大叔那群人是什么态度？”阿离眨巴着眼睛望着花上雪，那忽闪忽闪的眸子都好似在对她说：问我吧，快问我吧。

    花上雪换上裙装，整理了一下衣裳，无奈一笑。

    “那你告诉我他们都是什么态度呢？”

    “大叔们差点暴走，要去找那些造谣的人算帐，最后被苏勇哥哥还有小牧哥哥拦下了，才没作出过激的行为。尤其小牧哥哥那叫一个超厉害，几乎都猜中了事情的大概，知道那留言是从锦瑟那边传出来，还知道最多三日，就会有另一个风波席卷王府，要将娘亲弄得身败名裂。这会他们打算帮娘亲收集证据，然后等爹爹回来后再替娘亲报仇呢。”

    花上雪一听倒是有几分意外，不过仔细想想又释怀了。

    以齐飞大叔对福儿的在意，再到福儿对花上雪的在乎，爱屋及乌也不是什么奇怪事。

    不过，小牧的表现倒是令人刮目相看，当初那个倔强的小男孩，没想到也成长了不少，懂得思考事情的前因后果再作出判断后，方才行动。

    是个好孩子。

    “曹嬷嬷跟锦瑟那里如何了？”

    “都按着娘亲的预料进行着。只不过，玄叔叔在姚园中却是心事重重的样子，总是时不时的发个呆什么的，令人多少有点担心。”阿离说着不由皱了皱眉头。

    “唉，若说亏欠较多的人恐怕就是玄岚了。昨晚的事情是意外，恐怕他的闷闷不乐是因为这事。不过，玄岚是个负责的人，他不会坏了与我约定。希望他不会对昨晚的事情耿耿于怀。演戏……吧！”

    花上雪说至最后，却又有些不自信了。

    伸手覆在唇瓣处，心情也没自己以为的洒脱。

    那个真的是演戏吗？

    “娘亲，娘亲……”阿离见花上雪突然没反应，连忙唤了几声，将她的思绪拉了回来。

    “怎么了？”已然走到小花厅中洗了一把脸的花上雪不解的问道。

    “那个云叔叔在外面了，正琢磨着要不要进来。您看看这时辰，都快巳时了，外面候着的丫鬟都等得焦急，却又不敢擅自进来，都站了有会两个时辰了。”阿离指了指门口的方向，一脸无辜道。

    “呃，这么迟了吗？”

    花上雪虽然错愕，可仔细想想也对，阿离都来告诉她关于流言蜚语的事情了，对方下手再快，也需要几个时辰，如今几乎全府上下都知晓了，她一觉睡到巳时临近也不是不可能的。

    花上雪在屋里轻唤了句，门扉随之被推开，进来的丫鬟原本准备为花上雪更衣，才发现花上雪自己都已经穿戴整齐，甚至于还用屋里的冷水洗了脸。

    发现这点的丫鬟们，别提脸色有多难看，诚惶诚恐的模样，甚至于都快因为花上雪的行为，错认为对她们的嫌弃。

    若非主子面前不得随意哭泣，这会这群丫鬟们恐怕都要跪下痛哭流涕，哀号着让花上雪有什么不满尽管责罚，定然不可直接擅自动手，要她们伺候着才行。

    不然还要她们这群随侍身旁的丫鬟做什么。

    早已看到云瑾泽在外头徘徊的身影，花上雪轻唤了句。

    “瑾泽，怎么有空过来？是不是等了很久？我心情不太好容易睡得时间长了点，还希望你不要介意才是。”

    云瑾泽入了屋子，望着花上雪的神色带着几分担忧。

    “你没事吧。”

    “真好笑，我能够有什么事，这不好好的在这，又没有缺胳膊少腿的，你在担心什么哟。”花上雪笑着说道，伸手扯了扯云瑾泽紧绷的脸，让他原本好看的脸颊不停变换着一个个滑稽的鬼脸，让花上雪忍俊不禁，其它丫鬟奴才却是呼啦啦跪倒在地，惶恐不安的低着头，浑身发抖。

    看到这些丫鬟奴才的表现，花上雪就觉得没劲。

    只是她与云瑾泽之间的胡闹，她们需要这般惶恐害怕吗？

    松开了折腾云瑾泽脸颊的五指，花上雪落座厅中圆凳上，淡淡的扫了跪在地上的丫鬟么一眼，道：“都下去吧，派人送一份早点过来，其余人都在外头候着就行。”

    花上雪话音落下，呼啦啦一群人就倒退着出了花上雪的五指。

    “这些奴才倒是听你的话，感觉你更像是这里的主子，而我不过是一个客人一般。”云瑾泽上前两步，坐在了花上雪的对面，“心情如何？可还记恨着玄岚他……”欲言又止的话语，云瑾泽也是难以启齿。

    “我还没想好如何面对他，尤其小七还不在的日子里，不过，这几日里就要在你这里叨扰一些时日了。对了，你昨晚借我防身的那把匕首挺好看的，借我玩几日没关系吧。”

    “没关系。”云瑾泽道，对于凤舞匕的去留倒也不太在意，哪怕如今王府的下人们之中有了那样令人误会的传闻，可云瑾泽却丝毫不在意，连他自己都有那么一丝意外，猜测着可会是因为锦瑟的事情心中有愧，方才想尽量补偿花上雪，方才对这事情听而不闻，故作不知。

    用过迟来的早点后，云瑾泽还要去老王妃那里一趟，花上雪送他到小院门口，转身折回，可还不等她走多远，锦瑟的声音竟是从后头传来，话语中显得甚是热络。

    “小雪，看你躲哪里去，若不是偶然听见，还真不知道你居然悄无声息就摸到了这处小院，真是让我一阵好找呀。”

    “锦瑟姐姐，你怎么来了。”花上雪转身间看到了锦瑟到来，不由露出一副惊讶表情问道。

    “怎么？我就不能来？”锦瑟故作生气的问道。(未完待续……)

    PS：第一更！第二更待续吧！明日注定要补更了，唉唉唉