
    看到集中过来的目光，花上雪甚是满意。

    “今天的事情你们都看在眼里，也看到了那个闯进来的男人那一身装扮，一看就不是什么好人，再加之房间里的情景，想必依着你们的聪明绝对能够猜得出为了什么，我就不多做解释。不过，有一点我希望你们能够明白。你们几个都是守在外面的人，而突然之间闯进来的人你们确实一无所知，还是因为我出了手，制造了响声才让你们发现房里的异常，说起来这是你们的失职，哪怕你们不懂武功，也改变不了这个事实。”

    六个丫鬟的脸色微微一变，不吱声的低了头。

    花上雪这话虽然说的无情，可这确实是她们的失误，哪怕不能完全怪她们，却也逃不过一顿责罚。

    “看你们不反驳，说明我的说法你们很赞同，可有点你们却是忘了。今日里那人的失败，你们都是看在眼里的，也就是说，房里头发生的事情，你们便是证人，证明我的清白的人。想想对方的目的是什么，在想想你们若是当了我的证人，是否就是让对方的计划被破坏。能够派出那么一个人无声无息的靠近这里，大白天就可以悄无声息的闯入房里，派出这样的人会是简单的人物吗？而变成对方计划拦路石的你们会有怎样的下场，相信久居王府的你们，多少也是应该明白，毋须我多做解释了吧。”

    花上雪轻飘飘一句询问，六人苍白着脸一阵摇头。

    她们不是笨蛋。怎会不晓得这其中的弯弯道道，只是没想到才会疏忽，而一旦被人点名后，六人都出了一身的冷汗，将目光落在花上雪的身上，眼中带着一丝恳求。

    是的，是恳求。

    因为她们不是笨蛋，听得懂花上雪华丽隐藏的意思。

    “看来你们都明白了自己身边的处境。我只能说，若想要活命，闭上你们的嘴。暂且忘掉刚才发生多少的事情。其它事情我都处理妥当，只等着对方自动送上门。而你们要做的就是当什么事情都没发生过，直至揪出那人的真面目，不管成与不成。你们只要等这事情过去。自然也就安全了。与之相反。你们中若是有人坏了我的事，害我抓不住妄图加害我的罪魁祸首，不用对方动手。我便能要了你们的性命，甚至于让你们生不如死。”

    原本温和的劝说态度转眼间变成冷寒刺骨的警告，六个丫鬟身子立刻绷得死紧，怯怯的看着花上雪一个劲的摇头，连句话都不敢回，生怕说错一个字惹了花上雪生气。

    连她们都不了解为何自己会这般畏惧，只觉得每当花上雪冷下脸时，她们就会有种发毛的感觉，从脊梁骨开始朝着脖子蔓延上一股子寒意，就好似有人拿着一只冰冷的手指在她们的脊梁骨上划过，令人毛骨悚然。

    “你们明白了，那就陪着这几位侍卫大哥们先到院子里放松着聊上几句话，该喝药或是吃饭的时候，在上到楼上来。”

    “诺。”六人齐声应道，声音很是沙哑，还是惊魂未定的时候。

    花上雪起了身，六人立刻分立两旁让开一条道让花上雪离开，可就在花上雪走到一半时，一丝淡淡的，却让花上雪无法遗忘的香气从一人的身上传来，钻入花上雪的鼻子里。

    按理说这种香气对于爱美的女子来说是很正常的事情，本没什么可疑的。

    若是换做往常倒也不觉得有什么，可偏偏在这个当口，刚发生之前那件事后闻到一模一样的香气，那可就值得玩味了。

    花上雪忽而停了脚步，望着想起来源的丫鬟，只见这是一个十三四岁的小丫鬟，长得文文静静，看起来有些胆小的小丫头，就在之前的反应力，花上雪也没发现这个小丫头有什么异常，直至此时闻到那股子香气时，花上雪原本的疑惑，这会才有了很好的解释。

    之前踹人时，恼怒时，害羞时，这个小丫鬟的表现都是非常到位，根本看不出一丝异常，表现很自然。

    一开始她就没怀疑过她，奈何这干坏事的人吧，或许是成功次数太多后，就忍不住自傲了，连带着以往不会犯的错误，偏偏在这个当口犯了。

    当然，也不排除时不小心沾染上的，可不管是不小心还是别的，都注定了这个小丫头与别人的不同。

    若说是无意间沾染上的味道，跟她一直在一起的其它五个丫鬟为何没有这样的情况，就偏偏她又呢？

    事出反常必有妖！

    “你叫什么名字。”花上雪望着这个丫鬟问道。

    “奴婢，奴婢杏儿，杏树的杏，杏儿。”杏儿怯怯的应道，脸都涨红了，就好似为了回答花上雪的问题，她是鼓足了多大的勇气才能开了口。

    “杏儿，挺好听的名字，多大了？”

    “十二了。”

    “十二呀，倒是不算太小。你身上用的什么香料，味道真是特别，不知道可有剩余的香料借我一用，我挺喜欢那味道的。”花上雪笑着应道，让人看起来很和气一般。

    “小姐说笑了，奴婢的香料都是外面买的便宜货色，十文钱一盒的劣质香粉，难能配得上小姐这般的千金之躯。”杏儿怯怯的应道，一脸惶恐。

    “哦，如今外面卖的便宜香粉，居然也有这般清新宜人的味道，还真是令我大开眼界，这制作香粉的小贩们的功夫真是提升了不少，令人佩服呀。”花上雪说着却是一把抓住了杏儿的一只手，轻轻的抹了一下，“瞧着小手保养得多好，白白嫩嫩的，就是……你这手可不像是丫鬟该有的手，反倒像只握剑的手。”花上雪话音一顿的那会，动作微顿，随之一冷后，却是立刻动手抓向杏儿的咽喉位置。

    虽然这不过是试探，可花上雪也是出了七成功力，跟要夺了这杏儿的性命一般狠毒。

    其它人吓得惊呼一声散开，而原本怯怯的杏儿竟是反掌间手中多了一把匕首刺向花上雪抓着她的那只右手，大有以性命博取花上雪手腕的架势，那狠辣劲可不是普通人能够办到的，尤其那杀气可不似一个十二岁的女孩子身上能够积累到的杀气。

    花上雪才不会傻乎乎的跟杏儿搏命，她不过是想逼她出手，自然是收招后退。

    苏勇五个本就守在厅里，花上雪的举动虽然让他们错愕了片刻，却很快回过神来，在花上雪被逼的退开时，第一时间守住了杏儿逃跑的路线，将人围在了中间。

    杏儿一看这架势，知道自己若想逃走恐怕很难，哪怕是临池的范围也让堵着，想跳窗入水逃脱根本不可能。

    “没想到居然会栽在你的手里头，我倒是小看了你这么一个小丫头。暗狐被你逮住也不冤枉，尤其还是猝不及防之下，中了你的算计。不过，我有个问题。”

    “说。”

    “若是我刚才不反击，你可会真的捏断我的喉咙？”

    “不会。不过届时你也绝对不会好受，至少一个月内因为伤势无法说话，我虽然能够收手，却不能完全，多少还是会伤人，不过不会要了性命。”

    “原来如此，那我输得不冤。只是，你是如何发现我的异常？莫非仅凭那几句试探？”

    “那几句虽然存了几分试探，不过也是实话。刚才那个所谓的暗狐投入玄岚房里的东西，在燃烧后散发的味道我可是不会忘记，而你身上有这种味道，你觉得我能不怀疑吗？再加上你的手，那就是最大的破绽了。”

    “原来如此，你的鼻子还真是厉害，连我都没察觉到的香气，居然被你从那么多人中闻出来。看来我的任务是失败了，不过，我并不想死，能不能跟你做笔交易？我愿意弃暗投明帮助你对付出钱让我们对付你的人，你放过我跟暗狐一条生路，往后只要有你的地方，我们都退避三舍，如何？”

    “你凭什么让我相信你？”花上雪淡淡的应道，此刻场面已然得了控制，那五个丫鬟也不敢乱跑，聚在一起躲在角落，乖乖的待着目睹失态的发展。

    “你大可拿毒药控制我，我都不会反抗，只求事情过后，放我们一条生路。”杏儿说着松开了手中的匕首，以示诚意。

    花上雪示意苏勇上去检查一番，看看对方身上是否藏着别的东西，而苏勇也不负所望，根本毫无顾忌的将这个杏儿从头至尾搜索了一遍，将一切潜藏的东西都搜出来，其中有暗器与药品，全数搜刮出来，还不忘点了穴道，让一旁的丫鬟动手搜索一番，确定再无异物后，方才朝花上雪点头示意，退到一旁。

    “如何？这样能否显示出我的诚意？”

    “还算可以，不过，最基本的诚意你还没显露出来，你应该不叫杏儿吧。”

    “我的名字早已经忘了，不过倒是有个名字叫鬼狐，江湖人称千面鬼狐，一直以来接的任务都未曾失手过，你还是第一个让我们栽了的人。”鬼狐说着，眼神中闪过一抹不甘之色，也难怪她会如此。(未完待续……)

    PS：第三更咯！还有一更，再接再厉！

    【ps：第四更已经搞定，该死的后台，因为一个敏感词，关闭订阅阅读功能，然后，修改成功后，却是需要编辑审核才能看到了，各位等等吧，至少等到编辑上班审核了之后，才能够看到内容，不行看网页，开头有显示内容的，就是无法订阅而已！汗哒哒】