
    将药丸收起来之后，花上雪回到了自己的位置，开始装作困乏的趴在了桌子上，露出晕迷的症状。

    为何选择这个反应，那是因为花上雪想到了玄岚的状况。

    再加上那香气一模一样的缘故，花上雪觉得那东西的用处有一样是可以确定的，那就是能够让人昏迷，至于还有没有其它的用处，花上雪暂且不得而知，只有等见到玉弥瑆后，才能让他检查一番后，给出答案。

    就在花上雪刚装着被迷晕的状况不久后，窗户的外置传来细微的声响，随后窗户就被打开了一条缝隙，一个人轻巧的落入屋里。

    花上雪的眼睛偷偷睁开了一条缝隙，在看到那人的衣衫时，立刻明白为何此人居然刚大白天就搞小动作，一切皆是因为那人的衣服上绘制着窗户外的门框条纹，而且还是可以调节的那种。

    人藏在那里，隔着一个湖泊的距离，人隔着远远的距离望过来，一不留神就完全将人忽略了过去。

    这是谁找来的古代能人，居然这会就懂得了迷彩服的原理。

    花上雪不急着作出反应，而是静静的等着那人的反应，看他到底想要做些什么？

    那人也不急着去碰花上雪，反倒是走向了玄岚。

    只见那人第一个动作就是将玄岚的衣服解开，将里衣拔下后，丢到了地上，然后又开始去将玄岚的亵裤拔了下来甩在地上，明显是将人剥了个精光。

    若非那人的身子正好遮挡了花上雪大半个视线。恐怕刚才那一下，不该看的东西就要落入花上雪的眼里头了。

    那人剥了玄岚的衣服之后，拿被子将玄岚的身子遮掩了大半，随后朝着花上雪慢慢走了过来。

    花上雪此刻虽然是在假装晕迷，可是心里头却是清楚。

    若非她的特殊体质再度提升，已经完全不惧怕大多数毒药，更被提是迷药了。

    哪怕是上次毒害她的药在给她当水喝下去，也休想对她的身体有半分的影响。

    可若不是因为这种特殊体质让她此刻依旧保持着清醒，不受影响，恐怕今日里就真的要着了道了。

    是锦瑟吗？

    若真是她。那可真的是罪无可恕了。

    为了自己的嫉妒心毁掉一个女子的清白。说不得后面还有更难堪的后续，真够狠毒的。

    随着那人的靠近，花上雪在他将要触碰到自己的身体时，突然暴起。一把扣住对方的命脉所在。在对方惊愕之时。一把揪住对方的手腕就是一个过肩摔，摔得对方七晕八素，却也摔得一声巨响。将外头的丫鬟们惊动，立刻推门进来，随后就看到一个穿着怪异的人，被花上雪制服在地。

    “有刺客！”一个丫鬟大喊一声，那声音尖锐而响亮，一下子就将隔壁的侍卫营在训练的人给引了过来。

    呼啦啦的一群王府侍卫直接冲了过来，首当其冲的却是齐飞大叔那队人马，随后而来的人也是身手不若的一群人，直接奔到了小楼下，随后由齐飞大叔几个，联同小牧先冲到了楼上。

    一行六人刚到门口，就看到一个奇装异服的男子被捆成了一团，几个丫鬟怒气冲冲的朝他身上直踹，脸上红扑扑的也不知道是因为生气还是别的缘故。

    反观花上雪却是老神在在的坐在一旁，看着那群丫鬟踹人，在看到齐飞大叔几个过来的时候，随即笑着点了点头，随即起身开口道：“齐飞大叔，你们几个来得正好，这个来路不明的家伙交给你们审问了，若非我裝晕将他骗过来，说不得还制服不了这个家伙，不过，这家伙你们需要好好的审文，到底是谁人派他来的，明摆着是要对付我或是玄岚的。苏勇大哥、小牧，你们两个留下，将玄岚的那个衣服穿好先。”

    花上雪说着早已出了门，就连那些丫鬟也立马出来，脸上多了那么一丝羞涩，跟着花上雪下了楼。

    苏勇与小牧先是一愣，不太明白花上雪的意思，可当二人看到靠里的床榻所在位置旁散落的衣服时，立刻明白了事情的前因后果。

    原本还只是小火苗的怒火，这会直接串起老高，好似火山喷发一般，眼睛都红了的盯着那个被众丫鬟们绑成一团的家伙，露出凶狠的目光，然后两个人一人揪着一边，直接将人拎着下了楼。

    苏勇与小牧在屋里为玄岚将衣服都穿好，并且盖上了被子从屋里走了出来，那阴沉的脸色难看至极，待得下到楼下时，一人一脚直接踹到那个人的身上，直接将人踹的好似滚地葫芦一般滚得老远。

    “呸，无耻之辈，居然下药妄图毁人清白，等着吧，小爷们若是敲不出你嘴里的幕后主使，小爷们跟你姓。”苏勇吐了口唾沫，大骂出声。

    让原本还有些意外的其它侍卫立刻明白了这被抓的人恐怕没那么简单。

    若说这宣王府的侍卫们最恨的事情是什么，其中一项就是毁人清白的勾当。

    算起来这也是因着宣王府历来的规矩影响之下才让这些侍卫们甚至于男仆们都潜移默化的对于女子的清白之事看得比较重。

    若是喜欢一个人正大光明追求，追到了就是你的婆娘，追不到就是你没本事。

    靠着下三烂手段得到一个女人，那是被人说不齿的。

    哪怕这府里头的侍卫中品性再如何不堪的人都好，这个原则还是无法改变的。

    你可以看不起一个人，去踩一个人，但是祸不及妻女，而眼前这个被抓住的混蛋明显就触怒了宣王府男人们心中的那条禁忌，看着一双双闪烁着狼光的凶狠目光。这个家伙若是继续嘴硬不肯说，那等待他的将会是比刀山火海更加可怕的酷刑伺候，而且还是招式绝不重复的那种。

    谁让这家伙什么不好做，偏偏要做这样的事情呢？

    哪怕你在宣王府外头害人都好，刚在宣王府里头搞事，嫌命长呀。

    被抓的那人嘴巴被堵住口不能言，再加之火大的侍卫们根本没打算善待这个家伙，只要没弄死，没让人成哑巴，怎么折腾就是他们的事情了。

    一人一脚如同踢足球一般。将捆成球状的家伙踢向了本就距离不远的侍卫营大刑伺候。

    花上雪喊住了齐飞大叔几个。对于他们，花上雪还是能够信任的。

    “齐飞大叔，有件事情请你们帮忙。关于刚才的事情，劳烦你们先压着不要传播开来。一切都维持着原本的模样。至少表面上要维持平静的状态。别让人看出门道来，若是有人问起刚才的骚动，就说是小楼的丫鬟一时噩梦瞎嚷嚷的。至于那几个丫鬟，我会交代下去，让她们不要乱说话，不知道可以吗？”

    齐飞大叔眉梢一挑，“你是怀疑这事情是王府里的人干的，甚至于怀疑，对方那样做，说不定很快就有后续状况发生？你这是想要来个守株待兔，等着对方自动送货上门来，曝露自己？”

    花上雪笑着点了点头，对此倒也不否认。

    毕竟只要是看过屋里状况的人，还有那人的目的时，都会想到抓奸在床这个词，而想要实现这个目的，前奏有了，后续自然少不得。

    如今大白天的就敢动手，若非迟点要引来此地的人将要出现，那就是对方有把握在自己想要控制的时间里，让人发现这个状况。

    不管理由是哪个，只要那人别抓的事情还没传到对方的耳中，后续的事情就不会断掉，说不得很快就会有人送上门来，更甚至就是罪魁祸首将要现身。

    这可是一个大好的机会，换作是他们也会这样做。

    “好，就依你的意思。不过，你一个人留在这里没问题吗？还有那几个丫鬟之中，你就不担心会有对方收买的人在里头，届时跑去通风报信，你的局可就布不成了。”齐飞大叔略显担忧的问道，目光却是扫过站在不远处的六个丫鬟。

    “这倒是个问题，我虽然能够唬住对方，却也难保其中会有人对方人潜伏着。这样吧，你们先让人去处理好我刚才所求的事情，剩下的人就帮着我看着这六个丫鬟，免得她们离开小楼附近，或是做一些可能泄露这边状况的小动作，不过，伪装的时候，还希望你们当作是休假过来闲聊几句的样子，免得引起对方的警惕。”

    “去侍卫营交代的事情交给我处理就好了，有小牧五个人留下来看着那六个丫鬟就绰绰有余了，等我处理好那边的事情得到幕后主使之人是谁后就赶过来找你们。”齐飞大叔摸了摸下巴，如此应答道。

    “好，就按着你的意思办。小牧将那六个丫鬟待到客厅来，我有话要说。”花上雪同意了齐飞大叔的建议，交代一声就先进了一楼客厅落座主位。

    六个丫鬟被小牧五人护在身前，催促着入了客厅，神色有几分惶恐。

    “你们几个毋须如此害怕，我找你们过来，只是有话要跟你们说清楚，怕你们糊涂做了错误的选择。”花上雪淡淡开口道，第一句话就让六人将注意力集中在她的身上。(未完待续……)

    PS：第二更！

    感谢热恋昨日打赏的平安符，嘿嘿！

    关于补更问题，会补上的，以前第一更就打上补更字眼，这会是改在最后一章打上补更字眼，因为我发文的时候忘了，而v章节的标题不能修改，所以，只能从第一章挪到第四章了，这也是为了统计好补更次数。这可是关系到我的全勤奖呀。

    一个月只给五次补更机会！唉唉唉，要谅解呀！不然都没办法坚持日更九千了！