
    云瑾泽心中恍若惊涛骇浪，卷起千丈高浪轰然砸下，说不出的震惊。

    以往对花上雪可说是不屑一顾的祖母居然突然改了主意，不再插手此事，甚至于透露出对花上雪成为他女人的事情不予阻拦，甚至于有几分赞许的态度，如何不让他震惊呢？

    “祖奶奶……”

    似看出云瑾泽的震惊所谓何ujiandan，能够来，老王妃淡笑着说道：“是不是觉得我变得太快，有些难以置信？”

    云瑾泽点了点头。

    “你会如此也正常。我也不是什么迂腐之人，之所以有之前的要求，一来是因为锦瑟好歹也是我看到大的。原本她是许配给你大哥的，如今你大哥意外身亡，只剩下一个你。我欠她一个交代，才希望你娶她为妻，给她一个侧妃之位。更何况，她的容貌与才情倒也配得上宣王府的身份，不过也最多当个侧妃的身份。如今多了一个不错的小丫头，我看得出她在你心里头有几分地位，以往只是以为不过是个普通的小丫头，可如今看来她也是有几分能耐与气魄，加上你与她的关系，倒也配得当你的女人。虽然我不插手她与锦瑟之间的交手，我却要你答应我一件事情。”

    “祖奶奶请说。”

    “若是锦瑟不幸败了，我要你护她全身的周全，至少不能有生命危险，或是毁了容貌残了身躯，至于其他。我可以不计较。哪怕是毁了容貌，只要有能耐恢复，让她得个教训也不是不可以。女子太过善妒也不是什么好事，借机让她收敛一二也是可以的。”

    云瑾泽嘴巴微张，竟是失态了。

    老王妃的回答让他猝不及防的失态了。

    这样的话岂非是默许了锦瑟与花上雪二人之间的争斗，尽管如此，话里行间却还是稍稍偏颇了锦瑟一分。

    若非是觉得锦瑟会输才这般交代，那就只能是心底对她还是更好一点。

    对于两个可能性，云瑾泽还算偏向了第二点。

    “祖奶奶放心，这事我会知道怎么做了。”

    “嗯。去吧。我叫你过来也就是为了这点事情。没别的事情。中午你不是应约过去赴宴吗？现在看时候也差不多了，别去晚了，不礼貌。”

    “是，祖奶奶。”

    云瑾泽从佛堂出来后。檀香捧着一个盒子交给了他。说是老王妃准备的礼物。是两套一模一样的首饰，只是颜色不同，让云瑾泽借此机会。送给花上雪与锦瑟，至于用意倒是未说。

    捧着那个盒子，云瑾泽只是扫了眼盒子中的饰品，却是一套的腊梅样式的素雅首饰。

    一套是橙黄色带着一丝透明色的腊梅首饰，一套却是深红色的腊梅首饰，

    一模一样的首饰，似乎有着不同的含义存在，云瑾泽却是不明白老王妃的用意，唯有盒子中留了一张纸条，只是让他按着的想法送首饰。

    看到那张纸条后，云瑾泽只是将盒子重新盖上，随后交给了院外候着的英奇手中，迈步朝着姚园走去。

    云瑾泽此刻正在来姚园的路上，锦瑟却已经到了姚园。

    因着芙儿的死，如今整个姚园中能够得她重用的人并不多，能够用得比较顺手的也不太多，新来的丫鬟还需要慢慢调教，不过作为跟了她五年的曹嬷嬷却被破例的带在身边。

    好歹当初香皂的制作让她在西京城的人气带来不小的提升，人家关系也慢慢开拓了不少。

    若非因为曹嬷嬷年纪有点大，她倒也不介意经常带着。

    如今也只能将就着用着了。

    当锦瑟到来的时候，花上雪在看到曹嬷嬷随行时，倒是在意料之中。

    无人可用的她，能选择的人并不多，新人可不是随随便便就能够相信的。

    花上雪起身迎了上去。

    “锦瑟姐姐，你来啦，我还以为你会跟着瑾泽一并过来呢，没想到他竟是未曾陪着你一并过来，莫非是没空？可是也不对呀，他已经答应过来的，看来是被事情耽搁了吧，姐姐可不能生气哦。”

    锦瑟脸上笑容有那么一丝僵硬。

    以往花上雪都是连名带姓的称呼云瑾泽，如今却是亲近的称呼名字，整个人容光焕发的模样，哪还有所谓的惊吓过度的样子，说她过得滋润都不为过。

    听闻云瑾泽这几日天天都到这姚园走上一遭，莫非是为了她？

    到底是什么时候两人居然走得这般近。

    锦瑟的心微微一沉，诸般的打击下，也有些烦躁了。

    若非，若非芙儿死了，她也不至于两眼抹黑，居然连这点事情都无法知晓。

    “妹妹这话说得我好似一个小气的人似的，怎会为了这点小而生气呢？再说了，这里是王府，又不会出什么事情，没必要事事都让仲卿跟着，显得我很无能一般。只可惜，芙儿她……”锦瑟说着，神色微微一黯。

    “姐姐莫要伤心，芙儿被贼人所害，这笔帐肯定是要算的。定要找出罪魁祸首，让那人付出代价。不然就要被人认为宣王府的人容易欺负了。如此一来，岂非没完没了的了。”花上雪一副义愤填膺的姿态说道，那话那口吻让锦瑟神色有着一丝变化。

    神色有变化，看来鱼儿是看到了鱼饵了，就不知上不上钩。

    花上雪在心底淡淡的笑了，脸上却是不动声色着。

    “妹妹有心了，这事情仲卿定会给我查个清楚明白，芙儿的死绝对不能就这般算了。如你说的那般，定是要揪出罪魁祸首，让其付出代价的。只是，芙儿的死让你受了惊吓，却是让有些过意不去。现在可好些了？”锦瑟说着握住了花上雪的手，那满眼的关怀，若非早已对她起了警惕心，还真的可能被她蒙骗过去。

    花上雪此刻看着锦瑟的表现，再也没了当初的感动，真不明白为何当初的她这般傻，竟会认为她真的心底善良的好似一张白纸，纤尘不染。

    “谢谢姐姐关心，我很好。这几日里，瑾泽都会来探望我，送来了不少的好东西。定惊的汤药也喝了不少，你看我的气色就应该看得出我已经好了很多了。今日里特意让厨房的人准备了一席酒菜，就是想好好答谢一番，虽然有些借花献佛的嫌疑，还希望姐姐莫要见怪才是。”

    “哪里的话。算起来这一餐应该是我来准备才对，毕竟是在我的院里遇上这档子事。”

    “姐姐说的哪里的话，怎能怪你呢？只是我比较倒霉，撞上了这种事情，自己把自己吓了而已。这事情不许提了，都是过去的事情了。提来只会影响心情，我们不说这种不愉快的事情，还是说说开心的事情吧。”

    “好呀，那要说什么比较好呢？”

    “让我想想看，对了，不若还是说琴吧，姐姐的琴技这般了得，有许多方面还是需要我学习的呢？不若咱们说说弹琴方面的事情？”花上雪提议道。

    “妹妹也毋须妄自菲薄，你的琴技可不比我差多少。哪需要跟我学习。更何况，你的火月琴非比寻常，有它在，你的琴技只会越来越好，根本不需要跟我谈那些没用的技艺表面的东西。论琴技不过是表面的能耐，学琴就学琴的本质，一把好的琴能够教导弹琴人如何完美使用它，自然而然就提升了对琴的了解，琴音中便多了境界的存在。这些东西不可言传，却是需要各自体会，不同的人有着各自的理解，各自的境界，旁人可帮不来。”

    锦瑟的一番见解倒是让花上雪刮目相看。

    看来她已然是有了初步入境的实力，若非如此还真的说不出这样的话。

    这入境之谈是在接触过火月琴之后还是之前，就不得而知了。

    “姐姐原来已经达到了琴技的入境境界，真是厉害。”

    “入境？什么入境？”锦瑟不解道，那疑惑之色并非伪装，是真的不知道。

    看来对于琴技的境界之说，也不是任何人都可以知晓的，哪怕在这方面有天分之人，若不是类似练清云的那类人，也是不知道入境这个词的。

    说到入境这个词，最初听闻时也是从练清云的口中，本以为这是常识，如今看来倒是她高看了别人。

    “这个所谓的入境就跟姐姐你刚才说的琴会帮人提升境界的说法大同小异，是我自穹岳国时，一次机缘巧合下，听凌雪国的圣女，也是如今穹岳国贵妃的练清云提起的。”

    “原来如此。听闻凌雪国圣女一脉都对琴有着高深的造诣，之前倒也不以为然，看来倒是我将对方想得简单，没想到在琴技的境界上，她们都已经有了自己的明确划分了。倒是我孤陋寡闻了。”

    “姐姐何必如此妄自菲薄，你也不比她们差，若是在同样的环境下学琴，说不得那练清云姑娘都比不得你呢。至少，姐姐可是在无人讲述的情况下，就已经进入了她们划分的入境境界，这可不是普通人能够做到的事情呢。”花上雪适当的拍了个马屁，倒是让锦瑟很是受用，脸上的笑容都不自觉的灿烂了几许。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    今天偶然得了提醒，账户中所得的赠币，会在11号清零！

    一些靠着任务获得的起点币可要赶紧使用啦，不然以后都废了。

    查看自己是否有赠币，到自己的账户中心中查看，赠币多少有提示的。

    突然发现我自己也有赠币，伤了！

    赶紧花掉！