
    云瑾泽脸颊微红，说不出的尴尬。

    哪怕如今已经十七，还是堂堂的宣王，也算是年少有成的人，但是在外人面前被锦瑟这般缠着问这些，尤其一旁还坐着花上雪，却是让他有些莫名的慌张，不自觉的望向花上雪，看她的反应，伸手将锦瑟的手从脖子上拿下。

    “锦瑟，你醉了。”

    “醉？哪有？我才没有醉。若是醉了我怎么可能问你这些，你倒是说，你当初的承诺可还算数，你娶不娶我为妻？”锦瑟不依的问道，问得云瑾泽尴尬不已。

    “你醉了，我让人送你回静琉园。”

    “不，不要，就算要送也是你来送，我不要别人送。”锦瑟撅着嘴道，脸颊红扑扑的，醉酒的她更是风情万种。

    看锦瑟这般模样，云瑾泽却是再慌乱过后冷静下来。

    未免她说出什么不该说的话，云瑾泽不等她再开口，直接点了她的昏睡穴，让锦瑟直接昏睡了过去。

    “真是对不住了，锦瑟醉了，我，我送他回静琉园先，迟点再过来告罪。”云瑾泽说着，目光望向了花上雪，那征询她同意的举动，让花上雪自己都觉得意外。

    这样的云瑾泽可一点都不像以前的他，莫非这般只是为了讨好她，为当初的事情变相的赔罪不成？

    “不必这么麻烦，你有事就尽管去忙，到了静琉园恐怕你还要帮着吩咐下人照顾她，一时半会说不得走不开。不用忙着过来。”

    云瑾泽点了点头，不再多言，却是找了一个习武的丫鬟，转而将怀中的锦瑟交给了对方，一同跟着去了静琉园。

    随着云瑾泽等人的离开后，花上雪也让九月吩咐下去，将桌上的方才都撤了。

    待得方才撤去之后，却见一直都甚少开口的玉弥瑆起身走向了放在厅中桌上的那套云瑾泽送给花上雪的首饰，拿在手中盯着看，那不时蠢蠢欲动的五指。明摆着有种想要将这套首饰毁掉的冲动。

    花上雪一看玉弥瑆这架势。哪怕他从头至尾都表现的天塌不惊，心里头估摸着都火山大爆发不知道几回了，这会突然动这首饰，真保不准他会动手毁了东西。

    花上雪忙跑过去一把将他手里头的首饰夺下。塞入盒子里盖好。

    “这东西你可不能毁了。”

    玉弥瑆板着脸。盯着花上雪。一股莫名的火气冲上脑门，张口酸溜溜的道：“这么紧张首饰，莫非你真的对那云瑾泽有点动心了？”

    这番不经过大脑的话一出口。玉弥瑆就后悔了，尤其是看到花上雪微愣后眼中随之跳跳动的火焰后，更是后悔不迭了。

    “对不起，我不是那个意思，只是见你这般看重这套首饰，一时就口无遮拦了，并不是怀疑你的用心，你千万不要误会。”

    “你这是不相信我。”花上雪板着脸道。

    “我，我，我不是不信，只是不喜你在乎别个男人送你的首饰，将它看得那般重，甚至怕我损坏了它。我后悔说那话了，我知道你留下这套首饰是有别的用处，其实，我是想说，若是你喜欢什么样的首饰直接跟我说，我找人亲自打造一套比这套首饰更美更精致的首饰送你。”玉弥瑆说到最后时，头都不禁低下了，为自己突然变得小气的行为自责不已。

    他终究是高估了自己的定性，才会犯了这么低级的错误。

    看着玉弥瑆这小媳妇的表现，花上雪不由噗哧笑出声来。

    这个男人还真是小气，难怪叫小七，果然不是没道理的。

    小七小七，谐音后不正是小气嘛。

    玉弥瑆听见了花上雪的笑声，抬头望着花上雪，知道她这是不气了，连带着他也不由露出笑容，与花上雪相视一笑。

    一旁落座的玄岚眼中一抹落寞一闪而没，彻底隐没在他平静的眸子深处。

    “今天刺激锦瑟的目的已经达到，就是没想到云瑾泽莫名的讨好是为了什么，觉得有些莫名其妙。”花上雪轻叹一声道。

    “之前他几次朝我看过来，明显是意外我对你的态度为何这般淡定，有其他送你东西时，我未曾有太多的表现，再加上锦瑟醉酒时，他居然到最后还不忘向你询问的态度来说，似乎有几分怀疑我们在穹岳国的关系是否有变了。”

    “真的假的，这么简单就让他怀疑了？你没看错？好歹咱们在穹岳国表现出的关系，可不似普通朋友那般，他就这么简单的因为你的态度改变了以往亲眼所见的一切？”

    不是花上雪不相信，只是太简单令人有种不太真实的感觉。

    云瑾泽不是笨蛋，哪能简简单单的就相信她与玉弥瑆之间并非当初他以为的关系，还以为着二人不过是当初在姚园时的关系。

    不管为何云瑾泽的态度转变的这般会，至少结果还算达到了预定的结果。

    “应该不会有假，这样不正好遂了你的意。”玉弥瑆酸溜溜的应道。

    “呵呵，还好还好。”花上雪应道，转而望向了玄岚，走到他身旁，拍了拍他的肩膀，道：“玄岚，今晚就看你的表现了。”

    玉弥瑆脸上的一丝笑容微微一僵，把眉头蹙得更紧，开口道：“小雪，为什么非要玄岚去演这场戏？我觉得我会做的比他好，就他那死人脸，演戏这种事情，哪能做得来。别到时前功尽弃，那就有些得不偿失了。”

    “小七，不是我不想让你陪我演这场戏。只是，你的身份不适合呀。你与云瑾泽的关系且不说是什么状况，光是当初你我在穹岳国的表现，至少连云瑾泽都骗不了。反倒是玄岚的存在，云瑾泽都不太清楚，由他来演绎这场戏，率先就让云瑾泽信了三成，至于锦瑟那就更好办了。以玄岚的武功，就算她有几分怀疑，也会因为我给他编造的故事信他几分。至于你，第一个怀疑你的人就是云瑾泽。你连云瑾泽都骗不过，还想骗锦瑟，拉倒吧。别给我拖后腿就不错了。”

    花上雪一番话说得玉弥瑆很是打击。

    他就这般差劲吗？

    不至于吧。

    “玄岚，你严重警告你，演戏是演戏，不许你乱来，知道吗？否则休怪我对你不客气。”见无法说服花上雪玉弥瑆也只能对玄岚发出威胁的话语，然而得到了不过是玄岚淡淡一瞥，一脸的不以为意模样让他差点炸毛。

    若非花上雪在场，还真说不定要拉着玄岚打上一架，方能消气。

    “玄岚，我今晚就交给你了，你也不用紧张，一切临场发挥，只要达到想要的效果就好，毕竟谁也无法保证是否会有突发状况，你就大胆的表现，小七若是敢对你不客气，看我怎么狠狠收拾他。”花上雪警告的瞪了玉弥瑆一眼，让他彻底没了声，只是一脸怨念的瞅着，只差蹲在墙角画圈圈诅咒了。

    “我会的。”玄岚淡笑着点了点头，对于花上雪的要求他无法拒绝，更何况这个要求，他也存了那么一丝私心。

    夜幕降临后，中午在花上雪这边醉酒的锦瑟也醒来了。

    “曹嬷嬷，我是怎么回来的？”锦瑟揉了揉宿醉头疼的头，喝着曹嬷嬷送来的醒酒汤，不禁问道。

    “小姐莫非忘了？是王爷送您回来的，还在园中待了些时候，看您彻底睡下后方才离开的。”曹嬷嬷应道。

    “是吗？”锦瑟唇角微微扬起一抹笑意，“我可有做什么不好的事情？”

    “若是小姐是想问醉后的所为，老奴只能说，小姐醉酒后，质问王爷是否记得答应要娶小姐为妻的诺言，之后就让昏睡过去了，让王爷叫了习武的嬷嬷背着将你送回了静琉园，直到小姐彻底安睡后方才离开。”曹嬷嬷应道。

    锦瑟脸上的笑容微微减淡了几分，本以为云瑾泽心里头依旧是自己最重，可如今看来却是她想得太多了。

    事实并非如此。

    “小姐，老奴命人将晚膳送来，在此之前先沐浴更衣，洗澡水已经准备妥当，此刻温度正好适宜，香皂亦是小姐喜欢的桃花香味，是老奴反复近百次加工后制成的香皂，通过不过只有六块婴儿拳头大小的而已，味道较之以往更加清新怡人，如真花香气一般无二。”

    “嗯，就按着你的意思去办。如今我身边也没几个能够使得顺手的人，你暂且顶替芙儿的位置，着园里的事情由你做主处理，该要些什么人，多少人，你自己决定就毋须询问我的意思了。”锦瑟起身说道，穿上了窗前的鞋慢慢走向房间与耳房相通作为平日里沐浴的房间。

    由厚实的布帘相隔的耳房中，热气弥漫，透着淡淡的桃花香气沁人心鼻。

    踩在光洁的地板上，走向屏风隔开一半的浴桶处，一脚踏在浴桶旁的阶梯，轻轻退下了衣衫，娇嫩白皙的肌肤露在空气中，锦瑟伸脚踏入浴桶之中，缓缓落座。

    一旁候着的丫鬟，在曹嬷嬷的指挥下，为锦瑟清洗着身子，洗的仔细，却又不敢太过用力，免得伤了这娇嫩肌肤，惹了一顿责罚。(未完待续……)

    PS：第三更！