
    “好，我立刻就去。娘亲等我的消息。”阿离说着就要往外飞，却被花上雪唤住了脚步。

    “别太晚回来，给你半个时辰的时间，不管结果如何，都要回来。太晚的时间，虽然可能得到消息，也可能一无所获，你主要去的地方只有三处。云瑾泽、锦瑟、老王妃三人居住的地方。哪怕不是三人出手，兴许能够从三人周围得到一些有用的消息。”

    “嗯，娘亲所言极是，我知道怎么做了。娘亲快快躺下歇息，阿离去去就回。”

    “小心点，别太晚回来知道吗？”

    “遵命，娘亲大人。”阿离站直了身子，做了个军姿敬礼的模样，很是逗趣的说完就走了。

    花上雪摇了摇头，打了个哈欠直接靠着枕头睡着了。

    从姚园小楼处刚飞出来的阿离，还没来得及出院子，就看到墙根处居然猫着一个身子，鬼鬼祟祟的一看就不似好人。

    阿离原本还打算离开姚园，这会见到这么一个鬼祟的身影，又岂能当作没看见。

    “哼，半夜三更鬼鬼祟祟，一看就不是一个好东西，且看看你这混蛋想做什么？”阿离嘀咕一声后，身子直接飘到了那黑衣人的身旁，好整以暇的盯着他。

    只见这黑衣人原本躲得好好的，不知怎么的哆嗦了一下后，他的处境就立刻变了方向，从隐蔽变成了败露，虽然败露的不够明显。已经足够一些人发现他的踪迹，然后不得不撤退。

    那黑衣人一边撤退，一边打量着四周围的环境，然后再一处僻静的院落处翻墙入内，转眼间就钻入其中一间房间里，随着窸窸窣窣的换衣声响起后，却见原本该是个身手矫健的壮年，待得人从屋里出来后，竟是变成了一个佝偻老奴，一身灰扑扑的装扮。身上还带着一丝意味。整个人也仿似缩水了一般，瘦巴巴的，哪里还有刚才那位黑衣人的感觉。

    “哇哦，这算是大变活人还是变形呀？变化也太大了吧。一进一出的就更换了个人似的。”阿离漂浮在半空中嘀咕道。却是不忘飞入屋里看看是否还有藏人。待得发现屋里没地方可藏时。方才随着刚才那个从屋里走出来的老头身后，看他准备做什么？

    奈何阿离一直跟着对方，可对方就好似本就是巡夜打更的人。根本没什么特别的举动。

    眼看着都跟了超过了花上雪要求的时间了，阿离只能搓了搓小手，沾了一点口水在小手上，然后抹在那个老头的脖子上。

    “现在没时间陪你折腾，先给你做个记号，以后慢慢调查。我要回去陪娘亲睡觉觉了。”阿离说着转身飞走，回了姚园小楼花上雪的房间，钻入她的怀里美美的睡了一觉。

    一大早天刚亮，花上雪坐在床上伸了个懒腰，阿离却是醒来一把扑入她的怀中。

    “娘亲，早安。”阿离窝在花上雪的怀中，小脸蛋蹭呀蹭的，好不开心。

    “早呀，阿离。”花上雪宠溺一笑，揉了揉阿离的小脸蛋起床穿鞋。

    “娘亲，跟你说哦，昨夜我出去的时候发现有人对咱们的院子东张西望的，感觉不是好人干的事情。”

    “哦。怎么个东张西望法？”花上雪笑着问道，汲水给自己漱口刷牙洗脸。

    “穿着黑衣服蒙着脸，偷摸摸的藏在姚园墙角跟，一有动静立马就跑，然后我追了过去，结果发现那人入了屋子，随后不见了。取而代之的是个佝偻老奴从那个屋里出来，，然后我进去的时候，那个破屋子连个鬼影都没有。没办法，我只能跟着那个老奴，然而半个时辰了，也没发现什么不对劲。阿离是乖孩子，想起跟娘亲的约定，所以就在那人身上做了个记号，只要那人在靠近娘亲方圆五十米之内，我都能够感应到，不管他变成什么样子，都是他不过我的手掌心的。”阿离说着不忘双手五指并拢，紧握了几下，借此彰显自己的自信与态度。

    花上雪轻笑出声，伸手捏了捏阿离的小脸蛋。

    “阿离最厉害了。若是那个人再度出现，可就要靠阿离帮忙将人揪出来了。”

    “嗯嗯，阿离会的。”

    陪着阿离说了会话之后，花上雪打开了房门，享受着早晨的阳光，站在走廊边，微微迷了眼。

    “小姐，用早膳了。”玉儿上楼笑着唤道，心情似乎挺不错的。

    “玉儿，什么事情让你这般开心，一大早的就笑面如花，莫非是天上掉银子？亦或是被你看上了什么人，春心萌动了？”花上雪走了过去，一脸促狭的说道。

    “小姐，您可真是爱说笑，你说的两样都不是，奴婢只是看您心情似乎不错，连带着自己的心情也变好了不少，才会这般，可莫要误会才是，不然奴婢可是不依的。”玉儿道，脸上挂着淡淡的笑容，明摆着是跟花上雪闹着玩的。

    “走下楼用膳去，今早都吃什么？”

    “全都是小姐爱吃的东西，糕点也准备了一些，随时都可用来解馋。”

    “哎呀，被你这般一说，弄得我好似很贪吃一般，这可不行。不过，今日就例外了，咱们好好吃一顿，王府出品，必属精品，这还真是一点错处都没有。叫上莲儿一起用膳。”

    “不必了，奴婢们都用过了，玉公子与玄公子还在等着您用膳呢？”玉儿说着推着花上雪下了楼，果然一眼就看到了坐在餐桌旁恭候多时的二人。

    花上雪吐了吐舌头，实在没想到二人在宣王府居然会起得这般早。

    用过早膳后，花上雪决定让人再去通报询问下云瑾泽今日是否有空过来一趟。

    奈何请人去通传的事情，不知道怎么的，一直过了午时还未有人前来答复。

    这实在是太奇怪了。

    难道真的有什么事情忙碌到，连过来一叙的时间都没有。

    花上雪此刻都忍不住怀疑，云瑾泽莫非是在躲着她，方才这般诸多借口，也不愿意出来一见？

    可不管是不是这个原因，今日里想要见到云瑾泽已经是不可能的事情了。

    “走，我们回雪园，若是他真的当我们是朋友，应该会自己过来一趟，咱们没必要继续逗留此处，劳神劳力还劳财，真是有些伤不起。”花上雪一声招呼，其余七人立刻呼应一声，直接让人准备马车，准备回去。

    花上雪这边刚决定要走，穆东与慕北两位却是匆忙而至。

    “花小姐，能够否迟些再行离开？只要再留一个晚上就好。少爷说最迟明日早晨就可以与三位见面，还请多留一日可否？”穆东率先开了口，眼巴巴的瞅着花上雪，知道那么多人以她马首是瞻，只要征求到她的同意，其他人都会毫不犹豫的留下来。

    “你们怎么看？”花上雪也不会自作主张，而是询问玉弥瑆与玄岚对于处理结果是否满意？

    “多留一日也无妨，反正都是等，在哪等还不是一个样？我是无所谓的，只要你在哪，我陪着就是。”玉弥瑆耸了耸肩膀道。

    “我也是。”玄岚简单的应道，话语较之玉弥瑆更加简练，却是与他一个意思。

    花上雪想了想，也不知道该不该留下。

    “娘亲，留下来。正好晚上我可以借此机会找出那个昨晚偷窥之人的真面目。我就不相信，真的有那么神奇的异术，居然能够大变活人，从壮年变成老头子，我定要查出那人的身份。”阿离挥了挥拳头，对于昨晚失败的事情似乎还耿耿于怀着。

    “那就再留一夜，明日等到见了人之后再说。”花上雪应道，直接敲定了所有人留下的决定。

    重新回了小楼，今日里注定是见不着人，那就好好玩耍一番。

    池塘中碧波荡漾，还有游鱼，花上雪真希望有个画舫放进去，然后就可以坐在画舫上游览湖光水色了。

    那将是一件多么惬意的事情呀。

    花上雪想着想着，就忍不住望着湖水一阵傻笑，闹得除了玉弥瑆之外所有人都有些莫名其妙的望着花上雪，不知道她到底哪根筋打错了，居然笑成这么一副傻样。

    玉弥瑆招手将穆东叫了过来，在他耳边耳语几句后，却见他点了点头，表示明白。

    片刻之后，就见姚园的池水中居然多了一艘小船。

    船不算很大，入水后吃水不深，船体的份量自然不重。

    一看到池上有船，花上雪迫不及待就跑过去上了船。

    船身晃荡了几下，并未发生不好的事情，忙招呼着玄岚以及玉弥瑆赶紧过来，三人一并上了船。

    玉弥瑆在船头，玄岚在船尾，花上雪坐在中间，两位花样美男划桨游湖，唯有在她身旁才可以笑得那般肆无忌惮。

    “娘亲，快看，鱼，好大的鱼。”趴在花上雪腿边同样乘船的阿离不再飞来飞去，而是乖乖在那瞅着船边近在咫尺的鱼儿，兴奋的嚷嚷着，红扑扑的脸蛋儿一脸兴奋的嚷嚷着，实在可爱的让人忍不住想要捏他的小脸蛋。(未完待续……)

    PS：第二更！