
    “你自己决定吧，我听你的。”玉弥瑆无所谓的应道。

    “去留你说的算，我无所谓。”玄岚应道，一脸淡然。

    “反正也没什么事情需要处理，那就暂且留下来好了，不过，以小楼的房间来说，我们八个人似乎不够住呀。”花上雪应道。

    “这事好办，属下立刻让人将那边的房间收拾妥当，一切都换上新的，正好可以给三位的下人们居住，虽然不算太大，不过一人一间还是没问题的。”慕北笑道，能够听花上雪等人说要留下来，他这心里头别提多高兴了。

    谁不知道为何王爷要他这般做，不过，身为宣王府的人，主子的吩咐他只要百分百做好就行，其它事情毋须他多加揣测。

    “也行。看得出那些房子也是曾经修缮过的，倒也适合他们几个居住。不过，玉儿、莲儿，你们两人是决定与我同住一个房间，还是自己挑选一个房间住下？”花上雪转头问玉儿与莲儿。

    “还是住以前的房间，正好重温当年。”玉儿咧嘴一笑道，对于这个安排还是很满意的。

    “既然如此，你们就收拾至少五个房间，一切都换上新的，还指不定要在王府待多久呢？一切用度还是用好些的较为妥当。”

    “若真如此，王爷定会很高兴的。”慕北应道，随后让了下身子，将身后的年轻人推到跟前，神秘兮兮的问道：“花小姐。可还记得此人是谁？”

    慕北突然的举动与询问让花上雪略感意外。

    “看着面熟，一时半会实在想不起自己什么时候居然认识了这么一位年轻的侍卫。”花上雪凝眸打量一番，越看越好熟悉，可就是偏偏想不起是谁来着。

    “哼，人家是小姐，怎么可能还记得我这么一个小人物。”略带几分冷漠的态度中有一丝丝的酸味，这话怎么听起来有种要不到糖的孩子在闹别扭的感觉。

    “等等，我似乎想起你叫什么了？叫，叫，叫……”花上雪一连几个叫。硬是说不出下个文来。听得人都忍不住为她着急。

    “想不起来就算了，我是……”

    “啊，我想起来了，你是小牧对不对？对不对？”花上雪一拍掌。大声问道。

    被认出来的小牧勾唇一笑。不是之前那般冷漠。脸上有了几分笑容。

    “好小子，不过几年不见，没想到放出跟我差不多大小身高的你。居然就长得人高马大的，这身高，啧啧啧，足足高过我半个头了，你吃了什么东西呀，长得这般快？”花上雪绕着小牧转了一圈，比划了两下后，笑着问道。

    “也没吃什么，就是日日锻炼身体，喝着一些汤药补充幼时缺失的营养，然后不知不觉中就长成这样了。如今的我，你若是想要给我顶班，这身高就不合格呀。”小牧的应答，竟是不由搅动了一下略带一丝沉闷气氛的小楼，不过随着小牧这番话后，接下来能聊的事情可就不少了。

    从芝麻绿豆到各种谣言，小牧居然都能够脱口而出，还说的头头是道。

    这小牧什么时候也有了包打听的本事了，居然能够说出那么多的小道消息，真是不简单呀。

    因为有小牧的存在，花上雪几个倒也不觉得无聊，那般一坐就坐到了中午用膳的时候。

    原本花上雪是准备邀请了小牧、秦杨以及慕北一同用餐的，却都被三人拒绝，说是府中的规矩，主仆不同桌，乃是规矩不可废除。

    见三人这般坚持，花上雪也无法勉强，只能自行用膳过，另外人让人准备一桌酒菜，给他们享用。

    用过午膳之后，慕北三人离开了，花上雪几个留在姚园稍作歇息，待得睡了一个午觉后醒来后，问了姚园中的丫鬟云瑾泽是否过来，或是派人过来，得到的消息却是没有。

    “这云瑾泽到底在忙什么？连过来打个招呼都没时间吗？”玉弥瑆眉头紧蹙，对于云瑾泽的待客之道实在不敢恭维。

    哪怕再忙也好，没时间接待客人也罢，可至少打声招呼的时间应该能够挤出来一点吧。

    可偏偏他就是连这点时间都吝啬，这不得不让玉弥瑆不解的同时，总觉得有什么事情被疏漏，给他一种怪怪的感觉。

    “你问我，我又怎么知道。我又没当过王爷，怎么知道他有什么事情需要忙的。再说了，就算同为王爷，也不见得每日做的事情都一样，也别用自己的标准去衡量别人，大家都要互相理解一二，反正咱们又不赶时间。小七，你说是不是？”

    “呃？”玉弥瑆没想到花上雪会突然问他，也不知该如何回答，想了想还是点了点头，算是同意了花上雪的观点。

    一行人又在姚园中等候了一段时间，眼看着这天都已然是红霞漫天的黄昏之际了，依旧不见云瑾泽的踪影，不过倒是派了小牧过来致歉，并且捎来了口信。

    “花小姐……”

    “小牧，你别叫我什么花小姐了，还是称呼我小雪听着顺耳，反正以前都是这样称呼的，没道理几年不见就这般见外了。”

    “那好吧。我就叫你小雪。”

    “这才对嘛。对了，你过来是替人传话，还是充当陪客？”

    “都有。”

    “哦，传的什么话？”

    “少爷让我跟几位说声抱歉，今夜需要外出一趟办些紧要的事情，实在脱不开身，希望诸位在王府小住几日，最迟三日后就会与三位相见，还请见谅。”

    “三日？”花上雪眉头一蹙，转而望向玉弥瑆与玄岚，双双都看到二人紧蹙的眉头，俨然是很意外云瑾泽会让人传这样的话过来。

    三日的时间并不算长，可也不算短，能做的事情很多。

    此行最终目的是想要当面问问关于当初那件事的来龙去脉是否有了结果，只是，云瑾泽的这般举动，总让人觉得有些奇怪。

    不禁要怀疑是否那件事情调查后发现，始作俑者乃是与云瑾泽本身有牵连关系的人，让他不知如何面对三人，不知如何回答三人的询问。

    亦或是此时此刻依旧一无所获，他觉得丢脸不敢来见人。

    不管是哪种都好，这事情这般拖着也不是办法。

    “怎样？是留还是走？三日的时间可不算短，这般空等着似乎也不是什么办法。”花上雪轻点着下巴，轻声问道。

    “你说的没错，空等着不是办法。不过，今夜时候也不早了，就暂且在此留宿一晚，明日再等半日，若是见不到人，咱们在离开不迟。”玉弥瑆应答，会这般也颇是无奈。

    玄岚坐在一旁，发现自己似乎插不进半分，顿时有种被排除在外的感觉，让他很不舒服，想要靠近二人近一些，却是有种不得其入的无奈感。

    注意到玄岚的闷闷不乐，花上雪开口道：“玄岚，你怎么了？哪里不舒服吗？”花上雪关心的问道，较之其他人，花上雪更担心玄岚的心情。

    如今的他唯一认识的人就是她，能够稍微亲近些的人也只有她，若是连她都对他有所忽视，玄岚就真的变成一无所有了。

    “我没事，就是肚子有些饿了，才这般无精打采。”玄岚随口捏造一个借口。

    花上雪知道玄岚不想多说，便也不再多问。

    吃过晚饭之后，房间已经收拾妥当，并且送来的沐浴的热水还有换洗的衣衫。

    所有衣物料质上乘，皆数出自锦绣坊，乃是不可多得的上好珍品制成的衣裳。

    梳洗一番后，浑身舒坦，享受着姚园的寂静，心情一派平静。

    这也是姚园唯一令花上雪满意的地方。

    足够安静，加之四周围的花草树木，以及池水与宽敞的院落，寂静的夜晚，这样的地方更能够令人心情不自觉的放松下来。

    小楼上，各种分了房歇息，最大的房间送给了花上雪，玉弥瑆与玄岚反倒是随在小了不少的小房间里，将就着也就是一夜的事情，没什么好挑剔的。

    准备睡觉时，沉默了一日的阿离总算是憋不住开了口。

    “娘亲，您怎么不行动起来呢？不是说这地方定是与伤害娘亲的事情有关系吗？为什么到现在也任何的动作？莫非娘亲打算那件事情就此揭过？”

    花上雪停下拢被子的动作，笑望着阿离。

    “小傻瓜，我有说不理不睬吗？”

    阿离眼睛一亮，立刻说道：“莫非娘亲这是引蛇出洞，为的就是等到对方失去警惕性，再行出手，然后将人一网打尽？”

    “哪有你说得这般玄乎，我就是想知道姬少是否寻到消息，能否在事情发生更大变故前，希望尽快解决问题。阿离，你可能助我一臂之力？”

    “愿意，一千、一万个愿意，不管娘亲想做什么，阿离都会支持娘亲到底的。”阿离一脸认真的说道。

    此刻看到阿离的小模样，忽而有种感觉，这孩子似乎越来越有几分云瑾泽小时的模样了。

    “那就好。我准备休息了，你替我到府中寻找一下可疑的地方，然后将看到的听到的都给我一一道来。”(未完待续……)

    PS：第一更！