
    玉弥瑆轻拍着花上雪的背，知晓她这是大仇得报后的发泄，倒也任凭她哭泣，发泄心中积压了那么久的委屈与恐惧。

    花上雪哭了片刻后，眼睛很不舒服，但是心口却是前所未有的舒畅，总算是如偿所愿的将罪魁祸首抓住，并且让其没有翻身的可能性了，不过，要做的事情却是一样都不能少。

    一旁的玄岚也不知道该说些什么，只能默默站在一旁，虽然他身子依旧虚弱着，却已经不是刚醒来那种无力感觉了。

    “小七，你们是怎么找到那个青青的？”发泄过后，花上雪方才开口询问心中的疑惑。

    “也是运气偶然碰上的。也就在昨日才知晓那个青青原本是宣王府的人。若非收到消息，我都没想到云瑾泽居然会意外跑去千峰山，而我多少有误会他知道了点什么，也就赶了过去，哪想到却不过是阴差阳错的让青青误认为我已经通报了宣王府，找来了云瑾泽，原本还打算明日再将人带来的，哪想到错有错招，倒是赶了个巧。正好将锦瑟的罪状公诸于世。这般恶毒的心思，原来也不是一天两天的事情，早在云瑾泽大哥在世之时就发生了过，也无怪乎你会受她陷害。不过，你大可放心，我定不会让她好过的。她不似自认为冰清玉洁嘛，那就让所有西京城对她垂涎的男子们，看看这位他们口中的琴仙子的真面目，再一亲芳泽。她这么喜欢毁人清白。那就让人毁了她的清白，看她怎么装下去。”

    玉弥瑆说这话时一股子戾气从身上喷涌而出，甚是憾人。

    花上雪扯了扯玉弥瑆紧绷着的脸，打散他那一身的戾气，笑着说道：“届时我要亲眼目睹她的下场。”

    “嗯，放心吧，定会让你解气的。”

    玉弥瑆说着温柔一笑，花上雪也满意的笑道。

    随着锦瑟被老王妃放弃之后，花上雪就提议大家回雪园，很快就得到所有人的同意。

    一行人也不再待在姚园。直接跟管家说了声。让其转告云瑾泽他们离开的消息。

    管家对此自然不会擅自阻拦，通报了云瑾泽后他也不过是挥了挥手表示知道了，也没多说什么。

    只因在送回他大哥唯一的子嗣秋儿，并且让罪魁祸首得了报应之后。青青却是服毒自杀了。死在了他大哥的牌位前。陪他而去了。

    因为青青的死，秋儿大哭大闹着昏厥了几次，老王妃跟云瑾泽都有些焦头烂额了。也就顾不得其它了。

    从宣王府回到雪园，这里虽然不如宣王府金碧辉煌，占地广垠，可好歹算是她的家。

    所有住在雪园的人，不管男女老少，是否是仆从主子，都恍若一家人，在这里才多多少少有些家的感觉，无拘无束的。

    原本在宣王府都甚少表露感情的玄岚，在随着花上雪等人回到雪园时，都忍不住露出一丝清浅的笑意，为的不过是雪园中见过他双瞳未曾嫌弃他的那些人而感到欣喜而不自觉的笑出来。

    各自回房休息，吩咐九月通知福儿与候青一并回来，弄几桌丰盛的大餐，犒劳犒劳众人，至于被三月与七月带走的锦瑟自然有其该去的地方，暂时需要他们辛苦几日，待得事情了解后，便可以轻松过日子了。

    得了通知回来的福儿与候青来的时候，正好碰上武娘子与武青龙姐妹俩，听闻二人这是要到雪园下厨摆酒席，兄妹二人立马要求要去，还不忘将武娘子的美酒带上十几坛子，待会大醉一场。

    当天晚上所有人吃饱喝足，除了玉弥瑆与花上雪之外，其他人都醉的有些不醒人事了，哪怕是玄岚也不例外。

    这个倔强又固执死心眼的家伙，没想到不胜酒力却非要喝酒，还挑了武娘子带来的较之望月淳酒劲更大的名为醉仙酒的美酒，虽说这酒入喉并无呛人的酒气，可后劲却是很大的，若非武娘子阻拦的及时，真让玄岚喝了小半坛子的醉仙酒，估摸着他要醉上至少一个月的时间。

    尽管如此，一碗入喉，不过半盏茶的功夫，玄岚直接就挺尸般倒在地上不省人事，那酡红的脸颊，加上本就白皙精致的容颜，还真是说不出的千娇百媚。

    当然，若非这醉仙酒除了酒劲大之外，还能够对于虚弱的身子有很好的温养作用，花上雪也不会让玄岚大病初愈的身子骨喝酒伤身。

    总体而言，今日里大伙都高兴，除了花上雪滴酒不沾外，各个都喝了酒，哪怕九月也是不例外。

    看着倒了一地的人，花上雪与玉弥瑆却是笑了笑，掠上了屋顶相依偎的看着星星。

    “小雪，西京城事了，可愿随我回沪州？”玉弥瑆问道。

    “哼，就算你不说，我也会跟着你的，现在你就算想要甩掉本姑奶奶也是不可能的事情。”花上雪撅着小嘴道。

    “呵呵，我怎么可能甩掉你呢？我巴不得你将我拽得紧紧的，死都不放手，若是有人敢跟你抢夺我，你就狠狠的将对方击倒，就好似我对你这般，哪怕面对再多的情敌也毫不退让，最终把你抢到手里头，只属于我一个人。”

    “切，看你得瑟的。也没见你跟什么抢过我，都是我傻乎乎的跟着你跑。”花上雪啐了一口玉弥瑆，眼角都挂上了笑意，心里头却是美滋滋的。

    “那也是，也不瞧瞧我是谁。风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开，人称一枝梨花压海棠，貌似天上谪仙，一代翩翩佳公子，堂堂一国越王爷的小七是也。”玉弥瑆挺了挺胸膛，活脱脱黄婆卖瓜自卖自夸的得瑟样，逗得花上雪一阵乐呵，尤其是想到他那自夸的形容词便忍不住一阵乐呵，忽而发现，这自夸有时还真是不分时代，古往今来臭美之时的措词，总是有那么几分雷同。

    翌日清晨，整个西京城瞬间被引爆了空前绝后的热浪，因为一个人的消息，让所有人都震惊了，不管是平民百姓、才子佳人亦或是那些世家中人，都惊讶了。

    锦瑟被赶出宣王府，老王妃下令，自此与锦瑟两不相干，宣王爷也表示，不参合锦瑟以后的人生，不管好坏。

    而被赶出宣王府的理由，却是未曾提起，不过还是有人查出了原因，据闻是因为这个锦瑟当初与大公子有婚约时，居然因为嫉妒谋害大公子身边的通房丫鬟，毁人容貌，甚至谋害人命，若非那丫鬟命大不死，甚至于发现身怀大公子子嗣，当下麟儿，也算是为宣王府开枝散叶。

    这子嗣好歹也是宣王一脉，也算是小王爷，宣王府的长子嫡孙，以后说不得还会继承王位的人，差点就让那锦瑟的恶毒给谋害了，人家老王妃不怒才怪，没有要了她的性命已经是网开一面。

    不过，这还不算完。

    据闻雪园的雪儿小姐与宣王爷乃是故友，也因为这个锦瑟遭了毒手，若非她遇上神医，说不得已经死在穹岳国，如今归来报复，就是她揪出了锦瑟的真面目，在那期间甚至于还发生着锦瑟买凶欲毁人清白的事情。

    如今雪儿小姐将这锦瑟打卖入西京城中烟花之地的百花楼，将会在三日之后挂牌，价高者可得这锦瑟红丸，往后只需纹银千两，黄金白两，便可得一亲芳泽，春宵一夜。

    这样的消息无疑让那些早已对锦瑟垂涎欲滴又腰缠万贯的男人们疯狂了，不管年岁多少，只要有钱就给上，还保证服服帖帖绝不会有能力反抗。

    此消息一出，待得时间一到时，整个百花楼人满为患，一座难求。

    原本籍籍无名的百花楼，这会可算是挣得盆满钵满，老鸨那是乐不可支，那扑粉的白脸上，笑纹都能够夹死一只蚊子了。

    看着那些男人们大把大把银子的竞价着，花上雪一行人冷眼以待，而被服了软筋散的锦瑟则是被打扮的花枝招展，如同商品一般被摆放在台上任人观赏，评头论足。

    看着肚满肠肥的男人漾着笑脸上下打量着锦瑟时，锦瑟也在看着那一个个走过来的大款们，只觉得入眼所见的天空都是灰暗的，绝望在心中蔓延，恐惧不停的递增着，哪怕想要哭出声来发泄一番，却发现竟是连这种事情都成了奢侈。

    脸上如同固定的表情，始终保持着淡淡的笑容，精致的衣裳勾勒出她玲珑有致的身段，一身赛雪白衣，是她以往最爱在外人面前的装扮，那唇角淡淡的笑容也是她以往习惯性的表情，整个人的感觉就好似世上最纯洁的所在，令人不忍亵渎。

    这正是这样一份不忍亵渎，在这样一个场合里，无疑是勾动了那些男人们邪恶的因子，想要将这洁白涂抹上浓密的黑色，亦或是沾染上五颜六色，让她变得不再纯洁。

    那种有机会玷污纯洁的欲|望，让这些男人们疯狂着，随着老鸨几句开场白后，竞价开始。

    只听得那报价从一千两起跳，不过片刻就过了一万，还在不停的朝上攀登着。(未完待续……)

    PS：第一更，第二更待续！

    感谢胡之颜打赏的平安符与香囊各一枚。

    感谢妹纸妹纸打赏的平安符！

    感谢二位的支持！