
    三日时间转瞬即逝，告别了家中父母，花上雪一行七人策马上路，一路之上白玉锦一个劲的催促着加快速度赶路，为的不过是能够尽快结束这趟炎热的路途。

    六月初一，京城到。

    巍峨的皇城高墙远远可见城内繁华，车水马龙的商队络绎不绝进出这处兰陵国的皇城之地。

    到了地方后，白玉锦反倒是不急着入城，而是转道领着花上雪一人去了城外一处庄园所在，那处别院的路上栽种了不少竹子显得郁郁葱葱，连带着闷热的天气都因为这片竹林而显得凉爽了不少。

    “小雪，你是怎么办到的？我见你跟我一般上路，没遮没拦的怎就不见你晒黑呢？”白玉锦坐在马背上慢慢的走着，忍了那么久总算是憋不住开口问道。

    “因人而异吧，我也不知道。”花上雪淡淡一笑，如此应道，让白玉锦好生失望。

    “咯咯，娘亲，这个三伯伯真是好玩，比平常女子都还要注重自己的容貌。不过，真有些好奇，这样的三伯伯若是成婚，我未来的三伯母该是如何的女子才能够忍受得了他这自恋的毛病呀。”阿离趴在花上雪的肩膀上，托着下巴哥哥笑道。

    阿离这般一说，花上雪不由多看了白玉锦一眼，倒也勾起几分好奇，好奇着此时此刻还没成婚的白玉锦，未来的妻子该会是怎样的人物，不经意却是笑得别有深意，看得白玉锦忽而有些汗毛直竖。立马策马走在前头，很快就到了那处庄园门前。

    此处庄园没有牌匾，却是有个老人家搬了一张长凳坐在门口，靠着墙壁一副昏昏欲睡的模样，不时的头颅微微朝下点了点头，身子晃悠悠的欲倒不倒的看得人胆战心惊。

    这老人家两鬓花白，虽然看不清容貌，不过却感觉得出老人家身体的健康，花上雪一行七人呼啦啦骑马停在门口，居然都没能惊动这位老人家。足可见这老人家睡意有多浓。

    再看看这老人家的装扮。一身粗布麻衣，侧边靠着一把扫帚，感觉就像是这庄园的扫地老翁，是个普通的下人。可尽管如此。却见白玉锦下马之后。朝着花上雪等人比了一个嘘声的动作，快步走向门口。

    花上雪等人有些费解，却也下了马。跟了过去。

    “学生给老师请安了。”白玉锦站在老人家的跟前喊了句，立刻就见那打着瞌睡的老人家忽而把脸一抬，却是露出一张与当初所见的景先生稍显年轻的容貌，眼中带着一丝迷糊的坐正了身子，瞬间变得威严起来。

    “吵什么吵，没瞧见为师正在办事吗？”老人家大声应道，话音方才落下，就见白玉锦捂嘴偷乐，而这老人家也立刻醒了过来，却是朝着白玉锦这张赛过包公的黑脸一巴掌就给扇了过去，啪的一声巴掌声很是清脆，将白玉锦打蒙了。

    这算不算是乐极生悲？

    “呔，何方妖孽，速速退去，小心老爷我大刑伺候。”这容貌与景先生有几分相似的老人家操起身旁的扫帚大喝一声，直接一扫帚从头顶扫下，立马就让白玉锦鬼叫一声，“老师饶命呀。”说着就撒腿跑起来，却又不敢跑得太快，让那追着他的老人家只差一点点就能够打到他，跑得那叫一个精彩。

    “臭小子，一来就敢戏弄老头子，你眼里头还有我这个老师，今个不把你屁股大开花了，老头子跟你姓。”老人家一边追一边嚷嚷道，明知还有人在一旁看着也没空搭理。

    “老师，您别介，学生这般做也是替您提提神呀，您看，这不精神了。您老就放过学生这回吧，再说了，若是老师您跟学生姓，我爹非把我的皮都给剥下来不可，您老就高台贵手，放过学生这回吧。”

    “想得美。你给我站住，不给你来几下，老头子心火难降。你小子居然不好好在平州赈灾，跑回来做什么？”

    白玉锦依旧跑着，带着这老人家绕着花上雪一行人转着圈圈的跑着。

    “老师，事情办完了自然就回来了，学生可不敢乱来，若是乱来被您老知晓还不让您老剥了皮才罢休，学生不敢哇。”

    老人家停了脚步，呼哧呼哧的喘气，累得慌，却是拿眼瞪白玉锦。

    白玉锦漾着笑脸凑了过去，从怀中摸出一个巴掌大的精巧小酒壶，碰到老人家面前，说道：“老师，这是学生孝敬您老的东西，您先尝尝味道，剩下的迟些就会有人送过来。”

    “拿来，若是东西不好，小心你的皮。”老人家抢过白玉锦手里的小酒壶，眉眼却是带笑，却是不气了，将小酒壶塞入怀中。

    “老师，给您介绍一下，这是小七，您老知道的，我家那个。这是小雪，这是玄岚、另外三个是小七的手下。小雪、玄岚，这位是我的老师当朝太傅齐清俊齐大人。”

    花上雪与玄岚朝着这位太傅大人行礼，而这位太傅大人只是点了点头，很是和善。

    “老师，我们今日到来除了主要是为了拜访先生，并且打算在庄上暂且住上几日，还请老师莫要见怪哦。只是，老师您怎么这般打扮？若非学生目光如炬，险些没认出来。”

    “咳咳，问那么多做什么？相见我爹自个进去找，入了大门后，安伯就在内院，你们进去就能看到。”说着就转身坐回了那条长凳上端坐着，眉眼带笑的摸着那个小酒壶。

    白玉锦率先入了大门，就看到含笑站在不远处的安伯迎上前来，俨然是听到门外动静已经侯在那了。

    “白三爷、小小姐、七爷、玄公子。”安伯行礼道，唤花上雪的称呼却是当年那熟悉的称谓。

    十年的时间安伯头上的白发更多，不过精神头却是十足。

    “安伯认得我？”花上雪笑眯了眼道。

    “怎会不记得小小姐，若是老爷知晓小小姐到来，定会非常高兴的。这马匹就先放在这外院，自会有人将它们带去马厩，老奴领着诸位去见先生，正好昨日里风公子来了庄园拜访老爷，这时应该在老爷处下棋，小小姐这会过去定能让老爷大吃一惊。”安伯笑着说道。

    “风公子？莫非是风若哥哥？”花上雪意外的问道，这话一出口，袖子却是让人一把揪住，却是玉弥瑆拽着她的袖子，一脸不爽。

    “正是。”安伯一看两个小家伙的举动却是心中了然，对于玉弥瑆这个也算是熟识的小家伙的心知多少还是知道点的，见他这般举动，倒也乐见其成。

    只是……

    安伯不由望向玉弥瑆与花上雪之间，眼神中隐晦的神色却是让玉弥瑆捕捉到，虽然未曾说什么，却也告诉玉弥瑆，这次他回京来，定有事情发生，而且绝对是涉及男女之间的事情，亦或是该说牵涉他婚姻的事情正在等着他。

    玉弥瑆何等人也，只是一眼就看出不对劲，随后推演出可能发生的事情，却是不动声色的给三月打了个眼神，立马就悄然离开去查探近期内京城发生的一切事情。

    三月的离开安伯看在眼里，倒是点了点头，对于玉弥瑆的反应力颇是赞赏。

    安伯领着一行人到了庄子内院，七转八拐的到了一处院落门口，大老远的就听见一道爽朗的笑声响起。

    “哈哈，妙，实在是妙，不错不错，这局我虽是输了，不过这心里头却是高兴，高兴呀，哈哈。”依旧爽朗的笑声，这景先生的脾气还是跟以前一样，若是遇上高兴的事情就会笑得这般开怀，好似恨不得天下人都知道他高兴一般。

    不过，高兴就是高兴，生气就是生气，景先生毫不做作的态度，虽有几分文人的傲气，可却不会持才傲物，对于欣赏的人事物，向来不会遮遮掩掩，却也有着自己的准则。

    若是景先生如此脾性，当初也不会跑到那样一个小疙瘩里头开学堂教导学生，甚至于因为她几个小聪明就那般不求回报的教导她读书识字，为人处事的道理。

    二人虽然并无师生的名分，却也有着如同更胜师生的感情，说是爷孙也不为过。

    那边景先生走得匆忙，却给她留下了平和书院，如今的平和书院依旧有先生教导，而景先生的那处半山腰的院子也时常有人打扫，一切的一切还是跟当初相差无几，就是为了留下曾经那一分回忆。

    安伯听到景先生的笑声，就知道他今天高兴。

    安伯让人带着玄岚以及九月、七月在院外小厅稍作片刻，只是领着花上雪与玉弥瑆入了那处院子。

    毕竟景先生不喜欢见外客，自己这般直接领了人进来，那也是因为眼前两位算不得外人，方才可以自作主张带人进来，玄岚三人毕竟与景先生素不相识，方才让三人在外头候着，三人也不介意，候着便是。

    “老爷，您且看看是谁来了？”临近院中小亭处，安伯让花上雪与玉弥瑆稍等片刻，走上前在景先生的身侧开口说道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！