
    “我怎敢不给，不早就在你手里了吗？”玉弥瑆无辜的应道。

    “姬少，你呢？”花上雪望向云瑾泽问道。

    云瑾泽微微一愣，从怀中摸出一张银票递给花上雪，根本没注意到这银票并非百两而是千两的银票，显得有些心不在焉。

    花上雪目光微微闪烁，越发觉得云瑾泽不对劲，从见到他后就不太对劲。

    莫非与老王妃在佛堂跟他说的那些话有关？

    花上雪心里头不禁想起阿离说过的事情，愈发觉得事情恐怕不是她想的那般简单。

    当初的事情真的没了线索吗？

    花上雪脸上挂着笑，心里头却是沉甸甸的，只觉得原本可以信任的人，似乎也不能完全相信了。

    锦瑟抚琴助兴，花上雪翩然起舞。

    月牙琴的音色很不错，虽然不如火月琴，却也算是不可多得的好琴。

    锦瑟弹着琴，温柔的音乐声中花上雪随着音乐起舞，只是那般摆动着四肢，随着音乐起舞，一切的动作都显得那般纯粹自然，令人忍不住随着她的舞动而沉醉其中。

    那是一个怎样的舞蹈呢？

    没有绚丽的效果，没有耀眼的舞衣，只是那般随着简单的动作自然而然的吸引着所有人的目光。

    玉弥瑆还是第一次发现，原来花上雪也会跳舞，而且跳得这般好看。

    云瑾泽唇瓣微张，望着此刻唇角含着笑容的花上雪能够舞出这般动人的舞姿。

    玄岚的目光一直随着花上雪而动。

    抚琴的锦瑟微微抬眼时。看到花上雪的舞姿时，先是不以为然，随后却是渐渐变得慎重。

    她也是善舞之人，自然可以从那流畅的舞姿中，感受到威胁。

    不自觉的就认真了，不自觉的就不愿让自己的琴声，被花上雪的舞姿彻底掩盖了，尤其是在看到云瑾泽三人都将注意力集中在花上雪身上时，有种感觉让她很不喜欢。

    那是被人夺取瞩目焦点的感觉，尤其还是自己所在意那人的目光。也被吸引了过去。

    锦瑟抿了抿唇。抬眼扫向了正好站在一侧的芙儿，却见她心领神会前去提了一壶热水朝着锦瑟走来，走到临近花上雪的身旁时，戴在手腕上的珠链的绳索忽而断开。噼里啪啦的掉落了满地的珠子。

    芙儿一声轻呼。赶紧蹲下身子将珠子拾起。将提着的热水壶就放在一侧，然后一个不小心撞翻了身侧的热水壶，整片衣袖都打湿了。衣袖下的皮肤也因为热水烫的起了一片粉色。

    而就在芙儿自己也被烫伤的同时，正好花上雪就在一侧，连带着成了殃及池鱼的倒霉蛋，被洒出来的热水泼到脚上，顿时打湿了鞋子，烫的她的脚直接朝着一侧倒去，还不自觉的要甩掉脚上的被热水打湿后湿答答的鞋子。

    “小心。”云瑾泽距离最近，赶忙接住了花上雪倒下的身子，才不至于让她摔得生疼。

    玉弥瑆见云瑾泽接住人，他则是赶紧将打湿的鞋子撤掉，连带着扯下了花上雪脚上的袜子，却见她的脚板上红了一大片。

    “好疼。”花上雪一时没忍住，眼眶不禁就红了，被疼得想哭。

    “我看看。有点严重，已经开始有起水泡的迹象了，只可惜我身上没有治疗烫伤的药膏。”玉弥瑆皱眉说道。

    “试试这个吧。”玄岚从怀中摸出一个瓷盒交给玉弥瑆。

    玉弥瑆先是一愣，还是接过那个瓷盒，打开瓷盒嗅了嗅药膏的味道，很是意外的看了玄岚一眼，立刻将药膏抹在了花上雪的脚上。

    兴许是药膏的作用，原本火辣辣的疼着的脚板透着丝丝冰凉，竟是没那么疼了。

    早在说出好疼两个字时，花上雪就已然缓过气来，虽然还是疼，倒也不至于疼到忍不住的地步。

    只是忽而发现不远处不再抚琴，而是坐在琴台旁，忽而给她一种截然不同的阴暗感觉的锦瑟让花上雪故作不知的继续乔装着一个受伤者的身份，毫无所觉的并未推开抱着她的云瑾泽，又任凭玉弥瑆为她上药，暗中却是观测着锦瑟的神色变化，明显感觉到如今的锦瑟，绝对不是她以前认识的那个锦瑟，陌生的让她不由警惕起来。

    原来玉儿她们的劝告并非毫无道理，只是以前自己想当然的认为锦瑟是个好姑娘，善良的好似一张白纸，洁白无瑕。

    刚才一闪而没的杀机让她汗毛直竖，也正是因为那一瞬间的杀机，让花上雪不得不注意到锦瑟这个人，才有了后头故作不知的让三个男人围着她转悠，甚至于做错事的芙儿也无人搭理，不但没人为她上药，甚至于跪在一侧一副惶恐不安的姿态。

    “娘亲，是不是很疼？我来为你疗伤。”看着被烫伤的花上雪，阿离心疼的说道，就要动手为花上雪恢复伤势。

    “阿离，不要。就这样先，你替我注意着锦瑟，玉儿她们说的没错，锦瑟并非我以为的那般善良，而且，刚才我从她身上感觉到一闪而逝的杀机，弄得我全身汗毛都竖起来了。”

    “娘亲，你说当初陷害你的人会不会是她？”阿离犹豫了下如此问道。

    “你是说锦瑟？”花上雪问道。

    “嗯，娘亲不觉得奇怪吗？那日听见的对话就令人想入非非，结合如今的态度，你不觉得那么多人中，这个锦瑟最有能力以及动机来害娘亲的吗？”阿离说道，这话在理。

    只是——

    “阿离，没有确切证据不能乱指证人，不过，你刚才说的也不是完全没有道理。从这两日的试探来说，她的动机确实比较大。至于是否是她，多少还需要点时间。”

    “还需要什么时间，我看应该就是她了。也就只有她有能耐神不知鬼不觉的将娘亲混入牢里。虽然当时我并不在场，可是一种直觉告诉我，就算不是她做的，她也定然会知道点什么的。”

    花上雪不语，只是皱着眉头深思，也没发现云瑾泽已然将她抱到一张软凳上落座，由玉弥瑆为她敷药包扎，将一只脚包的跟猪蹄差别不大，这技术实在不敢恭维。

    “我看今日游湖的事情就这样算了吧，你的脚都成这样了，也不方便走动。”玉弥瑆提议道，云瑾泽倒是无所谓，锦瑟却是与玄岚一般不语。

    “不要。就要去。说好游湖便是要游湖，不过在此之前，我都火月琴还没送到呢？至少也要等我弹奏一曲后，再行离开。”花上雪坚持道，这理由听起来是那般的无理取闹，却又让人无可奈何，也只能应允，只是云瑾泽与玉弥瑆寸步不离的守着，直至花上雪的琴送过来，顺带将玉弥瑆自己调制的烫伤药送过来之后。

    “妹妹，真是对不住，都怪芙儿笨手笨脚的，把你害成这个样子，不过，芙儿好歹随了我好几年，我代自己的丫鬟给你请罪，还请你至少饶她一命。”锦瑟走上前来，一脸歉意的说道，随后还不忘朝她行礼后，眼巴巴的往这瞅。

    “算了，她也不是故意的，下次注意就好。”花上雪摆了摆手，衣服不以为意的说道。

    “多谢小姐开恩，多谢。”芙儿忙不迭的磕头道谢，至于是否真心谢她，花上雪无从得知，却也不想讲关系一下子搞得太僵硬。

    去而复返的九月带着新鞋新袜过来，姜云闲只是用手掌比试了下大小，便吩咐卸妆按着之前佩带着的服侍开始登场各位们。

    因为一场意外，原本的计划算是打乱了些许，不过游湖的决定在花上雪脚上的伤势恢复后，却照旧进行着。

    随着一艘两层高的画舫停靠在望月轩一侧搭建的小码头旁时，九月抱着花上雪当初赢来的火月琴，由玉儿与莲儿二人搀扶着上了画舫，两女一左一右的护持着，上了画舫。

    虽然花上雪的腿脚不便，不能跳舞，总该可以抚琴吧。

    只是可惜了她诸多想法，也只能选其一开始行动。

    “妹妹，不知道你的琴可曾带上来？能够被你这般追捧的琴，音色定是非常独特吧。”锦瑟掩嘴轻笑道。

    “确实挺不错的。那我就献丑咯。”花上雪点了点头，并未拒绝锦瑟的提议。

    火月琴的琴音本就带着魔力般的魅力，当琴音响起时，锦瑟的眼神中就透露出震惊之色，不由望向自己面前的月牙琴，忽而发现与花上雪的琴比较起来，她的琴就好似小丑一般，难登大雅之堂。

    这就是火月琴吗？好特别的音色，仿佛能够勾动人的魂魄，随着乐曲而动。

    这样一把可算是登峰造极的琴，普通人是不可能拥有的，莫非是来自穹岳国皇室？

    若是来自穹岳国皇室，会否是新皇帝送的礼物，然后转赠给了她？

    这琴又会是谁送的呢？

    会是云瑾泽吗？

    他以前说过要送她一把更好的琴。

    这把火月琴会是他寻来的吗？

    之所以到了花上雪的手中，不过是因为她的近水楼台先得月。

    对了，定是如此。

    这琴应该是她锦瑟的，只是被她夺了而已，今日这是在炫耀罢了。

    没错，应该就是如此。(未完待续……)

    PS：决定了，还是补更吧！关于重复章节的问题，虽然有点烦，不过，也是为了让我坚持这个月也是九千字日更新的动力。

    偶然重复别激动，次日都会在原章节中修正的。

    唉，我在考虑这个月是依旧九千日更，还是六千，唉唉唉~