
    沐浴更衣后，看着更换的衣裳颜色，不知为何那素白的衣裳却是让锦瑟莫名的看得来气，竟是一把操起一把剪刀，就将那衣裳剪成了碎布条洒落了一地。

    伺奉的丫鬟们看着锦瑟这般举动，顿时战战兢兢的站在一旁，那是被锦瑟的举动吓到了。

    发泄过后，锦瑟也觉得自己似乎做得有些过了，缓了表情后，让人取了一套嫩青色的裙子换上。

    挥退了多余的丫鬟，锦瑟只留曹嬷嬷一人在屋里伺候着吃了晚膳。

    晚膳过后，碗筷收拾干净，锦瑟喝着茶，对着屋里仅剩下的曹嬷嬷开了口。

    “曹嬷嬷，如今我手边能使得上的人也就只有你一个人了，我现在有些事情希望你去办，事成之后，不会亏了你，不知道你是否愿意为我所用呢？”

    曹嬷嬷眸光微微一闪，原本佝偻的背片刻后缓缓站直了，凝望着锦瑟笑了。

    “锦瑟小姐，不是老奴不愿帮忙，只是当您的人，若是最终还要落个芙儿那般的下场，再多的好处那也是要有命享用才是。”

    锦瑟喝茶的动作微微一僵，猛然瞪大了眸子望着曹嬷嬷，沉了脸道：“你这话是什么意思？”

    “姑娘又何必故作不知呢？有些事情难说得太过直白岂非太没劲了。”曹嬷嬷这会也不称呼小姐，直接改回当初的称呼，唤了句姑娘。

    “我不知道你再说什么，你若是觉得我这个主子不值得你效忠。大可请去，何必留在我这里浪费时间呢？”锦瑟故作镇定，心里头又气又怒，因为曹嬷嬷的话，掀起来惊涛骇浪。

    “姑娘何必如此，大家都算是明白人。老奴也不求什么，以姑娘的能耐只需要花点银子，老奴至此便会守口如瓶，甚至于乖乖帮姑娘办事，当然。若是姑娘觉得老奴不堪重用。直接打发了老奴去别处的庄园当差，哪怕是发配回家都没关系的。至少，如此一来保住了姑娘的名声，也不会让那位小雪小姐知晓姑娘您让人做的事情。暗地里对她下的毒手。要知道。许多人都在查这些事情。若是老奴直接去说，您觉得会有怎样的结果呢？”曹嬷嬷老神在在的说道，这话里话外的意思摆明了是吃定了锦瑟。让她服软。

    锦瑟怒极反笑。

    “你觉得就凭借你几句话就有人相信你不成？别忘了，知道不该知道的事情，只要你死了，我还会害怕被谁得知了不该知道的事情呢？”

    曹嬷嬷同样自信一笑。

    “老奴自然清楚姑娘的手段了得，甚至于连王爷、老王妃对于您之前所作所为的事情都站在了您这边帮着隐瞒就可以看得出他们对您的看重。可是姑娘莫非忘了一点，若是真的想要解决后患，自然是斩草除根，可为何偏偏不是对您下手的那人斩草除根，而是直接斩断了您的左右手，以及下面能够使唤的忠心奴才们呢？这不正是说明了，无论是老王妃还是王爷，都不愿意开罪小雪小姐他们，与其让这事情变成悬案，也不愿被揭露出来，哪怕那一天真的怀疑到您的头上，若是没有证据也不能将您怎样，甚至还会落了话柄。这般诸多顾忌的事情，一旦被老奴不小心捅了出去，会发生怎样的结果，恐怕也不是老奴一个人能够想象得出来，不过对于姑娘您来说，应该是不难想象的吧。与其跟老奴争论这些，还不如花钱消灾，大家都好的局面，何乐而不为呢？”

    “你就不怕我杀人灭口？”锦瑟凝眸冷喝道。

    曹嬷嬷又是一笑。

    “老奴求的不过是钱财，不想给自己惹了太大的麻烦。不过，您也知道的，老奴只是一条贱命，活到现在也够笨了。让老奴一条性命，换取姑娘身败名裂的结局，我倒是不觉得亏。若是不曾留有后手，老奴岂敢这般贸然的吐露真相呢？”

    “哼，你一个小小的王府嬷嬷能有什么了不得的手段，我只需要跟老王妃说一声，一切与你有联系的人全部处死，你觉得自己还有机会用这事情来威胁我吗？”

    “呵呵，姑娘是聪明人，老奴也不笨。若论在王府里呆的时间长短，老奴较之姑娘待得时间更长，见过的事情吃过的盐都比姑娘多得多，这么一点小小的问题如何难得到我老奴？更何况，老奴既然说得出王爷与老王妃，自然也将这两个因素算进去。哪怕是手眼通天的人，也不见得真的能够将一切都顾忌到。人有人道，鼠有鼠路，我这老奴才也有着自己的小门路。人为财死鸟为食亡，为了晚年能够过个好日子，老奴也只能这般铤而走险，跟姑娘讨要一些养老钱了。给于不给姑娘说的算，说不说在于老奴。姑娘想清楚了才是。”

    锦瑟只觉得满腔的怒火无处可泄。

    从未被她看在眼里的小小老奴才，居然胆敢威胁她，跟她讨要银子。

    真是不知死活的东西。

    只是，如今手头上确实没有能够用的人，虽说是被威胁了，可若是冷静下来，倒也未必是件坏事。

    至少，如今二人是利益捆绑在一起的关系，一荣俱荣，一损俱损，她为了那事情的保密只能护着曹嬷嬷，而曹嬷嬷为了得到想要的东西，自然不会做事打折扣，不然她所求的东西就没了希望。

    如此一来，锦瑟反倒是没那么气了。

    “想要钱简单，等我成了王府的主子，一点点银子我还给得出，只是，我如今手头上能用得上的人并不多，你若是能够为我所用，帮我做事，在我寻到顶替的人之前，好好帮我做事，我不会亏待你，身子你求的东西我不但一样不少的给你，还会上次你更多的好处。就不知道你愿不愿意，够不够这个胆子。”

    曹嬷嬷倒是没想到锦瑟居然破釜沉舟，破罐子破摔，拿她威胁她的事情作为奇迹，要收她为己用。

    这样的魄力，就算是曹嬷嬷都不得不佩服锦瑟的胆大妄为。

    “你就不怕我知道的越多，就会对你也不利？”曹嬷嬷笑问道。

    锦瑟不以为然的瞥了她一眼，“你求财，我给你便是。至少你有所求，我还多少放心些许。至少这样的你，我可以放心交代你去办事，若是换作其他人，至少也要经过多次的试探你调教后，方有可能收为己用。若非芙儿死了，我倒也用不着你来当我的心腹，我不过是没得选罢了。相信以你王府老人的人脉关系，替我办事应该不难，至少毋须我重新调教，这也算是你的一点优势。别告诉我你连点人脉关系都没有，若真如此，我倒是要考虑考虑是否要你留在身边了。”

    “姑娘倒是看得起老奴。就不知道姑娘能为老奴这张嘴支付多少的封口费呢？”

    锦瑟缓缓伸出一只手指头，淡淡扫了曹嬷嬷一眼。

    “一千两？”曹嬷嬷皱了皱眉头，试探性的问道。

    “是不是觉得少了？这也要看你能够展现多大的价值给我看，若是你有价值，别说一万两，哪怕是十万两我也会给。要知道，一旦我成了王府的侧妃娘娘，几万几十万的银子也不是拿不出来，就看你是否有那个本事从我手头上讨了去。而想要钱，有本事的人我向来不会吝啬，这样说，你可明白了？”

    曹嬷嬷神色有几分意外，细细打量了锦瑟一番，倒也看不出她的信口开河，反倒是看出一丝认真。

    原本只打算敲诈一番就离开，这会却反倒有几分犹豫了。

    “这一千两银子你先收着，只要你能够给我带来有用的好消息，我会用钱来奖励你的用处。”锦瑟说着已然将银票塞到了曹嬷嬷的手中。

    你不是要钱嘛，给你便是。

    待得来日她成了宣王侧妃高高在上时，看她如何收拾这个不招待的卑贱奴才。

    “真的只要消息对您有好处，便会给银子？”曹嬷嬷捏着手中的银票问道。

    “不过一点银子而已，我还出得起，就怕你没本事拿。”锦瑟嗤笑道。

    “姑娘想要的不就是那位小雪小姐有关的消息嘛，只要她在宣王府，虽不敢说做了什么都了如指掌，但是掌握行踪，探听到一点消息却还是做的到的。”曹嬷嬷自信一笑，这几十年在府里头也不是白过，这点门路还是有的。

    “既是如此，我等你的好消息，就算是你的抛砖引玉，让我看看你到底值多少钱。”

    “那就请拭目以待吧。”曹嬷嬷说着微微行礼后，离开了锦瑟的房间。

    待得曹嬷嬷一走，房里只剩下锦瑟一人时，却见她把脸一沉，走到房间的阳台处，抚弄了几下琴弦后，弹了一半的曲子，就听得哐当一声，阳台处的琴却是直接从二楼砸了下来，顿时摔成碎片。

    锦瑟站在阳台处居高临下俯瞰着楼下满地的琴之碎片，淡淡的说道：“真是可惜了一把好琴。来人呐，将这琴的碎片拾起，用琴盒装好了，直接埋到院中花坛中，好歹是陪了我一些时候的琴，立个小木牌吧。”(未完待续……)

    PS：第一更，第二更待续！

    感谢青青鱼猫打赏的两枚桃花扇，感谢热恋打赏的平安符！