
    “多谢你的提醒，你说的事情我会注意的。”花上雪笑着应道。

    郑光唐看到花上雪这模样，知道自己的提醒她是听了进去，可能够重视到何种程度却不是他能够干涉的，反正此行的目的已经达到，也就不再纠缠这个话题。

    “对了，你既然回了郑家，不知道花小兰如今怎样了？”花上雪不由问道，原本是不打算牵扯到那家子的人，不过，多少也算是熟人，再加上郑光唐是她夫家家族中人，也就随口问一句。

    “咦，你不知道吗？花小兰早在两年前生产时难产死了，虽然不至于一尸两命，不过生下的女儿因为在母亲腹中时间过久，憋坏了身子，头脑变得有些迟钝，虽然不算是痴儿，可也较之普通的孩子反应慢了不少。不过这孩子长得倒是水灵，倒也不曾因为失了母亲就受到家人的苛责。”

    对于花小兰的死，花上雪也只是不胜唏嘘，不过她的孩子还活得好好的，没有收到虐待终归是老天爷网开一面。

    简单的与郑光唐聊了几句后，他也起身告辞，该说的都说了，二人也不过是因为当年因缘际会下有点浅薄的交情，倒也不曾有太过深入的话题，就此别过了。

    “小七，你觉得郑光唐话语中那个与锦瑟会晤之人是否需要注意？亦或是锦瑟的失踪与宣王府无关，不过是那当初的人救她离开？”回到客厅后，花上雪开口询问玉弥瑆。

    “别想太多。兴许那所谓的会面之人，不过是锦瑟诸多交易中的某些人，例如说请人雇佣鬼狐夫妻那样的人的联络人也未尝不可，甚至于是购买类似害你的那些毒药的中间人也不是不可能，你也没必要自己吓自己。毕竟，非在咱们放手后才带走锦瑟的人多少还是有些顾忌到我们的感受才会这般做，云瑾泽或是老王妃的可能性比较大，毕竟是一起生活了那么久的人，多少还是有些感情的，不会任凭她自生自灭的。”玉弥瑆开口安慰道。花上雪对这个说法也比较赞同。

    此时此刻在经历过以往的那些事情后。对于锦瑟的遭遇，花上雪不禁想到了千峰山广合寺的方丈大师当年在锦瑟的要求下望着她说过的那段话。

    一念成佛亦可成魔，如今的锦瑟不正是这话的最佳写照吗？

    唉，这世事终究是太过无常。并非任何人能够掌控的住的。

    翌日清晨。花上雪换上一身男装。与玉弥瑆等人，一行六人骑马离开了西京城。

    此次离去，不知何时才会重归西京城。

    花上雪一行人最终的目的地将会是沪州玉弥瑆的封地。不过在此之前，却是准备绕道平州，先回一趟松县泗溪镇看看母亲等人。

    当年随着姜爹姜云闲离开泗溪镇时，弟弟花夏草也不过是五岁而已，如今她都十六岁了，此时的弟弟也有了十一的年岁，是个懂事的小大人了。

    以他小时候展现的聪明劲，这会应该已经参加功名考核，该过了乡试了吧。

    一想到年幼的花夏草，花上雪不禁会心一笑，这个自小粘着她的弟弟，这么多年了倒也是想念的很。

    若非当初西京城得了那些意外之财让她心中难安，不敢随意乱花，说不得就花钱让人传递家人这几年的消息，也不至于这一走，除了她未曾预留地址的信笺外，就再无任何消息了。

    此刻不管如何都要回去一趟，至少要看到全家人安好，并且将玉弥瑆介绍给家人认识，虽不能曝露他的身份，至少简单的介绍还是没问题的。

    届时的借口，花上雪已经想好。

    让玉弥瑆以商人的身份随她归家，至于王爷之类的身份还是暂且不便透露，毕竟，自己的家人还是过着与世无争的平静日子就好，知道的太多就会牵涉太多，想要再有平静的生活却是再也不能了。

    有时平凡也是福，没必要坏了家人的平静日子。

    一路之上从西州回到平州地界，花上雪都未曾浪费时间在路上，归心似箭的她怎会把时间浪费在游玩之上。

    在西州地界时，一切倒是很正常，不过临近平州地界时，却已然看到了不少逃难的灾民涌向了西州附近的村落，多则两三百人，少则十几人，各个面黄肌瘦，很是可怜。

    看到此情此景时，还有那些难民们，看到花上雪一行骑马的人后，非但未曾一拥而上讨要东西，反倒是惶恐的避开，这样的反应无疑让花上雪忍不住开口问道：“小七，这平州的水灾真的有这般严重？难民都逃到这里来了？”

    玉弥瑆沉默了片刻，开口说道：“小雪，其实这平州的灾害并非完全都是水灾，还有难得一见的旱灾。旱灾来得比较早，所有的粮食几乎都死了，饥民无数，当朝廷运送了粮食过来时，却又在路上时，下起了大雨。原本下雨是好事，奈何这雨一下就没完没了，最终成了洪水，将剩下的东西都淹了。这也算是屋漏偏逢连夜雨，两个极端的灾难在两个月里接连发生，百姓苦不堪言。你如今看到的还算不错的了，若是越深入平州腹地，才会发现这路呀几乎都要成水路了，唯一还算好的恐怕也就你家三德府一代位于高山的几个县城，未曾遭遇太大的损害，却也成了附近灾民的避难所，也不算太好的状况。至于他们的反应，其实也正常，此路有一段路是前往湖州的必经之路，路上难免会遇上灾民，而前往湖州的客商亦或是有些权势的人，对于这些难民的态度想来不善，他们这是被欺负怕了才会如此，并非针对我们。不过，水已经开始慢慢褪去，相信很快就可以让百姓重返家园，就是重新建设颇是麻烦，尤其粮食方面是个很大的问题。不过，你倒也不用担心这个，我已经将你提交的那笔银子命人购买了粮食，会在大水退去后，搭建粥棚救济灾民的。”

    听玉弥瑆一番话，花上雪也只能无限感慨，自己能做的也不多，与其留给他们银子让人哄抢害了无辜的人，还不如让人准备粮食救济来得更切实际。

    “不如先去临近的城镇看看，说不得能够碰上良善的富翁开设粥棚，咱们也留下点银子聊表心意，让对方造福灾民吧。”花上雪提议道。

    对于花上雪的要求，玉弥瑆点了点头，倒也未曾拒绝，依了她的一丝转道附近较为繁华的一个小镇，正好看到哪里有小镇居民自动自发的捐赠粮食救济灾民。

    虽然不过是一些粗糙的米糠馒头，却也是普通穷人家吃的东西，价钱便宜，倒是符合小镇居民的经济实力。

    看到那些小镇居民的举动后，花上雪也建议按着他们的做法花销那几十万两的银子，一来购买到的东西更多，才能够给更多的人撑过这段艰难的时期。

    毕竟买米面这类东西作为救济之用太过奢侈，也不管饱。

    如今受了灾等待救济的都是穷人，花上雪本就是穷苦人家出身，自然也知道一文钱难倒一个好汉的艰辛，为了让银子花的值，米面还不如米糠馒头更加实在。

    人家是为了不挨饿，可不是为了口感。

    虽说不少大商人开设粥棚救济是善举，其实说真的，一碗米粥不够饱，但是花销却跟两个米糠馒头相差不多，却是管饱。

    不管怎么看，都是第二个选择更能让人欢迎。

    虽说这米糠馒头吃多了对身体不太好，可毕竟只是少数人才会讲究的事情，连命都快没了，谁还计较这些。

    听了花上雪的建议后，玉弥瑆也觉得言之有理，立刻让三月发出消息让手下的人按着这个意见采购粮食，并且分批送到受灾地点，查看效果后，再考虑是否考虑上书朝廷建议一二。

    路上的遭遇不过是一个小小的插曲，赶路依旧继续着，因着洪水开始退去的缘故，一路之上除了某些大江河之外，马匹依旧是最好的代步工具。

    五日后，花上雪一行人已经入了三德府的地界，随后花费了两日的时间到了松县，眼看着距离泗溪镇越来越近了，一种名为近乡情怯的感觉在花上雪的心中挥之不去。

    不由放慢了马匹的速度，手掌心都忍不住冒着汗水，紧张的心跳都比平时快了不少。

    松县的地界内一路之上倒也看到不少难民奔向一个个临时搭建的草棚，作为暂时栖息的地方，一个地方住满了人，就会另外再搭建一处地方接纳到来的人，甚至于某些地方荒废的宅子也被官府征用，稍做清理后，倒也成了遮风挡雨的地方，哪怕那些废弃的宅院中也有不少是传出某些不好的传闻的地方，也没人来得及顾忌这些了，有片瓦遮头就算不错了，还能够讲究什么呢？

    泗溪镇外，花上雪跳下马匹，虽然赶路很累，可是站在泗溪镇镇门口，看着道路两旁熟悉的街道，竟是一点疲惫的感觉都没有，反倒是兴奋的难以自制，一步步朝着姜家面馆的方向走去。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！