
    稍稍冷静下来的锦瑟，意识到自己刚才的举动很是不妥，让人觉得她是否有些心虚什么的感觉。

    “对不起小雪，我不是故意怀疑你，只是芙儿一直随着我，我当她是亲姐妹，现在突然看到她死了，我也是情绪失控，再加上当时救你一人在场，所以……还请你能够谅解我的失态。”

    锦瑟的道歉让无疑让那些若有所思的目光稍稍收敛，当务之急还是尽快搜查凶手。

    秦杨一声令下，留下几个人处理芙儿的尸体，其余人都开始搜查刺客可能藏身的所在，一时之间整个王府风声鹤起，侍卫们都忙着抓拿刺客。

    静琉园这边的情况，立刻惊动了姚园中的玉弥瑆，听说芙儿大半夜被人杀了的消息，再加上锦瑟在芙儿死后对花上雪的态度，玉弥瑆立刻让玉儿与莲儿收拾东西，让花上雪回了姚园。

    如今死了一个芙儿，谁人能够保证下一刻是否会有此刻狗急跳墙对付花上雪，如今的花上雪可算是唯一见过刺客的人，多少也要注意着对方的报复，静琉园已经不适合花上雪继续待下去了。

    花上雪要离开，锦瑟也未曾拦着，甚至于还送了一份赔礼，当作是之前失态举动的歉意。

    从芙儿的死到锦瑟之前的失态行为，花上雪心中已然有了答案。

    锦瑟若非做贼心虚，怎会一见到芙儿死了，第一个想法就是她花上雪杀的呢？

    能够促使锦瑟有这样的念头。那便是她以为花上雪查出了什么，随后向芙儿复仇杀了她。

    而那所谓的查出的什么，唯一能够合理解释的只有半年多前的那件事。

    加之突然被除掉的七人又都是静琉园中的人，花上雪实在想不出，锦瑟并未参与那件事的可能性。

    如今就算锦瑟不是幕后主使，也定然是帮凶。

    至于是主使还是帮凶，迟早会有水落石出的那日，如今着急也没用。

    从静琉园搬回姚园后，玉弥瑆与玄岚坐在厅里，屏退了所有人。让人在外头守着。开了口。

    “小雪，芙儿的事情到底是怎么回事？真的像你说的那样吗？”

    “其实，我有所隐瞒。实际上，我因为睡不着准备起身到院里走走。哪想到听见动静后追了出去。才发现芙儿被人挟持着到了那处院子。那个挟持的人如我说的那般。是个蒙面的妇人，上了年纪的妇人，不但如此。那人的实力不弱，至少不会比我弱。不但如此，芙儿的表现也很意外。她不似普通的丫鬟，懂得武功。之前我很意外，不过此刻想想，这宣王府在当初我刚入府的时候，就有挑选出适合习武的丫鬟教导武功，想来芙儿也是这样的丫鬟，会武功不出奇。只是，有点奇怪的是，那个蒙面妇人在见到我时，明显有些意外，却并不惊慌，俨然是认识我的人。只是对方没想到我会武功，被我打了个措手不及，松开了原本制住芙儿的手，让她脱了身。后来我们二对一打了一架，那妇人甩出一包粉末，二人双双中毒，我是拿了你的解毒丸救下芙儿，而那个妇人自己有着解药。随后我跟那个妇人单打独斗了一场，乘着对方不足以拿沙子迷了对方的眼，原本眼看着就要扯下对方脸上的布巾，看清容貌时，却不料遭了偷袭，不但芙儿被杀，那个妇人还被救走了。而那个人就是我说的男子。”

    “看来是一伙的。一个负责对付目标，另一个负责接应。能够在王府这等守备森严的地方下手，很大可能性，应该是熟人，如若不然那个芙儿不至于跟着对方到了那处地方。”玉弥瑆沉声说道。

    “芙儿不是跟过去的，是被下了药带过去的，虽然耽搁了一点时间赶过去，不过芙儿似乎未曾被药倒，才有了我后头看到的情景。如今有一点让我放心不下的，却是那个救走蒙面妇人的男子居然给我一种熟悉的感觉。按理说，能够给我这般感觉的人定然是我见过的人才对。可是，为什么呢？”花上雪不禁陷入沉思，想不明白。

    “没确定那个就走人的男子给你的感觉是熟悉？”玉弥瑆再度问道。

    “嗯。不但如此，那人应该挺年轻的，身高约莫……”花上雪话未说完，却是让守在外头的九月打断。

    “小姐，王爷来了。”九月说着让开了路，却见云瑾泽走了进来，随行的还有他的侍卫队长英奇。

    “小雪，你没事吧。听说你看见了刺客行凶，对方没伤到你吧。”云瑾泽一进门就冲着花上雪走来，上下打量着她，确定未有任何损伤，方才松了口气。

    云瑾泽的突然到来很是意外，静琉园出现此刻，他不该是去静琉园中安慰锦瑟跑到这来做什么？

    花上雪心中这个想法一闪而没，脸上却是淡笑着说道：“我没事，只是虚惊一场而已。让你这么晚过来看我，真是不好意思。”

    “看你说的。你在我府上受了惊吓，身为主人自然要过来安慰一二，我刚从静琉园过来，听说你回了姚园，还以为你受了伤，看到你没事我就放心了。对了，刚才看你们一脸凝重之色的，都在说些什么？莫非跟刺客有关？”

    “我……”花上雪张了张嘴，方才吐出一个字，就让玉弥瑆打断了。

    “刚说到出现一个男刺客，将女刺客救走了。”

    “哦，是吗？可还记得刺客的模样？不如画出来，也好让手下的人去寻找。”

    “我看还是算了，对方蒙脸了，就露出一双眼睛，画出来也没什么意义。唯一知道的就是女刺客是上了年纪的妇人，男刺客是个年轻的男子，而且身形修长，体型匀称，实力不弱。至少暗器功夫了得，一下子就命中芙儿的要害，夺了她的性命。”花上雪说着，望着云瑾泽时，身子却是不由微微一震，望着云瑾泽微微侧过去的身子，心中恍若惊涛骇浪般卷起滔天的浪涛。

    不，这不可能，怎么会是他，不会的。

    没理由呀。

    “娘亲，你怎么了？”阿离感受到花上雪心里头的震惊，不由上前问道。

    “阿离，你之前也在场，你看看姬少的身形，是否与救走那个蒙面妇人杀了芙儿的蒙面男刺客一样？”花上雪在心底说道，心脏狂跳不止，生怕阿离的回答也是肯定。

    若真是云瑾泽所为，那她该用如何的态度对待云瑾泽？

    “等等，我看看。”阿离应道，绕着云瑾泽转了一圈，还不忘凑上前在云瑾泽身上嗅了嗅，眉头不时的紧蹙又舒展的往复了数次。

    花上雪一直注意着阿离的反应，反倒是没注意云瑾泽他们说了些什么，只是那般望着阿离，视线的方向正好是云瑾泽所在，顿时让人觉得奇怪之余，更多的却是若有所思。

    云瑾泽见花上雪一直盯着他看，脸上不动声色，心底却是有些压抑，一种不太妙的感觉愈发清晰，仿似预示着一件他最不希望发生的事情就要发生一般，让他很不舒服。

    “小雪，你怎么了？在发什么呆呀，是不是想到了什么线索？”云瑾泽轻声问道，却也将玉弥瑆与玄岚的视线吸引到了花上雪的身上。

    “呃，你说什么？我刚想事情没注意听。”花上雪回过神来，见三人都盯着她看，不由问道。

    “我说你是否想到什么有用的线索？例如说这刺客是否有什么地方让你印象深刻，亦或是有什么特征能够帮助到抓捕行动？”云瑾泽再度问道，这次的询问内容却是说得详细了不少。

    “我正想着，暂时还没什么有用的线索，容我再想想。”花上雪嘴里这般应道，心里头却是再催促着阿离，待得阿离离开云瑾泽身边回到花上雪身旁时，却见他一脸严肃的点了点头。

    “娘亲，姬少身上残余着那个蒙面妇人身上沾染的一丝因果气息，虽然很淡却是被我寻到。当时天色虽然暗，不过对我没什么影响。根据娘亲你的提醒，再加上我的几番对比，很不幸的告诉您，但是救走那个蒙面妇人的人真的是姬少。”

    “什么？怎会这样？这不可能。他没理由这般对我的。”花上雪不太相信这个结果，可是阿离从不骗她，既然这般说了定然是有原因的。

    多次以来阿离的证明都未曾出过错，虽然理由牵强了点，却是实实在在的事实，就好比静琉园死掉的七人的事情，花上雪那这件事情试探那个蒙面妇人，对方脸色大变与间接的承认都证明着阿离的判断没有错。

    只是，为什么？

    云瑾泽为何要这样做？

    为何要帮着对方杀人灭口，还将凶手救走？

    花上雪抬眼望向云瑾泽，那满眼的不理解与矛盾的情绪在眼中显露无遗，就那般直勾勾的望着云瑾泽，让他心脏莫名的一跳，有种突然被看透伪装的失措感觉。

    不，不可能，她没理由怀疑他的。

    只是，若非真的被看穿了什么，为何花上雪的眼里会出现这般令他感到费解的眼神呢？(未完待续……)

    PS：万岁，没停电，希望再接再厉！

    还有一更哦！

    感谢热恋的打赏哦！