
    这会不仅仅是花上雪懵了，一旁原本看戏看得偷着乐的阿离都忍不住目瞪口呆的傻样，眼珠子都快被掉出来了。

    “娘亲，你，你被强吻了。”阿离两手撑着脸颊，把那肉乎乎的小脸都搓成长条形了，配合那表情，十足见鬼样，哪怕他本身就是鬼，也无法幸免。

    “完了完了，娘亲让别的男人强吻了，爹爹若是知道了，一定会抓狂的。”阿离上窜下跳的一阵哀号，却是没注意到已然上了楼的云瑾泽一看到玄岚那举动，一股子怒火冲上脑门，想也不想冲过去揪住玄岚的衣领，直接一记铁拳揍了过去，直接将玄岚打得飞了出去，撞在了小塔楼的墙壁上，足可见那一拳头的力度有多大，完全是使了全力的。

    花上雪得了自由后，傻了片刻后，立刻滑倒在地上，眼泪一个劲的往外冒，袖子一个劲的擦着嘴巴，一副完全被打击的模样蜷缩在角落里，脆弱的让人心碎。

    “小雪，你没事吧。”云瑾泽虽然很想过去再狠狠揍玄岚几下，但是当务之急还是看看花上雪的状况，忙蹲下身子想要触碰花上雪，询问她的状况。

    还不等他去碰花上雪，就看到花上雪如同看到救命稻草一般，哇的一声哭了出来，随后扑到了云瑾泽的怀里，一把搂住了他的脖子，猝不及防下撞得云瑾泽跌坐在地上，后背撞倒了太师椅的边角，痛的他差点倒吸一口气。却还是忍住了，双手护着花上雪不让她伤到。

    “我要离开这里，离开这里，我不要回姚园，不要。”花上雪哭得闹腾，云瑾泽也只能开口安慰。

    “好好好，不回去姚园，我另外给你安排一个院子住下。”

    “不要，不要，小七有事情三日后才会回来。我暂时不想看到他。你。你，我，我，我去你院里住三日。就住三日。”

    “好好好。你想住就住。不管多久都可以。”云瑾泽哄道。

    “我要漱口，还要漱口。”

    “好好好，漱口。漱口。”云瑾泽应道，目光却是凶狠的扫向已然慢慢爬起来的玄岚，只见他嘴角裂开，一抹鲜血顺着唇角滑落，整个人都显得很狼狈。

    云瑾泽原本还打算教训一番玄岚的，可是因为花上雪的催促也只能作罢，直接抱起花上雪的身子离开了小塔楼，而花上雪也如同一个受惊的兔子一般，蜷缩在云瑾泽的怀中，表现得好似一个受了很大惊吓，正需要人安慰的小女孩。

    只不过在花上雪被带走时，却还是不忘给玄岚打了个隐晦的暗号手势，表演了一番他的出色表现之余，却也表示了接下来的计划不变，却是要等她的通知。

    看着云瑾泽带走了花上雪，玄岚站在小塔楼上，却是毫不在意唇角的开裂处血水还在生出来，反倒是目光追逐着离去的云瑾泽与花上雪，神色有几分黯然。

    玄岚也不知道自己怎么就那样做了，只是莫名其妙的身子就先他一步那般做了。

    待得将人都按到墙壁上时，感受子彼此近在咫尺的呼吸时，他知道不可以的，却又情不自禁的吻了下去。

    虽然被云瑾泽狠狠揍了一拳，甚至于在看到花上雪那俨然是演戏而落泪时的表情以及说的那些话，却是让这胸口好似有千万只钢针狠狠的戳着他的心脏，痛得揪心，痛得身子连脸上的伤都毫无感觉了。

    玄岚忽而一声轻叹，对于自己的情不自禁并不后悔，只是暗叹这老天爷不公平，让他动了心后，却又断了他的念想。

    新景园顶楼上，锦瑟恨得牙痒痒，尤其看着花上雪被云瑾泽那般珍视的抱着离开小塔楼，虽然到了园外之时，正好碰到抬了步辇过来的侍卫，可那情景却依旧是让锦瑟胸口堵得慌，恨不得有什么东西让她狠狠发泄一番。

    “姑娘……”曹嬷嬷试探了唤了声。

    “什么事。”锦瑟没好气的应道，态度恶劣。

    “姑娘何必如此生气，王爷怎会看上那么一个稚嫩的小丫头，要知道那小雪小姐容貌不及姑娘姣美，虽然得了王爷关心，可若是要在一起，也不见得是容易的事情。刚才那个男子强吻了她的事情，就算不是她本意，可因此，她多少也是不洁之人了。只要姑娘您稍微将消息传到玉公子耳里，您觉得她会如何呢？没有玉公子的撑腰，再加上与那个玄公子的暧昧，稍微动点手脚，在王爷耳边传上几回，甚至于来个不小心传到老王妃耳边，姑娘觉得结果会如何呢？”

    锦瑟眼睛一亮，望着曹嬷嬷的眼神忽而变了。

    “没想到倒是我小看了你，你虽然上了年纪，倒是有几分用处，这个建议很不错。不过，这事情却不能明目张胆的传播，你可有办法在有限的范围内，传给我想要传达的人知道？”锦瑟试探性的问道。

    “若是姑娘愿意花多点钱，这件事情办起来倒也不是非常难。”曹嬷嬷含蓄一笑，目光望向锦瑟。

    锦瑟的唇角轻微的抽搐了一下，因着背光的缘故，倒是未曾被曹嬷嬷注意到。

    “能用钱解决的事情都不是难事。你只要把事情办得漂亮，自然少不得你的好处。”

    “那就多谢姑娘了，就不知道这钱……”曹嬷嬷欲言又止，伸出了手，隐晦的动了动。

    该死的老衾婆，真是个见钱眼开的东西。

    “这是一千两，足够你将事情办妥了。”锦瑟不动声色的取了钱，甩到曹嬷嬷的手中，将情绪深藏在心底，留下钱转身离开了。

    曹嬷嬷收了银票，随在锦瑟的身后，回了静琉园。

    翌日清晨，一个消息传遍了整个王府。

    之前住在姚园的雪儿小姐如今住进了王爷的院子，还有人看见是王爷亲自抱了人送到步辇上，一路送进了沁心园，那时这位雪儿小姐在步辇上睡着了，而王爷却是小心翼翼的将人抱进了沁心园，亲自安排的房间，亲自将人送到床榻上，方才让丫鬟伺候着褪了外衣，让她休息的舒服点。

    有人说，这王爷五年前就表现的对这位雪儿小姐的与众不同，那时二人尚小，不知情为何物。

    如今二人也算长大了，懂得了情的滋味，几番相处下，对彼此有了好感，然后一切都顺理成章，说不得以后这位雪儿小姐就要成为宣王府的女主人之一，就算不是正妃娘娘，那也是侧妃之一，至少与锦瑟小姐那是平起平坐的身份。

    这样的传闻一下子就传遍了整个王府，就算是锦瑟自己也没想到会传得这么快，不过，这传闻中只有后半部分，却是没了前半部分最精彩的内容，锦瑟老神在在的坐在自己院中的厅里头喝着茶，只等着出去办事的曹嬷嬷回来后，询问这事情是否是她办的。

    “姑娘，老奴回来了。”曹嬷嬷入了锦瑟的屋子，随即屏退了其它伺候着的丫鬟们。

    “曹嬷嬷，今早上的那些传闻是你办的事情？”锦瑟开口问道，听不出喜怒。

    “姑娘误会了，老奴怎会让人传出这样令姑娘不高兴的事情呢？想来是昨夜里看到王爷将那个雪儿小姐送到沁心园住下的奴才们嘴碎传出来的，与老奴没有任何干系。”

    “不是你办的事吗？”

    “不是。”

    “罢了，是不是都无所谓了，让你安排的事情处理的如何了？”锦瑟问道。

    “都按着姑娘的意思办妥了。这些消息都会传入特定的人耳中，不会再传到别的人耳中，当然，若是姑娘改了好主意，想要闹得王府中人尽皆知，也不过是一句话的事情。只可惜，那位玉公子昨夜有事，离开了王府，需要三日后才会回来，一时半会也没办法从他身上挑拨此事。”

    “不碍事，他不在也好，这样一来等他回来后听见消息时，才会有更火爆的场面看，不过，那个玄公子是被赶出王府了，还是如何了？若是被赶出去，虽然也不妨碍我的打算，可多少有些可惜了。”

    “回禀姑娘，那位玄公子还住在姚园中，并未被王爷下令赶走，据闻是因着早晨雪儿小姐的求情，王爷方才放他一马，不予追究的。不过，也因为如此，这雪儿小姐却是真真正正的在沁心园落了脚，不但如此，沁心园中与主屋不过是一墙之隔的那处小院子却是成了雪儿小姐的住所。”

    “什么？”锦瑟声音微微变了调，“她不是住在沁心园的客房，而是住在那处小院？”

    “正是。”

    “可恶。”锦瑟狠狠的拍了下桌子，心中恨得要命。

    那处小院可是正妃住的院子，属于沁心园的范畴之内，只等着云瑾泽正式定下王妃人选后，将会直接将这处小院与隔壁的临凤阁彻底打通，让两处院子合二为一，成为正牌主子的住所。

    那个小院子的寓意非比寻常，有着未来王妃住所的称谓，简单的小阁楼里，绝对是宝物繁多，格外奢侈的小楼，没想到竟会让云瑾泽安排了花上雪入住。(未完待续……)

    PS：感谢热恋打赏的平安符！

    第二更完毕，第三更待续！