
    【一半内容需要更正！请稍安勿躁！】

    “怎么还不让来，莫非是害怕我会吃了你不成？”花上雪居高临下，略带一丝挑衅的说道。

    原本还举步不定的云瑾泽立刻迈步上楼，不为别的，只为争一口气。

    他好歹也是堂堂男子汉，一国王爷，怎能被一个女子吓住了脚步不敢前进。

    不就是独处嘛，她有个弱女子都不怕，他还怕什么。

    好歹他也自认为是正人君子，不会做什么龌龊的事情。

    既然不会，那他又为何要顾虑那么多问题。

    想通了这些，云瑾泽的脚步也从最初的负气到沉重再到此刻的轻松，心情二度转换后，归于平静上到了三楼。

    “请坐，来试试我煮的茶味道如何，是否能够入口。若是不好喝可要多担待点，泡茶这门功夫，我只是会点皮毛，难登大雅之堂，你可不许笑话我。”花上雪说着已然将茶水倒入茶杯中，反倒了桌子的一端空位上，只等着云瑾泽落座。

    云瑾泽落座之后，抿了口茶水，脱口道：“涩了，有点苦。”

    话音脱口而出，说完后云瑾泽有些后悔了，不由看了眼花上雪的反应。

    “你还真是不给面子。不过，这也是事实，今夜里只有我一人泡茶，下人们都让我屏退了，你若是不喝这茶，可就只能喝白开水了，我是无所谓的，反正这茶喝喝也就习惯了。倒也不是太挑剔的人。”花上雪不以为意的耸了耸肩，自知几斤几两重，对于云瑾泽的评价倒是欣然接受。

    云瑾泽又喝了几口茶后，再度开口道：“虽然苦涩，不过喝多几口后，倒也有几分回甘的清甜滋味，倒也不是一无可取。不过，你今晚特意约我来此，该不会只是为了让我喝你泡的茶这么简单吧。”

    花上雪掩嘴轻笑道：“你倒是心急，这么快就追问了。我还以为你至少还要跟我客气一番后。才会询问这个问题呢？”

    云瑾泽笑了笑。不置可否。

    其实是不知道如何回答才对，干脆保持沉默，只等花上雪自己把想要表达的意思说出来，也好过他瞎猜。

    “先不说这个。先看看我如今的装扮有何不同？”花上雪说着站起身来。在云瑾泽的面前转了几圈。笑面如花的问道。

    云瑾泽被这帮一问，倒也仔细看了看花上雪的装扮，初时还不以为意。可认真看过后方才发现她身上的首饰，不正好是今日里送给她的那一套又祖母拿出来让他转送的首饰之一嘛。

    看着这一套首饰，好看是好看，却不知为何，总觉得此刻的花上雪佩戴这套首饰确实好看，可总觉得少了点什么味道，一时半会竟是想不出来哪里不足，不由蹙了蹙眉头，给人一种很严肃的模样。

    花上雪见云瑾泽这般认真，倒也没生气，反倒是刻意摆了几个poss让云瑾泽看个仔细些，只等他的回答。

    “这套首饰果然很适合你。”云瑾泽久久后方才吐出这么一句话来，还真的令人有些许的失望。

    “一点风情都没有。这个时候不都该是男子们赞美一下女子的容貌，然后从其它方面满足一下女子的虚荣心吗？你好歹也是堂堂王爷，就这么一句平淡的回答，实在让人开心不起来。”花上雪不由侧脸斜瞥着云瑾泽，那不快时微微嘟起的唇瓣，让她整个人的感觉都随之大变，不再成熟稳重，显得青春活力，娇俏可爱。

    “可我不觉得你像个喜欢被人称赞的人呀。”云瑾泽无辜的应道，这话听起来比之前那句含糊其辞的赞美更是让人不爽。

    花上雪把眼一瞪，气呼呼的说道：“我好歹也是女子，怎么可能不喜欢被人称赞，亏你还是王爷呢？傻乎乎的让人来气。算了，跟你绕圈子，估计着你也闹不明白我到底想干嘛。那我就干脆开门见山的跟你说个清楚先。”

    “你说。”云瑾泽一摆手道。

    花上雪从怀中摸出当年云瑾泽送她的那本册子，打开了留有云瑾泽字迹的那一页纸上，指着上头说些的内容说道：“这个承诺如今是否还算数？”

    云瑾泽一看小册子上的那行字，又看了眼花上雪，不知她为何此刻那处这本册子，莫非是有事要他帮忙？

    可会是什么事情让她不惜动用这本册子上的诺言，要他答应帮忙？

    ――――正文――――

    “你确定要使用掉这次承诺的机会？”云瑾泽问道。

    “若是能够不用自然是最好的，只是，这事情……”花上雪不由低着头，搅了搅衣摆，一副不知如何说下去的架势。

    看着此刻忽而变得小女儿姿态的花上雪，云瑾泽略显尴尬的撇开了视线。

    不是不喜欢花上雪此刻表现的模样，只是有些不习惯而已。

    以往的花上雪颇为强势独立，这会却是显露出这般小女人的姿态，这变化实在是太强烈，让人有些无法适应。

    “瑾泽，我，我好像……”花上雪起身张口说了几个字，却是因为紧张的缘故，竟是被凳子绊倒，竟是朝着云瑾泽的身上扑去。

    眼看着花上雪摔倒，云瑾泽立马起身将人接住，一把手搂住了花上雪的腰肢，近在咫尺的望着彼此。

    新景园的阁楼上，锦瑟的角度看到的画面，却是变成了花上雪投怀送抱，云瑾泽欣然接受忘乎所以的情景，一瞬间就让锦瑟气得肺都快炸了，恨得牙痒痒。

    “这，这个小雪小姐还真是胆大妄为，居然对王爷投怀送抱。之前就觉得不对劲，怎么小塔楼的下人都让遣散了，原来竟是为了近水楼台先得月，接着二人独处的机会妄图诱|惑王爷，真是不知廉耻。”曹嬷嬷沉声喝道，那义愤填膺的表现，就差直接上门责问了。

    “果然是下|贱的女人。之前真是太过便宜她了，没想到还让人救了回来。早知道就该下药，将她丢入勾栏院中，让她变成千人骑的贱|货，而不是跑到这里来勾引我的男人。”锦瑟压低嗓音狠狠的说道，恨不得将花上雪碎尸万段，凌迟处死了。

    “你没事吧。”云瑾泽扶起花上雪的身子，关心的问道。

    “好像扭了脚，你扶我到里头的凳子上坐会，我要看看是否扭伤脚筋了。”花上雪皱眉说道，指了指小塔楼中摆放在里头的几张太师椅上，示意云瑾泽扶她过去。

    云瑾泽点了点头，负责花上雪过去落座，点亮了所有的灯盏，让三楼的光线变得明亮，随后就替花上雪轻轻退下了鞋袜，稍微替她摸骨一番后，确定并未伤到脚筋或是骨头后，却是依旧拿了点跌打之用的药油为她擦拭了一番扭伤的脚，最后才帮着花上雪将鞋袜穿上。

    一切的一切都显得那般无微不至，甚至于都忘了自己王爷的身份，根本用不着他替花上雪搓药，直接找个人来就好。

    可云瑾泽偏偏就这样做了，连他自己都没想到自己会这般爽快的为花上雪搓药酒。

    新景园楼上，虽然塔内的情景看得不够真切，不过云瑾泽的一举一动却是一五一十的落在锦瑟的眼里，让她气得一个劲的啃咬着自己的指甲，似乎要将心中的不甘与愤怒都浇筑在嘴里的指甲盖上，方能够让她稍稍平静些许。

    “曹嬷嬷，你替我去办件事。”

    “姑娘请吩咐。”

    “我看得出那个玉公子以及那个玄公子对于那些女人都有些男人对女人的意思，只是一个较为含蓄，一个不太容易掌控，我不想为王爷招惹太过麻烦的敌人，却也不想那个女人在王爷身上枉费心机，我要你立刻动身，将那个玄公子给我引到小塔楼，我要那个女人好看。”锦瑟冷冷的说道，望着花上雪的视线是那般的幸灾乐祸不怀好意。

    正坐在太师椅上的花上雪莫名的感觉到一股子寒意，视线不着痕迹的落在了对面的新景园，早已注意到猎物上钩的表现。

    也不枉费她动的那几下手脚。就不知道是否会按照自己的意思发展下去呢？

    “这样好吗？更何况，那个玄公子未必引得过来，毕竟对方与咱们并不熟悉，他凭什么跟我们到这里，就不怕有去无回？”曹嬷嬷略显担心的说道。

    由始至终里，那位玄公子表现的都是那般的低调，与任何人都保持着一定距离，唯有与画上想在一起时，方才显露出他的不凡。

    这样的一位翩翩公子，又凭借什么要跟她来？

    锦瑟是哪里来的胆子，居然敢编造这么一个漏洞百出的话语。

    “你按着我教你的话对这位玄功字说一遍，我相信他定会立刻赶过来，你的担心根本没必要。”锦瑟自信一笑，曹嬷嬷看不懂她葫芦里卖得什么药。

    “还请姑娘明示。”曹嬷嬷不解，就只能开口询问了。

    “你过来，我跟你说，你这样……那样……，记得告诉他此处的位置，他绝对会来的，不来不行。”

    “那老奴先行一步，姑娘您在此候着，老奴定会速速归来的。”

    锦瑟挥了挥手，将曹嬷嬷打发走了，而她本人确实站在此处阁楼顶层，板着一张脸凝望对面塔楼上的一切。(未完待续……)