
    “在说什么呢？看你们聊得这般开心。”迟迟方才出现的云瑾泽，刚到小楼就看到花上雪与锦瑟有说有笑的模样，忍不住就开口问道。

    “瑾泽，这么迟才到，定要罚你才是。”花上雪巧笑着开口，那娇嗔的模样让云瑾泽不由微微一愣，只觉得如此的花上雪风情万种，竟是有种说不出的新奇感，反倒是没注意她的称呼已经不是当初的姬少而换作了瑾泽二字。

    云瑾泽的异样让锦瑟脸上的笑容有那么一丝僵硬，怎会看不出那眼中的异样。

    “仲卿，待在着做什么。让我们好等的你，正如小雪说的那般要罚，说说吧，你想被如何惩罚，给你个机会，届时别说我们欺负你。”锦瑟掩嘴轻笑道，却是跟着花上雪起哄，哪还有一丝之前表现的僵硬表情，表现的与花上雪的亲密，别提有多融洽了，就连这种玩笑话都接的这般自然。

    “这，这不好吧。”云瑾泽说着望向了坐在一旁的玉弥瑆投去求救的眼神，奈何玉弥瑆似乎没看到一般，敛眸喝着茶，由始至终都不言不语，由花上雪自把自为的主导一切。

    看到玉弥瑆这态度，云瑾泽有些看不懂了。

    莫非在穹岳国看到的一切都是错觉，他与花上雪并非两情相悦到了互许终身的程度？

    为何现在给他的感觉这般的怪异？

    云瑾泽的视线从玉弥瑆身上转向了玄岚这位从穹岳国跟过来的男子。

    虽然花上雪说玄岚是她的朋友，可他是男人。怎会不知这个神秘的玄岚看待的花上雪的眼神中也有着一个男人看待女人的目光。

    只是他由始至终都知道自己的位置，方才未曾逾越半分，破坏了他与花上雪之间的情意。

    这是个他最难懂，却又是个易懂的男人。

    很矛盾的感觉，却偏偏糅合在一个人的身上，反倒是他不懂了。

    “怎么？不乐意吗？看来你一点都没将我放在心上，真是伤心了。”花上雪捧着胸口处，伸手打击的模样，满眼的幽怨望着云瑾泽。

    “不是的，我。我……”云瑾泽结巴了一下。想找个理由解释一番，忽而想起手中的两套饰品，不正好用来谢罪，连带着将东西送出去也不显得唐突吗？

    “你们误会了。我不是不认罚。而是自知来迟要受罚。特意准备了礼物请二位小姐能够高抬贵手，饶过我这回吧。”云瑾泽放下了身段，露出一副可怜兮兮的求饶模样。倒让人没法子再追究什么，只能顺着他的话开口。

    “有礼物吗？这还差不多，还不快点拿出来看看。”花上雪手一挥，一副大方不计较的口吻开了口。

    “是是是。二位且看这两套首饰可满意？”云瑾泽忙不迭的说道，将盒子打开，露出里面的两套首饰，一红一黄显露在二人的眼前，一模一样的款式，唯一不同的只有首饰的颜色，不过从首饰的价值来说，却是价值不菲的两套首饰，没个万两恐怕都拿不下其中一套的首饰。

    第一眼看到首饰时，花上雪哪怕只是故意而为，心中也不由震惊了云瑾泽的大手笔。

    那作为花瓣打造的玉石水润通透，加之打磨后的制作更是精致无比，恍若真的是腊梅树上折下的花枝，那娇艳的花色，栩栩如生的姿态，从发簪、发梳、头花等等，皆是以腊梅不同角度形态，从花苞到绽放的花蕾，展现了腊梅的冷艳之美，孤傲霜冷。

    发饰两套分两色，橙黄色与红色，这红色或是深红色也可以，可更确切的说确实略偏点自的紫红色。

    两种颜色各有千秋，无论是哪种颜色都是极好看的。

    锦瑟在看到首饰时，一眼就相中了那套紫红色的首饰，虽然橙黄色也不错，可她更喜欢紫红色，红色可是正室方能使用的颜色，若是能够得了这套首饰，哪怕不是正妃的身份，她也能够满足了。

    至于那套橙黄色的却是不在锦瑟的考虑中，觉得那颜色略微暗沉，让她想起了府中丫鬟身上的服饰，很不喜。

    花上雪对于这套首饰的所属倒也没什么太大的意见，哪一套都无所谓，不过在看到锦瑟的目光后，一个主意在心中成习惯。

    只见她伸手摸了摸两套首饰，刻意把玩了那套紫红色的腊梅首饰的时间久了一点点，随后将首饰放下来。

    锦瑟虽然相中了紫红色的首饰，可她却未曾开口讨要，不想破坏了她的形象，故作大方的淡笑着，将主动权交给了花上雪。

    “都是很漂亮的首饰，实在难选了。这样吧，反正这首饰你是要送给我与锦瑟姐姐的，那就看看你的眼光吧，让你来选择哪种颜色的首饰送给我们赔罪，看你是否是真心要赔罪的。”花上雪说着离开了那个盒子，坐到了一旁，与锦瑟并排而坐，让云瑾泽来选择。

    云瑾泽也没想到这首饰最终还是需要他来选择相送之人。

    莫非连这个情况，祖母都已经预料到了，才会有了那张纸条？

    云瑾泽不禁如此猜想，表面上却是认真的思考着，只是不时的将目光投注在玉弥瑆与玄岚的身上，想看看他们的反应。

    然而结果却是让他颇是失望，这两个人居然好似老僧入定一般，竟是没有任何一点反应，哪怕是他来到小楼时，二人表现的态度都那般的平清。

    有种心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静的感觉，让他颇是无奈。

    云瑾泽看了锦瑟一眼，又望了花上雪一眼。

    锦瑟淡笑不语端坐着，花上雪眨巴着眼睛等他决定。

    云瑾泽想了想，最终将依然让人紫红色的首饰装着的小木盒捧在手中走向二人。

    锦瑟脸上是淡然的表情，心中却是如同擂鼓般盯住那套让她心仪的首饰，唇角不由溢出一抹胜利的笑容，就要伸手去接那套首饰的木盒时，却见云瑾泽将手中的首饰盒转而递给了身旁的花上雪，让她伸出些许的手僵硬在半空，连带着笑容也在那片刻凝结在唇角。

    “我觉得这套首饰挺适合你佩戴，就不知你是否喜欢。”云瑾泽开口道，心中有点担心。

    花上雪灿笑如花，从云瑾泽的手中接过了首饰盒。

    “不错哟，居然能够一眼看出我喜欢这套紫红色的首饰，这次就原谅你的迟到了。”

    花上雪笑了，让云瑾泽不由松了口气。

    不过一旁的锦瑟可就没那么高兴了。

    那是她看上的首饰，为什么会是送给她，为什么？

    锦瑟心底咆哮着，却不能当面质问，也不敢，藏在袖子下的掌心，紧拽的让那长长的指甲刺破了掌心的皮肤，渗出了血滴。

    “锦瑟，你向来喜欢素雅的衣物，这套首饰想来你会喜欢。”云瑾泽捧着另外一套首饰递给了锦瑟，哪怕心中在不喜，却也只能强装欢喜，接过后道了句谢谢，便直接将首饰递给了曹嬷嬷收好，并未显露出如同花上雪那般欣喜的模样。

    将首饰接过的曹嬷嬷一直看着事态的发展，心中为花上雪的天真叹息着，却也为锦瑟的善忍钦佩之余，更多的却是静观事态发展的看热闹心态，越看下去，愈发觉得自己昨日里的决定是如何的明智。

    锦瑟小姐呀锦瑟小姐，看你这般在意着王爷，为了王爷连不喜欢的小雪姑娘都要装作喜欢的与她套着近乎，想来为了保住自己的位置，你应该是很乐意付出任何代价的吧。

    老奴也不求别的，只求后半生的荣华富贵，只要你能给老奴这点报酬，你就能够得到自己想要的一切，如若不然，我会让你知道，一旦你选错了，对大家都是没好处的。

    曹嬷嬷退到了一旁，微敛的眸子中几度闪烁，无人知晓她此刻心中的打算，哪怕是早有所料的花上雪等人，也没想到曹嬷嬷会在此刻方才真正的下定了那个决心。

    “人齐了，九月，吩咐厨房的人可以上菜了。”

    “诺。”九月领命离开吩咐了下去，约莫一盏茶功夫后，方才陆陆续续的由丫鬟们手托托盘送到了小楼收拾妥当的客厅里，摆了满满的一桌。

    好酒好菜自是不少，花上雪本就不能喝酒，却是以茶代酒，其余人随意饮用美酒。

    锦瑟从到了姚园之后，心里头就有些不痛快，饭菜吃的不多，酒倒是喝得不少。

    虽然锦瑟自己也酿酒，按理说酒量应该不错，也更懂得克制，不该那么容易醉酒才是。

    然而结果证明，她不但喝多了，也有些醉了，以至于一直以来维持的冰清玉洁的模样，在此刻却是一瞬间崩塌，变得格外胆大了。

    只见她走到了云瑾泽的身旁，搂着云瑾泽的脖子坐在了他的怀中，吐着丝丝酒气，开了口。

    “仲卿，你可还记得当年说过，若是你大哥待我不好，还不如嫁你为妻。当年你大哥意外去世后，你曾安慰我，说是会娶我照顾我一生的，这个承诺你还记得，可还会兑现给我呢？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！！

    感谢热恋的打赏！

    一直以来都在支持本文，虎摸一个表示感激！

    呵呵！