
    那处小院连她都没有资格入住，哪怕曾经求过云瑾泽，甚至于她原本该嫁的大公子，记住一宿都未曾如愿，花上雪这个神秘都不是的小丫头片子，有什么资格占据了那处院子？

    锦瑟心里头恨得牙痒痒的。

    “曹嬷嬷，三日后，三日后就将安排的人将我让你传的消息，传入老王妃与玉公子的耳中，至于这三日里，你给我制造谣言，就说姜上雪倾慕王爷，想要入主王府当妃子，王爷似乎有意让她进门，至少会是个侧妃的位置，甚至于还可能是未来的王妃正室，至于曾经要好的玉公子与玄公子虽然也是不错的选择，奈何身份终究是不如王爷尊贵。不要明着说出姜上雪利用玉公子与玄公子对他们始乱终弃，从而接近王爷，你知道怎么做了吧。”

    “老奴明白了，姑娘大可放心，这事情老奴会办得妥妥帖帖，不会让姑娘失望的。”

    “好，若是你办得好，我绝对不会亏待你的。只要达到我的目的，银票的赏赐终究是有限的，我会直接送你一个挣钱的铺子，那才是源源不断的财源。当然，前提是你不会背叛我，还要将事情做到让我满意的程度，否则，我宁愿给你一点钱，让你离开王府，也不会将你留在身边重用。至于你的威胁，我若是豁出去了，其实也不担心你的威胁，要知道我好歹也是老王妃娘家的人，她老人家怎么也不会对我置之不理的。你说对吗？”锦瑟淡淡的问道，这话说得很自信。

    “姑娘所言极是，放心好了，老奴还不想死，还想要一间能够挣钱的铺子颐养天年，怎会舍得背叛姑娘您呢？”曹嬷嬷恭敬的应道。

    “去吧，好好干，将这流言蜚语给我添油加醋进去，我要姜上雪从天堂坠落地狱，永不得翻身。”锦瑟说着。阴恻恻的一笑。很快就恢复成平静的淡然神情。

    “听说了吗？王爷将雪儿姑娘安排在沁心园的那处院子了。”

    “什么？你不知道那处院子有何特别？你笨呀，难道你忘了临凤阁就在沁心园隔壁吗？那处院子是准备等到王妃人选确定后，拆了墙壁纳入临凤阁中，往后是王妃娘娘的专属住所。大公子在世的时候。就说过。非王妃人选是绝不会让其住进那处院子的。虽然大公子很少住在沁心园。可这规矩却还是传了下来的，你们说，王爷会不知晓这个规矩？如今让这位雪儿小姐入住。意味着什么你们懂吗？”

    “莫非是说，这位雪儿小姐可能是咱们未来的主子，宣王府的正牌王妃娘娘？”

    “傻呀，这还用说。难道忘了昨夜的事情吗？王爷亲自抱了人送进去的。别看王爷对锦瑟小姐还算不错，可何时见过王爷抱着锦瑟小姐入过沁心园的？”

    “唉，还真别说，我曾听说，以往锦瑟小姐也提过要去那处小院小住一日，都被王爷拒绝了。足可见锦瑟小姐身份不如这位雪儿小姐，毕竟一个是侧妃，一个是正妃，这便是差别。”

    “还有还有，我也来补充一个，根据沁心园照顾着雪儿小姐的丫鬟说，曾经见过王府中作为王妃身份象征的凤舞匕就在雪儿小姐的手中。”

    “什么？真的有这样的事情？”

    “千真万确。”

    “天呐，看来王府要变天了。我很久之前就觉得王爷对着雪儿小姐不一般，可还记得五年多前王府有天夜晚发生的骚乱，据闻就与雪儿小姐有关，还是王爷一力压下去，才没让老王妃得知，降罪雪儿小姐，那个时候我就觉得不简单了。没想到二人早已经互诉钟情，到了谈婚论嫁的程度了。”

    “不过，你们会否想得太美好了点。老王妃能答应让雪儿小姐当咱们的王妃主子吗？据说雪儿小姐在西京城略有薄产，身份却是一般，恐怕想要以这样的身份当王妃却是不妥，哪怕是个侧妃都显得身为低微了些，你们觉得老王妃能同意吗？”

    “谁知道呢？不过妥协的可能性很大。毕竟，宣王府就剩下王爷这跟独苗苗了，若是王爷执意，老王妃也没办法吧。”

    “这个还真的说不准，不过，也不能说这事情不可能。不管怎样都好，这位雪儿小姐在王爷心里头非比寻常，咱们当下人的，还是注意点为妙，尽量讨好着点总是没什么坏处的。”

    “这话在理。只是可惜了玉公子与玄公子对这位雪儿小姐一往情深，这会是要伤心了。”

    “呃，此话怎讲？”

    “你们不知道吗？玉公子与玄公子都喜欢这雪儿小姐，为她做了很多事情，将她当作手心里的宝，尽心呵护着。你们说，一个男人对一个女人无所求的付出是为了什么？还不是因为倾慕于对方才会不计较得失，一心一意为着对方着想。这不是一往情深是什么？”

    “哎呀，看来这雪儿小姐也不是咱们想的那般简单，就是可惜了两位翩翩佳公子。”

    “是呀是呀。”

    一阵窃窃私语从墙角处隐隐约约传来，传入路过的锦瑟耳中，让她不由勾唇一笑，投注在曹嬷嬷身上的视线却赞许，是满意。

    类似的谈话声几乎隔个院子就可以听到，如今关于花上雪、云瑾泽、玉弥瑆、玄岚四人的话题几乎传遍的整个宣王府。

    花上雪成了有心机的女人，玉弥瑆与玄岚成了痴心不悔被心爱的女人欺骗抛弃的可怜虫，至于云瑾泽却是抱得美人归的最终胜利者。

    这样的传闻从奴才丫鬟这边传到了侍卫营之中。

    与花上雪向来关系不错的齐飞大叔顿时火冒三丈，准备去撕了那群造谣生事的奴才的嘴脸，满头青筋直冒，眼睛都气红了。

    “这般闲得没事干的家伙，就会在那造谣生事，诋毁小雪的名誉。看我不将这帮混蛋的嘴巴撕烂了，我就不叫岂非，我就对不住我家的福儿，让她的姐妹被人毁了闺誉。”齐飞撩起袖子提刀准备去看人，却是让小牧等人一把拦住了。

    “队长，您可不能冲动呀。那些混蛋喜欢造谣生事就让他们造谣去，正所谓清者自清，跟他们叫什么劲呢？你这般冲动去砍人只会给小雪惹麻烦，更何况，如今小雪确实是住在沁心园里，而住的地方也好死不死的是那处预示着未来王妃才能够入住的院子里，哪怕王爷与小雪之间是清白的，可架不住众口悠悠，白的都能说成黑的呀。你去找那些人算帐，岂非给了他们着实谣言的机会。冷静，冷静呀。”苏勇一把抱住了岂非的腰肢，忙开口劝说道。

    “是呀，苏勇说得在理，咱们不能给小雪惹了麻烦。”李西应道，其他人都点头附和，唯有小牧站在那里若有所思。

    “大叔，苏勇大哥，你们不觉得这王府的传言散播的太快，有些不对劲吗？”小牧开口道，却是让气头上的岂非稍稍冷静下来。

    “小牧，你的意思是这事情说不定是有人在背后推波助澜，妄图以此来毁了小雪的闺誉？”苏勇立刻会意的应道。

    “还是苏勇大哥聪明，我确实是这个意思。按理说这样关于主子的传闻，就算最后还是闹得全府皆知，可总是需要一点时间慢慢传开才对。可你们发现没有？昨夜里发生的事情，今早上就传开了，甚至于有些人还明目张胆的议论此事，虽然是在较为僻静不起眼的地方谈论此事，可终究是显得过于明目张胆的了，你们就不觉得奇怪吗？”

    “确实奇怪，看来这事情有人在幕后操纵着，不过想要让事情散播的这么快，至少对于府中的一切了解不少，知道那些才是有价值的消息，如何做既不显得空穴来风，又令人信服。不但如此，还有足够的人脉愿意为那人做这些事情。能够做到这些的人，一般都是王府里的老油条，至少在府里待了十年以上的老人，还必须有点地位的。如此一来，才能够发动足够的人帮忙传播谣言，才能够让事情达到这种地步。而能够使得动这样的人，说明对方背后的主子不会很简单。而咱们宣王府不比的其它地方的王府，府中子嗣繁多，所以算得上主子的人不算多，也就明面上那几个。而最可能想要借此事为难小雪的人，思来想去只有两人，那就是老王妃与锦瑟姑娘。不过，老王妃的可能性不大，毕竟，若是老王妃喜欢小雪，想让她当王妃，也根本犯不着散播这些谣言，只需要一句话就可以了。但是若是反过来一想，这样将小雪高高抬起，又将她与王爷放在一起是为了更好的打击到小雪，借助别人的手毁了她，这步棋就会显得至关重要。正所谓捧得越高摔得越疼，再加上众叛亲离的下场，你们觉得会是怎样的处境呢？”

    小牧这番话一出，哪怕是齐飞几个大叔都忍不住倒吸一口气，暗叹一句：好毒的计谋。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！