
    锦瑟缓步走到了云瑾泽身旁，落座在他的身侧，含笑说道：“昨夜好好休息了，如今已经没什么大碍了。正好听说小雪居然来了府上，以往都忙着各自的事情，好不容见上一面，自然要过来打声招呼。”

    锦瑟说着转而望向了花上雪，接着说道：“小雪，你可会怪姐姐此刻才来探望你？真是对不住，我也是刚得到消息。这几日里身体都不太好，整个人昏昏沉沉的，也记不住事，昨夜才稍微好转，方才听下面的说你来到的消息，你不会怪姐姐此刻才来看你吧。”

    “锦瑟姐说笑了，我怎么会为了这么一点小事情责怪你呢？再说了，锦瑟姐也说了呀，你并非故意冷落我，只是因为病了。早知道锦瑟姐生病了，我就应该主动点去探病，而不是在心里头以小人之心度君子之腹，以为锦瑟姐不欢迎我的到来，故意将我冷落在这里，连个面都不愿意跟我见上一见。”

    “怎会呢？你能来我还是求之不得，怎会不乐意呢？”

    “真的吗？”

    “当然是真的，这事情还能拿来骗人吗？”

    花上雪咧嘴一笑，笑得很满足。

    “那真是太好了。我还一直担心锦瑟姐你不喜欢我来看你。正为难着你一定不答应，如今有你这句话我就满足了。”

    锦瑟一头雾水的，不知花上雪这话是什么意思。

    “你看看我，一高兴说话都有些语无伦次了。其实。我是想到锦瑟姐你的院里跟你住上几日亲近亲近，生怕锦瑟姐你会嫌弃我呢。我也没多少闺阁中的朋友。在整个西京城来说，与我最亲近的人也就只有锦瑟姐你了。有些心事，也只有同为女子的人才能说的出口。我总不可能对这些大男人说女子的悄悄话吧。”花上雪说着揽住了锦瑟的臂弯，亲昵的靠在她的肩膀处，亲昵的蹭了蹭道。

    锦瑟脸上的笑容有那么一瞬间的龟裂，却是很好的伪装过去，伸手将花上雪的手从臂弯挪开，握在手里置在腿上，笑着说道：“你若是不嫌弃我那个地方太小。搬过来跟我住几日也是没问题的。”

    “真的吗？”花上雪一脸惊喜道。

    “我还能拿这种事开玩笑？又不是什么大事。只是让你在我那里住几日，又不是让你将我的院子都占了去，我有什么可骗你的。”

    “那我接下来几日就去叨扰锦瑟姐你了。以往都习惯了玉儿与莲儿的伺候，她们也随着过去可行？”

    “丫鬟自然是用使惯了的人。我那里不差几间房。”

    “太好了。那现在我们就先过去静琉园挑选房间可好？我要住在锦瑟姐你的隔壁。不不不不。我要跟锦瑟姐一起睡，然后晚上还能说说悄悄话，咯咯。一直以来就想要一个姐姐能够陪我说话，”花上雪越说越兴奋，完全将周围三个男人都彻底忽视，眼里只有锦瑟一个人。

    锦瑟含笑不语，听着花上雪说话，一派大家闺秀的风范，举止得体，完全一个大姐姐的风范，不是花上雪话唠一般，唧唧喳喳的说个不停，跟个毛孩子一般一边说还不忘比划着手脚，说道高兴时，还会手舞足蹈，看得一旁的人都有些不适应她此刻的变化。

    “锦瑟姐，你看我们就先过去吧，他们几个算是老熟人，定然有话要说，咱们就不打搅他们几个男人说话，先去做自己的事情去。”

    锦瑟望了眼云瑾泽与玉弥瑆，虽然不认识玄岚，却也觉得一个女子这般待在这里不走，不太像话，便也应了花上雪的请求起身准备离开。

    之前得了吩咐的玉儿与莲儿早已经稍作收拾，将换洗的衣物带上，跟在锦瑟主仆二人的身后，直接离开了姚园前往静琉园。

    花上雪突然的离开，虽然让玉弥瑆有些许的意外，倒也很快回过神来，反倒是云瑾泽几度欲言又止下，最终还是忍下什么都没说。

    随着花上雪的离开，小楼中的气氛变得有些沉闷，竟是谁也未曾开口说话，眼看着就这般干坐着下去也不是办法是，玄岚的开口打破了此刻的僵局。

    “云瑾泽，你当初答应小雪回到西京城后彻查是谁人对她下毒，害她如此的事情调查的如何？别跟我说一点消息都没有，我可是知道这西京城是你的地盘，没道理一点消息都没有。小雪如今也不在这里，有什么直说便是。要知道你若是隐瞒什么，那就是对小雪的欺骗。你觉得这样对得起小雪吗？”玄岚的话清清淡淡的，却字字扎心，刺得云瑾泽心口一阵阵抽痛着。

    “玄岚这话我爱听，你若真的有什么事情隐瞒着，就趁着我们两人都在的时候都说出来。一旦你所隐瞒的事情被揪了出来，说不得连朋友都没得做了。我可是感觉得出，你对小雪这个朋友是在乎的。别忘了，她曾经救过你的性命，你也说过要报答她的。至于最后如何抉择，那都是你的事情，我们也不会擅自干涉。不过，这事情不会就这般结束，迟早有一天我会将幕后之人揪出来。哪怕那人与你有着千丝万缕的关系，只要小雪想，我也不会心慈手软的。”

    “我的意思跟玉弥瑆一样，我虽然没什么手下，不过，小雪是我为数不多放在心上的朋友，是绝对不允许有人欺负她的。”玄岚应道，态度很是明白，那就是要让云瑾泽知晓，花上雪背后还有他们在为她撑腰。

    三人也算是彼此熟识的人，虽然不能算是对对方了解的一清二楚，却也知道的七八分，对方有什么样的优缺点多少心里有数。

    云瑾泽没说什么，只是一个劲的喝着茶水，待得喝过两杯之后，却是没说任何话便起身离开了姚园。

    目送着云瑾泽离开后，玉弥瑆只觉得今日的云瑾泽表现的不似以往的他，总觉得他藏着掖着什么，令人忍不住猜疑。

    “九月。”

    “爷。”被留下的九月听见玉弥瑆唤他，立刻上前来。

    “你在西京城逗留的时间比较长，去调查下近期内宣王府有没有什么古怪的举动。例如贩卖丫鬟，或是迎娶、驱逐什么人的消息，整理汇总后送过来，我有用，一些没必要的内容就不需要上缴了。”

    “诺。”九月领命离开后，玉弥瑆打了个哈欠，丢下一句困乏后，便起身上了楼。

    与此同时，静琉园中——

    “哇，锦瑟姐，你的房间好别致哦，不管是桌椅板凳，甚至于一花一草都显得别有用心，不是普通人家能够消费得起的好东西。若是换作我，就算是给我一大笔钱，然后丢在专门制作的这些东西的人面前，恐怕我都不知道该怎么办才好。甚至于如何处理才能够让房间低调中不缺奢华。唉，难，真难。”花上雪在锦瑟的房里头，不时东摸摸西摸摸的，愣是整出一副刘姥姥进大观园的模样，令得随行的人都不禁一阵摇头，偷偷投去鄙夷的隐晦目光……

    “娘亲，这帮人都在偷笑您，要不要给个教训，我来动手教训。”阿离虽然知道眼前所作所为的一切不过是为了接近锦瑟，验证花上雪的一些念头。

    “别乱来。你知道我想做什么的。可别乱来哦。你只要替我留意静琉园的一切大小事务，发现不对劲的地方及时告诉我就可以了。”

    “哦，那好吧。不过，娘亲你怎么突然就改变主意接近这个锦瑟了呢？莫非是福儿姐姐她们的一番话让你相同了？”

    “也不完全是。只是想借此机会证明下，锦瑟不是你们想象的那种人，不会是那个害我的人。”

    “原来如此。那好吧，我会当好娘亲的眼线，绝对不会让一只苍蝇在我没呢的眼皮子底下溜了出去。一有发现立刻通报。不过，娘亲你会真的打算跟她同一个房间同塌而眠吧。若是如此，那我怎么办？”阿离扁了扁嘴，眼巴巴的瞅着花上雪接着说道：“若是娘亲的身边有着这个女人，定然会沾染了她身上的味道，我是绝对不要躺在除了爹爹与娘亲的味道之外，还有其它人，不管是男女都好的味道，我都会很不舒服的。”

    “阿离乖，忍忍先，也就是几日的事情，很快就可以搞定了，回头你想怎样，只要不过分我都答应你，”

    “好耶。那就这样说定了。便宜她了，我就将娘亲转移一下所属，娘亲自己也要多加小心哦。若是遇见危险叫阿离的名字，我一定会第一时间赶到场救娘亲的。”

    哄好了阿离，让他当眼线注意着静琉园的一切动静，花上雪与玉儿、莲儿主仆三人算是正式入住了静琉园。

    锦瑟虽然给花上雪单独准备了一处小阁楼休息，但是她并未依言住了进去，而是一直缠着锦瑟，一直缠到了亥时将近。

    “锦瑟姐，我们一起睡吧。”花上雪候着脸皮直接将外衣脱了，钻进金色的被窝里，咧嘴笑道，俨然一副先斩后奏的架势。(未完待续……)

    PS：第二章完毕！第三章明天中午再看吧。我用来预留防盗网站滴！

    感谢青青鱼猫打赏的香囊！