
    “锦瑟姐，看你这话说的，我怎么可能不欢迎你来呢？这王府里与我关系最好的人也就只有你跟瑾泽两人了，如今小七不在，玄岚跟我有发生了点小问题，暂时都没法子面对面，如今除了你跟瑾泽之外，我都没几个说话的人了。就连玉儿跟莲儿这个两个丫头都不知道跑哪去了，居然到现在也没个踪影，我这个当主子的人，还真是失败呀。”花上雪上前挽住了锦瑟的臂弯，就是一顿埋怨，将自己说的可怜兮兮的，脚步却是未曾停止，与锦瑟相携到了她住的屋里。

    刚踏入房间时，锦瑟一眼就看到了放在梳妆台上那把精致的匕首，窗户外照射进来的阳光映照在匕首上那绚烂的宝石刀鞘上，闪烁着迷离的光芒，连带着那颗镶嵌在匕首把手处的硕大粉色东珠，更是折射出奇异的色彩，竟是有那么一瞬间的错觉，感觉看到了一抹彩虹，在刀鞘上一闪而没。

    “咦，好漂亮的匕首呀。”锦瑟不着痕迹的挣脱花上雪的手，直接就走到了梳妆台前，把玩着凤舞匕，衣服爱不舍手的样子，眼神一阵迷离。

    “漂亮吧，我也觉得好看，不但如此，这匕首还削铁如泥甚是锋利，锦瑟姐姐还是不要随便把玩，免得伤了自己那可就不好了。”花上雪说道，人也已经走了过去，从锦瑟的手中将匕首拿了过来，直接就别在自己的腰间，举止与说话的内容明显不一致。让人容易生了误会。

    锦瑟目光微微一闪，脸上却挂着惊讶之色，盯着花上雪别在腰间的匕首，说道：“这把匕首真的那么厉害？若真如此，你这般别在腰间岂非也很危险。”

    “我没关系，多少会那么一点三脚猫功夫，不会让一把匕首伤了自己的，再说了，在这匕首上与刀鞘相接的地方还有个固定的锁扣，不使力气去拔动匕首。根本不必担心匕首划出来。我倒是不担心。反倒是锦瑟姐姐你这般养尊处优的千金之躯，还是少碰这类兵刃凶器的好，我可不想带坏了锦瑟姐姐您让瑾泽将我狠狠训斥一顿，那可就有些无妄之灾了。”

    锦瑟笑了笑。回到小花厅中落座。早已经有丫鬟送了香茶。由曹嬷嬷接手送到了锦瑟与花上雪的面前，还附上三盘精致的点心。

    花上雪与锦瑟就这般东一句西一句的闲唠嗑，没有一句是重点。却也聊了大半个时辰。

    外人眼里二人是聊得开心，她们听着却是满头雾水，不知道这不着边际的话聊着的目的到底是为了什么，更被提有些对话根本是风马牛不相及，居然还能聊的下去。

    尽管如此，下人们依旧伺候着，竖起耳朵聆听，随后加上早上的传闻，开始发挥自己的想象力，将二人平平淡淡的见面，幻想成刀光剑影一般的画面。

    不出花上雪所料，待得锦瑟一走，这王府里的传闻里，立刻便多了两位未来主子初次交锋，花上雪险胜一筹，手执王妃信物凤舞匕，将前来查探的锦瑟姑娘，杀个片甲不留。

    第一回合，花上雪胜，锦瑟落荒而逃。

    吃完饭的时候，云瑾泽回了沁心园陪花上雪用晚膳，餐桌上，他总是用欲言又止的眼神望着花上雪，让她吃了几口饭之后，最终开口道：“你这是陪我吃饭呢？还是破坏我的食欲呀。若是有什么话直接问就好，这样盯着我看，几度欲言又止的，我想好好吃饭都很难耶。”

    花上雪轻叹了一声。

    “对不住，是我疏忽了，你吃，我不看你了。”云瑾泽忙应道，直接埋头吃饭。

    “别，你还是赶紧将你要说的话说出来，看你这个模样，若是不把话说出来，我都没胃口吃饭了。你若是不知道怎么开口，不如让我猜猜看是什么让你这般为难好了。”花上雪故作思考状，随后开口道：“莫非是今日与锦瑟姐的见面之事，让她误会了你我之间的关系，所以让你很为难？若真如此，我就真的是罪过了。要不，我还是搬走吧，免得影响你们的关系。”

    “锦瑟她并没说什么，你千万不要误会。更何况，也只是住三日，三日后我就将你原原本本的还给玉弥瑆那个家伙，再多的误会也会随之解除，我们清者自清根本不用在意外面的流言蜚语，锦瑟也不是愚笨之人，定不会胡思乱想的。”云瑾泽忙说道，可这话说得却是漏洞百出。

    “外面的流言蜚语？”花上雪一脸费解的偏着头望着云瑾泽，“什么流言蜚语？”

    “没，没什么，你不用在意。”云瑾泽忙应道，“不说这个，还是快点吃饭，这个菜不错，笋片清甜爽口，你来试试看。”说着直接起筷夹到花上雪的碗里，示意她尝尝看。

    花上雪看了眼碗里的笋片，又见云瑾泽夹了其它的菜到她碗里，忙说够了，赶紧吃饭。

    原本只是普普通通一餐饭，因为白日里的那些传闻，一瞬间那些本就浮想联翩的丫鬟们，又再度为眼前的情景发挥了她们超强想象力与八卦精神。

    有一个版本的传言，甚至于都用不着曹嬷嬷吩咐，就再度传开，更加证实了花上雪成为正牌王妃的可能性，顿时间原本还只是担心被花上雪不喜的丫鬟与奴才们，在一日相处下，觉得花上雪是个还算平易近人的主子后，开始琢磨着自己该如何站队，是否应该送点礼物什么的，借此与花上雪套上关系，以后能让她重用，或是在云瑾泽面前露个脸什么的。

    因着那早已似是而非的传闻，伺候花上雪的丫鬟们愈发认真的为花上雪办事，从生活上的点点滴滴都照顾的异常周到，甚至于不用花上雪开口，都知道她要什么，一并早已备妥，都毋须另外寻找。

    哪怕是一时半会小院库存里没有的东西，打声招呼到府库中，立刻就有人将东西送了过来。

    沾了流言蜚语的光，花上雪这两日过得很是惬意，眼看着第三日到了，阿离却是一大早就跑来，大声嚷嚷了一番话后，彻底打乱了花上雪原定的计划。

    “娘亲，不好了，不好了，玄叔叔吐血了，你快去姚园看看他吧。”阿离哭哭啼啼的飞到花上雪的身旁，拉着她的手让她赶紧回姚园。

    “怎么回事？玄岚怎么好端端的就吐血了呢？”

    “我也不知道呀，我今早心血来潮去姚园转了一圈，本琢磨着能不能遇见爹爹回来，可哪想到爹爹没看到，倒是看到玄叔叔躲在屋里咳嗽，然后我进去的时候就看到他吐了血，地上还有干涸的血渍，明显不是同一个时间吐的血。不但如此，我都听姚园的丫鬟低语，说玄叔叔自从娘亲去了沁心园之后，就把自己关在屋里，还不让人接近，哪怕是将饭菜送过去，也让人将饭菜放在门外，却迟迟未曾动过些许。娘亲，你说玄叔叔会不会死？他是不是因为上次偷亲娘亲的事情耿耿于怀，自己折磨自己，就怕娘亲真的怪了他？结果弄得身体虚弱，咳嗽吐血了？”阿离一脸担忧的问花上雪。

    若是阿离说的是别人，花上雪兴许就会说：别开玩笑，那家伙在开玩笑，怎么可能会这样，然后当作笑话，当作恶作剧不予理会了。

    可若是换作玄岚，这情况可就难说了。

    以玄岚那般极端的性子，上次的突发状况俨然连他自己都没想到，会为此自责到折磨自己也不是不可能的事情。

    这个玄岚，还真是一个不让人省心的家伙。

    这个节骨眼上居然给她闹出这样的事情出来，真是的！

    就在花上雪准备去姚园一趟，哪怕真的会因为这一趟坏了她原本的安排，花上雪也不能眼瞅着玄岚生病吐血而置若罔闻，正准备开口吩咐时，时隔一日的锦瑟竟是再度带着曹嬷嬷来找花上雪。

    此时的锦瑟一脸焦急之色，匆忙跑到花上雪面前。

    “小雪，你快去看看吧，你的朋友，那位玄公子在姚园中昏迷了，这会已经让府中的御医过去了，不过听下人说，玄公子一直喊着你的名字，说着对不起，我看他情况不太乐观，不如你还是赶紧过去看看情况为好。”

    锦瑟的到来无疑给了花上雪的离开一个很好的借口。

    “锦瑟姐姐，谢谢你告诉我这些，我立刻回姚园，若是瑾泽过来，劳烦你跟他说声，我先回姚园了。”

    “没问题，我会如实相告的。”

    “多谢。”花上雪应道，匆忙跑了出去，后头立刻就有丫鬟跟上，很快就有人送来担人的单人小轿子，轻便之余还有轻功不错的护卫负责抬，最适合赶路之用。

    花上雪一出沁心园的门口，就有这么一顶轿子候着，花上雪上了轿子后，立刻吩咐去姚园，而两个轿夫也立马跑起来，直接将跟着的丫鬟抛的老远，直至看不到踪影时，花上雪方才缓和了脸上紧张的表情，开口问道：“九月，玄岚此刻状况如何？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！还有一更，明日补更吧！

    感谢热恋的打赏，每日看到你的平安符时，心情都变得好了不少。

    只要不卡壳，码字还是很顺溜的。

    呵呵~