
    “走走走，吃饭去。”景先生招呼一声，拉着花上雪就朝客厅走去，看得出景先生很喜欢花上雪，若非他年纪已经至少八十出头了，玉弥瑆可不敢保证会不会因为他的举动作出什么不该有的举动了。

    酒足饭饱后，景先生让安伯在庄园中安排了花上雪住下，单门独户的院落，附近还有几个花园，是庄子里较好的几个院落之一。玉弥瑆与玄岚二人却是直接安排去东厢房住下，根本没有特别安排院落，却是实实在在的将男女住处隔开。

    至于白玉锦，直接就让齐清俊扫地出门，将他赶回白家，根本不容他住在此处庄子里，哪怕他死缠烂打也没用。

    白玉锦无奈，也只能捂脸离开，混了顿丰盛的午饭，仅此而已。

    连带着一直在花上雪身旁伺候着的九月，也让景先生一句话赶到了玉弥瑆身边，不敢随意造次。

    景先生的这处庄园的规矩并不多，下人们也不似平常大户人家那般规矩繁多，整体气氛平和宁静，是一处能够让人放松的好地方。

    无怪乎白玉锦会率先选在这处地方，那是知道花上雪等人的习惯，知道规矩太多的地方住着不舒服，直接带来景先生这里住下。

    多日来的赶路，经过舒舒服服的休息之后，之前的疲惫也一扫而空，人都显得更加精神了。

    在景先生这里住了两日后，玉弥瑆率先开口提出去白家的建议。花上雪是知道他则是想要尽快解决昭阳郡主的事情，毕竟总有个女人在他曾经的家中，以儿媳自居侍奉爹娘，总是让他觉得很不舒服。

    事情早解决晚解决都是要解决的，还不如快刀斩乱麻，免得留下麻烦。

    这两日来，三月的报告，玉弥瑆并未刻意避开花上雪，让她也在一旁听着。

    听着三月的报告后，得出这位昭阳郡主应该是个没有什么心机。性格直爽的女子。哪怕是贵为郡主，除了一点点小任性外，倒也不会持着身份与皇太后的恩宠而胡作非为，倒也不是一个坏人。

    不过。经历过锦瑟的事件后。花上雪对于所谓的单纯无害的女子却是保留三分态度。毕竟，她可不想再遭遇一次锦瑟第二事件了。

    吃过一次亏就足够了，再吃一次。那简直有些无药可救了。

    风若昨日就回京离开庄子，他一走景先生就显得无所事事，便时常叫花上雪到他这来陪他吟诗作对，顺带弹琴给他听。

    景先生听说花上雪要跟玉弥瑆去京城白家，立马就找了她过来当面问话。

    “小雪，你真的打算跟着这个小子去白家？”

    “我跟小七商量过了，早去晚去都一样，更何况他说未曾对那位昭阳郡主有过什么救命之恩，未免对方自误，这事情还是要说清楚的。反正最初来的时候，也是打算上门拜访，其实也没什么的，先生莫要担心。”

    “我能不担心吗？你这孩子没点背景，虽然那白家的人不是什么势利眼，可也难保有些势利眼的下人，我可不希望你因为这事情而被那些小人虐待了。”

    花上雪不由笑了，心里头却也暖了。

    “多谢先生关心，我也不是好欺负的，您就放宽心吧。”

    “不成，不成，难得还能见着你，以前就有点心动想要认你当干孙女，只是被一些事情缠身反倒是一直没能如愿，待得过了些年后，你又差不多长大了，又担心着你长大后心性会因为生活环境有所改变，再无法好似幼年时那般，便也断了心思。如今好不容易见了面，你的表现也让我甚感安慰。再加上你面对任何人都能够淡然处之，而我也算是你的启蒙老师，尤其那一手琴技甚得我心，却是有资格当我的乖孙女。既然你要去白家，也不能让你被人欺负了，我让清俊那臭小子占个便宜，让你认他当干爹，自然就是我的干孙女，就算那个什么昭阳郡主甚得皇太后恩宠，至少你的身份也不会差的太多，争起来底气也足些。这事我让人传讯回去，待得选个合适的时间，再带你回齐家大宅，认认人。”景先生此话一出，安伯是早有所料不为所动，花上雪与玉弥瑆都露出那么一丝意外之色。

    反倒是玄岚自始至终都没啥反应，不过对他来说，别说是太傅，哪怕是兰陵国的皇帝在他面前，估摸着也不会有太大的反应。

    唯一能够让他动容的，也就只有让他放在心里的人，其余人等，根本不以为意。

    “先生，我何德何能能得您老这般看重，我……”

    “别说废话，我都说了是看你顺眼。不信你问问小安子，他知道我心思，问问他这打算我是否早就已经有过，只是一直拖着，知道这会见着你的人之后，才开口跟你说这些。”

    “小小姐，老爷确实早有这意思。若非如此，又怎会容得老奴在庄子里都这般称呼您为小小姐呢？”安伯笑着应道，却是隐晦点出一个浅显的事情，难怪那些下人们对她的态度这般亲近，还单独占有一个那么好的院子，就算是玉弥瑆这位王爷都让赶到东厢房住下，原来其中竟然还有这么一个缘由在内。

    玉弥瑆握着花上雪的手，传递过来一个默许的鼓励，让她毋须在意这么多，接受了景先生的好意，毕竟景先生还说的也没错，如今除非花上雪显露出穹岳国云容公主的身份，否则以她在兰陵国中的平民身份，确实多少会吃些亏。

    更何况，穹岳国的安排虽说已经差不多了，可要等到出使的使节团到达兰陵国京城，却还是需要一段时日才行。

    这身份暂且不适合轻易曝露，若是能够得了景先生这张护身符，认了当朝太傅为父，却是足够震慑一些宵小。

    得了玉弥瑆的鼓励后，花上雪便答应了景先生的提议，乐得他老人家一个劲的捋着胡子，开心的不得了。

    而被匆忙叫过来的齐清俊齐太傅在听了自家老爹的命令后，哪敢不从，更何况能够认个出色的女儿对他这把年纪的老头，虽说有点尴尬，却也不敢忤逆了老爹的意思。

    于是乎花上雪摇身一变成了甚少有女丁的齐家如今唯一的小小姐，而且还是甚得老爷子欢心的小小姐。

    花上雪认了齐清俊齐太傅为父的消息立马传遍了整个京城，几乎每个听见消息的官员都露出一副难以置信的神色。

    齐家一直以来都是兰陵国的顶梁柱，齐家为官子弟一直以来都绝对有一人乃是当朝太傅人选，学识方面更是不用说，品性虽说有时迂腐固执，可好歹人家甚少作出勾心斗角的事情，事事为了朝廷着想，若非如此也不会一直圣恩浩荡，虽不能说代代皆是太傅，至少家中太傅之位从未断过，甚至有种子承父业的味道一直延续至今。

    而齐家甚少收外姓子女，除非品行兼优，学识方面也要出类拔萃，否则根本不足以进入这个家族，成为一员。

    如今太傅收女，如何不让朝廷百官震动，更何况这几代的齐家女丁一个都没有，可见这收下的女儿将会是怎样的存在。

    一想到太傅虽然是文人却有个齐疯子的外号，这齐太傅虽疯本事却是毋庸置疑，再加上他的子孙们也是不折不扣的小疯子，虽然不见得全都是当官的，可也是一样的脾性，护犊子。

    惹了齐家的人跟捅了马蜂窝差不多，不过幸亏齐家也算讲理，是非恩怨分得清。

    一时之间，这文武百官，甚至于皇帝与宫里的娘娘们都对这位齐家的干小姐颇是好奇，不少的探子纷纷出动，为的就是将这位干小姐的底细摸清楚一番，绘制出画像来，免得让家中一些不开眼的子孙见了人不认识，不小心得罪了，那可就真是累人累己了。

    敬了茶认了干爹之后，虽然见证人只有景先生与庄里少数的几个人，不过这事情却算是敲定了，再加上消息都传了出去，京城的人也都明白了花上雪的身份，自然也不会不开眼的胡乱得罪。

    如此一来，景先生也放人，让玉弥瑆带着花上雪去京城白家，会一会那位昭阳郡主。

    花上雪一行六人坐着庄子里的齐家马车来到了京城白家大宅的门口，守门的侍卫一看马车上挂着的齐家角灯，再看到从车上走下来的玉弥瑆之后，立马有人转身入府通报，其余人等上前行礼。

    “拜见王爷、花小姐。”侍卫跪地行礼，立刻引来不少路过的百姓频频观望，想看看这来的是哪位王爷。

    还不等玉弥瑆开口说话，一道捂着脸的声音从大门跑了出来，一头险些撞到花上雪，却是让玉弥瑆巧力拨开之余，一眼认出撞过来的人，一下子抓住对方的肩膀，还未来得及开口询问，却听得一声暴喝从府里老远传了出来。

    “白小三，你哪里逃。”一抹青翠的身影跑了出来，一双娇俏的脸上漾着喷火的眸子，直勾勾的盯着被玉弥瑆一把抓着，却只顾着捂脸的白玉锦。(未完待续……)