
    白玉锦那夸张的举动，让花上雪忍不住掩嘴轻笑，随即也吸引了白玉锦的注意力，立刻注意到了女扮男装的花上雪。

    花上雪的容貌虽然不算绝顶的美艳，可是皮肤白里透红，莹润如玉，那掩嘴一笑的模样，倒是别有一番风味，是白玉锦未曾遇过的类型。

    白玉锦立马变得斯文有礼，挂着淡淡的笑容走到花上雪的跟前，微微施礼道：“在下白玉锦，京城人士，年方二十四，至今上午婚配，上有父母兄长，下有弟妹数人，如今在朝中稍有一分成就，自己也有几分薄产可供花销，衣食无忧，自认琴棋书画虽不算登峰造极，却也小有成就，今日一见小姐，忽觉小姐气质斐然，眉宇间有股巾帼不让须眉的英气，却又不失女子的温婉贤淑，实乃难得的一代佳人，不知在下可有荣幸得知小姐芳名，先做个普通的朋友，至于感情可以慢慢培养，定会让小姐认识到，在下绝对是个可疑托付终身的好男人。”

    白玉锦洋洋洒洒一大片连珠炮从口中冒出来，说得那叫一个顺溜，那情真意切，相见恨晚的神情，就好似遇见了梦中情人，恨不能更进一步，却又害怕唐突佳人。

    奈何这类似征婚广告的自我介绍却是让花上雪心觉好玩，而一旁的玉弥瑆可就没那么好心情了。

    白玉锦的行为无疑叫做挖墙脚。

    而且挖的还是玉弥瑆这位好不容易才勉强算是得偿所愿，快要抱得美人归的墙角。这不是找死是什么？

    “咯咯，白三哥莫不是认不出我来了？”花上雪笑着问道。

    白玉锦先是一愣，因为花上雪这称呼，也因为她的话。

    这话里明摆着二人应该是认识的才对，可是他根本不记得见过花上雪这般特别的美人，若是见过他定会记得的，奈何就是想不起来。

    可若说不认识吧，一种淡淡的亲切感却是让他无法忽视。

    认识？不认识？

    白玉锦茫然了，不过却有很快想起来了。

    只因为，脸上忽而出现的瘙痒触感是那般的记忆犹新。白玉锦立马转头想想玉弥瑆。一脸哀怨的捧着脸道：“小七，我没得罪你呀，为什么这般对我的脸？”

    “哼，谁说没得罪。你居然敢挖我墙角。只是让你七日不能见人已经是小惩大诫。网开一面了，你若是觉得不痛快，一个月怎样？”

    “挖你墙角。我哪有？我怎么敢动你的那位小姑奶奶的脑筋，我……”白玉锦立马卡壳般顿了话音，转头望向女扮男装的花上雪，晃着手臂指着花上雪道：“你，你是小雪。”

    “哎呀，白三哥认出来了，好久不见，你可真是越来越风流……倜傥，了哟。”花上雪眯眼笑道，看着脸上开始冒出红色小点点的白玉锦，顿时觉得好玩，也不知道玉弥瑆是什么时候下的手，居然没看到他出手。

    “哼哼，刚挖爹爹的墙脚，活该！”阿离小手环胸飘在玉弥瑆的身旁，冷哼道，小脸上明显是幸灾乐祸的模样，尤其那微微勾起的一笑，这两父子还真是如出一辙的脾气。

    “你们，你们，你们果然是天生一对，讨厌的家伙，哎哟喂我的脸，没脸见人了。”白玉锦一声哀号，捂脸跑路，那突然跺一跺脚的姿态，哎哟妈耶，一身鸡皮疙瘩全体起立了。

    莫非这十年来白玉锦受了什么刺|激，怎么一娘起来，威力这般大。

    不过看看玉弥瑆那老神在在的淡定模样，略一琢磨，大体也就了解，说不得白玉锦这自恋狂是毁在玉弥瑆的荼毒下，这脸一被刺|激，人就不正常了。

    不过，白玉锦这样一走，原本准备打探的事情怎么办？

    花上雪不由将目光落向了玉弥瑆。

    “待会我留书一封，三哥就这毛病，对他那张脸看得最重，不过办事倒是从不含糊，不出三日就会有消息，说不得他自个就把后续给处理妥当，省得我们动手了。现在还不如等买了地后，联系匠人开始动工建造庄子，至于名字还是沿用西京城的雪园，你觉得如何？”

    花上雪点了点头，“甚好。”

    师爷并不知道隔壁厅里发生的事情，转心做自己的事情，先将初步的地契给花上雪几人过目确定无误，待得收了银子后，直接去济百常那里求盖章。

    本就为了账册的事情紧张不已的济百常也没心思多问什么，就直接盖了印，打发走了师爷。

    顺利的拿到了地契之后，对于庄子建造的事情，花上雪决定寻找当初帮忙建造姜家面馆的乔师傅一家帮忙，他们一家人认识的人多，再加上如今正好水患未退，他们这种工匠也能做的事情也不多，正好找来帮忙建造院子。

    不过在建造之前，还需要将空地整理出来，规划之后打地基，然后才开始建造房屋。

    毋须花上雪等人出马，直接派个人到乔师傅家将来意说明，工钱方面没问题，材料方面更不是问题，这山里头足够年份的木头就有不少。

    虽说刚刚砍伐的树木湿气较重，不过可以使用烘烤的方式将水分逼出来，然后做一些特殊的处理之后，就能够成为合格的建筑材料，至于里头的门门道道，也就匠人更为清楚。

    不过，为了更快的完成建造速度，以及松县境内那些难民的生计问题，花上雪提议招收一批年轻力壮的帮工，若是难民中也有匠人之类的，只要达到要求的，可以加入建造的工程队伍中。

    正所谓人多力量大，一处院子想要建造好，按理说怎么着也要三个月时间，更别提还是一处庄子，那时间更是不少了。

    当初季家庄子建成也花了一年多的时间，花上雪想要建造的院子也不比季家庄子小多少，可是等一年多的时间花上雪也没那个兴趣。

    虽说人多力量大，可地方就那么大也容不下太多人，干脆使用材料拆分制作的方式，将能够拆开打造的材料按着所需在别个地方打造，然后统一运送过来，做最后的拼接调整，如此一来也省掉不少时间。

    花上雪的提议无疑让玉弥瑆眼前一亮，立马就动手写了一份古代版的计划书，随后让九月三个开始按着命令办事，顺带也联系白玉锦，准备与官府合作，双方合资，乘着这次灾情，以粮食、银钱报酬两种方式聘用松县境内的人，将以往一些缺少人手的建设目标趁此机会搞定，还能够减少难民因为饥饿而聚集在一起，无所事事浪费人力的状况。

    除去老人与小孩，即便是年轻妇人也可以依靠自己的能力从官府或者与官府有所合作的人家家中工作，换取银钱或是粮食。

    这个建议送到白玉锦那里后，哪怕此刻时刻带着一个黑纱斗笠的白玉锦也不由眼前一亮，忽而觉得此计甚好，顺带着决定将这方法延续到其它被难民蜂拥而来的州县，按着这类的方法，以朝廷派发的赈灾粮食与当地的商户、大户人家合作，借机缓和灾民蜂拥而来，一味赈灾却总是不够的窘状，多少减轻朝廷的负担。

    花上雪这边是为了更快建好庄子，顺带也利用大批的难民劳力，顺带将通往花家村的路铺好一条正规的道路，这条路倒是自己掏腰包修建的，途中还不忘经过当初景先生的那所平和学堂，不过季老爷子在听说这事后，却表示这路季家也有份使用，这钱自然也要出的。

    对于季老爷子的慷慨，花上雪等人自然也不会拒绝。

    一切都如火如荼的进行着，哪怕是花小宝兄弟俩在听闻这不远处修建的大宅子帮忙干活有钱拿时，都表示要去帮忙挣银子贴补家用，更别提花家村里的那些人了。

    可谓是有空闲的人都来帮忙了，有多大的本事拿多少的钱，整个村子的气氛却是空前高涨。

    雪园的轮廓渐渐清晰，因着拆分重装的建筑理念，倒是让工作进程加快了不少。

    整个松县的匠人何其多，除了无法在其他地方做的东西外，能拆出来重复制作的东西就被一五一十的严格控制着，打造出满意的东西后送到了花家村，投入使用中。

    眨眼的功夫后，一个半月就过去了，此刻不但是平州的水患退了，不少难民相继带着这些时日挣取的银钱回家，而花上雪的学院也随之建造完毕。

    剩下的就是一些修饰问题。

    在庄子的后院那边特意留了一块菜地，专门种植四季蔬菜，也算是自给自足的一种表现。

    当庄子完工后，参加修建的匠人师傅们，还有花家村、季家庄子的人都请来吃饭。

    并且为院子挂上了【雪园】的牌匾，也宣布了这庄子主人的身份。

    当花上雪一身女装出现，自我介绍一番，并且准备让家人搬进来的决定公布后，花家村的村民们瞬间安静下来，望着花下田那一大家子的眼神，可谓是羡慕嫉妒却有恨不起来，毕竟，人家有个好女儿，败了一个姜家面馆，还能回来一个雪园。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！