
    “看季管家的神色应该是记得的，其实不瞒季管家，我们几人也算是姬少爷的朋友，此次路过松县，正好准备去花家村拜访一户人家，正好在泗溪镇上听了一些传闻，说不得要在庄上叨扰数日，不知季管家可能做主，替我们几人安排一处院子落脚数日，若是有什么不便的，我们也可转道回泗溪镇找客栈住下，倒也不一定非要麻烦你们。”

    “公子太客气了。姬少爷也是我家老爷的贵客，您们是姬少爷的朋友，自然也是贵客，哪有将贵客刚出门，去住客栈的道理，老奴这就让人安排院落，另外通知老爷一声，也好为诸位接风洗尘。”

    “倒也毋须如此客气，只需要有落脚的地方就好，毋须劳动季老爷他老人家大费周折过来一趟，就不知可否代为借几个人帮忙提些东西随我们去一趟花家村，另外将这六匹马匹喂养一番，一点小意思不成敬意，还请代季老爷收下。”花上雪说着朝九月望去，对于九月的办事能力花上雪向来放心，刻意这般望去也只是做做样子，至于玉弥瑆却是安静的待在一旁，很喜欢看着花上雪将他的手下随意使唤，至少这样证明她没将他当外人，至于谁人为主导倒也毋须计较这些。

    九月心领神会的从取出一个小方盒，花上雪认得那东西乃是一支毛笔。

    能够让九月看上的毛笔自然不是普通东西，哪怕这装毛笔的盒子不过是普通的楠木盒子。也不能贬低这东西的价值。，

    季管家倒也未曾因为盒子的普通就看低里头的东西，至少从这一行人的行为举止而言，也不似什么小家子气的人家，更何况，人家过来不过是借住几日，能够说出姬少爷这三个字已经不凡，哪怕分文不取，也要将人招待好了。

    季管家收了东西后，立刻吩咐几个护院帮着提着那些粮食、药材与腌制品。哪怕这东西价值不高。不过对于花家村那群平民来说却很实用，倒也不显得太过金贵，惹了祸端。

    谢过季管家后，花上雪一行六人加上帮忙的三个季家庄子的护院。一行九人朝着花上雪当初的住所走去。

    早已经搬走的花家大房的房子早已拆了院墙。三家的院子直接圈在一起修剪的围墙。

    原本破败的房子明显修缮过。哪怕不如泗溪镇的屋子舒服，可至少整洁，有片瓦遮头。再加之新建的屋子将三家的房子连在一起，多了不少房间，倒也足够一大家子住下，不显拥挤。

    如非当初舍不得这处地方，还记得修缮重建，恐怕没了泗溪镇落脚地的花家一大家子的人，如今是否还能够有个容身之所就难说了。

    花上雪刚到院子前时，并未看到院中有大人在，反倒是有个三岁的小女娃与一个年岁相差无几的小男孩一并蹲在地上玩石子，两个小孩子待在院子里，大门紧锁着。

    若非围墙本就不高，花上雪也看不到院子里的情况。

    “有人在家吗？开门有客到。”

    不等花上雪开口，季家庄子的护院就率先去拍门，明显急着表现，却是忘了门是从外头锁上，家里的大人恐怕是不在，亦或是留在家里的人是不方便行动，而能够干活的人，都已经离开了。

    尽管如此，这么大声的拍门声，还是将屋里的人惊动了。

    只听着一阵咿呀的开门声，却是在边角处一个房间开了门，原本还有些被拍门声吓到的两个孩子，在听到房门打开的声音后，立刻跑了过去，抓着来人的裤脚，倒也没显得过于害怕，只是略显好奇的张望着围墙处朝里看的花上雪几人，天真的眨巴着大眼睛。

    花上雪一见出来的人竟是熟人花小凡，只是没想到这位表哥，而且那虚弱的模样，还有一瘸一拐的腿，走一步都满头大汗，可见他从屋里起身出来，那也是废了不少的力气的。

    “你们找谁？”花小凡略显沙哑的声音响起，六年未见，他的变化不算太多，就是眉宇间的疲惫看得这伤势给他的身体造成不小的影响。

    记得自己这位表哥拳脚功夫不错，没想到落得如此模样。

    如今还有外人在场，倒也不好随意泄露身份，虽说亮出身份来，能够立刻改变花家众人的处境，可花上雪并不想这样做。

    有时简单才是福，她并不想自己的家人因此改变太多。

    她有她的考量。

    “花家哥哥，我们是小雪的朋友，路过此地听说了你们的事情，所以特意前来拜访。听说你们家中有伤患，不置可否开门让我们进去？我这位朋友略通医术，兴许能够帮得到你们些许。”花上雪扬声说道，脸上挂着和善的笑容。

    花小凡微微一愣，虽然这些陌生人他一样就看出出身不凡，可不知怎么的看着眼前这开口说话的小子，却是有那么一丝莫名的熟悉，根本讨厌不起对方来。

    花小凡从腰间摸出一把钥匙丢了出去，那是开门的备用钥匙，待得丢出去后，花小凡方才惊觉自己怎么就这般轻易放人进来了呢？

    只是钥匙都丢出去了，再说这院里也没什么值钱东西，倒也不担心对方存心不良。

    开了锁头，开了院门，季家的护院，率先拿着东西入了屋子，直接就将那几袋米面放下，接着就是一堆的零碎东西，还有药材放在院里的八仙桌上。

    看着院里的东西，花小凡神色有些恍惚，自从失去姜家面馆的一切回到花家村后，为了治好他们几个大男人身上的伤势花掉了最后一点积蓄后，这么多的东西已经犹如隔世再见的感觉，令人恍惚。

    “堂叔，是肉耶，还有鱼，我们可不可以摸摸，保证不偷吃？”两个孩子眼巴巴的瞅着桌上的咸肉口水直流，揪着花小凡的裤子，糯糯的问道，一脸的渴望之色。

    在放下东西后，九月就已经拿了打赏让三个护院先行回去。

    对于走这么一段路搬点东西就可以得到赏钱，而且至少都有二两银子，这可让这三个护院高兴不已，忙不迭的道谢后，转身回季家庄子，此刻院里就剩下了九人。

    此时此刻，也没必要在伪装什么，花上雪望着花小凡笑着说道：“堂哥，我回来了。”

    花上雪恢复正常的嗓音喊出‘堂哥’二字时，花小凡的身子狠狠一震，总算是明白那莫名的信任与亲近感所谓何来。

    可是高兴之余，花小凡反倒是愈发愧疚，竟是双腿一软准备给花上雪跪下，也幸亏九月反应快，将人拦下，不然以他那重伤的腿，若是这般重重跪下来，估摸着又该断了。

    “小雪，我对不住你，没能守住你的铺子，姜家面馆这会已经易主了，你骂我打我吧，都是我没用。”

    “堂哥，你说的什么话，我怎么可能怪你，更何况，面馆的事情我大体也了解一些，只要人保住了，没了就没了，以后再开就好，我根本不介意这些身外物。你若是再这般自责的话，我可要生气了。”花上雪也上前扶着花小凡，三月与七月早已经机灵的找来放在墙角的凳子搬了过来，正好让花小凡坐下。

    两个孩子不解的偏着头在一旁看着，不知道这是什么状况，显得懵懂。

    院中的动静无疑惊动了其它屋里的人，直听得几道落地的声响，还有不经意砸坏的陶器的声响随之传来，此刻都没必要花上雪示意，九月三人已然朝着声音来源处奔去，不过片刻就已经从三个屋里扶着出来三个人。

    这三人身上的伤势都不比花小凡轻，同样都伤了腿脚，只不过，仅有花小凡是单腿，其它都是双腿用木板固定着，是让九月三个中两个是背着出来，一个却是抱着出来，而三人因为花小凡刚才那番话，激动的从床铺上滚下来，此刻显得一身的狼狈，身上沾染了不少灰土。

    “二伯、爹……”花上雪第一眼看到的是花下田与花伯虎率先唤了句，最后目光方才落在弟弟花夏草的身上，看着那张还略显稚嫩，却已经透着小男子汉的坚强目光时，花上雪走到花夏草，摸了摸他的头，柔声道：“夏草。”

    花夏草眼眶一红，却又倔强的不然眼泪掉出来。

    “姐，对不起。”

    “傻孩子，你是我弟弟，不要跟我说对不起。面馆的事情毋须放在心上，反倒是你受委屈了。”

    “姐。”花夏草坚持了那么久，最终因为花上雪一句‘你受委屈了’而一把抱住了花上雪的腰肢大哭起来。

    一直以来，他都想像姐姐那般有能力扛起一个家，可因为姜家面馆的缘故，家中生计倒也不愁，他就希望自己能够出人头地，给离开的姐姐脸上争光，而他也做到了，以九岁稚龄一举拿下乡试第一的成绩，也算是小小的秀才。

    不但如此，还被招收入郡城的象山书院，成为书院最小的院生，一时传为佳话。(未完待续……)

    PS：第二更！

    感谢热恋的打赏哦！一如既往的支持，谢谢哈！