
    对于玄岚的冷淡，白玉萧根本在意，他眼里心里只有眼前这张精致的容颜，眼里如今就剩下一个玄岚而已。

    对于白玉萧的老毛病，几个兄弟俩早已习以为常，反正亦不过，对于是一段时间的热度，很快就能够消下去，倒也不至于闹出过度不愉快的事情。

    “昭阳郡主到底是怎么回事？我何时成了她的救命恩人，你们有谁知道原因吗？”玉弥瑆喝了几口酒后，将心中的疑惑道出。

    这件事情不明不白的堵在心里头，实在是让人非常不舒服。

    “关于此事你这个当事人不是应该最清楚吗？怎么还问我们？你觉得我们能够知道什么？”白玉书翻了个白眼道。

    “我若是知道，又何必问你们？”玉弥瑆淡淡的应道，明显也是毫无头绪的感觉，倒是让白玉书这位还生着气的白家老六也不禁露出意外之色，很意外这世上居然还有他不知道的事情。

    “小七，两年多前的事情，你真的没有任何印象？”白玉清这位白家老二不由问道，对于自己这个最小的弟弟为人却是再清楚不过，知道他不会无的放矢，若非真的不知晓，是不可能这般坦白对他们重复说出自己不知晓到底是发生了什么事情。

    “若说两年多前唯一一次入宫发生的事情牵涉到女子的，也就华清池旁，顺手拉了一个差点掉入池中的宫女，华清池的深浅你们自己也清楚。除非是未曾超过五岁的孩童掉落下去方可能出现淹死的可能，救命之恩对于那时至少十二三岁的昭阳郡主而言，根本是无稽之谈。除此之外，我可未曾做过任何救人的事情。到底这昭阳郡主非要认定我才是她的救命恩人？真是莫名其妙了。”玉弥瑆一边说着一边扫过自家几位兄弟脸上，明显是怀疑自己会不会成了别人的替死鬼。

    只是，看着几位哥哥那无动于衷的表情，又不似知道什么的样子，如此一来岂非再度毫无头绪了？

    白玉宇沉默了片刻，最终开口道：“小七，兴许是你忘了自己做过的事情也说不定。当然也不排除真的是昭阳郡主误会了。我们暂且也说不清楚事情的原委。与其你这般满头雾水的，不若你亲自找郡主问个明白，不是更好？”

    “大哥说的没错，你直接找本人问个明白。我们是不知道的。再说了。我们兄弟几个虽然也有几分相似的模样。可也不至于认错人吧。”白玉书道，倒也说了句实在话。

    玉弥瑆沉默了片刻，也知道这事情从兄长这边也得不到有用的消息。虽然有些可惜，却也没什么大不了。

    反正也只是问问而已，能不能得到想要的答案，最初就没保持太大的希望。

    与此同时——

    “雪儿姐姐，为什么玉哥哥对你这般死心塌地，是不是又什么绝招，你能不能教教我？”

    白落园后的小院里，此刻只剩下舒可悦与花上雪二人，三位夫人各有事情离开，如今就二人面对面坐着，舒可悦犹豫了许久，方才厚着脸皮凑过去，开口询问花上雪。

    花上雪喝了口茶，将茶杯放了下来，望着舒可悦道：“郡主怎会问这样的问题？莫非在郡主的心中，要一个人真心喜欢自己就必须做什么事情才能够办得到？”

    “难道不是吗？”舒可悦偏着头问，若非有什么令对方眼前一亮的地方，又如何吸引得到对方的注意，然后慢慢的着迷，最后无法自拔。

    花上雪不由笑了。

    “郡主应该也有喜欢过的东西吧。”

    舒可悦不解却还是如实的点头。

    “那郡主当初喜欢时，是因为什么原因呢？是否是因为那样东西有某点让你眼前一亮呢？”

    舒可悦点了点头。

    “那郡主可敢说以前喜欢的东西如今依旧喜欢呢？”

    舒可悦一愣，若有所思。

    看到舒可悦这模样知道她是多少明白了些许她要表达的意思。

    “多谢姐姐提醒，不过，我还是想知道玉哥哥到底是因为什么喜欢姐姐的，虽然不见得能够超过姐姐，至少也是个努力的方向。”

    “呵呵，这你可就错了。喜欢一个人虽然也有一些理由，却非全部。你若是学了我，不过是在复制我的存在，即便如此，你也不是我。更何况，你确定自己真的是喜欢小七？那我且问你，你喜欢他什么？为什么喜欢？是否是真的男女之间的那种喜欢？”花上雪一脸问了四个关于喜欢的问题，问得舒可悦张了张嘴硬是说不出一个所以然来。

    “反正，反正就是喜欢，你不告诉我就算了，我自己也有办法让玉哥哥喜欢我的。我不信自己会比你差多少。”舒可悦憋了许久最终憋出这么一句话，整张脸都憋得通红，说完这话后便也涨红着脸，坐到了花上雪的对面，生着闷气。

    也不知她到底是在气她还是气自己的无言以对。

    花上雪笑了笑摇了摇头，却是起了身准备离开四处走走。

    花上雪准备离开，留下的六个丫鬟立刻跟上两位，留了四位伺候舒可悦。

    眼看着花上雪都要走出视线了，舒可悦起身跺了跺脚，却是起身跟了过去，保持着一定的距离坠在后头五米远处跟着。

    花上雪回头看了眼别扭着的舒可悦，不禁觉得好笑。

    真是个长不大的孩子。

    从白落园走了出来，九月三个随之迎了过来。

    “小姐。”九月三人躬身行礼唤了句，目光不由落向跟在不远处的舒可悦，眼中有一丝费解。

    “不用管她，她爱跟着就跟着。小七跟玄岚去哪了？怎么就你们三个留在这里？”

    “少爷与玄公子跟着白大少去了望月亭，望月亭是以往少爷在白府时，与其余几位白府少爷们喜欢逗留的地方，通常都是他们聚会的场所。望月亭在石园，距离此刻并不远，小姐可要过去一趟？”

    花上雪想了想，摇了摇头。

    “还是算了，他与自家兄弟聚聚，我过去做什么。随我四处走走，顺带说说夏草那边如何？可知道什么时候到京城？”

    “小公子乘坐马车来京城，昨夜里得了确切的消息，最多三日可到京城，不知小姐准备如何安排？是直接送到景先生的庄子，还是另作打算？若是另作打算，小姐不妨说说您的打算，奴才也好按着小姐的要求去办事。”

    “还有三日吗？”花上雪喃喃自语，转而道：“按着爷爷的意思来办，先让夏草入清平书院，在书院中崭露头角后，再介绍给爷爷，如此一来也不会有人认为他只是凭借我的关系方才拜入‘景先生’门下，而非凭借着他自己的实力获得认可。”

    “小姐就这般相信小公子的能耐？”九月问道。

    “他好歹也是我的弟弟，又能够差到哪里去。将我的意思告诉他，另外换个名字如清平书院，我不希望因为他的姓名让干爹联想到我，进而因为爱屋及乌的关系对他另眼相待。我相信夏草也不会希望自己的成就是因为姐姐的缘故获得。他是个小男子汉了，也有自己的自尊。”

    “奴才明白了，这就传信出去，让人在清平书院附近另外安排一处院落给小公子落脚，让他这几年都可以安心在京城求学。”

    花上雪点了点头，“毋须太过富丽堂皇的府邸，普通点就好。他来是为了读书，不是为了享受的。”

    “奴才明白。”九月应道。

    不远处的舒可悦只看的花上雪与她的随从在说些什么，却听得不真切，也不知道谈论什么。

    想知道却又没资格问什么，舒可悦心如挠痒，也只能无奈的忍着。

    午时将近，在白府享用了一顿丰盛的午餐，白府七少齐聚一堂，是难得全家齐全的团圆日，气氛很是融洽，大家吃得酒足饭饱。

    午饭刚吃完，白家七位少爷连带着花上雪、玄岚、舒可悦几人在客厅中喝着茶时，宫里却是来了人。

    “王公公，你怎么来了？莫非是太后娘娘让你过来叫我回宫？我可要说清，我在未曾达成目标之前是绝对不会回宫的，你跟太后娘娘说声，给我一点时间好不好？”舒可悦一见进来的人，脸色不由变了变，却是直接开口说道。

    “郡主，您误会了。虽然奴才是奉命而来，却并非要郡主回宫而来。”

    “不是因为我？”舒可悦先是一脸高兴，随后又费解的问道：“太后娘娘派你过来，是为了什么？”

    王公公笑了笑，环顾厅中众人，将目光落在了花上雪的身上。

    “不知这位小姐可是齐太傅府上的雪儿小姐？”

    花上雪点了点头，“正是。”

    “是就好了。劳烦小姐随同奴才入宫一趟，太后娘娘得闻齐太傅收了一女，心中甚感好奇。想见见到底是怎般的女子能够得到齐太傅赞赏有加，入了齐家的户籍。还请雪儿小姐随奴才入宫一趟。”

    玉弥瑆眉头一蹙，道：“既然是太后娘娘想要见小雪，本王也陪着小雪入宫一趟，面见太后娘娘，请个安才是。”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！