
    景先生回头见看到了花上雪与玉弥瑆时，先是片刻的微愣，随后脸上立刻绽放出灿烂的笑容，瞬间起了身。

    “小雪，小七？”景先生指着花上雪与玉弥瑆笑着说道。

    “先生，有礼了。”花上雪笑着福了福身子，玉弥瑆也躬身行了礼。

    “哈哈，好，好，好。”景先生望着花上雪与玉弥瑆二人笑着点头，连说了三个好，“来来来，都是熟人，坐在这里，正好多年未见，风若这小子脸皮子薄都没好意思去见你，乘着这机会好好打声招呼。”

    二十四岁的风若较之小时成熟了不少，容貌方面倒也没有太大的变化，只是此刻的他与以前看起来倒是内敛了不少，清浅的笑容令人如沐春风。

    “风若哥哥。”

    “小雪。”

    二人异口同声，却是不由相视一笑，初时的隔阂也因为这么一句打破了。

    “好久不见，小雪可是越发漂亮了，真是便宜了这个臭小子，居然早早就盯上了你，这会倒是让他如偿所愿了。”景先生一眼就看出花上雪与玉弥瑆之间的关系，只是这般点破却是多少有那么一丝让人不好意思了，更何况还是原本还决定去找花上雪的风若，这会脸上的笑容却是因为这话而微微一黯，一抹失望之色从眼底一闪而没。

    玉弥瑆伸手握着花上雪的手，如今反正都被看出了关系，还不如坦言以对。没必要藏着掖着，干脆直接宣布着花上雪属于他的事实。

    景先生虽然高兴着玉弥瑆的心想事成，可高兴过后，却是不禁敛了一丝笑容。

    “小七，小雪对你而言是怎样的存在？妻子？妾侍？”景先生忽而一问，玉弥瑆眉头一皱，眼神却是坚定的回望景先生。

    “先生，小雪与我天定姻缘，我这辈子只要她一人为妻，绝不会让她受了委屈。”

    “你这话虽是不错。只是。你的身份注定你不能随意娶普通女子。若你还是白家七子倒也罢了，奈何你如今是越王的身份，这王妃的人选若是没有一点底蕴，恐怕皇太后那处就不太好交代。”景先生也是知道花上雪底细的人之一。虽然他不会胡乱插手此事。可有些事情也不是他能插手的。

    原本他若是收了花上雪当干孙女倒也配得起玉弥瑆如今的身份。只是，万事有例外，而这个例外恰恰就那般发生了。

    偏偏有位身份特殊的人看上了玉弥瑆这人。想要嫁给他为妻，若非皇上与皇太后并不希望以此勉强玉弥瑆娶妻，再加上玉弥瑆如今也不过十七岁，倒也不急着立马成婚呢，这婚事也不好以此为借口赐下。

    正好玉弥瑆回京的消息传到宫里，宫中那几位便琢磨着让二人相处一段时日，日久生情。

    这事情在京城也算不得什么秘密，如今见了本人之后，景先生替玉弥瑆高兴之余，也担心着他会见异思迁，委屈了花上雪。

    “先生，您若是知道点什么，劳烦告知一二，不胜感激。”玉弥瑆见景先生这话说得蹊跷，再加上景先生那不断变化的神色，知晓定是有事他不知晓。

    虽然已经派出三月去调查却多少需要一点时间，如今能够第一时间从这里得知，他也不会扭捏作态，故作不知。

    “这事还是我来说吧。”风若开口道，虽然知道自己与花上雪那是没戏了，可多少也是自己曾经喜欢的女子，这事情关系到花上雪的未来，他也没打算藏着掖着，自告奋勇为其解答。

    “你可记得昭阳郡主？”

    “昭阳郡主？知道。皇太后自小养在身边的小郡主，乃是皇太后娘家舒家唯一的子嗣，甚得恩宠，在十年前便册封了郡主。算算时间，如今也有十五岁了，我记得她的名字应该叫做舒可悦。虽然并未见过这个昭阳郡主，不过倒也听闻过她的名讳。你突然提起她，是什么意思？”

    “还能是什么意思，自然是这位郡主看上你了，想要嫁你为妻，如今得知你要回来京城一趟，直接求了皇上与皇太后搬进了白府，为的就是等你回来第一眼就可以看到你。这位昭阳郡主对你可是一往情深，可不管什么名声的问题，眼巴巴的倒贴上来，真不知你到底灌了什么迷魂汤，能够让那个未曾出过宫闱的小郡主，偏偏扬言要嫁你。”风若说道最后俨然就有了一丝责备的意思，这让玉弥瑆更是满头雾水不明所以。

    昭阳郡主这个人他根本就没见过，更别提什么灌迷魂汤的事情。

    “胡闹。我根本不识得她，她怎可如此胡搅蛮缠。”玉弥瑆怒道，却是有点担忧的看着花上雪，真怕她会误会。

    不过看花上雪那玩味的表情，并未有不高兴的意思，并未真的以为他沾花惹草，倒是让玉弥瑆稍稍安心些许。

    “可昭阳郡主说了，你可是她的救命恩人，非你不嫁，你怎么说呢？”

    “救命恩人？”玉弥瑆眉头皱的更紧了，“我何时救过她了？”

    “人家言之凿凿，也不是会骗人的孩子，你何不仔细想想，要知道这位昭阳郡主一直住在宫里头，生性虽然贪玩了点，本性却不坏，偶然喜欢乔装打扮装成宫女四处溜达，你难道就一点印象都没有？”风若再度问道，这次给出的线索却是颇多，渐渐让玉弥瑆想起了两年多前回京时，参加宫廷宴会时，确实偶然对一个险些落水的宫女，拉了一把的事情。

    可也仅仅只是拉了一下对方的衣袖，连人都没碰一点点，只是免了对方掉落池塘，再加上那池子也不深，只是到腰间，又不是三岁小孩，根本淹不死，这也能算救命之恩？

    而除此之外，他也没在宫里救过任何人。这救命之恩却不知从何说起了。

    “应该不可能。若说在宫里头救过什么人，由始至终都是屈指可数，不行你问我三哥。”

    白玉锦点了点头道：“这小子除了对小雪之外，别说是救人，不把人玩死就算不错的了，让他去英雄救美，在小雪身上可以发生，别个女人，绝对不可能。”

    风若见白玉锦这般言之凿凿，倒也有些疑惑了。

    若是玉弥瑆于昭阳郡主根本就没有任何救命之恩可言，那这救命之说又是从何而来？

    可是昭阳郡主也不是喜欢说谎的人，至少他相信自己的眼睛，看得出拥有那么一双清澈目光的女子，绝对不是坏人。

    “不管是与不是，这昭阳郡主的事情，你若是不解决，你跟小雪的婚事，肯定是成不了。我若是得到的消息没错，老王妃听闻此事后，准备到京城来一趟，见见这位昭阳郡主，你自己看着办吧。”风若话已至此，剩下的就只有玉弥瑆自己看着办，别人是没法子插手了。

    也幸亏当今圣上不是一个昏君，皇太后也是明理之人，否则一道圣旨颁下，基本上就不会有任何转圜的余地了。

    抗旨不遵，那可是杀头的大罪。

    能够有转圜的余地，终归是不幸中的大幸，唯一的阻碍恐怕就只有这位昭阳郡主舒可悦了。

    风若这话无疑让玉弥瑆脸色微微一沉，一瞬间这气氛就变得有点不太令人爽快了。

    “好了好了，这些事情知道就好，多说无益。难道小雪来看我这个老头子，小安子，赶紧吩咐七娘准备一些丰盛的饭菜，就说小雪来了，让她烧菜别在菜中添酒，小雪不能碰酒。不过，让清俊那小子贡献几坛子好酒过来，就免了他当门童的责罚。”

    “诺，老爷。”安伯笑着领命，退下去安排事宜了。

    随着安伯的离开之后，景先生开始抓着花上雪直接去书房，说是要看看她的字是否有进步。

    对于景先生的考核，花上雪淡然处之，右手一手漂亮的簪花小楷跃然纸上，左手却是执笔狂草，竟是双手写字，一心二用，让景先生乐得直拍手，自己也是跃跃欲试，提笔作画。

    寥寥数笔勾勒出一副农家和乐生活的景象，让花上雪在画上题字，明摆着势要考她的学问。

    花上雪自然是毫不退却，搬了脑海中一首辛弃疾的清平乐跃然纸上。

    ——

    茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪。

    大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼，最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。

    ——

    看完题字的内容后，景先生开心不已，嚷着要让花上雪在上头落款题字人。

    这诗句乃是照搬古人精粹，让她题字还真是有点脸红，不过看景先生的执着，也就只能红着脸写上自己的名字。

    随后景先生又出了不少题目让花上雪应对，花上雪也不负所望，一一答了上来。

    有时的应答甚至让景先生都为之眼前一亮，频频暗叹为何花上雪不是男儿身，否则定然又是一个国家栋梁，甚至于日后顶了他家大儿成为未来的太傅也是毫无问题的。

    “老爷，饭菜都备好了，请移驾饭厅，大爷已经在那候着了。”安伯入了书房来通报，却是没想到时间过得这般快，都到这个时候了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！