
    花上雪可不知道锦瑟心中所想，只是许久未曾触碰火月琴，如今弹奏曲子，自然而然的便动了真。

    一曲作罢，余音缭绕，令人沉醉在曲子的意境中久久方才回过神来。

    掌声接二连三的响起，那是对花上雪的琴技表示赞许的掌声。

    “献丑了。”花上雪含蓄的点了点头。

    “妹妹的琴技竟是这般了得，姐姐真是大开眼界了。还有这把琴，叫做火月琴对吧。这琴音真是优美，就好似有种魔力，引人入胜。妹妹是从穹岳国而来，能有这么一把琴的人，莫非是穹岳国的皇室？”锦瑟笑着问道，人已经走到了火月琴旁，抚摸着琴弦，一脸感慨之色。

    “姐姐误会了，这琴并非来自穹岳国皇室，虽然也是来自穹岳国，可却是一位朋友从一处青楼女子的手中正大光明的赢过来的东西。当初在场的还有凌雪国的圣女，如今穹岳国的贵妃娘娘练清云，那场比试可是至今依旧令人口耳相传，意犹未尽。算来我也是因缘巧合，得了这把火月琴。”花上雪的话总真假参半，知道事实真相的人，也不会多嘴说些什么，毕竟这琴已经是花上雪的了，如何得到实在没必要追究这些。

    玉弥瑆自然不会戳破花上雪的谎言，而云瑾泽也不想锦瑟知道真相后打击太重，便也没吱声。

    “原来这火月琴还有这么一段由来，真是羡慕你能得到这么一把绝世好琴。”锦瑟不无羡慕的说道。伸手抚过琴身时，那指尖传来的触感，令她怦然心动，若非需要维持自己的形象，真想将这把钱强行买下了。

    “有时琴与人也是要讲究缘分的，说不定我跟这把琴有缘，它才会成了我的东西。”

    锦瑟笑了笑，不置可否。

    此时泛舟湖上，正好一辆画舫从不远处驶来，站在船头的年轻男子们。一身儒服装扮。俨然是这西京城中小有名气的才子们在泛舟湖上。

    画舫近在咫尺，对面船上的人忽而开口拱手问道：“不知之前抚琴之人可是素有琴仙子之称的锦瑟姑娘？以往有缘听得锦瑟姑娘抚琴，没想到阔别一个多月，姑娘的琴技居然又提升了一个境界。如今已然有种登峰造极的程度。令人钦佩不已。不知是否有幸请锦瑟姑娘再抚琴一曲。晚生们不胜感激。”

    突然造访的读书人居然大胆到开口求曲一首，也不想想对方是否真的愿意，只以为凭借几句话便可让人答应。真有些不自量力。

    虽然那些读书人的要求很是唐突，不过在船舱里的锦瑟脸色却不怎么好看。

    若说真心来求她抚琴一曲倒也罢了，可刚才抚琴之人明摆着就是花上雪，他们这番话出来，岂非是得罪了锦瑟。

    锦瑟脸上虽然挂着不以为意的笑容，内心却早已怒火更炽。

    那一句‘又提升了一个境界，如今已然有种登峰造极的程度’让锦瑟恼怒。

    一直以来这西京城中，她的琴技属第一，就无人憾得动。

    然而现在的结果却是表明，她的能耐不过是一句玩笑，人家随随便便就超越了，若真的一点感觉都没有，她也就不叫锦瑟，不配被人称之为琴仙子。

    琴仙子，琴仙子，琴中仙子，如何能够让人在琴技上比了下去呢？

    “妹妹，你这琴能否让姐姐也试试？”锦瑟忽而开口道，指尖一次次抚过琴身，满眼迷醉之色。

    “当然没问题，除了不能将琴送人外，借姐姐抚琴一曲还是没问题的。”花上雪笑着应道，随后示意玉弥瑆扶自己起来坐到一旁，让锦瑟坐在自己的位置上，听她抚琴。

    随着锦瑟开始演奏时，花上雪就明显感觉到这曲子在火月琴的增幅上已然达到不输于花上雪之前有感而发时随手抚琴曲目的程度，令人不得不感叹，锦瑟这外号也不是白来的。

    锦瑟在弹琴，心中很是激动，以往一直压抑的东西，在此刻蠢蠢欲动。

    一曲作罢，锦瑟心中想要得到火月琴的念头就不可抑制的冒上来。

    奈何事先花上雪就说过，这火月琴绝对不能卖人，也不打算送人，不然还真想开口求取此物。

    “这火月琴果然难得，我只是抚琴一曲就觉得自己的琴技有所提高，这可真是琴界的宝贝呀。若非知道妹妹你不会答应，真想付出一定的代价跟你换了这把琴。”锦瑟依依不舍的看了火月琴一眼，直视着花上雪如此说道。

    花上雪笑了笑，拉着锦瑟落座琴台，让她试试火月琴的音色。

    锦瑟拨弄了一下琴弦，顿时就喜欢上了火月琴这奇特的音色，只觉得这把琴有着生命一般，让她怦然心动。

    即兴一曲，弹奏的晚秋美景的曲子，一曲作罢，甚至让人有种欲罢不能的感觉。

    “好！”忽而传来的喝彩声让锦瑟脸上的笑容愈发灿烂，不由开口说道：“小雪，你这琴真好。在我那住的时间里，不如把琴带过去，我们两人闲暇之时也好抚琴助兴，如何？”

    花上雪笑着点了点头，“只要锦瑟姐你不嫌弃我吵闹，自然是没问题的。”

    “那真是太好了。”

    随后锦瑟有借着火月琴弹奏了几首曲子，几乎将泛舟湖上的才子佳人们都吸引了过来，给出了毫不吝啬的称赞，尤其这所谓的琴仙子的美称更是得到众人的吹捧，由始至终里，锦瑟脸上都挂着满足的笑容，笑得开怀。

    午时将近，画舫停靠在岸，众人直接乘车去了候青所在的百味珍用膳。

    今日里候青与福儿都在铺子里，花上雪刚到就受到热烈的欢迎，几乎所有人都围着她一人转，甚至于连云瑾泽三个大美男都被晾到一边，更别提本就锦瑟颇有防备的福儿，更是借机装作不认识，只围着花上雪一人转，嘘寒问暖着，甚至在得知她的脚烫伤后，立马就让人将凳子搬过来，抬着她上楼落座，那架势那排场，可是百味珍开店以来最隆重的迎接仪式，再多钱再有权势的人也不见得有此待遇。

    看着被所有人围在中间的花上雪，锦瑟第一次感觉到了被人冷落的感觉。

    那种感觉让她的胸口很不舒服，脸上的笑容也略显几分僵硬，随着起哄的伙计与掌柜上了顶楼的包间。

    “小雪，这百味珍在西京城也算是有名气的铺子，没想到你居然与这铺子的掌柜和小厨娘关系这般好。”锦瑟待得房里就剩下来的这些人时，不由笑着说道。

    “锦瑟姑娘莫非还不知道，这百味珍乃是我家小姐的产业，自家的铺子见着主子受伤前来用膳，这般态度根本没什么可大惊小怪的。”九月忽而开口道，自从跟着一道出了王府的大门后，这还是他第一次主动开口说话，虽然说的是实话，却不排除有那么一丝的埋汰锦瑟的孤陋寡闻。

    锦瑟脸部微微抽搐了一下，芙儿立刻上前一步，反驳道：“我家姑娘又非那些心机深重之人，怎会动不动就去调查别人的底细，就算不知这百味珍乃是你家小姐的产业又有何稀奇，你这人说话怎能这般无礼，莫非不知道主子说话的时候，当奴才的不可擅自插嘴吗？”

    “芙儿姑娘说得对，不过，你我半斤八两，还请小姐恕罪，是奴才逾矩了。”

    “行了，话就说到这，以后注意点就好。”花上雪摆了摆手道。

    “诺。”九月应了句退后两步站在身后，与玉儿、莲儿她们站一块，却见两个小丫头看到锦瑟与芙儿吃瘪，偷偷的朝九月竖起了大拇指。

    在百味珍吃饭的客人，听闻百味珍的主人到来，纷纷前来求见，待得发现这主人居然与云瑾泽这位宣王爷同桌用膳，关系非比寻常时，一些听闻消息的世家公子也想着法子前来求见。

    对于这些人的求见，花上雪自然不能擅做主张将人放进来，而对方也算识得礼数，只是过来打声招呼后，便离开不去打搅花上雪一行人用膳。

    因着今日的事情，花上雪的名声算是在西京城的上流社会中传开了，虽然玄岚与玉弥瑆他们不认识，可也看得出不一般，连带着对花上雪的身份也稍稍看得高了几许。

    一餐饭在拜访中草草结束，虽然有点烦人，不过总体来说却是吃饱了饭菜，倒也不算什么。

    然而这么多人中，锦瑟的存在几乎被忽视，就算是打招呼时，第一个人若非花上雪便是云瑾泽，她永远是最后那个被注意到的人，这对于向来都是瞩目焦点的锦瑟来说，心里头可说是有些堵得慌，却还要伪装的不在意，表现的善解人意。

    午膳过后，一行人也不再外面逗留，直接乘车回了王府，因着花上雪受伤的缘故，暂且不便与锦瑟同一个房间，便也选了一处客房住下，玉儿与莲儿照顾着，距离锦瑟的房间不过在斜对面而已。

    刚回到静琉园时，阿离不由惊疑出声。

    “娘亲，真是奇怪了，感觉一下子少了不少人，空气中弥漫着一股死气，感觉在我们离开后不久有人死了，还不止一个，一股子死气弥漫在院子里，怨气有些呛人。”(未完待续……)

    PS：补更第一章！还有四章更新内容，持续奉上！

    为免遇上雷雨大停电影响我全勤奖的，若与重复章节，请勿紧张，来电后即刻修正应属章节内容！

    当然，不一定会停电，只是有备无患。一般我都设定在十一点后自动更新的章节。若没停电，中途都会更新后，直接更新的。