
    “你说什么呢？找死不成？”七月沉声喝道，对于这守卫的态度很是不满，大有想要狠狠揍他一顿的感觉。

    “怎么着，想打人是吗？兄弟们，有人来王府门前撒野，你们说怎么办呢？”

    “还能怎么办？打得他们不敢唧唧歪歪。”顿时一阵附和响起，却是其余几个护卫冷声应道，俨然也是看不起七月几人。

    门口的动静引起了正准备外出的府中三大侍卫大队长之一的穆东的注意。

    “什么情况，在王府门前吵吵闹闹的。”

    “大队长，是有人自称是王爷的故人前来拜访，属下等见他们衣着一般，车子更是普通，认为这些都是冒认王爷故友之人，毕竟如今王爷今非昔比，尤其穹岳国之事，更是得了圣上颁布圣旨赞赏不已，说不得是听了消息过来攀关系的，方才准备将人赶走。”

    “故人？可有说如何称呼？”穆东不由问道，想起了慕北曾经提起的事情。

    “说是什么玉公子，花小姐的。”

    “什么？”穆东顿时一惊，没想到只是一时兴起随口一问，哪想到居然会与脑海中想到之人重回在一起。

    以前因为一些事情穆东这位大队长半年多前并未在府上，但是发生的事情却是听说过，尤其半年多前发生的事情更是颇有印象。

    若只是一个玉公子倒也可能是同姓之人，可若是加上一位花小姐。那么可能是那两位的可能性就太大了。

    穆东如此一想，也顾不得太多，直接将人拨开，迈步出了大门，直接将之前说话之人一把按住肩膀，将人拉到身后，瞪了对方一眼，让那原本还准备发脾气的新人立刻闭了嘴，乖乖的站着。

    穆东下来王府阶梯，走到第一辆马车前。拱手说道：“不知哪位是玉公子与花小姐？”

    车帘随之揭开。看似来了一个管事的人，玉弥瑆与花上雪先下了车，最后才是硬要赖在这辆车上的玄岚跟着下了车。

    穆东一见这车里一下子就下来三人，两男一女。女子蒙了面纱。面容看得不真切。不过两位男子却都是那种容貌出众的年轻男子，尤其其中一位还拥有着一双蓝色的异色瞳孔，看得人心里头有点发毛。却又不得不承认尽管眼瞳的颜色跟他们不一样，却不影响此男子的容貌，反倒是增添了继续妖异，引人瞩目。

    穆东与那些观望的侍卫都微微一愣，明显未曾预料到这车里出来的人竟会是这般出色的人。

    如此一来，他们反倒是不确定三人是否真的是王爷的故人了。

    穆东似乎得过云瑾泽的叮嘱，在微愣之后，态度并不是其他人那般冷漠，反倒是漾着笑容道：“原来真的是玉公子与花小姐大驾光临，这位公子想必应该是玄公子吧。王爷回来时曾经在府中的三位侍卫队长面前提过三位可能过来的事情，只是并不确定几位到来的时间，方才未曾交代下去。三位还是请里面说话，属下也好派人通知王爷一声。”

    “你是……”花上雪望着一脸陌生的穆东，欲言又止。

    “在下穆东，花小姐没见过也是正常。因为属下一般在府中逗留的时间不算太久，不认识也算正常。对于慕北想来花小姐应该不陌生，当初真是谢谢花小姐的提醒与帮助，否则慕北的命恐怕就……”

    “客气了，这事情已经过去那般久了，不提也罢。不若还是先进府再说，就不知道如今那姚园可还方便招待客人？我们几个在那处地方候着王爷的大驾光临不置可否？”花上雪笑着应道，顺带也将自己将要落脚的地方道出。

    “姚园吗？自然是没问题的。那处地方对于花小姐来说，也是个特别的地方要求在那也无可厚非，属下让人送你们过去，顺带也好亲自去给王爷通报一声，相信王爷若是知道几位到来，定会欣喜异常的。”穆东乐呵呵的说道，恭敬之余也不至于显得卑躬屈膝，是个不错的侍卫队长。

    “那就有劳了。”

    “不会。”

    有了穆东的安排，花上雪几人进入宣王府变得简单了不少。

    当然，在送几人入王府时，穆东还是免不得训斥一顿守门的侍卫，让他们往后休得这般狗眼看人低，免得真的得罪了贵客，让他们吃不了兜着走。

    毕竟不是每个有身份的人都能够有如同花上雪等人的好脾气，若是换个脾气大点的，说不得就算不丢了性命，估摸着被废了也算是正常的事情。

    说是找人领路，其实花上雪几个对于如何前往姚园还是知晓的，这般规规矩矩的跟着，也是给宣王府一点颜面，不然就直接过去了。

    阔别数年之久，再度光临姚园时，这里的景色依旧如同当年一般没有任何改变，唯一变的却是负责洒扫的丫鬟们都集体换了人，不再是当初的那群小姑娘。

    初入姚园时，玄岚不由好奇的东张西望，对于这处花上雪曾经待过的院子，玄岚之前在马车上也听花上雪提起，只不过听是一回事，亲眼所见后又是另外一回事。

    第一眼看到这个园子时，玄岚就觉得这个院子果然是处好地方，非常适合修养的好去处。

    足够大，环境幽静，有山有水的，唯一有些可惜的应该是这个地方的丫鬟长得不怎么好看，整个人畏畏缩缩的，太过小家子气。

    其它倒也算是过得去。

    将人领到楼中，吩咐人伺候着，茶点糕点立马备上，没有的东西，立刻去厨房支取。

    相较于那几个慌慌张张的姚园小丫鬟们，玉儿与莲儿直接接过她们的工作，甚至于开口就熟门熟路的下达命令，让她们如何做才能让主人家满意。

    对方一听玉儿与莲儿的话，望着二人的眼神就好似看到了大慈大悲观世音显世，普渡她们的厄运，根本想也不想就听了二人的吩咐，将事情做得很好。

    “玉儿、莲儿，没想到那么久没来宣王府，这里的规矩虽然稍稍变大了些许，不过有些事情却是没变。尤其你们两个，都快成了小管事了，居然这般轻易的发号施令，还有人听命行事，果然不愧是老前辈嘛。”花上雪咯咯的笑着，看着二人吩咐人干活的小模样，笑得开怀。

    “就会欺负人，我们这是为了什么，还不是为了你。哼，不跟你说，我们两个还有事情要忙。不管怎么着，若是王爷要过来，也不能让王爷怪罪她们招呼不周，你们几个就暂且自己顾着自己先，有事喊一声，我们能听到。”玉儿说着也不等花上雪回话，直接转身离开了，那背影显得那般迫不及待，连带着拉走了莲儿。

    花上雪摇了摇头，忍俊不禁，却也没说什么。

    好歹这姚园就好似二人的娘家，毕竟待了一些时候多少还是有些感情在内，也就由着她们折腾去。

    随着一样样点心，还有冲泡的香气四溢的茶水奉上时，花上雪一边吃着糕点一边不禁暗叹自己的决定英明，不然还不定要在这里坐等多久。

    一阵喧闹自姚园的门口响起，一楼客厅里，朝门外望去，正好门口对着入口的方向，倒也第一时间看清了来人是谁。

    本以为会不会是云瑾泽到来，可哪想到并非云瑾泽，而是有些时候未见的慕北身后跟着两人朝着这边走来。

    花上雪倒是认出慕北身后较为年长的一人，乃是他的副手，副队长秦杨，只是另外一个十六岁的少年虽然看着有几分眼熟，却是一时半会想不起在哪见过。

    慕北三人刚到小楼，目光先是落在玉弥瑆的身上片刻，转而望向了花上雪，在玄岚身上微顿片刻有着一丝预料中的意外，最后在九月身上停顿片刻，方才躬身朝三人行礼。

    “见过玉公子、花小姐、玄公子。”

    “慕北，怎么就你过来了，你家王爷莫非很忙？没空见我们一面？”花上雪不由问道，记得宣王府中最常见的侍卫队大队长便是慕北，还有副队长秦杨。

    至于另外两个，也只是在今日见到了穆东，至于三位中的最后一位却是还未见过，只知道那人叫萧安。

    “确实。王爷如今有事缠身，实在脱不开身，无法过来见几位。不过王爷交代了，希望几位能够在府中留宿几日，待得王爷清闲下来时，也好第一时间过来与三位会面。若是三位有什么需要的大可吩咐，在下会极尽所能满足三位，还请莫要客气。”

    花上雪眉梢微微一挑，连带着玉弥瑆与玄岚都露出一脸意外之色。

    心中都是同样的一个疑惑冒了出来，实在想不明白，如今没有了战事，这云瑾泽到底还有什么事情忙得连见他们一面的时间都没有，只能将他们挽留在府中，待得脱身后再行解惑。

    “小七、玄岚，你们觉得呢？是直接回雪园呢？还是留下来等到云瑾泽有空的时候，再说？”花上雪望着身旁的二人开口问道。(未完待续……)

    PS：补更第二章哦！