
    PS：第三更！部分内容需要更正。困死了，眼皮子直打架，我先睡了，明日起来第一时间更正内容，还请见谅哦！

    【需要更正，请勿着急阅读！】

    “我居然听到了这么一个天大的秘密，也不知道是福是祸。没想到看起来善良的锦瑟居然是这般恶毒的人。人家姜小姐与她无冤无仇的，不过是因为与王爷关系稍好一些，居然就使出这样的毒计，要让姜小姐永远回不来。真是好毒的心思。买凶呀，这可不是好事情，不过……”曹嬷嬷沉默了片刻，忽而轻声嘀咕道：“人为财死鸟为食亡，这么一个劲爆的消息或许能够给她带来享之不尽的荣华富贵。对方一开口就五万两，这个锦瑟都不得不想法子给。那我若是以此事来问她讨要一千两的封口费，想必她不会不答应的。不过，也不能随便的说出来，必须做点防备，让她不敢对我下手。对了，把这事情写下来，交给别人代为保管。一旦自己出了事情，就将此事大白于天下，拉她一起下地狱。反正我也活够了，博一会又如何？”

    曹嬷嬷的嘀咕声一字不落的传入就与她有着一墙之隔的花上雪等人的耳中，从曹嬷嬷的态度来说，她居然是要钱不要命，真是应验了那句人为财死鸟为食亡的自古名言。

    听清了曹嬷嬷的打算后，玉弥瑆与玄岚都不禁摇了摇头，为她的贪念摇头叹息。

    自作孽不可活。

    不过。倒也不失为一个聪明人。

    有了决定的曹嬷嬷不准备走了，就算是要离开也要光明子的走，拿了银子才会离开。

    待得曹嬷嬷从原路返还之后，参加这次演习的九月揭下了头上的斗篷，另外二人这是朝着玉弥瑆躬身行礼后，转身离开了。

    第一场戏在曹嬷嬷的上钩之后完美落幕，接下来就该是第二场戏的开幕了，而这第二幕的主角便是玄岚。

    花上雪一行四人随着曹嬷嬷的身后去了静琉园，先是有玉弥瑆下药让静琉园屋里的人睡得更沉后，二人将脸蒙上。玄岚更是用了某种法子遮掩了他瞳孔的颜色。入了锦瑟的房中。

    睡得有些迷糊的锦瑟明显感觉到房里头有种异常的感觉，待得睁开双眸时才发现不知道何时屋子里居然出现了两个陌生的男人坐在距离她床榻不远处的地方，而她原本放下的蚊帐也被不知道何时重新挂起来，将床上的一切都显露无遗。

    “你们是谁？”锦瑟吓了一跳坐起身来。惊呼出声。

    “若想闹得人尽皆知。你大可嚷得大声点。”玄岚冰冷的嗓音毋须伪装。自然而然的本色表演，让锦瑟不由缩了缩脖子，只觉得好怕。

    似乎意识到此刻状况不太对劲。锦瑟稍稍平复了一下心情。

    “你，你，你们是谁？怎么会在我的屋里，想做什么？”锦瑟惊吓过后，反倒是冷静下来，看清了当前的情况，知晓对方若是真的想要她的性命，也不至于坐在那里等她醒来方才开口。

    按理说若真的为了取她性命，之前在她睡着的时候绝对是最迅速的方法，又何必等她醒来后说这些。

    突然想通自己不会有生命危险，锦瑟反倒是不紧张，而是开始与玉弥瑆四人纠缠起来，问出的问题不是之前显得没水准之余，更是让别人也显得不太好看。

    “你觉得若是我们想做什么，你真的防得住？我们之所以出现在此，是为了给你一个警告。相信警告你已经很清楚的明白了，芙儿这枚棋子虽然好用，奈何此刻时机不对，她会随着烟消云散。我们并不想做辣手摧花的人，奈何一切都是很上头的意思，还希望你能够明白。”

    “上头的意思？”锦瑟的脸色微微一白，却是开口说道：“还请转告老夫人，锦瑟绝对不会乱来的。只是如今静琉园处在流言蜚语的风暴中央，一时半会想不出什么好法子，能不能请老夫人帮个忙，将那个叫做姜上雪的丫头带走，免得她又跑出来坏我的事情。”

    “这事情自会通知我家主子，征询意见。不过，你最好安分点，别闹出任何动静，你应该知道的，惹了那位对你绝对没好处。”

    ————正文————

    “锦瑟定当谨记在心，不会在惹出乱子的。”

    “希望你记住自己说的话。”

    丢下最后一句话后，二人从窗户飞身离开，转眼间消失无踪。

    锦瑟匆忙跑到窗前时，却两个人影都看不到，更别提对方去哪了。

    将房门关上后，锦瑟沉着一张脸，却是说不出脸色难看。

    做完第二场戏的内容，虽然这第二场中玄岚的角色基本与摆设没什么差别，不过，却是从这次的接触中探出了锦瑟的心虚，还从她的口中套出一个老夫人的存在。

    若是猜测的没错，这所谓的老夫人地位身份定不一般，否则也不至于让锦瑟怕到那种程度，甚至于都有些豁出去的感觉。

    重新回到了姚园之时，三人不急着回小楼，而是去了姚园的树林中，寻了块地方坐了下来。

    “锦瑟果然有问题，只可惜未免打草惊蛇，此次行动志在试探，也幸亏这么做了，方才知晓在这锦瑟的后头确实有个人帮忙，而且身份恐怕不简单。老夫人？能够被称之为老夫人又有地位，并且对她花上雪与云瑾泽的结合不看好，还会出手阻拦的人，思来想去有此能耐去做的人，恐怕就只有一个人了。”玉弥瑆忽而开口道。

    “不知道你们与我猜想的是否相同。这所谓的老夫人莫非是老王妃？”花上雪开口道，会这般认为也是因为阿离曾经提起过，老王妃与锦瑟含糊其辞的那段话。

    “可能性很大。只是，还不清楚这老王妃是最初就参与此事的人，还是后来得知此事与锦瑟有关方才横插一手的人。虽然最终都是参与，两者之间的却别却是天壤之别，也关系到后面的事情应该如何处理。”

    “说得没错，这点确实很重要。不过，我更偏向第二种可能性。”花上雪不禁这般说道，虽然对于老王妃她连一次面都未曾有机会见到，却是不认为这样一个能够让老王爷只倾心她一人，一辈子只有她一个女人并且还是个巾帼不让须眉，上过战场的老王妃会是气量狭小，在人背后乱来之人。

    说是因为锦瑟的行为曝露，恨铁不成钢之下，为其诸多掩饰，可能才是事实的真相所在。

    毕竟，这锦瑟也算是老王妃自小看到大，如同孙女一样的孩子，她做错了事情身为长辈，能够帮的总会帮的，至少是内外有别的干系。

    “我也这般认为。老王妃的为人我也听说过，以她的性子来说，根本是不屑做这样的勾当，说是幕后主使，还不如说是后来知晓真相的善后者。虽然听起来有些荒唐可笑，奈何却偏偏是事实，可叹可笑可悲。”花上雪嗤笑道，笑别人也笑自己。

    玉弥瑆望向花上雪，忽而道：“若老王妃是为锦瑟善后的人，或许云瑾泽也是知晓这点后，不希望出现损坏祖母形象的事情方才出手，带走了那个被你险些抓住的坏人，并非有意……”

    “小七，别说了。我此刻冷静不下来，你不要跟我提云瑾泽的事情，那只会让我心情变得更糟，甚至于影响判断，关于他的话题先打住。无论他的理由是什么，在他撒谎说调查无果，并且在我手底下带走了那个意图杀了芙儿的蒙面妇人，并且动手要了芙儿性命的事情发生在我面前时，我就对他冷了心。哪怕事出有因，至少我现在没办法原谅他，所以，不要跟我提起他，那只会打乱我思绪，变得更加情绪化，无法理智判断，那不是我想要的结果。”

    花上雪的态度不可谓不冷淡，可正是如此，却也表明了她的态度，那是非要将人揪出来，光明正大的审判的。

    玄岚上前一步，拍了拍花上雪的头，将她的脑袋稍稍压下些许，借此安慰鼓励着，以他自己的方式。

    虽然被玄岚如此对待让花上雪很不习惯，可毕竟是玄岚少有的关怀表现，倒也不似想象中糟糕。

    花上雪深吸一口气后，接着说道：“若是猜得没错，曹嬷嬷在得知昨夜谈论的内容后，很可能就会立刻开始行动了。至少，初步试探那是少不了的。”

    “你想我怎么做？”玉弥瑆道。

    “约云瑾泽到小楼来，最好让锦瑟也过来，并且让曹嬷嬷在一旁伺候着，给她创造一个绝佳的试探机会。”花上雪应道，一想到明日可能发生的好戏，唇角便忍不住的微微上扬着，露出一抹期待的笑容。

    翌日清晨，小楼的早晨今日里显得有点晚，不管是主子还是奴才，起床的时间似乎都稍微推迟了些许，所有人都起得比较晚。

    也幸亏平日里小楼的生活就比较简单，集体睡过头这种事情虽然比较少，不过偶然一次倒也感觉新奇，并未有任何太大的影响。

    姚园的工作依旧，人依旧懒散，正如这静怡的姚园给人的感觉，安静的想要在此好好睡一觉。(未完待续……)