
    “王爷，太后娘娘交代了，只见雪儿小姐一人，不过请王爷放心，太后娘娘见过之后，定会将雪儿小姐完完整整的交还给王爷，还请王爷放心。”王公公应道，似乎早已经料到了玉弥瑆的反应，有了这么一番话做铺垫，让玉弥瑆有些进退两难。

    花上雪拍了拍玉弥瑆的手，“不用担心，既然王公公都这般说了，太后娘娘她老人家定然也不会真的为难我这么一个小丫头，我去去就回。”

    玉弥瑆点了点头，最终倒也未曾阻止花上雪跟随王公公入宫。

    “慢着。我也回宫一趟给太后娘娘请安。”舒可悦突然开口，见花上雪望着她笑了，忙接着说道：“别误会，我可不是担心你会如何，只是想念太后娘娘而已，再说了，我这是防着你入了宫后，在太后娘娘面前说我坏话，没错，就是这样。”

    言不由衷的别扭回答，连带着玉弥瑆都不禁对她有那么一丝刮目相看。

    虽说舒可悦有些胡搅蛮缠，可至少因为刚才的举动，让玉弥瑆对舒可悦的感观稍稍改善了些许。

    因为王公公的到来，花上雪要入宫。

    入宫的规矩多少需要遵守，第一样衣着方面虽然不一定要如何如何的雍容华贵，可至少要对得起自己顶着的那个身份。

    齐太傅的干女儿，好歹也是一品大员的千金，入宫自然不能太过随意，不过时间上也等不得太久。换上一套还算得体的头面首饰，颜色以蓝紫色为主调的长裙，由白府中调用两个一等丫鬟随行，一并入了宫。

    白府外头宫里的马车已经恭候着，舒可悦与花上雪二人同乘一辆马车慢慢朝着皇宫方向驶去。

    兰陵国的皇宫建筑风格与穹岳国比较起来更显细腻，这些应该是与两国的风土人情有所关联，较为崇武的穹岳国虽然也有讲究的东西，可多数走得是粗狂霸气的路线，不是兰陵国细腻精致。

    一路之上规矩多多，从入宫的角门进去。若非是因为太后召见。由王公公领路入宫，恐怕一时半会休想完成觐见的步骤，尽管如此，马车只是停在一重宫闱处便需要下来走路。幸得有专门抬小竹轿的轿夫太监早已候着接人。一时半会还无法到达皇太后所在的永寿宫。尽管如此，却依旧从宫门口开始，到永寿宫还要花了半个多时辰的时间才到达。

    永寿宫门口。宫女成群，每个人都是精挑细选手脚灵活容貌姣好气质上佳的宫女，较之宫里一些小主也差不到哪里去。

    尽管如此，这些宫女们却也不会因为伺候在皇太后身边就会有不该有的非分之想，只是兢兢业业的坐着自己的工作，待得年满二十二的时候放出宫去，自许婚配。

    “郡主吉祥。”永寿宫的宫女们对于舒可悦都是极为熟识，知道这是太后娘娘眼里疼爱的小郡主，自是客客气气的请安，虽然也注意到一旁的花上雪，却觉得样貌一般，衣装打扮到也算是得体，带了两个丫鬟跟着，应该是某家小姐入宫，倒也不至于给她脸色看，而是善意的点了点头算是打了声招呼。

    舒可悦在宫里的住所并不在永寿宫内，就算是去见太后娘娘，那也是要事先禀报的，自然而然也随着花上雪在永寿宫内庭院里候着，由王公公入殿内通传一声后，才会正式召见。

    “第一次入宫见到太后娘娘，你可有紧张？”舒可悦压低嗓音问道，眼珠子不老实的四处转着，一副静不下来的样子。

    “有又如何？没有又当如何？”花上雪淡笑着应道。

    “你这说了跟没说有什么两样？”舒可悦闷闷道。

    “你觉得现在紧张与否就可以改变即将要见到太后娘娘的事实？虽说太后娘娘身份尊贵，可也是人，平常心以待就好，不然容易犯错，届时只会累了自己，何必呢？你说对不对？”花上雪轻笑着说道，舒可悦嘴巴不由张成‘o’型，明显没想到会得到这样的回答。

    舒可悦对花上雪的了解虽然不算多，可大体上也是知道一点的。

    例如说，她出生平州佩郡三德府松县的一个小山村，祖辈世代务农，是个土生土长的小农民。与玉弥瑆也是小时偶然认识，结下不解之缘。

    十岁那年离开平州，在西京城住了几年，与宣王云瑾泽相识，在宣王府住过一些时日，学过一些礼仪，后来随着玉弥瑆一并来了京城，不知怎么的就让齐太傅认了干女儿。

    按理说，这第一次见到宫里的大人物，多少也会紧张，哪怕是其它一品大臣家中千金也会诚惶诚恐，可为什么花上雪不曾如此，还能够这般淡定，这可就让她觉得奇怪了。

    就算是她基本算是自小在宫中长大，多少也会对某些事情表现出些许紧张的事情，为何她可以这般淡定？

    舒可悦满心的不理解。

    王公公很快出来了。

    “雪儿小姐，太后娘娘有请您一人入内，郡主，娘娘说了，既然您回来是为了请安，那就让您先去佛堂将上次漏抄的妙法莲华经抄录一遍，呈给娘娘以表真心。”

    舒可悦张嘴想说些什么，王公公又接了一句。

    “郡主，若是您尽快去抄录，相信两个时辰内可以抄完漏下的那部分，届时正好陪着娘娘用晚膳，不然可就要错过时辰了。”

    舒可悦将眉头一拧，跺了跺脚跟，望向花上雪。

    “你自己看着办吧，本郡主要赶紧抄经文去了。”说着掉头朝着永寿宫另一端的屋宇走去，想来那边应该是通往所谓的佛堂。

    “雪儿小姐，请。”王公公行礼道。

    “有劳公公。”

    随在王公公身后，花上雪走得不快，上了阶梯，入了寝殿大门，空旷的前殿宽敞明亮，隔着一重重的门延伸到寝殿深处。

    随着花上雪的到来，紧闭的门扉一个接着一个被打开，视线越发空阔，却见尽头处雕龙画凤，金碧辉煌，耳边能够听见的几乎只有自己的脚步声，哪怕是那些开门的宫女们，也早已将脚步练到了落地无声的地步。

    此时的太后娘娘端坐在坐榻上，一身装扮雍容华贵，微微半磕着的眼帘，端着一杯茶轻抿了一口。

    “民女花上雪给太后娘娘请安，娘娘金安。”花上雪入殿上前几步，盈盈下拜，将头抵在交叠的双掌之上，参拜着这兰陵国中最尊贵的女人。

    太后娘娘未语，只是平静的抿着茶水，一抿于口，细细品味一番后，再抿一口，几许品味，直至将手中的茶杯放下时，却已经过了一盏茶的功夫。

    尽管如此，这太后娘娘似乎忘了花上雪的存在，就让她在地上跪着，没说让她起来。

    花上雪静静的跪着，也不曾擅自起身，就那般跪着，保持着恭敬的态度跪着。

    太后娘娘的刻意冷落，不过是为了给她一个下马威，虽不知她是因为舒可悦方才如此，亦或是本就看她不顺眼，甚至于还有别的她说不知道的原因在内，至少感觉得出这个下马威是刻意给她的，并非一时兴起。

    不管太后娘娘的原因是什么，既然她这般做了，定然是不喜她的。

    太后娘娘坐在坐榻上，依旧不言不语，连看花上雪一眼都欠奉。

    喝了茶之后，便打了个哈欠，立刻有宫女伺候着，让太后娘娘靠在软塌上小睡片刻。

    此刻花上雪依旧坐在原地，听着四周围移动的脚步声，依旧一动不动的跪着。

    坚硬的地板长时间维持着跪着的姿势一动不动，双腿一阵麻木，有些疼。

    至少有半个时辰了吧，这太后娘娘依旧没有让她起来的意思，这会说不得都在她不远处假寐着，就这般叫人将她找来，晾在这里，却又什么话都没说。

    这个下马威真够狠的。

    不过，有什么办法，形势逼人强，对方是太后娘娘，连皇后都需要恭恭敬敬着的女人，她哪怕有着太傅之女的身份，那也要规规矩矩的候着，直到人家金口一开，让她起来，不然就只能跪到她晕过去，人事不知，方算个结束。

    她这是招谁惹谁了，真是无妄之灾。

    若非本来身子骨就不若，还练过武，再加之这会是趴跪着，倒也不算太难受，就是一动不动的维持着动作令人难受，还有腿部血液不顺的麻木感，倒也还能忍受。

    一个半时辰后，也就差不多到下午三点的时候，太后娘娘总算是开口了。

    “起来吧。”轻飘飘的一句话恍如天籁。

    “谢娘娘。”花上雪应道，缓缓起身，膝盖刺痛着，腿肚子直打颤，猛然站起身来，眼前有瞬间的黑视现象，很快恢复过来。

    深深的呼出一口气，轻轻的，却是舒坦了不少。

    “你便是齐太傅认下的干女儿花上雪？”太后娘娘淡淡的问道。

    “回禀娘娘，民女正是花上雪。”

    “嗯。齐太傅乃是国家栋梁，齐家上下亦是人才济济，学识渊博，能够被齐太傅认作干女儿，想来你在做学问上面也应该有些出彩的地方。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！感谢热恋的打赏！