
    【已修正，请放心阅读！】

    那时的他可以自豪的说，他没有丢姐姐的脸。

    然而，好景不长，若非他太过倔强，不服软，也不至于惹了府令的公子，让后面的事情一发不可收拾，甚至于连累了家人，遭了这番罪，将本该属于姐姐的姜家面馆都卖掉，只为了保住家人的性命。

    他愧对姐姐！

    可是如今呢？

    他竟是因为姐姐一句话，就失声大哭，哪怕他被打伤双腿时，也不曾哭过，却在姐姐面前哭了。

    花夏草突然间明白，原来一直以来他的坚强都是因为还有个坚强的姐姐做榜样，才会坚持下来。

    一旦姐姐在跟前时，他也不过是个需要姐姐保护的软弱弟弟而已。

    任凭花夏草哭个够后，花上雪让玉弥瑆给几人看了看伤势。

    幸亏当初给他们正骨的大夫手法不错，虽然药材少了点，不过慢慢的将养着，倒也恢复的不错，若是当初有足够的钱购买药材，倒也不需要拖那么久，说来也是钱的问题。

    爷爷花惊雷的情况却是不太好，竟是中风了。

    看情况，时间倒也不算太久，应该是近两个月的事情，不幸中的大幸是未曾影响到思维能力，只是肢体麻木，还不到半身不遂的情况。

    玉弥瑆表示只需要他施针一番后，然后让人时常给他按|摩手脚，再加上他开的药方子坚持三个月。就能够痊愈。

    看了家中的伤患之后，花上雪坐在院里，九月带着三月与七月去烧火煮饭，两个小娃娃一看生火，屁颠颠的跟过去，目光跟着九月手中的肉食不停的移动着，却是乖巧的帮着力所能及的事情。

    “爹，这两个小孩是……”

    “是小贝与小宝的孩子，女娃叫花小然，小贝的女儿。男娃叫做花小钱。是小宝的儿子，两人一般年岁。小然、小钱，你们过来下。”

    两个孩子听了叫唤，马上跑了过来。糯糯的喊了句：“叔公。”

    “来。你们也认识下。这是你们的姑姑，快磕头喊人。”

    “姑姑。”两个小娃娃立马跪下磕头，糯糯的声音。乖巧的小模样让人发自内心的喜欢。

    这花小宝与花小贝两兄弟这般调皮的兄弟居然有这般乖巧的儿女，看来是取了不错的媳妇才能够调教出这样乖巧的孩子。

    “真乖。”花上雪将两个孩子抱起来，摸了摸袖袋，意外的摸出几颗糖果，直接塞给两人，喜得小娃娃频频叫着姑姑，却又小心翼翼的将东西藏在怀里，却是舍不得吃。

    “怎么不吃呢？”

    “娘亲、婶婶她们外面做事辛苦，这糖是甜的，要留着给娘亲她们吃，这样就不苦了。”小然糯糯的应道，小钱却也在一旁点头附和。

    听着童言无忌的话语，花上雪突然有些后悔为何不早些回来，这样也不至于让家人受苦。

    不过，却也欣慰孩子的懂事。

    花家院里早早的便已炊烟袅袅，早已经听闻是有客人到来，还是季家庄子的护院送来的客人，这村里的人多少也就想到了这家子之前在泗溪镇可也算是有钱人家。

    虽说家产败了，可瘦死的骆驼比马大，也不能因为一时的穷困潦倒看不起对方。

    如今可好了，人家一下子就来了连季家都需要派人送过来的客人，不用说定是非富即贵的人。

    有些较为势力的人家，心里头多少有些后悔自家没能接着花家的人落难时伸个手，如今就算想要套近乎也没那个胆量与脸面了。

    锦上添花容易，雪中送炭难，当初没想过做事留一线，如今后会有什么用。

    就算想要锦上添花对方恐怕都不稀罕吧。

    唯一庆幸的只有未曾落井下石，也算是不好不坏的关系。

    入山的柳七月等人看着一袋袋的笋回来，看收获倒也还不错，就是每个人的身上多多少少都弄伤了些许，看得出此番收获也是他们走得路够远。

    刚出山时，看见家中方向居然炊烟袅袅，这无疑让柳七月等人甚是意外。

    家里出了伤患之外，就只有两个小孩，莫非是花小凡撑着受伤的腿给她们做饭？

    众人相视一眼，也不多说，直接回家。

    “你们家来客人，赶紧回去吧，是贵客。”路上遇见好心的村民给柳七月几人解了惑。

    不过，客人？

    她们家还会有什么客人到来？而且看着村民那羡慕的眼神，对方应该不是普通人家的身份，不然怎么可能让这些平日里甚少主动来往的三姑六婆这般好心的通知她们。

    柳七月等人虽然疑惑，却还是扛着东西回了家。

    刚进大门时，就看到了院里衣着不凡的少年坐在一侧，另外一旁炉灶处还有三个也不像是普通人家的年轻人忙着烧火煮饭，看那熟练的架势，明显不是第一次干这种事情。

    柳七月几个傻愣愣的站在门口，倒也没傻到忘了放下看着的沉重竹笋。

    身后的动静花上雪自然听见了，转身间看到了站在前头的柳七月，看着自己这个多年未见的母亲两鬓竟然都有白发生出来了。

    她如今还不到四十岁，才不过三十五而已就长了白发，可见吃了不少苦头。

    再看看她身后站着的人，还有二婶婶王一香以及花小宝兄弟俩以及两个年轻的小妇人，俨然是兄弟俩的妻子。

    “娘，女儿回来了。”花上雪起身走到柳七月跟前，握着她的手笑着说道。

    俨然已经认出花上雪的柳七月，只是笑着点点头，“好，好，回来就好。”

    王一香一家子这会也认出了花上雪，哪怕是未曾见过花上雪的花小宝兄弟俩的小媳妇，也早已听闻过花上雪的事情，对她其实也佩服得紧。

    只可惜当初嫁过来时，未能得见，如今得见真人，心中也是高兴得很。

    柳七月不似花夏草他们几个那般对于姜家面馆没掉的事情耿耿于怀，在柳七月的心里头，面馆没了就没了，只要一家人能够安安稳稳的生活比什么都重要。

    花钱能够消灾的话，她一点都不介意花掉那些多余的钱，只要足够维持一家子的生计，那就足够了。

    对于柳七月的态度，花上雪很是高兴。

    一家人聚在一起，说了会话，花家的女人们，除了花上雪与花小然这个小不点之外，都跑去接手九月三人的活，花小宝兄弟俩帮着给小山笋剥壳，准备晚上加菜。

    花上雪看了看带过来的东西，觉得菜还是少了点。

    反正花家村靠山，如今抬眼也没下山，直接让九月三个立刻施展轻功入山抓些野味过来加菜。

    九月三个也算是武林高手，让他们做这些事情还真有几分大材小用。

    不过，三人倒也不觉得什么，反倒是三月抓了几只活的野兔，七月捕获一头小野猪，九月弄了只麂子倒是收获颇丰，今晚加菜那是绰绰有余了。

    看着三人从山里带回来的东西，花小宝两兄弟竟是佩服之余却又忍不住暗道可惜。

    可惜什么？

    可惜九月三人捕猎功夫这么利害，不当一名猎户实在可惜。

    自然九月三个还真是有些哭笑不得。

    花上雪回来的当天，是花家自从姜家面馆之变后，第一次吃得这般开心，这般心满意足，也是第一次可以肆无忌惮的吃到饱。

    几只兔子放在院里的围栏中圈养着，吃饱饭的花小然与花小钱就守在那围栏边上对着小兔子说这话。

    “雪儿，我去给你们收拾几间屋子休息。”柳七月说着就要起身去收拾东西。

    “娘亲，不用这般麻烦，更何况，这院里的房间你们也不过是刚够而已。您不用担心我们没地方住。更何况，我们这么多人，再加上爹跟弟弟他们都还有伤在身，尽量不要睡的太过拥挤，容易伤了腿脚。您就放心吧，我们早有安排。其实来之前我们就拜访过季家庄子的管家，今晚我们住在庄子里。反正家里隔庄子又不远，若是有事你们直接过去找我们就行。反正近期内，我们暂时不会走，您老也就放下心吧。”

    “啊，还走呀。”柳七月甚是失望的说道，不过却是拉着花上雪到一旁说话，“雪儿，娘亲问你，随你来的那两位公子与你是什么关系？你别说什么朋友，娘亲是过来人，看得出那两位公子待你都很上心。这般好的人，你可不能乱来，若是认定了一个，可就要把话都说清了，免得另一个误会可就伤人了。”

    花上雪也不知该如何解释，虽说是认定了玉弥瑆，可未曾回到沪州，有些事情总是有可能出现点变故。

    贸然道出与玉弥瑆的关系，却是不太适合，也只能点了点头，安抚道：“娘，您放心，女儿自有分寸，不会乱来的。另外这里还有些银两，我不敢给的太多，也就二三十两的碎银子，您先收好，看看哪里需要花销的，不够的问我拿。明日里，我们打算到县里一趟办点事情，您若是觉得无聊，正好明日是十一，正好赶上蒲山镇赶集的日子，让小宝跟小贝带你们到镇上转转，家里我会请季家庄子的人过来照顾一二，您也毋须挂念着家里的一切好好放松一二。女儿如今回来了，以前的灾难也就过去了，一切都会好起来的。”(未完待续……)

    PS：第三更！