
    百花楼的竞价最终停在了二十万两白银的价格上，这西京城琴仙子的名头还真是让锦瑟身价不菲。

    当这位出了二十万两白银的客人出现时，锦瑟的眼神中就露出了惶恐之色，只因这买下她初|夜的男人是个四十几岁，肚满肠肥，脸上还坑坑洼洼的，一脸凶悍模样的大胖子。

    而这个大胖子并非西京城的客商，却是湖州的首富，人虽然粗俗不堪，家业却是颇丰，别的东西不多，银子最多，概因这位大胖子手中就有一座矿山，还是金矿，足可见他的富裕。

    二十万两白银对他来说根本不算什么，当他成为优胜者后，立刻付了钱，直接就猴急的将锦瑟当场抱紧，直接去了楼中安排的厢房，一品美人滋味了。

    对于中了软筋散外加一些奇奇怪怪的药物，最终变成那副模样的锦瑟，花上雪倒也不担心她能够逃得掉，不过，还是让三月与七月在门外守着，另外百花楼的防卫也是调派了一些玉弥瑆的人手过来，一来防止锦瑟逃走，二来也不希望云瑾泽忽而然后过来救走锦瑟，三来也不希望还有别的意外发生，那绝对不会是她乐意看到的。

    她可以留锦瑟一条性命，却要她自食其果，不然这种人哪会涨点记性，知道什么事情不是她能够触碰的事情。

    花上雪是没兴趣听那屋里的响动，不过后来响起的声音，却是让花上雪脸色一阵古怪不已。竟是有片刻以为是这玉弥瑆莫非另外给锦瑟下了药，要不然怎会发出那般的声音，隔着老远距离都听得清楚，差点就让花上雪将到口的茶水喷在了玉弥瑆的身上。

    一夜过后，那富商一脸意犹未尽的出了房间，随后的几日里，这人一日几万两的又与锦瑟共度几日春宵，直至七日后，方才心满意足的走了，给了其它人机会。一品香泽的滋味。

    从第一天过后。锦瑟的状态就变得古古怪怪的，不过渐渐的也从绝望中走了出来，竟是享受起那种玩弄男人的把戏，从高洁的仙子。变成堕落的娇娃。如今的锦瑟已经算是得了报应。花上雪也没必要真的要了她的性命。

    至于在锦瑟身上挣到的几十万两白银，花上雪也没兴趣沾染，正好听闻平州一带正好遭遇了百年难得一遇的水灾。这笔银子虽然不算很多，可多少用来救济灾民还是能够为朝廷缓解一下压力的。

    随着花上雪这边放弃了对锦瑟的监视之后，约莫三日后，也即是到了四月初九时，锦瑟竟是随之失踪，不知去向。

    花上雪略微琢磨了一下，多少猜得到是有人将她带走了，至于带走锦瑟的人是谁，或许是云瑾泽，当然也可能是这半个多月来她接过的某些恩客也未尝不可。

    反正与锦瑟的恩怨已经告一段落，花上雪倒也不至于赶尽杀绝，更何况，她不看僧面看佛面，云瑾泽当日那般求她，放她一命也无所谓了，反正她已经毁了她的一切，哪怕是她在西京城的一切产业，也都尽数让老王妃托了李嬷嬷过来归了花上雪所有。

    得饶人处且饶人，那是李嬷嬷送上东西时说的一句话，花上雪也就盛了老王妃的人情，报仇后，也不再搭理锦瑟了。

    四月十一，齐飞大叔与福儿相携而来，是来跟花上雪提出成婚，希望婚礼能够在雪园举行。

    对于齐飞与福儿的要求，花上雪自然满口答应，这可是好事。

    二话不说直接让人收拾了东厢房，将那里装扮成新房，给两人成婚之用。

    随着齐飞大叔与福儿的婚礼之日都来，前来道贺的人都是认识的熟人，不少都是宣王府侍卫营齐飞大叔的兄弟们，自然也少不得小牧几个本就感情深厚的同队兄弟们。

    武娘子听闻福儿要出嫁，将百家味的酒窖就几乎搬空了，候青知道小徒弟要出嫁，不舍之余直接请示了花上雪之后，让百味珍挂上东家有喜的牌子，暂停营业三日。

    武青龙这位黑道大哥大，自然不请自来，有好吃好喝的东西，还不用花钱，自然是从不客气带上几个心腹手下过来喝喜酒，贺礼自然是少不得的。

    福儿要出嫁，花上雪也不会亏了她，反正如今她手头上有钱，虽然不至于送出豪宅，可送个温馨的小窝还是能够办得到的。

    二进的院子一口气准备了四套，一套送给福儿，一套是给已然成婚的敏儿，另外两套自然是给玉儿与莲儿准备的。

    就算暂且用不上，也没关系，房租也是么问题的。

    不过，玉儿与莲儿的房子，花上雪却是交给武娘子打理，只等二人成婚之日送出，这也是为了让二人能够寻到真心之人，免得有些男人因为她们手头上有房将她们骗了。

    这事情也算是瞒着玉儿与莲儿的，连带着福儿与敏儿的房子，都是晚上偷偷将房契塞给二人，并且要求二人保密的。

    福儿与敏儿起初并不想要，只觉得玉儿与莲儿都没有，她们受之有愧。

    没办法，为了让二人收下，也就只能偷偷告知二人，玉儿与莲儿的嫁妆她已经备好，只要她们寻觅到幸福的另一半，就会送上自己的祝福。

    听了花上雪这般一说后，尤其是敏儿这位年长的大姐姐却是猜到了一些事情。

    知道花上雪准备离开西京城，却是不准备带上玉儿与莲儿的。

    虽然心中多有不舍，倒也不会强求什么，更何况也没那个资格。

    福儿成婚后第七日，也即是四月二十一，花上雪将自己要离开的打算在雪园中宣布开了。

    与预料的一样，玉儿与莲儿不想离开花上雪，想要跟在她身边伺候着，不过花上雪没答应，毫不留情的拒绝二人的相随，让她们留在西京城。

    不过，却是想了个由头，希望她们留在此处负责帮忙打理雪园，希望以后再来西京城时，还来雪园落脚，届时希望这雪园依旧如新，却变得更好。

    听了花上雪的话之后，二人也不再强求。

    只是，就在花上雪宣布要离开的当日下午，却是来了一个意外的访客。

    阔别五年之久，再度见面的一位不算熟人的故人——郑家大少爷郑光唐。

    已然二十六岁的郑光唐给花上雪的感觉俨然成熟内敛了不少，至少没了当初那种胡搅蛮缠的蛮劲，多了几分深思熟虑。

    “雪儿小姐，多年不见愈发漂亮了。”郑光唐一见面便是一句赞美，不过这话却让花上雪忍不住翻了个白眼。

    “确实多年不见，不过没想到你这位郑大少爷倒是变得油嘴滑舌了。你今日上门造访应该不会无缘无故前来拜访吧，怎么着，该不会又想像以前那般找我帮什么忙吧。”

    “雪儿小姐说笑了，当年的事情都过去了，更何况，我的事情都处理完毕，甚至于已然在两年前娶妻生子，怎会再用当年那样的事情请你帮忙呢？”郑光唐有些不好意思的说道。

    “喲，倒是没想到你竟然成婚了，这可是与你最初的想法不太一样哦。我还以为你至少也要等到约莫现在这个时候才会娶妻生子呢？”

    “呵呵，缘分到了自然就成婚了，连我自己都没想到。算起来，也要多谢雪儿小姐当日一番话，不然我都没法抱得美人归了。我这娘子是个十足的醋坛子，可偏偏我只对她情有独钟，而她最是厌恶有了婚约还四处沾花惹草的混球，若是换当初听信别人的话拿了雪儿小姐当挡箭牌，且不说对小姐名声有损，哪怕是我也会成为娘子不待见的人。有时不得不承认，这人生中一饮一啄自有定数，没有当初的决定也不会有后面的发展，这命运还真是奇妙的东西，令人无法揣度。”郑光唐不由露出一副感慨之色，让花上雪甚是无语，更别提虽然不曾现身，却躲在屏风后的玉弥瑆等人。

    “你来这里该不会只是为了说这些话吧。”花上雪不由问道。

    “当然不是，刚才不过是一时感慨，其实我也是刚回来西京城，不过对于锦瑟做的事情已经略有所闻，也知道你遭了她的毒手，险些丧了性命，被毁清白。其实我来这里是为了跟你说说当年的事情。我那时也说过，是有人那般提议，我才找上门来，而那个人……”

    “莫非你是想说是锦瑟唆使？不过，如今说这个也没什么意义了，她得了应有的报应，我不想再追着她不放了。”花上雪打断了郑光唐的话语，如此说道，因为锦瑟二字显得意兴阑珊。

    “你说错无错，不过还有下文。当日里除了这件事外，我还意外看见锦瑟乔装打扮掩去面容，去见了一个人，那人只是与锦瑟低语几句后就走了。那个人是个男人，神神秘秘的，听闻不久前锦瑟在百花楼失踪了，说不得与当年与她见面的人有关，我来这里是为了提醒你一句，面对一条毒蛇时，哪怕将它断了头，也要防止被咬。打蛇不死反害其身，这是我的一丝忠告，希望你能够放在心里。当然，也可能是我多虑了，不过防范于未然总是没错的。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！

    感谢热恋妹纸今日打赏的两枚平安符！

    嘿嘿~