
    花下田这家子的人算是有福了，只要经营好土地，至少不愁吃穿了。

    当知道花上雪是这个雪园的主人后，花下田一家子也有些懵了，怎么也没想到偶然间闲聊时说起雪园如何如何的好，如今却成了自家闺女的东西，自豪的感觉自不必说，已然可以稍微下床走动的花惊雷都忍不住红了眼眶。

    在花上雪未曾回来的一年里，家里是什么状况他是看在眼里的，甚至于想过不让自己成为累赘，都想过死了。

    好在没死成，不然难能知道苦尽甘来的滋味却是这般的美妙。

    不过，花惊雷也知道，这雪园真正的主人是花上雪，已经害她没了姜家面馆，就断不能祸祸了这雪园以及那几百亩的山地，这事情定要跟大伙说说，切不可重蹈覆辙。

    这一切不过是花惊雷心中所想，自不会在这个时候说出来。

    开心的时候就应该开开心心的，不提那些不开心的陈年往事，破坏气氛。

    当花上雪主人身份宣布之后，花夏草对于自己这个姐姐更加佩服不已，这些日子的事情他都看在眼里，其中的花销绝不比卖掉姜家面馆花费的银两少，姐姐能够凭借自己的能力打造一个姜家面馆，如今又靠她自己建起了雪园，哪似他读个书都能给家里人惹了祸事。

    花夏草暗暗发誓，未来定要光耀门楣，让姐姐脸上有光，甚至于还要还她一个更大的姜家面馆。

    当日里席开百桌。各个吃得心满意足，拿了赏钱归家。

    雪园的事情告一段落，接下来就该是关于当初牵扯入的那件命案的问题了。

    若非这些时日来因为花上雪那个提议，从松县开始辐射到周边城镇，按着她的提议处理灾民的问题，让白玉锦无暇分身，花上雪恐怕早就寻他询问姜家面馆那件官司的问题了。

    如今正好水退了，难民陆续返家，事情到了结尾也算告一段落，白玉锦也时候喘口气了。花上雪一行人直接就找上门。

    如今的白玉锦再见花上雪时。可再也不敢言语轻佻了，当初七日见不得人的滋味如今还依旧记忆犹新，白玉锦学乖了，称呼上也从小雪改成弟妹。让玉弥瑆每次听他这般称呼时。唇角泄露的欢喜之色几乎是不加掩饰。俨然是很满意这个称谓的。

    “弟妹，今日来县衙寻我，可是有什么事情难办了？”

    “倒是有一件事。就是关于姜家面馆去年惹下的那场在府衙判决的案子那件事。”

    “哦，就这点小事呀。当初小七留下信笺后，我就让人去调查处理这事情了。正好赶上这段时日忙碌，倒是没来得及跟你说说结果。当日的事情已经查明，对方的死与姜家面馆无关，是对方讹诈之举。这事情我都处理好了，这是银票，共计二十万两，其中十万两是对方赔罪钱。另外我手头上还有些搜罗的小东西，跟那府令家的那位少爷有关，若是你觉得不解气，我可以让他们一家子沦为布衣，甚至于让那少爷锒铛入狱，一切都看你的意思。”

    “这事情的决定权我决定交给我弟弟，我就不插手了。到底是恩怨揭过，还是报复，由他说的算。”花上雪淡淡应道，表明了自己的立场。

    “也好。”白玉锦点了点头，对这个安排倒是没什么意见，这二十万的银票也让九月收了起来。

    今日来此的目的也算是达到了，玉弥瑆起身拉着花上雪准备离开，却是让白玉锦唤住了脚步。

    “弟妹，我不日就要回京了，我觉得夏草这孩子聪明伶俐，是个读书的好料子。最近先生总会叹息着没有一个值得教导的学生，不若你们也去京城走一趟吧，探望他老人家之余，让夏草试试看能否入了先生的发现，顺带也见见一位儿时的故友，你们觉得如何？”白玉锦略显一丝小心翼翼的问道，眼角余光不时扫向玉弥瑆的身上，看到的却是他微微一眯，从眼睛缝里闪过的一抹厉色，让白玉锦心跳一阵狂跳不止，却是硬着头皮说完这段话。

    花上雪倒是让白玉锦说动。

    此去沪州虽然是既定的目标，可她心里头多多少少还是有那么一点没准备好，正好此间事了，家中的问题也毋须担心，再加季老爷子的关系，想来只要自家人安分守己，倒也不用担心会有别的问题发生。

    白玉锦说的话中提到的景先生的事情却让花上雪动了心，若是花夏草能够得到景先生的栽培，往后定能有大出息。

    只是担心京城繁华，容易引人变坏，尤其还是花夏草如今这个最无法定性的年岁，更是容易学坏，真是多少有些纠结。

    “若是夏草能得景先生教导，外来成就不可限量。景先生教导学生自有一套，你毋须担心他会学坏。”玉弥瑆再度发挥他那恍若读心术的能力，一语就道破花上雪心中的担忧。

    听玉弥瑆这般一说，花上雪倒是放了心。

    “小七，你觉得……”

    “去一趟京城也好，正好也能见见爹娘，虽说我已经过继给外公家，可终究是爹娘的孩子，这些年忙着战事无暇探望二老却是有些不孝，正好趁此机会，将你带回家去，正是丑媳妇见公婆的时候。”

    “去你的，你才丑呢？”花上雪捶了玉弥瑆一下，笑嗔道。

    “呵呵，你们这可是答应了哈，上京的时间就定在三日后，我先将消息穿回家里，若是爹娘他们知道你回来，还是带着媳妇回来的，肯定会高兴坏的。”白玉锦说着就有些迫不及待的准备去传递消息，却让玉弥瑆一嗓子喝住了。

    “站住，话没说完跑那么快做什么。”

    “呃，你还想说啥？”白玉锦前脚迈出门栏转回身不解的问道。

    “回京不坐车，骑马，你要跟着。”玉弥瑆唇角微微一勾，淡淡的笑了。

    “骑马，这五月天骑马回京，噢，我的脸，小七你就这般恨我吗？”白玉锦可怜兮兮的问道。

    “你是我三哥，我为什么要恨你。没看到我们也骑马吗？再说了，男子汉大丈夫，晒晒更健康。”

    “可此去京城骑马最快都要半个多月，那般晒着太阳，这脸还不黑成煤炭了，能见人吗？”白玉锦垮着一张脸道，对于玉弥瑆的决定表现出了他那满腔的幽怨。

    “戴上黑纱斗笠便是。”

    “戴着骑马我看不清路。”

    “那是你的问题，关我屁事。”玉弥瑆凉凉一句甩上来，白玉锦彻底不吱声了。

    从县衙出来之后，直接回了雪园，花上雪将得来的二十万两银子放在桌面上，将所有花家人都叫了过来。

    “这是当初那场官司那群人讹诈的十万两白银以及十万两道歉的银子。这钱就在这里，交给你们处理，是分了还是如何，你们商量着办。”

    花上雪此话一出所有人都惊了。

    王一香与花伯虎在看到那二十万两的一叠银票眼神中闪过一抹欣喜之色，却又很快冷静下来。

    虽说花上雪将银子拿出来让他们处理，哪怕是曾经也会占点便宜的花伯虎与王一香夫妇俩，这会也沉默的动了脑子。

    这二十万两银子，十万两本就是卖了属于花上雪的姜家面馆换取的，另外十万两是赔礼，可对方赔礼道歉的对象根本不可能是他们，若是没有花上雪的突然归家，兴许他们的苦日子还要继续熬下去。

    如今全家人能够齐齐整整的住在诺大的雪园之中，有饭吃、有衣穿、有地方住，相较于他们之前的生活简直就是天壤之别。

    能够拥有这样的好日子已经可以满足了，至于那二十万两银子，根本不该是他们染指的钱，也没那个资格去染指。

    看着最初还有些激动的家人，再到此刻的平静，却并无一个人动桌上的钱，对于家人的态度，花上雪倍感欣慰。

    至少她的家人不是为了一点钱就什么都不顾的人，也不枉费她这般护着。

    虽说就算这钱都让他们拿去分了，花上雪也不会说什么，只是如此一来，对于这个家的认同感就会受到很大的影响，毕竟当初在一起时，也是因为种种原因在一起的，多少还有些隔阂。

    这钱若是拿了，花上雪对这个家就会看淡许多，往后除非是生死攸关的问题，她都会尽量不插手的。

    可如今大家的举动与眼中的淡然却是让花上雪倍感欣慰，将他们真真正正的纳入心中，护在羽翼下。

    “姐姐，这钱本就是你的，你还是收起来吧。我们能有现在这样安定的生活就已经很满足了。钱太多也没用，够用便足够了。”花夏草开口说道，其他人都是点头附和表示赞同。

    “好吧。既然你们都这般说了，那么这钱我收着，留待往后修缮雪园之用。”

    众人齐齐笑了，九月也将钱收了起来，望着这群花上雪的家人的眼神，也较之之前多了那么一丝暖意，至少他们这群对九月来说完全是土包子的存在，能够面对二十万两银子而不动心不内讧这点，就让他刮目相看，连带着目光都柔和了几分。(未完待续……)