
    花上雪看了看手中的匕首，虽然确实很好看，可是抽出匕首后，那匕刃上闪烁的森冷寒光可一点都不似云瑾泽说的那般只是好看而已。

    花上雪把玩了一下手中的匕首，鬼神神差的突然放手，任凭匕首成自由落体的姿态掉落在地，却听得扑哧一声轻微的响动传来，只见脚下的地板却是直接让匕首洞穿，直接末到匕首的把手处，匕身彻底陷入地板之中。

    地板的坚硬度可不是普通的木板，而是素有木质铁块之称的铁木打造而成，普通的匕首可没能力在上头留下痕迹，可偏偏这把看似装饰品一般的匕首却是锋利到直接洞穿了地板，如同割裂一块布匹一般轻松，当得削铁如泥的形容。

    花上雪将匕首拔了出来，多少有些意外云瑾泽会将这般贵重的匕首借她防身，不过，这匕首的样式看起来反倒像是女子喜欢的样式，小巧精致，还削铁如泥。

    哪怕她将匕首藏在衣服里，别在腰带上也毫不累赘。

    花上雪把玩着这把匕首，若说一点都不心动却是有些自欺欺人，毕竟这匕首却是招人喜欢。

    不远处的锦瑟虽然隔着一定距离，却是将花上雪手中的匕首看了个大概，联想到那是云瑾泽贴身摸出来的，脸色立刻变得难看至极，蔓延的嫉妒让她那张姣美的容颜都显得有几分狰狞。

    花上雪若是这会见到锦瑟的表情，恐怕就要叹一句。相由心生，若是心性丑恶时，连带着面容也要变得丑陋起来，哪怕那人最初给人的感觉就好似误落尘世的仙子，因为内心的嫉妒扭曲了容貌时，也不必那夜叉好看到哪里去。

    约莫过了一盏茶的功夫后，小塔楼的院中出现了一道身影，却见一身青衫的玄岚走上了小塔楼三层。

    “小雪，受伤了吗？怎么闻到一股子药酒的味道？”玄岚皱了皱鼻子，嗅了嗅空气中已然消散的差不多的药酒味。望向花上雪的目光有着淡淡的关心。

    “呵呵。没事，不过是扭了下脚，已经抹了药倒是没什么关系。”花上雪笑着应道。

    玄岚闷闷的走了过来，弯下了腰。只是凭借嗅觉就已经知道是哪只脚抹了药。就要动手褪下花上雪的鞋袜。却是让花上雪一把拦住了。

    “真的没事，我不过是演戏，并未真的伤到。没必要检查的。”

    “不行，让我看看是哪里扭伤了，不然我不放心。”玄岚执意要看，花上雪家阻拦不了，便也默许了他的举动，让他检查了一番。

    待得确定真的未曾伤了脚筋或是脚骨时，玄岚方才微微松了口气，重新为她将鞋袜穿上。

    “等回去姚园之后，再让玉弥瑆瞅瞅，虽然我也懂点跌打，可医术方面还是他比较在行。”

    “啊，不是吧，还来。”花上雪顿时纠结了。

    虽然崴了脚是她故意而为，但是也没想到要让三个男人为她确定脚腕没事，不但如此，其中两个还是堂堂的王爷，哪怕玄岚那也是一等一的美男子。

    花上雪忽而觉得自己有点受宠若惊的感觉。

    不过，这种感觉随着玄岚的下一句话随之消失了。

    “按着原定计划，如今锦瑟已经在新景园上看着这里的一切。与预期的结果相同，锦瑟确实吩咐了曹嬷嬷将我应道小塔楼，而不是玉弥瑆。相信待会云瑾泽就快折回，玉弥瑆也会明面上离开宣王府三日，不过，你真的确定要住进沁心园？”玄岚背对着新景园的方向，一脸不放心的问道，

    “住进沁心园是必然的，唯有如此才能够营造假象，挑起锦瑟的嫉妒心，只要她一旦因为嫉妒失了理智的时候，自然而然就会做出愚蠢的判断，到时来个请君入瓮，瓮中捉鳖，哪怕是云瑾泽想要护着也要考虑清楚这样明目张胆的护着锦瑟是否值得。当然，我也不是非要了她的性命不可，至少死罪可免活罪难逃。”花上雪应道。

    惩罚一个人并非要她死，而是摧毁她最在意的一切，那样的折磨可比单纯的报复更令解恨。

    “若是按着我的性子来说，既然觉得对你下毒手的人是那个锦瑟，直接一剑捅死她一了百了，何必如此麻烦。”

    “你这是当杀手当习惯了吧，动不动就杀人。若是真的要取了锦瑟的性命，找个身手好的人，甚至于布局一场意外都可以让她魂归西天。可是让她死的这般干脆岂非太便宜她了。她让我变得丑陋不堪，口不能言，甚至于下毒让我日日夜夜都要承受折磨人的痛苦，若非我运气，这会就算是死了，也不过是被丢到乱葬岗之中，成为一堆糜烂的腐肉，化作一堆尘土，没人知道那会是我花上雪的葬身之地。若是就那样让她死了不是太便宜她了。不让她尝试一番天堂坠落地狱深渊的滋味，我又如何感性。”

    花上雪灿笑如花的仿佛在阐述一件开心的事情般，令人若是不亲耳听见这段话，根本想不出她这是在说着自己报复的决心。

    玄岚原本也不是很理解花上雪的大费周章，哪怕之前她也曾经提起过类似的话语，可唯有此刻才知道，这事已经成了花上雪一个心结，杀了锦瑟容易，可是要解开这个心结，也唯有按着花上雪的意思大费周章一回。

    突然间，玄岚发现自己与玉弥瑆，为何他只能当花上雪的好朋友而无法在进一步，而玉弥瑆却是能够得到花上雪的倾心。

    以往只以为是二人相视的较早，加之玉弥瑆在花上雪最绝望的时候救了她这点之外，玉弥瑆更懂得花上雪需要什么，要如何做才是对她最好的选择。

    这就是他与玉弥瑆的差距，让他黯然却又不得不输得心服口服。

    玄岚的耳朵微微动了一下，忽而抓住了花上雪的手，大声说道：“小雪，你为何对我视而不见，难道你一点都看不出我对你的心意吗？为什么不能接受我？是我不好看，还是我实力差？亦或是你觉得我没能力，身份配不上你？你告诉我，我都改了，好不好？”

    花上雪微微一愣，因为玄岚此刻眼神中的受伤与渴望狠狠的震惊了一把。

    好家伙，这简直就是影帝级别的演技呀，说来就来，令人猝不及防，甚至于差点就当了真。

    “嗷呜，娘亲，玄叔叔的演技真是好，若非知道这台词是你写给他的，差点就真的以为玄叔叔对你心生情愫，求而不得了。”阿离也在一旁开了口。

    看了那么久不温不火的戏，他的嘴巴都有些淡出鸟了，难得正戏上场，本以为会一般般，哪想到玄岚的演技让母子俩都震惊了。

    此刻回想了下当初穹岳国皇宫时，玄岚可是一声女装的打扮守在老皇帝身旁，原来不光光只是外形像呀，若是没有一定的演技怎么可能有胆子男扮女装去献艺呢？

    花上雪确实被玄岚的演技震惊了一下，却是很快回过神来，决定以自己的全力回应玄岚的出色表演。

    “玄岚，你，你说什么胡话呢？我们是朋友，是朋友呀，你怎么会突然这样说话。哦，我知道了，你这是跟我开玩笑的对不对？”花上雪脸上立刻换上一副不愿相信却又不肯为此破坏二人友谊的表情，自己给玄岚那番话寻了个勉强的理由准备搪塞过去。

    “我不是开玩笑的。”玄岚一声大喝，有些怒了，怒花上雪明明清楚他的意思，却又表现出不知道，妄图蒙混过去的态度。

    玄岚这一声大喝，花上雪也有点被吓到了。

    乖乖的，天生的演技派呀，她忽然觉得压力挺大的，就好似一个演艺圈的菜鸟遇上实力派演员，上演对手戏的那种感觉，完全被对方的演技镇住了。

    “娘亲，定住呀，千万不要被震住了，你是最棒的。”阿离在一旁着急呀，一个劲的打气，鼓励着花上雪顶住压力，赶紧给反应呀。

    “放，放开我，玄岚你快放手，放开我，我的手被你捏得都疼了。”花上雪眼睛立刻染上一抹水雾，可怜兮兮的求饶，一副被吓到的小女人模样。

    玄岚却是根本没有放手的意思，一把将花上雪的身子提了起来，直接抵在墙壁上，将她整个人都禁锢在墙壁之上，一把将花上雪的双手单掌固定在头顶上，抵在墙壁上，一脸强势的面容尽在咫尺，鼻孔喷出的温热气息吹在脸上，热热的，痒痒的，突然让花上雪有种慌乱的感觉。

    剧本里没这一幕呀，这玄岚是想要做什么呀？

    虽说临场发挥可以看出一个演员的演技实力，可是这般姿势，这般迫人的姿势，说真的，这心里头扑通扑通的狂跳着，也分不清到底是吓到了，还是有别的原因在里头。

    尽管如此，花上雪倒也不觉得这样的临场发挥有何不妥，反倒是更能刺激某些人，但是前提是玄岚维持此刻的姿势就好，万不可有下一步。

    奈何，就在花上雪以为玄岚会适可而止时，原本就靠得很近的面容却是猝不及防的又进一份，唇瓣上微凉的柔软触感，立刻让花上雪瞪大了眸子，一副被吓到的见鬼模样。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续哦！

    嗷呜，求赏求票了~啦啦啦