
    这位莫非也是白家剩下的三位少爷之一？

    花上雪不禁如此猜想。

    花上雪的疑惑很快就得到了解答。

    “那时候我二哥白玉清，大理寺卿，正三品官员，公正严明，朝堂上都叫他铁面阎王，只要牵涉到律法的问题，就算是当今圣上也要头疼。二哥没别的嗜好，就是爱画画，只是……”玉弥瑆欲言又止，“待会过去看看，你就知道缘由了。”

    玉弥瑆那副难以启齿的模样让花上雪顿觉好奇。

    上前几步后，朝着尾端的画纸上一看，花上雪总算是明白了玉弥瑆那欲言又止是为那般。

    看着纸上那恍若蚂蚁爬过错综复杂的痕迹，哪怕是抽象派的祖师爷见着也要两眼抓瞎看得云里雾里不知所以，能够把画化成这副模样的人，那也是天才。

    至少用来折磨人挺不错的，至少对于那些大画家来说，这画简直就是一把利刃戳心头，吐血三升都不算什么。

    舒可悦明显也是第一次看到白玉清作画，一脸目瞪口呆的模样，怎么也想不到这位白家二少，那位连她都有所耳闻的铁面阎王白玉清的化作居然这般惊世骇俗，无怪乎根本无人能够求得白二爷一副画作，这画说真的，就算是做好了，未免丢人现眼，估摸着也让毁尸灭迹了吧。

    对于白玉清的爱好，没人会多说什么，不过，玉弥瑆俨然看不过这位二爷浪费那么一大张画纸。直接拿去一侧摆放着的狼毫，沾了墨汁后，在原画的基础上挥笔而就，发挥出他的画技，将原本乱糟糟一团的线条在笔下捋顺，加以添加遮掩，却是瞬间掩盖了那些乱七八糟的线条，渐渐显露出一副林中美景由近及远的长幅画作。

    花上雪看着也好玩，拿了一支画笔，蹲下身子在玉弥瑆原画基础上借用现代手法加以润色。让整幅画在色彩的搭配下。更能显露出春色美景的味道。

    一副十丈长的画纸，最辛苦的人是玉弥瑆要将废掉的画完成，花上雪只是兴致勃勃添加一点颜色，稍作滋润。夫唱妇随。

    临到大半之时。玉弥瑆被白玉清挡了道。手下狼毫未曾停下，直接用脚一勾，将挡道的白玉清一下子甩到一侧。被自己手中的笔在脸上甩了一道墨痕，一屁股坐在地上，还有些没回过神来，一脸呆像。

    舒可悦虽然识得白玉清，看他那副模样虽有不忍，只是男女授受不亲，不好意思扶人，本想让一旁站着的玄岚帮个忙，却见他一脸冷淡，连看一眼都欠奉的模样，也知道不可能。

    只是四周围一个人都没有，想找人帮忙也来不及，也只能干看着，等他自个回过神来。

    玉弥瑆很快就将一幅画搞定，气定神闲，直接将手中笔一丢，丢在路边，看着花上雪收了笔后，拉着她的手，淡笑不语。

    白玉清此刻已经回过神来，看着地上那副画，唇角一勾负手而立，“不错不错，画的真不错。旷世奇作呀。”

    花上雪掩嘴想笑，不过，当看到这位玉弥瑆的二哥居然提笔在末尾署上他自己的名字时，花上雪却是忍不住乐了。

    这个百家老二喜欢作画画技却是一塌糊涂，明明不是他的画却又能够一脸淡定的署上自己的名，还真算是一个枚奇葩。

    不过，看在这位大理寺卿办案大公无私的份上，这点小瑕疵真的不算什么。

    “小七，我累了，你就自个去父亲与母亲跟前请安吧。”白玉清说着踱步离开，将那幅画留在了地上，待他离开园子后，六个书童装扮的年轻人从不远处走来，开始将画作收拾起来，一切都收拾妥当后，朝着玉弥瑆躬身行礼后，转而跟上白玉清离开的方向，片刻后就消失了。

    玉弥瑆什么也没说，继续拉着花上雪走着，如今就剩下两位白家少爷未曾得见，莫非这一路上能够遇上？

    不知道是否还能够遇上什么好玩的事情呢？

    花上雪不禁如此猜想。

    不过，花上雪的想法虽好，却是不可能这般好运一连碰上几位白家少爷私底下的一面，反倒是到了一处名为白落园的地头。

    这处园子格外幽静，丫鬟们各个长得水灵灵的，都是一等一的小美人，舒可悦与玉弥瑆一到此处，众多丫鬟们立马行礼。

    “七少爷、郡主。”

    玉弥瑆挥了挥手，那些丫鬟立马散开去做自己的事情，虽然心中有些好奇这七少爷牵着手的那位小姐莫非就是齐太傅的干女儿雪儿小姐，却不会立刻将好奇显露在脸上。

    走过前院，白落园的客厅近在眼前，却见厅里头早已经候着四道身影落座厅中，一个二十几岁青年男子立在那落座主位约莫四十几岁的中年的男子身后，只看面相便可间二人眉宇间的相似，明显是父子关系。

    就不知那青年男子是这白家的大少亦或是四少？

    落座的三位妇人，容貌各有千秋，哪怕岁月无情，却依旧看得出这三位妇人年轻时的貌美如花。

    三人望过来的目光漾着温柔，一看就是贤良淑德的贤妻良母，不是那种喜欢勾心斗角的深宅妇人，彼此间相处融洽，其乐融融。

    “孩儿给父亲，娘亲、二娘、三娘请安。”玉弥瑆拉着花上雪就给四人跪下磕头行礼。

    花上雪被拉着磕头，虽然有些不习惯，却也顺从的跟着玉弥瑆磕头。

    “起来吧。你如今身份已经不同以往，往后见面毋须磕头，免得传出去影响不好。”玉弥瑆的亲生父亲白敬守，而坐在首位的女子是玉弥瑆的生母玉秀，左边是二娘于静萱，右边是三娘乔家月。

    玉弥瑆对此也不以为意，反正这些都算不得什么。只要他自己知道自己该怎么做就足够了。

    “大哥。”玉弥瑆唤了句，却也是道出了站在白敬守身侧的男子正是玉弥瑆的大哥，白府的大少爷白玉宇。

    “嗯。”白玉宇点了点头，虽然未曾说些什么，不过眼里的高兴还是显而易见的。

    “你就是小七看上的女娃，如今齐太傅的干女儿花上雪？”白敬守目光从玉弥瑆身上挪到了花上雪身上，望着她的目光里满是探索的意味。

    “雪儿给伯父，诸位伯母请安。”花上雪说着福了福身子道。

    “虽然容貌一般算不得出类拔萃，倒也是个知礼的孩子。”玉弥瑆的母亲玉秀夫人淡淡的应道，态度淡淡的，说不出满意与否，至少没有恶意。

    “多少是能够让齐太傅认下的闺女，倒是配得起小七，不过，越王府如今子嗣单薄，身为长辈的自然是希望小七能够为王府开枝散叶，身为女子就要为夫君多多着想，你可明白？”静萱夫人开口道，却是带着一丝劝说的味道。

    花上雪脸上笑容有片刻的僵硬，倒也没想到刚见白家长辈，人家就劝她要懂得与人共侍一夫的道理，以夫家子嗣兴盛为重，不可随意妄为。

    这态度明显是知晓她与玉弥瑆之间的事情，知道她一夫一妻制的要求，也知道玉弥瑆对她的态度如何，用着委婉的方式劝说她，要以夫为重。

    花上雪含笑不语，也不会当面反驳什么，反正这是玉弥瑆的长辈，多少还是要给几分面子的。

    “娘亲、二娘、三娘，你们毋须多言，也别想着劝说小雪，这是我自己的问题。这辈子我只要她这个妻子，不会再娶别人为妻，您们就别瞎操心了。”玉弥瑆开口说道，不喜欢家人干涉他的婚姻问题。

    “你这孩子，这都是为了你好。”

    “娘亲，孩儿知道什么才是对我最好的事情。更何况，子嗣并非越多越好，我并不希望让小雪受了委屈。所以，请父亲与几位娘亲能够谅解，不要让孩儿难做，可以吗？”

    白敬守与三位夫人不由相视一眼，却是齐齐一叹。

    “罢了，这是你们年轻人之间的事情，我们这些老一辈的人也就不参合了。不过，昭阳郡主毕竟对你一往情深，不管未来如何，我只希望你能够给她一次机会与你相处，若是最终你对她依旧如此，那就由你自己解决这个问题，如何？”白敬守说道，望着舒可悦的目光也颇是无奈。

    他的儿子虽多，可除了老大老二之外，从老三开始就似乎不知出了什么问题，对于婚约这种事情就有着自己的坚持，连他也无法插手，最多也就提个无伤大雅的小要求，根本无法阻碍儿子的决定。

    有时，他不禁猜想，是不是儿子太多，家中阳盛阴衰的缘故，这儿子虽然还不至于长歪，刻着性子，却是一个比一个难以掌控，尤其最小的儿子，因着他的身份还有性子，真的不太好强求什么，免得一发不可收拾，那可就得不偿失了。

    玉弥瑆看着父母望着他时那一丝恳求之色，最终叹了口气，却也同样带着警告的口吻道：“男女授受不亲，只要她不做些过分的事情，我可以忍受她出现在我周围。不过丑话说前头，别说她是郡主，哪怕是公主都好，我都不会因为她的身份而作出任何妥协的。”(未完待续……)

    PS：停电了，都没法更新，汗~

    感谢老冯888的粉票，呵呵