
    这个小丫头不简单，什么时候宣王府中有这样的小高手，她怎么都不知道。

    老王妃的心里头很是震惊，李嬷嬷身为老王妃的心腹也震惊不已。

    这府中凡是女子在武学方面有天赋的丫鬟可都是归属她管辖，居然有个遗漏的小高手，如何不让她震惊呢？

    “杏儿，这是老夫人，王府的老王妃，你有什么话就直说，她老人家会保你性命的。还有你相公的性命，那也是要老夫人首肯才能够放了的。”花上雪开口介绍道，目光扫向锦瑟明显见她有些疑惑，想来也是没见过鬼狐真面目的人。

    “杏儿给老夫人请安，还请老夫人网开一面，绕过相公吧。”杏儿俯下身子求道。

    “你这丫头说的什么话，怎就听不懂呢？”老夫人淡淡应道。

    “老夫人，杏儿夫君乃是江湖中人，通过接一些任务挣取银钱，几日前接了一个任务，是要来谋害这位雪儿小姐的，而发布任务之人，正是眼前这位锦瑟。目的就是为了回了雪儿小姐清白，让她能够抓在在床，尤其是在老夫人的面前，然后绝了她入王府的可能性。”

    “休得胡言乱语，我何曾这样要求过。”锦瑟冷着脸道，在杏儿提到任务之时，她就已然冷静下来，并未乱了阵脚。

    “杏儿有证据证明。”杏儿说着从怀中摸出一份契约书，还有一枚簪子，那枚簪子花上雪丝毫不陌生。正是数日前云瑾泽送来的两套首饰中，属于锦瑟的那套首饰中的簪子。

    “这簪子是信物，事成后，整套首饰都会归我所有，并且奉上万两白银酬劳，这契约书上写得清清楚楚，杏儿未曾撒谎，还请老夫人明鉴。”

    “哼，好大胆的小毛贼，居然胆敢到我房里道歉东西。并且伪造文书陷害于我。说，你是授谁人指使陷害我。你这小毛贼还真是胆大妄为，你手里头的东西乃是王爷赐下之物，我怎么可能随意送人。更别提拿来与人做交易。你还真是不知死活。居然用这漏洞百出的东西害我。我看你是不要命了。”原本一直在外人面前表现温温柔柔的锦瑟这会却是言辞犀利的倒打一耙，将本就是她的罪证扭转过来，当成别人对她的诬陷。果然不是好对付的角色，幸亏她也没指望她会傻乎乎就承认了。

    锦瑟一下子跪在了老夫人的跟前，抱着她的腿，泪眼汪汪的哭诉道：“姨祖母，锦瑟真的没有做过这样的事情给，是这个毛贼陷害于我，更何况锦瑟也是女子，深知被人毁去清白是怎样绝望的事情，又岂能做这种丧尽天良的事情。姨祖母，您要相信我，给我做主呀。”

    锦瑟顿时间哭哭啼啼的，那模样就好似受了天大的委屈无处申冤般，倒是演技一流。

    老夫人淡淡抬眼望向花上雪，并未开口，举动耐人寻味，却也猜得出来。

    不过，花上雪倒是意外，这位老王妃按理说应该会偏袒锦瑟才对，怎就突然变了态度呢？

    不管是什么原因，今日里也不能让锦瑟溜了。

    至少收回点利息回来，让她身败名裂先。

    “好了，锦瑟，你这般哭哭啼啼的不累吗？再说了，你认为我若是没有一点点把握，就敢在这个时候将真相捅出来？算起来，我还要多谢你将老夫人请了过来，免得我还要考虑着要在如何有身份地位的人面前，才能够让你输的心服口服，输的一无所有。”

    “小雪，我跟你无冤无仇，你为何要这般说我？亏我还将你当作好姐妹，你就是这般践踏我的真心？你可知我的心很痛？”锦瑟说着两行泪珠滑落下来，给人一种非常伤心的模样。

    “行了，你的眼泪还是好好的留着待会再哭吧。我在回来之前就发誓过，定要将当初害我之人揪出来，让那人付出代价。可我真没想到害我之人会是你。你可知？之前的一切都是刻意因你出手，你若是乖乖的守着自己的方寸之地，不再多行不义，或许你还能够保有自己的地位享受一些时日，怪只怪你太过沉不住气露了马脚，自作孽不可活，一切不过是你咎由自取。”

    “是呀，咎由自取。”花上雪话音落下时，玉弥瑆的声音竟是随之响起，却见他竟是提前回来，不但如此身后跟着的人却是云瑾泽，另外还有九月等几个被玉弥瑆带走的人，其中还包括了玉儿与莲儿二人，不但如此，还多了一个陌生人，一个面容尽毁，年岁只比锦瑟大两三岁的女子，略带怨恨的注视着锦瑟，恨不得将她生吞活剥了。

    “你们怎么回来了？”花上雪笑着问道，倒也没有责备玉弥瑆没有按着约定现身，不过这个时候出现却是最好的时机，比她预定的时间还要好。

    “自然是办好事情后提前现身了，如何？是否很及时？”玉弥瑆笑着说道，一副讨赏的笑脸凑到了花上雪跟前，让她没好气的刮了他一眼。

    老夫人抬眼看了云瑾泽一眼，从他脸上看到了满脸的苦涩笑容，知道想要隐瞒的事情已经瞒不住，只是那个女子是谁？

    为何给她的感觉竟是有那么一丝丝的熟悉。

    老夫人不禁疑惑了。

    “锦瑟，你不是觉得我是在污蔑你吗？那好，我先找个人跟你对峙一二。曹嬷嬷……”

    “雪儿小姐。”曹嬷嬷听到花上雪唤她，立刻上前几步，站到了花上雪的侧边，锦瑟的脸色立刻大变，不由倒退两步，强作镇定。

    “锦瑟，曹嬷嬷可是你的人，替你帮过不少的事情，也知道一些关于你的秘密，想必你很清楚这几日来你都让她做了些什么事情吧。我可是让她登记造册，可有兴趣一观？”花上雪淡笑着说道，曹嬷嬷已然心领神会将藏在怀中的一本薄薄的册子摸了出来，放到了花上雪的手上退到了门口。

    花上雪翻看着那般册子，不由啧啧啧叹道：“没想到你居然这般富裕，动不动就打赏个一千两的银票，还有这花钱命人散播谣言的事情，啧啧啧，三千两呀，有点，真是有钱人。咦，那日随着瑾泽相约小塔楼一见时，你居然就在新景园中看热闹呀，难怪了。”花上雪说至此敛了笑容，抬眼冷冷的望着锦瑟，接着道：“其中还有关于你去年害我的事情，是交代你的侍女芙儿动的手，其中还有一些静琉园中效忠你的下人们，这接下来的内容还需要我一一念出来跟你对峙吗？”

    锦瑟忽而笑了起来。

    “一个背叛主人的狗奴才的话，值得信任吗？说吧，你花了多少银两收买她，让她这般待我的，我倒是很好奇，我能够值多少钱，值得让她这般背叛我。”

    “一文不值。”花上雪淡淡说道，锦瑟的笑却是不由随之一僵。

    被人说成一文不值的感觉，对于锦瑟来说可谓是一个不小的刺激，不过她的忍耐力倒也不差，脸上也不过是微微抽动一下，便恢复了正常。

    “且不说你对小雪做过的事情其实大家心里有数，只不过今日里戳破了来说，谁是谁非自个心里明白。不过有个人想要见你，想来就连老王妃也不会想到还有这么一个人的存在吧。”玉弥瑆笑着开了口，随后让开了身子，让那被带来的毁容女子上前一步，怒视着锦瑟。

    “锦瑟，可还记得我是谁？”女子咬牙切齿的问道，一双眸子瞪得老大。

    锦瑟眉头微蹙，露出一副厌恶之色。

    “你是何人？我应该认识你吗？”锦瑟毫不掩饰自己的厌恶，就好似生怕被传染了一般，挥了挥手中的帕子，在身前挥了几下，那行为等同侮辱。

    不过对方根本不在意这点小事，反倒是笑了。

    那笑容让她脸上的疤痕就好似无数条蜈蚣趴在上头蠕动一般，甚至狰狞可怖。

    “你会不认识？难道你这么快就忘了大公子了吗？果然是薄情寡义之辈，年纪小小就早已经长了一副毒妇心肠。”女子说着，转头朝着老夫人跪下，砰砰砰就是三个响头，磕得地板都有些震动，连带着也让女子的额头都磕得通红一片，若非脚下踩着的是地板，她的额头定是头破血流的状况。

    “老夫人，奴婢是青青，是大公子身边的丫鬟青青。还请老夫人替亲情做主哇。”

    “你是青青？”老夫人一脸意外之色的望着眼前面目全非的女子，恍惚间想起了已然故去的大孙子，原本还有些模糊的记忆也随之苏醒，想起了女子的熟悉从何而来，竟是当初随在大孙子身旁年轻貌美的丫鬟，那个她默许了通房丫鬟身份的丫头。

    当初大孙子去世后，青青也被传来消息说是跳崖殉情了，哪想到阔别多年居然会在此情此景中见到本该死去的青青，而且还是个早已面目全非，丑若夜叉的女子。

    这样的青青，除了那双眸子外，没有一样与以前相似。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！