
    后面位置抬轿的轿夫将虚掩的帽子微微一抬，露出了九月的面容，前面的轿夫微微转过身来，却是一脸吃味的望着花上雪，竟是乔装成轿夫的玉弥瑆。

    “小雪，你对玄岚比对我好，你这般紧张他，不紧张我。”玉弥瑆孩子气的说道，倒退着小跑着望向花上雪。

    花上雪没好气的瞪了玉弥瑆一眼。

    “你若是也吐血病倒了，我也会如此。真是的，你跟个病人计较什么劲呢？”

    “可是，为什么我觉得在我稍稍走开的片刻时间里，发生了什么我不知道的事情？而这件事情就是导致玄岚变成那副鬼德行的原因所在。看他那不吃不喝还在昏迷时念叨着你的名字说着对不起。小雪，你老实交代，是不是这个小子借着演戏之便，对你做了什么不该做的事情？”玉弥瑆眼睛微微一眯，寒光忽闪，“哼，若他真的做了不该做的事情，老子就把他切片了喂鱼。”

    玉弥瑆末了那话惹得花上雪不禁噗哧笑出声来。

    这家伙原来也有这般小气的事情，花上雪还真担心若是告诉他真相，玄岚说不定就被他处理都可能。

    说不定那个时候玄岚这个笨蛋，还会配合着玉弥瑆把他自己给结果了。

    这可不是花上雪想要见到的结果。

    哪怕那个时候她也吓了一大跳，可也只是片刻的震惊后，因为云瑾泽的到来。方才没来得及真的生气。

    更何况，那个时候的玄岚明显也是第一次，要不然也不至于作出那样生涩的举动。

    说是吻，还不如说是三岁小孩的亲亲，就是碰了碰唇瓣，时间久了点而已。

    花上雪会震惊，也只是没想到玄岚会有那般的举动，事情过后回想时，倒也有些哭笑不得。

    “好了，当好你的轿夫。赶紧送我回姚园。我要看看玄岚的状况。另外，你跟九月几个也给我注意点，不到明天不准你们提前回来。否则看我怎么收拾你。”花上雪恶狠狠的警告着，玉弥瑆却是傻傻的笑了笑。白瞎了他那张漂亮的脸蛋。

    “哦。好。我立刻送你去。”玉弥瑆笑着转过身来，正正经经的抬着花上雪奔向了姚园，一直送到了小楼前。放下了花上雪之后，与九月低着头抬着小轿子走了。

    花上雪目光一扫，就注意到玄岚的房间紧闭着，几个丫鬟被拒门外，着急的在门口打转着。

    花上雪直接上了二楼，刚到廊道时，就看到不远处匆匆赶来的御医，明显是接到消息后赶过来的。

    看到这情况，花上雪直接走到了玄岚的房门前，那些丫鬟也认出了花上雪的身份随之退开，让她站在了玄岚的门前。

    推了推门，里头竟是反锁的。

    花上雪在心中默念了一句阿离，就见阿离的魂魄咻的入了屋子，片刻后钻了出来。

    “娘亲，玄叔叔昏迷不醒，倒在了地上。”阿离焦急的说道，若非害怕惊世骇俗，他就在里头把门闩弄开了。

    阿离的话让花上雪眉头一皱，大声喝道：“都让开了。”说着就稍稍退后一小步，直接朝着紧闭的门扉就是一个侧身正踢。

    巨大的脚力踹在房门的门闩所在，直接将门闩踹的断裂成两半，让那些丫鬟都忍不住露出惊讶之色，怎么也没想到花上雪的脚力居然那么强，连门闩都断成两半，若是那一脚踹在她们的身上……

    光是想想就觉得小命不保，她们可不觉得自己的身子骨能够比那门闩硬多少，不自觉的望着花上雪的目光都显得有几分畏惧了。

    入了屋子的花上雪一眼就看到了晕倒在地上的玄岚，地上的血迹自然是落在花上雪的眼中，知道他确实是吐了血，只是为何这房里头竟然还有一股子不该属于这里的香气呢？

    花上雪吸了吸鼻子，对于自己的嗅觉还是有着不小的自信，在她踹开门的时候，那股子味道虽然清淡，却并未逃过她的鼻子。

    门外的丫鬟早已经进来，待得看到玄岚的模样时，各个脸色都变了，帮忙着将玄岚扶起来，送回了床上，同样也看到了地上的血渍，还有玄岚唇角、衣襟上干涸的血渍。

    花上雪从那些进来的丫鬟脸上看到了震惊与惶恐，俨然是这会才知道玄岚晕倒吐血的，可偏偏传到她而立的消息却是早已经知道玄岚吐血昏迷，甚至于还有那所谓的喊她的名字，说着对不起的话语都显得甚是蹊跷。

    花上雪心中警铃大作，一瞬间如拨开迷雾般立刻明白了这一切都是为了设计她过来布下的局。

    这是有人为了设计她而布下的局面。

    只是，这个人会是谁呢？

    锦瑟？

    可能，却又未必。

    不管怎样都好，保持警惕总是没错的。

    扶着玄岚在床榻上重新躺下之后，御医这会也上了楼。

    将位置让给御医，让他为玄岚看病，就见那御医的目光深深看了花上雪片刻，眼中有着意外之色，想来是因为刚才她踹门的动作落在这位御医的眼中，才会显露出这样的神情。

    御医很快就将目光收回，专心为玄岚把脉看病，片刻后将他的手塞回被子里。

    “御医，如何？”花上雪问道。

    “心有郁结，难以疏开，以致心血上涌，再加之数日米粒未进，身子过度虚弱，才导致吐血晕迷，老夫先开几副药让他服下，却是治标不治本，除非能够解开心结。”

    “多谢御医。”花上雪开口道，拿着御医开的方子交给了丫鬟去抓药熬药，亲自将人送到了楼下，看着这位前来的御医离开之后，方才前往玄岚的房间。

    回到玄岚的房间里时，花上雪却是不由轻叹一声，为了玄岚那钻牛角尖的死脑筋而无奈着。

    别的事情他能够聪明，为何独独对于情之一字看不开。

    不管是亲情、友情、爱情、恩情，就是那般的固执到最终都可能把自己逼到死胡同里头，撞了南墙也不回头。

    “你这个笨蛋，可真是笨的可以，只是一个意外，为何把自己逼到这种程度呢？”花上雪不由轻叹一声，坐在玄岚的床前，看着他苍白的脸色，静静的待着。

    约莫半个时辰后，熬好的药被送了过来，花上雪捧着药汁，让人负责玄岚的身子，吹凉了药汁亲自喂着玄岚喝下。

    一小口一小口的喂他服下。

    待得一碗药都喝完后，为他擦拭了嘴巴，重新放他躺下。

    喝了药之后，花上雪就在玄岚的房里，捧着一本书看着打发时间，只等着玄岚醒来之后，跟他将话说清楚，免得他又为了上次的无心之举懊恼自责着，然后自己折磨自己，把自己搞得人不人鬼不鬼的模样。

    以往还是个大美男，可今日呢？

    满脸胡渣，脸色苍白，头发都乱糟糟好似鸡窝，那还看得出当初美男子的模样，跟路边的乞丐也没什么区别了。

    时间不知不觉临近午时，简单的吃过了午饭后，也喂了玄岚喝下了半碗米粥，接着就又是一碗药服下，只是此刻的玄岚却依旧没有醒来的意思。

    按理说，御医的医术就算不是顶尖的，那也要抢过普通的大夫，说午时之前会醒来那就一定会醒来，可这回都喝下第二碗药了，怎么就还是不醒呢？

    或许是身体太虚弱，需要好好休息吧。

    花上雪如此安慰自己，按耐下心中的焦急，静静等着。

    从午时为未时，花上雪有些犯困的打了个哈欠。

    外面的日光很好，就是风有点大。

    此刻的玄岚不能吹风，也只能让人将门关着，花上雪拿着一般奇闻轶事录打发时间。

    眼看着未时都过了小半个时辰了，就在花上雪睡意渐浓之时，一股子似曾相识的香气开始在房间里弥漫，让原本懒散的花上雪顿时警惕起来。

    只见花上雪眉梢不可查的微微轻挑，眼眸不着痕迹扫过四周围，立刻就发现临窗靠近湖泊位置的窗户不起眼的角落处居然有个空洞，透着一闪一闪的光亮，明显是有人在外面，那一闪一灭的光亮是人的影子与日光透过洞口照射进来，而就在那个空洞不远处，一团黑色的物体正燃烧着，散发着之前给她的那种熟悉的味道。

    不但如此，花上雪还发现在那团物体燃烧的附近地板上，居然有几个不起眼的焦黑不规则痕迹，看起来像是被烧到的痕迹，大小与位置都在那个空洞延伸的范围之内，若非花上雪百毒不侵，早在闻到那股子香气时，说不得就要着了道了。

    花上雪冷冷一笑，看着那光亮处已然恢复的日光，看来人是走了，不过那团东西却是刚刚燃起些许，每个一盏茶的功夫都烧不完。

    花上雪上前捡起了那团黑色物体，轻轻一捏，熄灭了火星，用手帕将东西包裹好塞入怀中。

    若是花上雪猜测的没错，这东西说不得就是玄岚这几日异常的罪魁祸首。

    今早突如其来的通报声，说不得就是为了设计她故意而为的。

    设计她？切。

    一些下三烂的手段也敢拿出来，真是不自量力。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！