
    底下的人立马动手收拾了碎掉的琴，按着锦瑟的意思挖了坑埋了琴还立了一个牌子，牌子上刻着两个字‘月牙’，正是当初与花上雪一并游湖时带着的那把琴。

    曹嬷嬷离开后约莫小半个时辰后，匆匆回了静琉园，到了锦瑟的身旁在她耳边低语几声，让原本还不以为意的锦瑟不由把眉梢轻轻一挑，计上心来。

    “你说的事情可能保证是真的？”锦瑟问道。

    “若是姑娘不信，大可派个丫头去王爷那处沁心园打探一二，是否有丫鬟被派去请王爷到小塔楼一叙，而且还是约在亥时这么一个有点晚的时辰见面。”

    “胡闹。王爷的行踪岂是什么人都可以随意打探的吗？”锦瑟沉声喝道，却已经是信了六分。

    “若是姑娘担心这点，还有办法就是去临近小塔楼的新景园看个究竟。要知道这新景园虽然荒废了，不过暂且未曾拆迁改建，五层楼高的阁楼藏几个人没什么问题，还不用担心会被发现，若是小塔楼有什么变故，也能够看个大概，姑娘不是一直不放心这位小雪与王爷的关系不寻常嘛，如今不正是好机会探个究竟？”

    锦瑟指尖轻轻敲打着桌面，若有所思。

    “姑娘？”久久不见锦瑟回答，曹嬷嬷轻唤了声，却见锦瑟从怀中又摸出一张千两的银票放在桌上，“这事情你办的不错，这是给你的打赏。也好让你知晓我赏罚分明。若是证明你说的事情是真的，这银票你就留着，若是发现你是在愚弄我，就算我不会要了你的性命，至少死罪可免活罪难逃，定要你长点记性，不要自以为是。当然，若是发生了什么让我很感兴趣的后续内容，我还会重重有赏的。”

    “多谢姑娘打赏。”曹嬷嬷灿笑如花的应了句，将银票塞入怀里头。根本就不担心自己传达的消息会是假的。

    夜渐深。锦瑟早早就让院里的人熄灯歇息，随后偷偷换上了一套黑色紧身衣，戴了黑色斗篷遮住了身子。

    曹嬷嬷的衣服本就颜色较深，只是将斗篷穿上。倒也毋须刻意换衣裳。

    二人虚掩着门扉。从后院离开了静琉园直奔新景园。避开了侍卫，入了新景园那栋荒废的阁楼，踩着咿呀作响的楼梯上了顶楼廊道。目光正好落在隔壁院子的小塔楼所在，正好看到这小塔楼今夜里点了灯，院子里亮堂堂的，而小塔楼中一到七楼中，灯光只亮到三楼，却见三楼较为宽敞的八角形走廊通道上，已然摆放了一个四方的小桌子，上头是一些糕点小食，还有一个热水的炉子与小木桶。

    亥时临近，花上雪一身紫红色的长裙头戴着今日里得到的紫红色发饰，整个人都好似脱胎换骨了一般，显得尊贵无比，连带着原本稚嫩的脸上，此刻也多少有了几分成熟的味道。

    花上雪直接上了小塔楼三楼，屏退了伺候的人，自己动手煮茶，准备招待快要到来的云瑾泽。

    当云瑾泽依约而来时，看到三楼上一身紫红色长裙，妆容略显成熟妩媚的花上雪时，明显有几分的恍惚之色，不过很快就恢复过来，眼中溢满了深深的费解。

    不解花上雪的突然邀约，不解着花上雪突然的梳妆打扮，若是以前的她最多也就在唇瓣抹上一些胭脂，脸上很少化妆，今日里的变化实在让他费解。

    花上雪探头望了眼小塔楼之下的云瑾泽，轻笑着开口道：“怎么站在下面发呆？莫非是不认得我了？”

    云瑾泽略显尴尬的不知如何回答。看了眼四周，一个仆人都没有，竟是只有他与花上雪二人独处小塔楼。

    她这是什么意思？

    云瑾泽的心忽而扑通扑通的狂跳不止，连他自己都闹不明白自己则是为了什么这般乱了心跳。

    莫非是因为孤男寡女共处一处，还是在这样夜已渐深的晚上，在这僻静的院子里独处。

    虽说这小塔楼的景色却是也不错，却也只是不错，对于整个王府来说，也没什么特别，哪怕是姚园的景色都较之这里出色，而唯一算得上特点的，恐怕就是这处塔楼的存在，里面并未供着佛像，只是刻画了一些壁画，讲述一些神话故事的内容，除此之外，也就是塔高之处，可以俯瞰大半个王府景色，仅此而已。

    之前得了消息，说是花上雪邀约小塔楼一叙，并且要求他只身而来，云瑾泽就有些费解，却也未曾拒绝这次邀约，只身赴约。

    可当他发现不但是他只身赴约，就连花上雪也是如此时，就有些乱了，竟是不知道如何反应了。

    “怎么还不让来，莫非是害怕我会吃了你不成？”花上雪居高临下，略带一丝挑衅的说道。

    原本还举步不定的云瑾泽立刻迈步上楼，不为别的，只为争一口气。

    他好歹也是堂堂男子汉，一国王爷，怎能被一个女子吓住了脚步不敢前进。

    不就是独处嘛，她有个弱女子都不怕，他还怕什么。

    好歹他也自认为是正人君子，不会做什么龌龊的事情。

    既然不会，那他又为何要顾虑那么多问题。

    想通了这些，云瑾泽的脚步也从最初的负气到沉重再到此刻的轻松，心情二度转换后，归于平静上到了三楼。

    “请坐，来试试我煮的茶味道如何，是否能够入口。若是不好喝可要多担待点，泡茶这门功夫，我只是会点皮毛，难登大雅之堂，你可不许笑话我。”花上雪说着已然将茶水倒入茶杯中，反倒了桌子的一端空位上，只等着云瑾泽落座。

    云瑾泽落座之后，抿了口茶水，脱口道：“涩了，有点苦。”

    话音脱口而出，说完后云瑾泽有些后悔了，不由看了眼花上雪的反应。

    “你还真是不给面子。不过，这也是事实，今夜里只有我一人泡茶，下人们都让我屏退了，你若是不喝这茶，可就只能喝白开水了，我是无所谓的，反正这茶喝喝也就习惯了，倒也不是太挑剔的人。”花上雪不以为意的耸了耸肩，自知几斤几两重，对于云瑾泽的评价倒是欣然接受。

    云瑾泽又喝了几口茶后，再度开口道：“虽然苦涩，不过喝多几口后，倒也有几分回甘的清甜滋味，倒也不是一无可取。不过，你今晚特意约我来此，该不会只是为了让我喝你泡的茶这么简单吧。”

    花上雪掩嘴轻笑道：“你倒是心急，这么快就追问了。我还以为你至少还要跟我客气一番后，才会询问这个问题呢？”

    云瑾泽笑了笑，不置可否。

    其实是不知道如何回答才对，干脆保持沉默，只等花上雪自己把想要表达的意思说出来，也好过他瞎猜。

    “先不说这个，先看看我如今的装扮有何不同？”花上雪说着站起身来，在云瑾泽的面前转了几圈，笑面如花的问道。

    云瑾泽被这帮一问，倒也仔细看了看花上雪的装扮，初时还不以为意，可认真看过后方才发现她身上的首饰，不正好是今日里送给她的那一套又祖母拿出来让他转送的首饰之一嘛。

    看着这一套首饰，好看是好看，却不知为何，总觉得此刻的花上雪佩戴这套首饰确实好看，可总觉得少了点什么味道，一时半会竟是想不出来哪里不足，不由蹙了蹙眉头，给人一种很严肃的模样。

    花上雪见云瑾泽这般认真，倒也没生气，反倒是刻意摆了几个poss让云瑾泽看个仔细些，只等他的回答。

    “这套首饰果然很适合你。”云瑾泽久久后方才吐出这么一句话来，还真的令人有些许的失望。

    “一点风情都没有。这个时候不都该是男子们赞美一下女子的容貌，然后从其它方面满足一下女子的虚荣心吗？你好歹也是堂堂王爷，就这么一句平淡的回答，实在让人开心不起来。”花上雪不由侧脸斜瞥着云瑾泽，那不快时微微嘟起的唇瓣，让她整个人的感觉都随之大变，不再成熟稳重，显得青春活力，娇俏可爱。

    “可我不觉得你像个喜欢被人称赞的人呀。”云瑾泽无辜的应道，这话听起来比之前那句含糊其辞的赞美更是让人不爽。

    花上雪把眼一瞪，气呼呼的说道：“我好歹也是女子，怎么可能不喜欢被人称赞，亏你还是王爷呢？傻乎乎的让人来气。算了，跟你绕圈子，估计着你也闹不明白我到底想干嘛。那我就干脆开门见山的跟你说个清楚先。”

    “你说。”云瑾泽一摆手道。

    花上雪从怀中摸出当年云瑾泽送她的那本册子，打开了留有云瑾泽字迹的那一页纸上，指着上头说些的内容说道：“这个承诺如今是否还算数？”

    云瑾泽一看小册子上的那行字，又看了眼花上雪，不知她为何此刻那处这本册子，莫非是有事要他帮忙？

    可会是什么事情让她不惜动用这本册子上的诺言，要他答应帮忙？(未完待续……)

    PS：第二更完毕！