
    路上的行人匆匆而过，各个的神态都有几分无精打采的样子，因为大水的缘故，来往的行商少了，乞丐却是多了不少，缩在墙角处没精打采的。

    当花上雪一行人来到来到姜家面馆所在的大街上时，从街头就可以看到姜家面馆三层高的建筑，此刻却显得陈旧了不少。

    以往门庭若市的面馆如今也是一副市场不景气的萧条模样，两个吃面的人都没看见。

    花上雪不由露出费解之色，这姜家面馆就算如今受了灾都好，也不至于两个吃面的人都没有吧。

    待得临近之时，花上雪不经意的抬头，方才发现本该是姜家面馆的招牌，如今居然不知什么时候换了，挂上了一个名为邱家面馆的招牌。

    邱家？

    哪怕是改了招牌，也不至于是邱家，这到底是怎么回事？

    花上雪不由回头望向玉弥瑆，却见他也摇了摇头。

    “你在西京城的时候，我虽然最初也关注了一下这边，见他们都过得挺好的，也就没怎么注意，再加上去年发生的事情，人手大部分都让我调派去寻你的踪影了，这边实在是……”玉弥瑆略显尴尬的应道。

    “没事。想知道是怎么回事，我们进去看看不就知道了。”花上雪笑着安慰道，随后率先入了如今改了名字的邱家面馆。

    随着花上雪一行人入了面馆之后，第一眼看到的就是慵懒的伙计趴在桌上拍着苍蝇。

    因着这进来的人是这几日里最多的人数。伙计也只是反应慢了半拍后，随后笑脸迎面的迎上前来：“诸位客官，欢迎欢迎，里面请。”

    花上雪一行人落座后，让小二一人上一碗面后，开口问道：“伙计，我记得以前这里并不是叫做邱家面馆，而是姜家面馆，这面馆是什么时候改了名了？”

    “哟，客官原来还是老客人呀。您说的姜家面馆的事情。那都是去年的事情了。如今这面馆不但是卖给了我家东家，连带着面馆的配方都卖了，甚至于原本后头的那几处院子也卖了。足足卖了十万两银子。也就我家东家心善才给得出这价钱，不然的话。这原本的一大家子恐怕根本没钱扛过那场官司。虽然是散了家财。可至少保住了人。不过，如今赶上这种天灾，这姜家面馆的人估摸着也是够呛了。”伙计一下子打开了话匣子。倒豆子一般将事情大约的说了出来。

    “伙计，这姜家面馆的人惹了什么官司，居然为了保命连十万两银子都散出去了？”花上雪不由问道，换来的不过是小二一个怀疑的目光。

    花上雪笑了笑。

    “别误会，只是当初姜家面馆刚开张时，跟着面馆的大小姐聊过几句，知道这家子的人虽然只是市井小民，可至少本性善良，有时还会接济一切穷人，觉得他们这家子的人，再如何也不至于作出什么伤天害理的事情，所以……”

    花上雪欲言又止，笑了笑。

    “客官说得倒是没错，这家子确实也不是什么坏人，却有些时运不济。原本这小少爷也算是为泗溪镇挣了脸面，小小年纪就多了乡试第一，本该是风光的事情。奈何却是祸不单行，归来的路上马车却是跟人撞在一起，其实算起来，也是对方横冲直撞才会导致双双翻了车，虽说各自都有些损伤，奈何对方是有身份的人，是府令家的少爷。这不，梁子就这般结上了，再加上书院里又被这姜家面馆的小少爷处处压一头，您想哇，普通百姓哪能跟官家人过不去，这不，好死不死的遇上一位客人在面馆里突然在吃着面的时候死了，其实大伙都看得出，是那人本身有病，只是突然病发猝死，跟面馆的人一点关系都没有，哪想到这事情因为这客人的家人闹到了府衙，这不坏事了，落得个害人的罪名。也幸亏那客人的家人还不算丧尽天良，只是谋了钱财，倒是没要对方赔命，只是一开口就是十万两，才有了面馆改名的事情发生。这姜家面馆的人也算倒霉，没了钱，虽说保住了人，可几个男人都伤得颇重，如今一家子就靠着几个妇人支撑着，听说搬回了以往的村子。唉，真是世事无常，好人也不见得会有好报。”

    伙计说完这番话后，却是一阵不胜唏嘘的模样。

    花上雪却是在听了这番话后，握紧了拳头，将火气压在心底，笑着说道：“伙计，你们接手面馆之后生意如何？”

    “最初还是不错的，不过随着后来的旱灾与水灾，生意就不咋样了。不过掌柜说了，倒也损失的不算太大，等待灾害过后，花个两年时间好好经营，想要收回成本也不是什么问题。更何况，有着将面馆的配方，东家也在其它地方开了铺子，算来也不算亏。只是需要点时间慢慢回本而已。”

    花上雪点了点头，对于这点倒也认同。

    虽然有些可惜了这花费她不少心血建成的面馆着实有些可惜，不过想想也算了，只要家人平安就好。

    “客官，您的面来了，若是没事，小的就先退下了。”伙计见厨房已然送来了面食，将面食端上桌子后，如此说道。

    “倒是有件事情麻烦下，我们准备去拜访一下以往姜家面馆的那户人家，不知道要带些什么过去才比较妥当，不知你可有什么建议吗？”花上雪问道。

    “看来客官与这姜家面馆的人关系很不一般，居然未曾询问住所便先提拜访的事情，想来是知道这户人家以往住所咯。”

    花上雪淡笑不语，这伙计倒也未曾多问，有些事情还是不要问太多比较好，更何况以他的眼力劲，自然是看得出花上雪这一行人的不凡，若非如此也不会答得这般爽脆，多少也是觉得对方身份不凡，能不得罪还是不要得罪为妙。

    更何况，自家东家对姜家面馆的人也算是小有恩情，虽说只是交易，可并未交恶，倒也不怕会被责怪，自然也没必要害怕什么，也就言无不尽了。

    “依着小的意思，客官若是想要拜访，若是能够带上一些疗伤的药材以及粮食之类作为礼物就绰绰有余了，当然按着客官自己的意思，哪怕在多准备一些其它的东西，只要实用，稍微准备一点，便已足矣。若是，能够领个医术不错的大夫，那就再好不过了。当然，这最后一点也就说说，客官可以不用当真。”

    “多谢提醒，大夫倒也毋须另请，我这位朋友便是医术不错的大夫，普通的伤势对他来说也不过是举手之劳。九月……”

    花上雪话音微顿，九月心领意会从怀中摸出二两碎银子的小钱袋塞给了伙计，光是那个钱袋也值一两银子，用来打赏绰绰有余，是离开西京城时，玉儿与莲儿塞给九月方便打赏人用的，今日里倒是第一次使用。

    伙计千恩万谢的离开，花上雪吃了几口邱家面馆的面食，虽然不如当初自家的面条劲道，不过汤料方面倒是丝毫不差，也算是有良的商家。

    吃过面后，让九月带着三月、七月去买需要的东西，花上雪三人直接就在面馆小坐片刻等候着他们将东西置办齐了，然后一并骑马前往花家村看看情况。

    一切事情都搞定之后，九月三人的马匹上都挂了不少东西，有四袋米面、一些滋补的药材，还有一些腌制好的咸肉、咸鱼，东西虽然不多，在这个时候购买也花了比平时高了一倍的价钱。

    策马狂奔前往花家村。

    前往花家村势必要经过季老爷的庄子，看着那良田郁郁葱葱的禾苗，倒也长势不错，兴许整个平州一代，也就三德府附近的田地以内地势的关系，方能保存这般好的水稻田。

    花上雪一行六人的到来无疑成了花家村村民们焦点瞩目的所在。

    花上雪并未急着前往曾经的家，而是在季老爷的庄园前下了马。

    季家在花家村旁的庄子季老爷家的人也不过偶尔过来住上几日，一般时候也不过是用来招待一些喜欢清静的客人，这还是当初与云瑾泽闲聊的时候得知的。

    如今既然要到花家村看家人，晚上住的地方总是需要的。

    这季老爷家的庄子变成了首选。

    花上雪一行六人的马匹停在季家庄子的大门前时，门口的护院立马就有人匆忙的入了内院，不过片刻就看见当年季家庄子那位管家匆忙而来。

    多年不见，这位管家两鬓白发清晰可见，倒是岁月不留人。

    算算时间也有八九年未见了，自己也从当初的小丫头长成标志的姑娘，这位季管家也上了年纪，不过身子倒是硬朗，看不出是个将近六十的老头。

    “请恕老奴眼拙，不知几位公子有何贵干？”

    “季管家毋须客气，不知管家可还记得十年前的姬少爷？”花上雪开口道。

    “姬少爷？”季管家脸上露出意外之色，俨然是想起了这个人，连带着望向花上雪一行人的目光都稍稍起了一丝变化，变得愈发恭敬了。(未完待续……)

    PS：第一更！

    感谢：

    喵家小狐投了1张评价票

    云层空间投了1票粉红票