
    后悔，真是后悔。

    早知道会出现这样的状况，当时就该当作什么都没发生过，也不至于说漏嘴，闹得如今王府中那流言沸沸扬扬的。

    幸亏此刻还不清楚是她不小心说出的事情，否则定是没什么好下场。

    与其在这里坐以待毙，还不如在东窗事发之前，赶紧离开这个是非之地。

    连芙儿都死了，保不准她这个发现不对劲的人也会惨遭灭口。

    还是跑为上策。

    曹嬷嬷紧了紧身上的包袱，加快了脚步，准备从这处僻静之处逃离王府，只要走得越远越好，说不定还能够有命在。

    就在曹嬷嬷行至拐角处准备拐弯时，眼角余光却是瞥见拐角巷子里居然有三道身影立在那，随后一阵谈话声传入了曹嬷嬷的耳中，让她连忙捂住自己的嘴，靠着墙壁屏气以待的束起了耳朵。

    “锦瑟小姐，当初你所做的事情不会忘了吧。是否需要我们再给你提个醒呢？例如说关于那个姜上雪的事情。你可是花了大价钱让芙儿与我们联系，只要我们将人带到你指定的地点，事先给她吃下不至于死人，却可以让她成为哑巴成为一个让人一眼看到她就觉得丑陋无比，恶心至极的丑八怪。一切都按着你的意思做了，可是这报酬似乎有些对不上数了。”略显年轻的冷酷嗓音开了口，这话中的内容听得藏在拐角处的曹嬷嬷遍体生寒，忍不住腿肚子打颤。

    “我不知道你们在说什么？什么报酬。这不过是芙儿自作主张的事情，跟我有什么关系。你们这般约我到这里，难道就是为了说这些？如今芙儿死了，是不是你们下的手？别忘了这里是宣王府，只要我一声令下，你们的结果只有死路一条。”锦瑟压低的嗓音随之响起，话语中是隐忍的怒气。

    “你这是威胁吗？别忘了我们是做什么的，在这世上最不在乎的便是威胁。反正烂命一条，我们无所谓。不过这酬劳若是给的少了，我们是不介意把你做的事情捅出去。据我所知。那个姜上雪可是请了人帮忙再查当时的事情。若是让她知晓。在她心里头那个善良的锦瑟姐姐居然就是将她推入万劫不复的侩子手，你觉得她会如何报答你呢？据闻她与宣王爷关系非同一般，你说，她若是为了报复你。直接从你手头将妃子的位置抢走。你的心情会是如何呢？”年轻男子淡淡的口吻中。夹杂着一丝讥讽道。

    “你……你敢！”锦瑟咬牙切齿的嗓音随之响起。

    “我们有什么不敢的。若说唯一不敢的事情那就只有与钱作对这种事。我们奉劝你乖乖准备银两，否则，绝对没你的好果子吃。相信。为了保住你在某人心中的完美形象，以及地位，一点小钱你绝对不会吝啬的对吗？哦，对了，差点忘了说，前几日芙儿之所以会死，就是她不知好歹，非要出言威胁，没办法呀，一时错手让她死了。我想，你应该不想落得同样的下场吧。”

    “你们想要多少才肯给我消失，永远不要出现在我哦的面前？”锦瑟咬牙切齿道。

    “不多，不多，五万两而已，相信以你的财力来说绝对给得出这点银两，好歹说这也是你当初应允的价钱，我们拿得心安理得。给你七日时间准备，七日之后我们还回来找你的。若是你拿不出钱来，我们也只能对不住了。当然，别想杀人灭口，别忘了我们是做哪行的，想杀我们可不是那么容易的事情。”年轻男子略显自信的应道，他话音方落，第三道嗓音随之响起。

    那是一道略显苍老的女音，刻意压低了嗓音道：“锦瑟小姐应该是个聪明人，绝对不会将此事声张出去的，不然，我们丝毫不介意送你去与你的贴身丫鬟团聚。我能送你的丫鬟上西天，也不介意再多一个你。这不过是给你的一点警告。只要让我们知晓一丝对我们不利的风吹草动，相信你做的事情将会公布天下，届时你的结果将是可想而知。至于想当宣王爷的妃子这事，你就不要肖想了。”

    “锦瑟小姐，请记住了，七日的时间，五万两白银，可别少了一分一毫，否则后果很严重的。”

    随着一阵衣袂飘动的窸窣声响起后，巷子在片刻间变得很安静，随后便是锦瑟的声音一阵低咒声后，脚步渐行渐远离开了此处。

    待得人都走了小半个时辰后，方才见曹嬷嬷从暗处走了出来，脸上神色可谓精彩纷呈。

    原本准备离开的她无论如何都没想到会听到这样一个惊天大秘密。

    原来看起来本性善良的锦瑟居然是人面兽心的存在，表面一套，背地里一套。

    何谓蛇蝎美人，从刚才那番话中就可以听得出这四个字用来形容锦瑟再合适不过了。

    惊魂方定的曹嬷嬷靠着墙根坐在阴暗中，啐了几口唾沫。

    “我居然听到了这么一个天大的秘密，也不知道是福是祸。没想到看起来善良的锦瑟居然是这般恶毒的人。人家姜小姐与她无冤无仇的，不过是因为与王爷关系稍好一些，居然就使出这样的毒计，要让姜小姐永远回不来。真是好毒的心思。买凶呀，这可不是好事情，不过……”曹嬷嬷沉默了片刻，忽而轻声嘀咕道：“人为财死鸟为食亡，这么一个劲爆的消息或许能够给她带来享之不尽的荣华富贵。对方一开口就五万两，这个锦瑟都不得不想法子给。那我若是以此事来问她讨要一千两的封口费，想必她不会不答应的。不过，也不能随便的说出来，必须做点防备，让她不敢对我下手。对了，把这事情写下来，交给别人代为保管。一旦自己出了事情，就将此事大白于天下，拉她一起下地狱。反正我也活够了，博一会又如何？”

    曹嬷嬷的嘀咕声一字不落的传入就与她有着一墙之隔的花上雪等人的耳中，从曹嬷嬷的态度来说，她居然是要钱不要命，真是应验了那句人为财死鸟为食亡的自古名言。

    听清了曹嬷嬷的打算后，玉弥瑆与玄岚都不禁摇了摇头，为她的贪念摇头叹息。

    自作孽不可活。

    不过，倒也不失为一个聪明人。

    有了决定的曹嬷嬷不准备走了，就算是要离开也要光明子的走，拿了银子才会离开。

    待得曹嬷嬷从原路返还之后，参加这次演习的九月揭下了头上的斗篷，另外二人这是朝着玉弥瑆躬身行礼后，转身离开了。

    第一场戏在曹嬷嬷的上钩之后完美落幕，接下来就该是第二场戏的开幕了，而这第二幕的主角便是玄岚。

    花上雪一行四人随着曹嬷嬷的身后去了静琉园，先是有玉弥瑆下药让静琉园屋里的人睡得更沉后，二人将脸蒙上，玄岚更是用了某种法子遮掩了他瞳孔的颜色，入了锦瑟的房中。

    睡得有些迷糊的锦瑟明显感觉到房里头有种异常的感觉，待得睁开双眸时才发现不知道何时屋子里居然出现了两个陌生的男人坐在距离她床榻不远处的地方，而她原本放下的蚊帐也被不知道何时重新挂起来，将床上的一切都显露无遗。

    “你们是谁？”锦瑟吓了一跳坐起身来，惊呼出声。

    “若想闹得人尽皆知，你大可嚷得大声点。”玄岚冰冷的嗓音毋须伪装，自然而然的本色表演，让锦瑟不由缩了缩脖子，只觉得好怕。

    似乎意识到此刻状况不太对劲，锦瑟稍稍平复了一下心情。

    “你，你，你们是谁？怎么会在我的屋里，想做什么？”锦瑟惊吓过后，反倒是冷静下来，看清了当前的情况，知晓对方若是真的想要她的性命，也不至于坐在那里等她醒来方才开口。

    按理说若真的为了取她性命，之前在她睡着的时候绝对是最迅速的方法，又何必等她醒来后说这些。

    突然想通自己不会有生命危险，锦瑟反倒是不紧张，而是开始与玉弥瑆四人纠缠起来，问出的问题不是之前显得没水准之余，更是让别人也显得不太好看。

    “你觉得若是我们想做什么，你真的防得住？我们之所以出现在此，是为了给你一个警告。相信警告你已经很清楚的明白了，芙儿这枚棋子虽然好用，奈何此刻时机不对，她会随着烟消云散。我们并不想做辣手摧花的人，奈何一切都是很上头的意思，还希望你能够明白。”

    “上头的意思？”锦瑟的脸色微微一白，却是开口说道：“还请转告老夫人，锦瑟绝对不会乱来的。只是如今静琉园处在流言蜚语的风暴中央，一时半会想不出什么好法子，能不能请老夫人帮个忙，将那个叫做姜上雪的丫头带走，免得她又跑出来坏我的事情。”

    “这事情自会通知我家主子，征询意见。不过，你最好安分点，别闹出任何动静，你应该知道的，惹了那位对你绝对没好处。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，感谢热恋的打赏！第三更待续！