
    邱公子的脸色变得有点难看，在他看来，这无疑跟赤果果的打脸没啥分别，哪怕这是人家墨韵斋的失误，可是刚才那一番作为，却也因着这事弄得他好猴儿在耍弄一般，令人耻笑。

    “邱公子，既然这墨韵斋的掌柜都承认了这方砚台乃是次品，也将银两还给了你，不知是否能够将我弟弟的银子归还？至于答谢就不用了，人总是难免会有看错的时候，我就大方些许不计较了。”花上雪淡淡的说道，此话一出，却也让这位不知谁家的小公子脸色几番变化，狠狠的将花夏草的钱袋丢到了地上。

    “我们走。”说着还不忘怒视了华夏草一眼，要将他记住，往后再寻了机会报仇。

    “且慢。”花上雪怎么可能容忍这人离开。

    当初松县发生的事情已经够让她遗憾了，她实在不希望花夏草在清平书院读书，还要被这样的麻烦事情缠身。

    “你想怎样？”邱公子冷声道。

    “其实也没什么，只是想跟邱公子说一声，万事以和为贵，好歹也是天子门生，读书的时候就该好好读书，若想争个高低，就在以后的成就上争个高低，其它的小手段还是少用为妙。天知道可会害人不成反害己，望邱公子能够多多思量。”

    邱公子把袖子一甩，冷哼一声，却是什么话都没说，带着两个书童离开了。

    在墨韵斋门口发生的这出闹剧，也因为邱公子的离开告一段落。没有好戏看的人群，自然是渐渐散去。

    墨韵斋的伙计，已然将邱公子丢下的钱袋捡起，递给了李掌柜。

    李掌柜拿着钱袋毕恭毕敬的送到了花上雪的跟前，“之前多有冒犯，还请二位多多见谅。若非今日小姐点明，这墨韵斋的名声恐怕就会变得更糟糕了。”

    九月直接接过了李掌柜递来的钱袋，将钱袋转交给了花夏草，而花夏草却是有些不自在的跟在花上雪的身后，低着头。有些愧疚又给花上雪惹了麻烦。

    “不过是适逢其会罢了。李掌柜毋须多言。或许那真的是你们墨韵斋一时的失误，我也不想多说什么。夏草，你不是正准备来自置办一些用具吗？乘着李掌柜在，跟他说说你要的东西。也好让人立刻准备了。免了你挑选的时间。相信李掌柜定会让人送上最适合你的用具。”花上雪说到最后，喊了花夏草一声，招呼他到跟前来。

    “姐姐。对不起，又给你惹了事。”

    “傻瓜，你是我弟弟。”花上雪笑着应道，陪着花夏草在墨韵斋买好了需要用的笔墨纸砚，重新回了小院所在。

    刚踏入小院子时，就看到玉弥瑆独自一人坐在院子里喝着茶。

    “你怎么那么快来了？”花上雪不由问道。

    “自然是将事情处理妥当后过来的。具体迟些告诉你，不过以后你可以放心，昭阳郡主都不会再缠着我了。”玉弥瑆说到最后，提到昭阳郡主时，却是凑在花上雪耳边低语，俨然暂且不希望花夏草改变对他的看法，知道他的身份。

    “你不会乱来吧？”

    “放心吧，只是解除了误会，不是我随便拿别的事情糊弄人。”玉弥瑆道。

    既然玉弥瑆到来，正好花夏草也是今日才到京城，之前去了墨韵斋买了东西，看了看时辰也差不多到午膳时候，直接带着花夏草到外面吃饭，顺带一并在附近熟悉下前往清平书院的路途，往后在这边读书，花夏草就好自己顾好自己，学会自力更生。

    申时方至，送了花夏草到了小院门口。

    “夏草，姐姐希望你能够自力更生，做一个独当一面的男子汉。除非必要，姐姐都不会插手你的事情。我不希望你变成一个只会依赖别人的人，当然，若是你自己建立起来的人脉关系，利用这个关系去处理好你的事情，我并不反对。因为这也是属于你的实力。姐姐这般说，你可明白？”

    “姐姐，我明白你的意思。今日的事情只是一个意外，我也不想一辈子靠姐姐，我要怎么我也能够做到很好，能够给家里光宗耀祖，而不是一味的寻求姐姐你的庇佑。放心吧姐姐，我会好好学习，往后考取功名当了官后，成为姐姐你的依靠。”

    花上雪笑了笑，“那我等着你当我的依靠。”

    “嗯，姐姐，你等着吧。”

    告别花夏草之后，花上雪拉着玉弥瑆去了附近一条街道，寻了一处茶楼落座。

    “怎么不是回白府？”上了楼坐定后，玉弥瑆不禁如此问道。

    “你看看这个先。”花上雪说着从袖袋中取出之前墨韵斋门口不知何人塞入她手中的匿名信递给了玉弥瑆。

    “今夜戌时，钦安大街皓月楼梅字雅间，虚席以待，还望赴约，否则后果自负。”玉弥瑆年初信纸上的内容，不禁把眉头紧蹙，神色中不由露出一抹警惕之色。

    “你若是没来找我，我还琢磨着是否要一人赴约。这约我的人意味不明，既然胆敢威胁我，想来若非空口白话，那就是有所凭依，不管怎样，还是去一趟比较好。”

    “钦安大街吗？距离此处倒也算不得太远，正好这皓月楼也是一处酒楼，顺带去那边用膳也不错。只是，暂且不去梅字雅间，看看再说。”

    “我也正有这个意思。”花上雪点了点头道。

    二人一番合计后，只是在这里逗留了片刻后，便去了钦安大街的皓月楼。

    到了皓月楼后，吩咐伙计开了一个雅间，却没想到这伙计率先领花上雪一行人去的地方，却偏偏是那梅字雅间。

    “伙计，这梅字的雅间莫非未曾有人定下？”花上雪站在门口问道。

    “客官说笑了，若是有客人预订了雅间，自然是不能领着客人前来的。而且客官您也交代了，需要再次逗留较长的时间，小的又怎会带着几位客官到预先被人定下的雅间中来呢？”

    “那除了这间之外，可还有其它的雅间可供选择？”

    “真是不巧了，只剩下这一处雅间还空着，其它都是已经被事先预定好的了，实在没办法另行安排了。”皓月楼的伙计甚是抱歉的应道。

    “算了就这里吧。”花上雪应道，看来约她的人似有所料，早已经事先做了准备，让她无从选择，最终还是按着对方的意思到了这梅字雅间。

    既来之则安之，既是对方都安排好的状况，那也只能安心的等着，若是对方真的约了自己过来，定是有事，只要是有事，迟早也要现身一见的。

    花上雪五人耐心的等着，该吃的吃，该喝的喝，并未因为那份匿名信的相邀，让自己身处紧张兮兮的氛围之中。

    只是，随着时间的推移，到了戌时之际，也没见到任何的异常动静，莫非是还未到来？

    带着这种想法，花上雪五人又等到了亥时，眼看着人家皓月楼也差不多时候要打烊了，依旧也不见一丝其它的变动。

    “该不会是被耍了吧。”花上雪不禁这般说道。

    “既然约你的人没来，那便不要等了，还是先回府里，免得爹娘那处不好说。”

    “也好，都回去吧。”花上雪说着，率先起身，可还不等她迈步离开自己的位置，咻的一道弩箭从她眼前掠过钉在了不远处的柱子上。

    三月与七月立马从窗户处飞掠出去，顺着弩箭的方向追了出去，九月护在花上雪与玉弥瑆身前，一脸戒备之色。

    追出去的三月与七月片刻后回来，却是摇了摇头，明显是未曾追到将弩箭射出来的人。

    玉弥瑆上前拔出那把钉在柱子上的弩箭，上头并无抹上任何毒素，只是在弩箭上刻了一个‘仇’字。

    这个字到底是姓氏还是代表着别的含义，实在也说不太清楚。

    玉弥瑆将那把短小的弩箭收了起来，五人随之离开皓月楼，也未曾将那事情说出来。

    此刻已经是亥时一刻，从此处回了白府时，已经是亥时四刻，刚回到白落园时，明显看到厅里的灯亮起，却是见玉弥瑆的爹娘在那坐着，明显是等着二人许久。

    “爹，娘亲，二娘，三娘，你们这么晚了怎么还未歇息？”

    “咳咳，你这孩子，这般晚了才回来，也不想想会有人担心。”白敬守咳嗽一声，那眼神示意玉弥瑆身旁的几位夫人才是在此原因的关键所在。

    还不等玉弥瑆开口，三位夫人的目光便落在了花上雪的身上，神色方面都是一脸正色。

    “小雪，虽说小七已经过继给了越王府，是如今的越王爷，我们也不太好管他什么。可你好歹也是女儿家，怎能到这个时候还在外面逗留，未曾归来。”玉秀夫人一见花上雪与玉弥瑆回来后，便开了口，一出口便是对花上雪晚归的责备。

    花上雪听得玉秀夫人这般一说，也知道是自己一时不察，忘了在这古代，晚归可不是一个大家闺秀该有的举动，引起几位夫人的不满，也是再正常不过了。(未完待续……)

    PS：第一更好迟，被小侄子折腾的心不在焉。

    首先感谢热恋的打赏，另外表示，第三更需要修正，大家懂得！