
    如同最初决定的那样，游行方面靠替身，唯有正式拜堂成亲的时候，二人才会调包过来进行最后的程序。

    经过半个月的调理，花上雪的身体并无什么不适，反倒是长了些许肉肉，看起来愈发的珠圆玉润了。

    穿戴上凤冠霞帔，满身象征着富贵荣华的饰品，在三位管事姑姑的扶持下缓缓走向宫中准备好的喜堂，当着文武百官以及诸多公主皇子，皇后妃嫔们的面拜堂成亲。

    婚礼被安排到万福殿举行，一来此处距离皇族祭天的天坛最近，占地面积足够大，可以容纳不少的人观礼，又不至于让外人混进来，坏了这门婚事。

    初入万福殿，花上雪抬眼望向玉弥瑆，却见他一身新郎红色长袍，立在门口温柔的望着。

    待得临近时，伸手牵着花上雪的手，温柔的说道：“小雪，我终于将你娶回家了。”随后便是痴痴的傻笑。

    花上雪笑了笑，一样的温柔，阿离就趴在花上雪的肩膀上，笑得开怀。

    最初的日子里，阿离总是睡多醒少，幸亏这几日稍有几分改善，至少，今天这个大喜的日子里，他可以全程看完花上雪与玉弥瑆拜堂成亲的情景。

    新人彼此牵着红绸的一端，主位上太后娘娘与越老王妃以长辈的身份并排而坐，另一端则是坐着皇帝，三人的下手位置才是景先生、齐太傅以及白敬守与其三位妻子落座其上，齐齐坐那接受新人的行礼。

    “一拜天地。天地为证喜结连理。”

    花上雪与玉弥瑆面对面，凝望着彼此的双眸，缓缓弯腰下拜，自此定下连理之意。

    “二拜高堂，高堂为证缔结良缘。”

    携手上前，缓缓下拜，磕了头，感谢养育之恩，叩见双方亲人。

    “夫妻对拜，一生一世偕老一生。”

    对望彼此的眸。缓缓下拜。交拜彼此，交换彼心，自此携手相扶，偕老一生。此情不移。

    “礼成！”

    新人携手出了万福殿。外面随着礼成二字响起。鞭炮声连连，喜气洋洋。

    纷纷而来的众人彼此恭贺，二人欣然接受。

    所有的礼物都送去了二人临时的新房所在的寝殿。只等着新郎将人送到地方后，这宴席也就要开了。

    “小七，你确定对方今夜就动手？还是在皇宫？”花上雪换下凤冠霞帔，换上一套朴素的宫女服后，站在换了小太监衣裳的玉弥瑆，望向殿中活脱脱二人翻版的冒牌货一眼，如此问道。

    “今日游行的时候就已然察觉到对方的动静，也发现这宫里已经潜入不少的人，虽然那些人隐藏的很好，却始终逃不过四方联手的调查。只等着幕后黑手现身，一举成擒。哼，天下间如何我不敢说，但是在兰陵国中，四方联手抓拿，说是天罗地网都不为过，想逃？没门。”玉弥瑆嗤笑道，对于花上雪的担心不以为然。

    “四方？”

    “齐家、白家、太后以及我这边四方联手，就算是一只苍蝇飞过，都可以查出它的公母，更别提活生生的人。”

    “那我们这是……”

    “你不想看看自己所言的事情是否是真的吗？这就是很好的机会。那些人若是想要达到更好的结果，至少将人掳走是必须的。咱们就在一旁等着看好戏就是了。不过，时间尚早，先吃些东西，然后好好休息，一有动静我们就出发。”

    “这样吗？也好。”花上雪眸子转了转，点了点头，跟着玉弥瑆离开了。

    万福殿外的广场直接摆放了席位，庆祝着玉弥瑆与花上雪的婚礼，饭菜从御膳房不停的送到了此处，冒牌的新郎官一一敬酒，将玉弥瑆的角色扮演的格外到位。

    从黄昏吃到月亮爬上天空，酒足饭饱，也看够了宫里头安排的歌舞，所有人都很是尽兴。

    还清醒的人，随着大队人马出宫归家，明日里群臣放假一日，毋须早朝。

    醉酒的朝臣自有家人搀扶着归家，倒也走得干净，无人敢跑去新房闹洞房，毕竟彼此对于某些事情心知肚明，闹洞房实在不合适，便也小小的客套衣服，说了几句吉祥号，便算了。

    夜渐深，子时方至，迷迷糊糊中，花上雪被玉弥瑆摇醒，轻嘘一声随着他起身去了新房所在。

    只见伪装成二人躺在床上睡得安详，守夜的宫女太监在门外头打起精神候着。

    花上雪与玉弥瑆二人这是悄然入了隔壁繁琐的房间，从密道进入，悄无声息，却能够将隔壁房间里发生的一切都尽收眼底。

    收回探向墙壁空洞的眼睛，花上雪压低了嗓音问道：“对面毫无动静，你确定那些人真的这般迫不及待动手掳人？就算真的想动手，外头守着的人也不是吃素的，喊一句的话，整个皇宫都震动了，你觉得他们会笨到惊动整个皇宫的侍卫将人掳走？即便真的这般大胆，他们也没办法带着人逃走呀。”

    “可还记得你画的那副说是预言中的画像？”玉弥瑆不答反问道。

    花上雪神色微微一凛，似有所悟。

    “你找到地方了？”花上雪问道。

    玉弥瑆点了点头。

    “那处地方决计是你想不到的地方，若非有着太后那一番的人马协助，说不得连我自己都错过了寻到地方的可能性，更别提布局了。不管前面做了多少准备都好，最终的地点若是无法寻到，若真的如你所的那般，我可真的放心不下。”

    “听你的意思，莫非那处断崖在宫里？可是不对呀，皇宫虽然也有些山水，可是感觉也不像是能够出现断崖的地方呀。”

    玉弥瑆笑了笑。

    “大自然巧夺天工的本事，可不是我们这些凡人能够揣度。我以前也不认为宫里头那些小山会出现什么断崖之类的地方，可偏偏事情就是这般凑巧，就是这般令人匪夷所思。”

    听得玉弥瑆这般一说，花上雪顿时感到好奇不已。

    真有那般看起来不像是险地，可却偏偏暗藏玄机的地方？

    那可真要看看了。

    “有动静。”玉弥瑆忽而说了句，示意花上雪小声点，将眼睛落向空洞之中望向隔壁的房间，花上雪自然也不甘示弱赶忙悄无声息的跟上动作，同样的透过孔洞看向隔壁房间的一切。

    只见原本只有床榻上二人的房间里，忽而多了一个人出来。

    那人蹑手蹑脚的走到床榻边，轻轻从身上取出一节指宽的竹筒，拔掉塞子后，一股淡淡的白烟飘了出来，飘到了床榻上，一瞬间就让床榻上的二人昏迷不醒。

    那人并未动手伤人，反倒是直接取了一个黑布袋，将冒充花上雪的女子装进了袋子之中，反倒是对于冒充玉弥瑆的男子置之不理。

    只见那黑衣人扛着冒牌花上雪走到床榻一旁的桌子处，在地上摸了摸后，竟是打开了一条密道口子。

    随着这黑衣人离开后，玉弥瑆方才惊疑出声。

    “奇怪了，这人居然知道此处密道，若非有人泄露，那就是本就知道宫里的部分密道，就U知道对方知道多少程度了。只是，若是知道密道，为何只来了一人？而且带走的对象居然是‘你’。”玉弥瑆的话花上雪也奇怪，若真的是来对付玉弥瑆的，没道理带走她，而不带走玉弥瑆呀。

    花上雪也同样不解。

    “等等看，说不定是分两次将人带走。”

    这一等，足足等了一个时辰，那个人都未曾未来，而那处密道的入口依旧如初，丝毫看不出密道的痕迹。

    而原本被迷晕的玉弥瑆的替身，此刻也随之醒转，先是有些茫然，待得发现身旁的人不见后，立马大喊道：“来人呐，公主不见了。”

    一声大喊，整个皇宫都沸腾了，一瞬间侍卫们开始搜寻‘花上雪’的踪影，整个皇宫乱糟糟的，显得有些乱。

    “走，我们去目的地，若是对方真的要对付我们，至少要将我引过去，之所以带你走，可能是知道带着两个麻烦，但是带着一个就难说了。更别提，对方还能够借用‘花上雪’的缘故，直接将人引到布置好的陷阱之中。”

    “好，我倒想看看锦瑟。”

    玉弥瑆带着花上雪直接从密道离开。

    宫里头密道何其多，能够全部知晓的只有当今皇帝，但是皇帝在知晓花上雪与玉弥瑆的事情，并且确定那处地方在宫中一处时，便将通往那处地方的通道准备妥当，只需要记住路线与机关开关，就可以一路畅通无阻的到达想到的地方。

    当然也不是任何密道都能够告诉，不同区域价值不同，机关自然也不同，更被提有些地方通往的乃是重地，怎能随便告知。

    能够提供一条安全的路线，让玉弥瑆前往目的地就已经算很不错的了。

    今夜里，决定带有孕在身的花上雪前往目的地看热闹，也因着这密道的缘故，才让他这般放心的带人过去。

    约莫走了小半个时辰后，玉弥瑆看了眼四周的壁画，稍微摸索了一遍，很快就寻到开关，将之打开了。(未完待续……)

    PS：感谢小小狗&骨头投了1票粉红票

    感谢热恋^^的打赏！