
    对于花上雪说辞，玉弥瑆只是笑了笑，倒也没说什么。

    正如花上雪所说，若是真的能够撮合白玉锦与舒可悦成了一对，也是个不错的结局。

    石园的事情不过是一个简短的插曲，玉弥瑆送花上雪回了白落园那片的宅院后，回去房里拿了点东西后就去了白玉锦的院子帮他处理伤口。

    接受了花上雪的提议，玉弥瑆将白玉锦受伤的位置缝合起来，抹上了本就用来医治外伤有着很强功效的特效药膏，重新包扎起来。

    白玉锦当时虽然嘴巴上说着什么，实际上，倒也并未拒绝这种治疗方式，至于是否真的能够加速伤口愈合，倒也能够当作一次实验的机会，若是真的成功了，说不得将会给整个医界带来很大的冲击力。

    翌日清晨，花上雪起来后，就看到玉弥瑆一脸不爽的来找他，再看看他身后跟着的人，花上雪怎会不明白他到底不爽什么。

    这舒可悦今日倒是起得挺早的，感觉比玉弥瑆起的还早，若非如此，还真的很难让玉弥瑆这般变了脸色。

    早餐又是在舒可悦过分讨好玉弥瑆的画面中度过。

    九月忽而走到花上雪的身旁，低语道：“小姐，小公子已经到了京城，奴才按着您的意思将人送到了清平书院附近，在那里购置了一间一进的院落，暂且留了个老仆负责一日三餐。不知小姐可要过去看看？”

    花上雪听闻九月这般一说，想了想。又看了看被舒可悦缠着的玉弥瑆，起了身走到了他的跟前，耳语道：“小七，夏草到了京城，我准备过去看看他。你先陪这位昭阳郡主周旋一二，若是真的不耐烦，我觉得白三哥应该是个不错的人选，你自己看着办就好。”

    玉弥瑆眼睛微微一亮，正想说些什么的时候，却又让花上雪一把按住了肩膀。

    “别急。等我先离开后再说。我可不愿意被人说是故意而为，怎么着，你也支撑一两个时辰再脱身，反正你要找我很简单。不是吗？”

    玉弥瑆不由一阵泄气。却也不想真的给花上雪找了麻烦。这点分寸还是有的。

    “那你自己小心点。让三月跟七月一并跟着你过去，至少有他们三个在你身边护着，我多少放心点。若是看中什么东西，不用在意银两，这钱本就是挣来花的，毋须为我节省，只要你高兴就好。”

    “那是自然，我可不委屈自己。”花上雪笑着应道，起身望向了站在一旁的舒可悦。

    “郡主，我有些事情需要离开处理一二，别说我没给你机会，你好好把握，告辞先。”花上雪说着带走了九月三个，舒可悦却是一脸意外之色，倒也没想到花上雪竟会这般轻易放手。

    是太过自信还是有什么阴谋，舒可悦想不明白。

    不过，能够少一个人杵在一旁，给她一次与玉弥瑆独处的机会，舒可悦还是颇为高兴的。

    花上雪前脚一走，玉弥瑆也起身准备散散步，脑海中开始规划着如何消磨着一个时辰的时间后，再出去找花上雪。

    走着走着，玉弥瑆并未发现原本跟着的丫鬟与奴才们都被舒可悦挥退，此时此刻唯有二人一前一后的慢慢朝前走着。

    “玉哥哥。”穿过两处院子到了一处栽种了不少花草的园子时，舒可悦咬了咬牙，唤住了玉弥瑆的脚步。

    玉弥瑆顿了脚步，回身望向舒可悦，等待她唤住他后的下文。

    舒可悦鼓足勇气上前一步，抬头直视着玉弥瑆，深吸一口气道：“玉哥哥真的不记得当初救下悦儿的事情了吗？”

    这几日里，虽然只是短短数日的相处，可舒可悦却也从别人那处听闻了一些事情，她来这里的原因，几乎大家都知道，可是玉弥瑆的表现却让她不禁有些怀疑，当初的事情莫非真的让他忘得一干二净了？

    “郡主，既然你今日里当着我的面问了这话，那我也不妨告诉你，对于你话中所说的事情，我真的毫无印象。这事情我也跟几位哥哥提起过，若说两年多前回京时，惟一一次入宫也不过是圣上在宫里头举办夜宴的晚上。当天晚上，我唯一碰过的人，只有一个宫女打扮的小丫头，那小丫头险些落入池中，我不过拉了她一把，后来也只是随意找了个地方打发时间，真的不曾再做过什么救人的事情。我实在很好奇，到底是谁人告诉你，救你的人是我呢？”

    舒可悦想要开诚布公的将事情说清楚，玉弥瑆也正好省得寻找机会开口，一并乘着这个机会把话说清楚。

    “难道你就没去过清华苑？”

    “清华苑？”玉弥瑆想了想，摇头道：“那个地方虽然也较为僻静，可多少离得会场有些近，我连路过那处地方都未曾路过，只是去了与之截然相反的华清池方向的白芷苑，那个小宫女也是在华清池中顺手一拉的，看来你应该是认错人了，救你的并非是我。”

    舒可悦脸色微微一变，细看玉弥瑆的神色也不像是撒谎的人，再说了以玉弥瑆越王的身份，也不屑做这样的事情。

    哪怕他真的救了舒可悦，即便不喜欢她，也没必要找这种借口来搪塞她。

    “不是你，若不是你，那是谁？那这又是什么？”舒可悦说着从怀中摸出一块玉佩，却见这玉佩上雕刻着一个白字，背面的数字正好是玉弥瑆的排名，第七的七字。

    这玉佩白家七子都有一枚，自小佩带着，每个人都有一个专属的玉佩，刻着各自的排行。

    “你这个玉佩哪来的？”玉弥瑆上前拿过舒可悦手中那块与他那块玉佩几乎一模一样的玉佩，唯一不同的是，本属于他的那块玉佩上，在小时候，就被他拿了刻刀，在玉佩上那个七字的边上钻了一个小洞，将一颗细小的红玉珠子塞了进去，成为几兄弟中，唯一一块无人能够仿制的身份玉佩。

    因为那块红玉珠子太小，想要弄一颗一模一样的实在不是容易的事情。

    不过，看着这块仿制的玉佩，玉弥瑆忽而想到了一个人。

    也未有那家伙才会这般无聊仿制这些东西。

    “这玉佩就是当初救我之人留下的，虽然夜色很黑，可我晕迷之前，朦胧的记得那张脸……”舒可悦说着望向了玉弥瑆的脸，只是当初的笃定，这会却已经变得不太确定。

    若是玉弥瑆所言非虚，或许这玉佩也不见得是他当初不小心留下的，说不得是别人偷来之物，也未尝不可。

    这个念头一冒出来，舒可悦只觉得有种天塌的感觉，忽而发现自己的坚持如今又算是什么。

    “或许，你真的认错了人。不过，这也怪不得你，怪只怪那个真正救了你的人，居然敢仿冒我的随身玉佩还不小心遗落在你那里。”玉弥瑆说到最后真的有些生气了。

    舒可悦一愣，小嘴儿微张，一脸惊愕之色望着玉弥瑆。

    “你看看这个就知道了。”玉弥瑆说着从自己的怀中摸出了一块同样的玉佩递给了舒可悦，却见她对比了两块玉佩后，立刻发现了两块玉佩的不同之处，不由捂着嘴，没让自己惊呼出声。

    “怎会有两块……”舒可悦欲言又止。

    玉弥瑆将自己的玉佩拿了回来，直接系在了腰带上。

    因着已然过继的缘故，这白家七子的身份玉佩玉弥瑆便应了自己那位新祖母的缘故收了起来，很少在外人面前显露。

    若是早知道是这块玉佩惹的祸，玉弥瑆早就将它挂出来了。

    不过，现在也为时不晚。

    “你那块是别人仿制的玉佩，能够做到这种以假乱真的地步，除了熟识的人之外，一般不做第二人想。至于会这般无聊做这些事情的人……”玉弥瑆顿了顿话音，并未直接道出，而是说道：“虽不知当初当地生了什么事情，既然郡主说是救命之恩，我看这事情误会这般大，还是算了吧。”

    舒可悦惊讶过后，却是很快冷静下来，可冷静之后，越想越觉得自己就好似成了别人眼里的猴子，被耍弄着。

    “玉哥哥，你是不是知道这块玉佩是谁落下的？”舒可悦问道。

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “你就不担心知道真相后，并不一定会是你想象中的美好？”

    “请告诉我。”舒可悦坚定的说道。

    “喜欢折腾这些东西的人，除了我那位三哥之外，不做第二人想。”玉弥瑆应道。

    舒可悦明显有片刻的愣住，因为这个答案而愣住了。

    只见她愣过之后，脸色却是忽而一沉，似乎想到了什么一般，竟是变得咬牙切齿状，随后将脚跟狠狠一跺，转身离开了。

    看舒可悦那夹杂着怒火的背影渐行渐远，玉弥瑆不禁轻叹一声，“三哥，我这可不是给你找麻烦，而是你自己做的孽，居然还妄图让我来背负，你自己看着办吧。现在我都有点相信小雪说的话了，你跟这昭阳郡主说不得还真是牵扯不断的缘分。好自为之吧，三哥。”(未完待续……)

    PS：第一更有点慢了、

    依旧是感谢热恋的打赏，这般支持着本文，感激不尽。

    今晚的第三更恐怕又需要修正了，还请见谅了。