
    “哪有，我这不是说有你一人足矣，别的女人都如过眼云烟，不足而道。”

    “算你会说话。”花上雪笑着应道。

    二人在亭子里坐了片刻，聊了聊天，时间过得很快，转眼间就已经有太监过来通知即将开席。

    起身随着领路的太监到了此次召开宴会的场所，定在万福殿外的广场，载歌载舞好不热闹，琳琅满目的食物接连不断的送上，美酒亦然络绎不绝。

    花上雪坐在玉弥瑆的身旁，坐在次座位置，一边吃东西一边看演出，玉弥瑆见好吃的东西都会先尝了一口，觉得味道可以，放才会介绍花上雪吃。

    吃着美味食物，喝着果汁，花上雪看节目看得很开心。

    不知不觉中就吃多了，而随着快要吃饱时，花上雪渐渐的感觉到有点不对劲，意识方面有些感觉无法集中，脖子上一阵酸麻的感觉，就好似喝了酒一般的感觉。

    花上雪一把抓住玉弥瑆的手，靠在他身上。

    “怎么了？莫非是困了？想睡觉？”玉弥瑆轻声在花上雪耳边细声问道。

    “小七，不对劲，吃的东西里有酒。”花上雪皱着眉头压着嗓音说道。

    “酒？”玉弥瑆眸子一瞪，连忙将花上雪吃过的东西一一试过，最后在喝的果汁里尝到了淡淡的酒味。

    这淡淡的酒味喝一点并没什么，可是喝上一大杯，对于不胜酒力的花上雪来说。那就是绝对糟糕的事情。

    “小七，带我离开这里，我怕自己失态，最好打晕我。我不想当众出糗，作出不好的事情来。”花上雪乘着意识还未消失前，忙说道。

    “我马上送你到最近的厢房休息，立刻让人找来解酒的药丸。”

    “嗯。”

    花上雪点了点头，玉弥瑆立刻对着身旁伺候的太监耳语几句后，太监立刻跑去皇帝身边的总管太监耳中低语几句后，便见对方向皇帝汇报了玉弥瑆这边的状况。点了点头。默许他们离席的要求。

    玉弥瑆负责花上雪在太监的带领下前往最近的厢房休息，立刻让人去将解酒汤送过来，喂花上雪喝下，方才见她喝完后沉沉的睡着了。

    待得花上雪一睡着。玉弥瑆原本担忧的面容。立刻变成一幅阴沉的冷脸。立刻将负责果汁的所有人找了过来，连带着经手过的太监宫女们都全数找了过来，调查是谁在花上雪的果汁里倒入了酒液。

    所有人到来时。足足有相关的认识过了五十人集中在厢房外的院子里。

    “是谁人在越王妃的果汁里添加了酒液，自己站出来，并且给本王一个信服的理由，否则后果自负，当然，坦白者可以从宽，若是执迷不悟，一旦调查出来严惩不贷。你们好自为之。”玉弥瑆坐在院子里的太师椅上，冷眼扫过一排的人，妄图从所有人的神态上看出点究竟出来。

    所有人都惶恐不安着，害怕无故受牵连，却是彼此对望着，竟是没有一人开口说些什么。

    “很好，看来你们是不到黄河心不死了。既是如此，本王也没什么好说的了。一旦彻查出是谁明知故犯，定是严惩不贷。不过，若有举报之人知道点什么，一旦查清事实后，本王反倒是重重有赏。如何选择，给你们一盏茶的时间考虑，过时不候。”

    玉弥瑆云淡风轻的话语，将自己的底线直接道出，眼看着时间分分秒秒过去，一盏茶的时间就要到时，一个小宫女怯懦的举了举手，随后身旁的人让开一条道，让她上前些许，面对着玉弥瑆。

    小宫女噗通跪在了玉弥瑆跟前，结结巴巴的说道：“奴婢，奴婢有话不知当不当说。”

    “说。错了本王也不会怪你。”

    “奴婢，奴婢是负责传菜的，之前曾经见到一名太监装扮的年轻人碰过王妃的果汁，但是光线昏暗，奴婢不敢肯定是否是那人往果汁里倒了酒，但是可以肯定似乎有东西被那人匆忙收了起来。”

    “你说的那人可在这里？”玉弥瑆问道。

    “奴婢不敢肯定，除非当面再见那人一次，才敢肯定是否再此。”

    “来人，将所有太监排成一队，从她面前一一走过，让她辨认。”

    “诺。”守在周围的侍卫立马应道，将太监宫女分开，太监执行排成一队，从那个小宫女面前一一走过，待得走到最后一人时，小宫女摇了摇头。

    “王爷，并无那人。”

    “查，给本王查清楚，到底还有谁没来，查处之后，立刻将人抓来此处辨认。”

    “诺。”

    哗啦啦一群侍卫散去大半，顺带带走了管事的太监调查被遗漏的太监。

    这边侍卫刚走一半，之前叫来的太监宫女站在原地不敢乱动，，院子里静悄悄的落地有声。

    约莫过了一盏茶的时间后，忽而听得哐当一声瓷器碎裂的声音从花上雪的房间里传了出来，玉弥瑆一瞬间就变了脸色，脑海中第一时间闪过的便是‘出事了’三个字，随后又不自觉的闪过几个词——声东击西，调虎离山。

    一瞬间所有人蜂拥而至花上雪那间紧闭的厢房，却见另一端的窗户居然大开着，房间里一个茶几被掀翻，放在茶几上的花瓶碎裂成数片散落一地。

    玉弥瑆想也不想，立刻追了出去。

    随着进来的太监宫女们，看到屋内的状况，立刻扯开嗓子大喊，“有刺客。”

    一瞬间，原本还是歌舞升平的迎新晚宴，瞬间如同一捧冰水兜头而下，瞬间停了歌舞，侍卫们朝着声音的来源处四面八方的涌了过来。

    “你到底是何人？何以如此待我？你我有仇吗？”花上雪单手扶着浑圆的大肚子，被人按着手腕上的脉门，扯着小跑着离开，六个太监装扮的男子围在周围，而拉着她走的那个同样是太监装扮的年轻人，冷着脸根本不在意花上雪孕妇的状态，该怎么走就怎么走，避开蜂拥而来的侍卫，竟是好似知道那些皇宫侍卫会从何处赶来，险之又险的利用时间差，错开了双方偶遇的几率。

    一切都知道的那般清楚，好似未卜先知。

    “闭嘴。”冷冷的嗓音闷闷的传来，回转身时那冷酷的眸子毫无感情可言，看着花上雪的眸子就好似在看死人，无波无澜。

    “阁下莫非还担心我一个大肚子的女人会对你如何不成？即便是要死，至少给个死的理由，看你这架势，敢在皇宫里动手，足可见你本事不小。让我想想到底是谁要我的性命。这世上知道我不能喝酒的人并不多。我家相公是一个，不过他是绝对不可能的。云瑾泽亏欠我，更不可能做这样的事情。而除去这两人之外，若论与我有仇之人，那便只有锦瑟。而锦瑟在我相公手中。莫非你是为了锦瑟才如此冒险挟持我？”

    花上雪冷静的分析着，将话一一道出，那人微微加重的手劲却是泄露了他的想法。

    锦瑟，果然是锦瑟的问题。

    “你若是想用我交换锦瑟，大可不必如此，我可以现在就答应你，将人还你，你直接放了我，也没必要将自己也耽搁在这里。”

    忽而顿住的脚步，却见那人转了身，似笑非笑的望着花上雪。

    “用你来换锦瑟？莫非你还不知道锦瑟死了吗？用你换一个死人，你觉得可能吗？别费心机了，我要的只是用你的鲜血头颅在她坟头祭拜，告慰她的在天之灵。”

    花上雪心中一冷，没想到会是这样一个结果。

    对方嗤笑一声，揪着花上雪的身子扯着就走，加快了脚步，好似要补回刚才停下回答问题时浪费的时间。

    花上雪本可以大声喊叫引了人过来，但是四周围被包围着，人家袖子下都藏着匕首，花上雪毫不怀疑只要自己一叫，八成自己就会被对方当场宰了。

    花上雪冷静的跟着，藏在袖子下空下的手，用指尖轻轻褪下了一串夜明珠的手链，拽在手里，嘣断了珠链身子，将珠子捏在之间，乘着对方不注意时，偷偷射出夜明珠在草丛里，一路留下痕迹，希望玉弥瑆发现自己被虏后，能够遁寻着夜明珠的痕迹追上来。

    一路上东拐西转，待得对方停下时，花上雪没想到对方居然并非想办法将她带出宫，而是带到了当初坠落的天坑深渊所在的后山位置，看着如今碧波荡漾，已经成了一处水潭所在的天坑处，那人也一把松开了花上雪的手，自信的认为她无处可逃。

    此时花上雪方才注意到，这地方不知何时多了一块木质的墓碑，墓碑上刻着锦瑟二字，微微隆起的土堆不大，自然不可能掩埋了当事人的尸体，估摸着应该是个衣冠冢。

    “跪下。”狠狠一推之下，伸脚踹在花上雪膝盖关节位置，让她身子前倾，瞬间跪倒在地，碎石头扎得膝盖生疼，肚子也因为这剧烈的动作，有了不小的震荡，虽然有轻微的阵痛感，幸亏并无大碍，未曾真的伤了肚子里的孩子，让花上雪微微松了口气，连膝盖上的伤都随之遗忘了。(未完待续……)

    PS：感谢ima329的粉红票！