
    太后娘娘可是要求要让着花上雪在宫里头住上三日，若是将人放出宫去，岂非是忤逆太后娘娘的意思，那罪名他可受不住，哪怕如今昭阳郡主舒可悦开了口，王公公只是略一犹豫，却是并未答应。

    “郡主，奴才亦是奉命行事，还请郡主莫要为难奴才。”

    舒可悦神色一僵，怒道：“既然你做不得主，那本郡主亲自找太后娘娘说说此事，本郡主就不信了，太后娘娘会不答应。”

    “若是如此，奴才定不会拦着。”

    舒可悦跺了跺脚，却是气极，然而就算如此，她倒也未曾乱发脾气，而是转身又朝着永寿宫的方向走去，临走前还不忘说道：“你等着，本郡主定会求得太后娘娘恩许出宫的。”

    王公公见舒可悦离开后，却是微微松了口气，看得出刚才那番话说出来也是让他心里多少有些压力。

    花上雪不由望着舒可悦离去的方向，不由笑了。

    约莫半小时的时间后，舒可悦回来了，那脸上的得意笑容泄露了她此刻的好心情。

    王公公并未离开，依旧在此候着，看到舒可悦脸上的笑容时，也没有太大的变化，只是恪守着本职，在那守着花上雪，不让她随意出宫，除去这点外，一切的照顾却是没有一丝怠慢。

    “看吧，这是太后娘娘的手谕，本郡主跟雪儿姐姐立刻就要出宫，王公公你还不赶紧安排去。”舒可悦扬了扬下巴走到了王公公的跟前。将一张纸递到王公公跟前，上头只有一个字，‘允’，还有一个印鉴，确实是出自太后之手。

    “奴才立刻安排。”王公公拿了那份手谕后不再多话，直接退下安排事情，不过片刻功夫，就已经将人找了过来，抬了两顶小抬轿。

    “多谢郡主相助，不胜感激。”花上雪朝着舒可悦福了福身子。表示感激。

    “你是本郡主带入宫里来的。自然也要送你出去，不用为这个说谢。你若是真的要谢，那就跟玉哥哥说声，让他接受本郡主便是。大不了咱们共侍一夫。权利无分大小。我还叫你姐姐。”

    花上雪笑着摇了摇头，“郡主今日之恩，来日定当回报。只是感情的事情不是用来偿还恩情的，还请郡主谅解。”

    舒可悦神色略有一丝失望，随后撇开视线，一脸别扭的说道：“哼，你放心好了，我才不会因为这点小事要挟你，只是试试你是不是一个有原则的人。现在看来，你也不是一无是处。走吧，赶紧出宫去，我还要去找玉哥哥呢。”

    孩子气的舒可悦说着率先上了轿子，催促着出宫。

    入宫比出宫方便了许多，一路之上有着王公公与太后的手谕倒是畅通无阻，较之进来之时花费的时间还要减少了不少。

    顺利出宫之后，王公公回宫复命，留下护卫护送二人前往白府。

    马车刚行驶了一段路，较之皇宫已经有些距离之后，花上雪叫停了马车，从车上下来。

    “你要干嘛？”舒可悦探头问道。

    花上雪微微一笑，“有点事情需要处理，郡主请先行回府，处理完事情后，我自会回白府。”

    “不行，你有什么事情可以等会了白府后派人去做，一个人离开太危险了，绝对不行。”舒可悦摇头道，不然花上雪单独行动。

    “就算是一个人，我也不会有危险，郡主大可放心。”

    “不行。我不让你走，来人拦着她，将雪儿小姐请回车上来。”舒可悦立马下令道，顿时护卫就将花上雪围住，一副请她上车的架势。

    花上雪望了眼围着自己的皇宫侍卫，却是并不担心什么，反倒是淡定的先将头上那些略显累赘的首饰取了下来撞在一个小布袋里抛给了舒可悦。

    “劳烦郡主代收保管，待得回到白府之时，再来取回。”花上雪说着转身就朝着拦路的侍卫奔去。

    “小姐请回。”侍卫不敢伤了花上雪，却是经历阻拦，六个侍卫围在花上雪奔去的方向。

    “我要走，你们能够拦得住？”花上雪自信一笑，乘着六人顾忌不敢动手时，趁其不备出手点了四人的穴道，两个人更是让她以迅雷不及掩耳之势，直接一个过肩摔飞了出去甩到一边。

    待得其余侍卫反应过来时，花上雪早已经施展轻功离开，离去前还远远传来她的声音，“别追了，我办完事自然会回去。”

    舒可悦俨然没想到花上雪看起来柔柔弱弱的居然那般轻松的就应付了宫里头千挑万选的侍卫，哪怕这几个侍卫之所以落败，很大的原因是因为他们掉以轻心了，可尽管如此，她也没想到一个弱女子能够用那般不可一世的手法将人毫不费力的甩出去，更被提还有四个人被点了穴道。

    看着那般从容离去的花上雪，舒可悦忽而觉得听从太后娘娘的意思不去学武，是否是个错误的决定。

    谁说她会调配一些药粉，可效果也不过是给人一种恶作剧的感觉，哪有今日里花上雪显露的身手。

    “莫非玉哥哥喜欢的人至少需要有自保能力，好似雪儿姐姐那般能文能武？”舒可悦捧着花上雪抛给她的那袋子首饰，不禁呢喃出声。

    与舒可悦分开之后，花上雪便寻到了一处九月告知她的客栈，拿出一块寄存的牌子将存放在客栈里头的马匹牵了出来直奔出城。

    当花上雪策马狂奔时，却避开了闹市，从官道而行，直奔城外。

    刚出城就看到了守在城外的九月，主仆二人一会合就直奔景先生的庄子而去。

    “父亲，小七人呢？”刚到庄子下了马，就看到齐太傅在门口，一如当日见他那般一身粗布麻衣的扫地老翁装扮。

    “雪儿？”齐太傅有些意外，却在看到九月后了然，忙说道：“人在庄子里，你的那个仆从知道在哪。”

    “哦，多谢父亲，我先去看小七，代我跟爷爷说声，我看过小七之后，再过去跟他老人家请安。”

    “去吧去吧，我会转告的。”

    告别齐太傅之后，九月在前头领路，直接将花上雪领去一处不算太远的院落，一入院子就看到三月与七月守在一个房间门口，一个大夫正从屋里出来，一副费解的神情沉思着走了出来。

    花上雪路过大夫身边时，还听见这大夫嘀咕道：“人无恙，怎就不醒呢？”

    花上雪也没拦着那大夫询问，直接入了屋内，才发现这屋里居然来了不少大夫，刚才出去的大夫是苦思不得其解准备出去透透气的。

    看着满屋子的人，连带着空气都变得浑浊。

    花上雪皱了皱眉头，“九月，让大夫们先到外头偏厅休息着，命人将窗户打开通通风，没我的允许不得入内。”

    “诺。”九月领命，将那些大夫客气的请了出去，这些大夫注意到花上雪时，明显想说些什么，可看到九月的态度便也没说什么，规规矩矩的出去，而丫鬟们也立刻开了窗，瞬间让屋子里的空气变得清新了不少。

    花上雪走到床榻前，看着躺在床上脸色变得有些苍白的玉弥瑆，坐在床榻边的凳子上，伸手握着他的手，才发现玉弥瑆的手的温度有些冰凉，若非能够感觉到他的脉搏依旧跳动着，花上雪根本无法保持镇定。

    “九月，你也出去外头守着。”花上雪开口道，九月退了出去。此刻整个屋子里只有花上雪、玉弥瑆以及还在睡着至今未曾醒来的阿离。

    将哪怕未曾醒来，却依旧有着本能，习惯性搂着她的脖子趴在她背上的阿离抱了下来，将阿离放置在玉弥瑆的怀中趴着。

    看着阿离舒服的蹭了蹭，发出一道梦呓般的咕哝声，花上雪不由露出一副哭笑不得的神情。

    “你们两个还真是父子，他也睡你也睡，难道就没想过我会担心吗？”花上雪喃喃自语道，望着玉弥瑆的睡容，只觉得睡着的他，脸部线条不自觉的柔和了许多，好似个无邪的孩子，睡得香甜。

    静静的一个人待着时，花上雪静下来回想着九月透露给她的消息。

    忽而发现，这玉弥瑆突然昏迷的时间竟是巧合的与她昨日在永寿宫差点出事时的时间如此接近。

    这也实在是太凑巧了吧。

    亦或是，阿离的昏睡跟玉弥瑆的昏迷有关联？

    此刻父子二人都没醒来，她是否可以认为只要阿离醒来的时候，玉弥瑆也差不多该醒了呢？

    如此一想后，在回想起刚才那名大夫出去时嘀咕的话语，这个猜测说不得真的能成。

    可是，阿离要如何才能够醒得更快呢？

    先想想阿离是因为什么昏迷？

    昨日里永寿宫那场无法控制的引魂曲风波，应该是让阿离的魂力消耗过度，才会利用沉睡来回复。

    既然是魂力消耗过大，那是否有办法让魂力恢复呢？

    快想想，快想想，定然有办法才对。

    对了，她怎就忘了那个方法呢？

    花上雪不由眼睛一亮，想到一个方法应该可以试一试。(未完待续……)

    PS：第一更