
    PS：第二更！更正完毕！

    一口枯井处，玉弥瑆与花上雪钻了出来，此处是宫里头一处废弃的院子，杂草丛生。

    几道身影飘然而至，一身黑衣，却是白玉锦、风若、玄岚以及九月几个熟悉的面孔。

    “怎么这个时候才到，真担心你们被发现了。”白玉锦一开口，就是掩不住的埋怨话，不过话中的担心却是显而易见。

    “看到对方动手后才赶了过来的。对方只带走了小雪的替身，从宫中密道逃脱，不知道可有在你们这边出现？另外宫里头混进来的人可都盯紧了，别出了差错，可就得不偿失了。”玉弥瑆开口应道，这次行动他只负责花上雪一人安危，到哪都带着她，其它事情都是转给白玉锦几个处理的。

    “人都盯着，另外几处连接寝殿密道的出口附近都派人盯着，尤其这片山林附近更是埋伏了不少人，只要对方一进来就绝对跑不掉，只是，若对方不来这里，而是从别处地方逃离，那么我们的准备岂非白费了？”白玉锦不无担心的说道。

    “我相信小雪，对方若是要动手就定是会出现在此，若是没出现，那就说明锦瑟并未跟着一同过来，可能会在暗中安排着，若是没抓住锦瑟，这事情总归不是个办法。”

    “那倒也是。说起来，这女人倒也有几分本事，居然在我们四方的势力下，居然还能够将自己隐藏的那般严实。能忍。只可惜，她本人能忍能藏，可是怨气藏不住，终究还是要行动。我们先去一处隐蔽视觉比较好的地方，届时不管生了什么事情，也能够看得清楚，动起手来也方便的多。”

    “嗯，那走吧。”

    一行人由玉弥瑆带着花上雪悄然到了一处隐藏在一片爬山虎中的石洞之中。

    透过爬山虎细密的叶子，在这漆黑的夜晚，加上树枝的遮挡。倒也发现不了此处的异常。

    这个洞口不深。不过五六米而已，长度确实有十米，这爬山虎至少长了几十年才有这般大的范围，将根系扎得这般深。人人从剪开的缝隙中钻进去。却又不至于影响了最初遮掩的效果。

    夜渐深。又过了一个时辰到寅时，山林间静悄悄的，唯有不远处的禁卫军巡逻的火光熠熠生辉。

    等了这般久都没有任何动静。令人怀疑是否哪里出错了。

    正当众人疑惑之际，却见巡逻的火光忽而一灭，宫里头的骚动隔着老远，久久未曾平息。

    而随着林子那边一小堆警卫队火光的熄灭后，花上雪众人立刻意识到对方总算是出现了。

    各自的人手早在许久前就在附近做好了藏人的地方，挖了沟渠，埋了坚硬的石板，在上头，铺了足够厚的泥土，掩盖了藏人的地点，却又能够清楚的听见外面的动静。

    只需一声令下，埋伏的人就会动手。标准的守株待兔。

    窸窸窣窣一阵响动，一群黑衣人潜入到这片山崖附近，产生附近的草丛与树木之中，藏好了身形。

    刚藏好不久，一道身影看着一个黑布袋出现在断崖边的空地处，却是停下来脚步，将扛着的人放下。

    随着此人放下人后，却见另一道提剑而来的身影冷着一张脸慢慢走到了那黑衣人所在位置对面站定。

    “将公主放了，本王留你一具全尸。”

    “呵呵，越王好大的口气。别忘了公主在我的手里头，人此处下方乃是万丈深渊的地缝，我只要将人丢进去，你觉得公主还有命在？若是公主死了，你觉得穹岳国的皇帝能够善罢甘休？你们争取来的和平日子，估摸着转眼间就是夹杂着对方复仇的怒焰，再度开打了。别忘了，如今的穹岳国不同于以往，有着凌雪国的相助，你们可就不见得能够坚持多久了。”

    “你好大的胆子，居然胆敢破坏两国邦交。”

    “别说这样的话，你们打不打战与我们无关。这只是报复而已，不过，你大可放心，公主的性命我们不会取，但是代价却是王爷的一条性命。只要你从这里跳下去，我们自然会放了公主。别奢望有人来救你，我向来没多少耐心。你只要用行动回答就好，否则，我就直接将人丢下去，一了百了。”

    那人说着就将手中的人朝着断崖处退了几步，一副大可同归于尽的架势。

    “好，我答应，不过你必须确保她的安全，不许你动她半根毫毛，否则即便化作厉鬼，我也不回放过你。”

    “这是自然。还请王爷慢慢走过去，如此一来，我也好看着你，不会轻举妄动。”

    “哼，既然答应了我自然不会违背，只是，我如何能够确定，我若是跳下去，你就真的会放了她？”

    “呵呵，你有的选择吗？”阴恻恻的笑声，吐出这么一句话。

    确实！

    此情此景，确实无可选择，但是，人若不是原本的人，也不见得会没有转机。

    缓缓移动到了一条平行线时，一瞬间的出手，直扑那人手中的人。

    “就知道你会如此。”对方冷哼一声，一瞬间藏身的人瞬间出现，将二人围在了中间，随之而来的便是对方拉着手中花上雪的替身一步步移到了那群黑衣人的身后，一支支精致的手弩出现在对方的手腕上，对着玉弥瑆的替身，只需一声令下，他就会被射程马蜂窝。

    一模一样的情景，只是，较之花上雪预言中看到的有了一些差别。

    预言中的玉弥瑆与她变成了各自的替身，早已经做好防护措施的玉弥瑆替身，虽然会受伤，但只要他能够避开头部要害，哪怕掉下去，也会被产生下方的人借助，不会真的有什么危险。

    只是，这些人里头，许多人的站位都与花上雪画中的一模一样，手弩的式样亦是相同，只是，偏偏扫了最重要的主角。

    锦瑟，这个让花上雪无法放下心来的女人偏偏不在这群人之中。

    到底是自己的预言错误，还是预言中的情景被加快了，实际上人还未到？

    花上雪不解着，玉弥瑆等人却是略显惊讶的望向花上雪，这场景几乎与她画出来的那幅画几近相同，除了个别有误之外，其它分毫不差。

    “毋须藏头露尾了，被你们逼到这个程度，我也知道自己不会有什么好下场。让锦瑟出来，我知道她来了，既然要取我性命，我只求一个明白。对于将死之人，你们应该不会舍不得告诉我这些吧。”

    “王爷，您就死心了吧。我家主人不会现身的，而我们也没想过自己能够活着离开皇宫。只要你死了，我们就算完成了任务，至于公主嘛……”那人笑了笑，“主人交代了，虽然不会要了公主的性命，不过这张脸还有公主肚子里的孩子，那是要好好招待一番的。”

    “找死。”一声怒喝下，一把软剑从腰间抽了出来，直逼抓人的那人刺去。

    嘣嘣嘣的响声伴随着射出的弩箭将玉弥瑆的替身包围。

    花上雪心中一阵发寒，看到实际上的场景，可比预言中更加壮观，铛铛铛的声响是拨开了弩箭的声音，随着一声惨呼，替身身上中了两箭落下断崖，片刻便没了踪影。

    随着玉弥瑆的跌落后，那人放下了花上雪的替身，直接将几粒药丸塞入替身的嘴里，逼她服下。

    随后挥了挥手，“撤。”眼看着这十来人就要逃走，白玉锦望向了玉弥瑆，却见他摇了摇头。

    “最重要的祸首没显示，这地方的埋伏暂且不能曝露，或许哪日里又用得上了。”

    “也对。那我们去追击那些黑衣人，相信外面的包围圈已经形成，他们插翅难飞，剩下的人就交给你们处理了。”白玉锦说着，带走了九月几个率先离开，只有风若与玄岚跟着二人，从这次隐蔽的石壁洞中出来，直接奔向了花上雪的替身。

    “拜见主子。”花上雪的替身见到玉弥瑆后，立刻一扫之前病怏怏的姿态，起身给他行礼。

    “毋须多礼。我先给你检查下，看看喂你吃了什么。”

    “诺。”

    玉弥瑆将手搭在对方的脉搏上，稍作检查后，收了手。

    “小七，刚才那些药……”

    “跟以前对付你的毒药一分不差，压制内力、毁容、令人口不能言。”

    “啊，那她……”

    “没关系，最初就预料到这点，她早已服下解药，将毒逼出来就没事了。同样的毒，只要解过一次，下次根本毋须担心。如若不然，她怎么可能这般轻松的站起来，还如此顺溜的说话。”

    玉弥瑆这般一说，花上雪也知道自己瞎操心了。

    只可惜——

    “可惜锦瑟并未再次现身。说不定是因为我视线泄露了预言内容，她并未进宫，以至于改了后面的结果。”

    “没关系，只要她动了手，迟早能够将人揪出来。我看你也累了，不如送你回去休息，一有消息就通知你。可惜了没让你看上好戏，抓住想抓住的人。”玉弥瑆甚是可惜的说道。

    “呵呵，你做的足够多了。更何况，不是有你在吗？就算锦瑟如何想对我不利，也不是容易的事情。”(未完待续……)