
    花上雪拥着玉弥瑆的身子，轻拍了拍他的背，什么都没说，只是以无声给他安慰。

    曾经的伤不是说愈合就能够愈合的，更何况还是那种以为她已经死去的结果更是如此。

    玉弥瑆也感觉到自己的反应不自觉的激烈了，让花上雪为她担心了。

    脸上也渐渐有了笑容。

    “走吧，夏草定是等急了，再不去他可就要担心了。”

    玉弥瑆说着就牵着花上雪的手朝外走去。

    出了门，上了马车，带上新年礼物离开了齐家老宅。

    “姐姐。”

    一看到花上雪与玉弥瑆依约而来，花夏草稚嫩的脸上漾着开心的笑容。

    独自一人在外读书，毕竟回家太远，为了学习也无法回家，在这陌生而繁华的京城中能够有亲人陪着过年，心中的感觉可想而知。

    “夏草，等急了吧。”

    花夏草摇了摇头。

    “没有，我也是刚来不久。”

    “想吃些什么东西，你尽管点，不用给你姐夫省钱。”

    花夏草点了点头，点了一桌子的饭菜，真的是想吃什么就点什么，哪怕吃不下也点了不少，然后每一种都嚷着要让花上雪夹了给他吃，不浪费一点点。

    看着花夏草哪怕是吃撑了却还是努力着吃着东西。

    花上雪知道那是他想要与她多相处些时日，也知道她瞒着他一些事情，却又不会主动询问。

    这般懂事的花夏草。让花上雪有瞬间想要告诉他一切，却最终还是忍住了。

    他若是主动问，花上雪想了想，倒也怎可能告诉他一些事情，不过看他明显是明知却不询问的体贴，只能用尽量多些时间陪他，甚至提前吃了一顿团圆饭后，才与他告别，动身去了白府。

    到了白府吃过了团圆饭，在府中留宿一宿。只等第二天早晨入宫拜年。

    一夜好梦。吃好睡好听着甜甜的软话儿，第二天睁开眼眸时，都觉得心情格外的好。

    玉弥瑆总是亲力亲为不让丫鬟帮忙，为花上雪换衣服。自己本身也是如此。不假借任何人之手宽衣解带。换衣裳。

    自从与玉弥瑆成婚后，他的一切都是自己动手，不然任何女子碰他的身子。洁身是好的让人花上雪有种莫名的虚荣感。

    穿戴整齐后，与白敬守一大家子一并入宫，按着官阶的大小开始汇报各地的政绩。

    花上雪与玉弥瑆是同时上殿送上新年贺礼的，眼镜的出现，在解释了用途后，无疑让许多上了年纪的官员们都露出羡慕的眼神。

    皇帝的年纪虽然算不得年轻，却也只是正值壮年的年岁，近视程度有限，花上雪将度数便中下的眼镜让皇帝试了试后，倒是意外的一试就挑得准确。

    一瞬间就让四周有些模糊的景物变得清晰，好似回到了曾经年轻时的感觉，无疑让皇帝龙颜大悦，甚至于说要将此物送去太后那处让她老人家也挑选一副佩戴，回到年轻时看东西的感觉。

    对于皇帝的孝心，众大臣自是称赞不已，而这任务却也交给了花上雪，毕竟此物是她送上的，而她更能够了解该如何挑选，而皇帝也直接戴着那副眼镜，脸上漾着开心的笑容，继续接受着百官的汇报。

    随着太监的领路，由十几个宫女守着护送到了后宫。

    此刻后宫中拜年已经开始，所有的嫔妃们都聚集在太后娘娘的永寿宫中为她老人家拜年。

    当花上雪来到时，所有人的目光明显都聚焦在她的身上，每个人的感觉都各不相同，却又将各自的心思藏的很深，表面上热情无限，用善意的笑容掩饰着内心的一切。

    花上雪拜年后，将礼物送上，也送上了皇帝的意思，为太后娘娘选了一副适合的老花镜，顿时就得了一堆的赏赐，金银珠宝绫罗绸缎都是用箱子来算的送给她。

    随着万花筒的出现，将其中最珍贵的一个送给太后娘娘，次之的送给了皇后娘娘，剩余的八个万花筒，花上雪交给了太后娘娘决定此物最终该赏赐给谁。

    太后娘娘笑着接了东西，却又将东西交给了皇后娘娘，给她当作赏赐后宫值得学习的妃子们，是礼物又是身份的象征。

    毕竟太后娘娘与皇后娘娘手中都有一个，而其它八个虽然不如二人手中的那两个，却也不差，更别提这万花筒还拿出了一个中等的六种花样的万花筒让所有人都有幸目睹其中的奥妙，再加之花上雪吹嘘着此物的稀少，哪怕在穹岳国也是珍贵之物，数量有限的前提下，结果可想而知。

    后宫这边热热闹闹的，议政殿中也同样的热闹，最热闹的地方要算是御膳房，跟打仗没什么分别，还有宫中的舞姬们早就紧锣密鼓的再度检查着自己节目的是否达到了完美，是否能够在众多文武百官与皇帝妃子们眼中有亮眼的地方。

    整个皇宫可以算是热火朝天的热闹，然而就是在这样一个热火朝天的初一之日，几道鬼祟的身影却是混杂在太监之中，虽然并未动什么手脚，例如在饭菜中下药什么的，但是一双眸子却是滴溜溜的转着，来回于设宴的会场四周打量着一切，牢记在心中。

    刚刚得了闲准备去后宫寻找花上雪的玉弥瑆忽而匆忙的接到消息。

    之前关押的锦瑟自尽而亡了，就死在了他让人关押的密室，锁了手脚，连带着嘴巴都塞了一个多孔的空心球在嘴里防止她咬舌自尽。

    一直以来都维持着让她痛，却绝对死不掉的方式折磨着让花上雪险些丧命的锦瑟四个多月，却不料就在今天，一直都活得好好的锦瑟死了，带着诡异的笑容死了。

    身上没有一丝伤痕，不是服毒，不是咬舌自尽，就那般死了，在戒备森严的密室牢房里死了。

    听到消息的玉弥瑆眉头微蹙。

    锦瑟的死虽然算不得什么，但是他并不想这个女人这般轻易死掉。

    尤其死的这般蹊跷，让玉弥瑆的心里很不舒服，比见到云瑾泽时更让他刚到不舒服。

    若非云瑾泽当初求情饶了锦瑟一条性命，就不会有数月前的变故，还差点让花上雪丧命。

    这些都让玉弥瑆对于云瑾泽实在很难有好脸色对待，以至于朝堂上见到他现身时，玉弥瑆都未曾给过好脸色，连个正眼都懒得施舍。

    这不，刚搞定了自己的事情后，他就跟皇帝告辞一声离开了。

    只是让他没想到的却是他刚离开议政殿，就接到手下送进宫里的关于锦瑟的消息。

    “应该是我想多了，人都死了，还能如何？”玉弥瑆摇了摇头，甩掉那种不爽的感觉，迈步去了御花园，等待着拜年后定会来此的花上雪。

    在永寿宫逗留了些许时候，拜年后，送了礼也得了不少的礼物，花上雪告辞离去，问清了御花园的所在，让人领路送到那处地方。

    一路上，路过身旁的侍卫每隔约莫五分钟的样子就会过去一队人马，足可见此时巡逻的人是如何的紧密，预防着可能发生的意外。

    到达御花园时，花上雪就看到玉弥瑆站在花池旁，几个赏花的官家千金小姐们坐在不远处的亭中，不时的朝着玉弥瑆望去，脸上漾着羞涩的笑容，频频投去妩媚的眼神。

    只可惜玉女有意，越王无心。

    玉弥瑆这位越王爷根本不为所动，哪怕这几个小姐长得那叫一个娇艳欲滴，美貌上等，也入不得玉弥瑆的眼。

    反倒是随着花上雪的到来，原本面无表情的玉弥瑆脸上瞬间绽放出温柔的笑容，立马快步迎上。

    “累了吧。到那边的亭子坐坐，肚子可饿了？不如叫御膳房的人送些吃的过来，可不能饿着你跟孩子。”玉弥瑆扶着花上雪的腰肢，关心的问道。

    “哪有你那般夸张。在太后娘娘那里吃了点东西才过来的，不然等到了这里，还不饿坏了肚子。”花上雪笑着说道，心里甜滋滋的。

    玉弥瑆扶着花上雪到一侧空下的亭子坐下，那些原本就有意玉弥瑆的小姐们自然忍不住一阵嫉妒，可待得知晓二人的身份后，原本眼中的嫉妒也彻底敛去，换上一副深深的惋惜之意。

    这般出色的男人居然会是云容公主的夫婿，连想当个小妾都是不可能的，如何不让她们觉得惋惜呢？

    “小七，你倒是挺受欢迎哦，看看那些小姐们嫉妒的眼神，若非你这辈子都休想纳妾，估摸着不知道有多少浪蝶飞扑而来，我赶都赶不走呢？”花上雪促狭的说道。

    玉弥瑆理顺了花上雪的衣摆，不以为意的应道：“她们是她们，她们就算乐意，也要我乐意才成。我又不是那般随便的男人。这辈子有你一人就可以让我忙个不停了，再来一个女人，我可受不了。”

    “好哇，你这意思莫非是在说我是个麻烦，嫌弃我了？”花上雪撅着嘴道，一脸不快的瞪着玉弥瑆，小粗鲁的揪着他的领子，一副小野蛮的样子，如同争地盘的猫儿，露出齿爪，展现自己的凶悍之色。(未完待续……)