
    PS：修正完毕！请放心阅读！

    白玉锦此话一出，白玉书不由泄了气。

    虽有不甘，却也不能去触霉头。

    “小六，你也别闹腾了，好歹也是小七的喜事，若是我所猜没错，这大婚的婚期将会提前不少，你们还是想好送什么礼物为好。要知道这钦天监可是齐家三爷，日子什么时候也是他定。哪怕过几日成婚也不是不可能的。”

    “过几日？夸张了吧，光是成婚的东西，哪是一两天就可备好的，怎么着也要半月后。”白玉书不以为意道。

    白玉锦笑了笑，“别人或许办不到，但是小七是谁？你觉得当初如此大费周章的给小雪身上挂上一个又一个显赫的身份是为了什么？还不是让她能够名正言顺当他的王妃。你觉得这些东西他会不事先准备妥当了？若是我猜得没错，或许在当初认定了小雪时，这小子就开始偷偷准备这些东西了，而且绝对会准备好几份，分放在不同的地方，为的就是万一哪日需要用到，又赶时间，也不至于弄得手忙脚乱，让小雪丢了脸面。怎么着，这些聘礼吧，即便不是独一无二，那也要世间少有。对于小七对小雪的那种痴迷，连我都无法想象，就感觉他们上辈子就注定在一起，这辈子吧也早早定下了。”

    “三哥，你这话夸张了吧。你若说这一两年开始准备我倒也相信，自小就开始准备。夸张了。”白玉书一脸不信的应道。

    以己度人，他若是遇见喜欢的女子，就算是要娶过门，那也会在敲定后，在筹备聘礼，那可能看中后就立马开始准备，万一人家都不嫁给他，那岂非白准备了？

    “你能跟小七比？他那个性子，连我都不想多招惹，就可想而知。别看他在小雪面前和和气气。一副很听话的样子。若是没了小雪在身旁，你又不小心得罪了他，亲兄弟都没话说。莫非这些年他的毒舌你还未尝够？”白玉锦翻了个白眼，对于白玉书那不以为然的态度。颇有意见。

    “呃……”白玉书被白玉锦这般一说。倒也无话可说。毕竟性格使然，他也没办法。

    “那三哥你的意思是……”白玉书不甘愿，却还是不得不开口询问。

    “我能有什么意思。既然是兄弟，那自然要支持兄弟。送给兄弟成婚的礼物倒也不能寒酸了，不过，与其送给小七，还不如送给小雪讨她欢心来得实在。而如今能够讨得小雪欢心的事情，那就是关于一个叫做锦瑟的女子的问题，也即是之前那次他们失踪时漏网的那个女人最大嫌疑人的行踪，若是可以帮着确定一二，将人引出来解决了，可比送什么金银珠宝实在多了。有件事你们或许还不清楚，咱们家的小七不缺钱，说他跟皇上一般富有都不为过。光是平州赈灾的时候，他就出了至少近百万的银子帮忙，不然你们以为我能够那么轻松的搞定事情回京？”

    白府剩余五兄弟对视了一眼，明显对白玉锦的爆料也甚感意外。

    “三弟说的话确实在理，不过该送的礼物不能少该出的力自然也要出。好歹也是亲兄弟，可不能让齐家的人看扁了了去。大伙都利用自己人际关系将人揪出来，小人物也有小人物的办法，不拘小节，至少要在大婚之日前搞定这事，才能够让人安心的参加婚礼。至于其它的事情，暂且不需要咱们掺和，不过这事情却也不能传出去，自家人知道就好了。想来三位娘定然能够处理好事情。咱们爹知道自己又快要当爷爷了，定然也是会高兴的。”白玉宇最后开口，将事情盖棺定论，其余几人也表示力所能及的处理此事。

    随着有喜的消息传出去之后，花上雪在高兴过后，却又免不得有些纠结了。

    先不说这些日子来，阿离睡多醒少，光是玉弥瑆寸步不离的照顾着就让花上雪甚是尴尬。

    若非花上雪连骂带威胁的喝止了玉弥瑆，估摸着连上茅厕都不得安宁。

    此时此刻，花上雪方才发现这玉弥瑆黏人的程度又上升了不知道多少个等级，不管是为了肚子里的孩子，还是为了她的身体着想，这种紧迫盯人的感觉实在是让人有些受不了。

    再加上齐白两家的女眷们轮番上阵的各类补品汤水，只是喝上三日，花上雪一看到白开水时，都有种满嘴各种汤品的味道，令人有些受不了。

    反倒是玉弥瑆这位准爸爸，这几日里吃好睡好，红光满面，一天到晚的傻笑，直接住进了上雪斋中，一切照顾事宜亲自接手过来，其它丫鬟不过给他打打下手而已。

    转眼间又过了数日，此时问了下日子，倒是没想到竟是到了八月初三，无怪乎这些日子来天气这般炎热，若非这宅子里没出院了底下本身就有不小的冰窖建造者，有一条管道直接通到主卧之中，让温度降下来不少，更别提有阿离这个天然空调存在，花上雪也不会察觉到天气的变化算不得大，以至于都没发现时间过的这般快。

    而也正是今日，穹岳国使节团到达京城，随行的侍卫都被安排入驿站，唯有云容公主的车队被特意安排到齐家老宅。

    一来为了对外宣布对穹岳国云容公主的重视，二来也是避免花上雪身份的曝露，算是一举两得的事情。

    当然，还有一个小小的但书，那就是云容公主到来，无论如何都是需要亲自入宫面圣一回，彰显两国结交的诚意。

    如今这穹岳国的车队中，虽然有人顶着花上雪的名头而来，可毕竟不是正牌，再加上朝中重臣都知晓此事，可也要走个过场，睁眼闭眼的想了这么一个办法，顾着两国的颜面问题。

    穹岳国的随行宫女们一到齐家之时，就直接被送到了上雪斋。

    “奴婢拜见公主殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    呼啦啦一片，统共八十一名宫女分站三列，每一列二十七人，领头的皆是正五品管事姑姑，统共三名，身后的宫女最低都为从八品的三等宫女，最高从七品的一等宫女，统共七十八个宫女，一等宫女六人，二等宫女十八名，三等宫女五十四名，泾渭分明的站了三列，一看就是宫里头训练有素之人，最重要的是，这些宫女哪怕是最次的三等宫女下盘稳健，都是练过的，更别提三位管事姑姑除了做事情之外，身手也绝对不必九月几个差。

    看到这些人之后，玉弥瑆就已然在花上雪耳边为她讲解这些宫女们的好处，听得花上雪那是美目涟涟。

    会武功是个好处。

    虽不敢说样样精通，但是女子该学的东西，她们一样都没少学，各自在某些方面都有着自己的特长，分配出来这三个队列。

    金华姑姑那一列的人最是擅长女红，裁衣刺绣最是擅长。

    景玉姑姑那一列擅长打造饰品，以往是给宫中妃子专门设计打造饰品的。

    司羽姑姑那一列的人最是擅长膳食，除了厨艺了得之外，也是宫里头专门培训验毒与查看膳食是否合理的人。

    这八十一个宫女算是给花上雪陪嫁的嫁妆，无论是留用还是送人，皆是由她自己决定。

    三位管事姑姑是拿主意的人，手底下各自领着的一等宫女这是她们的左膀右臂，这些宫女姑姑都是直接听令花上雪一人的，哪怕是玉弥瑆的命令也没用。

    当然，若是未来花上雪的孩子出生后，最优先听命之人依旧是花上雪，其次才是孩子，至于玉弥瑆永远是这个家中排行最末的主人。

    对于慕容宇墨可以的安排，玉弥瑆根本不在意，更何况，这也是为了花上雪的安危着想，他有何抱怨的。

    随着宫女的到来，一箱箱的出嫁之物也被送到了齐家老宅，直接就将这里当作了云容公主在兰陵国临时的娘家。

    婚礼最终敲定在八月初九，也就是六日之后，将会在皇宫举行。

    原本八月初七也是个好日子，却因为钦天监预计那日下雨，不是个成婚的好日子，便改了日子到初九，正好是艳阳天，能够将婚礼办得热热闹闹。

    因着最初的皇榜缘故，所有人都知道这云容公主与越王的婚事一旦完成，穹岳国与兰陵国将会因为二者的结合，至少在如今穹岳国皇帝在位时期内，都无需担心战事的问题，整个兰陵国的百姓对此都由衷的感到开心。

    因着婚礼举行地点乃是京城，云容公主从太傅家中出阁，皇帝大笔一挥，将宫中清理出一间寝殿作为二人的临时新房，允许二人在宫中居住三日后，再启程前往沪州封地。

    如此一来，宫里头倒是忙碌起来，张灯结彩的丝毫不输给皇帝大婚之时的架势，足可见将皇帝以及文武百官们将此次的婚礼看得如何的重。

    直接以国君的标准举行这场婚礼，还要在城中，让越王带着云容公主游行一番后，才入宫拜堂成亲。(未完待续……)