
    PS：修正完毕！请放心阅读！

    “你就这般相信我？”玉弥瑆笑道。

    “废话，你是我的夫君，若是不信你能保护我，我还能信谁呢？”花上雪笑着应道。

    “这话我爱听。以后多说说，听着心里舒坦。”玉弥瑆笑着说道，此时不远处兵器交接的声响也穿过来，看来是那群黑衣人被白玉锦等人的安排拦住，正打得火热。

    玄岚与风若相视一眼，走在前头，对于二人甜腻的话语，却是选择避开些许，倒也未曾走得太远，免得遭遇偷袭。

    正当二人距离花上雪五米的距离时，一阵剧烈的爆炸声随之响起，耀眼的火光，脚下的剧烈震动，以及开裂，直接裂开一道缝隙，一大块石头，就好似被分割一般倾斜着朝着断崖所在处滑落下去。

    玉弥瑆第一反应就是抱住花上雪的身子，转身将那些炸飞后朝着花上雪射来的石块拿自己的背阻挡着。

    嘣嘣嘣的声响随之响起，只是这次并非弩箭射出的声音，而是三道力道颇大的绳索被人从掩埋的地上抽起，随后朝着玉弥瑆与花上雪扫过去，分上中下上路直接扫了过来。

    随着这三道绳索的出现，就看到一旁的小株树丛中两个人从地上一跃而起，撤掉身上的伪装，一脸疯狂的要将花上雪与玉弥瑆二人同归于尽，一并扫入断崖之下。

    玄岚与风若立刻动手拦截，直接就将武器砍向绳索。要将绳索砍断。

    只是待得二人的兵器砍在绳索上时，原以为会断掉的绳索，竟然发出金属撞击的声响，竟是没办法将绳索砍断救下二人，尽管如此，却也稍微阻拦了一下绳索，让对方的动作稍稍有片刻间的迟滞。

    “小雪，信我吗？”玉弥瑆忽而问道。

    “信。”花上雪望着玉弥瑆道。

    玉弥瑆笑了，脚下狠狠一用力，加快了脚下石头掉落的速度。将花上雪抱得紧紧的。却尽量避开那明显是不要命的埋伏之人妄图用绳索缠住二人的举动。

    下坠的石头弄断了嵌在崖壁上的防护措施，不过也因着不规则的缘故，炸裂的石块成不规则的弧形，较为松软的地方直接断裂。但是内层石头却是较为坚硬。倒也残留下部分防护措施的绳索。

    玉弥瑆直接抽掉了自己的腰带。一抖手甩向一旁荡漾的绳索上，将其拉了过来，拽在手中。

    本就按着花上雪的建议。一米位置打了个防滑的结，让稍稍下滑的二人动作微微一阻，荡到了一旁，免了下坠的可能性。

    坠落的大块石头等了几分钟后竟是悄无声息，也不知道是还未到底，还算有别的原因导致这下方迟迟未曾传来回声

    不管是什么原因都好，终究不是一个好地方。

    上头玄岚与风若已然拦下准备带着特殊绳索跳落的二人，免了玉弥瑆与花上雪二人难得抓住一线生机时，却又被不要命的二人将二人带入深渊之中。

    晃晃荡荡的绳索挂着两个人，看得本就担心不已的玄岚与风若二人微微松了口气之余，立马借用了对方那准备害人的绳索，延伸下去将二人拉上来。

    从崖壁处爬上来，花上雪惊魂未定，心脏不可抑制的狂跳着。

    刚才那番动作，若是光让花上雪一人去做，她可以肯定自己做不来。

    玉弥瑆上来后，拉绳子的那只手掌皮开肉绽，都是被磨破的痕迹，足可见下坠时承受两人的力度抓住那根绳子，自己需要承受的力度有多大。

    “小七，你的手……”

    看着那血淋淋的手掌，花上雪心疼的要命，若非因为她，根本不足以让玉弥瑆收到这种伤害。

    “没事，一点皮外伤，上上药就好。不要担心。”玉弥瑆笑着说道，安慰着花上雪。

    玉弥瑆刚说完这话时，正好一摸怀中的位置，几度翻找后，随即起身东张西望了下，好似在寻找什么。

    “怎么了？”

    “你送我的那枚平安符好似掉在哪了，我找找看。”玉弥瑆道，却是被花上雪一把拉住。

    “没掉就算了，迟些我再到寺庙中为你再求一枚更好的平安符就好了。”

    “那不行，这可是你第一次送我礼物，无论如何都要找到。”

    “可是，那平安符也可能掉入那下面的深渊之中了，找不到就算了，我可不希望你因此遇到危险。”花上雪不依道。

    “这……”就在玉弥瑆准备放弃时，眼角余光一扫，却是在崖边的一撮草的边边看到了掉落在那的一尊纯银观音坠子的平安符，反射着淡淡的光芒，提醒着它的所在。

    “看，找到了，在那呢？”玉弥瑆指着那堆草笑着说道：“小雪，你先等会，我拿了后，咱们就离开这里。”

    “不要。”

    “乖……”玉弥瑆摸了摸花上雪的头，转身朝着那边走去，不知为何，看着玉弥瑆前去捡那枚平安符时，一股着莫名的不安感在心中挥之不去，让花上雪很是担心。

    “娘亲，爹爹有危险。”阿离的声音忽而在耳边炸响，吓了花上雪一跳却也让她微微转头间，看到一道一直未曾出现的身影显露在树荫之下，手执一把手弩，森冷的箭尖在淡淡的月光下闪烁着幽幽寒光，指着玉弥瑆所在的方向，露出一个略带疯狂的笑容，迎向花上雪过来去的双眸。

    “小心。”花上雪想也没想就冲了出去，一把将玉弥瑆推开，却只觉得背上一疼，一股子强大的推力将她朝着刚爬上来的断崖处带了过去。

    被花上雪突然大力的撞击一下，玉弥瑆如同滚地葫芦一般撞到了不远处的树木所在，在另一个方向搜寻着可能潜藏在暗中黑手的玄岚与风若，根本没想到就差十米距离处的位置，居然冒出一个人影，在他们的眼中射出了一道森冷的弩箭，一瞬间就射入花上雪的肩胛骨，直接从骨头内侧透过胸腔肋骨穿了出去，带去一捧鲜血喷涌而出，整个人朝着万丈深渊所在掉落下去。

    “小雪！”玉弥瑆伸手要去抓花上雪的身子，却是够不到，疯了般准备跳下去救人，却是被风若一下子扑倒在地，未曾让他也跟着下去。

    玄岚抓着笑得疯狂的锦瑟，恨不得将她碎尸万段，一双眸子都赤红了，因为草药的缘故掩盖的原本的瞳色，此刻也有种将要恢复的感觉，一明一灭中恍若鬼火闪烁，令人望而生畏。

    “居然会是这个结果，哈哈，我本只要她痛苦一辈子，哪想到居然为了救你连命都不要。真是太便宜她了。”

    啪的一声脆响，玄岚一巴掌抽在锦瑟的脸上，直接将她的牙齿都打落下来，随着那一甩，从嘴里飞了出去。

    “有本事杀了我，反正该报的仇都报了，而且整个兰陵国都会因为她的死，彻底大乱。杀呀，你杀呀。”锦瑟朝着玄岚咆哮着，激他将她杀了。

    玉弥瑆被风若死死拉着，无法跟下去，但是整个人却阴沉着一张脸走到了锦瑟的面前，一把钳住她的脖子，将她整个人拎了起来。

    “一天找不到小雪，你便在你身上削下一片肉，两天找不到就削下你两片肉，我会让你一天天的急着你对小雪做过的事情，却绝对不会让你死的那么快。身上肉不够了，我就将你养肥点，继续日日削你，要你求生不得求死不能。我还要在你的面前挂上一面镜子，日日对着你人不人鬼不鬼的模样，看一辈子。你就给我好好享受吧。”

    玉弥瑆话落之后，随手封了锦瑟的穴道，直接甩到了风若的手中。

    这边的异动也惊动了已然刚刚撤离的埋伏之人，更将解决了最初时的那群人而归来的白玉锦几个。

    待得发现花上雪不在玉弥瑆身边，反倒是一直未曾现身的锦瑟突然出现，在那咳嗽个不停，让风若抓在手中变成了俘虏，瞬间所有人的脸色都变了。

    “咳咳，越王，这都是姜上雪咎由自取，若是你不去捡东西，也不会让我得了机会，说起来，害死她的人是你。你不是让我生不如死吗？你以为自己会比我好受吗？你越是爱她，你的痛苦就会比我更甚百倍千倍，呵呵，差点忘了，你害死的还有自己的孩子哦。哈哈……”

    锦瑟根本无视玉弥瑆的威胁，笑得疯狂，却也让所有人知道了花上雪的去处，几乎都齐齐变了脸色，各自想了不少，都是围绕着花上雪可能引发的一切后果而设定的。

    “事情应该还没有那般糟糕。此处断崖之下，根据古书记载，应该是一处水潭。或许人还活着。”白玉锦不由自主的开口道，却见原本阴沉着脸的玉弥瑆那双死气沉沉的眸子瞬间亮了起来。

    “一月，立即吩咐人下去寻找王妃踪迹，生要见人死要见尸。”玉弥瑆一声大喝道，死马当成活马医的下达了命令。

    “愚蠢，你们以为我挑选在这个地方是为了什么？真以为只是一个普通的断崖吗？此乃天坑，深不见底，虽然古籍中记载了底下确实有水潭，即便她侥幸活着也不过是重伤在身，她有命等你们寻办法下去救她吗？”锦瑟凉凉的说道，存心为了打击玉弥瑆，让白玉锦气得牙痒痒。(未完待续……)