
    玉弥瑆身子狠狠一震，这几日里每夜梦回之时都能够听见的声音此刻居然在身后传来。

    一次次午夜梦回时，一次次的失望。

    玉弥瑆竟是有些不敢回头，就怕这一转身，花上雪就在他的眼前消失无踪。

    景先生面对着花上雪的所在，倒是一眼就看到了她的身影。

    那听着的肚子浑圆，怀胎六个月的肚子不小，圆滚滚的让人有种误以为已然十月怀胎的错觉。

    看着活生生站在不远处的花上雪，哪怕她粗布麻衣，乘坐着简陋的马车，可是那神情样貌却历历在目，让景先生那双浑浊的老眼都随之红了，呢喃着喊道：“丫头，回来就好，回来就好。”

    因为景先生与周围人的反应，才让玉弥瑆意识到刚才的一切都不似他的幻觉，而是真实存在的。

    蓦然回转的身子，一眼就看到人来人往中站着的人，时间就好似一瞬间停止了一般，眼里只有花上雪一个人。

    花上雪挺着一个独自，在玄天的搀扶下走到了齐家大门口，一把搂住了玉弥瑆的身子，唯有真实的触感，才让人不会以为是错觉。

    玉弥瑆搂住花上雪的身子。

    “你真的回来了，真好，真好。突然发现天坑深渊处被水淹没时，你可知道我心中有多绝望。不死心的寻了你将近半月之久，我真担心捞上来的会是你的尸体。还好，还好你还活着。”

    “嗯。我回来了，不仅仅只是我，还有我们的孩子，我们都平安的回来了。能活着真好。”

    “好了，真是好了，雨过天晴了。平安回来就是好了。”景先生笑着说道。

    花上雪回来后的消息，很快就传到了宫里，玄岚也在第一时间从宫里出来，赶到了齐家大宅，更别提白家的众人更是在得到消息的第一瞬间立刻赶到了齐家大宅。

    看着一张张嘘寒问暖的笑脸。数月来的苦也不算是白吃。

    太后娘娘在得知花上雪无恙后。暗中派人过来慰问一番，送来了不少的金银首饰以及绫罗绸缎。

    这些东西都是暗中送来一张礼单，只是将东西存入了花上雪还摆放在宫中的嫁妆之中，掩人耳目。

    之前本就未曾泄漏花上雪出事的消息。由替身顶替花上雪的身份与人周转。连带着玉弥瑆亦是有着替身为他应付那些麻烦事。唯有如此，他才有足够的时间留在宫中那处天坑深渊所在，忙着想法子下去寻花上雪。

    越老王妃已然在九月中旬时先行回了沪州。说是准备回去正准备新房，但是知情者都知道，越老王妃提前回去，只是不希望睹物思人，想起还未出生的曾孙就那般没了。

    “小雪，这位是……”

    客厅中见过得了消息过来的亲人后，玉弥瑆方才将注意力放在了一直坐在表落中，几乎不怎么起眼的玄天身上，不禁开口问道。

    “我来介绍下，这位是玄天，是玄岚的亲哥哥，被困在天坑深渊足足十年，若非遇见她，我就算不死在刚掉落的时候，也会因为那突如其来的水喷涌而淹死。可以说，他是我的救命恩人。我都唤他天叔。”

    “天叔？他不是玄岚的哥哥吗？怎么叫做叔叔了？”

    “有什么关系，各叫各的，再说了，我们年岁相差这么多，叫一声叔叔也不为过呀。”

    “算了，说不过你。你喜欢如何就如何吧。只要你开心就好。”玉弥瑆笑了笑，转而朝玄天道：“既然小雪也唤你一声天叔，那我也这般唤你，可好？”

    玄天点了点头，“好呀。”

    正说着话的时候，玄岚也从宫中出来，到了齐家大宅。

    玄岚进来时，看到花上雪安然无恙时，不由松了口气。

    听人说花上雪没事已经回来，玄岚还有些不放心，怕是又一场空欢喜后的失望，如今见到人后，方才落下了心中的大石。

    “玄岚，给你介绍一个人。”花上雪说着将玄天拉到身旁，开心的说道：“这是玄天，救了我性命的人，另外，你可能没预料到，他……”。

    “雪儿，让我跟他说可以吗？”玄天忽而开口道。

    花上雪点了点头。

    也对，这是两兄弟的相认，自然还是当事人之间说清楚比较好了。

    玄岚的眉头微蹙，望着玄天的眼眸中带着戒备之色。

    “玄岚，你跟玄天在这慢慢聊，我有些累了，就先去休息，有事迟点说，可以吗？”

    玄岚想了想，望着花上雪那大腹便便的肚子，点了点头。

    “也好。你刚回来，定是吃了不少苦头。如今刚回来就忙着应付这么多人，想来也是累了。还是去梳洗一番，好好睡个觉，对你跟肚子里的孩子都是好的。”

    “嗯，知道了。”

    玉弥瑆陪着花上雪去了上雪斋休息，洗了澡，迟了点东西后，玉弥瑆就陪在她身旁与她共眠。

    将头靠在玉弥瑆的胸口，嗅着熟悉的味道，这些日子来的提心吊胆，这会总算是放下心来，不知不觉中就睡着了。

    玉弥瑆伸手轻抚着花上雪的发丝，吻了吻她的额头，只觉得早已空了的心此刻满满的。

    有妻儿在怀，其它什么都不再重要了。

    一夜好梦到天明，花上雪睁开双眸时，却不见玉弥瑆在身旁，竟有片刻的恍惚，有那么瞬间以为自己还在那深渊山洞之中午夜梦回之时的那种空荡荡的感觉。

    “小雪。”玉弥瑆的嗓音从门口传来，却见他端着一个托盘走了进来，放在了桌上。

    “醒了吗？过来吃点东西，从现在开始，我要将一切亏欠你的都补上，定要让你跟孩子长得白白嫩嫩，健健康康的。”

    花上雪展颜一笑，“好哇。不过我嘴刁着，不是任何人都能够让我吃下东西的。”

    “那若是我亲手为你做的饭菜呢？娘子可会赏脸吃上一点？”玉弥瑆坐在花上雪身旁，笑着问道。

    “莫非你想我天天喝米粥不成？这样还如何将我养胖呀。”

    玉弥瑆伸手刮了花上雪的鼻子一下，道：“怎么可能。好歹这几个月都学了不少东西，过来尝尝我给你弄的小米粥。”

    玉弥瑆亲自扶着花上雪起身，替她洗脸洗手，穿衣服。

    所有的一切都不让丫鬟接手，由他自己亲自来做。

    看着玉弥瑆略带一丝笨拙，却又随着找到诀窍后利索起来的动作，这种事情平日里玉弥瑆定是很少去做的。

    没想到他竟是为她做到这种程度。

    被玉弥瑆拉着坐在餐桌前，此刻方才发现，这小米粥中是加入山药熬制的山药粥，一粒粒切成小方块的山药口感爽滑，淡淡的咸味，这粥里还有肉香，应该是用高汤熬制的粥品，米粒一颗颗的清晰可辨，还有一点切丁的胡萝卜小颗粒以及葱花，吃在嘴里味道很不错。

    “怎样？好不好吃？合不合胃口？会不会味道太怪？还是煮的不够熟？只要你说，以后我可以改。今日里吃山药粥，下次想吃什么口味的你说，我就替你做。除了粥之外的任何东西，我都要亲自为你准备。”

    “好。”花上雪点了点头，没有拒绝玉弥瑆想要尽一切努力补偿她的行为。

    虽然他什么都没说，却还是对于当初的事情耿耿于怀着的，如若不然，也不至于在听了她点头应许之时，会露出那般开心的感觉。

    用过早餐后，花上雪不由问道：“小七，那个锦瑟她如今怎样了？”

    “哼，敢那般待你，我怎会让她好过。让她死了都算是便宜的了。”

    看到玉弥瑆那生气的模样，花上雪知道锦瑟的事情自己还是少过问的好，不然只会让玉弥瑆对于当日的事情更加耿耿于怀。

    “不说那些不愉快的事情。这几个月来，夏草在清平书院过得如何？是否有好好读书？”

    “按着你的吩咐，未曾过分打搅他学习，你失踪的这几个月里，虽然他也中途寻过九月问过你的事情，都让九月以离开京城，外出为缘由糊弄过去，倒也未曾引起不好的事情发生。”

    “那就好。不过这么长时间未曾去看他，总是容易让人起疑，不若陪我去一趟那处小院，我想看看夏草。”

    “好。我立刻去安排车子，你到哪我就去哪。”

    “呵呵，这可是你说的。若是我决定回花家村养胎生孩子，不跟你回沪州越王府，你也不介意？”

    “当然。男子汉说到做到。既然说陪你就陪你，至于越王府那里，你想什么时候去就什么时候去。反正花家村的景色倒也不错，很适合养胎，届时只会祖母一声，让她老人家一并过来，各自隐藏了身份，热热闹闹的住在一起也是个不错的感觉。越王府那里实在太冷清了。不回也没关系。”

    “沪州好歹也算是你的管辖地，公事方面不会有问题吗？”

    “这有什么，让人快马加鞭送来公文批阅后送回去便是，这算不得什么难事。”

    “谢谢你，小七。”

    “傻瓜，跟我说什么谢呢？若要说谢的人，是我才对。小雪，谢谢你平安回来，谢谢你护着我们的孩子一起回来了。”(未完待续……)

    PS：感谢扣扣秋、热恋的打赏。

    感谢hlooo的评价票哦！