
    “娘娘谬赞了，民女才疏学浅，当不得娘娘如此赞誉。”

    “哦，你的意思是自己没什么本事，是齐太傅有眼无珠，才会收你为义女，污了齐家历代的声誉？”太后娘娘的嗓音瞬间冷了下来。

    “民女不敢有污义父名声，只是觉得以民女的学识尚且不如诸位义兄，还需努力学习，不敢妄自称好。”花上雪立马下跪，惶恐却不卑微的应道，可不能让太后娘娘把这事情坐实了，不然对她来说可实在不是什么好事，说不得还要连累齐家的名声受损，那可就辜负了景先生对她的好了。

    “哦，倒是本宫误会了。起来吧，本宫又不是吃人的老虎，毋须如此害怕，抬个头让本宫瞅瞅，能够让太傅收为义女，有得越王倾心的女子是如何的花容月貌。”太后娘娘略显温柔的话音响起，花上雪却是不得不暗自警惕着。

    这宫里的娘娘绝对都没有一个是简单的人物，那都是经过千锤百炼宫斗的高手，花上雪本就不讨太后喜欢，不管因为谁，至少她此刻的处境不太好，需要多加注意，万不可行差踏错，否则定会万劫不复。

    花上雪抬头望向太后娘娘，也是第一次将这位太后娘娘看得清楚，才发现这位太后娘娘虽然已经是奶奶辈的人了，不过包养的倒是不错，看起来不过是五十左右的岁数，一头发丝乌黑油亮，不见一丝白发。唯有眼角一丝鱼尾纹与微微下垂不太明显的眼袋，显露出岁月的摧残，其它倒是还好。

    尽管如此，依旧可以见这位太后娘娘年轻时的风华绝代，哪怕容颜即将老去，依旧有着属于她的独特韵味。

    花上雪不敢太过放肆打量太后娘娘，这是对她的不敬，只是抬头让她看了看自己的模样时，借机将太后娘娘的容貌烙印在脑海中慢慢回想着。

    “样子倒是长得端正。不知你女红方面的功力如何？”

    花上雪有些尴尬了。

    别的倒还好说，就是这所谓的女红实在是她人生一大弱点。

    简单的缝补倒也罢了。刺绣什么的。真不是她擅长的东西，就算硬要她刺绣，那也不过是丢人现眼罢了。

    “民女惭愧，自小便不擅长女红刺绣。让娘娘见笑了。”花上雪直言不讳。这事情瞒着也没劲。打肿脸充胖子，吃亏的椰子水是她自己，那又何必呢？

    “哦。居然不擅长刺绣。这倒是令本宫颇感意外。不过想想也没什么，哪怕是本宫也有不擅长的事情。不过，身为齐家的女儿，女红不一定要如何，不过琴棋书画方面定要有所长，就不知你擅长的是哪方面呢？”

    花上雪想了想。

    棋艺时间太长，她擅长象棋多过围棋，pass。

    书写方面虽然也算不错，可能够当得上太后，字的造诣定然不浅，她不敢说出类拔萃，至少不希望成为班门弄斧之人，pass。

    画作方面虽然有点自信，不过以往学习的画作并非水墨题材，现代风格浓厚，涂鸦倒也罢了，真的拿出来，只怕丢人现眼，pass。

    思来想去，也就只剩下一个琴，唯有琴能够让她稍觉自信，至少那练清云也自叹不如。

    只可惜没将火月琴带入宫里，否则倒也可以一鸣惊人。

    不过，就算没有火月琴，花上雪也自信琴技也算登堂入室。

    “回禀娘娘，民女对琴技稍稍有几分自信，其余书画棋类还需多加磨练。”

    “哦，琴吗？正好本宫最近得了一把怪琴，据说这琴非有缘人能弹，既然你自信琴技了得，那边让你来试上一试，若是弹得好本宫重重有赏，即便弹不出声来也无妨，本宫也不会责怪于你，最多便是让你还一把琴演奏一曲，只是换琴演奏，弹得好没赏赐，弹得不好却是要受罚，你可愿意一试？”太后娘娘淡淡的问道，这话问等于没问。

    您老人家都开口了，谁敢说不呢？

    “民女愿一试。”花上雪应道。

    “来人，琴来。”太后娘娘唤道，立刻就有宫女在宫殿另一侧将琴台搬到了花上雪的跟前，随后一个被遮盖住的五尺长琴被搬了过来，却是四个宫女抬着过来放在了琴台之上，随后将遮盖的锦缎掀开，显露出一把造型怪异的乌木打造的纯黑十八乌丝弦琴，从头到尾乌黑发亮，黑沉沉的，再加之那琴身上也不知是雕刻还是本就以原木打造出的琴身本就这般模样，让人看起来有几分毛骨悚然的感觉。

    只因为这琴身上不时若隐若现的浮现一张张鬼魅的面孔，令人望而生畏。

    这把琴正如太后娘娘说得那般真的算得上是一把怪琴，不但如此，这怪琴还很吓人。

    按理说好似这般吓人的琴，在宫里头应该算是污秽之物，为何太后娘娘非但不介意，还正大光明的摆放出来，让花上雪弹奏。

    是这把琴有什么不知道的隐情，还是有着她不知道的原因促使这把琴到了她面前，让她弹奏？

    花上雪疑惑着的时候，跟着她一并入宫的阿离，此刻却是忽而飘到了这把乌木乌弦琴跟前，伸出小小的手抚摸着这把琴的琴身，露出一副舒服的神情。

    “阿离，你识得此琴？”花上雪在心底不禁问阿离。

    “娘亲，此琴名为鬼冥琴，沾染了地府的气息成就了此琴，别看这模样挺吓人的，其实没什么的。只是，也不知是那个倒霉催的人家供养此琴不得当，影响了后世子孙，以至于此琴沾染了那家人不得而生的婴孩怨气，变成这副模样。若是那户人家的子嗣娶的妻子镇不住此琴，一辈子都休想有子嗣，也算是倒霉催的一家子。”阿离摇头晃脑一脸叹息道，不过那小手却是未曾离开琴身，只是不停的摸了又摸，一脸享受的模样。

    “阿离，既然这把琴这般危险，你这样子，没问题吗？”

    “娘亲，难道你忘了我是怎么来的吗？区区几百年的怨气怎能伤我，说是大补还差不多。不过，想要解脱这些困在琴中的可怜的婴孩冤魂，还是需要娘亲您帮忙弹奏一曲引魂曲，就跟上次穹岳国时那般就可以了。具体怎么做，娘亲只需要沉下心来感受，琴自会告知娘亲何为。”

    阿离一番话让花上雪颇感意外。

    一把琴居然能够害了一家人的子嗣传承，困了不得生的孩童冤魂不得离开，随后凝聚成怨气，祸害着一方人家。

    如今这琴被送到了宫里，那送琴之人难道就不担心自己的举动祸害了皇家，最终招来祸事？

    “娘亲，这皇室气运绵长，此琴就算真的想要祸害到皇室，至少也要千年时间，更何况娘亲在这里，顺手将此事解决便是，也算是功德圆满，正好也能够提升魂力，何乐而不为。”阿离眨巴着眼睛求道。

    “那我试试吧。”

    “谢谢娘亲。”

    “傻瓜，就算你不说，太后娘娘的要求，我也不能不做吧。不过，太后说的这琴非有缘人无法弹响，莫非是因为你说的怨气的问题？”

    “差不多吧。实际上多少与心性有点关系吧。不过娘亲不在此限制内，天下鬼物都不会冒犯娘亲，这琴中冤魂也是如此。”阿离应道。

    花上雪听着阿离这话总觉得有些不对劲，却又一时想不起来，只能作罢。

    “如何？看到了琴后，是否胆怯了？”太后娘娘见花上雪盯着那把琴看了许久，随即开口问道，语态依旧那般云淡风轻，哪怕脸上挂着清浅的笑意，可却感觉不到太后娘娘发自内心的高兴。

    “回禀娘娘，民女并未胆怯，只是很好奇这把琴可有名字？”花上雪问道。

    “此琴并无确切的名字，你若是有兴趣给它起个也无妨。”

    “那民女便不客气了。民女观此琴甚是奇特，给人的感觉甚是奇妙，恍若鬼影重重在琴身浮动，其身乌黑如墨，琴弦亦是如此，仿似出自幽冥之物，不若叫做鬼冥琴，可好？”

    “鬼冥琴？”太后娘娘扫了眼那把琴，“名字倒是适合，不过你不怕吗？”

    “为何要怕呢？它有未曾害过民女，又有何惧。”

    太后娘娘唇角轻轻勾起一个细微的弧度，“既然不怕，那就弹琴吧，本宫也想听听这鬼冥琴是否能在你手中演奏出乐曲。丑话说前头了，之前已经有十位琴师试过此琴，皆是无法让其发音，不但如此，还因此大病了三日三夜，你可想好了，此琴并非任何人都碰得的。”

    “还有这般事情。那民女更要试试这琴了，若是此琴有缘人，说不得还真的能够用此琴演奏曲目呢？”

    “若你真的有办法用此琴演奏，本宫可以做主将此琴赐予你当嫁妆。”

    “多谢娘娘赏赐。”花上雪躬身行礼道。

    “你也别高兴的太早，是否能成，还不一定，若是太过自信后，却是无能为力，说不得，你非但得不了好处，还要受了罚，谢本宫是否太早了呢？”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！感谢热恋又一枚平安符打赏！