
    太后的态度总是这般淡淡中带着一丝冷，明明令人感觉到她对她的讨厌，却又觉得好似也没讨厌到无可改变的程度，有种**不清的态度，不上不下的吊着，让人很不舒服。

    “娘娘长年礼佛，绝对是个菩萨心肠之人，即便是责罚也不至于要了民女的性命，若能得娘娘些许欢心，就算让民女吃点苦头，民女又何惧之有。”花上雪恭敬的应道，将太后吹捧了一下。

    太后娘娘没说什么，只是坐在坐榻上慵懒的看着花上雪，目视她入座琴台后，等待着她的表演。

    花上雪落座琴台，五指抚过琴身，随着她五指的划动，一抹不易察觉的光影随着她的指尖划动着，有种类似阿离身上触感的微凉感觉从指尖传递过来。

    将双手置放在乌黑的琴弦上，花上雪平心静气，让脑海放空，随即轻轻一拨琴弦，随着第一个音符响起时，却见原本神色慵懒的太后娘娘眸光微微一闪，竟是不着痕迹的扫了一眼宫殿一侧华丽的屏风后头，收回的视线。

    当琴音的第一个音符响起时，花上雪隐隐中便也感觉到一种睽违已久的熟悉感觉浮上心头。

    花上雪就那般看着手中的鬼冥琴，自从上次穹岳国香满楼中才出现过一次异变的许久后都未曾有任何异常的左眼，在这个时候竟是再度生了变化。

    点点星光在眼中凝聚，凝聚出一个浅淡的光影在黑瞳中凝结。一如当初的感觉让她熟悉，却不慌张。

    阿离小小的身躯在花上雪身边时，挥舞着小手儿，鼓着手掌开始手舞足蹈的跳起来，脸上是灿烂无比的笑容，每个击掌的节奏中，自掌心处开始溢出点点金色的光芒，如同一条小银河从他的小手中开始汇聚，飘呀飘的入了花上雪的眼中，凝实了她眼中淡薄的浮影。

    从浅淡的光影化作淡金色的圆。从眼瞳外围边缘勾勒出自动变换的线条。一瞬间隐没消失，就好似什么都未曾发生一般。

    花上雪只觉得神清气爽，唯有眼瞳处传递出微凉的清流，顺着她的眼瞳弥漫开始。恍若在她脸部神经中自由穿梭着。够露出不知名的花纹。这是当初穹岳国香满楼中未曾发生过的异常。

    金色的花纹若隐若现的，从脸颊延伸到锁骨，再到肩膀。恍若有生命的藤条缭绕着她的手臂延伸到弹琴的五指之中，瞬间从左手的指尖轻点在每根线时，都会让这乌弦掠过一抹金线，让那跳动的音符有种说不出的韵味，竟是渐渐的将整个宫殿之人的意识都拉入曲调之中，随着琴曲鼓动着神经，飘飞着。

    阿离高兴的在花上雪头顶飞舞着，咯咯的笑得开心。

    花上雪指尖一转，琴音流转中渐入佳境，心有所感的弹奏着。

    依旧是无法说出滋味的曲子，却又那般肯定不会错，定是阿离所说的引魂曲。

    一切的异变只有花上雪的眼中清晰显现，其他人的眼里头，琴还是那把琴，只是有了声音，至于什么光点什么景色什么花纹连带着花上雪左眼金纹的闪动，在她们眼里也不过是让她的双眸看起来更亮眼些许，并无其它异常。

    若说真的有什么不同，那恐怕就是这把据闻弹不出声音，还能够让人发疯的怪琴，居然能够演绎出这般匪夷所思的音色，令人不自觉的沉迷其中，或许这便是此琴令人惊讶所在。

    曲调还在洋溢着，引魂曲还在进行着，原本囚禁了数百年的怨灵婴灵随着花上雪的引魂曲自鬼冥琴中钻了出来。

    从原本还有些狰狞的面孔，在金色星雨的笼罩之下，慢慢化去了眼中的怨恨，变得平和，有了笑容。

    阿离依旧跳动着舞姿，原本还只是掌心溢出的金色光芒蔓延到了全身，小手轻轻一划，在空中划出一道痕迹，睽违已久的鬼差顺着拿到小小的痕迹走了过来，先是有些意外，随后却也很快恢复过来，朝着花上雪与阿离双手合十，躬身一礼后，抖了抖左手中挂着的金色小铃铛，发出叮铃铃的清脆响声，在花上雪耳边缭绕着。

    原本仅仅只是鬼冥琴中囚禁的婴灵手拉手入了那裂开的缝隙前往地府，却没想到殿外居然也开始飘进来一道道白色的淡薄魂体，有男有女，有老有少。

    当初引魂曲一出时，就引得四周围魂体争相而来，随着鬼差入地府。

    今日里又是有些差别的引魂曲一出，倒也引来不少滞留的冤魂化了身上的戾气，对着花上雪母子盈盈一拜，排队离开。

    看着这么多的魂体到来，花上雪都惊讶了。

    这该有多少冤死的孤魂呀。

    可若想想此刻所在的地方乃是皇宫，这结果倒也不那么稀奇了。

    阿离眉头微微一蹙，明显是被那么多的魂数吓了一跳。

    想了想之后，再度开了四道黑色缝隙，等同再度打开了四道通往地府的通道。

    随着裂缝的出现，同样再度出来地府的鬼差，一道一个鬼差，变成了五个。

    新来的鬼差似乎已经知道这边的状况，倒也没有浪费时间，赶紧各自拿着各自的法器开始将这些净化后的冤魂接引入地府，然后，就算如此，依旧也不是一时半会能够完成的事情。

    阿离多开了那四道门户的时候，小脸蛋苍白了不少，连带着原本凝实的身体似乎也变得淡薄了些许。

    花上雪的情况也不好受，左眼微微刺疼着，却是停不下手中演奏的引魂曲。

    两母子的状况可谓是糟糕透了。

    “笨蛋，谁让你们在皇宫里头弹奏引魂曲的，找死不成？”一声微怒的嗓音在耳边炸响，五道裂缝外又开了一道，一道熟悉的身影自裂缝中钻了出来，却是须弥一副气急败坏的模样急忙忙赶来。

    虽然依旧看不清他的真容，却又偏偏感觉得到须弥身上的怒火是因为母子二人而发的火。

    “须弥，你怎么来了？”花上雪咬紧牙关，在心中故作轻松的问道。

    “我若是不来，你们母子二人岂非要被万鬼反噬而亡。引魂曲是任何地方都能够使用的吗？皇宫是什么地方？真龙之气笼罩的地方，囚困冤魂，却又令其无法作祟的真龙地盘。一年里头冤死的魂有多少，更别数百上千年累积下来是如何的可观。你们母子俩居然给老子在这样的地方引魂超度，那些超度的魂会感谢你们，那些不得超度的呢？活吞了你们都会。真是不知死活，不知死活。”须弥气急败坏的就是一通骂，五个鬼差目不斜视加快动作工作，隐隐中对须弥似有畏惧。

    “我们只是想要解困这琴中的婴灵，哪想到那么多。”花上雪闷闷的应道，也不知道自己干嘛要害怕须弥的生气。

    “你还有理了。”须弥咬牙切齿道。

    虽不见真容，可花上雪跟阿离都感觉得出这会的须弥绝对是把眼睛瞪得老大一副恨不得将他们吞了的可怖神情。

    阿离躲在花上雪的身后，怯怯的望着，一双眸子可怜兮兮的漾着求饶的眸光望着须弥。

    “那你想怎样？事已至此，我也没办法停下了呀。”花上雪委屈的应道，不自觉的撅着小嘴道。

    一瞬间，须弥没了声音，片刻后方才长叹一声，无奈至极。

    “下不为例。”须弥冷声道，双手开始结印，一道道与阿离击掌拍出的金光更加强盛与凝实的光波荡漾开来，只是五息之间，便已停下，随后就将那荡漾出去的光波迅速回笼，如同潮水一般的抓回来一段段白色魂体一窝蜂的塞入舞蹈裂缝之中，一瞬间四周围的魂体一清而空，而花上雪止不住的引魂曲轻盈一转，转入安魂曲，结束了此次的演奏。

    待得琴音结束时，花上雪再也没有以往香满楼时的舒坦感觉，只觉得头重脚轻的感觉，有种想要呕吐的难受感在身体内搅动着。

    须弥左手一抹汗，右手微不可查的颤抖着，步履蹒跚的朝着自己打开的那道缝隙走去，连说话的力气都没了，一脚迈入缝隙，消失无踪。

    随之而来的鬼差齐齐行礼后，各自入了缝隙离开。

    待得一切都恢复正常后，花上雪张嘴喷出一口鲜血，却是当场晕厥了过去，发出砰的一声响动，也随之惊醒了听得入迷的太后寝宫众人。

    “快宣御医。”太后娘娘一眼看到琴台上那抹血渍，立刻站起身道。

    王公公立马离开传唤太医，宫女们这是将人扶着请示将人送往何处，却见太后娘娘望向屏风那处方向，玩味的开口道：“这个孙媳妇看来就算你不满意，也必须要了。”

    屏风后走出一位同样雍容华贵的老太太，较之太后娘娘包养的也相差无几的老太太望了眼花上雪以及那染血的琴台时，却是开口道：“话是如此，可若是这般轻易得到就不会珍惜。”

    “那这琴？”

    “娘娘之前不都说了，只要她能演奏，便将琴送给她。”老太太淡淡说道，太后娘娘却是不由掩嘴轻笑。(未完待续……)

    PS：第一更，感谢热恋的打赏！第二更待续哦！