
    PS：已更正，请放心阅读！

    “活该。”玉弥瑆幸灾乐祸的吐出这两个字，想想自己被舒可悦纠缠之时，白玉锦不也那副幸灾乐祸之色，现在总算也让他自食其果，这种大快人心的感觉，真是舒坦。

    白玉锦甚是无奈，却也没办法，只能自己生闷气。

    “反正不管怎么说都好，这个女人我绝对不想碰上。小七，你也知道我碰上那女人的下场如何，就当帮帮忙，否则以后你们恐怕就只能给我收尸了。”

    “三哥，没那么严重吧。”白玉书皱眉道，觉得白玉锦说得夸张了。

    “这事情你问小七，他该知道的都知道了。至于救人的事情，不是我不想多说什么，而是你们知道，小事我从来不会去记，若不是那块玉佩我印象深刻，也不会隐约记起点什么。或许正是我顺手救了人也未必，至于过程如何，真的想不起来。今天约你们过来就是为了说这事情，另外跟大哥他们说一声，若是昭阳郡主请你们任何人找我，或是询问我可能去的地方，一概不要回答，知道吗？”

    “三哥，你这样逃避也不是办法，有事情说清楚就好。”白玉书无法沟通白玉锦的避而不见，这样总归不是办法。

    再说昭阳郡主也不是什么坏人，何必如此呢？

    “说清楚？你觉得她是个能说清楚的人？你看看小七被纠缠到什么程度还需要我多说什么？更何况……”

    白玉锦欲言又止。

    “糟糕，我先走了。记住别说我来过这里。小雪你也是，帮帮忙，千万别因为你们都是女子就同情她，那是害了我，知道吗？拜托了。”

    白玉锦说完这话，急忙忙的走掉了。

    待得白玉锦前脚刚走，舒可悦的身影也随之出现，一阵小跑到了望月亭。

    “白小三呢？刚才明明看到他到了这里，去哪了？玉书哥哥，你实话实说。白小三刚才来过这里对不对？”舒可悦一上来。脸色就不好看，那表情可比平日里对待玉弥瑆时少了几分温柔，多了几分凶悍之色。

    对待玉弥瑆与白玉锦二人的态度，这舒可悦还真是表现的截然相反。

    花上雪起身将舒可悦拉到身旁的凳子上将她按坐在凳子上。落座在她的旁边。

    “小七已经将事情的大体经过跟我们说了。关于郡主真正的救命恩人是白三哥。而非小七这事。我们都已经知晓是误会。只是，郡主这边气势汹汹的找白三哥，不知情的人还以为郡主是要找他麻烦。就算是白三哥看到郡主这模样，也会以为是寻仇。就不知道郡主这心里头到底是怎样的想法，不若说出来听听，也好给你一点参考的意见。毕竟郡主也不希望整日里你追我赶的浪费时间，对不对？”

    花上雪温温柔柔的话语，软声跟舒可悦讲道理，这话很直白，一针见血的戳中了舒可悦的要点，让她原本凶悍的脸上顿时缓和下来，一瞬间换上略显颓废的神色。

    “姐姐还是不要称呼我郡主了，若是不嫌弃叫声可悦或是悦儿都成。”

    “也好，那么悦儿心里头是如何想的呢？是希望跟白三哥把事情说清楚，然后做个了断，还是想要按着郡主最初的想法以身相许，报答那所谓的救命之恩呢？”花上雪的问题，也是玉弥瑆与白玉书想要知道答案的问题。

    舒可悦不禁有些矛盾不已，只是犹豫了片刻还是点了点头道：“救命之恩不能忘，不过我也想通了，强拧的瓜不甜，若是努力过后，他依旧无法接受我，我会选择放弃。”

    说完这话后，舒可悦不由松了口气。

    “好，既然你已经明白自己想要的是什么，也知道强拧的瓜不甜，当然，我也希望你们若是能有个好结果，不过，刚才白三哥让我们看到的样子，却是对你如同躲避蛇蝎一般唯恐躲之不及。悦儿，或许你的方法不对，或许应该平心静气与白三哥好好说说，把你的想法跟他说个清楚。”

    “我也想要好好说，只是，他根本不给我开口的机会。自从昨日里见到他的人，问清了当初宫里头遗落那块玉佩之人是他时，他就找了各种理由躲着我，若非被我看到行踪跟了过来，我都不知他居然约了你们在这里见面，我真的……”

    舒可悦说着不禁有些垂头丧气。

    “只要有恒心，铁杵磨成针。你是个有坚持的人，我相信。也知道你本性不坏，相信白三哥能够看到你的好。我们也会帮着你，不过，我们能帮的不多，最终还是要靠你们自己，这毕竟是感情我们也无法插手进去，你说对吗？”

    “真的愿意帮我吗？”舒可悦不禁激动的望着花上雪，有些不确定。

    “当然，你说是吗？小七？”花上雪回头望着玉弥瑆，笑得很甜。

    “只要你高兴，我无所谓。”玉弥瑆耸了耸肩，以花上雪的意见为首要条件。

    “三哥年纪不小了，也该成亲了。有个郡主嫂嫂我也不反对。”白玉书难得的附和道，竟也是同意了花上雪的提议，将白玉锦之前说的话当了耳边风。

    “那么好，现在大家意见统一，剩下的问题就好解决了。不过，你先给白三哥几日松口气的时间，这般紧迫盯人，只会把人吓跑了。看看你眼圈上的黑眼圈，昨夜定是未曾睡好，赶紧回去让丫鬟给你准备热水舒舒服服泡个澡后，睡个觉，放松下心情。一有消息立刻派人通知你，或许我们直接制造一个让你们能够好好谈话的环境，至于如何把握就看你自己了，只是，你要记住，白三哥不是小七。小七可以对自己不感兴趣的存在置之不理，但是白三哥不行。根据白三哥所说的话总与你见面怎么说呢？总会伴随点血光之灾，他似乎认定你与他八字犯冲，能避则避。或许你可以从这上面下手，让他改观对你的印象。能够给你的意见就这么多，你的意思呢？”

    花上雪望着舒可悦等待她的答复。

    舒可悦张了张嘴，最终还是点了点头，“那我回去好好休息一下，或许是我太心急了点。”

    “嗯，真乖。”花上雪不由摸了摸舒可悦的头，哄孩子一般如此说道。

    将舒可悦劝走之后，目送她彻底消失时，花上雪直接拿起一个杯子就吵着一处假山所在丢了过去，啪的一声脆响。

    “还不出来，躲在那里你真以为大家都是昭阳郡主不成？”花上雪没好气的说道，随后就见白玉锦摸了摸鼻子钻了出来，竟是不知何时去而复返躲在那里，连白玉书都未曾发现异常，倒是玉弥瑆老神在在，俨然是早有发现，只是未曾揭穿罢了。

    “嘿嘿，小雪弟妹，你怎么知道？我明明很小心的。”

    “你会不留下确定一下，我们是否会出卖你的行踪，我倒是要佩服你的自信心了。”花上雪没好气的应道。

    白玉锦重新回到了亭中。

    “这不也亏得我留了下来，不然也听不到你刚才那一番言论。还有小七、小六，咱们好歹也是兄弟，你们也太容易出卖我了吧。”

    白玉锦甚是怨念的瞪着二人。

    “我也说了，只要是小雪要做的事情，我无条件支持，至于所谓的出卖。”玉弥瑆抬眼瞟了白玉锦一眼，“我刚才可有答应定会帮你隐瞒了？”

    轻飘飘一句话，白玉锦彻底不吱声了。

    “白三哥，你也别忙着说他们，刚才悦儿的话你也听见了。她并非想要找你麻烦，只是想要报答你当初的救命之恩。或许你们两个都需要好好冷静下，别因为之前的种种巧合太过武断一个人的好坏。我为你争取了几日闲暇之日，你好好想想，等差不多的时候，安排你们见个面说个明白。悦儿也说了，她不会勉强你，只是希望努力一回。就当是你彼此一次机会，你意下如何？”

    白玉锦轻叹一声，“还能如何，就按着你的意思来办咯，不然岂非浪费了你的一番好意。你说的没错，不能仅凭几次见面的结果就敲定一个人的一生。兴许一切不过是巧合，并非我所想的那般。”

    白玉锦表示理解后，也未曾久留，便离开了。

    白玉书只坐了片刻也走了。

    此时此地倒也只剩下玉弥瑆与花上雪二人。

    一个丫鬟忽而走来，在九月跟前说了几句话，交给他一封信后便走了。

    “小姐，有个乞丐一封信指名交给您与少爷的。”九月将信递给花上雪与玉弥瑆。

    二人相视一眼，有玉弥瑆拆开信封后发现那是两页信纸。

    第一页只有寥寥数字，第二页倒是写得满满的。

    按着第二页的指示前来一见，过时不候。

    又是莫名其妙的话语，不过下面的内容都是一个个指示路线的行走内容，例如从正门外出，左走第一条大街右转，然后诸如此类的指示，却并未指明什么地方，只是按着这方式让花上雪与玉弥瑆按着指示行走，天知道这密密麻麻的指示会否将人领到荒郊野外去了。(未完待续……)