
    PS：第三更！修正完毕！放心阅读!

    那幅画画出来之后，看到的人都不由倒吸了一口冷气。

    若是这画中的情景还真的出现在眼前，那绝对是无法逃脱的局面。

    后面是悬崖，前面是包围圈，那如同暴雨袭来的箭矢铺天盖地。

    逃？

    除了跳落悬崖之外，无处可逃。

    轻功再厉害，面对狂风暴雨一般的箭矢，除非能够化作虫子，说不定还有逃生的可能，一个大活人，接下来的结果可想而知。

    中箭，跌落悬崖粉身碎骨，这便是能够预想到的结局。

    画完这幅画时，花上雪的脸色很难看，一想到那日恍若亲眼所见的画面，不自觉的就变了脸色。

    玉弥瑆将画像交给了三月，让他找人绘制出地形后派人去查找类似地形的所在，剩下的事情，有着这幅画作为事例，想出解决的办法，也就有了针对性。

    此时此刻，花上雪与玉弥瑆等人还在这处客栈未曾离开。

    待得一切都安排妥当之后，原本打算一把大火直接将这处客栈烧毁，不过想了想之后，又觉得烧了可惜。

    这地方甚为隐蔽，再加之地下室的存在，倒是一处不错的驻扎地，当然，只是作为普通驻扎地之用，若真想要重要，还需要改建，以及处理掉之前的漏网之鱼，才能够安心使用。

    不够，客栈里的尸体却是需要好好的处理。

    一个足够大的天坑成了这些尸体最好的安葬地。将所有的酒水砸到尸体身上，淋了火油，直接一把火将一切都毁尸灭迹，客栈里除了桌椅之外的一切东西，经过查证后无用的东西都丢到这里一律焚烧了。

    此处的事情只有人安排，四娘原本是准备离开的，不过因为花上雪说的预言二字留了下来。

    她想要亲眼见证事情的真假，才能够决定一件事。

    在此处客栈留宿一宿后，第二天早晨就启程回京。

    回到京城时，已经是午时三刻。日上正中的时候。

    花上雪与玉弥瑆突然失踪的这几日里。京城里波诡云涌着，并未大肆宣扬二人的失踪，却依旧可见一些白府、齐家暗地里的人手在四周围探查着行踪，随着二人的同时现身后。立刻就有信号发出。却是各自通知了各自的主子。汇报了二人平安归来的消息。

    接到消息的齐白两家立刻就有了动作，还不等二人入城多久，齐家的大公子齐渊便已经急忙忙的赶了过来。正好跟白府的白玉冥撞个正着，拦在了花上雪与玉弥瑆二人的路上，两人对视一眼，竟是有几分剑拔弩张的味道。

    “哼！”二人对视一眼后，冷哼一声，转而望向了花上雪与玉弥瑆，异口同声的开了口。

    “小七（姑姑），随我回家。”

    齐渊花上雪还是第一次见到，被这样一个比自己还大至少三四岁的男子叫姑姑，真有那么一丝别扭。

    不过，花上雪也是从这称呼上猜到了对方的身份。

    没想到还不等她正式前往齐家拜访齐家众人，居然就会在这里见到了齐家的人，还被当众叫了一声姑姑。

    让四周围围观的百姓都交头接耳的说着话。

    “那个是齐渊，齐家大公子，名义上你的侄儿。”玉弥瑆解释道，也道出了来者的身份。

    虽然有些猜到了，可真正听到解释时，还是稍稍吃惊了不少。

    算起来，自己身为齐清俊齐太傅的义女后，迟迟都未曾正式拜访齐家，如今齐渊亲自来接，也不好不去一趟，好歹自己也受了不少的恩情。

    “小七，我……”

    “我知道你想说什么，去吧。明日我正式到齐家拜访，也正好敲定你我之间的婚约。”玉弥瑆温柔一笑道。

    “那我等你。”花上雪点了点头道，二人简短的说了番话后，分开而行了。

    本以为会看到剑拔弩张的场面，哪想到也不过是短暂交锋后各自离开。

    玉弥瑆随着白玉冥回了白府，花上雪随着齐渊去了齐家大宅。

    “小姑姑，你跟王爷到底发生了什么事情，居然失踪了多日，整个京城都找遍了依旧找不到你们的踪影，若是你们再不出现，说不得就要将事情闹大了。曾祖父大发雷霆骂了祖父一顿，差点就动手，甚至于差点就调动京城守备军出去寻找你们的踪影了。”齐渊坐在马车里，刚离开之前那条街后，就开口这般问道。

    “遇上了一些麻烦，不过已经解决的差不多了。”花上雪应道。

    “小姑姑，你还要瞒着我吗？若是事情真的告一段落，王爷怎么可能这般轻易就让你随我回齐家。是不是有什么人要对付你们，而王爷根本无力顾全你的安危，所以才让你跟着我回去，知道在齐家的范围内，我们拥有着绝对的能力护得你的周全。我劝你还是赶紧坦白，我也好给你出出主意，万一在祖父或是曾祖父面前出了纰漏，你应该不会希望两位老人家出什么事情的，对不对？”

    “你这话是什么意思？为什么你要那样说？小七只是觉得让我回去齐家一趟乃是礼貌问题，他明日会过来接我的，绝对不是你说的那种害怕让我陷入危险故意为之的。”花上雪沉声应道，不喜欢齐渊说这话的态度。

    “小姑姑，难道你也不想想，为什么我跟白家四少爷会这般凑巧在同一个地方出现，还偏偏是你们回来的地方？难道只是一个信号就能够解释得清一切？”齐渊提醒道。

    “有人事先通知你们我们会在那个时间段走那条路？”

    “小姑姑也是聪明人，果然一点就明。还请姑姑你不要隐瞒我，至少告诉我发生了什么事情。你是祖父的义女，是我的姑姑，是齐家的闺女，还请相信齐家能够存留到如今并非运气使然，那是有着自己的底蕴才能够长存至今，还代代朝堂之上的太傅之位必有齐家一员，宰相亦是如此，这么多年的传统延续下来，除了君王的信任之外，也与我们齐家的底蕴有关联。我们是辅佐君王的臣子，而身为一名臣子，尤其是占据着朝堂上发言权的臣子，若是无法掌控国内发生的事情，又岂是一个合格的臣子。你若是不愿说，今日里回了齐家大宅后，祖父也会派人调查，相信小姑姑你定然不希望发生这样的事情，对吗？”

    花上雪望着齐渊。

    “为什么？”

    齐渊笑道：“小姑姑虽然只是义女，可齐家从不需要品行不端，胸无点墨的女子，既然挂了齐家的名号，自然是我齐家的人，齐家的人守望相助，不离不弃，一生效忠的是君王，护的是家中的雏鸟。在京城的齐家一脉都是走的官路，只要有兴趣为官的齐家人都会聚集在此，其它的人这是分部各地，是我们齐家的耳目亦是手足，这般说小姑姑可明白？”

    花上雪点了点头，似乎有些明白当初为何玉弥瑆对此事如此乐见其成，原来还有这方面的原因。

    再想想太后娘娘的态度，虽然最初给她一个下马威，可最终也没做太过的事情，一个太后要给一个臣子面子，却又不会觉得不妥，可见这个臣子的份量如何。

    原来竟还有这般门道在其中。

    花上雪想了想，有了决定。

    不管齐渊说的是不是真的，那玉弥瑆是否是不愿意她牵涉其中，她也不愿被他拒之门外。

    花上雪深吸一口气，开口道：“数日前，我弟弟花夏草来京那日，我在……”

    花上雪将事情原原本本的说了一遍，将自己的遭遇以及玉弥瑆在这些时间里扮演的角色简单的诉说了一遍，并且将自己的猜测以及原因道出，隐瞒下关于预言的事情，一五一十的告诉了齐渊。

    听着花上雪与玉弥瑆这些时日的遭遇，齐渊神色几度变幻，不时的凝眉深思。

    “小姑姑，虽说是意外，不过这事情却不得不尽快处理妥当。回去后，直接将事情告诉曾祖父知晓，让他老人家入宫一趟，请旨让你与王爷完婚，只是这般匆忙，说不得会让太后娘娘乘机加些筹码，例如让昭阳郡主下嫁的事情，届时希望你能够忍忍，答应下来，否则事情恐怕会很麻烦，若是被一些人抓着不放，且不说你与王爷的婚事如何，说不得还会被搬出律法惩治于你，不管是那个结果，绝对会发生轩然大波。只可惜，若是有大势在手，倒也没那么多麻烦了。至于，关于那个锦瑟的事情，我觉得王爷之所以未果，是因为有他自己无法触及的侧面。这事情交给我来处理，相信齐家的族人能够帮得上忙。”齐渊听完前因后果，给出了这么一番话。

    “大势？”花上雪眼睛一亮，这齐渊的想法居然与她不谋而合，“若是以穹岳国公主身份前来和亲，并且要求和亲者不得纳妾，否则两国兵戎相见，你觉得圣上可会下旨答应？”

    “以如今难得的和平来说，答应是迟早要答应的，只是，就算这个想法好，可是穹岳国的皇帝怎么可能为了什么公主提出这般要求，再说了，就算对方肯，你又不是……”齐渊忽而欲言又止，望向了花上雪。(未完待续……)