
    “喂喂喂，你这话我不爱听，我怎么就成了祸害了？好歹我也是朝廷命官，吃着朝廷的俸禄，办着朝廷的差事，被你这般说得我一无是处般。做人不能这般无耻，睁眼说瞎话。哪怕你是郡主，也不能这般胡说的。”白玉锦顿时不乐意了，开口为自己辩驳。

    “我怎么就不觉得你这个朝廷命官有什么能力办事了？整日里感觉你就是个游手好闲的家伙，或许除了在京城里每日里的早朝外，都不见你帮过什么正经事。这些都撇开不说。就说说你这个人吧。你说你一个大男人的，整日里顾着你那张脸做什么？你确定自己是男人而不是女人？”舒可悦眉头紧蹙，一想到白玉锦对自己容貌的在乎程度，只觉得一阵的毛骨悚然。

    “爱美之心人皆有之，你不能以此就作为你歧视一个人的标准。我是男人又怎么了？有谁说男人就不能爱护自己的容貌了？像我这般俊美的容貌若是不好好护持着，一旦毁了，这天下该有多少女子要捶胸顿足，大呼上天不公了。若是脆弱点的一时想不开，那真是造孽了。”白玉锦一声叹息道，说得那般悲天怜人。

    “呕，见过自恋的没见过你这般自恋到令人作呕的。走走走，给我走远点，我这里不欢迎你。”舒可悦挥苍蝇一般起身准备赶白玉锦离开，可哪想他屁股就好似黏在石凳上般，根本不猥琐的。

    酒照喝，菜照吃。就是不走了。

    “这是我家的地盘，你可没权利赶我走。就算走也是你，好吧。”

    “凭什么？”舒可悦怒道。

    “凭我姓白，你不是。”白玉锦把下巴一扬，得瑟道。

    “那又如何。我是郡主，难道你想以下犯上不成？”舒可悦沉声道。

    白玉锦伸手掏了陶耳朵，吹了吹小指，“我怎么就以下犯上了？若论身份，咱们也不过是半斤八两。我兄弟可是王爷，再加上我的官职。不高不低正四品。你这个昭阳郡主。我想想看是多少品级来着。”白玉锦一副认真思考的模样，忽而拍掌道：“对了，想起来，你这个昭阳郡主的品级是从四品。比我还低半级。哈哈。若论以下犯上，你才是以下犯上吧。”

    “你……”舒可悦遥指着白玉锦，被气得说不出话来。

    以往那些大官对她毕恭毕敬的。倒是让她忘了，那些人的恭敬是做给太后娘娘看的，而她本身郡主的品级也正如白玉锦所说，乃是从四品的郡主品级，较之白玉锦的官职低了半级……

    看着被气得快要爆炸的舒可悦，白玉锦却是觉得有趣。

    能够让这个泼辣郡主吃瘪还真不容易，一想到那日被洒在在脸上的东西，弄得他心惊胆战的感觉，白玉锦不禁有种解气的感觉。

    身份压不过白玉锦，舒可悦也只能生着闷气，最后干脆一把抢过白玉锦提着的酒壶，将酒揽到了面前，一杯杯的倒酒，一杯杯的喝下，却又凶狠狠的瞪着白玉锦，用无声的挑衅姿态，将这酒壶里的酒都喝了个精光。

    白玉锦坐在石凳上看着舒可悦说不过他，就赌气的将所有酒都喝了，略有一丝哭笑不得的感觉。

    “我让你喝，哼，这是我让人准备的酒，才不让你喝，我都喝光了看你喝什么。”舒可悦脸颊上染上一抹轻红，眉宇间却是因为酒意渲染上一抹娇媚之态。

    白玉锦摇了摇头，美酒不是还有菜，反正他又不是非酒不可。

    哪怕真的要喝，喊一声自然有下人将酒送过来，没必要跟个小女孩为这点小事争吵。

    白玉锦拿起筷子准备夹菜，刚将手伸出，落筷的盘子顿时被端走，被舒可悦直接拿到她的面前。

    “这碟菜我吃的。”

    算了，一个喝醉酒的女人，没必要计较这些。

    白玉锦转而落向另一个碟子，又是被舒可悦端走，还不忘挑衅的朝他扬下巴挑眉。

    算了，反正还有，不跟个喝醉酒的女人计较。

    白玉锦又转了方向，可不管他的筷子指向哪个碟子的菜，就让舒可悦立马端走，一而再再而三，直至跟前的菜都叠放在舒可悦的面前，让他无法染指分毫，桌子瞬间空了大半。

    “你闹够没？”白玉锦啪的将筷子拍在桌子上，一脸臭臭的说道。

    “我哪有闹，这本来就是我要吃的菜，你若想吃，不会自己叫人准备。这是我的，不给你这个讨厌的家伙吃。不给，不给，不给。”舒可悦伸手揽着眼前的盘子，一个劲的嚷道，眼神却是有了几分迷蒙之意，俨然是酒劲上来，正在发酒疯。

    看到舒可悦那副模样，白玉锦一肚子的火气没处发，最终只化作两个字‘晦气’消散而去。

    跟一个醉酒的人计较这些，白玉锦觉得自己还不至于没品到这种程度，却也忘了，刚才是谁明知道舒可悦有点醉了，还忍不住嚎了对方一嗓子，一肚子火的，这会这般自语却是有几分自相矛盾的味道。

    白玉锦起身不想与舒可悦计较这些，走到了假山边边，坐在一块浑圆有宽敞的石头边上，晃荡着双腿，望着整个石园的风景，眼神中竟是有那么一分恍惚之色，好似想到了什么，陷入了回忆之中。

    “人呢？”舒可悦张望了眼亭中，后知后觉的发现白玉锦离开了。

    只见她起了身，转过身来看了眼，发现了不远处背对着她的身影，醉眼朦胧的眼睛眨了眨，偏着头，忽而不解的低语道：“奇怪了，这个背影怎么这般熟悉？啊，对了，那个讨厌的白小三肯定是跑掉了，是玉哥哥来了这里。”

    舒可悦打个纠葛，咯咯的捂着小嘴偷笑着，笑得如同一只偷腥的猫儿，却又一摇一晃的迈着醉酒的步伐朝着那道背影走了过去。

    “玉哥哥，看我抓住你了。”舒可悦大叫一声朝着白玉锦飞扑了过去。

    白玉锦正想着事情，被舒可悦那一声大叫唤醒，回转身来，以为是玉弥瑆回来了，却没料到转身间竟是看到舒可悦整个人飞扑过来。

    猝不及防下，却是让舒可悦飞扑而来的身子狠狠一撞，两个人抱作一团竟是直接从望月亭上飞了出去，眼看着就要双双摔下去。

    石园多为假山，望月亭下虽然是个池子，却不算深，这般不设防的摔下去，不死都要掉一层皮，更何况还有个喝醉酒的舒可悦。

    若是让她受了伤，至少白家定要承受太后娘娘的责备。

    白玉锦连忙一把搂住舒可悦的腰肢，将腰肢一拧，让身子从平落的姿势转过来，眼明手快的抓住了一处凸起的石头上，却没想到咔嘣一声，那块石头不牢靠却是让白玉锦一下子掰了下来，整个人承受着两个人的重量滑落，被一块凸起的石块刺入小臂中，顿时划拉出一条长长的伤口，鲜血直流。

    尽管如此，白玉锦却是忍着受伤的手，硬生生抓住了那个有些锋利的石头，扎破了手，方才阻了二人下坠的姿势。

    身子微微一顿，阻了继续下落的势头后，白玉锦抱着人几度踩着几处凸起的位置，从坠落处重新攀登上了望月亭上，此时白玉锦整个人满头大汗，右手一个劲的颤抖着，疼得的要命。

    “玉哥哥，再飞一次吧，悦儿还要再飞一次。”舒可悦搂着白玉锦的脖子醉眼朦胧的撒娇道，玲珑有致的身子扭呀扭的，在白玉锦的怀中蹭呀蹭，随后立马就睡着了，整个人身子一软朝后倒去。

    “你妹的，碰上你就没好事，我是吃错药了，才名字你在这还跑这来。嘶，疼死小爷了。”白玉锦一把抱住超后倒的舒可悦，顿时积压到被划开一道长长口子的右手小臂，倒吸一口冷气，就忍不住一番爆粗。

    将舒可悦放在望月亭横板上，白玉锦望着睡得没心没肺的香甜的舒可悦，一脸古怪的皱紧了眉头。

    “看来，以后还是离你远点为妙。八字带克，小爷的命跟你靠得太近，说不得就要被你克死都会。嘶……”白玉锦不由倒吸一口气，看着一身的血渍，捂着受伤的手，立马离开这望月亭。

    临走前也不忘交代丫鬟将舒可悦带回她的院子，不许人提起今夜发生的事情，不然就要将她们赶出府去发卖了。

    丫鬟们虽然被白玉锦那模样吓到了，可还是乖乖的听话，将喝醉的舒可悦带回了她的院子，换下了那染着白玉锦鲜血的衣裳，闭口不提望月亭中后来发生的事情。

    翌日清晨用过早点后，花上雪一行人重新回了白府，马车刚到白府，就看到舒可悦站在门口一脸灿笑的候着。

    “玉哥哥，雪儿姐姐，你们回来啦，悦儿准备一些吃食，不若一起入府吃点吧。”舒可悦说着上前来，一把挽住了玉弥瑆的手臂，笑得开怀。

    “郡主请自重。”玉弥瑆拨开舒可悦的手道。

    “没关系，玉哥哥不习惯，那我去挽着姐姐，反正姐姐答应了太后娘娘，要给我与玉哥哥一个机会的，我不急，不急。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会哦！