
    “去，还是不去？”花上雪询问玉弥瑆的意思。

    “去，我倒想看看是谁这般装神弄鬼的。三月，一月可是到了京城？”玉弥瑆沉声问道。

    “还未到，不过传了消息过来，酉时之前可入城。”

    玉弥瑆眉头微微一蹙，露出不是很满意的神情，“知会一声，若是到了让他随同四娘的人过来一趟，相信以四娘本事应该可以找到我们在哪。”

    “奴才，立即知会底下的人一声。”

    “去吧。”

    玉弥瑆挥了挥手，让三月先行离开。

    “小雪，你回去换一套衣裳，若有人对我们不利，也不至于被裙子束缚了拳脚。”

    花上雪点了点头，就算玉弥瑆不说她也是有这个打算的。

    回了一趟自己住的小院，花上雪换上一套女子的练功服，外面在穿上一件抹胸式的长裙，穿上一个小马甲直接后，随同玉弥瑆正准备外出，却正好遇见有些时候未见的玄岚。

    “你们这样是要去哪里？”玄岚不由开口问道。

    “玄岚，你回来倒也正好，有人约我们外出一趟，不若你也一并跟来，不过，暂且不要现身，我们担心来者不善，若是你能够在暗处盯着，相信你的实力比其他人更有把握不被发现。”

    “竟有这样的事情。好，我明白了。”玄岚点头道，按着花上雪的意思在暗中跟着他们一行人，竟是真的感觉不到他的存在。若非自己还有神出鬼没的阿离在四周围探查着，真的很难发现玄岚的踪迹，不得不说玄岚的隐藏能力真不是盖的，说是天生适合游走在黑暗之中的人也不为过。

    按着纸上的提示走走停停着，不知不觉中却是出了城，尽管如此，这纸上的指示却依旧还未彻底结束。

    继续按要求行进不知不觉中却是发现，人非但出了京城，到了与景先生所在的庄子截然相反的另外一个城门所对的那片浓密的森林入口处的小道上。

    顺着指示一直朝前走，马匹已经不适合继续骑乘。只能下马而行。一直走到了小径的尽头处，却是看到一块被烧焦半边的木牌，按着指示从木牌烧焦位置所指的方向越过一片草丛直行了一炷香的时间后，尽头处显露在眼前的却是一片溪水潺潺的画面。

    再看看信纸最后的要求。顺着溪水之上尽头。会有一处竹楼。主人家将会在那虚席以待。

    将手中的心知揉成团丢在了一旁，花上雪五人顺水而上，沿着路边的羊肠小道直上。翻过了几处拦路的巨石，直到小溪尽头时，却见尽头处是一处直径至少百米的水潭，对岸处一幢高脚竹楼矗立在岸边。

    高高的木桩钉入溪水之中，一条小木桥延伸到对岸，上面还可见斑驳的水草被彻底晒干后残留的痕迹，看了看新鲜度与厚度，这高脚竹楼存在的时间至少有一年以上的光景了。

    踏上木桥缓步走了过去，轻微的咿呀声从脚下还传来。

    过了小溪，到了高脚竹楼前搭建的宽敞阳台处，早已经摆好的酒菜摆放了两张桌子，菜色丰富，只是主位的那张桌上摆了一套精美的酒具，另外一桌却是较为普通，几坛酒放在地上方便取用。

    九月上前几步，从桌子一角取了压着的纸条递给了玉弥瑆。

    虚席以待，聊表心意，贵客请慢用。

    “这人到底是谁？搞什么鬼？”花上雪不由嘀咕道。

    “娘亲，不如让我四处转转看，是否有埋伏？”阿离提议道。

    花上雪点了点，“这样也好，你去看看也好。不过，自己要小心点。”

    “放心吧娘亲，这世上能够伤到我的人似乎还没有一个。”

    “别这样说，或许只是我们还未遇见而已。小心驶得万年船，自己小心点总是没错的。”

    “哦，那好吧。娘亲，那我先走了。”阿离挥了挥手飘走了。

    阿离一走，这高脚竹楼中经过三月与七月的查看后，却是空无一人，这般一来，倒是剩下五人待在这里，面对着一桌子的酒菜。

    咕噜一声响，肚子不争气的叫了，却是这般走走停停的，闹得肚子都饿了。

    九月上前取了银针一一试了过去，这菜中无毒，酒里也没有。

    未免餐具上被抹了毒，也不忘拿了清水清洗一番后，用银针试过了清洗碗筷的清水，当一切都确定无恙后，花上雪方才坐下吃起了饭菜。

    这味道居然很不错，不输给西京城的候青掌柜。

    酒未动，只是吃了菜垫了垫肚子，待得饭菜都吃得差不多的时候，却始终不见主人家现身。

    “该不会又让耍了吧。东西都吃了，看看天色都已经日上中天了，居然两个人影都不见。”吃饱后，花上雪不雅的打了一个饱嗝道。

    “不清楚，不过，既然对方约我们过来，若是一直不出现，我们也会自行离开，他们若是有别的目的，怎么着也要现身的。”

    “倒也是。那就再等等，若是还没人，我们就离开吧。这荒郊野外的，总是感觉不太舒服。”

    “那就等到申时，若是超过了这个时辰，咱们就离开。”

    “好。”

    决定留下来再看看，众人也不着急什么。

    若是撇开那封大费周章让他们来此的信，这处地方倒是一处玩耍的好地方。

    高脚楼中不但有竹竿也有鱼饵，直接搬了张凳子就可以在水潭边垂钓，说不出的惬意。

    这般枯等着也实在无聊，便也开始拿了竹竿垂钓，吹着凉凉的清风，望着水色青山，倒是很惬意的感觉。

    眼看着申时将近，可是偏偏这主人家却好似失了踪一般未曾现身，更别提那约了花上雪也玉弥瑆来自的人。

    阿离也在附近转了一圈，并未发现什么异常之人，回到了花上雪的身边。

    如此的结果，怎不叫人疑惑？

    “还是走吧，看来是真的又让人愚弄了。”玉弥瑆虽不想承认，可现在的结果却是让人不得不承认被愚弄的事实。

    就在五人收拾了准备离开时，三月几人一阵脚步踉跄后，竟是跪在了地上，就好似突然之间腿软站不稳一般砰的一声就直接跪下了。

    “浑身使不上劲，小姐、少爷，快走。”九月忙喊道，随后直接倒在了地上，就算是三月与七月也没能够坚持多久便倒下了。

    “走。”玉弥瑆一看九月三人这般反应一把握住了花上雪的手，就要将她拉着离开这处高脚楼，可还不等他迈出几步，一阵天旋地转中，竟是有些站不稳，竟是单脚跪在了地上，有些力不从心的感觉。

    “中毒，什么时候的事情，竟是未曾发现？”玉弥瑆心有不甘的说道。

    “中毒？”花上雪脸色微微一变，赶忙从玉弥瑆怀中摸出一些药出来，“小七，那个是解毒的药，你快吃点看看效果。”

    “蓝色。”玉弥瑆说道，花上雪立刻将蓝色瓶子中的药丸倒出来，塞入了玉弥瑆的口中。

    吃下药丸的玉弥瑆试着运功加快解毒丸的挥发速度，奈何这解毒丸效果甚微，竟是没感觉情况有什么改善的程度，反倒是头越来越晕，随后直接失了意识倒在了花上雪的怀中。

    “小七。”花上雪有些慌了神，怎么也没想到竟会是这样的结果。

    玉弥瑆等人竟是在不知不觉着了道，从到这里为止，一直到准备离开，接触过的东西都检查过，并无任何下毒的状况，可为何他们却是中毒晕倒。

    不过，看他们此刻的状况，这毒并不会要了四人的性命，却是让他们晕迷在地。

    看得出那人要的不是他们的性命而是别有目的。

    “娘亲，小心，有人来了。”阿离警惕的说道。

    对于阿离的警告，花上雪也早已经察觉到，将玉弥瑆与三月几个搬到角落，花上雪护在四人的跟前，将九月的兵器拿在手中，警惕着。

    不过片刻功夫，一行六人出现在花上雪的面前，将她包围。

    “你们到底是何人？”花上雪喝问道。

    六人看到花上雪居然还能够安然无恙的站着，不禁有些意外。

    “你居然没事。”一道男中音般的嗓音响起，六人中其中一人甚是疑惑的开了口。

    “果然是你们做的手脚。你们这般大费周折到底是为了什么？我们之间有仇吗？”花上雪沉声问道，紧了紧握在手中的兵器。

    “别费心机了，时候到了，你自然就知道原因，既然你并未晕迷，少不得也就只能动手将你打晕带走。”

    花上雪心情一沉，知道与对方说不通，看来也只能动手了。

    “玄岚。”花上雪大喝一声，一道身影从远处飞掠而来。

    “居然还有埋伏的人手，你们拦住他，剩下的人，那三个下人无需理会，带走目标人物就好。”

    确定了目标之后，剩下的事情就好办多了，两人负责阻拦玄岚，不一定需要跟他斗多久，只需要争取到足够的时间，让另外四人带走花上雪与玉弥瑆便足矣。

    眼看着四人朝着花上雪一人冲过去，玄岚一双眸子也随之赤红了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！卡壳的赶脚。

    感谢热恋的打赏。

    感谢C**1214的粉票，你那两个字母实在不能打，若是用*代替，不然又该悲催了！