
    琴曲一落，只见那漫天的金光点点开始在花上雪左眼中凝聚成团。

    一如当初所见，当金光汇聚后，那些蝶类也开始再度煽动翅膀，三三两两的好似刚睡醒一般，慢慢离去。

    而那一团金光，则是一分为三，其中一团入了花上雪的眼中，另外两团却是各自飞去阿离与玉弥瑆所在，熟门熟路的直接转入二人头颅之中，化作金光由上至下彻底融入父子体内后。

    待得金光隐没之后，便听的父子二人一声咕哝同时在花上雪耳中响起，竟是同时有了苏醒过来的征兆。

    可还不等花上雪高兴，睽违已久的那种预知的感觉涌上心头。

    较之以往更显真实的画面感扑面而来。

    黑漆漆的夜晚，伸手几乎不见五指，一个不知名的悬崖所在，一个女子的背影，一群黑衣人，一个孤立无援的玉弥瑆站在悬崖边被人逼到那处地方，进退不得，身上还带着伤。

    片刻间搭起的弩箭直指玉弥瑆，却见他脸上挂着不屑的笑容，却又在眼底中显露出浓浓的不舍之意。

    让花上雪惊恐的瞪大了眼睛，却是呼喊不出声。

    随着女子一挥手间，弩箭纷纷射出，一瞬间将玉弥瑆扎成了马蜂窝，口吐鲜血一步步朝后退着，眼看着就要掉入悬崖之下，血，止不住的弯下滴落，打湿了他的衣襟，也湿了他所站着的那片草地。

    不要，不要。她不要这种事情发生在他的身上。

    花上雪想要呼喊，可是喊不出声了。

    以往只有一个短暂画面的预言，此次却如同短片一般在她眼前播放。

    花上雪眼睁睁的看着玉弥瑆苦笑着轻叹一声，带着蔓延的不舍坠落那深不见底的悬崖之下。

    而随着他的掉落，那个女子却是抖动着肩膀狂笑不止，原本背对着花上雪的身影忽而转过身来，显露出的却是锦瑟那张又哭又笑却又夹杂着狰狞的面孔撞入花上雪的眼帘之中。

    一直以来都未曾听过预知中出现过声音状况，在此刻打破。

    却听得锦瑟疯狂的声音大笑着说道：“花上雪，我也要让你尝一尝失去全部的滋味，哈哈……”

    花上雪的脸色一瞬间褪去血色。眼前所见再度恢复正常。却不过是一瞬间发生的事情。

    对于自己左眼预知祸事的能力花上雪从不怀疑，因为都一一应验了。

    “我不会让你有事的，绝不。”花上雪拽紧了拳头一脸坚定的起身走向床榻，刚刚落座在一旁。率先就看到了醒转的阿离还有些迷糊的神情。随后方才看到玉弥瑆缓缓睁开的双眸在看到花上雪时。明显有些许的意外，从床榻上坐起身来，一把握住了花上雪的手。一脸紧张的望着她。

    “小雪，你怎么了？怎么脸色这么难看？”玉弥瑆摸着花上雪的脸颊，触手微凉，让他很担心。

    伸手握着玉弥瑆的手，花上雪笑着说道：“傻瓜，你不该问我怎么了，而是问你怎么了，接到九月的通知，说你突然从马上栽倒在地，昏迷不醒。你可知当我知道这个消息的时候有多担心吗？现在你能够醒来真的是太好了。”花上雪说着一把搂着玉弥瑆的脖子，将他搂得紧紧的，好似害怕他突然消失了一般。

    以前她都不会如此，可是刚才看到的那个画面，以及那般疯狂的锦瑟之后，花上雪怕了，她怕自己若是阻止不了这个预言，她就会失去玉弥瑆。

    这绝对不是她希望见到的。

    “别怕，我不是醒来了吗？你看看我身上的伤势都不过是擦伤而已，没有任何问题的，你不用担心的。一切都好起来了。”玉弥瑆不知道为何花上雪变现的这般紧张。

    虽说能够见她这般紧张自己，玉弥瑆心里头是高兴的，可是感受到她微微颤抖的身子，玉弥瑆却又是自责的。

    “小雪，我……”

    不等玉弥瑆开口，花上雪松开了他的脖子，直视着玉弥瑆的双眸道：“小七，答应我一件事情。无论任何时候，绝对不允许一个人行动，就算为了我，你都不能让自己出事。答应我，快。”

    “小雪，你这是怎么了？怎么突然说这样奇怪的话。我怎么可能会让自己随便出事，正如你说的，就算不为了我，也要为你好好活着。莫非你是被我突然昏倒吓到了吗？放心，可能是我最近太累了，不小心睡着了。我刚才也给自己检查了一番，我的身体除了有点虚弱之外，并无任何问题。你不要担心，嗯？”

    玉弥瑆温柔的望着花上雪，大掌抚过她的发丝，轻声安慰着。

    “我不管，你定要答应我，绝对不许独自一人去类似荒郊野外的地方，看到悬崖什么的，给我避开点，尤其是晚上，不许你随便出门，有事情让别人去做，你若是不答应，我以后都不要见到你，你我自此是陌路……”

    未完的话语让玉弥瑆一把捂住。

    “不许你说这样的话，我不许你说不见我，也不要跟你是什么该死的陌路。你是我认定的女人，这辈子就只能是我的女人，想跟我成为陌路，你休想。”玉弥瑆冷着脸怒道，气花上雪那番话伤了他的心。

    花上雪一把拨下玉弥瑆的大掌，红了眼眶，泪珠儿在眼眶里一阵打转，眼看着都要掉下来了。

    “那你是答应不答应？”

    玉弥瑆顿时如同泄了气的气球般，瘪了。

    伸出的手指轻轻为花上雪拭去那晶莹的泪珠。

    “我答应，答应便是。可你要答应我，以后绝对不能说不要见我跟我是陌路这样的话，我听着会难受的。”

    花上雪点了点头，握着玉弥瑆的手道：“小七，我知道我有些无理取闹，可是，我真的很在乎你，不希望你出什么事情。若是你出了事，我不知道自己会怎样，但是肯定也不会比你更难受的。我有自己的理由，才让你答应我这件事。所以，你若是答应了，就定要遵守约定，不可以违背知道吗？”

    “傻瓜。既然是答应了我就会遵守，哪怕我真的遭殃了不测……”

    花上雪立马将手捂住玉弥瑆的嘴巴，不想听那个哪怕接下去的话题。

    “我不要听什么遭遇不测，让我好好活下去什么的，绝对不要。”

    玉弥瑆将花上雪的手拨开，握在手中，望着她笑得温柔。

    “傻瓜，听我话说完。我是想说，哪怕我真的遭遇了不测，魂归地府了。我也要为了你从地府打出来，然后重新回到这个世界来找你。你可是我的女人，我还大方到将你让给别人，怎么着也要重新活过来将你娶回家。我可是霸道的男人，敢染指我的女人，看我不剁了那个不要命的家伙。”

    玉弥瑆说着，立刻露出一副凶神恶煞的表情，那信誓旦旦的眼神，无疑抚平了花上雪心中的不安。

    噗嗤一声，花上雪也因为玉弥瑆这话不由笑出声来。

    “这可是你说的，若是敢擅自给我跑到地府去，你就给老娘我从地府打出来，干翻那些地府鬼差，哪怕闹上阎王殿，你也要想法子给老娘我滚回来。”

    花上雪说着将胸脯一挺，挥舞了几下拳头，一脸威胁道。

    玉弥瑆却是露出一副笑眯眯的眼神，唇角挂着坏坏的笑，盯着花上雪挺起的胸脯，不自觉的就将手覆在了上头，一副享受的应道：“小雪，你怎能自称老娘呢？要称也要称娘子才是。为夫定然听从娘子的意思，乖乖回来寻你的。”

    花上雪伸手怕掉那只不安分的爪子，直接揪着玉弥瑆的耳朵，叉腰说道：“怎么着，有意见？我就喜欢自称老娘咋滴？”

    “唉唉唉，小雪，疼，疼，别揪，别揪。”

    “还没进门呢，就敢吃我豆腐，欠收拾。”

    “下次不敢了，真不敢了。”玉弥瑆忙道歉，虽然这样的疼对他来说并不算什么，却是甘之如怠。

    至少这样让他觉得很满足。

    哪怕门外头那些家伙一副摇头晃脑，说着什么夫纲不振的话语，玉弥瑆也充耳不闻。

    他就乐意，怎么着。

    看着玉弥瑆那般有精神，大夫们摇头晃脑的走了人，唯有景先生与齐太傅站在门口看着闹腾的二人，笑眯了眼，却是乐见其成的。

    原本这样的气氛是多么的愉快的，只是，有句话叫做乐极生悲。

    就在花上雪放心来的时候，正准备起身吩咐九月准备饭菜给玉弥瑆时，左眼忽而一阵刺痛，痛得她捂着左眼，疼得直接跪坐在地上，撞翻了一侧的圆凳，发出哐当一声巨响。

    “小雪。”

    “娘亲。”

    玉弥瑆冲了过去一把抱起捂着眼睛疼得流眼泪的花上雪，阿离飞过来在一旁着急的哭个不停。

    “小七，眼睛，我的左眼好疼，好疼。”花上雪泪流不停的留着，哽咽着说道，双手捂着左眼。

    “小雪，别怕，让我看看你的眼睛，把手放开，相信我，不管你的左眼生了什么事情，我都会治好它，别怕，有我在呢？”玉弥瑆安抚道，想看看花上雪喊疼的左眼到底怎么了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！感谢热恋的打赏！两枚平安符哇，谢谢！