
    花上雪脸上漾着淡淡的笑意，意思不言而喻。

    齐渊不由苦笑一声，“小姑姑，侄儿只能说佩服了。没想到小姑姑居然还有这样显赫的身份，只是，不知道那穹岳国的皇帝会否愿意帮姑姑到这种程度呢？”

    “这点大可放心，这本就是皇兄的主意，不希望我在兰陵国受了委屈。只等使节团一到京城，我就会云容公主的身份出现在众人面前，随后便是与小七之间的婚事问题。至于你说的昭阳郡主，或许你还不知道吧，实际上当初救了昭阳郡主的人并非小七，而是白府三少爷白玉锦，除非太后逼迫，否则按着昭阳郡主的意思，那是绝对不会嫁给小七的。”

    “若真是如此，那可正是太好了。不过，这事情回到齐家后还是尽快与祖父他们说说，如此一来，也能够更好的安排好一切事宜，免得让事情发生不可挽回的局面。关于小姑姑与王爷的婚事，可否听我们的意思行事？”

    “呃？”

    “小姑姑莫要误会，即便姑姑你不是挂着齐家的姓氏，也是齐家的闺女，自家的女儿自然不可能让她吃了亏，只是齐家世代都是效忠皇上的臣子，有些方面也是需要顾好皇族威严，让我们来安排，也不用担心会遗漏什么，弄得事情不好收拾。”

    “那好吧，这事情可以交给你们处理，不过，我要知道最新的状况，另外。小七的行踪，希望你们也要帮我留意，绝对不能让他出事了。我可不乐意，还没过门就要成为寡妇了。”

    齐渊笑着应道：“这是自然。自家姑爷定也是要护着的。”

    与齐渊把话谈开之后，一切事情都变得简单，关系也随之融洽了不少。

    到达齐家老宅时，就看到本该住在郊外的景先生竟是就在府上，还吩咐了人，若是花上雪回来后，就直接待她过去。

    初见齐家的人。看着那清一色的男子。两个女儿家都没有，那些妇人们都笑脸迎面的围着花上雪转着，不时送过来的礼物都是那种低调而奢华的物件，算得上价值连城。

    这些嫂嫂、婶婶都非常客气。

    即便是所谓的侄媳妇也是较之花上雪打上不少的妇人。也送上了自己孝敬的礼物。

    从文房四宝到琴棋书画无一不足。女儿家的饰品衣物亦是不少。送了满满几箱子，安排了老宅中一处甚是不错的名为上雪斋的小院中。

    虽说是小院，院子里却是五层楼高的阁楼。光是房间就有三十几间。

    这么大的一座宅院中如今只有花上雪这么一个女眷居住，听闻这上雪斋原本不叫这个名字，是按着齐太傅的意思改了的名字，以前名为千娇阁，是给府中的未出阁的女儿家居住的地方。

    因着这几代出生的都是男子，倒是让千娇阁空置下来，几十年来，花上雪还是第一个住进来的闺阁小姐。

    将送的礼物都送到了阁楼中，上雪斋负责伺候的丫鬟光是一等丫鬟就拨了六个过来，二等丫鬟更是十二个，三等丫鬟三十六个，一大帮子的人，让整个上雪斋都变得热闹无比。

    对于府中的安排花上雪也不好拒绝，贴身伺候的只有六个一等丫鬟而已，倒也算是能够忍受。

    刚到白府，梳洗一番后，花上雪去景先生的所在见他老人家。

    “爷爷。”花上雪一见景先生的面，便天天唤了句，福了福身子，又给其余几位在场的长辈一一行礼，“父亲、二叔、三叔。”

    “这就是雪儿吧，长得真是不错，还是个懂事的孩子。”二伯齐清林乐呵呵的说道，慈眉善目的他，笑容满面，看着就是个慈善的长辈。

    “不错。”三叔齐清凯点了点头捋了捋自己的山羊胡，颇是满意花上雪的样貌，只以面相看，是个心善的孩子。

    “小姑姑。”齐渊唤了声，因为是晚辈，也同样在众多长辈面前，给花上雪行了礼。

    “都坐下吧。今日里叫大家过来主要是为了雪儿的事情，齐渊将你知道的事情说给你父亲与二位叔叔听听。”

    “是，曾祖。”齐渊应道，顿了顿话音后说道：“小姑姑几日前失踪乃是被人掳走，王爷布局本准备将计就计将人一网打尽，本以为对方的目的乃是二人性命，不过除了对小姑姑与王爷下了一种名为情花，能够引动人的情丝之外，让人失了理智，而后两情相悦，成其好事之外，几度施为后，却又悄然褪去，意义不明。”

    “等等，你刚才说情花让人失了理智，然后成其好事？那意思不是……”二叔齐清林神色有些不快，“莫非雪儿她竟是失身于越王了？”

    “这……”齐渊望向了花上雪。

    “二叔，您说的没错。我现在是王爷的女人了。”

    “竟会如此。那你这辈子也只能嫁给越王为妻了，你放心，这个小子若是敢不负责，二叔第一个不饶他。”齐清林的脸色在得了花上雪肯定回答后，直接转变成怒色，不对针对的对象却是玉弥瑆。

    “多谢二叔。不过还有事情齐渊没说完，不若等他说完后……”

    “这点我明白。齐渊，还不赶紧说下去，浪费什么时间。”

    “是，二叔。”齐渊不禁苦笑一声，这打断他话的人是齐清林，让他赶紧说别浪费时间的也是他，还真是不管怎么算都是他吃亏。

    “除此之外，小姑姑怀疑此事与曾经结怨之人有关。那人名为锦瑟，乃是曾经宣王府老王妃养在膝下属于娘家那一脉的孤女，本是准备许配给大公子为侧妃，奈何没有容人之量，手段狠辣几度陷害于人，后来东窗事发，老王妃顾念旧情，让宣王爷求了姑姑饶她一命，越王不忿这锦瑟心肠狠毒，让她自食其果，随后不知所踪。如今以对方那种针对性明确的行为来看，是这个锦瑟的可能性较大。当然，此乃小姑姑的怀疑。不过，根据齐家支脉的人手传递的消息，这锦瑟曾经在来京的途中触摸过，在圣域族外围也曾有过踪影，不排除透出圣域族情花的一伙人与她没有丝毫关联。”

    “听你这意思，这个叫做锦瑟的女子本事居然这般大，能够从圣域族中偷了她们的情花，想来手头上拥有的实力也不弱。可曾找到是谁人在暗中帮着这个叫做锦瑟的女子吗？”三叔齐清凯问道。

    “已经将消息传出，相信很快就会有消息传递回来。”齐渊说至此，院门口来了一个人，手中拿着一个竹筒的东西缓缓走来，将东西递给了齐渊。

    打开那个竹筒看过里头的一卷纸后，齐渊的神色明显有些不对劲，随后将那一卷纸递给了景先生几人一一过目后，就看到他们几个的脸色都有很明显的变化，随后更是有齐清凯一巴掌将纸拍在石桌上，怒气冲冲。

    “岂有此理，这个兔崽子居然敢这样做，来人，给我将齐瀚找回来，真是岂有此理。”

    听着三叔齐清凯话中那恼怒之色。

    花上雪有些满头雾水，不知明所以。

    不过齐瀚这个名字她倒是知道，只是人却是未曾见过，那是齐清凯这位三叔排行第五的最小的儿子自小聪明伶俐，讨人喜欢，长大后办事方面也有不小的破例，只是自小喜欢舞刀弄枪，做做生意什么的。

    对于这方面的喜好，齐家的人倒也并未阻拦，反倒是支持着他开拓自己的事业，可哪想到居然帮着一个外人对付自家人，这可就真的大逆不道了。

    若是之前不知晓倒也罢了，如今花上雪的身份就算是太后娘娘都已然知晓，整个京城有头有脸的人都知道这事，哪怕是市井流氓也略有耳闻，可偏偏都这样了，居然还敢帮着动手，帮着凶手隐瞒，如何不让齐清凯这位齐家三爷怒火冲天呢？

    “来人，给我将齐瀚这个不孝子抓回来。”齐清凯怒道。

    “三弟，冷静点。这事情齐瀚既然掺和进去了，这事情也不见得会是简单的事情。兴许有什么原因是我们不知道的，有话好好说，别冲动。”齐清林劝说道。

    “不行，这小子定要抓回来，狠狠教训一顿，不然都不记得何为祖训了。”

    “三弟……”

    “好了，你们两个别吵了。”

    “爹。”二人立刻闭了嘴，乖的跟猫儿一般，不敢再景先生面前放肆。

    “这事情既然齐瀚掺和进去了，齐渊，由你动身去找他，问问这事情到底是怎么回事。若是不知情就让他将那个叫做锦瑟的女人抓来交给王爷，若是明知故犯，再家法伺候也不迟。你可明白了？”

    “曾祖，孙儿知道怎么办了。定会约了瀚哥问个清楚明白。”齐渊应道。

    “嗯。还有什么要说的，说完定了策后，你再离开。”

    “是，曾祖。另外，小姑姑还有个尊贵的身份隐瞒着大家。”

    “嗯？”四人不约而同的挑眉，发出相同的声音，一脸意外之色。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢夙依影的打赏！

    第二更待续！