
    “小七，那日水潭处高脚竹楼上，到底发生了什么事情，为什么明明没发现有毒，你们去中了毒？”花上雪坐下后，确定四周没人方才开口询问。

    “对方的毒并非需要服用才能发作，而是透过洒落在地板上，靠着日光与水汽入了我们的体内。小雪，对不起，我不敢瞒你，实际上当时我是故意晕倒的，因为知道对方是冲着我们而来，九月他们三个也是有目的的假装晕迷。所有的一切在那日皓月楼发生的事情之前我就做了一些安排。只是昨夜……”玉弥瑆欲言又止，带着一丝愧疚，“我没想到我们会遇上盗走情花的那群人，还用情花给我们下药，后面的事情，我……”

    花上雪点住了玉弥瑆的唇瓣。

    “不需要愧疚，这是我自愿的，我只是担心若是这般遇上危险，无人前来搭救可如何是好。”

    “你放心，我的人不是吃素的。若是我所料未曾出错，说不定救我们的人已经到了这处地方，或许很快就会有人来找我们的。”玉弥瑆这话方才落下，就听得脚下木板传来细微的声响，随后一处角落的木板开始消失，一个头颅从下面钻了出来，那是一个二十左右的女子，蒙着脸，透过面纱的双眸望着玉弥瑆与花上雪，一副好整以暇的姿态双手撑着身子趴在那处可容一人上下的洞口处朝着二人招了招手。

    “公子真是好雅兴呀，居然带着小夫人以这种方式出现在此。可是花了我一晚上的时间。方才这般神不知鬼不觉的在这个地方开了这么一处小小的缺口方便进出，你看我这般卖力帮忙了，是否能够在费用上减免多一些呢？”当日与玉弥瑆见面的四娘灿笑着说道，手臂一撑上到房间里，笑着说道。

    “四娘，我就知道你能够寻到这里。另外，你应该也发现这房里残余的味道便是你需要找的情花。只是，我没想到自己会成为对方用情花对付的对象。唯一值得庆幸的是，在我被情所迷时，眼中看到的并非幻觉中的人。而是真正我所爱着的女人。不然。就算你不需要付出任何代价，这群人我都会将他们挫骨扬灰。”玉弥瑆略显冷淡的话语，就好似在谈论天气一般随意。

    “哎呀，这样说来。那我岂非来得太早了些。若是迟点的话。我都不需要付出任何代价就能够解决问题了。”四娘露出一副夸张的神情，那痛心疾首的模样太过做作，一看就知道那是她故意而为。

    看到这样的四娘。花上雪只觉得这个女子挺好玩的，应该是个性格爽朗的人。

    “小七，这位是……”

    “小夫人，我是四娘，与公子也算是认识了差不多四五年了，合作过几次，还算愉快。我可是经常听公子说起你的事情，小夫人真是好福气，能够得到这么一个有本事的男人对你这般死心塌地。”四娘上前说道，那促狭的口气还真是让人很不舒服。

    “四娘姐姐，能不能不叫我什么小夫人，听起来鸡皮疙瘩都跳起来了。还是叫我小雪听起来舒坦一些。”

    “当然好了，小雪你可正是一个好姑娘，不像某人，从认识到现在非让我称呼他公子，搞得那般生分，真是讨厌死了。”四娘说着瞥了玉弥瑆一眼，话中意有所指是那般的明显。

    玉弥瑆老神在在的不发一言，对于四娘所指并不否认，也不准备改变什么。

    四娘见玉弥瑆这般也有些打击。

    这小子对人还真是差别不小。

    在乎的人，恨不得将自己有的一切都给对方，若是不在乎的人，哪怕说破嘴皮子都吝啬给点反应。

    “四娘，既然你到了这里，一月应该也来了吧。”

    “那是当然。不然的话，你以为我是如何瞒过那些人来到这里。只是，你这般将自己涉险其中，到底为了什么？”

    “那还用说，自然是连根拔起，我可没兴趣陪着这些跟地老鼠一眼的人追追跑跑的惹人烦。一锅端了不是很好。既然他们的目的是我跟小雪，那就让他们以为一切都掌控在手中，如此才能够让幕后的大老鼠露脸。不过，看效果，好似也不差，那个全身笼罩在黑色斗篷里不发一言的女子可知道她的身份？”

    四娘自此脸上方才敛了笑容，露出一副严肃的表情。

    “很奇怪，这人除了知道是个女子之外，脸上的面具哪怕是休息都未曾卸下，而且感觉得出，这女人的实力也不算太弱，却也算不得太强。按理说她根本不可能是她潜入我的部族偷走了情花，可偏偏情花的香气在她身上最是浓郁。”

    “虽说她能力不足，也并不代表手底下没有足够担当这个任务的人手存在。从不轻视任何一个对手，不然吃亏的只会是自己。”

    “你说的倒也没错。只是，你想要什么时候出手？”四娘问道。

    “先不急，你们也暂且按兵不动，知道对方曝露出自己的真正目的之后，才是我们动手的时候。”

    四娘耸了耸肩膀，无所谓道：“反正被关注的人是你们，我无所谓。不过，你的内力……”

    “无碍。虽然初时有效果，既然最初的时候他们都未曾动手，后面想靠着这种事情为难我岂非自寻死路。”

    “也对。你可不是随意会让自己丢了性命的人，尤其还带着你的小情人，更是不可能让她将自己的性命搭上。算我白担心你们了。对了，这药丸吃了它，七日内若是对方对你们再度使用情花之毒，也不用担心失了意识，无法控制自己，能够让你们更好的护好自己。四娘说着从脖子上扯下一个袋子，取出两片青紫色的叶片递给二人。”

    “多谢。”玉弥瑆接过那两片叶片，一片塞入自己口中，另一片则是塞入花上雪的口中。

    叶子含在嘴里带着淡淡的咸味，却又泛着一丝酸味，味道很好。

    含着片刻后嚼了嚼居然还带着一丝薄荷的清凉味道顺着喉道滑入胃里。

    打了个嗝，一股子胃气涌了出来，有种神清气爽的感觉。

    四娘从进来的地方离开了，地板有恢复到原来的模样，走了过去踩了踩也不见陷落下去，甚至于并未发现曾经被撬开的痕迹。

    “不用大惊小怪，四娘部族所在的人都有一双巧手，这点本事不过是小意思。”

    玉弥瑆这般一说，花上雪的心也慢慢放下。

    “对了，锦瑟的事情……”

    “别担心，锦瑟的问题一直留了人手注意着，只要她一现身就会有消息，别给自己太多的压力。别忘了你还有我可以依靠。相信我，这事情我能够办好。”

    “哦，那好吧。”

    四娘的到来无疑让原本不定的心稍稍安定下来，既然玉弥瑆有着自己的安排，如今二人也不再畏惧什么情花的毒，也就是不会再发生昨夜发生的事情。

    一想到昨夜的事情，花上雪的脸色就变得不太自然起来，尤其是二人此刻还是共处一室的结果。

    享用了桌上的饭菜后，一股子熟悉的香味随之飘入了房间里头。

    花上雪与玉弥瑆相视一眼后，都从对方的眼中看到了费解。

    对方这想怎样？

    同样的伎俩一次就足够了，何必一而再的使用呢？

    虽不解，二人却是配合着情花之毒的发作，弄出了一些响动让外面的人借此判断屋内的状况。

    二人瞬间上了床榻，将窗帘布放下，晃动着床榻，却是有些尴尬的掩饰着二人不受情花影响的事情。

    待得时间差不多时，方才停下了动作。

    噗哧一声，二人却是相视而笑，这样的状况还真是有那么几分令人哭笑不得的感觉。

    一连三日，花上雪与玉弥瑆二人都被关在房间里，每日夜里，对方都会出手点燃情花的熏香送入房间里，每日里咿呀咿呀的摇床声，虽然只是故意而为，楼下的四娘也有些纠结不已。

    “这些人到底想做什么？给你们两人一连三日都在客栈的房间里下了足够份量的情花，难道对方这是想要撮合你们二人，并非要对付你们？”四娘从最初的那处地方上来，没好气的说道，随着时间的推移，是越发不清楚对方的目的是为了什么。

    “先不说这些，那个女人如何了？”玉弥瑆无视四娘的抱怨，询问道。

    四娘眉头一簇，神色不太好，“今天中午离开了，可不知怎么的，总有种不太舒服的感觉，好似有什么地方被我疏忽了。”

    “怎么回事？”玉弥瑆问道。

    “前几日她都在自己的房间里，非必要甚少离开。今早一只苍鹰从天空掠过，不久之后，那人就离开了。不过我的手下已经跟了出去，相信……”

    四娘的话还未说完，忽而一道尖锐的响箭之声传来，立刻让四娘脸色大变。

    “不好，出事了。”四娘惊呼出声。

    玉弥瑆的脸色也微微一变，已然顾不得什么掩藏，一把拉住了花上雪的手直接破门而出，四娘随在身后也跑了出来，原本平静的客栈也因为那一声响箭的声响，顿时陷入乱战之中。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢热恋的打赏！

    第二更待续！