
    “依你。”太后娘娘轻笑着应道。

    太医很快被叫来永寿宫，呼啦啦的就来了一大片，甚至于连皇帝与皇后都惊动了，还以为太后出了什么事情。

    待得知晓是今日召唤入宫的太傅之女花上雪忽而病发晕厥，太后娘娘心慈唤了太医诊断，因为误会才造成这般轰动，方才没让皇帝亲自赶过来，不过皇后娘娘以及几位贵妃却是过来请了安，确定太后无恙后，方才不便久留，各自散去。

    当花上雪睁开双眸时，才发现自己躺在了永寿宫一处厢房里，身旁有至少七八个宫女伺候着，刚睁开眼，整个房里的宫女便立刻忙碌起来，出去端了熬煮的药汁，还有晚膳的饭菜。

    此刻方才知晓，那一晕，直接昏睡到天黑，此刻都戌时三刻了，时候都不算太早了。

    花上雪醒来时，还有些迷糊，让宫女们一阵摆弄，该吃的吃，该喝的喝，机械动作一般完成后，方才慢慢将一团浆糊的脑袋理顺，想起了阿离的踪影。

    依稀记得在她晕倒的时候，阿离似乎也晕了过去，这会说不得还晕迷在太后的寝宫之中。

    喝下药，吃过晚膳，来了个太医替她诊断确认身体无恙后，花上雪方才被召唤着重回太后娘娘的寝殿之中。

    再度回到此地时，花上雪有些紧张的张望了一下，看见阿离的身子就漂浮在之前摆放琴台的位置，原本变得有些透明的魂体。此刻已然没有那种虚无感，倒是让花上雪不自觉的松了口气。

    看来阿离也没什么大碍，就不知道什么时候醒来。

    “看座。”太后娘娘淡淡一句话，立刻有人端来一张凳子摆在一侧。

    花上雪正襟危坐的坐下，不知太后娘娘是否还会有其它的事情要为难她，心里头没底。

    “身体可好些了？看你弹一曲曲子就吐了血，倒是将本宫吓了一跳。若是何处又不舒服的地方直说，可以直接让御医为你诊断一二。”

    “多谢娘娘关心，民女已无大碍，毋须劳动太医。”

    “既然你都这般说了。本宫倒也不勉强。之前本宫说过。只要你可以以那把鬼冥琴演奏，便将它送给你，这琴你想如何带走，本宫可以给你两个提议。不知可想听听？”

    “娘娘请说。”

    “第一。自然是这会就将琴带走。兑现本宫的诺言。第二，将此琴留在宫中，待你出嫁之日。本宫再将它添入你的嫁妆之中。就不知你选哪种？”

    太后娘娘此话一出，花上雪不由露出意外之色。

    第一个建议没什么，可第二个……

    太后娘娘不是讨厌她的吗？为什么要给出第二个建议？

    若是她选择第二个建议，岂非未来她出嫁时，哪怕只是借了太后娘娘的名头将本属于她的鬼冥琴完璧归赵，可刚才也说了，是作为嫁妆添加进来，那意义明显就不同了，明摆着是给她脸上贴金呀。

    只是，为什么？

    花上雪的疑惑只是一闪而没，很快就起身跪下俯身叩谢。

    “多谢娘娘恩典，民女选第二种。”

    这是今日里第几次下跪来着？

    花上雪都忘了，果然是形势比人强的时候，下跪也没啥大不了，果然小命要紧。

    太后娘娘唇角不自觉的微微一勾，很浅很淡。

    “倒是个玲珑的心思，起来吧。那这琴就先放在本宫这边吧。”

    “谢娘娘恩典。”

    “起吧。”

    花上雪起身站在凳子旁。

    “坐下说话。”

    花上雪依言落座，拘谨的坐着。

    “本宫看看时候也不早了，你这会回去也有些晚了，今夜便留在宫里吧。正好你与昭阳也算是识得的，年纪亦是相仿，相信会成为很好的姐妹。今夜你便住在她那处，好好亲近亲近。”

    “诺。”

    太后娘娘特意这般说，莫非是在暗示她关于昭阳郡主与玉弥瑆的事情她是准备插手了吗？

    不然干嘛非要提什么姐妹，提什么亲近，这不是要让她与舒可悦这个昭阳郡主好好相处，未来共侍一夫的暗示吗？

    花上雪心中即便不快，可也不能说什么。

    果然，身份不够的时候，有些权利都会被剥夺，人家也不会听你的意见，自把自为的按着他们那些所谓大人物的意思办事。

    不行，这般坐以待毙绝对不是她想要的结果。

    看来，要想独占玉弥瑆，必须从大势出发，逼得那些什么皇帝、太后、皇后之流的根本无法在她与玉弥瑆之间插手分毫。

    但是，改用什么法子呢？

    花上雪从太后娘娘的永寿宫出来后，便在考虑这个问题。

    至于昏睡在太后娘娘寝宫中的阿离，早在她离开时，已然不找痕迹的抱在怀中带走，此刻正双手搂着花上雪的脖子，趴在她的背上睡得香甜。

    永寿宫中相邻的落樱苑乃是昭阳郡主舒可悦的住所，从永寿宫出来后，花上雪就被领到这处地方而来。

    刚入院子，就感觉到一道影子扑了过来，一把抱住花上雪的身子，响起一道带着一丝闷闷鼻音的女声。

    “太好了，你没事，真的没事，真是吓死我了。”

    “昭阳郡主？”花上雪很是意外的将抱着她的人拨开，才发现这个扑过来的人竟然会是舒可悦，看她眼珠子红红的，眼睛都哭肿了，她这是怎么了？

    让人欺负了不成？

    怎么变成这个模样了？

    “你眼睛怎么成这个样子了？这宫里还有人这般大胆欺负你？就不怕太后娘娘生气？”

    舒可悦立马退后两步，有些别扭的皱眉道：“要你管。哼，这绝对不是因为太后娘娘不让我去见你，怕你会死掉才哭成这样的，你不要误会，我还是很讨厌你的。哼。”

    丢下这话的舒可悦立马就跑开了。

    真是个莫名其妙的别扭孩子。

    花上雪苦笑一声，让落樱苑的宫女带路送她去了今夜她休息的房间，让人准备了热水浴干净的衣服，舒舒服服洗了个热水澡，也洗掉之前沾染上的一股子药味。

    落樱苑中，那些宫女与太监们对于花上雪的态度略显友善，吩咐的事情丝毫不打折扣。

    不都说在宫里头，那些宫女太监也是要看人伺候的吗？

    来的时候，那些宫女太监还不冷不热的，这会却显得热络并且面面俱到。

    莫非在她不知道的时候，她的地位就突然增高了，以至于这些人的态度都变了那么多？

    花上雪不禁如此怀疑，可除了这些之外，那些宫女太监也不会刻意作出巴结的事情来。

    或许是她想得太多了吧。

    亥时三刻，花上雪躺在床上已经有半个时辰，暂且了无睡意，阿离倒是睡得香甜，真有些羡慕。

    就在花上雪转辗反侧之时，一道身影悄然落在了厢房窗外，压低的嗓音轻轻的唤道：“小姐，奴才是九月，小姐……”

    突然听见九月的声音，花上雪不由坐起身来，鞋子都顾不上直接走到窗前，将窗户打开，立刻就见九月一身黑衣，蒙着脸闪身入了花上雪的房里。

    花上雪将窗户一关。

    “九月，你偷偷潜入宫里做什么？若是被发现会被杀头的。”

    九月瞬间单膝跪下。

    “小姐，奴才亦是不得已。只是主子今日忽而落马昏迷不醒，奴才觉得此事定要知会小姐一声，还望小姐无论如何明日定要出宫，去郊外景先生庄园一趟。此事暂且瞒着白府之人，除了景先生与齐太傅知晓外，如今也就小姐得知主子的状况。若非主子落马后，虽是有些许擦伤，却找不到任何损伤之处，却偏偏昏迷不醒，奴才也不敢劳烦小姐。”

    花上雪脸色微微一变。

    “你这话是什么意思？小七落马？就凭借他的身手居然也会落马？你把事情原委说清楚。”

    “今日小姐与郡主入宫之后，主子便外出前往郊外景先生所在的庄园，找先生下下棋打发时间。临近申时，主子说要回去等小姐，便带着奴才三个起码返程，哪想到刚才走到庄子外，刚下坡不远处，主子忽而身子一僵随后整个人直接从马上摔下来，栽倒在地，滚落下坡，身上多处擦伤。奴才等怕主子出什么状况，立马将人送回先生庄子，找了大夫查看后，说是不过皮外伤，并无任何大碍，就是一直昏迷不醒，若非气色尚好，呼吸平缓，奴才等人说不得都要疯了。原本想着兴许是主子疲乏，需要休息，便一直守着，奈何会天黑了人却是未曾醒来。奴才觉得不妥，忽而忆起主子亦曾有段时日莫名昏迷，后来是因为提到小姐的名讳，方才醒转。便琢磨着，能够以小姐的名义唤醒主子。”

    “还有这样的事情？”

    花上雪惊讶了，这可是她从不知道的事情。

    “那后来呢？”

    九月皱眉一脸苦相。

    “主子虽然有些许反应，却并无醒来的症状。所以，奴才不得已入宫，请小姐明日无论如何定不能被留在宫里，不然主子的事情恐怕就瞒不住了。”

    花上雪点了点头，“你先回去，我明日会去找你们。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    感谢热恋的又一枚平安符打赏！

    第三更待续！