
    PS：第三更！

    “不必了。救你可不是为了你的报答，只是因为你是玄岚的朋友。当然，若是你态度不好，性格恶劣，鬼才会冒险救你。所以呀，你也不要有什么负担。”

    “天叔，此刻离开了地方，你看得出这是什么地方吗？”花上雪问道。

    “还真不知道。不过应该离京城不算太远吧。不过看这密林树木的长势，估摸着在丛林中，而距离京城最近的丛林也有个百里距离，想知道这里是什么地方，还是等我们离开这里，一问便知。”玄岚说着起了身，看了眼四周后。

    “这个地方勉强能够过一宿，我去捡些干树枝烤火，顺带抓些野味烤来吃。你怀着孩子，可不能饿着。”

    “天叔。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    玄天笑着转身摆了摆手，离开去捡拾附近的干树枝起火。

    不过片刻后，玄天回来，抱回了一捆树枝。

    拿出打火石生火，玄天又去捡了几回树枝与木头回来，堆在花上雪的身旁，搭了一个简单的架子围着火堆，将湿漉漉的外衣挂在架子上烘烤，还可以挡风，让夜晚不那么冷。

    身上带的东西绝多数都被冲走了，之前用来固定花上雪身子的长布条烘干后完全可以拿来御寒。

    玄天离开半个时辰，花上雪坐在火堆边，身上的里衣也烘干了，外套的皮毛衣裳。干的也不慢，套在身上已经不冷了，就是棉衣不容易干，只能慢慢的烘烤着。

    人此刻不冷了，肚子却是饿了。

    半个时辰不见玄天回来，花上雪不禁有些担心，但是她若是离开，若是玄天回来，恐怕也会更担心。

    花上雪不停加着柴伙，肚子不停的抗议着。让人心烦。

    嘶嘶声忽而从头顶树上传来。吓了花上雪一大跳，竟是不知何时树上挂着一条蟒蛇，身上颜色红的妖艳，一双绿幽幽的眼睛看得有些吓人。

    “怎么可能。大冬天的。这蛇不都该冬眠了吗？怎么这里居然会出现一条。而且还是这般巨大。少说也该有十米的长度。”花上雪不由惊呼出声，一把将武器抓在手中手腕上的弩箭也已经装上，只等着那条妖艳的蟒蛇一旦攻击。她也不会留情的。

    这般妖艳的颜色，怎么看都是一条毒蛇，可绝对不能让它咬了自己。

    虽说她以往百毒不侵，可天知道这毒会不会对腹中还有有影响。

    更何况，蛇的习性中，有着用身体将猎物勒死的习惯，她绝不允许这蛇对孩子出手。

    正当花上雪紧张的也这条蛇对视之时，一阵脚步声传来，却是迟迟归来的玄天。

    “天叔，有蛇。”花上雪大喊一声，引起了玄天的注意，也注意到那条红的妖艳，大得像蟒的蛇盘挂在树上。

    “雪儿，别紧张，那不是蛇。冬日里的蛇都在冬眠。快把武器收起来，不要激怒了这家伙，不然咱们就会有麻烦了。”玄天忙说道，却是劝说花上雪将武器收起来。

    花上雪的动作微微一顿，还是依言将武器收起来，尤其手上的匕首，直接塞到的腰带中，弩箭却是藏在袖子里，退到了玄天的身旁。

    只见玄天将猎物丢在一旁，竟是两只肥硕的兔子，还有几只小兔子，俨然是找到兔子洞，将兔子一家抓来了。

    玄天动手将那条似蛇的东西所在的地方的衣物收起来，柴伙挪了位置，隔着四五米的距离，依旧朝着火堆丢柴火。

    将兔子杀了，系着绳子，垂落天坑中冲洗一遍，再串在不知何处扛下的竹子架在火堆上烤了起来。

    肉熟了，花上雪吃得狼吞虎咽，都快饿死了。

    眨眼间一只兔子入了肚子，方才满意的打了个饱嗝。

    树上的那似蛇的东西一直盘在那，距离二人四五米的距离，身子未曾移动过，仿似只是过来这边烤烤火，暖和一下身子一般，令人猜不透它突然出现的原因。

    “天叔，那像蛇的玩意到底是什么？”吃饱后，花上雪不由问道。

    大晚上的头顶上挂着这么一个东西虎视眈眈，实在没心情睡觉。

    “那个东西，山里人取名‘盘’，盘旋的盘，意思就是见到它的时候，都是盘在树上的。当然也不是每棵树上都会有这种盘。至少也要千年以上的古树上才会出现盘。根据山里人的说法，盘一般不会攻击人，而且数量甚少，能够见到它的人，说明那人是有福之人。盘很容易被人错认成蟒或蛇，但是无论是蟒还是蛇冬日里都不会出现，唯有盘才会出现在古树之上，身上的颜色越是艳丽说明它存在的时间越长。当然，也有说盘过了千年后，就会褪去一身红色蛇皮，蜕变成绿龙，乃是山林的守护神。若非此刻乃是冬天，这玩意出现在这里，我还真认不出来。”

    “天叔，那你之前说杀了盘会有严重的后果，那是什么？”

    “也是传闻听来的。只是说，盘若被人所杀，整个山岭的毒物都将暴动，直到杀了害它的人，才肯罢休。”

    花上雪不由倒吸了一口气，这样的结果光是想想就让人毛骨悚然。

    花上雪不由抬眼看了那所谓的盘一眼，抛去最初的惧怕后，此刻看到这双绿色的眼眸时，竟有种怪怪的感觉。

    就好似这条所谓的盘，正向她传达善意一般。

    一日过去，天亮了。

    收拾了了东西，玄天执意背着花上雪离开这片山林。

    未免路过的枝桠伤到花上雪，背架两侧都用坚韧难得布匹固定，只以简单的方式固定身子由玄天背着离开这片不知何处的丛林。

    一路上，走走停停，饿了猎取山中的野味充饥，水果这种东西在这冬天里几乎没有，不过也并非没有。

    偶然看到晚熟的山竹，倒是能够摘下来解解馋，微微带着点酸味，心情都变得好了不少。

    走了七日，从荒无人烟到了偶然遇见猎人出没。

    对于花上雪与玄天这么一个组合的出现，遇见的猎人一看就知道二人这是落难的模式。

    质朴的山里人，开始招呼着认识的人，与玄天护着花上雪这个孕妇慢慢朝着最近的山村靠近。

    山中的村民，最是关心的自然是下一代，村里人的热情，都是因着花上雪肚子里的孩子。

    这些日子来的赶路，身上多少也有些划伤，到了山村时，村里的村长立刻吩咐村里的妇人准备了赶紧的衣衫与热水还有药膏，为花上雪清理身子，上药。

    玄天再也无需当一个野人，身上牛皮缝制的衣裳换上了粗布麻衣，将乱糟糟的发丝梳洗理顺后，大胡子并未削去，只是清洗了一把，明显不想露出自己的真容。

    一番梳洗后，玄天给人的感觉有种边塞将军的味道，魁梧高大，双眸炯炯有神。

    至于他的瞳孔颜色，早已经在他所谓的功法之下，掩盖了原本的蓝色，换上了深棕色的颜色，倒也不显得突兀。

    询问了出山的路线，玄天与花上雪只在村里逗留了几日，就谢过村民，坐着牛车慢慢的离开这片大山，到最近的集市小镇所在。

    大山里的村民认识的最远的地方也就是那所谓的集市小镇，更多的就问不出，只能离开后才知道更多的消息。

    二人身上实在没什么值钱的东西，幸亏花上雪那身上穿的皮毛大衣可以等到了小镇后，到当铺换钱，打听了京城所在后，当作盘缠离开。

    将皮毛大衣当了十两银子，明知道是那个当铺掌柜坑人，也无可奈何。总不能打劫吧。

    十两银子分了一半给送他们出来的那村民，作为感谢整个村里人帮忙的酬劳。

    正好可以用来采办一些粮食带回去，也免得浪费他们送他们一趟出来的机会。

    打听到了所在的地方乃是距离京城二百里外的展台镇，此去京城倒也不算麻烦，可以乘坐马车前往，只是花费比较大。

    两个人五两银子根本不够。

    这如何不让花上雪心焦。

    “你等会，这路费我来处理。”玄天说着，转身离开，却见他走向一个正在争吵的公子哥身边，竟是神不知鬼不觉的偷了人家的钱袋。

    看着钱袋里，有三张百两银票，以及一些碎银子。

    此刻也顾不得偷窃这种问题了。

    那大水一淹，距今也有十二日的时间，眼看着如今都十二月十五了，再过四日就是大年初一了。

    差不多半个月的时间，玉弥瑆恐怕急死了吧。

    雇了一辆马车，朝着京城而去。

    又是三日，方才到了京城。

    看着熟识的城门，花上雪只觉得想哭。

    命人直接去最近的齐家老宅，那里的下人都认识她，不怕遇上不认识的人将她拦着，而也只有齐家的人，才能够更快将她回来的消息传给玉弥瑆。

    马车方才停在齐家的门口，花上雪刚将车帘子掀开，居然就在齐家的门口，看到了一脸憔悴与景先生道别的玉弥瑆站在门口。

    半年未见，他消瘦了好多，两鬓居然染上斑白之色，人都变得苍老了不少，哪还像个年轻人。

    下了马车，望着不远处的玉弥瑆，红了花上雪的眼眶，哽咽的喉咙颤动着，大喊一声，“小七。”(未完待续……)