
    “好哇，就依你所言挑选，正好我弟弟住的地方离那里不算远，在墨韵斋停下后，进去选了东西直接步行过去，也省了麻烦。”

    “可以吗？你的身子重，会不会太累了？”舒可悦不放心的说道。

    “无碍，没多远的距离，别看我顶着那么大的名头，实际上我才没那么娇气，那点路都走不得。更何况，你看我若是真的累了，今日也不可能出门不是。”花上雪不以为意的说道。

    舒可悦不放心的望向玉弥瑆，见他也没什么意见，也不曾多说，吩咐了一声，让随来的宫女们留下一个伺候着，其它的都留在了齐家老宅中，等他们回来后，再与她一并回宫。

    宽敞的马车坐下了三人，九月驾车，三月与七月骑马跟在身后，伺候舒可悦的宫女坐在车辕另一端，与九月并排而坐。

    马车缓慢的行驶着，速度不快，正好透过窗户看看街道风景慢慢驶向墨韵斋。

    墨韵斋前停了马车，玉弥瑆率先下车搀扶着花上雪慢慢踩着板凳下了马车。

    最后才是宫女扶着舒可悦下车，一行人在墨韵斋门口站定，就有伙计过来招呼。

    刚上来的伙计笑容满面的接过了马车的缰绳，让墨韵斋的马夫将马车拉到了对面的停车院落中，楼中的伙计立马热情的将人请了进去。

    时隔数月，再度来到墨韵斋时，感觉却是截然不同的感觉。

    刚一进来就感觉到扑面而来的热气。瞬间驱散了外头的寒冷滋味。

    现在一楼逛了逛，虽然一楼的用品质量一般，却也有出彩之处，至少样式方面新颖。

    一楼的货色一般，直接上了二楼，在这里的东西较之一楼好上太多。

    若说一楼的乃是大众货色，那二楼就算是稍微上了档次的商品，三楼算是精制品，四楼以上这是奢侈品的存在，多数都是用作收藏送礼之用的高档商品。

    花上雪一行人刚上到二楼楼梯口是。竟是巧遇当初那次花夏草被人欺负索赔砚台事件中的李掌柜。

    李掌柜也没想到迎面会遇上花上雪。错愕中明显是还记得花上雪这个人，算得上印象深刻，如若不然，也不至于一见到人时。立刻就愣住了片刻。随后才立刻笑颜以对。

    “李掌柜。好久不见了，最近可还安好？”花上雪望着略显尴尬的李掌柜，却是率先打了声招呼。

    “安好。安好。上次若非小姐慧眼，恐怕墨韵斋就要名誉受损。当日里未曾好好答谢一番，不若今日里小姐等人若是购买东西，墨韵斋一律给诸位一个最大的优惠。”李掌柜笑着应道。

    “那就有劳李掌柜了，今日主要是选取几样送人的礼物，是为了给我弟弟选取的，不知道李掌柜可有什么好介绍的吗？毋须太昂贵，差不多就足够了。以二楼与三楼的物品中选取。”

    “这个好办。最近时间天气较冷，学子们读书之时，手脚总会较为冰冷，不若选取一个方便暖炉的暖炉送人如何？”

    “这个不错，能够方便携带的暖炉确实挺适合如今的天气。这个可以选择。”

    “另外楼中来了一批上等毫笔，虽然算不得大师手笔，用料方面却是较为讲究，最重要的是价格算不得昂贵，是适合送人的礼物，实惠。”

    “这个也挺好的，平日里书写确实需要一支不错的笔。”

    “……”

    随着李掌柜的介绍，只觉得任何东西都可以买下，虽然听起来价格算不得太贵，可若是一堆合计在一起，那价格也不菲。

    再加之花夏草居住的屋子也算不得大，这些东西一次性若是都买了，只怕也用不着那么多。

    还不如买下几样请便的学习用具，然后购买一些值得拥有的书籍让其阅读，这才是最好的办法。

    从墨韵斋选购了需要的东西后，花上雪一行人随之离开，由九月几人负责拎着东西，漫步着去了花夏草住着的小宅院所在。

    到了门口，敲了敲门，前来开门的是当初的老仆曹大。

    见到花上雪时，曹大一点都不意外，只是淡笑着点了点算是打了招呼，随后转身朝院子里喊道：“花夏草，你姐姐来寻你了，还有一些客人到访。”

    “姐姐？姐姐来了吗？”花夏草欣喜的声音从房间里传出来，随着开门声想起，打开了紧闭的房门走了出来。

    一眼就看到了花上雪，也看到了随在她身边最是熟悉的玉弥瑆。

    “夏草，最近好吗？”花上雪笑着说道。

    “我很好。姐姐，你最近可好？”花夏草迎上前笑着说道，扶着花上雪落座一旁。

    “自然是好的。好吃好睡，看看我的气色就不差，自然是好的。”花上雪笑着应道，绝口不提那失踪四个月发生的事情。

    既然玉弥瑆未曾提起让他担心，她也不至于自己揭了自己的老底，让人担心。

    “姐姐，你的肚子看起来都有八九月了吧，可是要生了？不对呀，六月见你的时候也不像个有身孕之人，怎么几月不见就……”花夏草欲言又止道。

    “傻瓜。姐姐当初见过你之后就与你姐夫离开京城回了一趟他的家里，然后你姐夫的家人实在是着急，便直接让我们成了亲，这不便有了如今的身子。日子不算久也就六个月而已，看起来大了点，却是误会了。”

    “哦。”花夏草似懂非懂的点了点头，“那姐姐有身孕的消息可曾通知了爹娘？”

    “这个倒是还未曾，我是琢磨着等孩子出生了，带着孩子回花家村，再让你姐夫在花家村雪园里摆上流水席，在爹娘叔伯们的面前再举行一次婚礼，便也未曾提起，就当作是一次惊喜好。”花上雪说着伸手摸了摸浑圆的肚子，笑得温柔，脸上仿佛都因此渡上了一层慈母般的光辉。

    花夏草望着花上雪那浑圆肚子，小心翼翼的问道：“姐姐，我可以摸摸吗？”

    花上雪不语，伸手将花夏草的手握在手中，放置在肚子上，笑望着他。

    “吖，姐姐，刚才好像有什么动了。”花夏草一脸兴奋的说道，此刻已然顾不得其他人，完全被花上雪肚子里的孩子吸引了所有的注意力。

    “什么动了？我也看看。”玉弥瑆眼睛一亮，忙不迭过来，也表现得兴致勃勃的将手覆在花上雪的肚子上，那表情与花夏草如出一辙。

    “雪儿姐姐，他们做什么？”懵懂不知的舒可悦看着一大一小的两个小男人们蹲在地上，都用手覆在花上雪的肚子上不时一惊一乍，唧唧喳喳的低语着什么，不禁费解的问着花上雪。

    “他们这是在感受孩子在腹中的动作。那叫胎动。是肚子里的孩子在舒展手脚时，弄出的动静。也不怪他们会好奇，毕竟也是第一次。”花上雪掩嘴轻笑道。

    “现在肚子里的孩子就会动了？”舒可悦嘴巴张成O型，眼睛一眨一张的明显也是带着浓浓的好奇心，眼巴巴的瞅着玉弥瑆与花夏草二人的手掌隔着衣料在花上雪肚子上不时互动，或是凑近了耳朵听着肚子中传来的细微心跳声，感受着生命律动的感觉。

    难得二人总算是尽兴的停止了动作后，花上雪正式将舒可悦介绍给花夏草，让他换了一声悦姐姐，算是混了个脸熟。

    舒可悦将礼物奉上，花夏草自然也是高兴的接受了，尤其花上雪听从墨韵斋李掌柜的建议购买的书籍更是让花夏草欣喜不已，有些爱不舍手的感觉。

    爱书的孩子都是爱学习的孩子，这无疑让花上雪很是欣喜。

    让九月与七月外出购买食材，只留下一个三月陪同着众人，今日午膳由九月负责，满满两桌子的菜肴，所有人都吃得满足，就连舒可悦都忍不住一阵称赞，赞叹着九月的手艺这般好，为何不自己亲自掌勺开一间酒楼，那样一来可就挣钱了。

    对于舒可悦一时兴起的提议，九月含笑不语，也不解释，只是埋头吃饭。

    吃过晚饭，吃了些水果，稍稍消食后，花上雪一行人起身告别花夏草启程回齐家老宅。

    “姐姐，我就不送你们了，若是哪日有空了定要过来看看我。等你们准备回花家村成婚时，定要告知一声，哪怕没办法赶上，至少也要让我的礼物到了姐姐的手中，让爹娘好好的祝福姐姐。”

    “傻瓜。哪怕真的要回去花家村，至少也是要等你这边放长假时再回去，既然要举办婚礼，怎能少了你的份。怎么说也要有你参加才算是完整的一家人。我还等你抱着你的小侄子给我们祝福呢？”

    “真的吗？”

    “姐姐可曾言而无信过？”

    花夏草挠了挠头，笑着应道：“好似没有过。”

    “那便是了。好了，时候不早了，我先走了。好好学习，若是有什么难处，直接说。迟些我介绍一个人你认识，哪怕我跟你姐夫不在京城，若是遇上有人依仗着身份为难你，或是给你找麻烦，影响学业的，你都可以去寻了那人替你主持公你道。当然，丑话说前头，你若是敢仗势欺人被我知晓了，我定不饶你。”(未完待续……)

    PS：感谢热恋的打赏！

    今日更新完毕！明日再会！