
    PS：第三更！修正完毕！请放心阅读。

    九月三人巧妙的给花上雪挤出一条进入事发圈所在的道路，不过片刻就已经进入内围，也让花上雪看到了花夏草倔强的小脸上，那坚决不服输的目光。

    “给小爷我钻，不然你就等着吃牢饭吧。”一个约莫十六七岁的小青年一脚跨在一张搬过来的凳子上，手中掂量着一个钱袋，一脸嚣张的对花夏草说道，而花夏草的身旁就站着两个孔武有力，书童打扮的年轻小伙子，将花夏草压制着，推搡着要他跪下钻裤裆。

    “休想。”花夏草硬气的应道，就是不如对方的愿。

    “看来你是不进棺材不落泪了。你以为仅仅凭借这钱袋中的几百两银子就可以偿还我的损失？要知道这砚台可是本少爷的心头好。正所谓千金难买心头好，你觉得你做错的事情，仅凭借着点银子能够了账。你若是钻了，我便放过你，若是不钻，我将你送入官府。看你的样子想来也是要入书院的学子，你说若是你入了大牢，这书院中的先生还会允许你入学吗？”

    “你卑鄙。”花夏草怒道。

    “卑鄙？呵呵，还真是一个乡巴佬，这怎么就叫作卑鄙了。像你这种寒门的学生，我见的多了。要怪就怪你这双眼睛，为何要这般桀骜不驯呢？可知道，我最喜欢让那些硬骨头的寒门子弟给我折腰。”

    花夏草怒气冲冲的瞪着眼前这个一看便是大户人家出生的少爷的清平书院的学子，心中很是气愤。却又打不过对方两个书童，更别提对方或者真有办法毁了自己好不容易能够进入清平书院的机会。

    早在来之前花夏草就知道，这清平书院乃是兰陵国中唯一一间隶属朝廷管辖的书院，从这里学而有成的人，说是天子门生都不为过。

    这样的机会因为今日这场冲突而失去，绝对不是花夏草愿意承受的结果。

    花夏草咬紧了牙关，心中不禁后悔不已。

    姐姐，对不起，夏草给你丢脸了。

    微微颤抖的双腿，带着无限的不甘心。眼看着就要跪下时。却是被一道清亮的嗓音喝止住了。

    “夏草，你给我跪下看看，你若跪了往后就不要叫我姐姐。”花上雪进来之时，就看到了花夏草这般不甘愿的挣扎神态。一副准备屈服的姿态。让花上雪一声喝止。

    这一跪若是下去了。绝对会成为花夏草心中一个污点，绝对会影响他的成长。

    花上雪绝不允许自己那个哪怕在松县，被人污蔑打断腿都未曾屈服的弟弟。会因为这样的事情被人折了他的傲骨，这般毁了。

    “姐姐。”花夏草回头遁寻着声音望去，一眼就看到了花上雪缓步而来，沉着一张脸，不禁低了头。

    “姐姐，我给你丢脸了。”花夏草羞愧的说道。

    “傻瓜，你没让姐姐丢脸，相反，你做的很好。男儿膝下有黄金，怎能这般轻易为别人屈膝。更何况，你也没做错什么，凭什么要给他下跪。”花上雪说着上前一步，七月早已动了动手指，就让那抓着花夏草的两个小书童吃痛的松开了挟持着花夏草的双手，啷呛着朝一旁倒退几步，险些跌倒。

    花上雪望着这个嚣张的男子，见他也不过是十四五的年纪，较之自己还要小一两岁，不过眉宇间的高傲却是让他哪怕遇见眼前这种状况，也未曾有任何的神色变化，反倒是望着花上雪上下打量了一番后，道：“长得倒是有几分姿色，既然你是这小子的姐姐，正好就为你弟弟做补偿，陪少爷我乐呵几日，这事情便算了。”

    “大胆。”九月一声喝斥，被花上雪伸手制止。

    只见她不忙着开口，而是走到一侧，将一块摔成两半的砚台从地上捡起拿在了手中，先是摸了摸裂开两半的砚台的触感，又掂量了一下份量，随后五指轻托着敲了敲两边声响，再度反复看了两下后，便随手将东西放在了那少年收回脚的凳子上，拍了拍手道：“我弟弟既然不小心碰坏了你的砚台，赔钱天经地义。不知你收了我弟弟多少钱？”

    “不过，也就五百两而已，连我砚台一角都买不了。”

    “哦，如此说来，这砚台你是花了大价钱买的咯？”花上雪淡笑着问道。

    “那是自然。”

    “不知花银几何？”

    “三千两。”

    “三千两呀，确实是不少了。”

    “那是自然。不够，你既然这般问了，莫非是准备帮你弟弟还掉剩下的两千五百两？若是如此，倒也不是不能够商量，不过，你弟弟至少也要给我跪下磕头让错，这事情方算揭过，不然，就只能闹到官府之中，届时就不似这般简单的事情了。”

    花上雪拍掌三声，淡笑道：“弄坏东西要赔钱，最初我就说过此乃天经地义之事。至于说磕头认错，你就别想了，我弟弟绝不会为你跪下磕头认什么错。至于你说要闹到官府去。”花上雪笑了笑，往侧边挪了半步，侧身道：“请，我姐弟二人定当奉陪到底。不过，在此之前，我也要到官府告你一个讹诈之罪，即便你是清平书院的院生，也没得情面可讲，届时我倒要看看背负着讹诈之名的你，还有什么资格留在清平书院。”

    说至最后，花上雪眸光一凝，一道冷光从眼眸中迸射而出，射向那少年的身上，让他顿时一阵心惊，不由自主倒退了两步，却是被吓得。

    这样的结果，无疑让这少年恼羞成怒。

    “你这女子休得胡言乱语，我何时讹诈与你，这方砚台本就是我本少爷花了三千两银子买来，我是有人证的，就算是墨韵斋的伙计亦可为我作证。”

    “哦，若真如此，那你可好把这墨韵斋一并告上官府，告他们一个以次充好，以假乱真，诓骗于人的罪名，说不得让官府直接将这墨韵斋封了，免得招摇撞骗，祸害他人钱财。”

    哗的一声，议论纷纷，因为花上雪这毫不掩饰的话语，惹得所有人议论不止。

    花上雪这番话无疑是将这少年公子与墨韵斋一并得罪了。

    尤其是墨韵斋。

    好歹人家在此经营多少年了，不但如此，这墨韵斋三个字，可还盖着官家的印鉴，等同于这清平书院的官方指定名誉商家，那是绝对不敢以次充好，以假冒真的做那等自毁声誉的事情。

    刚才那一番话可不正是自责墨韵斋卖假货，将人家彻底得罪惨了。

    “这位小姐，邱公子的砚台乃是四楼买下的珍品，岂是你能这般污蔑的，快快收回你刚才所说的话，否则墨韵斋也不介意将你告上官府，治你一个毁谤他人的罪名。”一个明显是听见花上雪所说话的掌柜走了出来，身后跟着两个一看就是打手的护卫走了出来，沉声道。

    “李掌柜，你来的正好，这女子正是信口雌黄，居然污蔑你我，我看也毋须跟他们多少什么，送官查办吧。”邱公子朝着来着望去，冷声说道。

    “邱公子，这位小姐也只是护弟情切，方才说错话，只要赔钱道歉便算了，得饶人处且饶人，墨韵斋好歹也是打开门做生意的地方，不希望将事情闹得太大，不若邱公子也卖个面子，这事情这般处理可好？”墨韵斋出来的这位李掌柜拱手说道，这两人倒是自顾自的讨论着如何处置花上雪一行人，竟是完全没将他们当一回事。

    “这位李掌柜对于鉴宝方面应该不弱吧。”花上雪不以为意的出声问道，打断了这两人自顾自的交谈。

    “这是自然。毕竟墨韵斋偶然也会收一些东西，鉴宝方面对于我等这种掌柜来说，那是基本的要求。”李掌柜倒也并未生气，和气的回答了花上雪的问题，反倒是那位邱公子皱了眉头。

    “既然如此，劳烦李掌柜再看看那块摔坏的砚台，确定一下是否这砚台是否真的值三千两。”花上雪指了指那两半砚台道。

    李掌柜点了点头，对于这事倒也不觉得有何不妥。

    若想保住墨韵斋的声誉，越是这种时候也需要自信。

    随着李掌柜过去检查时，围观的人都不禁屏息以待，不过看着李掌柜最初不以为意的的神色渐渐有所变化时，有眼的人都察觉到异样了。

    莫非真有问题？

    不少明眼人心中都冒出这么一个问题。

    还不等李掌柜开口，花上雪忽而觉得置于身后的手中忽而被塞入一样东西，转身间却并未发现塞东西之人的身影，反倒是一封匿名信落在她的手中，在这众目睽睽之下，神不知鬼不觉的选在所有人都关注着李掌柜验证砚台的时候往她手里塞东西。

    寻不到送信人，花上雪将信塞入袖子中，却是不急着看，而是等待着李掌柜最后的检验结果。

    只见那李掌柜反复检查了几遍后，随之放下了那摔坏的砚台，来到那邱公子跟前，躬身道歉：“邱公子，是本店失误，此物并非原物砚台，乃是冒牌之物，几可乱真。此事墨韵斋定会给公子一个交代，三千两全数退还，待得查明真相后，再给公子一个交代。”李掌柜说着已然命人取了银票教导这位邱公子手中，看他一手拿着李掌柜的银票，一手拎着花夏草那装着五百两银票的钱袋，那神态可想而知。(未完待续……)