
    一看四个人围攻她一人，花上雪的脸色都有些微微的变了。

    双拳难敌四手，更何况，这四个人一看就不是什么省油的灯，对付一两个或许还能够利用出其不意的招式，拖延点时间。

    如今却是对方铁了心要将她拿下，这举动可谓是不达目的誓不罢休的架势。

    避开了一两个，可也将身后护着的玉弥瑆曝露在对方的眼中，一个不察让人挟持了玉弥瑆，转身就跑。

    “小七。”花上雪不由喊了句，一个分心，却是后脑勺一痛，眼前一黑，让人敲晕晕倒在对方的怀中。

    花上雪与玉弥瑆双双落入对方手中，也不过是三息间的事情，被对方稍稍一阻，玄岚没能赶得及过来救人，只能眼睁睁看着人被带走。

    “把人放下。”玄岚怒吼道，手中的剑招更加凌厉，完全一副不要命的打法，直接破开了缠住他的二人，却是未曾顾得上取了二人的性命，赶忙追着带走花上雪的那群人身后转入了山林之中。

    “那个人还在后头追着，绝对不能让他找到地方。你们两个留下，利用事先准备的陷阱好好阻拦对方，若是被抓，死都不能泄露行踪，明白了吗？”

    “是。”未曾背人的两人应道留了下来，应付距离此处已经不愿的玄岚，另外两个故布疑阵后，飞速离开。

    留下的二人立刻飞升跃到树上，从高处俯瞰着下方，随后将受伤的手弩机关打开。上了短小的袖箭，准备随时发动必杀一击。也要将追兵拦下。

    一路追到这里的玄岚，立刻察觉到暗处的杀机。目光紧紧只是飞快的扫过林子四周围，立刻发现了隐藏在高处的二人，却是依旧保持着一副暴怒的姿态横冲直撞着追上去，心里头早已经冷静下来，手中左右各自摸出了两把飞刀捏在手里头，故作不知的朝着对方的狩猎区冲去。

    好机会！

    就在树上二人觉得是射杀玄岚最好的机会时，手中的弩箭方才扣动，就听得叮的一声，射出去的弩箭居然在那般飞快的速度中被由人手投掷出去的飞刀打落下来。这还不算完，随之而来的两道寒光也在二人微微一愣的瞬间在眼前放大，一瞬间，只觉得整个天空都变成了红色，还未来得及感受到疼痛的滋味，二人的身子就直接从树上一头栽了下来，印堂中心命中一刀，刀柄末入脑壳之中，在二人眼帘位置。一道血痕溢出，鲜血染红了二人的眼睛，这也是二人死之前为何看到天空变成了红色的缘故。

    却是眉心处不知何时，竟是被割破了血管。止也止不住，如同血泪一般顺着眼角流了出来。

    玄岚看都不看二人一眼，到了树林岔路口时。却发现三条路上竟是同样的痕迹，这无疑让玄岚有些心浮气躁。

    “冷静冷静。定要赶紧找出对方的行踪。”

    玄岚低语着深吸一口气后又缓缓呼出，让自己变得心平气和。才不会被外物影响，失了判断的能力。

    正当玄岚还在苦思冥想之时，左手边的路上，忽而意外的想起树枝摇曳的声响，四周围无风，却偏偏力气的发出声响。

    到底是陷阱还是预示着什么？

    玄岚心中无法确定，可是在那没遮没拦的树枝再度摇动，甚至于以诡异的弧度，让叶子一端指着那条小路延伸的方向时，玄岚站起身来。

    “虽然我不信什么鬼神之说，不过，今日里就信一回，若是找到了人，来日定然前来山林烧香祭拜答谢今日的指点之恩。”玄岚对着空无一人的四周围拱手说道。

    “笨蛋，还说什么废话，再不赶紧追，娘亲跟爹爹就要被人带走了。”阿离飘在空中气呼呼的说道，看着玄岚在那浪费时间，心中甚是焦急。

    幸亏玄岚也只是说了那番话之后，就按着阿离的指示朝着左手边的路追了过去，一路上每次到达岔路口需要选择时，阿离都会一同样的方式指示玄岚跟上。

    玄岚不停的追赶着，前面的人却是将眉头紧蹙，望了眼天空后，神色绝对说不上太好。

    “怎会如此，那个人居然这样都还能够追了过来，加快速度，翻过前面的山头就到了集合地点，将人交给主人后，剩下的事情就毋须我们担心了。”

    “嗯，不若用那个药，如何？”另一人犹豫了下提议道，似有忌惮。

    “也只能如此了。虽说有副作用，可如今这状况来说，也只能这般做了，不然怎可能被追上。”

    二人相视一眼后，各自取出一颗深紫色的药丸，直接塞入口中服下，不过片刻后速度再度加快了三成，一下子又拉开了一段距离。

    “糟糕，居然被对方加快了速度，恐怕是要到达既定的地点了，你倒是快点呀。”阿离明显感觉到花上雪突然加快的移动速度，不由焦急的说道，奈何他也不过是魂体，这世上暂且除了花上雪一人，根本无人看得见他，听得见他的声音。

    更别提玄岚本人了。

    “不管了，我要跟着爹娘，剩下的路并不复杂，相信你应该追得上了。”阿离说着立马加快速度追向花上雪所在的方向，不过在离开时，还不忘将路过之处的树丛弄得沙沙响，昭示他加快离去的意思。

    玄岚一看这动静知晓事情右边，咬了咬牙，也将速度提到他自己的极限，狂奔而出。

    待得人爬上上头时，却见远处山脚下花上雪与玉弥瑆二人被人拉上马背，由另外两个人策马带走，而之前负责将人带过来的那两人这是掉头朝着玄岚奔袭而来，明摆着是要阻拦玄岚的追击。

    “小雪！”玄岚一声大喝，声音在林中回荡，夹杂着狂奔而去的马蹄声，只能让眼中的目标渐行渐远，最终消失无踪。

    “啊……”

    玄岚一声抓狂的喊叫，眼见是追不上对方骑马的速度，赤红着眸子瞪视着转身本来的两个蒙面人，直接探手从腰间取出了一把软剑，手腕一抖瞬间笔直，与对方瞬间交锋，完全使出了不要命的打发，拿软剑当刀在使用，可见他是气疯了，要将阻拦自己的二人碎尸万段。

    本就服用禁药提升实力的二人本以为乘着药效消失之前，二人联手就可以彻底收拾了玄岚，哪想到玄岚的实力比二人所想还要强横。

    二对一的局面堪堪打了个平手，待得药效过后，两道细微如同裂锦一般的声响响起，却是二人脖子上被玄岚软剑一卷一抽之间，瞬间划破了血管，鲜血喷涌而出。

    可这并不能让玄岚解恨，反倒是直接从对方的腰间抽出了二人的匕首，以蛮力连续几下折断了二人的颈项，头颅如球一般滚落到一旁的草丛中，他整个人这是浴血焚身，让鲜血渲染成了红色，浑身的血腥气。

    “娘亲，醒醒，娘亲快醒醒。”阿离的声音在耳边不停的响起，花上雪迷迷糊糊怀中因为阿离的声音幽幽转醒。

    “嘶，好疼。”花上雪准备起身，后脑勺有些疼，脖子上亦是如此，让她一坐起来时就疼的她，忍不住倒吸一口气。

    “娘亲，你醒来真是太好了。”阿离一下子扑了过来，看到花上雪醒来，不禁开心的笑了。

    “阿离，这是哪里？”花上雪望着黑漆漆的四周，伸手不见五指，摸了摸地上，冰冰凉的石板地面，硬梆梆的。

    根本不知道是什么地方，连门口都不知道在哪，更别提什么灯光了。

    “娘亲，这里是地底下的石室，你跟爹爹被那些人掳来后，就被送到了这里。”阿离应道。

    “地下密室？那上面是什么地方？在京城还是别的地方？”花上雪不由问道，如今能够给她一点有用信息的人只有阿离了。

    “不认识。不过不是京城中，上面只有一个客栈，四周围都是荒山野岭，这个地方在地下很深的地方，外面被繁琐了，是铁门。娘亲你朝着左手边摸过去可以摸到门口。外面的油灯都被熄灭了，所以才会这般黑漆漆的。”

    “阿离，你爹呢？他在哪？”

    “就在那边角落里躺着。我带你过去。”阿离说着拉着花上雪的手朝着漆黑角落摸了过去，刚走了约莫五六米的距离后，膝盖碰到了一个石床，摸了摸后，摸到床上躺了一个人。

    先是摸到了腿，顺着大腿摸了上去，才摸到了脸颊，因为看的不清楚，只能靠摸得来确定是否是玉弥瑆。

    “小七，醒醒，醒醒。”花上雪摇了摇玉弥瑆的身子喊道。

    摇了片刻，玉弥瑆却是未曾醒来。

    眼看玉弥瑆一时半会醒不来，花上雪只能够握着玉弥瑆的手，坐在石床边，静静的等待着玉弥瑆醒来。

    也不知道过了多久，原本漆黑的四周围渐渐有了一丝光亮，伴随着轻微的脚步声，却应该是有人到来。

    花上雪不由变得警惕起来，目视着铁门所在的方向，坐在玉弥瑆的身旁，一言不发的等待着来者的现身。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更还请掠过明日早晨再看！