
    “姐姐，你就放心吧，我不是那种仗势欺人的人。再说了，与其依仗别人还不如靠自己的本事闯出一番天地，也省得被人戳着脊梁骨，说我们花家的人只会靠别人，自己就没点本事。以后，我定要做大官，定然成为一国丞相，让花家光宗耀祖，也让姐姐你大涨脸面。往后别人提到姐姐的时候，都会说姐姐的弟弟乃是当朝丞相，吓死他们。”

    “好志气，不过，想当丞相可不是那么简单的事情，你若是能够赛过你们清平书院的院长大人，距离丞相之位也就不远了。”玉弥瑆鼓掌说道，给予花夏草无限的支持。

    “姐夫，我一定会的。”花夏草慎重的点头应道，那小脸上满是认真之色。

    从花夏草所在的宅院离开前，约好了大年三十中午陪他吃饭过年。

    对于花上雪的决定，玉弥瑆倒是赞同，若是选在晚上定是不行的。

    就算是初一也不成。

    除夕之夜家中需要团圆，一家子吃饭。

    虽然玉弥瑆已经过继给了越王府，但是白府那边确实少不得要过去一趟，至于初一的时候，宫里头辞旧迎新，早晨与中午可以不到，但是晚上却是定要入宫参加宫廷宴会的，届时文武百官，都会在这天在大殿上给皇帝拜年，顺便汇报各自管辖所在的政绩状况。

    当天夜里都会参加宴席，京城里三品以上官员的都能够携带女眷入宫，不过必须是嫡出的之女以及正妻才可以入宫。这是规矩，也是为了限制入宫的人数。

    花上雪身为云容公主，代表着穹岳国的颜面，那日是定要入宫的，不过，因着有孕的关系，可以在午膳之前到达宫中，然后代表着穹岳国皇亲的身份给皇帝拜年，至于礼物方面自然以祥瑞为主，珍贵自不必提。意头也要好。最好是独一无二之物，那就更妙了。

    而玉弥瑆身为越王自然也少不得上朝拜年，他的礼物倒也可以与花上雪一起选送，不过却需要分开来送。

    当日早朝。远在西京城的云瑾泽也会上京祝贺。至于宣老王妃是否也会到来倒是难说。不过云瑾泽那是肯定要出现的。

    往年里因为战事稍稍放松点，今年不管怎么着，也是要过来的。

    此时距离年三十。算起来也就是二十九，也只有三日的时间。

    离开胡夏草的院子后，花上雪并不急着上马车离开，而是挽着舒可悦的手腕慢慢的走在街道上，玉弥瑆护在马路外围处，九月在前方开路，三月随在身后注意状况，小宫女守在舒可悦身后随时候命，至于七月则是走在最后，计算着距离后，决定是否应该将马车驱使过来。

    花上雪琢磨着要送的礼物，毕竟是代表着穹岳国脸面的东西，不怕送贵了，就怕送的东西一点都不稀罕，那可就纠结了。

    思来想去，花上雪忽而觉得有样东西挺简单的，倒是能够做出来，而且绝对用得着。

    皇帝平日里批阅奏折无数，眼睛使用率过高，总是容易近视眼的。

    送一副眼镜绝对是最佳的选择。

    至少在这个世界里，眼镜这种东西并未见过，而且制作工艺不高，唯一欠缺的不过是构思而已。

    另外几位宫里头的娘娘那处，也需要送一些礼物。

    首饰之类的东西太过平常，实在收的人都嫌烦了。

    若是能够制作一面镜子相赠绝对是再好不过的事情。

    只可惜，镜子的制作不是一两天可以搞定，思来想去，还不如直接制作一个万花筒更加快速简洁。

    而且两样东西都需要用到玻璃，不过，玻璃的制作在这个世界展示不易，却不代表不能使用透明度高的水晶之类的作为代替。

    在脑海中想好了想要制作的东西，花上雪开了口。

    “小七，能不能帮我找到透明的石头？或是水晶？然后将东西打磨成我想要的形状，不知道能不能在两日内办到？”

    “这个倒是简单，不过，具体要求，不若到前面的首饰店看看东西，我才好让人尽快送来你所需要的所谓的透明的石头。”玉弥瑆说着指了指前方不远处规模还算中等偏上的首饰铺，如是说道。

    “也好，过去看看先。”

    入了首饰铺子，花上雪看了看里头那些供人选择的各类玉石，各色各样的都有，不过纯粹通透的唯有玉髓，只是，与花上雪的要求差距太远。

    “掌柜的，不知道你这里可有水沫玉？”花上雪想了想后，总算是想出能用的玉石的名称来。

    “水沫玉？夫人要的是水沫玉？”掌柜的神色有几分古怪，看着花上雪的目光明显是错愕中，带着一丝怀疑。

    感觉看她就像是看似有钱买贵重东西，却又偏偏要些便宜的东西，让人实在倍感费解。

    “对，水沫玉？我要的不少，个头越大越好，不过，要求是不能有瑕疵，我要非常通透的水沫玉，纯粹的透明色，如水一般的通透颜色，另外还需要一些手艺高的工匠，工钱不是问题，不过我希望在两日内将我所需要的形状打造出来，不知道掌柜的可有办法办到？”

    掌柜的眼睛微微一亮，“夫人不若到后院一敲，正好不久前送来一块玉石后，开出了纯粹的水沫玉，却不知道是否合夫人的心意。”

    “劳烦掌柜的。”花上雪应道，意思却很明白。

    掌柜的没多说什么，只是笑了笑，让伙计看着店面，领着人就入了后院拜访玉石的所在。

    刚已进入后院，就看到满地的玉石摆放在角落中还只是胚胎的状态，有部分已然开启，得到了上好的玉石，工匠面正在后院中，打磨着首饰，以自己的手艺，在有限的玉石中，发挥最大的能耐雕刻出想要的形状，无关者玉石的好坏，只是认真的完成自己的作品。

    院里的师傅有四个，其中一个年纪较大的明显是四人中为首之人，坐在最亮堂的位置，用着最好的工作，也是打磨着最上等玉料的人，俨然是大师傅。

    “张师傅，上个月的那块水沫玉不知在何处？”掌柜的开口询问，态度谦和。

    被唤作张师傅的人就是那位大师傅。

    “哦，在角料房里，没你的吩咐，就一直留在那了。”张师傅应道，手中动作未停，认真的打磨着手中的东西，都懒得抬眼看人。

    掌柜的停稳后，立刻叫了人去角料房中命人取出了那块水沫玉，花上雪第一眼看到这块玉石时，就立刻决定买下来。

    如此通透如玻璃一般的玉石，毫无一点瑕疵，水润无比，薄薄的一层皮，个头足足一颗硕大的大冬瓜那般大小，这么大的水沫玉，如此高品质的通透率，简直就是上天赐给她最好的东西了。

    之前构思的东西终于有了主料，就不知道来不来得及赶出来。

    “掌柜的，这块水沫玉如何卖？你开个价吧。”

    掌柜的眼睛微微一转，笑道：“俗话说，千金难买心头好，不过，在下也是生意人，自然不会弄出太离谱的价格，毕竟还想着未来的生意。这块玉石买回来时，花了在下一百两银子，若是夫人愿意出价一百五十两，这水沫玉便卖给夫人了，如何？”

    花上雪点了点头，这价格倒是不贵，虽然说是让掌柜挣了五十两，只以普通水沫玉的价格，连一百两都不值得，能够卖个十两银子都算不错了，但是花上雪却并未计较这些。

    有用的东西自有其价值，只是是否能够发现。

    若是换作自己原本生活的那个世界里，这种水沫玉的价格，这么大的个头也不便宜。更何况这水沫玉的个头，至少也有个几百斤，算算一下一百五十两不贵。

    更别提等到将自己构思的东西做出来后，那个价格至少也要翻上千倍。

    谁挣了，还真难说。

    “可以。另外，这水沫玉……”花上雪方才开口，却是被玉弥瑆扯了扯衣角。

    “小雪，你若是想在最短时间内完成你想要的东西，交给我来处理就好，这么大个头，即便你跟掌柜的说，也无法那么短时间内完成你要的东西。”

    花上雪点了点头，这话倒也在理。

    玉弥瑆既然敢大包大揽这活，肯定有把握在两日内完成她要的东西。

    更别提，这东西托给别人做，保密性不高，自己人做倒也不担心泄密。

    物以稀为贵！

    “也好。九月，给钱，将这水沫玉带走。”

    “诺。”

    九月上前交了钱，直接将已经分成两半的水沫玉抱起一半小的，大个的交给三月抱着，一行人直接离开了铺子。

    最迫切需要的透明物体已经买来，剩下的东西就简单多了。

    先是需要一个镶嵌晶片的眼镜框，这个东西制作起来倒是不难，弄一个眼镜框，按图索骥并非难事。

    将所需的镜框大小与形状绘画出来，标注上长短宽厚，以及其中的一些小机关后，交给匠人打造即可。

    既然玉弥瑆有人，将这个一并交给他即可，另外万花筒的制作所需要的材料也让他准备，她只剩下最后的组装，便可以将一切完工，亲自拿来当作新年的贺礼。绝对新颖的礼物。(未完待续……)

    PS：感谢k似水柔情赠送的扇子，好多好多哇，好开心好开心哇。

    真心不错，另外，热恋菇凉的打赏也是感激滴。