
    “小七！”花上雪掩嘴惊呼，怎么也没想到须弥的容貌居然与玉弥瑆一模一样，让她分不清这眼前的人，到底是须弥还是她的小七，亦或是二人有着什么关系，或者干脆就是同一个人。

    还不等须弥说什么，他已然将花上雪一把搂在了怀中，将她抱得紧紧的。

    “终于可以这般抱着你了。终于能够真正的与你见面了。我等了这机会何其久，终于让你成了我的妻，也终于可以名正言顺的抱着你了。”

    “等等，须弥，你先放开，有话好好说，我怎么听着那般糊涂呢？”花上雪挣扎着，对于须弥的话虽然有些猜测，却是不敢猜测。

    在这里见到须弥，定是有原因，而此刻的须弥与以往的变化太大了点。

    哪还有曾经的那份淡然，跟个毛头小子一般。

    “你看我一时高兴，倒是忘了你已经不记得前尘往事。我们到那边坐着，我将事情的原委都告诉你。”须弥拉着花上雪到此处山谷的竹亭中落下，手却是从未松开过，生怕她消失一般，握着就没再松开过。

    花上雪知道眼前是须弥，被他牵着手总有种说不出的感觉，一丝丝的排斥，却又因为面对小七的容颜，又让她不忍甩开，随他坐到了凉亭之中。

    “小雪，可还记得你我相遇时，我曾经说过的一个关于将军阳寿未尽却被误抓地府的事情？”

    花上雪点了点头。

    “其实，那将军便是我。而须弥这个名字是我曾经的名字。我在地府奈何桥上等了不知多少岁月，只等着路过奈何桥的魂魄，会有个看到我，与我说话的魂魄出现。可是意外，为何奈何桥上没有孟婆的存在？其实并非孟婆不在，只是，看的见孟婆的魂魄看不见我，而看见我的魂魄却是看不见孟婆，这是阎王爷给我的一丝补偿。”

    “补偿？”花上雪不解。

    “对，补偿。当年我命不该绝被抓。而与我相恋的你的前世。却是因为我的死，为我在阳寿未尽是殉情。阳寿未尽自行了断之人的魂魄，需要在酆都城中受苦千年，方可得到投胎转世。我为你成了鬼差。想见你一面。却奈何规矩不得见你。苦守千年后。换来你投胎的机会。但是阎王爷说过，我与你的缘分在那一世断的差不多，若想要再度接续上。唯有让我在奈何桥上苦守，看着诸多魂魄从我身旁走过，直至有个魂魄看见我的存在，并且与我说话时，那个魂魄便是几度轮回后的你。而你我的姻缘也会在那时重新接续上。”

    花上雪心中微微一揪，没想到须弥为了她，竟是在奈何桥守了千年，只等她一次回眸与他说句话。

    “初见时，你为何不曾说过这些？”花上雪不禁问道。

    “说不得。一切都需要契机，贸然说了，只会适得其反。阎王说了，你虽然在酆都城受苦千年，若想与我在一起，你还欠着一条性命。阿离的主魂是你我当年未来得及出世而夭折的孩儿，虽然那时你并不知自己怀有身孕，可他却也是因你而死。我以自己的魂力慢慢温养这个孩子，让他成长，再以千年功德为他铸就魂体，在你看到我之时，让你成为阿离的天定娘亲，随他一并重生，与我再续前缘。”

    “那小七呢？为何你的容貌与小七一模一样？”

    “我的容貌早已模糊，玉弥瑆是我分化的一缕分魂孕育的身体，陪着你一次又一次的轮回着。只等着你的出现后，我才会选择与他合二为一，变成了这副模样。”

    花上雪眨了眨眼睛，嘴巴微张着，颇是意外。

    “这样不会有什么问题吗？”

    “放心，不会有问题。他本就是当初我求了阎王替我将魂魄一分为二的魂魄。投胎转世的他并不会影响他的一切，哪怕未来合二为一时，除非你我都寿终正寝，魂归地府。之前的他是如何，往后就如何，只是会较之以往更爱你跟孩子而已，待得回了地府后，属于他与我的记忆就会彻底解封融合。你只要记得，他是我，我也是他，都是等了千年的那个人。”

    花上雪眼眶微红，为了须弥的深情而揪痛着。

    分魂是什么她不太懂，可也知道要求了阎王帮忙将魂魄一分为二又不影响各自的生活，绝对不是简单的事情。

    那种感觉定然很痛吧。

    “那我现在要叫你什么？须弥？小七？”

    须弥抹掉花上雪眼中的泪滴。

    “须弥已经是前世过往，现在的我只是你的小七，阿离的爹，兰陵国的越王爷玉弥瑆，以后都会爱你护你生生世世的男人。名字不过是称谓，我还是那个我，你也还是那个你，这就够了。”

    花上雪点了点头，笑得开心。

    “小七，现在我们是在哪里？可是我的梦境？会不会醒来后，就忘了刚才的一切？”

    “这是我的魂境，你会记得此刻发生的一切，而我也会记得部分，记得你是我前世刻骨铭心的爱人，也会记住你跟阿离无恙的事情。待得梦醒后，我会想办法来救你，不管花费多长时间都会下来救你。而你要做的事情就是好好跟孩子一并活下去，等我来接你们。”

    花上雪点了点头，“放心吧。我会好好活着的。你我的孩子阿离也会护得好好的。我跟孩子等你来找我们。对了，下来时要注意点，深渊中的狂风猛烈，足够将人卷走而无能为力。我落在尽头的水潭中，这下面有人活着，是那人出手救了我。”

    “嗯，我知道了。时间差不多了，你也该回去了。不然对你的身体不好。”

    “哦，但是我要怎么回去？”

    花上雪的话音方落，就觉得一阵天旋地转后，眼前忽而一黑，失了知觉。

    待得花上雪醒来之时，怎样所见的却是火光摇曳，自己躺在一张石床上，身下是一张草席，不远处一个野人一般的男子赤|裸|着上身坐在火堆前烤着花上雪的外衣，而她身上穿着单薄的里衣。盖着一块兽皮。

    “醒来了。先喝了药，不然对你跟肚子里的孩子没好处。”略带几分沙哑的嗓音响起，那人起身端着一个石碗递了过来，一股子药味扑鼻而来。有些难闻。

    “谢谢。”

    接过了石碗。花上雪皱了皱眉头。只是不喜欢这气味，却还是张口喝了碗中的药，一滴不剩。

    “你都不担心我在药里下了毒或者其他不好的药？”

    接过石碗。男子玩味的开了口。

    “你若是想害我，之前就没必要救我。至于毒这种东西，想毒死我，直接在我昏迷时大可动手，何必如此大费周章。至于某些不好的药，我倒也不惧。更何况，我要活下去。你无疑是最好的榜样。”

    男子微微一愣，忽而大笑起来。

    “哈哈，真是个有胆识的小姑娘。你说的没错，要害你，我根本用不着浪费时间。而且我早已过了对小姑娘的有兴趣的年岁。在这底下能够见到一个活人可不容易，更何况你还有个孩子，有了你们作伴，日子就热闹多了。不过，看你出现的方式，应该是从上头掉下来的，没摔死还真是幸运。认识一下，我叫做玄天，你叫我一声天叔就好。你叫什么名字？”

    “花上雪。”花上雪应道。

    “那我就唤你雪儿吧。”

    之前因为背着火光的缘故倒也未曾发现，眼前此人居然也有一双蓝眸，与玄岚竟是一眼色泽的眼眸。

    等等，玄岚，玄天，这是巧合还是……

    花上雪不由盯着玄天陷入了思考之中。

    “雪儿，你这般看着我做什么？莫非是因为这一把胡子的缘故？”

    花上雪摇了摇头。

    “天叔，我还不至于是以貌取人之辈，只是听到你的名字后，忽而发现你的名字与我一位朋友相似。”

    “名字相似的人天下多了去了，没什么好稀奇的。”

    “可是，天叔你的那双蓝眸，这天下间拥有的人应该不多吧。”

    玄天的身子微微一震，望向花上雪。

    “你这话是什么意思？莫非你口中的那位朋友，他也是拥有着与我一般无二的双眸？”玄天问道，眼睛都亮了。

    “嗯，他名玄岚，与我同年，都是十七岁。”

    “玄岚，玄岚，十七岁，十七岁，是了，是了，这么多年过去了，他也该这般大了。”玄天忽而的晃神，不自觉呢喃的话语，让花上雪有了别样的想法。

    莫非这位玄天是玄岚的爹？

    “天叔，你莫非是玄岚的长辈？”花上雪不确定的问道，接过了玄天从一边石桌拿过来的装着食物的石碗，吃了点碗中熬得酥软的小肉块，目光却是灼灼的望着玄天。

    “长辈？确实是长辈了。”玄天顿了顿道。

    “莫非天叔你是玄岚的父亲或是叔叔、伯伯？”

    玄天脚步一个踉跄，险些跌倒。

    “咳咳，这个倒也没那么大。若他真的本来就叫作玄岚，而且来自塔沙国一带，那他应该是我许久未见的弟弟吧。”(未完待续……)

    PS：第二更！

    推荐豆豆发芽新书，《末日卡修》，

    书号：3275874，

    简介：

    你说末日丧尸多，异兽强悍，太危险？

    来张卡吧…

    出门打怪必备神器，只有你想不到的能力，没有我制不出的卡片……

    她，重活一世有三能，一能卡修打怪，二能制卡卖卡，三能调教未婚夫！

    只是未婚夫神马，咳咳，不要太强了好不好……