
    “迟早也会来的，差的不过是时间而已。总归是回来的。”

    “你倒是看得开。”

    “哪想如何？莫非还要自己把自己的希望断了？若真如此，活着还有什么意思。这人呀，看开点，什么都变得云淡风轻了。你都在此困了十年之久，你都未曾放弃希望，也等不到你我的相遇。还不是看开了。”花上雪笑着说道。

    玄天也不由抓了抓乱糟糟的发丝笑得憨傻。

    深渊中的生活倒也不像想象中糟糕，就是太过安静了点，倒也没有别的问题。

    日子一天天推移着，花上雪的肚子也一天天的大了起来，胸口处那枚印记依旧如最初那番模样，盛开着娇艳的花朵，格外的艳丽。

    看着这印记，证明着阿离成长的很健康。

    每日里，坐在水潭边，晒着短暂的日光，花上雪总会摸着腹部，笑得温柔。

    玄天每日里都要外出一趟不知所踪，不过每次回来时，都会猎回一些新鲜的猎物，多数以蛇与硕大的鼠类为主，偶尔抓来的还有穿山甲之类的习惯生活在地底的生物。

    水潭中也有一些鱼生活着，哪怕不去打猎也可以吃鱼充饥。

    只是，怀孕期间的花上雪对于鱼腥味无法忍受，便也未曾动了鱼的主意。

    夏天过去，秋天到来，洞顶不是飘落的枯黄叶片，昭示着季节的变化。

    秋天到来后，深渊中的狂风依旧肆虐着。却已经较之以往减弱了不少，这风吹到水潭时，已然弱了太多，以至于略重的东西已经无法吹到此处水潭，每一次捡到的东西越来越远，若是等到冬日里风力减弱更甚时，去捡东西，一个来回都要几日的时间了。

    吃的东西经过几日的放置，腊肉与咸肉之类的腌制品倒是可以保持的久些，其它新鲜的东西能够保持的时间也不多了。

    不过对于冬日将来时御寒的衣物。上面的人倒是不死心丢下了不少。这倒是让人松口气的结果。

    八月时落入了天坑深渊之中，眨眼间都过去了一个秋天，步入了冬日。

    十二月降临，天空开始飘起了白雪。摸了摸浑圆的肚子。此刻已经有六个月了。

    每日里感受着肚子里有力的心跳。花上雪总是满怀期待的等待着救援的到来。

    一日既往的坐在水潭边晒太阳，今日里玄岚未曾离开，洞穴中收集的食物足够二人一个冬天的粮食。还有不少的药材以及御寒的衣物。

    玄天坐在了花上雪的身旁，看了她片刻后，说道：“雪儿，你来这里也有四个月了，再过半个月就是大雪降临的日子，而我花费了十年时间打造的阶梯，终于可以用得上了。不知道你是随我一并出去，还是继续留在这里等着你家夫君前来寻你。”

    花上雪微微错愕，不过转念一想也对，这么长的时间里，玄天不可能没想过离开。

    花费时间凿出来的攀登口子，平日里根本没时间弄，唯有风停的两三个月里才有可能开凿。

    花上雪试过周围的石壁，坚硬无比，哪怕是用工具开凿，一个人的力量这般高的地方打通一条通往洞顶的通道，也不是一时半会办得成的事情。

    留在这里？

    虽说她相信玉弥瑆回来找她，可只是凭借她一个人，却是不适合在此逗留下去，这几个月来，若是未曾遇见玄天，花上雪都不敢肯定自己与孩子会变成怎样。

    “打算什么时候离开？”

    “十二月十三日，也就是三日后，便会是一年里完全无风的一日，以往没那么多的铁器开凿，速度并不快，本以为最快也要明年才能离开，也算是托了你的福，提前完成了。你若是决定与我一并离开，就由我背着你爬上去。那时你我的性命就栓在一起，一旦失败了，或许有很大的危险。在这段时间里，我已经寻到了足够长而坚韧的绳子，将一段系在咱们储存的一切东西上面，上到了上面后就可以将东西拉上来，防着咱们出现的地方是罕见人迹的大山之中，也毋须担心没有食物。”

    “难道就不可以你散去后，找一处固定的地方，然后拉我上去？”

    玄天摇了摇头。

    “无风的日子只有短短一日，想要离开只能那一天里，爬上去的时间要多久，我根本无法预料，也不敢保证能否……”玄天欲言又止，望着花上雪。

    去与不去，由她决定。

    花上雪抬眼望着洞顶，心中却矛盾着。

    想要尽快离开，却又害怕途中遇上危险，万一失败了，就完全失去了见到玉弥瑆的机会，也会失去阿离这个孩子。

    哪怕她大难不死，肚子里的孩子在坠落中，砸在水潭中，那种冲击力也绝对不是未出生的孩子能够承受的。

    “我需要想想。”花上雪应道。

    这个决定太难了，那是拿性命去拼搏。

    胜了倒也好，若是输了呢？

    那就再无离开的可能了。

    看出花上雪的矛盾，玄天说道：“食物都留给你，我只带走防身的匕首，等我离开后，若是寻到了人，就寻了人来此处来救你。最多一年时间，你跟孩子就能够离开。”

    “谢谢你，天叔。”花上雪微微松了口气道。

    由别人来做决定，那瞬间的压力烟消云散，说不出的轻松。

    三日的时间里，玄天做好了准备，带上了部分吃的东西与翻身的衣物，将用牛皮缝制的衣服穿在身上，脚上的鞋子也是自己手工制成的，比赤脚强了太多。

    走的那日，花上雪随着玄天到了他开凿出的攀登处，望着那一个个凿出来的坑洞，早已经因为多年的攀爬，摸得浑圆的，不规则的显露，避开了狂风最凌厉的边角，延伸到上面。

    玄天的腰间挂着一卷坚韧的绳子，末端是钩子。

    开凿的落脚处毕竟有限，有一段根本不允许开凿，只能用铁钩绳索，固定了洞顶的大树，然后爬上去。

    “我离开后，好好保护自己，我教你的防虫药粉，七八日洒一次在洞口就足够了，那些份量足够你用上一年的时间。我上去后，会寻到你的夫君，领他到此处地方来，救你出去。”

    “天叔，你自己小心点。尤其最后一段路，有着不小的危险。若是寻到了人，也不要太着急下来，按着我之前跟你说过的方式，搭建足够安全的固定处，用齿轮与滚轴组合的方式，将藤椅放下来，将我跟孩子带上去。”

    “放心吧。我会的。”玄天慎重的点了点头。

    将粮食挂在腰上，玄天一手攀在石壁上，缓缓朝上攀爬，不时低头望着花上雪，心中多少还有些不放心。

    刚爬上了十米的高度时，一阵异常的声响让玄天将眉头微微一蹙。

    顺着声音的来源望去，洞窟方向的火光竟然是无人触碰便熄灭了。

    凝眸再望去时，玄岚顿时大惊失色。

    记忆中两年前那场突如其来的水灾让他心有余悸，而那场水灾到来之前，这水潭的水就会这般慢慢的升高，一旦升高到膝盖的位置，将会有一场狂暴的水压喷涌而出，一瞬间淹没了整个深渊的低沉，足足有三十米的高度，当初若非他正在忙着开凿石壁，正好上了五十米的高度，估摸着那一场水的爆发，就足够让他死无葬身之地。

    当初的记忆，如今依旧深刻。

    原本还决定让她留下，少冒险的好，可如今这状况，已经不是冒险与否的问题。

    以她的身子，若是留下来，结果可想而知。

    而且此刻也没时间回去准备东西，只能赶紧将人带走。

    最多一个时辰，那场爆发的洪水将会喷发，彻底淹没一切，虽然时间不会很长，但是那力度绝对让人胆战心惊。

    就仿似整个水潭爆炸开来，喷涌而出的水，狠狠刷过崖壁，水压才是要人命的万一，一旦路上再来一个微妙的撞击，人是否能够活下来，还真是难说。

    “雪儿，先别走。”玄天的念头不过是片刻闪过，立刻就喊住了准备离去的花上雪。

    停下脚步的花上雪不解的望着玄天，看他在十米的高度，又爬了下来，在三米高的地方，直接一跃而下，落在了她的跟前。

    “你……”

    “别说，赶紧跟我走。大水将要到来，随我上去才能活命。我也没想过会发生这种事情，已经两年了，我也没想到再度发生那样的事情。”

    花上雪不解的望着玄天，没明白过来。

    “别多问，现在这里等我，我立刻回来。”玄天说着，人已经跑了出去，不过片刻就将一条至少五米长的花布，还有一个简单的背架拿了过来，顺带扯了一条御寒用的毛皮毯子。

    玄天直接让花上雪坐在背架上，用布条将她身子绕着穿过自己的身子系好，如同那背着小孩的妇人一般将花上雪翻过身来固定在背上，中间还隔着一个犯了木板给花上雪坐在上头的背架。

    一些都做好时，花上雪都未曾来得及问，却因着玄天脸上的凝重任他施为，背着她开始了之前的攀爬之举。(未完待续……)

    PS：感谢珂祭、热恋二位的打赏！

    第一更完毕！

    推荐好友作品

    书名：《庶袭》

    作者：娘城

    书号3167648

    简介：特种兵重生异世，锋芒毕露。