
    “臣，遵旨！”玉弥瑆应道。

    “玄将军！”皇帝唤了句。

    玄岚方才将手中的盒子递给了走过来的太监，拿着盒子交给了皇帝，徐徐开口道：“皇帝陛下，吾皇此次派微臣过来，除了国书中的内容，还有个但书备注其中。这两国邦交的国书，将以云容公主与越王的婚约为准则，另外还希望公主与王爷能够白头偕老，恩爱一生，而为了彰显两国友谊，这婚约必须是一夫一妻制，不得纳妾或是有其他的女人在内。否则，就当作是兰陵国放弃两国和好的条约。当然，吾皇并未是在威胁陛下，只是希望公主能够幸福，而不是卷入那些无谓的女子之争中。至少，以本将对吾皇的了解，云容公主是吾皇的逆鳞所在，再加之王爷与公主亦是情投意合，不希望别的人参合其中，影响二人的感情，还望皇帝陛下能够谅解。”

    皇帝最初的时候听玄岚说出的话有片刻的恼怒，可随之接下来的话说完后，心中的怒火也稍稍减弱了不少。

    “越王，玄将军此言可曾属实？”

    “皇上，确有此事。”玉弥瑆应道。

    “你既然与云容公主乃是情投意合，为何朕最近还听闻你与一个女子纠缠不休？而那个女子还是太傅新收的义女？”

    “启禀皇上，此事臣有话要说。”齐清俊上前一步道。

    “太傅但说无妨。”

    “其实，这云容公主便是微臣义女花上雪。至于为何成为公主身份，根据家父所言，穹岳国皇帝十年前曾经落难佩郡松县，与家父亦是有过数面之缘，乃是与这云容公主有着过命的交情，算得上共患难。当初佩郡一代频频孩童被虏，当时在松县就曾经发生过此类事件，后来得以破获救回数百孩童，还发现了累累尸骨的埋骨之地，皆是孩童枉死的地方。只可惜。当初时间的罪魁祸首逃脱至今无踪。但是帮凶却已然全数伏法。当时那场变动的转折点，便是起源于云容公主与穹岳皇帝获救之后。越王与宣王去年混入穹岳国帮助但是还是四皇子的穹岳皇帝时，偶遇被陷害几度转折到了穹岳国的云容公主，也在宫变之时。得公主相助。才有了后面的大局已定。而也正是那段时间奠定了王爷与公主的感情。此次隐瞒了身份而来，也只是不希望引起太多误会，还请皇上恕罪。”齐清俊说着跪下请罪。

    “皇上。微臣亦是有错，隐瞒了小雪的身份，还请皇上降罪。”玉弥瑆也开口应道，单膝跪下。

    既然和亲的事情如今已经上了正轨，那就没必要遮遮掩掩，正好借此机会断了太后的念想。

    皇帝脸色微微变换了几下，速度很快，深深看了玉弥瑆一眼，还有跪在地上的齐清俊，倒也未曾龙颜大怒，反倒是议政殿中白家的几位少爷与白敬守听到这个消息时，有些目瞪口呆。

    俨然没想到在他们看来，也就是挂着齐太傅义女这么一个身份的花上雪居然还有这般来头，甚至于她与玉弥瑆的婚事，都升级到国家与国家的问题上了，就算是皇帝陛下也是没辙，更别提是太后娘娘，更是休想妄图插手此事之中。

    “起来吧，你的顾虑朕多少也明白。此事就按着穹岳皇帝的意思，你跟云容公主的亲事就这般定下，至于婚期……”皇帝顿了顿话音，“钦天监。”

    “臣在。”齐清凯上前一步。

    “着你挑选一个良辰吉日，让越王与云容公主在京城成婚。”

    “臣，遵旨。”齐清凯应道，低着的头，脸上挂着浓浓的笑意。

    花上雪与玉弥瑆的婚事算是成了，还不怕有麻烦。

    更别提因着还因着穹岳国送来的国书，将二人的婚事直接从个人的婚事，提升到了国家的程度，称为国婚都不为过。

    皇帝一声令下，此事直接昭告天下，虽然正式的使团还未曾如今，却并不妨碍此事的宣布。

    从议政殿出来后，玉弥瑆就马不停蹄的出宫，准备去找花上雪说说这件好事，至于玄岚，此刻身为两国使节的总负责人，和亲的大将军，自然需要留在宫里应付着一些他原本并不擅长的应酬。

    玄岚望着玉弥瑆离去的背影，目光飘向远方，心中感慨万千。

    “小雪，我能帮你的就这般多了。只希望这个小子能够好好待你，也不枉费我接下来这个身份，率先过来为你们敲定了婚事，免了你们无畏的麻烦。”

    议政殿这边的动静很快就传到了太后娘娘的耳中，同样的也让越王府的老王妃听在耳中，同样露出一个意外之色，更别提陪着二老的昭阳郡主舒可悦，亦是这般目瞪口呆。

    “老姐姐，看来你这孙儿可是很不放心您，就怕您会棒打鸳鸯拆散了他们，才出此狠招。当然，这般做也是防着我给他横插一脚，非要将昭阳塞给他。这孩子，真是防备心太强了点。”太后娘娘笑眯了眼道，一旁的越老王妃亦是唇角含着一抹淡淡的笑意。

    “这也不怪他。毕竟，他也并不知道，想要成为越王府的女主人可并不是简简单单看身份便可以，若是无法震得住那把琴，也不过是平添一条亡魂。当日一试之下，这小丫头倒是比历来的女主人气运更加强盛，非但镇压了，还不正吃力。如此一来，这越王府的子嗣问题可就真的靠了这丫头给我开枝散叶了。”

    “那就恭喜老姐姐抱得金孙，儿孙满堂了。”

    “呵呵，承你吉言。不过，这丫头的身份，还真是令人意外。倒是让越王府都脸上有光。”

    太后娘娘与越老王妃相视一笑，气氛融洽，丝毫看不出一丝恼怒之色，这让舒可悦连日来的担忧顿时像是自己自作多情般，在心里头堵得慌。

    与此同时，玉弥瑆出了宫，快马直奔齐家老宅，想要将这个消息与花上雪分享。

    刚到上雪斋时，就看见丫鬟们都侯在门外，看到玉弥瑆到来时，皆是欣喜的福了福身子，唤了声王爷。

    玉弥瑆有那么片刻的意外，倒也没怎么放在心上，直接入了屋内，就看到花上雪躺在床上睡得很熟。

    落座在花上雪的床榻边，玉弥瑆摸了摸花上雪熟睡的容颜，眉宇间漾着温柔的笑意。

    “小雪，你我的婚事总算是毋须担心有别人横插一手了。皇上已经昭告天下，往后你会是我唯一的妻子。”

    玉弥瑆握着花上雪的手，将他贴在脸上，此刻是他这一个月来最开心的日子，一切的努力总算是没有白费。

    剩下的就等着鱼儿上钩，将一切事情都解决后，便可尘埃落定，好好过日子了。

    往后他与她琴瑟和鸣，恩恩爱爱一辈子。

    花上雪咕哝一声，缓缓睁开了眸子，入眼看到的就是玉弥瑆带笑的眼眸。

    “是我吵醒你睡觉了吗？”玉弥瑆轻声问道。

    “你来了？可是白三哥传去的消息你看到了？”花上雪说着在玉弥瑆的帮忙下坐起身来。

    “哦，三哥的消息我收到了，不过，能够顺利出宫却是因为别的事情。你可知道我今日在议政殿见到了谁？”

    “谁？”

    “是玄岚。”

    “玄岚！”花上雪眼睛随之一亮，“一个月没消息，他怎会出现在议政殿？他此刻可安好？”

    “好着呢。如今的他可是穹岳国的大将军，专门负责和亲事宜的。使节团虽然并未完全到京，但是他率先一步赶来，并且送来了国书，让我们的婚事快一步敲定，否则真的要等到使节团到来，估摸着又要耽搁上半个月。如今皇上与大臣们都知晓了你我之间的关系，也知道你是云容公主的身份。不过，在此之前你还需继续留在这里，只等使节团的队伍一到，你就直接进入队伍，以公主的身份觐见皇上，剩下的就是你我的婚期了。”

    “真是太好了。”花上雪也没想到会这么快解决问题，只是高兴过后，担忧的事情却又浮上心头。

    “怎么了？看你一副不怎么开心的样子，难道你想不嫁给我？”玉弥瑆略显紧张的问道。

    “不是的。而是我有件事情要告诉你。”花上雪说道，脸上不禁染上一抹轻红，却是有些尴尬。

    “小雪，你可不能突然说不想嫁给我了，你若真的这般决定，我说不定会疯掉的。”玉弥瑆紧张的说道。

    “笨蛋，我不嫁给你还能嫁给谁。你在想什么呢？”

    “还好，不是这个问题就好，其它都不是问题。你说吧，我听着。”玉弥瑆拍了拍胸口，笑着应道。

    原本的尴尬也因为玉弥瑆这话随之烟消云散，化作一抹轻笑在唇角逸散开来。

    “小七，恐怕我们必须尽快完婚才行，最好是使节团一到，立马成婚了。”

    “为什么？”玉弥瑆不解。

    虽然他不怎么懂得钦天监的那套玩意，不过也知晓，按着历法计算，最好的成婚日子，至少也是三月之后，而使节团最迟半月到来，快则四五日后也就可到达京城，用得着这么赶吗？(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢yoyo82wo

    投了1票粉红票

    感谢tsaiyun

    投了1票粉红票