
    此时就连白玉锦都恨不得将锦瑟挫骨扬灰了。

    锦瑟被带了下去，不过却也因为她的缘故，闹得皇宫不得安宁，尤其是在听闻花上雪坠落深渊的事情，皇帝跟太后等人都脸色大变，更别提越老王妃原本还开心着花上雪有了越王府骨肉的事情，这会却也因为这事情怒火冲天。

    在未曾寻到花上雪的尸体之前，绝对不能惊动了使节团，给整个兰陵国带来又一场无法避免的战乱。

    如今当务之急就是下去深渊寻人。

    以往因着人力物力的关系，在这皇宫中的天坑深渊一直以来都甚少去理会，只是那般放着，不许人随意靠近此处。

    现如今花上雪坠落天坑深渊，就不得不花费大力气开凿下去的路。

    不管是人死了还是活着，尸体总是需要带回来的。

    天坑深渊所在，分了两批人，一批人以绳索下去，够到底层后，寻找花上雪的心中，一批人这是在崖壁中开凿处落脚之处，以待若是人还活着，也好将人从这开凿的落脚处带上来。

    这些不过是后话，且说此刻为了救玉弥瑆而坠落中的花上雪肩胛骨处一阵刺痛，阿离已然飞扑到她怀中，直接融入她的体内，开始为她治疗箭伤。

    也幸亏那弩箭未曾卡在骨头里，而是透体而出，倒是给阿离的治疗省了不少的时间。

    治疗的时间也不过是片刻的功夫，伤口痒痒的开始愈合着。鲜血已经不再流出，不过片刻就已然完全愈合。

    这一切发生都不过是片刻的功夫，身子此刻还在坠落之中，也不知道这黑黝黝的深渊到底有多深，居然还未曾到底。

    呼的一阵狂风吹来，力道颇大，将花上雪的身子如同落叶一般卷起，在空中摇摆不定着顺着一个方向卷了过去。

    那力度，花上雪一点抗拒的力量都没有，显得那般渺小。被卷向了未知的方向。

    此时花上雪似乎明白了为何坠落的石头并未传来落地的声响。原来都是因为这风，将石头都卷向了某个地方，即便再度掉落时，也不见得会让她听见声响了。

    或许这风能够救命。

    只要运气好。或许。她不会落得粉身碎骨的结局。

    “娘亲。阿离能够帮你的就这么多了。剩下的就看娘亲的运气了。阿离要入娘亲的肚子里，投胎转生了。真是舍不得娘亲。”阿离抱着花上雪的脖子蹭了蹭，原本凝实的身体因为救她变得有几分淡薄。

    “阿离。放心，我会好好保护你的身体，绝不会你失去这次投胎的机会。”

    “娘亲不要太过执着，失了一次机会没关系，我还有一次机会当娘亲的儿子，只要娘亲能够安然无恙就好。娘亲胸口的花是阿离的状况，只要未曾彻底消失，就说明阿离还在娘亲腹中与娘亲一同努力着，若是印记彻底消失后，娘亲就要先护好自己的性命，等待阿离再度醒来，便可以有第二次的投胎机会。”阿离望着花上雪，眼中那浓浓不舍，让花上雪心中刺痛着。

    一种绝对算不上好的感觉，在心头挥之不去。

    就好似，若是失了这次的机会后，眼前的阿离就会离她而去一般。

    不，绝对不行。

    她不会让阿离有事，定会护住腹中的孩子。

    花上雪在心中暗暗发誓着。

    “娘亲，再见了。”阿离亲了亲花上雪的额头，笑着钻入了花上雪的腹中，一瞬间变得空落落的怀抱，仿似一个空洞落在胸口，深不见底。

    花上雪双手护住自己的腹部，尽量顺着风的方向而行，避开那些可能伤到她的地方。

    一切发生的时间不过是几分钟而已，原本肆虐的狂风变得轻缓了些许，反倒是有股逆向而来的风，开始抵消了这股风的冲力。

    尽头即将到来，是生是死，就看这次的结果了。

    哗啦啦的水声忽而从身下传来，接着微弱的月光，花上雪看到了水光荡漾。

    是水潭，尽头处竟是一处水潭，一抹白色的痕迹晃动着，竟是一张白色的大网挂在水潭上方，兜着因为狂风卷来之物，明显是有人在此布置而成的东西，缝补的痕迹太明显了。

    只是此处距离那网有些距离，太矮了，若想靠近借用大网的存在救自己，那只能想法子，让自己进入大网的范围之内。

    所有的念头不过是在转瞬间形成，花上雪直接解下了自己身上本就宽松的腰带，伸手间抓住一块夹杂狂风吹来的碎石。

    碎石的力度很强，震得花上雪手臂的骨头都有种要碎裂的感觉，喉头微甜，差点吐了血。

    将腰带一端裹住石块，花上雪也顾不得检查是否系的牢靠，直接全力甩出的手中的石块，带动着身子稍稍下沉了些许朝着大网落去。

    石块穿过了大网，被花上雪巧劲一拉，顺着网孔一卷，瞬间被拉起，朝着花上雪而去，不过片刻就绷紧了。

    “糟糕，大网要断了。”

    花上雪脸色一白。

    “莫非真的要死在这？”

    花上雪眼眶微红，带着浓浓的不舍。

    她若是死在这里，就再也见不到玉弥瑆，兴许阿离也会有不好的事情发生。

    花上雪不禁绝望了。

    “咦？”

    一道惊疑声从下方响起，就在花上雪绝望时，随着一道白色的绳索甩了过来，一瞬间卷住了花上雪的手腕，让花上雪顿时升起了希望，一把抓住了那绳索，随着下方拽动的力度，花上雪两手同时用力，偏离了狂风卷动的力度，朝下落去。

    失了上方狂风的吸力，花上雪双腿一并，扎入水中，水花不高，却是最大程度的减低了坠落时，水的撞击力度。

    花上雪全力的护着肚子，其它地方的防护力却是减弱了不少，原本压在喉头的血喷了出来，胸口倒是好受了不少。

    花上雪朝上游动着，一下子从水里钻了出来，朝着岸边游去。

    待得踏踏实实的站在地面时，原本紧绷的神经随之放松，尤其在看到刚才伸出援手救她的人后，竟是再也忍不住直接倒在了地上，一身的疲惫让她再也忍不住晕了过去。

    咔咔咔的脚踩鹅卵石的声响随之那黑暗中靠近的人脚下传来。

    慢慢的走出的是个如同野人一般，身上只是裹了遮掩重要部位几块布，乱糟糟的发丝随意用布条扎着，一大把胡子卷曲着，只露出一双精亮的眸子。

    若是此刻花上雪还醒着，定会发现这个救了她的野人竟是有一双与玄岚一模一样的蓝色眼眸。

    那人蹲下了身子，探了探花上雪的鼻息，竟是伸手搭在了花上雪的手腕处，一副诊脉的模样。

    片刻后。

    “倒是个好运的小丫头，没想到那般掉落下来，腹中的孩子居然还能够这般顽强的活着。罢了，相遇即是缘，更何况，整个下方还活着的就我们两个了，救你跟这未出生的孩子一命，也能多个说话的人。”

    那人说着直接将花上雪打横抱起，转身朝着黑暗中隐约可见的山洞走去，只留下因为狂风的缘故，带来的偶然间砸落的石块撞机石壁的声响。

    身体晃悠悠的就好似不再是自己的那般，四周的一切白茫茫的，仿似没有尽头。

    花上雪不知道此处是什么地方，却绝对不会认为这是自己掉落的地方。

    若非掉落之地，那能够解释眼前一切的，除了梦境之外，或许就是她类似灵魂出窍一般，到了一处不知道的地方，亦或者该说是地府也不为过。

    花上雪不知道自己走了多久，只觉得四周的浓雾似乎渐渐变得淡薄起来，隐约中，似乎也能够看到了迷雾外的一切了。

    一步跨出，入眼的一切让花上雪忍不住掩嘴，一脸的惊讶之色。

    一处鸟语花香的山谷之地映入眼帘，引自山上的清泉水顺着竹子架起的引水槽流向一侧的小池，承接着水流的竹筒，每一次的起起落落，敲打出哒哒哒的声响回荡四周。

    眼前的一切竟是当年西京城时，玉弥瑆不辞而别那夜做的梦境中的场景一模一样。

    阔别了五年之久，再度让她梦见那个让她说不清道不明的梦境中的一切。

    只是，眼前的一切，梦境里，本该站在不远处负手而立的一袭青衫的修长身影，此刻并不在那处地方，四周围空荡荡的，不见一人。

    花上雪不明白为何自己会再度梦见这里，却也是顺着心中的感觉一步步的走着，心中竟是有种渴望，想要见到那当初的青衫男子，想看看他到底是谁。

    当初的梦境里几度变换，耳边似乎还依稀可以听见那场景转换般的画面，那个马背上绝望的喊声，那泪珠滴落在她脸上的冰凉感觉恍如就在眼前。

    “小雪，千年万年了，我终于是等到你了。”

    身后忽而传来的深情嗓音让花上雪的身子微微一震。

    这嗓音她怎能忘了呢？

    那不正是须弥的嗓音吗？

    只是，为何他要这般说？

    缓缓转过的身子，抬眸间望向那一直看不清的容颜，此刻却是显露出他的真容。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢馨之的评价票，话说内，订阅过本文的亲们，请注意是否有系统赠送的评价票，有的话，劳烦顺手给个评价吧！