
    莫非真有什么曲子，能够让人在演奏之后，耗损了精力而昏迷的？

    玉弥瑆不禁冒出这么一个念头。

    “其实这曲子并非什么人都能够弹奏的，我只是看小七无病无痛的居然昏迷不醒，就试着弹奏了那首曲子，因为一直找不到状态，耗费了不少时间，不过事实证明，确实有用。你看你不是醒来了吗？”花上雪干笑一声说道。

    “若是要用你的安危换取我的醒来，那我宁愿不要。”玉弥瑆沉声道，对花上雪这般不爱惜自己的行为，无法沟通。

    “对不起嘛，我下次会注意的。下不为例。”花上雪泛着眸光恳求道。

    虽说这个保证实在没多大的约束力，若是真的遇到哪时真的需要用到时，花上雪依旧不会后悔再来一次。

    “事情既然都过去了，看到你们都没事，也没必要再计较之前的事情。看着你们两个小家伙这般为对方奋不顾身，我这个老头子也挺高兴的。至于太后娘娘那边的问题，只要你们能够让昭阳郡主自动退让，我这把老骨头给你们保证，绝对不会让别个人随意插入你们二人之间的婚事。”

    景先生的保证无疑让人开心。

    若说这世上还有谁人能够劝得动太后娘娘改了主意，景先生无疑就是其一，能得他的保证，那可比什么都好。

    “多谢先生。”玉弥瑆开心的躬身谢道。

    “还叫什么先生，你这个孙女婿我算是认下了。跟着雪丫头叫我爷爷就好。”

    “是，爷爷。”玉弥瑆答得干脆道。

    与景先生聊了片刻，玉弥瑆与玄岚二人也守着她一夜未睡，便让花上雪赶去休息。

    原本还要将九月三人也一并赶去休息，不过三人无论如何都决定要留下一人守着花上雪方肯离开，便也依着三人的意思，由他们决定先留下谁人侯在一侧。

    最先决定留下的自然是九月，他的理由是此刻乃是白日，他留下负责安排花上雪的膳食是最适合的人，让三月与七月先行休息后。再来替他。

    九月留下守着花上雪。至于景先生这边，却是由花上雪陪着他老人家下棋打发时间。

    陪着景先生下棋的时间里，花上雪也有时间好好想想那个预言。

    她不知道为何预言中会看到锦瑟，还看到她带着一群人对付玉弥瑆。

    当初的事情她并不后悔。若是什么都不做。她心中不顺。别人也会真的将她当作软柿子随意拿捏。

    莫非当初锦瑟的突然失踪是早有准备？

    可不管如何都好，这锦瑟既然出现在她许久未用的预言能力的画面中，就定然不会出错。

    这个锦瑟定是要对付她的。

    而她最后那句话中。说要她失去一切的狠话也绝对不会仅仅只是喊喊图个痛快，定是有后续的。

    看来要想办法调查一下锦瑟的行踪，至少找到了人也能够防备着，免得真的着了道，却是得不偿失了。

    “雪丫头，想什么呢？该你下了。”景先生见花上雪突然发着呆，唤了句。

    “哦，马上。”花上雪扫了眼棋盘，执黑子落下一子在棋盘上，专心下棋。

    玄岚与玉弥瑆二人睡了三个时辰后便醒来，七月与三月醒得较早，替下了九月。

    此时正好距离晚膳的时间还有些时候，便约了玉弥瑆到花园走走，玄岚倒是识趣的未曾跟过来，留在院子里待着。

    “小七，你说当初锦瑟的突然失踪，她会否心有不甘，准备报复回来？”花上雪走着走着，突然这般询问。

    “为何突然这般说？莫非是最近的事情让你觉得累，怎就突然想起来锦瑟这个女人了。西京城的事情不是已经告一段落了吗？再说了，锦瑟只是普通女子，离了宣王府的帮助，她也只是一个容貌不错的女子，仅此而已。你觉得她凭什么报复我们？又有什么能力报复呢？”玉弥瑆不以为然的说道，根本不将锦瑟放在心上。

    当初若非云瑾泽与老王妃的阻拦，他早就将锦瑟这个幕后黑后揪了出来，也不会有后头那么多的事情发生。

    他根本不觉得单单凭借一个锦瑟，要钱没钱，要权没权，只有一副还算可以的皮囊的女子能够做什么。

    就算她真的有本事做到，他也会将她的打算彻底破碎，让她看清自己的渺小。

    换句话说，玉弥瑆看不上锦瑟这个女人的手段。

    “狮子搏兔，亦用全力，锦瑟也算是与我们结了仇，哪怕在你的眼里她真的不算什么，却还是小心点的好。当初答应云瑾泽饶她一命，可还是能够派人盯着她。反正只是盯着而已，又没什么关系，只当求个心安。只要她乖乖的过日子，我们也别管。若是她准备使坏，也能够防范未然。小七，帮我找找锦瑟，让人盯着她些许可好？”

    玉弥瑆望着花上雪，不解她为何突然提起了锦瑟，总觉得她醒来后就变得疑神疑鬼的。

    “那好吧，我会派人查找锦瑟的行踪，若是寻到了人，就跟你说的那般，让人盯着她，不让她有机会使坏。”玉弥瑆轻叹一声，最终却是依了花上雪的要求，不管她如何疑神疑鬼都好，至少这是她的在乎。

    “小七，你真好。”花上雪见玉弥瑆这般爽快的答应了，高兴的抱着他开心的笑了。

    三月忽而走了过来，手中多了一封信。

    “少爷，穹岳来信，是那位。”三月将信封递给玉弥瑆，隐晦的提了下，并未直说是谁。

    “穹岳来信？谁来的信？我能看吗？”花上雪一听穹岳国，不禁好奇的问道。

    “自然是没问题。是子墨的来信。”玉弥瑆笑道，当着花上雪的面拆了信封，将信展开后，先看了一遍后，随后露出了一脸欣喜的笑容，将手中的信递给了花上雪。

    “真是瞌睡了送枕头，你这个便宜的义兄倒是想得周到，立马解决了咱们的小麻烦，从今往后，你就毋须担心会有人与你分享同一个男人了。”玉弥瑆笑着说道。

    “我看看先。”花上雪欣喜的笑道，将信从头至尾看了一遍，脸上的笑容愈发灿烂。

    “我原本还琢磨着怎么跟你说说这事情，没想到子墨哥哥倒是先我一步替我将事情都想好了。这封信来的真是及时，剩下的就是等到穹岳国的使节团到来之后，你我的婚事即便是尘埃落定的时候了。”

    “是呀，尘埃落定的时候，而我也能够毫无顾忌的将你娶回家。哪怕是圣上也没办法让我娶别个的女人为妻了，除非他是想要兰陵国从此动荡不止下去。”

    “呵呵，子墨哥哥这招好，佩服。”花上雪笑着说道。

    “什么嘛，这是你家相公我的提议，佩服也是佩服我，只是，我没想到这么快就问题处理妥当了，倒是来得及时。”

    “咯咯，不管如何都好，总算是解决了一件麻烦的事情。如此一来，我也可以好好陪着昭阳郡主好好玩一把，虽说她是不可能与你有任何结果了。不过，这昭阳郡主倒是个不错的姑娘，正所谓肥水不流外人田，你看看是否要替你几位哥哥牵个线做个媒什么的，将她收入你白家？”花上雪促狭的笑道。

    玉弥瑆不由摸了摸光洁的下巴，一副煞有其事的模样道：“倒是个不错建议，为夫准了。”

    花上雪不由噗哧的笑出声来，随后二人却是相视一笑，笑得开心。

    穹岳国的来信被花上雪烧了，虽然上头未曾有任何的署名，留在手上总也是个不大不小的麻烦，烧了好。

    派人回白府知会一声，今夜暂且不回去了。

    接到七月送回来的消息，一直眼巴巴的等着的舒可悦脸上却是露出满满的失望之色，一个人失落的坐在望月亭中，唉声叹气了不知多少回。

    “哟，这不是昭阳郡主嘛，怎么跑到我们这望月亭来唉声叹气了呢？”略显几分轻挑的话语随之响起，却见白玉锦一步步走上来，笑得欠抽的模样说着风凉话。

    “白小三，你不说话，没人当你哑巴。”舒可悦咬牙切齿的瞪了白玉锦一眼，一看见这张脸就恨不得抽他一巴掌。

    真是讨厌的笑脸，看着心情都变得更加糟糕了。

    白玉锦对于舒可悦的冷漠态度丝毫不放在心上，而是自动走到一旁，看了亭中摆放的好酒好菜，自觉的动手吃着小菜自斟自酌，一点都没有不好意思的样子。

    “你这丫头也正是的，你以为小爷愿意看到你不成？这望月亭可是我们白家七兄弟聚会的地方，只要得了空闲，总是要来这里坐坐的。如今被你一人独占，我都还没说你雀占鸠巢呢，你倒是好意思对我恶声恶气了，真不愧是唯小人与女子难养也。”白玉锦啧啧的摇头晃脑道，拿了筷子夹了菜放入嘴里砸吧砸吧的嚼了几下咽下，“菜是好菜，酒亦好酒，愁眉苦脸的多煞风景。”

    “要你管，吃，吃，吃，噎死你就好了，至少给这天下减了一个祸害。”舒可悦恶声恶气的说道，临了还不忘狠狠瞪了白玉锦，纯粹将他当作害虫看待。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    感谢热恋的打赏哇！

    日日有打赏，心情真舒爽！