
    随着玉弥瑆三人的现身，三道身影立刻奔了过来，将脸上的布巾撤掉，露出了九月、七月、三月奔了过来，护住了三人周围。

    花上雪站在二楼，扫了眼楼下混战之中一道身影，那狠厉的剑招，招招都是让人毙命的杀招，在他身周的敌人尽数毙命，瞬间半径三米内的人都倒在了他的剑下。

    骚动不过片刻就静了下来，却是一个活口都没能留下，多数都是眼看不敌后，抓着最后的时间服毒而亡了。

    至此，整个所谓的客栈中，竟是除了玉弥瑆的人手外，全都是尸体。

    “玄岚，你……”

    花上雪看着玄岚收了长剑，想要说什么，却见他望着花上雪片刻，竟是转身走了。

    “玄岚……”

    花上雪又喊了句，却是被玉弥瑆拦住了。

    “让他走。”

    “可是……”

    “上次的事情在他心里留下了不小的印记，让他安静会，至少在抓住漏网之鱼之前，他不会想让你看到他如今的模样。虽然我对玄岚也不是完全的敌意，只是，以男人的角度看待事情。换作是我，那个时候救不了你，心里头也会耿耿于怀的。给点时间，他会好转的。”

    玉弥瑆这般说了，花上雪也知道，这事情已经不是她能够着急的来的事情。

    此次的布局，按理说是万无一失的，可终究是错估了对方的目的，才会导致最后的功亏一篑。将最重要的那个人遗漏了，成了最大的一条漏网之鱼，逃出了手掌心。

    从山林中出来后，才发现这里是距离京城百里外的天都山脉中。

    而这处所谓的客栈是构建了许久了隐蔽之处。

    至少地下室的存在就不似一时半会能够做成的地方。

    这说明有人在这里建造了这块地方，最终成为了关押花上雪与玉弥瑆的地方。

    那些人利用情花之毒的缘故，仅仅只是让花上雪成为玉弥瑆的女人，在那密室中，四娘寻到了被盗的剩余情花，直接当场将其销毁，不会害到别的人。

    只是。这样并不算完。

    “公子。情花之毒的效果你应该也清楚，也幸亏你们是情投意合之人，若是换作其他人的人，我都不敢保证。中了毒的你是否能够不移情别恋。原本毫无情意的男女在一起。也会因为情花之毒生了情愫。而有情之人在一起，只会让感情升温，也就是说。你们之间的感情会越来越深。随着时间的推移，矢志不渝。”

    “这样不是挺好的。”玉弥瑆笑道，不以为意。

    “依照对方的举动，若是我猜测的没错，或许对方的真正目的并非要你们的性命，而是要你们痛苦一辈子。不管是你还是她，若是其中一人生了意外，另外一个绝对是痛不欲生的那个。当然，这只是我的猜测，不一定就是准确的。可也不得不防。为了你们彼此着想，这样的事情绝对要预防着，我可不希望下次再见之时，看到的会是另一个如同行尸走肉般的存在。”

    四娘的提醒让花上雪脑海中灵光一闪，想起了预言中锦瑟最后说过的话。

    结合着这几日遇见的事情，还有四娘的提醒，花上雪想不出还会有谁会用这种方式报复呢？

    “没错了，定是这样。一定是锦瑟，那个逃走的女人一定是锦瑟，她的目的便是让我生不如死，绝对是这样的。”花上雪不由喃喃自语道。

    “小雪，你在说什么？怎么提到了锦瑟？你知道点什么？”玉弥瑆不禁有些担忧的问道。

    “小七，你可相信预言这种事情？”花上雪直视玉弥瑆问道。

    “预言？”玉弥瑆眼神微微闪烁，有些犹豫。

    “预言？你是说预言？莫非你知道拥有预言能力的人？”四娘忽而显得有些激动，只差抓着花上雪的手臂大声问她这个问题，此刻却是按耐着心中的激动，这般急急的问道。

    “四娘，你怎么……”花上雪本只是想问问玉弥瑆对于这种略带迷信的事情是什么态度，哪想到四娘在一旁听到反应居然这般大。

    “对不起，我有些失态了。其实，这事情部族之中曾经有过记载。三百年前，部族里就出现过能够预知未来的巫女，是她救了整个部族的传承。在临死前曾经留下一段语言，三百年后，将会有个能够预言未来的人出来，若是能够寻到这个人，请求对方为部族预测未来，躲过一劫，就可以保我的部族往后百年内的平安。所以，请你告诉我你刚才说的预言，是不是你认识的人能够预知未来发生的事情？我可以花代价换取这个消息，只求你能够告诉我。”四娘恳求道，那认真的态度，丝毫不像是玩笑。

    四娘的条件无疑令花上雪有些心动。

    可是她并不是她以为的什么预言之人。

    她的能力有着限制，时间上也有着限定，几百年这种事情根本不是她能够做到的事情。

    “四娘姐姐，不是我不肯帮你，只是，你说的那种拥有预言能力，就好似你说的那位三百年前的部族巫女一般的能力，并不是我知晓的那种。若是将预言之力划分一下，你们部族三百年前那位巫女的预言可以跨越三百年的时间，预示到三百年后的事情，还牵涉到一个部族的命运。可是我说的那个并非如此。不瞒你说，我之前说的预言乃是来自自己，我小时候因为一次意外偶然得到的能力，却仅限于当个的人。并且时间随着年龄的增长虽然也有所延长，至今却也未曾超过半年的范畴。不但如此，因为另一场变故，我的预言能力已经剩下寥寥无几的三次机会。三次中的一次已经在数日前使用过了，为了将小七救醒时，使用过，并且预测到很不好的事情发生。那个时候，我就因为这个预言而昏迷过去，这事情你问小七，他但是就在场。”

    四娘将目光望向玉弥瑆，见他直勾勾的望着花上雪，却也从他的表情中读懂了想知道的含义。

    “怎会如此。”四娘很失望。

    “其实，我的能力有限，只能预知祸事，其它的根本无能为力。小七，可还记得宣王府的慕北？当初的事情你应该还有记忆吧，那次也是如此，结果如何，你应该清楚，我希望你能够相信我，我……”

    玉弥瑆点住了花上雪的唇瓣。

    “我没说不信，只是有些意外而已。只要是你说的话，我都愿意相信。既然你认为之前那个黑斗篷的女人就是一直寻找未果的锦瑟，那她便是。更何况，一直找不到她的人实在是太奇怪。这般解释也能说得通，你那日里让我不许独自一人去荒郊野外的地方，尤其是有悬崖的地方，莫非锦瑟想要动手的地方就是类似的环境？”

    花上雪点了点头。

    “可还记得那处地方的景色？能否将它画出来，我派人出去寻找，然后在那处地方做些准备措施，或许能够……”

    “不行，绝对不行。我不允许你拿自己的性命开玩笑。预言是一回事，可若是不避开，哪怕做了准备，万一有个意外呢？你可曾想过我会如何？”花上雪摇头拒绝玉弥瑆的提议。

    锦瑟的事情可以慢慢想办法解决，但是这般贸然将自己置身险境，还是那种预言中的情景，那不是拿自己的性命在开玩笑吗？

    命运这种东西，趁早避开或许可以错开，可若是按着既定的轨迹走下去，谁能够保证在最后能够修订过来？

    “不许，你听清楚了，绝对不行。”

    “小雪。我知道你怕什么，可是想要一劳永逸，或许只有这个办法。相信我一回，我不会有事的。也绝对不允许自己出事。我还要娶你为妻，让你成为我的王妃，怎么可能因为这样将自己的命搭在这上头。”

    “相信我，相信我可以安然归来，你若是实在不放心，我让人伪装成我的模样去引蛇出洞。我的易容术你完全可以放心，绝对不会让人发现破绽的。”

    玉弥瑆劝说着花上雪同意自己的决定，算得上是苦口婆心。

    “真的是让别人伪装成你的模样？”花上雪再度问道。

    “我发誓。”玉弥瑆举手对天发誓。

    “那好，只要不是你去涉险，那我就把预言的场景所在的景物画给你，让你去寻找。”

    “这才是我的小雪。”玉弥瑆笑着说道，摸了摸花上雪的脑袋，如同哄一个小孩般。

    在玉弥瑆再三保证下，甚至于寻来了作为他替身的手下在花上雪的面前现身后，让她亲自检查一番，确定毫无破绽后，花上雪才按着记忆画出了当初记忆中语言的场景。

    那个场面太让人难受，花上雪并未绘出玉弥瑆身中弩箭，如同刺猬一般坠崖的场景，而是画出那片山崖所在的周围环境，黑暗中远处山林阴影的弧度，将对方摺叠的手弩也画了出来，还有那漫天朝着玉弥瑆飞去的箭矢，都一一清晰的画出来，恍若身临其境一般。

    “”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    第三更老规矩，明天再看吧！