
    “锦瑟，答应你的事情我今日就给你办了，希望你在天之灵能够安息。”

    点了三支香插在衣冠冢的跟前，那人鞠躬行礼后，从腰间取出匕首，将刀鞘丢掉，直接朝着花上雪刺去。

    花上雪怎么可能坐以待毙。

    一把握住了对方握着匕首的手腕，让匕首停在距离头顶也就半臂长的距离。

    嘣嘣的弓箭声响响起，伴随着箭矢入体的扑哧声，却见本该是射向妄图加害花上雪的男人身上的箭矢，被护着那人周围的其它假太监用身体挡住，只是重伤，却并无生命危险。

    “放开她。”玉弥瑆赶了过来，四周围已然被皇宫侍卫包围的水泄不通，之前射箭之人就是玉弥瑆，却见他冷喝一声，又取了一支箭矢对着与花上雪纠缠的那个年轻人。

    眼看着自己等人已然被人包围起来，玉弥瑆也在此刻追了过来，那人并不害怕，反倒是勾唇轻笑出声。

    “越王，你果然跟着过来了。”那人说着一把揪起花上雪的手臂，将匕首挟持在她的颈项，虽然被花上雪抵住了匕首，可奈何还要小心肚子里的孩子，反倒是束手束脚，不敢轻举妄动。

    “你到底想怎样？”玉弥瑆沉声道。

    “锦瑟已经死了吧。”那人忽而风马牛不相及的冒出这句话问玉弥瑆。

    “死了。”玉弥瑆并不觉得隐瞒会有什么好处，直接如实而答。

    “很好。够坦白。现在我给你一个机会，相救她就用匕首朝着左心口处捅一刀，刀刃必须完全末入身体，留下刀柄的位置。只要你如实的做了，我可以保证不伤你的妻儿，反正锦瑟最后的遗言，想要夺取的不过是你一人的性命，花上雪不过是引你来此的诱饵。做与不做，你自己决定。”

    “我如何能够相信你？若是我按着你的意思办了，你就真的会放了我的妻子。”

    “哈哈。越王。你觉得你有资格跟我谈条件吗？现在的状况只有两个选择，一个就是按着我说的做，另一个那就是让我送你的妻子，还有那未出世的孩子上西天。除此之外。你别无选择。也没得选。一就是一，二就是二，自会有一个结果。不是你死，就是她们死。”

    “不要，小七，不许你做傻事。”花上雪一看玉弥瑆那认真的眼神时，立刻慌了，大声的呼喊道。

    玉弥瑆望了过来，朝着花上雪笑了笑。

    “别担心，我会救你的跟孩子的。”

    玉弥瑆话音方落，就见他手中多了一把匕首，就在所有人都未曾反应过来之时，直接捅在了左边胸口所在，一瞬间就刺入了体内，直接末了所有的刀刃，一股子鲜血喷涌而出。

    “啊，不要，不要啊。”花上雪一个劲的挣扎着，大声的叫嚷着，想要挣开对方的束缚朝着玉弥瑆奔去，却被死死的拽紧，无法脱身。

    “呵呵，越王，你倒是个情种，居然为了一个女人连命都不要了。按理说，我应该佩服你才是，只可惜，你太过天真了。现在不单单你要死，你的妻子孩子也会下去陪你的。哈哈。”

    肆无忌惮的狂笑，彰显了那人心中的得意，虽然这笑声中听起来是那般的伤心，可是却无法抹灭对方想要伤害玉弥瑆与花上雪本身的事实。

    玉弥瑆的身子微微晃动，被身后的侍卫扶住摇摇欲坠的身子。

    “你骗我。”

    “哼，骗你又如何。现在送你们夫妻二人上路，一切也就完美了。”看着玉弥瑆那副凄惨的模样，听着花上雪疯了一般的竭斯底里，那人明显得意过头，却并未注意到看似疯狂的花上雪眼眸深处是一片沉稳的冷静。

    一瞬间的反身过肩摔，将人直接甩得飞出去，猝不及防的撞击到本该护着那人的其它冒牌太监，花上雪立马朝一旁的树木处闪去，大喝一声：“放箭。”

    随着密如雨的箭矢飞射而来，因为那一摔打乱了对方的节奏，以至于错乱中竟是集中在一起，给了花上雪脱逃的机会。

    箭矢入肉的声响听得耳朵一阵发麻。

    回转身时，人已经死得差不多，万箭穿心的感觉，都成了一个个刺猬倒了一地，唯独还剩下一口气的只有那个被花上雪甩出去的男人，仰躺在地上，口中吐着血沫，却是笑得无所谓。

    箭雨停下后，花上雪缓缓走了出来，立刻就有侍卫上去在死人身上补上一剑，确定对方已亡，随后将尸体请离开，独留着那个还在笑着，未曾死绝的年轻人，留作了活口。

    “笑得很开心吗？”花上雪站在那人跟前，居高临下的问道。

    “当然，就算你留了一条性命那又如何，越王死了，你这辈子都要孤苦一生，愧疚一辈子，天天都活在痛苦之中，锦瑟的遗言我都办到了，我有何不高兴。”

    “这样值得吗？为了一个那般满腹怨念的女人连自己的性命都丢了，真的值得吗？”花上雪再度问道。

    “值得吗？这个问题不该是问我，你也可以问问你的相公越王，问他值得为了你连自己的命都不要了吗？”

    花上雪摆了摆手指头，啧啧道：“你错了，他答应过我绝对不会留我一人在人世一辈子孤苦伶仃。你真以为之前那一刀能够要了他的性命？别傻了，想要他的性命，绝对不是随随便便什么人都可以办到的。至少当刀刃是抓在他手中时，他想死都很难。你唯一的过失，就是未曾完全了解他。你认为他真的丝毫把握都没有，就这般干脆的朝自己身上捅刀子？”

    “你这话什么意思？”原本高兴的脸上瞬间僵了笑容。

    花上雪勾唇一笑，笑得妩媚。冷冷的看着那人道：“这个问题，何不下到地府后问问那些曾经想要迫害我家小七，却又最终失败的那些人到底是为了什么。”

    “你，咳咳……”

    怒极攻心的剧烈咳嗽让那人一口气上不来，又让口中的血沫呛了口鼻，竟是活生生被气死了。

    花上雪一步步走到了玉弥瑆的跟前，没有安慰，没有贴心话，只有狠狠在玉弥瑆腰间软肉处狠狠拧了一个圈，恶狠狠的说道：“你下次若是再朝自己身上扎窟窿。别怪我带着儿子。一辈子都不见你。”

    玉弥瑆倒吸一口气，却又不敢有任何意见，甚至于都顾不得胸口的血流不止。

    “小雪，对不起。我下次不敢了。绝对不敢这般乱来了。可是。当时的状况没办法，我只能用这方法松懈对方的戒备，给你创造机会离开。”

    “白痴。谁要你创造了，就算没有你自残，只需要拖着对方一点时间，那些人中的毒就会发作，你以为他们真的能够伤到我？若是如此，你岂非太看不起自己手下制毒的本事了吗？”

    “呃，我是知道自己不会有碍方才……”

    “闭嘴。你还想仗着自己身体的特殊跟我争辩？”

    “不敢。”

    “哼，算你识相。”花上雪说着瞪了玉弥瑆一眼，却是默契的相视一笑，一切尽在无言中。

    自然而然的惊动了文武百官，尤其是皇帝与妃嫔们更是脸色难看。皇帝大发雷霆，撤掉了不少侍卫统领的职责或是贬职，这次出了花上雪这种事情，虽说是虚惊一场，对方也没能得逞，可谁也不敢保证下次会是谁，是否能够无恙。

    皇宫里头，这大过年的日子里再也听不见笑声，各个人都谨小慎微着，不敢随意乱来，倒也无意间素清了宫廷的风气。

    年初四，送了礼物给景先生，与齐太傅，花上雪顺带表示生了孩子后，准备回花家村的宅子中住下，顺带补办一场婚礼。

    景先生一听，忙不迭的说要跟着去，说是怀念着当年教书的日子，无论如何都要重开当初的平和学堂，教人子弟。

    转眼间日子悄然过去，转眼间到了二月，在这个月里，昭阳郡主舒可悦跟白玉锦的麻烦事，居然峰回路转下有了不一样的结果。

    太后娘娘下令为舒可悦选夫婿后，原本是女追男的戏码，立刻来了个大逆转，原本见到舒可悦就跑的白玉锦，竟然自告奋勇要追求舒可悦，要当她的夫婿。

    这回轮到舒可悦不冷不热的吊着白玉锦，至于这对人何时有结果，暂且难说，至少在白玉锦没吃够苦头前，花上雪与玉弥瑆都认为，这对的好事暂且无期。

    二月里，越老王妃赶到了京城负责照顾待产的花上雪，宣老王妃意外的也在此刻上京，与越老王妃一并住在了京城中皇帝赐给花上雪与玉弥瑆的宅子中，云瑾泽反倒是像个奶爸一般，留在了西京城照顾着哥哥的儿子未曾上京来。

    算起来，二月里好事颇多，原本远在塔沙国的姜云闲竟然带着郁儿来京，一下子整个宅院里，几乎聚集了白府、齐家、越王府、宣王府、姜云闲叔侄二人，这么一大帮子的人聚集在一切，皆数都在等待着花上雪产下麟儿。

    三月十九，伴随着剧烈的阵痛后，花上雪生孩子了。

    产房里花上雪的叫声不时传了过来，玉弥瑆以及两大家子的男人们都焦急的在屋外等待着，反倒是年轻的女眷们，在屋里忙碌着，老人家安安稳稳的坐等好消息。

    呜哇……呜哇……

    不过是间隔几秒钟的时间，一对双胞胎兄弟呱呱落地，直接让子嗣单薄的越王府顿时新添了两个男丁，立马消息就传入宫里，赏赐也随之而来。

    看着产后虚弱的花上雪，玉弥瑆的眼里只有她一人的安好，根本顾不得什么产房的避讳，直接拥着花上雪的身子，在她耳边轻语道：“小雪，谢谢你。”

    一行喜极而泣的泪水顺着玉弥瑆的脸颊滑落，那一句谢谢饱含了太多的意味，花上雪拥着玉弥瑆的腰肢，只是轻拍着他的被，什么都没说，因为她懂他的意思。

    同年六月，花上雪一家子带着满三个月的两个儿子，玉不离与玉不弃回了花家村顺带替花夏草请了假一并归家，同行的人中，景先生与越老王妃以普通长辈的身份随行，姜云闲与郁儿自然也跟着过来，准备喝喜酒，不过喝过之后稍作逗留后，就要准备回塔沙国，准备重建日天城。

    八月初一，花家村了锣鼓喧天，花上雪与玉弥瑆带着快要五个月的儿子再度举行了婚礼，大摆流水席，只要愿意来都可以上桌吃饭，足足摆了七天七夜方才罢休。

    十一月时，花上雪再度有孕，又为越王府增添新丁，而也正是此时，昭阳郡主舒可悦与白玉锦的婚事被敲定，预计在正月初八成婚。

    所有的一切都向着好的方向发展着，因着花上雪的坚持，花家村所有人都不知道二人显赫的身份，只当是略有家产的富商，倒也相处得其乐融融。

    《end》(未完待续……)