
    刚将花上雪背上背，深渊中洞窟所在就传来了一阵轰隆隆的声响，如同打闷雷一般，声音低沉无比，脚下都已经明显感觉到一丝轻微的震动。

    玄天赶忙将绳索与工具挂在身上，顺带将回山洞时，拿过来的兵器交给了花上雪，其中就有一把从那些较之花上雪早一步率先甩落的刺客身上剥下来的弩箭。

    被玄天那般背着一步步爬上去，脚下空荡荡的晃悠着，花上雪只觉得心都跳到了嗓子眼，心若擂鼓。

    手握着兵器，预防可能赖在某些方面玄天来不及预防的危险。

    例如崖壁上潜藏的毒蛇或是某些鸟类之类会妨碍到他的一切东西，甚至包括了树藤。

    高度一点点的报告，脚下的路也渐渐变小，变暗，幽深的让人忍不住害怕。

    轰隆隆的声响越来越大声，原本站着的位置，已经有水蔓延到那里，此刻就算是不需要玄岚多说，花上雪也知道是发生了什么。

    只是，她根本没料到在这深渊中竟然还潜藏着这般的危险。

    一个平静的水潭，居然会涌出那么多的水。

    看那震动的架势，恐怕是地下河流突然爆发的症状。

    至于为何如此，花上雪又非地质学家也没有答案。

    玄天虽然是意外的背了花上雪往上爬，终归是有所准备，倒也未曾因为多了一个她就显得不知所措。

    最初没想过带走花上雪离开的想法，也不至于提出来。

    这水此刻还只是蔓延向远处。待得狂暴之时，就是一瞬间从几米的水平面瞬间窜上几十米的高度。

    一个时辰后，高度至少已经上了百米，却见脚下奔腾的水流一瞬间如同决提一般喷涌而出，将之前放在煽动力的一切都冲刷出来，连带着卷起的黄土让水变得浑浊。

    这还不算什么，本以为只是瞬间的爆发力喷涌而出的水，并未在喷涌后停下，甚至于越来越高，超过了玄天当初以为的三十米。一步步的上升着。

    劈啪的石头碎裂声响从水潭的方向传来。水更急更高了，拍打的浪花身子溅到了花上雪所在的百米高度，打湿了鞋面。

    “我要加速了，抓好了。”

    玄岚一声大喝。提醒着花上雪注意安全。

    看着水位不停上升的架势。若是不加快些。恐怕就要被水卷入其中，届时能不能活着，还真是说不清了。

    又是一个时辰过后。高度达到了两百米，脚下的水位依旧不紧不慢的紧追着，越来越近了，目测此刻的距离恐怕都不超过二十米的距离。

    玄天也没想到这次的水潭爆发的这般厉害，感觉要将整个天坑深渊都用水淹没起来。

    玄天与花上雪再这般顾着逃命，皇宫那端也察觉到了异样，随着下去一段距离的人发现原本不见底的深渊竟是渐渐被水淹没，看架势还在不停上升的架势，便急忙忙的将消息传递上去。

    原本今日里风停了是好事，说不定能够尽快下到底下，哪想到竟会遭遇这般的意外。

    随着洪流而来的水中，有不少碎布，还有当初抛下的牛皮袋子被冲刷而过，夹杂着不少白森森的枯骨，拍打岸边，粉身碎骨。

    接到消息的玉弥瑆顿时坐不住，赶到了断崖边，看着手下一个个上来，也看到底下渐渐升高的水位，证实了那些人的说辞。

    突如其来的水，若是涯底有人，这会也因为这场大水遭遇灭顶之灾。

    “小雪。不会的，她不会有事的。”玉弥瑆低喃着，想要直接跳入下方的水中寻人，却是被玄岚一把抓住了肩膀。

    “你疯了。虽然下面是谁，但是你这样跳下去也是会死的。”

    “玄岚，你给我放开，我要去找小雪，她跟我约好的，我绝不能眼睁睁看她有危险。”玉弥瑆挣开玄岚的手，执意要去找人。

    “你给我站住。那水一看就不是一时半会就能够停下的。再说此处水位升高的速度这般快，毋庸多说，这边定然是这深渊的尽头所在，这水的流向，你终究能够寻得到人。”

    玄岚说至此，心口狠狠的刺痛着，因为这话中连他自己都知晓的渺茫希望。

    “小雪掉下去既然能够活着，就说明还有人也在下面活得好好的，你又如何确定是否会有人将她救了上去。若是她大难不死离开了这处深渊，而你却是因为冲动死了，你让小雪怎么办？你让你们的孩子怎么办？”玄岚大声的呵斥着，哪怕连他都觉得希望渺茫，可也不能看着玉弥瑆自寻死路。

    玉弥瑆握紧的拳头，最终还是忍住了跳下去的决定，尽管如此，他却未曾放弃希望。

    立刻让水性上佳的人腰间系着绳索，在就近的距离查看状况。

    天坑这边的变故，让本就担心玉弥瑆的人，更加担心。

    白家其余六位少爷直接赶来守在了玉弥瑆的身边，免得他做傻事。

    派下去的人查看着渐渐升高的水位，慢慢调整着高度，打捞上了不少残存的尸体，以及丢下去给花上雪的衣物，一些曾经被改过痕迹的衣衫。

    当那些衣裳被打捞上去时，原本还不相信花上雪还活着的人，这会都相信了。

    衣服是否有人穿过，一目了然。

    最重要的是，衣服曾经被修改过，改大改款的痕迹，蹩脚的针脚也不是出自绣娘之手的衣物，一看就是不怎么擅长女红之人改的。丑丑的，却是足够蔽体之用。

    在那些衣服里，还有一件改成男子款式的马甲被发现，较之花上雪那种蹩脚的针脚稍稍能够见人的痕迹，一看就是出自另外一人之手，而看到这衣服也明显是拆了牛皮袋子缝制的衣服，怎么看都是男子穿戴的。

    如此一来，就证明了下方定然还有另外一个幸存者，而且还是男子。

    看对方都需要用这种方式制作衣服，想必掉落的时间较之花上雪更久，才会没有衣服更换，只能用牛皮赶制衣服。

    看到这些，所有人心中滋味万千。

    找到东西却未曾见人，花上雪与那人至少还活着，可也可能被卡在某个地方。

    毕竟这水来的太突然，而且花上雪还有孕在身，即便还活着一个人，谁能够保证大难到来，对方会搭理怀着孩子的花上雪，不是自己先逃一步呢？

    “小雪！”玉弥瑆冲着深渊大喊一声，想要将心底的害怕喊出来，让自己可以继续相信着花上雪还活着的事实。

    只是随着水位不停的闪身，都已然到了脚步不过十米的高度，而原本汹涌的水流此刻也渐渐下来。

    慢慢的提升着水的高度，一米米的提升着，入眼所见的一切，在黄昏中，水波荡漾，竟好似一颗巨大的碧绿宝石镶嵌在地上，好一派美不胜收的景色。

    然而这样的美景无人欣赏，在场的人都沉闷不已，望着将近半年的努力付之流水。

    “啊，啊……”

    望着碧波荡漾的水面，玉弥瑆一下跪在了地上，仰天大哭。

    原本那一丝希望，在整个天坑深渊都让突如其来的水彻底填满后，彻底湮灭。

    玉弥瑆只觉得自己的世界再无一丝色彩，灰蒙蒙的，匆忙了绝望。

    原本阻拦着玉弥瑆的玄岚也站在边缘，望着脚下还在一细微的幅度上升的水位，迷蒙的视线，一滴滴泪珠无声的掉落，如雨一般落在脚下的水面上，荡起圈圈涟漪。

    “若是这般结果，我宁愿要她恨我一辈子，也要阻止她。”

    玄岚心中满满的悔恨，让他呆立当场，望着那幽深的水面，竟是有种跳下去陪她的念想。

    白玉锦等人都很难过，一看玉弥瑆的不对劲，直接动手将人打晕，带离此处。

    在带走了玉弥瑆后，没人注意到原本站在玉弥瑆身旁的玄岚，再回头时却已是不知所踪。

    天黑了，远在京城百里外的丛林深处，一株盘根错节的歪脖子树旁，两个身影正仰躺在边上，大口大口的喘息着。

    “娘的，再晚一点，真的就死定了。”玄天忍不住爆了句出口，身上湿漉漉的，那是被水打湿的痕迹。

    花上雪身上也湿答答，脸上苍白一片，一想起那忽而卷起的巨浪朝着二人卷来之时，若是二人的高度再低那么半米的高度，绝对会直接让那浪花席卷着入坑底。

    从巳时攀爬，爬到酉时天黑，这么长的时间还差点让自己丢了性命。

    尤其最后一段需要通过绳索固定这颗将树枝延伸到洞口的歪脖子树，没有落脚点在那半空中荡悠悠的感觉绝对不好玩。

    那突然拍过来的浪花，若是再猛烈一点，而着都听的树的树干再脆弱一点点，二人就真的交代在这处地方了。

    喘息过后，二人对视一眼，都不由笑了。

    “天叔，若是没有你临时回头将我带走，我或许就死了。”

    “若你执意留下，我也救不了你。幸亏你什么都没说没问，就跟我走了，不然，还真的救不了你。”

    “无论如何，你的恩情，我记下了。待得回了京城后，我定会好好谢你。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！