
    PS：已修正，请放心阅读！

    有喜了，有喜了，有喜了……

    这三个字在花上雪脑海中无限回响着，让她目瞪口呆的呆坐在凳子上，慌了神。

    自那日的事情发生后，花上雪一直以为锦瑟为了报复她，让她与玉弥瑆生了关系，可仅仅只是如此，报复的力度明显就不足了。

    可如今在听了白大夫的话后，花上雪顿时有些胆战心惊，尤其是想到那个预言的画面，那个锦瑟竭斯底里的疯狂笑声里的含义。

    让她失去一切。

    原来，原来她竟是打得这个主意。

    锦瑟要的不仅仅是让她失去玉弥瑆这个男人，还要她也一并死了与他的孩子。

    一瞬间，一股子冷意从脊梁骨窜上头顶，唇瓣都觉得麻麻的，凉凉的。

    “小姐，小姐……”白大夫见花上雪这般反应，轻唤了几声，不敢大声，怕吓坏了她。

    花上雪回过神来，望向白大夫时，从他眼里看到的只有对她的担心，却没有太多的意外。

    如今想来，白大夫之前询问的口吻，想来对于她与玉弥瑆一个多月前的事情应该也是有所了解，才会突然这般询问。

    “白大夫，这事情能否请你先保密一二，至少不要让家里的人从你这里得知。这事情我想自己处理。”

    “这……”白大夫有点为难，毕竟这可不是小事。

    “白大夫，事情的缘由想必您也是清楚的。这事情若是传了出去，别说齐家的脸面如何，说不得还会引了暗处的敌人动手。不管如何都好，在没有完全把握前，绝不能让我的孩子受了伤害。若是可以的话，您老劳累点，安胎的药先由您老亲自熬煮后，偷偷送过来。若是有安胎的药丸就更好了，也免得一番送药的麻烦。”

    白大夫想了想，也知道这事情知道的人越少越好。

    可若是听了花上雪的建议。谁都不说。可若是出了什么事情，又当如何是好。

    对了，王爷，王爷本身就懂得医术。若想隐瞒的天衣无缝。至少王爷会是个最好的人选。

    “小姐。这事情老夫可以不对外人提起，只说您只是思念成疾，耗损心力才会嗜睡。并无大碍，只要平日吃好睡好，倒也不虞。不过，需要尽快找了王爷过来。王爷懂得医术，在一旁照顾着，也能够令人安心。”

    “也好。那就听你的意思。替我到白府寻一下白家三少爷过府一趟。”

    “好。”

    送走了白大夫，丫鬟们离开忙碌起来。

    午时过后，白玉锦登门造访，被请入了上雪斋。

    此时的白玉锦给人的感觉与以前那种自恋狂有了明显变化，至少已经不是将心思都关注在他那张脸上，偶尔还会开小差，明显是心不在焉，有什么心事藏在心底。

    “小雪，听人说你找我，不知所为何事？”白玉锦问道。

    “白三哥，小七今日入了宫，老王妃也到了京城，不知你能不能想个法子让我与小七见个面？”

    “见面？小七只是入宫一趟，晚上定会出宫，毕竟这宫里头除了特定的时期外，一般不留宿男子在宫中。你也又何必急于一时呢？”白玉锦道。

    “我知道。只是心里头有些烦躁，想要见见他。可有担心他会因为出宫的时间太晚，不想打搅我就不来看我。所以，我找你来，是希望你想法子传个消息，让他无论如何要找个时间来见我，就说我有重要的事情要对他说。不管那个时候有多晚，也要来。”

    “什么事情让你这般着急？迟点不行吗？老王妃如今就在宫里头，若是让她老人家知晓你与小七深夜孤男寡女见面，再加上之前小七先斩后奏，跟齐家定下你跟他的婚约这事情，老王妃就有些不快了，若是在闹出点什么不愉快的事情来，恐怕她老人家对你的态度就更加恶劣了。”

    “我也知道，只是，这事情若是不找他说说，我心里头实在堵得慌。还请白三哥你帮个忙，只要让小七尽快抽出时间来见我，至于什么时候，我也不求了，只要他来就好。”

    “这样呀。那好吧，我会处理此事，通知小七的。除了这事情外，还有别的事情吗？”

    花上雪摇了摇头。

    “多谢白三哥，我只有这个事情请你帮忙，另外还请你保密。”

    “嗯。那我走了。”白玉锦点了点头，匆匆而来，也匆匆的走了。

    将要说的事情都说了，剩下的只有等了。

    若是九月几个在就好了，至少他们定然有特殊的办法联系到玉弥瑆，也用不着让她大费周章的找白玉锦帮忙。

    与白玉锦见过一面后，困意袭上心头，一阵犯困，让花上雪好像睡一觉。

    回到床榻时，入眼的便是阿离蜷缩着随在床上，从白玉锦到来时，他就躺在床上睡觉了，莫非这就怀有身孕的状况，这般嗜睡也阿离有着不可分割的关系？

    看到阿离时，花上雪不禁如此猜想。

    可刚动了下脑子，困意加重，让她只想躺床上好好睡一觉。

    宫中御花园——

    玉弥瑆与舒可悦并排而行，宫内与太监们隔着十米的距离跟在身后。

    “玉哥哥，这事情并非我所愿，我也没跟太后娘娘说过要嫁你的话，希望你能够理解，不要生太后娘娘的气。”舒可悦神色黯然的开口道歉，眼神却是飘向远方。

    “放心，我没误会。你跟三哥的事情我多少有耳闻，自然不会误会什么。不用说也是太后娘娘最后的挣扎而已。她老人家也只是希望你能够得到一个好的归宿，并非而已恶意，我可以理解。”

    “唉，为什么你能够理解，偏偏他就不能呢？我做了那么多，为什么他就是视若不见，莫非我就这般的不堪，连让他稍稍对我有那么一点点的在乎都得不到吗？”

    “别这样，事情也不到你以为的那种程度。只是最初的事情给我三哥留下太深的印记，一时半会也改不过来。你需要耐心点，至少最近看到三哥的时候，我发现他多少有些变化，看得出这都是因为你的存在，只需要再坚持一把，我家三哥迟早也是你的人，跑不掉的。”

    舒可悦不由脸上一红，啐了一口，嗔道：“哪有你这般说得如此直白的人，也不想想我也会不好意思的。不过，你跟雪儿姐姐的事情如何了？看你这一个月来忙忙碌碌的，虽然都会抽时间见见雪儿姐姐，恐怕就算是我与你见面的次数都多过雪儿姐姐了。老实说，你该不会移情别恋了吧。”

    “胡说什么，这怎么可能。我若是一个容易移情别恋的人，早就移情别恋了，还用等到现在。之所以与她见面的时间短了些，那也是相信齐家的能耐，不会让她遭遇危险。再过半个月，穹岳国的使节团就要来访，我才能够稍微空闲些许。今日里若非祖母来京，并且指定要我入宫，这会我应该是去陪着小雪好好说说话的。”

    “如此说来，倒是我害你不能与雪儿姐姐好好说说话了。”舒可悦甚是愧疚的说道，这事情也是因她而起，若非挡出她错认了玉弥瑆是她的救命恩人，还说出那种话，也不会让事情变成这样。

    如今不管玉弥瑆是不是她的救命恩人，看着太后娘娘的意思，都决定要她嫁给他了。

    “别担心，不会有人勉强你嫁给我的。别问为什么，不久后你就知道了。”玉弥瑆安慰道，二人继续走动着。

    未时刚到，一个太监送来一张纸条，那是白玉锦托人送进宫来交给他的。

    看到这纸条里，明显不过是一通废话的内容，不过用图形圈字的方法勾出信纸内的真实含义后，玉弥瑆目光微微闪动了下，竟是有一抹掩不住的担忧从眼底深处一闪而没。

    刚看过白玉锦送来的消息不久，又有人传来一个口信，让玉弥瑆到议政殿走一遭。

    “郡主，皇上召唤，劳烦代我与太后娘娘告罪一声。”

    “哦，去吧。皇上的事情要紧，太后娘娘不会怪罪你的。”舒可悦点了点头，目送了玉弥瑆离开。

    从太后的永寿宫离开后，外面候着的太监领着玉弥瑆前往议政殿。

    刚到议政殿时，却见殿中竟然有个熟悉的背影身着穹岳国武官的服饰背对着他，一时半会不好多看，忙忙上前行礼。

    “微臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢皇上。”玉弥瑆起身站在一旁，再度抬眼时，方才看清来者的容貌，眼瞳中闪过一抹意外之色，怎么也没想到眼前这位让他颇有几分熟悉感的人，还真是一个熟人。

    竟是一个多月了无音讯的玄岚。

    他怎会这幅装扮出现在此，玉弥瑆疑惑重重。

    “越王，这位乃是穹岳国使臣，和亲大将军玄岚，乃是此番即将到来的云容公主的护卫将军。此次玄将军先行一步，送来两国邦交的国书，只是要求需要你在场，才会正式递交国书。在此之前，朕命你负责接待已然到京的使节团一切事宜，不得有误。”(未完待续……)