
    提前解决了舒可悦的问题，玉弥瑆正准备前去寻找花上雪，可当他吩咐人准备了马匹准备上马离开之时，一道身影却是在不远处望着玉弥瑆，朝他躬身行礼后，入了一处拐角处。

    玉弥瑆目光微闪，吩咐道：“都毋须跟着了。”说着就策马离开了白府，离去的方向正好是那道身影离开的方向，不过片刻，就到了白府附近不远的一处茶楼，下马上了三楼靠窗的位置落座。

    玉弥瑆落座后不久，一道笼罩在黑纱斗笠中的女子上了楼，款款走到了玉弥瑆落座的位置，大大方方的落座，直接为自己倒了一杯茶水，一饮而尽。

    “这般牛饮真是浪费了上好的茶叶，你还真是一点都没变。”玉弥瑆淡淡的说道，轻抿了一口茶水。

    “咯咯，小女子想来粗野惯了，公子又不是不知晓，又何必拿这种事情埋汰我呢？”女子轻笑道，“更何况，本就是解渴之物，何必非要学着别人附庸风雅那般累人。”

    “四娘，你怎来了京城？”玉弥瑆淡淡的问道。

    “哟，怎么听你这话说的，好似我就不能来京城一般，这可真是让我伤心了。”

    “你明知我不是这个意思，何必说得这般委屈。不过，能够劳你四娘亲自跑一趟京城，总不能是什么无关紧要的事情。说吧，什么事情。在不损害我的利益之前，能帮的我倒是不介意帮帮忙。不过，你可别忘了，我出手帮忙的价码。”

    “呵呵，还是那样不吃亏的性子。我说你好歹也是堂堂王爷了，怎么就这般小气呢？若说这世上除了一国之君，谁人还能够比你更加富裕，帮点忙而已，难道就不能免费一次？何必这般斤斤计较呢？”

    玉弥瑆轻巧着桌面，一副慵懒的神色道：“有钱又如何，手底下养着的人莫非就不需要花销了吗？再说了。想要收获总是要有所付出的。你又不是我的娘子。我为何要免费帮你？”

    “咯咯，若是你看得上姐姐，姐姐倒也不妨当你的娘子。”

    “免了，我这辈子只有一个妻子。自小就相中的。好不容易将她拐到身边。我可不希望出什么意外。你晓得的，为了她，我任何事情都做得出来。希望四娘你不会做什么让我不高兴的事情。”玉弥瑆淡淡的警告道。

    “你这年轻人，就是这点不好，总喜欢威胁人。好了，不跟你扯这些，知道你宝贝你那位未过门的娘子，我自然不会动她的脑筋。不过，我今日来找你，也不全是为了我自己，多少因为此事说不得与你的那位小娘子有所牵扯，先给你提个醒，免得你家小娘子若是出点什么状况，待得时候被你知道我知道点什么，却是不告诉你，让你家那位小娘子受了惊吓，我可不乐意刚解决一件事情，还要忙着处理你整出来的问题。”

    “知道就好。说吧，什么事情。若是有用，我会酌情给你减少点出手的代价。”

    “这还差不多。”四娘笑了笑，面色随之一正，露出难得严肃的神情，透过黑纱望向玉弥瑆。

    “部族里的情花被盗，根据盗取者的蛛丝马迹，我跟手下追到了京城。从追来的路上，偶然发现这东西，我觉得应该与你们有点关系。”师娘说着将一个锦囊递给了玉弥瑆，却见他接过津南后将之打开，却见得里头黑糊糊一团，将东西往桌上一倒，却是一堆烧毁后的纸张，唯一残留下还算完整的几片小纸片上，暗黄色的纸片上跃入眼帘的只有寥寥数字。

    上雪、京城、白、仇

    看着那寥寥数字，玉弥瑆也不禁皱了眉头。

    这几个字联想一番，倒也真的与花上雪有关，甚至于让人联想到复仇二字。

    只是得到的信息太少，一切也不过是联想而已。

    也不一定就真的是指的花上雪，甚至于还未必是一张纸上的内容，妄自断言明显不智。

    “只是凭借这些并不能说明什么。”玉弥瑆道。

    “虽是这般说，可这些是从盗走我部族情花一行人那里得到的内容，而且根据他们离开的方向，明显便是京城，稍做联想后也确实与你的那位小娘子有点关联。当然，也可能是我想多了。你知道的，我也是女人，难免多想，不过，防范于未然总是好的。虽然不见得是针对你们，可好好准备一番，也不至于让事情发展到不可收拾的地步。你应该知道情花的作用，哪怕是你也抵挡不了，若是对方下在你的那位小娘子身上，你觉得会发生怎样的后果呢？”四娘直视玉弥瑆，淡淡的说道。

    “虽然无法确定，不过还是要多谢你的好意。这事情承你一份情，报酬方面我会斟酌减免部分，先说说你的要求。不过，事先把话说在前头，这里好歹也是天子脚下，有些事情我不希望闹得太大，你应该知道的。”

    “放心吧，不会让你难做。我们要求只是揪出盗窃情花之人，若是能够将情花带回部族自然是最好的，若是没办法，也必须将东西彻底毁去。至于盗窃之人，若是能够生擒，请交给我，我要让那人付出代价。”四娘说着眼睛里迸射出一道浓重的杀意。

    看到四娘的反应，玉弥瑆知晓这盗窃者恐怕是做了什么犯了四娘大忌的事情，而能够让她这般生气的原因，恐怕跟那几个小鬼有关。

    “我会吩咐人去找你，你们现在落脚何处？”

    “江上客栈。”

    “明白了。若是没别的事情，我先走了。在这里也浪费了点时间，希望小雪会等我。”玉弥瑆起身低语道，话音却是一丝不漏的落入四娘耳中，让她不禁轻笑出声。

    “若非亲眼所见，亲耳所听，还真没想到，你这个从不吃亏的家伙，居然也怕别人不理你。真是越来越想见识下，能够让你做到这般的女子到底是何方神圣。”

    “会有机会的。”玉弥瑆说着，不由淡淡一笑，转身离开了茶楼。

    清平书院外隔着两条街较为僻静的一间一进小院门前，花上雪四人站在门口片刻，随后拍了拍门。

    “来了。”

    门咿呀的开了，一个约莫五十几岁的消瘦老者开了门，原本不以为意的眼眸在看到九月时，立刻站直了身子，转而朝着九月身旁的花上雪恭敬的下跪行礼道：“奴才曹大见过小姐，小姐吉祥。”

    “起来吧，在我面前不兴这个。”

    “是，小姐。”曹大起了身退到一旁，让四人进来。

    “夏草呢？”花上雪问道，张望了下院中就那么点大的地方，却是不见花夏草的踪影。

    “小姐吩咐过，要让小公子自力更生，老奴并未透露此处院子乃是小姐买下，而老奴是前来伺候的人，总是说小姐阻下此处院子，让小公子在此好好上学读书，一切都需自力更生。这不，小公子听后，自己收拾了房间后，便说要到临近的街上添置点笔墨纸砚之物，老奴建议小公子前往墨韵斋，那里的东西向来都是清平书院学子添置用具的地方，想来可以让小公子借此机会认识些人也是不错的，便也未曾跟着。”曹大应道，倒也做得没错，比她预料的还好。

    “墨韵斋在何处？”

    “门口左手直走，第一道岔路口，右转自行约莫三百米处便是墨韵斋所在，时常可见清平书院的院生进出的便是了。”曹大应道。

    “九月，我们去墨韵斋。”

    反正花夏草不在院里，地方又不远，过去走走也不错，算起来到了京城这些时日，除了去郊外庄子外，就是在白府里头转悠，要嘛便是入了宫，这逛街的事情都未曾做过。

    说不得等玉弥瑆过来后，若还有时间，就一并转转这京城的夜晚的街道，看看较之西京城的街景有何不同。

    想做就做，花上雪带着九月三人，一行四人朝着墨韵斋所在走去。

    走了片刻之后，远远就看到了一处五层高的阁楼前聚集着一群人，好似有什么事情发生，再看看那聚集人群的地方，五层高的阁楼二楼以上廊道上，一群清平书院院生的书生站在廊道上指指点点的，神色各异。

    看到这情况，花上雪不由皱了皱眉头，莫名的感觉到情绪有点烦躁。

    “七月，你去看看前头生了什么事情，若是无关紧要就不要理会。”

    “诺。”七月领命率先跑了过去，拨开了围观的人群钻了进去，不过片刻就再度出来，在花上雪的耳边低语了几句。

    “什么？夏草弄坏了别人花钱买下的名贵砚台？这会便在墨韵斋门口与人纠缠着，对方拿了他所有的银两不说，还要他钻裤裆赔罪，否则要将他送官法办？”花上雪不由低语出声，一脸怒色。

    “真是欺人太甚。九月、三月、七月，给我开路，我要看看到底是谁这般可恶，居然如此折辱于人。”花上雪怒气冲冲的命令道，一双眸子都要喷出火来。

    过分，实在是太过分了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更建议明日再看，大家都懂得！

    一如既往的打赏，感谢热恋的支持！

    本文将要结文了。下本书的构思，不算纯粹的包子文，却也是有包子的。准备写‘医’这类的穿越文，不是传统的类型，名字想不好，初步叫做《功德药娘》、《药医娘子》、《冒牌医娘》、《药娘》，不知各位觉得哪个会好点？