
    PS：第三更已修正！请放心阅读！

    踏踏踏的脚步声越来越近，只见门外烛火微微亮起，透过铁窗照射进来，阿离早已先一步飞了出去，看到了门外站着的是个男子，蒙了脸面，手中拎着一个银制香薰球，走到了铁门的外头。

    只见他将香薰球拧开，在里头香盂中盛放的粉色香粉点燃，随后将香薰球挂在了铁门通风口的位置，随后拧动了一个小小的石头开关，顿时间花上雪就觉得这处密室中的空气开始变得流通，虽然速度并不算快，可是感觉很是清楚。

    随着空气的流通后，外面的人也匆匆离去，唯一留下的不过是那个香薰球以及外面透过窗户缝隙照射进来的微弱火光。

    阿离一看这东西就知道绝对不会是什么好东西，想要帮忙将东西弄下来，也不过是能够将那香薰球拨弄的左右摇摆，而香薰球挂链的末端完全锁在墙壁的铁环上，以他的能耐根本扯不断，而花上雪在里头，亦是无能为力。

    “娘亲，那个人留下一个香薰球就走掉了，可是我没办法扑灭这个香薰球。”阿离在外头无可奈何的说道。

    “阿离，看看有没有东西，能够堵住那个香薰球散发香气。”花上雪说道，阿离轻嗯了一声后，就开始寻找能够用来堵住香薰球的东西，奈何这四周围空空如也，哪怕是除了地下密室到了上方的客栈，可是入口处根本没办法让他将东西弄下来。无可奈何之下，阿离也只能回去花上雪的身旁。

    “娘亲，对不起，我没找到东西。”

    正当花上雪想说些话时，一直以来未曾醒来的玉弥瑆的手微微动了下，将花上雪的注意力拉到了他的身上。

    “小七，你醒了吗？”花上雪忙问道。

    只见玉弥瑆眉头不停的颤动，可是却依旧未曾睁开双眸，反倒是原本轻微的反应，慢慢加重了不少。弧度也变大了不少。

    “好烫。”忽而感觉到玉弥瑆的体温变得不太一样。竟是有种越来越烫，好似高烧的状况。

    “娘亲，怎么了？”阿离不解的问道。

    “阿离，你的身子比较凉。你抱着你爹的额头。让他降降温。”花上雪不清楚玉弥瑆的状况到底是什么。也只能当作是高烧处理。

    阿离依言将脑袋靠在了玉弥瑆的额头，脸贴着玉弥瑆的额头，小手贴着玉弥瑆的脸颊。小小的身子靠着玉弥瑆，乖乖的趴着。

    “娘亲，爹爹怎么感觉越来越烫了？”阿离趴了一会之后，有些不舒服的说道。

    “莫非真的是生病了？”花上雪不由嘀咕道，随后想了想，将玉弥瑆的外衣褪下，却不见有任何的好转，反倒是额头开始冒着冷汗，看起来一点都不好。

    “怎么越来越烫了？”花上雪摸了摸阿离搂着的位置，依旧觉得好烫，那张脸上不正常的潮红之色，让花上雪甚是担忧。

    刚好准备抽回手的时候，手腕却是被一把抓住，待得抬眸望去时，却迎上玉弥瑆忽而睁开的双眸，眼睛红红的，气喘如牛。

    “小雪，不要离开我，不要。”还不等花上雪开心玉弥瑆的醒转，玉弥瑆一把抱住了花上雪的身子，将她搂得死紧，好似要将她的身子都揉入他的体内一般，紧的让花上雪都有些觉得喘不过气了。

    “小七，你快放手，你抱得太紧我喘不过气了。”花上雪忙说道。

    “小雪，小雪，不要离开我，不要……”玉弥瑆一遍遍的说道，手掌在花上雪身上游移着。

    花上雪顿时大惊失色，因为玉弥瑆的举动而吓了一大跳。

    为何这玉弥瑆的举动就好似中了那种药一般。

    莫非，莫非那种药是……

    花上雪不禁大惊失色。

    若真是那种药，该如何？

    花上雪想要推开玉弥瑆，可是有害怕若是真的这般推开了玉弥瑆，是否会让他发生什么不好的事情。

    想到对方的目的，再想想若非因为自己体质特殊的问题，说不定结果……

    既然对方是这个打算，那唯一能做的就只有那般了。

    “阿离，你先出去，到楼上注意着上面的人，在没有人进来之前，你都留在上面，不要下来。”

    “娘亲……”

    “别问什么，快点上去。放心，我跟你爹都不会有事的。”

    阿离看了眼花上雪又看了眼玉弥瑆，最终点了点头，飞走了。

    待得阿离离开之后，花上雪也不再抗拒玉弥瑆的动作，反倒是配合着缓缓褪下了衣衫，也为他宽衣解带。

    或许此刻只是因为药性的缘故发生了这一切，可花上雪并不后悔这一切，若是要她眼睁睁看着玉弥瑆出事，她是绝对不允许这种事情发生的。

    “小雪，你好美。”玉弥瑆痴迷的望着花上雪。

    淡淡烛火摇曳下，白若玉瓷的肌肤令人美得炫目。

    花上雪不由撇开了视线，知道此刻的自己，脸颊定是嫣红一片。

    决定是一回事，可真正到了那个时候，哪怕眼前的玉弥瑆只是言不由衷的举动，可依旧清醒的让她害怕。

    轻轻细吻，吻在在花上雪脸上，如同在对待着最珍惜的存在，那般的小心翼翼，不忍伤害。

    “小七……”

    烛光摇曳，缱绻旖旎，春色无边。

    “娘亲，娘亲，有人下来了。”

    阿离嚷嚷着跑了下来，刚进来时，就看见了花上雪正在整理着衣裳，一旁床榻上的玉弥瑆身上也穿了里衣，睡得安详。

    阿离总觉得有什么不对劲，却又说不上来。

    一种感觉告诉他，有什么事情改变了。

    “我知道了。”花上雪应道，坐在了玉弥瑆的床前，握着他的手，将目光落向门口的方向。

    哐当当的铁门开门声响起，铃铃铃的铃铛声响起，随着打开了的铁门，让光线一瞬间照入这本就有些漆黑的房间，显得亮堂。

    一时之间面对刺眼的火光，花上雪的眼睛稍稍有些受不住，微微一眯，慢慢睁开一道细微的缝隙，渐渐适应下来，也看清了站在门口的人。

    只见一个浑身笼罩在黑色斗篷中略显得娇小的身影伸手挥了挥，那纤细的五指，女子衣袖的式样映入眼帘，虽然不曾开口，却已经看出了对方的身份是个女子。

    就在对方准备进来时，玉弥瑆也在此刻醒转，在意识到环境的异常时，第一时间却是拉着花上雪的手腕，身子直接护在了花上雪的身前。

    “你们是何人？”玉弥瑆沉声喝道，身子却是有几分晃动，略有几分站不稳脚。

    “带走。”

    毫无反抗之力，就这般被推搡着离开了底下的密室。

    上了阶梯，出了密道口，亮晃晃的阳光甚是刺眼，稍稍适应后，才发现此处乃是一个后山的枯井，而在这处枯井前方不远处，就是一间客栈。

    一间开在林中，只有一条羊肠小道不知延伸到何处的客栈。

    被人推推搡搡的到了客栈的门口，一瞬间，客栈里所有人的目光都聚焦在花上雪与玉弥瑆的身上，默不作声的看着。

    一看这些人的眼神，花上雪便心生警惕。

    对于这个藏头露尾的女人心中甚是好奇。

    “阿离，可以看清那斗篷中之人的真面目吗？”

    “娘亲，那人戴了面具，从来的时候就没取下过，实在看不到人长得什么模样。”阿离应道，也没什么办法。

    听了阿离的话，花上雪不由抱紧了玉弥瑆的手臂，警惕性更重了。

    “小雪，别怕，万事有我。”玉弥瑆反握着花上雪的手，以为她是害怕，不禁如此劝慰道。

    “我不怕，只是担心这个人别有目的。对方这般大费周章的将我们掳到这里来，不可能只是为了让我们……总是，不能不小心点，说不定后头才是正戏。”

    玉弥瑆怎会听不出花上雪话中的意思，隐约中也有种别样的感觉，知道定是发生了什么。

    更何况，花上雪走路的姿势俨然不对劲，联想到二人独处的情景，而他又印象模糊，若是还想不到发生了什么，也枉费他还学过医。

    “不管待会发生了什么，我都不会让你出了事。”玉弥瑆保证道。

    玉弥瑆与花上雪二人被人一直送到了客栈二楼，将二人送入了同一间房里，这房间里准备了饭菜，却又弥漫着一阵淡淡的熟悉香气，跟之前那个香薰球中的味道一模一样，只是味道清淡到花上雪都险些疏忽过去，以玉弥瑆的嗅觉，自然也发现了不对劲。

    本就无法运转功力，入了这房间之后，更是让玉弥瑆如同普通人一般，根本施展不开身手，更别提与那些人反抗，只能被对方将二人锁在了房间里。

    花上雪走到窗户所在，推了推后，外面却是反锁着根本推不开。

    在这个房间里，别说是玉弥瑆，就是花上雪那微弱的功力也受到了压制，却并未失去。

    这种状况也算是极好的结果了，或许能不能逃出去，这剩余的一点功力会成为最关键的所在。

    看着那桌上的饭菜，对方似乎预料到二人会担心有毒，这碗筷都是纯银打造，是最佳试毒的器具，让人琢磨不透到底对方这样做有什么好处。

    莫非只是想让二人的关系更进一步？

    真有这么简单？(未完待续……)