
    九月脸上不由露出欣喜之色，却很快按耐着问道：“小姐，少爷奴才等会好好顾好，若是明日无法离开，也要顾着自身安危，不可乱来。若是小姐出了什么事情，少爷会担心，奴才也不会原谅自己的。”

    稍稍冷静后，九月也不再称呼玉弥瑆主子这种最初的称呼，而是改了少爷。

    听得出，九月此刻很冷静，也同样因为冷静后，露出一丝懊恼之色。

    恼的是什么，花上雪不用猜也看得出来。

    “放心吧，太后娘娘也不是蛮不讲理的人，若非看在时辰不早了，再加上出宫挺麻烦的，也不至于留我在宫里一宿，倒是你这般贸然闯入宫里头，若是被当做刺客看待，那可就不是我愿意看到的情况了。”

    “小姐安心，这宫里头也有少爷的人脉，奴才入宫自然也不会给少爷跟小姐惹麻烦，若是真的不小心曝露了，奴才绝对不会留下任何把柄，让别人有机会害到小姐与少爷的。”九月说着眼神是那般的坚决。

    “不管怎样都好，注意点安全。难得有你这么一个使得顺手的人在身边伺候着，我还不打算重新换一个。你的命给我好好留着，别轻易丢了。”

    “小姐……”九月微微动容。

    只觉得能够听到花上雪这般说，比什么都值得。

    “废话少说，赶紧离开吧。”

    “诺。”

    九月来的匆忙，走的也匆忙。

    他这般一走。花上雪却是没了心思睡觉，时刻注意着宫里头的动静，真怕听见一句‘抓刺客’的声音响起，不过幸亏到了子时三刻也没听到任何刺客的传闻，看来九月并未曝露自己，顺利出宫了。

    九月的事情放下心来，花上雪也有些困了。

    虽说玉弥瑆昏迷的事情让她挂心，但是花上雪可不愿意顶着一对熊猫眼去见玉弥瑆。

    翌日清晨醒来，花上雪洗漱一番后，就看到舒可悦准备出门去给太后请安。

    “要不要随我一并去给太后娘娘请安？”舒可悦见到花上雪。想了想后如此问道。

    “多谢郡主好意。只是，我去请安合适吗？说不得太后娘娘并不乐意一大早看到我的脸。免得影响太后娘娘的心情，我还是不去了。”花上雪带着一丝自嘲的说道。

    舒可悦想了想，倒也觉得有礼。昨日里的事情她也多少听说些许。自然是知道花上雪跪在永寿宫太后寝殿中足足一个半时辰。方才得了许可站起身来。

    舒可悦觉得若非太后不喜花上雪也不至于这般给她一个下马威。

    虽说后头因为花上雪晕倒的缘故闹得宫里头差点大乱，却也显示不出太后娘娘喜欢花上雪的样子。

    兴许后头让人照顾她，甚至于未曾将她连夜送出宫去。而是留宿在她的落樱苑中，恐怕也是因为顾忌着几分脸面的问题，方才如此吧。

    舒可悦自认自己猜得没错，便也没执意要让花上雪跟着她一并过去请安。

    “也好，你留在落樱苑中，若是想吃什么，直接吩咐下去，那些奴才们都会尽量满足你的。”

    “多谢郡主。”

    舒可悦点了点头，离开了。

    永寿宫的早晨总是比较热闹的，辰时放到，皇后娘娘就领着诸多嫔妃过来给太后娘娘请安，舒可悦只是住在宫里的郡主，与皇子公主的关系倒也不错，每日里请安时，都是跟着这群皇子公主们一并前去请安的。

    这日里，两个要好的公主正跟舒可悦说着悄悄话，只等着前头的娘娘们请安过后，再入殿请安。

    “昭阳，听说你将情敌领到宫里来，昨日里皇祖母就给了那个齐太傅的义女一个下马威，然后不知道怎么的就晕了，闹得太医院鸡飞狗跳，误以为是皇祖母晕了过去，差点没让父皇放下手头上的公文赶过来。真是个灾星，走哪祸害到哪。”十二岁的霓裳公主一脸厌恶之色的说道。

    “据太医说，那个叫什么雪儿的齐太傅的义女身子根本没什么大碍，只是精神不好，疲惫不堪才会晕过去。真不知道她使了什么法子，才会闹出吐血的情况。心机太重了，你可千万小心，别让她把你欺负了去。”十三岁的敏香公主附和道，将花上雪说得像是个不择手段的坏女人。

    虽说两位公主都是为她好，可是舒可悦并不觉得听她们这般说花上雪，心里头会好受些，反倒有种被人误会的不舒服的感觉，忍不住想为花上雪辩驳几句。

    “你们别这样说人家。雪儿姐姐也没你们说的那般坏。我昨天就在佛堂抄经文，有听见一阵很奇特的琴声，后来也问了问，说是太后娘娘让雪儿姐姐弹琴后，不知道怎么的就吐血了晕了过去。我当时好奇的问了下，王公公什么都没说，不过有个小宫女与我要好，稍微透露了下，说用的琴是一把黑漆漆的二十一弦琴。”

    “什么？”两位公主忽而掩嘴惊呼，却又很快捂住嘴，不然声音彻底发出来，竟是双双露出怕怕的神情，拉着舒可悦到一旁

    “昭阳，若真是那把琴让那个太傅之女吐血，现在还能够活蹦乱跳的。说明她的命很硬，我看你还是不要跟她争了吧。天下好男人那么多，不一定非要那个越王的。再说了，那个冷冰冰的越王爷，虽说样貌却是上等，也不是没有比他更好的。还是不要争了吧。”霓裳公主压低嗓音道。

    “对对对，别争了。不懂风情的越王爷跟了他只会让你受苦，不要也罢。再说了，这越王一脉怪里怪气的，若非还有个女儿嫁给白家，生了几个儿子足以过继一个过去延续香火，说不得就断了传承了。有人说，这越王一脉是受诅咒的，嫁过去的女人命格若是不够硬，哪怕没有名分，都活不长久，我看还是算了吧。”敏香公主弱弱的说道。

    “敏香，你这些都哪里听来的乱七八糟的事情，什么受诅咒，什么活不长久，都是什么晦气的话，我不爱听，你们以后不许说，不然不理你们了。再说了，玉哥哥那般好的人，哪能是你们说的那种人，他哪有冷冰冰。那只是专情的表现。在雪儿姐姐面前时，玉哥哥就是个很温柔的人，还会笑。只要我能够让玉哥哥真心的喜欢上，他也会对我温柔，对我笑的，你们实在是想太多了。”舒可悦不高兴了，对二人这般编排玉弥瑆的话很不高兴。

    “好吧，我们不说便是，你不可以不理我们。不过，那把黑琴真的很古怪的。皇祖母曾经找了十位琴师过来，非但拨弦无声，事后十个人都病倒了，这会还在床上躺着呢？你看那位雪儿如今活蹦乱跳，也就是吐了口血，晕了会，也没什么大碍，难道不奇怪吗？”敏香公主道，还有那么一丝不死心的劝说昭阳郡主。

    “或许是雪儿姐姐与众不同才会这样呢？反正我觉得你们说的有些过了。那把琴若真的像你们说的那么邪门，为什么我出宫几日回来后，反倒是感觉宫里头以往那种压抑的感觉不见了，整个人都舒爽了不少？若真的像你们说的那般邪门，这种感觉应该更加强烈才是。所以呀，别说那些无稽之谈的事情。佛主有云，相由心生。是你们着相了。”舒可悦说着轻敲了二人的额头一下，以示告诫。

    敏香公主与霓裳公主吐了吐舌头，摸了摸被敲疼的额头，却是无言反驳。

    与两个公主的谈话只是一个小小的插曲，给太后娘娘请安过后，舒可悦便回了落樱苑，正好看到花上雪跟王公公在那说话。

    “有劳公公安排一二，我想要尽快离宫，不知可否？”

    “雪儿小姐要离开，奴才自然不好拦着，只是小姐昨日晕倒的原因至今还未查出来，太后娘娘交代了，希望小姐多留几日，让太医多检查几次，确认无碍之后，才可以让小姐离去，不然若是让小姐离去后，再度发生此类事情，一旦齐太傅知晓此事后，定会责怪太后照顾不周。也请小姐体谅一二，还是多住几日吧。”王公公给花上雪直接行礼，请她留下。

    “公公，那能否劳烦您给太后娘娘说说，我真的无碍，哪怕真的如何，也定不会责怪太后娘娘的，娘娘的这番好意，不胜感激，只是今日实在是又要事，还请公公通融一二。若是不放心，我可以写下保证书，保证离宫之后，一切不适与太后娘娘无关，您就帮帮忙吧。”

    “这……”

    王公公一脸为难。

    “王公公，雪儿姐姐既然有事，你又何必拦着呢？你若是不方便说，那我去跟太后娘娘说说，然后跟雪儿姐姐一并出宫便是，若是真的遇上什么事情，有我的腰牌也可以第一时间寻到太医查看，你若是在不放心，最多我陪雪儿姐姐赴约后，再回宫里来，可好？”舒可悦的插话无疑是帮着花上雪的，这让王公公也有些左右为难的不太好办了。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！明日再会！