
    回到上雪斋后，花上雪直接绘制了图纸交给了玉弥瑆，而玉弥瑆这是看过之后交给了三月负责处理这事。

    将东西交给玉弥瑆之后，花上雪也累了，吃了点东西后便睡了。

    翌日清晨，花上雪定制的东西居然只是一晚上就全数送了过来，检查后发现比预料中的更好，并不会因为赶时间就让质量下降。

    打造的眼睛框架需要对比后才知道如何是否何用。

    不过，先试了试打磨的状况，是否适合。

    先暂且做了个，试了试是否有足够的程度放大物体，试过之后的感觉倒是很意外，跟自己预料的居然相差不少，放大程度达到老花镜的程度。

    选取了一对适合的水沫玉打磨的镜片，放入镜框之中，以锁扣的方式固定，试了试大小后，加入适当的铂金固定调整了大小后，打造了一副眼镜。

    初看之时，这眼镜平平无奇，不过，戴在鼻梁上，透过镜片打量四周的一切，顿时股晕眩感随之而来，果然是度数过高，看着头晕。

    每一块镜片的打磨都基本相同，不过，花上雪要的却不是每一副都相同，而是完全按照不同的厚度，制造度数不等的眼镜。

    从轻微近视到老人的老花眼程度，在老花镜镜片厚度之下，开始慢慢减弱，这需要耐心，也需要不同程度的镜框作为承受镜片的托架。

    花上雪原定计划是一副眼镜，不过看到玉弥瑆手底下的人这般厉害就将所需的东西弄出来给她。规格还是这般出乎意料的高，倒是让她想要弄出不同程度度数的眼镜，从最初的近视程度到老花眼程度，弄出十副不同程度的眼镜，还有备用的镜片一对，避免损毁时更换。

    将自己的要求与想法跟玉弥瑆说过之后，得到第一个样品后，花上雪就将剩下的镜片处理以及眼镜框架的打造制作方式全权交给玉弥瑆处理，毕竟术业有专攻，还是在行的人做这样的事情会更快更适合。也能作出更加适合送给一国之君掩饰的眼镜出来。

    而花上雪只需要作出一个样品以及注意事项和工艺要求。剩下的就毋须她操心了。

    万花筒的打造也很简单，用的都是切割镜片时留下的边角料废物利用，花上雪只需要负责最核心的拼装，对于掩饰以及万花筒之中看到的图像的选取。她只是提供几样作为备选。剩下的就全数交给了玉弥瑆手中的能工巧匠处理。

    在外观的打造上面。相信那些能工巧匠更懂得将阶级二字划分的更加清楚，知道怎样身份的人适合怎样的色彩，样式。

    至于万花筒中看到的图像也绝对是独一无二的。

    不过。唯一差别的只是能够在其中看到的变化多少而已。

    初次看到花上雪弄出的这些东西时，玉弥瑆就想到了其中的商机，眼镜这种东西简单的弄出来很简单，不过，若是加上仿制的机关，才能够成为独一无二的存在。

    这方面的问题吩咐一声，手底下的人自然懂得如何去做，也能够替他挣到足够的银两。

    只不过，在打开这方面的商机之前，此物暂且只提供给皇室使用。

    玉弥瑆稍作调整后，取消了花上雪备用镜片的想法。

    而是采取一旦私自拆开，内中的一切就会自动在机关的保护下破坏殆尽，令人找不到制作的工艺。

    不管是万花筒还是眼镜都采取这种机关的设置。

    花上雪听了玉弥瑆的建议后，点了点头，觉得这办法倒是不错。

    一下子就将这两样东西定位在稀世珍品上头。

    既是如此，东西也无需打造太多，两套完整的眼镜与万花筒。

    两套眼镜十副不同程度度数，分成两个礼盒。

    一份直接送去穹岳国送到慕容宇墨手中，作为迟来的新年贺礼，并且附赠一封书信阐述花上雪以此物为礼物送给了兰陵国皇帝之事，免得日后兰陵国若是派人送礼感谢，慕容宇墨还一无所知。

    当然，万花筒的式样也是如此。

    都是十个不同程度的万花筒，从最精致的到最差的那种万花筒，分了不同的程度，用来送给后宫的娘娘们。

    最奢华的永远是宫中最尊贵的女人拥有的，完全可以当作是传承之物一代代传下去，因此，在做工方面为了能够长时间保存，也是选取做耐用的架构。

    当然，若是磨损了也可以更换，不过却不能拆开的那种外置的更换方式。

    若是内部出现问题，只有专门的人员可以修理，这也是为了玉弥瑆想要的目的设定的机关。

    将一切需要考虑的都考虑进去后，一切按着要求准备着。

    花上雪亲手打造的老花镜虽然只能算普通，却是让玉弥瑆保留了起来，有着非凡的意义，当成自家的传家宝置放着，让花上雪自己都有些不好意思了。

    时间推移，除夕当日到来后，一个精致的长方形玉盒中，用白色的皮毛置放着十副做工精良的眼镜，虽说款式在花上雪眼中算不得如何新颖，但是那纯手工的打造，却让她叹为观止。

    十个不同变化的万花筒，从最简单的三个变化到十二个变化，光是外表就让人眼前一亮，从靓丽到稳重，就好似在诠释一个女人的成长。

    每个万花筒单独放在一个打造好的玉盒之中，光是一个盒子就价值不菲。

    “真好看。”

    花上雪一一检查过每样东西的效果后，不禁感叹道。

    “那也是你的功劳。若非你的奇思妙想，这些东西也不见得能够出现在这里。如何？为夫的办事能力，娘子可还满意？”

    玉弥瑆拥着花上雪的腰肢，手臂从她身后穿过，轻轻置放在她的腹部，头枕着花上雪的颈项轻声询问。

    “咯咯，满意，当然满意了。这般少的时间能够打造出这般让我满意的东西，我怎会不满意呢？”花上雪笑得开心，缩了缩脖子。

    “穹岳国那边的礼物已经直接让受训的苍鹰送过去，相信这几日就可以送达。另外，我做主另外打造了两副你说的老花镜，我觉得景先生与齐太傅值得拥有，不过，为了区别尊卑，送给皇上的都是你那种两个镜片的眼镜，而二老的是单只的，样式便是你曾经画出给我看过的那种，我觉得倒是挺好看的。”

    玉弥瑆说着，从袖袋中摸出了一个单片眼镜，样式就跟花上雪看过的那种复古式的单片眼镜一模一样，挂着长长的链条，酷酷的感觉。

    “小七，你戴上试试，给我看看是什么感觉。”花上雪亮了眼，催促着玉弥瑆戴上眼镜让她瞅瞅。

    玉弥瑆笑了笑，睁大了眼眸，夹住了眼镜的边框，将连接着锁扣的链子挂在了衣服扣上，即便不小心掉落也不怕摔了。

    戴上眼镜的玉弥瑆一身古装，却又戴着一副单片眼镜的模样，真是有种说不出的感觉，单看脸酷酷的，整体看上去，兴许有种不太适应的感觉，总有几分异样的感觉。

    尽管如此，本就俊美的玉弥瑆反倒是因为这单片眼镜平添了几分魅力，竟是让花上雪看得都有些痴了。

    看到花上雪那痴了了眼眸，玉弥瑆只觉得满心的欢喜，而花上雪也同意了这单片眼镜的送给二老的提议，不过，却不是在今天送好处，而是等到初四时，出阁的闺女回娘家的日子去齐家老宅拜年时，亲自送上这两份特别的新年礼物。

    “时候也差不多了，我们该出门了。中午还要陪着夏草吃团圆饭，晚上这是家中的团圆饭，今晚就住在白府，爹娘都备好了院子给我们。”玉弥瑆与花上雪商量妥当后，将礼物都盖上，如此说道。

    “嗯。”

    “明日入宫时，除了朝堂上贺岁时我可以陪着你，到后宫送礼时，就只有你一人前往，自己要多小心点。我可不希望看到你受伤，不管是伤了你还是伤了孩子，我都会难过的。”

    “去你的，把我当三岁孩子不成？如今我的身份好歹也是代表着穹岳国的一国公主，哪会有人会敢在宫里伤我，更何况，宫里头戒备森严，那么多人护着，就算想要伤我也要看对方有么有这个本事。再说了，不是还有你吗？有你在我怕什么？”

    花上雪的不以为然让玉弥瑆不由轻叹一声。

    “我这不也是害怕嘛。上次你就……”

    花上雪伸手捂住玉弥瑆的唇瓣不让她说下去。

    “上次的只是意外，也是我要求跟去的，怎能怪你。再说了，我此刻也好好的在这，这种不愉快的事情就不要提了。”

    “不提就不提，但是你要好好护住自己。没了孩子，我们还有机会再拥有。若是失去你，我又去何处再寻一个你。小雪，你是我的娘子，这辈子唯一的娘子，若是失了你，即便送给我整个天下也是无法弥补的。所以，你一定要护好自己，在我不在你身边时绝对要将自己的性命放在第一位保护好，知道吗？”(未完待续……)

    PS：感谢热恋、扣扣秋、k似水柔情的打赏！这是昨日的补更。

    昨天一直头疼都快炸开的难受，就没更新，今天补上，还请见谅！