
    当初香满楼不正是利用火月琴弹奏引魂曲后，招来了无数寄托着魂魄的蝴蝶吗？

    那个时候，那些心愿未了的魂魄从蝴蝶身上离开，随后被鬼差收入袋中带走后，她曾经演奏安魂曲时，那点点金光入了她与阿离的身体，当时记得阿离因为那些金光的缘故原本在她眼里头还略显单薄的身子也变得更加凝实，显而易见是因为魂体更加凝实的缘故。

    如此一来岂非说明，只要有足够的那种金光就可以让阿离提前苏醒？

    只是，当初有阿离相助她才能够演奏引魂曲，才有了后头的安魂曲，可是那都不过是被引导后自然而然弹奏的曲子，根本就没有所谓的乐谱，也不知道怎样的曲子才是引魂曲，怎样的曲子才是安魂曲，想法虽好，可花上雪却发现，自己似乎一点把握都没有。

    望着床榻上的父子二人，实在没把握他们何时才会醒来，若真的父子的昏迷时有关联的，拿起非说，若是阿离再来一次昏迷四年的状况，那玉弥瑆岂非……

    一想到那种可能性，花上雪脸色就不太好看。

    虽说不干多久她都等，可是一旦玉弥瑆昏迷那么久的时间，先不说白府那大家子的人会如何，光是越王一脉如今剩下的那位老王妃就绝对会将事情闹得很大。

    说不得，她会被当作扫把星看待，逼她离开玉弥瑆，也无可预知。

    “不行。这种事情绝对不能发生。看来，也只能拼一拼了。”

    花上雪咬了咬牙，无论如何都要试上一试。

    “九月。”

    “小姐有何吩咐。”

    “去将我的火月琴取来，送到这里来。”

    九月先是一愣，眼中闪过一抹费解之色，却是并未多说，应了句，“诺。”便也未曾多问，立刻去将花上雪的火月琴拿了过来。

    幸亏当日来京城时，这琴便托人先送了过来。如今就在庄子里。不然还还真不好找。

    随着火月琴被搬来玉弥瑆所在的房间时，那些负责给玉弥瑆看病的大夫们都颇是有几分奇怪，不知道这位刚回来的小姐想要做什么，只是在院子里观望着。

    将琴台摆好后。屏退了所有人。花上雪深吸一口气。在心底先给自己打气。

    “花上雪，你可以的，就算没有阿离在。你也一定能够办到的。”

    花上雪将手置放在火月琴上，静心感受着那种让她不由心领神会，却又无法言传的引魂曲的感觉。

    没有，没有，没有。

    静静的等了片刻，什么都没有感觉到。

    莫非是因为不够虔诚？

    对了，当初香满楼之时，她还净手，身旁还有一个香炉，莫非这些些东西可以帮助到她？

    “九月，端一盆清水进来，另外给我点一个能够静心的香炉。”

    对于花上雪要求，九月三人随时不解，却是分头将东西准备送了过来。

    清水简单，能够让人容易静心的香却是需要从景先生那处借用过来。

    当景先生听闻是花上雪需要时，便也起身到了这处园子来，随着他的到来连带着齐太傅也过来，想看看花上雪这般大费周章是为了什么。

    “父亲。”齐太傅一见景先生立马行礼道，景先生不过挥了挥手，让他毋须多礼，随后便有丫鬟办了桌凳在阴凉处，父子二人坐在那，却又正好可以看清那屋内花上雪要做的事情，又不至于打搅到她。

    “琴台？那把琴？雪儿丫头这是想做什么？”景先生费解的低喃出声。

    “父亲，莫非雪儿是觉得这王爷不醒有别的原因？这架势应该是准备弹琴。莫非她想要效仿一代琴仙琴音入梦，借用琴音之力，破灭梦魇，唤醒王爷？”齐太傅不由如此猜测。

    “胡说什么。这般鬼力乱神的事情你也好意思胡乱猜测？或许是想弹奏那小子喜欢的曲子，将他唤醒罢了，什么琴仙梦魇的，你杂书看得多了，脑子也糊涂了？亏你还是太傅，子不语：怪力乱神。君子当正道在心，以后少说这些乱七八糟的猜测。”

    “是，父亲，孩儿知错了。”齐太傅恭敬的应道。

    净手焚香后，花上雪甚至于换上一套干净的衣衫，洁白如雪的端坐在琴台前，努力让自己真正做到无视外物的程度，认真感受着火月琴中蕴含的一丝细微的能量。

    然而，就算是花上雪做了这些后，却发现依旧感觉不到当初那种香满楼台上感触到的那种意境感觉，如此情况无疑让她有些心浮气躁。

    为什么没有？

    为什么没有？

    到底是哪里错了呢？

    哪里？

    花上雪在心底一遍遍的询问着自己，可是越是心急却越是毫无头绪。

    她这般静静的坐在琴台前却是毫无弹琴的意思，那般一坐便是半个时辰，连带着那些原本还有一丝希望想看看她是否有什么奇妙方法的大夫们，也不由自主露出失望之色。

    这般久了还未有动静，恐怕只是摆摆架子，根本无用，亏得之前还那般郑重其事，还以为真的有什么本事，到头来也不过是空欢喜一场。

    就在所有人都失望的时候，景先生也不禁有些累了，等了这般久毫无动静，连他都觉得继续等着不过是浪费时间，还不如找花上雪好好说道说道，让她莫要因为玉弥瑆的昏迷陷入魔障之中。

    正当景先生那般想的时候，房间里的花上雪身子却是微微一震，似有所觉。

    刚才，刚才那个是……

    没错，那种感觉虽然很细微，可确实是那么一回事，那种感觉哪怕只是一丝也让她感触良深。

    肯定有什么原因致使那种情况发生。

    刚才到底是哪里不同了呢？

    对了，眼睛，她怎么就忘了这个呢？

    花上雪不由露出欣喜之色。

    此刻方才想起以往两次的引魂曲时，都有一个细微到差点被她疏忽掉的共同点。

    那就是每次阿离帮忙时，都会有金色如同流沙一般的光点汇聚成银河一般流入一个地方，当初未曾细查，如今想起来，那个方向不正是她的左眼。

    因为当初的感觉很舒服，舒服到让她忘了这点差异，以至于都没注意到，差点被她遗忘的左眼。

    经过那四年的沉淀，加之后来须弥突然将她找去告知她眼睛已经提升能力的事情，而她也一直没弄明白这提升后的眼睛到底是如何使用，也甚少使用过，便也不知不觉中忘了自己与生俱来的能力。

    如今那左眼微微的一丝异常反应，勾动了她一直想要寻找的引魂曲的已经，却是让她想起了此事。

    既然左眼能够帮助她演奏引魂曲，那就让她试一试许久未曾动用的左眼能力，看看是否真的能够帮她这个忙。

    花上雪心中一定，渐渐将思绪沉淀，慢慢在脑海中勾勒出玉弥瑆的模样，如同在为他预示着未来一般。

    随着脑海中玉弥瑆的容貌开始渐渐变得清晰起来，左眼中一股微凉的气息从眼瞳深处凝聚，缓缓的开始变得不一样起来。

    待得花上雪再度睁眼的瞬间，左眼中一瞬间亮起的金色花纹瞬间撞入外面还注意着花上雪的人，只觉得身子微微一僵，脸上有片刻的僵硬之色，随后皆是不由自主搓了搓眼睛，再度望向花上雪，才发现之前看到她眼睛里闪现的金纹就好似错觉一般根本不存在。

    相较于那些人的疑神疑鬼，花上雪的眼睛里看到的却是两种截然不同的景象。

    一个景象是普通人眼里的一切，另一个景象，却是完全笼罩在一片金色光芒的世界里，四周围偶然飘过一些白色光点，大小不一，而这些光点在左眼里是白点，右眼中却是一只只大小各异飞蛾。

    一直以来感受不到的感觉涌上心头，这次是花上雪自发的启动了引魂曲，勾动了火月琴中隐藏的魔性，指尖轻轻拖、劈、抹、勾、撮，仿似带着无穷魔力的乐曲让原本心浮气躁的众人立刻静下心来，竟是露出如痴如醉的模样，沉醉其中。

    引魂曲对于人而言不过是一首说不出味道的曲子，可对于那些心愿未了残留世间的魂魄们却有着如同再造一般的能力。

    当初香满楼的奇景，如今在这庄园中再度出现，本就属于山林郊外所在，吸引来的蝶类何其多。

    只是片刻功夫，估摸着十里之内所有的蝴蝶飞蛾都飞到了这处地方，若非此刻并非夜晚，说不得还能看见萤火虫飞舞天空。

    兴许是因着此次只是花上雪一人之力引动的引魂曲，此次引来的魂魄都是寄居在蝶类体内的，霎时间整个院落的上空黑压压一片，让人觉得不由叹为观止。

    花上雪的引魂曲弹奏到高|潮时，虚空之中，离开一道缝隙，一个鬼差出现在此，看了看状况，自动自发的拿出一个袋子，招一招手见，所有的蝴蝶落在地上，一个个光团飞起，幻化成一团虚影，朝着花上雪遥遥一拜，被那鬼差收入袋中，随后离去。

    一切发生的时间很短暂，可随着鬼差一走，花上雪立刻转而弹奏起安魂曲，结束此次举动。(未完待续……)

    PS：第二更！

    感谢泡泡打南瓜的打赏！