
    “想必曾祖、父亲以及二位叔叔应该知晓，去年，穹岳国册立了一位云容公主，乃是穹岳皇帝慕容宇墨的义妹。”

    四人点了点头，对这事自然是再清楚不过了。

    “其实，那位云容公主便是小姑姑。”

    “什么？”除了景先生之外，齐清俊三兄弟都不禁齐齐惊呼出声，目瞪口呆的望向花上雪，怎么也想不到她竟然还是个公主。

    花上雪笑了笑，有些不好意。

    “爷爷可还记得当初在平和学堂时，随同我一并在您老那里住了些日子的子墨？”

    景先生想了想，点了点头道：“那个孩子我记得，虽然有些冷，不过，本性中倒也存了几分善念，而且学识方面倒也不像是小家子气的孩子。”

    “其实那个子墨就是如今穹岳国的皇帝慕容宇墨。”花上雪再度爆料，这会连景先生都忍不住惊讶了。

    “没想到，这孩子居然有这样的身份。当初也听闻过这给慕容宇墨小时曾经失踪过一些时日，没想到你与他的缘分竟然要追溯到十年前的时候，如此说来，你这公主的身份倒也不算什么稀奇。那个时候我就看得出这个孩子待你与别人不同。兴许是你们共患难的缘故，就连小七也没怎么找他麻烦，想来也有着这种原因存在。如此一来，有些事情我似乎也能够明白了。难怪了。”景先生说着露出一副原来如此的神情，却又将话说得含含糊糊。让人听着心里头怪痒痒的。

    “爷爷，子墨哥哥派出使节团后，就传了消息过来，虽然来得有些迟，倒也不碍事。信中提到让我一穹岳国公主的身份，风风光光的嫁给小七，并且为我求得与小七一生一世一双人的婚姻。”

    “原来如此。我就说那小子开始的时候还有点急，怎么到后来反倒是淡定了，居然是这个原因。这样也好，如此一来。即便是太后也不好随意插手此事。老了。真是老了。没你们这些小年轻有魄力。”

    景先生不禁笑得眉眼弯弯。

    “不过，穹岳国的使节团何时能够到达京城？”

    “根据消息还需要一个半月后才能够达到京城。”齐渊应道，却是事先做了准备的。

    “一个半月吗？也好。在此之前，解决必要的麻烦。今日里替我递了折子入宫。明日我要入宫见太后。”

    “曾祖。您要入宫？”

    “嗯，这事情事先跟太后提个醒总是好的，若是等到后面再开口。说不得就会实现发生一些预料不到的事情，那就不怎么与快乐。更何况，越王府的老王妃与太后乃是手帕之交，有些事情还是事先说说，免得让人使了绊子，可就不妙了。”

    “也好。”

    简短的一番谈话后，安排好了一切事宜。

    关于花上雪身份的事情，最终决定暂且还是用齐家义女的身份，若是太后依旧不肯松口，或是横加阻拦时，再稍微提醒一下就好，直接说出穹岳国公主的身份出来，在未曾与使节团会面之前，轻易曝露出来，未见得就一定是好事。

    玉弥瑆明日提亲的事情照旧，不过从公开转入半公开，给人似真似假的感觉即可，不过双方信物需要交换，至少给花上雪一个名正言顺的身份待在玉弥瑆身旁。

    锦瑟的消息既然最后时从齐瀚那处说得，自然从他身上调查开始。

    知道找到锦瑟，顺带也不忘调查一切形迹可疑的人。

    定好计划后，按计划实施，只是，让人心情不太好的却是，当日里寻到齐瀚的时候，齐瀚居然昏迷不醒，奄奄一息。

    虽然将人从鬼门关救了回来，可是从最后消息来源处，却再也寻不到锦瑟的踪影，让她逃走了。

    尽管如此，却也得到一条有用的消息。

    锦瑟的身边并非只有齐瀚能够利用，还有一群身份不明，身手却是不若的人护着她全身而退。

    锦瑟逃掉了，也随着齐瀚的曝露，瞬间隐藏起来。

    在京城五百里范围内搜寻依旧寻不到对方踪影，不过从一些蛛丝马迹中发现，这一行人藏了起来，至于藏匿地点，暂且毫无线索，哪怕凭借齐家的情报网，以及玉弥瑆手中的情报网，也让对方在付出些许代价后从容离去，并且藏了起来，藏在了天君山脉之中，一时半会休想从这片几乎是跨越了兰陵国与天临国两个国家的一处危机四伏，算是三不管地带的所在。

    虽说让锦瑟逃走了甚是可惜，却是能够确定之前的事情与锦瑟一行人有关，倒也不算一无所获。

    转眼间一个月的时间就这般过去了。

    在这一个月里，花上雪总是与玉弥瑆匆匆见上一面，然后他又去忙碌事情，原本今日他手头上没事应该过来陪她的，可是却传来越王府老王妃，也即是玉弥瑆的祖母来京的消息。

    此时的玉弥瑆要去迎接她老人家，然后派人过来跟花上雪说了声抱歉后，陪着人入宫见太后娘娘去了，今日里恐怕是没办法好好陪花上雪了。

    “小姐，你若是无聊，不如让奴婢们陪您玩耍可好？”丫鬟看着花上雪无精打采的模样，不禁开口道。

    最近花上雪都显得无精打采，唯有见到玉弥瑆时，才露出兴高采烈的神情，若非胃口不错，怎会让丫鬟们担心不已，随后闹得整个齐家鸡飞狗跳都会。

    上次因为没胃口吃饭，就让各房夫人前来慰问，各种菜肴络绎不绝的送过来，虽说她们丫鬟那时大饱口福，可也架不住连番上阵，那也是受罪。

    虽然那些夫人们都太无聊，齐家也不似别的大户人家诸多纷争，算得上是难得和睦的大世家，妯娌和睦，兄友弟恭的模范世家。

    花上雪打了个哈欠，略显懒散。

    最近几日里，不仅仅是花上雪自己觉得容易疲惫，阿离也显得有些无精打采，嗜睡的样子。

    “不用了，我就这般趴着就好，有些累而已。”花上雪挥了挥手，伏在桌案上，眼皮子一阵打架，困那。

    看着花上雪这般模样，丫鬟们有些担心了。

    “小姐这般模样，该不会真的生病了吧。小姐偶然也会说些故事，里头不也曾经提过有人生病时，会突然变得嗜睡，然后睡得时间越来越长，甚至于还出现数月不醒的状况。你们说，小姐该不会也是那个什么嗜睡的病症吧？”

    “有可能。小姐提过，这种病的病人都会突然吃很多东西。你们瞧小姐最近的饭量越来越大，以前刚来的那段时日，也不见她吃多少，可最近的状况，我又有些担心了。”

    “姐妹们，小姐待我们这般好，绝对不能让小姐有事。不过，小姐不太喜欢吵闹，若是把事情闹大了，别胡说是几位夫人，就算是几位老爷少爷们恐怕一旦惊动了，恐怕这上雪斋就不得安宁了。只可惜，王爷今日没来，不然倒是能够让王爷给小姐看看身子，毕竟王爷懂医术，至少能够看出个门道来，不比什么御医差多少。”

    “唉，那只能兵行险招了。咱们偷偷出去，找个大夫过来给小姐瞅瞅，若是无碍万事大吉，若是有问题，也好赶紧让老爷们知晓，尽快找了御医给小姐治疗。”

    “好，就这么办。”

    一群六个丫鬟交头接耳的说这话，敲定了要从外面请个大夫进来给花上雪看病。

    一个丫鬟刚出去没多久，却是将府里头的白大夫领了进来。

    其余五个丫鬟本准备埋怨一番，不过白大夫却是保证不会乱嚼舌根子，方才让一群丫鬟放他给花上雪看看。

    有些迷糊的花上雪立刻感觉到手腕上一凉，顿时惊醒过来，待得看清来人是府中的老大夫白大夫后，方才松了口气。

    “白大夫，您老怎么来了？”花上雪坐正了身子，将手收回笑着问道。

    “你院里的几个丫鬟担心小姐你的身体，让我过来给你瞅瞅，放心吧，知道你担心什么。除非大事，断不会让几位夫人知晓，小姐可满意？”

    花上雪不由一笑，这白大夫会做人，知道她不喜欢被人大惊小怪的伺候着，那种小题大做的架势，上次已经领教一回，实在不敢恭维，虽说是一番好意，当是吃不消呀。

    伸出手让白大夫检查了一番，把脉一番后，却见原本脸上还带笑的白大夫笑意微微一僵，再度又让花上雪换了只手再把脉一回后，脸上尽是又几分为难之色。

    “白大夫，有话直说，没关系的。”花上雪见白大夫神色不对劲，知道有情况，却还是镇定的问道。

    “你们都出去先，没允许不得让任何人靠近房间。”白大夫郑重的吩咐道，丫鬟们虽有几分疑惑，却还是依言去办，守在了门外。

    “小姐，你与王爷的婚期定在了何时？”

    “白大夫，您怎么会问起这个？”花上雪不由笑道，隐隐中有种猜测，惴惴不安着。

    “小姐与王爷的婚事还算尽快完成的好，因为小姐您……有喜了。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    感谢tsaiyun的粉票！

    第三更待续！