
    花上雪捧着玉弥瑆的脸颊与他眼睛对视着，呼气如兰的说道：“小七，你要当爹了。”

    轰隆一声巨响，好似晴天霹雳在耳边炸响，震得玉弥瑆一阵晕忽忽的不知所以然。

    “当爹？我要当爹了？”玉弥瑆瞪大了眸子，傻傻的念叨着，竟还有几分语无伦次的样子，傻笑着嘀咕道：“呵呵，我当爹了，呵呵，当爹了。”

    看着玉弥瑆那傻乎乎的模样，花上雪心中那一丝丝的担忧瞬间烟消云散。

    也对，玉弥瑆自小就认定了她，怎会对他们的孩子有任何不喜呢？

    不过，这傻乎乎的样子却是让花上雪倍感好笑。

    回过神来的玉弥瑆一把抱住了花上雪的身子，大笑着就是一阵转着圈圈，那兴奋的模样别提多开心了。

    “太好了，我当爹，哈哈，我当爹了。”肆无忌惮的大笑声从屋里直接传到了屋外，传入了守在外头的丫鬟耳中，也让刚回来的齐渊听了个正着。

    随后立刻就明白了是怎么回事。

    “娘、婶婶、嫂嫂出大事了……”齐渊转身就是一声狂叫，连带着内力都使上了，传得老远，惊动了齐家宅子中的女眷们，纷纷朝着齐渊这边带着丫鬟就从院子里冲了出来，甭管之前她们在干嘛，都因为齐渊这一喊，给喊了出来。

    “渊儿，生了什么事情，什么大事不好了？”率先出来的是齐渊的娘亲。

    “娘，小姑姑她。她有喜了。”齐渊憋红着脸说道，一瞬间四周围静悄悄的，随后就是爆发出惊天的呼声，随之而来的便是一阵混乱，齐家的女眷们全部都跑到了上雪斋，连带着刚回来的齐清俊都被这事情震得不轻。

    若非早已经知道花上雪与玉弥瑆曾经被人设计陷害的事情，再加之如今二人已经是板上钉钉的未婚夫妻的关系，恐怕以齐家的观念来说，直接将花上雪扫地出门断绝关系都算轻的了。

    呼啦啦的一群人涌入上雪斋，高兴过后的玉弥瑆也知道自己刚才失了分寸。把事情闹大了。

    尽管如此。他也不觉得有什么，最多，也就是提前让所有人一并分享他心中的喜悦，知道又如何。反正花上雪已经是他光明正大的妻子了。未过门之前就给他怀上。还是一次中奖的结果，玉弥瑆这心里头也只有高兴，甚至于有种想要将这事情告诉越老王妃。让她老人家连反对的立场都没有。

    这越王府子嗣本就不兴盛，嫁出去的女儿倒是还好，就是家中儿子有些够呛，每一代能够留下的子嗣也不算多，若非如此，也不至于要他这个外嫁女的儿子过继到越王府名下继承王位。

    “赶紧让厨房，算了，还是我亲自监督着，免得让小雪吃了什么不该吃的，影响了身体就不好了。”二婶婶本就负责管理府中的膳食，如今花上雪有孕在身，未免吃了不该吃的东西，她决定亲自督促着。

    “这屋子里的摆设也要检查，活血之物绝对不可留，花丛也要检查清楚了，有害的花草一律移除。”三婶婶喜欢打理花草，这老宅里的花草基本都经过她的手，此刻一入上雪斋后，第一件事就是拿这院子里的东西开刀。

    “小雪不擅长女红，我们这些当嫂嫂的不若每人帮着做几件小衣送给未来的小侄儿，诸位妹妹们可有意见？”长房大嫂开口问道，其余人等自然没问题，家中上一个孩子都是三年多前的事情了，如今能够迎来又一个小娃娃的出生，这些平日里怪无聊的少夫人们可就开心的笑了。

    看着客厅里惹人恼的婶婶嫂嫂们谈论的内容，再看看那些丫鬟们帮着检查的认真模样，花上雪心中开心不已，只觉得心里头暖暖的高兴。

    “小七，你觉得我是否应该告诉夏草还有爹娘，我如今的身份，让他们也过来参加咱们的婚礼？”依偎着玉弥瑆，看着诸多长辈并未用异样的眼神看待花上雪的未—婚—先—孕，而是这般开心的帮她张罗着，花上雪的心里头别提多开心了，如今想想一直隐瞒着家里人好似不够地道的样子。

    “傻瓜，你不是希望他们过得简单些吗？若是这般泄露的身份，开始或许没什么，可是时间一长了，总是难免影响一个人的人心，各种不该的念头也会接踵而来。简单这两个字只会离他们越来越远。你若是觉得愧疚，大可在我们成婚之后，咱们再在花家村的雪园中再度举行一场婚礼。届时，我以上门女婿的身份也让你娶我一回，如何？你也不用担心父母没参加过我们的婚礼，更不用担心他们变了心性，届时我就以一个普通商人的身份嫁到你家，倒贴给你。让你长长脸，如何？”玉弥瑆皮皮的笑道。

    “咯咯，这个主意挺好的。只是，这皇上昭告天下的时候，不会把我的身份给……”

    “这不算什么问题，我能够解决。更何况，你届时可是以云容公主的身份嫁给我，谁知道你本名是什么。”

    “可是，夏草如今就在城里，届时成婚会不会……”

    “你若是担心这个，我让九月他们带夏草离开京城，避开这次婚礼，你也不用担心会被他发现什么。等到夏草的定了性子，并且以自己的能力取得了成就后，在公布身份也不迟。那个时候，他想必已经有所成就，再加上我们的身份在后面支持着，至少毋须担心会被人下黑手。”

    “咯咯，那就按着你的意思去办。”花上雪笑着应道。

    花上雪有喜的消息率先就让整个齐家的人雀跃不已，夫人们都是兴高采烈的做着力所能及的事情，老爷们更是笑得合不拢嘴，商讨着若是孩子出生后，该叫什么名字，却也忘了这孩子不管男女，出生后那都是越王府的长子嫡孙，小世子，小郡主，取名字这个最终的权利在玉弥瑆的手里头。

    宫里头一直都有派人留意着齐家老宅花上雪的状况，这齐渊那番话一喊之后，这事就给直接传到了太后娘娘的耳里，立刻便露出一副吃味的眼神盯着越老王妃看了片刻，最终道：“老姐姐，看来你之前说的话，这会立马就应验了。这人都还没过门，就让你家的弥瑆给整出一个娃儿来，不管男女，你这曾祖母的身份就给敲定了。真是令人羡慕呀。”

    越老王妃也没想到事情会这般突然。

    更没想到玉弥瑆出手这么快，生米就煮成熟饭了。

    不过想想玉弥瑆的为人，倒也不是那种乱来之人，想必其中也是有缘由的。随即询问了手底下的人查探一番后，倒是从月字九人那处得了想知道的消息，方才知晓一个多月前的变故。

    “太后娘娘，有人这般设计我家弥瑆，虽然他有能力处理好这事情，可我这当奶奶的实在不高兴，不知道太后娘娘可否帮忙一二，至少能够尽快揪出那伙人的行踪，彻底了结了那事情，让我这孙儿媳可以好好的安胎。”

    “这倒是小事，不过，当务之急，应该是尽快让二人完婚，不然等待肚子隆起后，也不是办法。”

    “也对。不过，头三个月最是重要，可不能让孩子有事，待得使节团到了之后，干脆那迎亲仪式找人易容代替者走一遭，只有正式拜堂成亲的时候，才让他们二人上场，如此一来，倒也毋须担心小雪累了身子。这可是如今越王府第一个孩子，就怕若是这般做了，皇上那里……”越老王妃欲言又止的望着太后娘娘。

    “老姐姐，越王府的状况我怎会不知，放心，这事我跟皇上去说，保证没事。不过人手方面，就需要你自己准备了。”

    “多谢太后娘娘。”

    两位老人家相视一笑，倒也乐见其成。

    与此同时，原本平静的白府也收到了关于花上雪有喜的消息，虽然齐家严令外传，免得有损花上雪的闺誉，但是这消息却是并未忙着白府的主子们。

    初听消息的白玉锦倒是早有准备显得淡定，白玉宇这位老大只是错愕了片刻就回过神来，老神在在的含笑不语。

    老二白玉清却是好整以暇，笑得开怀，替玉弥瑆高兴。

    老四白玉冥愣了下，陷入沉思。

    老五白玉萧眼珠子转了转，似乎有什么想法。

    老六白玉书有些失态，直接一口酒喷出，惊呼出声，“什么？小七居然比我还早当了爹。实在可恶，一点都不将我这个兄长看在眼里，我要找他说道说道去。”

    白玉锦一把拉住白玉书，“小六，别闹了。这是开心事，你若是跑去闹腾，估摸着第一个不饶你的就是咱们爹。你也不想想，大哥与二哥之外，咱们剩下的五兄弟两个妻子都没有，爹娘对这事都很大意见了，如今好不容易有个小七转移爹娘的注意力，你若是去掺和，绝对没你好处，你若是皮痒了，那就尽管折腾去，你三哥我可是好心提醒过你了。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！

    感谢青青鱼猫的打赏！

    第三更，建议明天看，需要修正滴说！