
    “有点像。或许是掉了什么东西也说不定，不要管她了，咱们继续欣赏夜景，你看着星空多好看，躺下来看星星的感觉最舒服了，感觉整个人的心胸都变得宽阔了。”玉弥瑆说着直接躺倒在瓦片上，枕着一只手臂招呼着花上雪也躺下来。

    花上雪没理会玉弥瑆，反倒是觉得这其中有些古怪，不单单只是寻找物品那般简单。

    “我要过去瞧瞧，在这看得不清楚。”花上雪说着起身准备从屋顶上绕到临近望月亭方向的屋顶上，看仔细点。

    正当花上雪准备起身时，却又立刻止了步。

    因为她突然发现白玉锦居然也来了石园，可一看到望月亭上舒可悦的身影时，立马一个闪身钻入了一侧较高的花丛中，猫着身子，将自己藏的严实，加之今日忽而穿着颜色深沉的衣服，若非居高临下都发现不到他的踪影。

    白玉锦平日里都是比较喜欢穿着颜色比较亮眼的衣服，今日是怎么了，穿得这般暗沉，可一点都不像是他的为人。

    还有他为什么一看到舒可悦就躲藏起来，莫非是做了什么对不住人家的事情，怕被发现，所以才会这般慌张的躲藏？

    虽说之前舒可悦拿毒粉害得白玉锦脸没法见人，哪怕是因为这个缘故都好，这白玉锦也没必要怕得躲起来，直接转身离开就好。

    “小七，看，你三哥也来了。而且感觉怪怪的。你说会不会是因为昭阳郡主，亦或是该说，他们两人之间该不会发生了什么吧。”花上雪推搡了一下玉弥瑆如此问道。

    “会吗？”

    玉弥瑆偏了偏头，也没看出什么门道来。

    “会不会是你多心了？我三哥躲起来，兴许只是因为不想跟那个昭阳郡主纠缠太多，又觉得她不会在此久留，想等她离开后去望月亭坐坐也不是不可能。别疑神疑鬼的瞎想。”

    花上雪忍不住一阵翻白眼。

    “我怎么就瞎想了，这明摆着不对劲呀。你三哥若是真的不想跟那个郡主又任何的交集，大可转身离开就好，即便想要避开人家。大可派个人盯着。等人走了就去通知他一声就好。他干嘛一见到人就躲起来，那种感觉就跟做贼心虚一般，你就一点都不觉得怪怪的？”

    玉弥瑆听花上雪这般一说，倒也不敢将话说得太满。

    别人的事情他想来很少考虑。唯有牵涉到花上雪时。较为敏感。若没花上雪刚才那一番话的说明，玉弥瑆倒也觉得自己也不会想那么多。

    “是有点奇怪。要不待会问个清楚？”玉弥瑆提议道。

    花上雪点了点头，“也好。”

    舒可悦在石园里逗留了半个时辰。白玉锦就在那花丛里藏了半个时辰，一动不动的，中途有那么多的机会可以让他离开，可他偏偏就蹲在那花丛里，也不嫌花丛中蚊虫太多，就那般藏了半个时辰，直到舒可悦彻底走远之后，方才从花丛里跳了出来，一个劲的蹦跶着，伸手又是挠痒痒，又是抖上几下，要将钻入衣服里的虫子抖出来的感觉。

    可也正是因为这般不小心碰到了受伤的手臂，顿时疼的呲牙咧嘴，捧着右手小臂，一个劲的蹬腿，想要以此方式减轻手上的疼痛感。

    花上雪与玉弥瑆绕到近处，从屋顶上跳了下来，走了一段石子路，来到了白玉锦的身后。

    “三哥。”玉弥瑆拍了拍白玉锦的肩膀，方才开口喊了句，却是将白玉锦吓了一跳，顿时再度撞到受伤的手，顿时疼得他脸都变形了。

    “小七，人吓人会吓死人的，你走路都不带声的呀。”忍过一阵剧烈的疼痛后，白玉锦顿时大喝一声，气得恨不得抽玉弥瑆一顿，奈何自知打不过，倒也未曾真的动手，自取其辱，更别提他还伤着，实力十不存一，还是不要丢人现眼了。

    玉弥瑆一看白玉锦的模样，额头上都冒出一片冷汗了，鼻子微微耸动了一下，皱眉道：“三哥，你受伤了。我闻到了金创药与血腥味混杂的味道。”

    白玉锦白了玉弥瑆一眼，转身顺路走向望月亭，不言一语。

    花上雪与玉弥瑆不由相视一眼，跟了上去。

    到了望月亭上时，白玉锦坐在石凳上方才将袖子挽了起来，看着包扎好的小臂伤口处再度染上鲜血，却是几度拉伤，裂开了。

    “没看到哥哥正伤着吗？还不赶紧过来帮我重新包扎上药，我知道你那里有上好的伤药，我可是你哥，不能厚此薄彼，有了媳妇忘了哥。”白玉锦将手伸向玉弥瑆，直勾勾的盯着他看，一副你看着办的架势。

    玉弥瑆没少气的瞪了白玉锦一眼，先让花上雪落座一旁后，方才一屁|股坐在了白玉锦的身旁，将他的手拉到跟前，直接揭开了缠绕的绷带，先看看伤口的状况。

    只见一道巴掌长的伤口，血肉外翻的渗着血水，上面虽然涂抹了止血的金创药，这划开的伤口，最深的位置几可见骨，若非幸运的未曾伤筋动骨，恐怕也不会仅仅只是流血，估摸着就算好了，都会影响到手臂的灵活度。

    “这伤口怎么弄的，看起来像是被锋利的东西划开，可又不像是匕首。”

    “别说了，怪我倒霉。你还是赶紧给我弄些好药，尽快让这伤口愈合，疼着呢？”

    “这么深的伤口，一时半会想要完全愈合那是不可能，至少也要几个月慢慢养着。”

    “几个月？你说笑的吧。你不是有上好的膏药，那种对伤势有特效的药膏，拿来给你哥哥我抹上，怎么着半个月内就可以好个大半。”

    “去你的，我的药虽好，哪里是给你这般浪费的。这伤口这么深，你想坑我多少的药膏呀，真是站着说话不腰疼。我那一点点的药膏，配制一回最快都需要半年，等你这伤口愈合了，我至少四五年配制的药膏都要被你坑在这里。想都别想，那是我给小雪配制的特效药，没你的份。”

    “果然是有了媳妇忘了哥，伤了。”白玉锦一副被打击的模样，满脸哀怨。

    “这伤口真大，若是这般自然愈合，难免会因为平时的一些举动，再度裂开。我瞅着吧，那些坚韧却又不至于割伤肉的线，那根针把你这伤口缝起来抹药，倒也没必要浪费太多的药，还能够让伤口恢复的快些。不过，首先还是需要将伤口清理干净，一些腐肉需要割掉，然后将残留在伤口的泥沙药粉清理干净，便可以那线缝合起来。届时抹上小七的药膏也用不了多少，等到愈合的差不多了，就拔线，拔了线后的小孔洞愈合起来也快得多。”

    花上雪盯着白玉锦的伤口不禁有感而发，说完之后却发现没了动静。

    抬眼间才发现白玉锦瞪大了眼睛盯着她看，而玉弥瑆却是状似思考的样子，正在考虑什么事情。

    “小雪，我跟你没仇吧。”白玉锦嘟囔着问道。

    “暂时没发现咱们有仇。”

    “既然是没仇，你看我都伤成这样了，你居然还提议，又是割肉又是缝线的，你当我这是衣服不成？让你拿去修修补补，就可以完事了？弟妹呀，这是我的肉，会疼的。”白玉锦可怜兮兮的望着花上雪，控诉着她的落井下石。

    花上雪不由翻了个白眼。

    因为与白玉锦在医疗上的代沟，也因为自己高估了他的智商。

    “你觉得我像是会害你的人吗？”花上雪问道。

    白玉锦却是点了点头，却又摇了摇头，目光却是扫向一旁的玉弥瑆，又回望花上雪，眼中明摆着是将她与玉弥瑆相提并论了。

    花上雪这是又好气又好笑。

    这玉弥瑆在白玉锦的心里头到底对他做了多少坏事呀，连带着都影响到她的信誉问题了。

    “我想想后，觉得小雪的提议甚少。身上暂且没适合的工具，晚点我去你屋里帮你处理伤口。现在就先这样包扎着。”玉弥瑆说着，先为他施针止血止疼后，方才重新为白玉锦将绷带缠好。

    “白三哥，你这伤是怎么弄的？之前看你还好好的，怎么转眼间就把自己伤了？”花上雪乘着玉弥瑆包扎时，开口问道。

    “呃，这个，那个，反正就是不小心划伤的，没什么。”白玉锦吱吱唔唔的应道，明摆着此地无银三百两，有古怪。

    “不对吧，不小心能够弄出这样的伤口。按着伤势的走向，感觉像是从手肘的位置划拉向手腕的位置，你要怎个不小心才能够弄出这般厉害的伤势呀。”

    “咳咳，那个，摔，摔伤的。”白玉锦尴尬的应道，眼神飘忽。

    “哦，摔伤的呀，莫非是白三哥你英雄救美后摔得？”

    “屁，那就是个扫把星，美什么美……”白玉锦不禁有些激动的脱口出声，却又哑然而止。

    这话中是品出了别样的味道，明摆着是另有其意呀。

    哪怕根本没往这方面想的玉弥瑆，也因为花上雪几句试探后，白玉锦脱口而出的话而露出玩味的神情望着他。

    “哦，扫把星呀”花上雪可以拉长声音的说道，那饱含意味的目光，看得白玉锦浑身不自在，更何况还有个玉弥瑆在一旁同样挑眉望着他，让白玉锦甚是纠结。(未完待续……)