
    花上雪凝望着玉弥瑆的双眸，将手点在他的唇瓣上。

    “我们谁都不要说谢谢。”

    “嗯。我去让人准备马车，咱们一起去看夏草。”

    “好。”

    吩咐下人去准备马车，花上雪询问了府里玄天与玄岚的行踪，然而得到的却是一封转交的书信。

    花上雪拆开信封看到里面的内容时，不禁有些感慨。

    这封信是玄岚留下的。

    信中一开头便是跟花上雪道歉，道歉他的不辞而别，只是留下这封信，直至她过问时，才会转交到她手中。

    玄岚与玄天两兄弟相认后，得知了自己的身世，也知道塔沙国并非他的故乡，而他也不是那个让他恨了许久的男人的孩子，只是对方代替玄天照顾他的长辈而已。

    他说要去寻找他们的父母，而他们的父母，最后的消息指向天临国。

    因着玄天掉落天坑深渊的时间太长，当初最后得到的消息还是从皇宫里追查到的。

    若非那次意外，或许玄天已经寻到了二人的父母或是族人，尽管如此，至少也是一条线索。

    虽不知最终是否会寻到，总好过没有希望比较好。

    玄岚对于不能看到花上雪的孩子出生表示抱歉。

    随后便是对另外一件事跟她说声对不起。

    而那件事也是不久前才想起的，算来也是他刚刚恢复的记忆。

    关于宣王府中那次突然因为药物昏迷后遗失了几日记忆的内容他已经重新记起，而他为之道歉的却是那次的情不自禁。

    看到玄岚写到这点时。玉弥瑆的眼角明显微微抽搐了下，若非此刻玄岚早已离去，还真不敢保证会不会让玉弥瑆寻仇了。

    看完了玄岚的信，花上雪不由轻轻一叹。

    如今玄岚走了，也不知何年何月再相逢。

    “小雪，你在为了玄岚的离开而可惜吗？”玉弥瑆吃味的说道，那酸溜溜的口吻听着就牙酸。

    “是挺可惜的。”花上雪淡笑着应道，竟是被玉弥瑆立马捧着脸颊与他对视着近在咫尺。

    “不许可惜，我才是你相公，不许你心里头想着别的男人。”

    噗嗤一声。花上雪笑了。扯下玉弥瑆捧着她脸的手，伸出指头在玉弥瑆胸口戳了几下。

    “你很小气耶，玄岚跟我只是朋友，你该不会因为玄岚信中说的那件事而想太多了吧。”

    “怎么可能。”玉弥瑆嘴硬的不承认。不过那闪烁的眼神明摆着就是言不由衷。

    “真可惜。还以为他就算要离开。只要也要等我的孩子生下后，再离开。”花上雪轻叹一声，玉弥瑆立刻不依了。

    “你还说。我真的要生气了。”

    “咯咯，你看看，到底是谁小气来着，是你好不好，居然冤枉我。”花上雪没好气的说道，感觉玉弥瑆那小孩子脾气又冒了出来。

    “哼。”玉弥瑆孩子气的撇开脸去，逗得花上雪一阵咯咯直笑，此时正好九月过来通知马车已经准备好了，方才见他假意咳嗽两声掩饰自己刚才那番举动的尴尬，揽着花上雪的身子朝外走去。

    离开了齐家大宅，在路上遇见了一大早过来的白玉锦。

    只见他身后跟着人，大包小包的拎着一堆东西，初略看一眼，人参燕窝之类的不在少数，还有一罐罐酸梅之类的干果，俨然就是为花上雪准备的东西。

    “小七，小雪，你们这是准备去哪？”白玉锦上前问道。

    “哦，去看看夏草，不过看你这大包小包的东西拎着过来，都不嫌麻烦吗？”花上雪应道，望了眼身后白府的下人拎着东西朝花上雪躬身行礼，很是恭敬。

    “这些都是三位娘亲让带过来的，若非今日里就我最空闲，也轮不到我送这些东西。当然，过来也不仅仅只是送东西。”白玉锦说着，张望了四周，压低嗓音凑上前，道：“三位娘亲让我问问你们，是准备迟些大队人马的回沪州，还是直接在白府或是齐家住下，亦或是准备在京城购置一个大宅子，等小雪生了孩子之后再决定去留？”

    玉弥瑆张嘴正要说，却是被花上雪腰间拧了一下闭了嘴。

    “三哥，这事情暂且还未决定，等有了决定后，定然第一时间通知你一声，可好？”花上雪笑着应道。

    “也成。正好我今天空闲，不如也陪着你们走一趟吧。算起来夏草小的时候，我还抱过，他到了京城我都没怎么去看看他，正好赶在这个时候，一起去吧。我若是没记错的话，上次小七还跟我提过，夏草如今就在太傅管辖的清平书院求学，正好我也算是那里的学员，也有一段时日未曾去过了，就陪你们一起走走，如何？”

    “好哇。人多热闹点，不过事先说好，我可是忙着夏草我们的身份，你可别穿帮了。你当你的白家三少爷，小七是在京城里有点生意的商人，别露馅了。至少在夏草正式在官场大展拳脚之前，我不希望因为身份的问题，让他不知进取。”

    “知道你用心良苦，不想他因为突然转变的地位迷失了善良的本性，变成执跨子弟。放心，我嘴巴很严实，定不会乱说。”

    “这可是你说的。若是给我露馅，就算你是三哥，我也不给面子的。”

    “知道了。”白玉锦忙不迭的点头笑道，正准备随着花上雪与玉弥瑆乘车去探望花夏草，哪想到刚转身准备迈步离开，视线中竟是出现了昭阳郡主舒可悦的身影。

    只见白玉锦动作随之一僵，忽而开口道：“呃，那个。我突然发现还有点事情需要处理，就不陪你们去了，下次有时间的时候再约过。我先走了，再会。”

    匆忙的说完这话，白玉锦绕过了玉弥瑆与花上雪二人，跑到大门口正被侍卫掉转头，准备牵走的马匹前，一把抢过缰绳，就那般匆忙的离开了。

    白玉锦走得匆忙，如同避祸一般。

    待得看到舒可悦的身影时。一切疑惑迎刃而解。

    “三哥也真是的。这举动也太明显了，明显就是避着悦儿，亏他还是个男人。感情这种事情，喜欢就喜欢。不喜欢就不喜欢。坦言相对便是。躲躲藏藏的算什么嘛。”花上雪没好气的说道，气着白玉锦在面对与舒可悦二人之间的感情问题时，居然选择避让的方针。一点担当都没有。

    “雪儿姐姐。”舒可悦上前来福了福身子，唤道。

    对于白玉锦的逃避自然是看在眼里，毕竟是当着面逃掉的，如何能够视若无睹。

    “悦儿，三哥的事情你别放在心里。这种只知道逃避的男人不值得你喜欢。我看你也不要缠着他了，干脆另外转移目标算了。天下好男人多得去了，又不差他这个。”

    “谢谢姐姐的关心，只是，感情这事情也不是说放就放得下的东西。不过，你放心，我会好好整理一番，最后试一次，若是他依旧无法接受我，那我就断了这份没有回报的感情，寻过另一个值得我喜欢的男人托付终身。”

    “就该这样。如若他不懂得珍惜，不要也罢。让他后悔一辈子去。”花上雪义愤填膺的说道，不由自主刮了玉弥瑆一眼。

    玉弥瑆摸了摸鼻子。

    这事情明明就是他三哥的错，为什么他这个兄弟居然躺着也会中枪，真是无妄之灾。

    “悦儿，你也是过来探望我的吗？”

    “嗯。”

    “我正准备出门见见我弟弟，你若是有空的话，要不要跟我去转转。”

    “可以吗？”

    “这有什么问题，你好歹也是唤我一声姐姐，也算是我的妹妹。不过去见我弟弟有个规矩需要遵守。”

    “什么规矩？”舒可悦不解的偏着头，一瞬间还以为花上雪口中的弟弟莫非有什么隐疾，这是要告诫她注意的事项？

    “我弟弟在清平书院求学，为了不影响他的平常心，对于我的身份他并不知道，哪怕是小七的身份也仅止于一个还算薄有家产的商人，所以你若是跟着我去了，就必须忘掉你郡主的身份，你带着的宫女也要一普通丫鬟的身份跟着。至于你的身份嘛，就当我的闺中好友，家中亦是薄有家产的殷实人家的小姐，如何？”

    “当然好了。只是，去见姐姐的弟弟是否需要带点礼物？空手去总是不好的吧。”舒可悦想都没想就答应了花上雪的提议，开始琢磨着见面礼的问题了。

    “不用这么麻烦，他是求学，又不是干什么别的事情。送点文房四宝之类，或是好吃的东西就好了，用不着太麻烦。”

    “也好。只可惜，我手头上较好的笔墨纸砚都在宫里没拿出来，不然也不用另外购买了。”

    “别费那个事。太好的东西送他是祸不是福，简单一些就好。”

    “这么幸，太失礼人了。”

    “放心吧。按我的意思送就对了，等你看到我给他安排的住所后，就会明白我为何要这般说了。”

    舒可悦偏着头，想了想，应道：“那好吧，就按着姐姐的意思。不过，事先要陪我去一趟墨韵斋买礼物，据闻那里的东西不错，适合用来送给读书的学子。各种档次的用品一应俱全，也费事另外挑选。”

    听舒可悦这般一说，花上雪不由想起当初墨韵斋门前的事件，没想到这墨韵斋的名头，连舒可悦这般久居深宫的郡主都听闻了，倒是不简单嘛。(未完待续……)

    PS：感谢热恋今日的打赏！

    应编辑的要求，大结局定在礼拜天送上！

    还请诸位多多支持哦！

    新书预计下礼拜三上传，还请期待！书名定为《药医娘子》