
    玉弥瑆眉梢微挑望向花上雪，询问着她这到底是怎么一回事。

    怎么入了一趟宫之后，就多了一次什么机会。

    花上雪轻轻拨开舒可悦的手，将玉弥瑆拉到一旁。

    “前日里入了宫后，太后娘娘问我特长，我不是说了琴嘛，后来演奏之后，太后娘娘似乎挺满意的，便说那琴送给我，也答应我不掺和进我们与昭阳郡主之间的事情，不过有个条件，那就是给她一个留在你身边的机会，若是最后你还是对她无动于衷的话，她老人家就不勉强我们。我想了想，这也不失为一个办法，至少能够拖一拖时间，至少等我跟你商量一番，想个能够以大势让别人无法掺和入我们之间婚事的办法，没想到子墨哥哥倒是先我们一步传来了好消息。其实，这昭阳郡主也不是什么坏人，最多就是孩子气了点，不懂得男女之情与崇拜之情有何区别。暂且搪塞一二便是，别把事情闹得太僵，对我们任何人都没有太大的好处，嗯？”

    花上雪压低了嗓音劝说玉弥瑆忍一忍风平浪静，就当舒可悦是小妹妹看待就好。

    “你就担心假戏真做？”玉弥瑆没好气的问道。

    “若是你这般受不住诱|惑，那我还要你来做什么？不过，我可警告你，我这般跟你说可没让你真的跟人家昭阳郡主靠得太近，让她这个情窦初开的年纪为了你真的动了心，否则有你好看的。”花上雪压低嗓音。伸手在玉弥瑆的腰间软肉处拧了一圈，以示警告。

    玉弥瑆肌肉微微绷紧，脸上挂着一丝苦笑。

    “算我怕你了。惹不起我还躲不起吗？”

    “真乖。”花上雪轻拍了拍玉弥瑆的脸蛋，笑得开怀。

    转头间，花上雪走到舒可悦面前。

    “昭阳郡主，太后娘娘的意思我已经跟小七解释过了，不过，我劝你还是死心吧，我们二人之间是容不得别人插足的，你又何必那般执着。这世上的好男人又不是他一个。也不是每个救命恩人都会是良人。看看你的四周。或许你会发现真正适合你的人。”

    舒可悦有点不高兴。

    “我就是喜欢，不要你管。说那么多不就是怕我抢走了玉哥哥，放心吧，即便我抢了玉哥哥。我也不会像你这般容不得人的。”

    “爱听不听。我言尽于此。”花上雪挑了挑眉梢不置可否。与玉弥瑆并排而行入了白府。

    “玉哥哥，你喜欢什么颜色的衣裳？我想给你做一件长袍，可有喜欢的花样？你平时都做些什么？是不是经常练武？还是与府中几位哥哥一般。通常都是练练字，画画之流？亦或是有别的的爱好？可有不喜的口味？可有……”

    一路之上，舒可悦就如同一只聒噪的麻雀唧唧喳喳的问个不停，哪怕玉弥瑆从头至尾都未曾拿正眼看她，依旧毫不灰心的继续问着各种问题。

    “玉哥哥，试试这茶……”

    “玉哥哥，试试这道菜……”

    “玉哥哥，试试……”

    “玉哥哥，我来……”

    舒可悦不停的在玉弥瑆身旁转悠着，他到哪，她便跟到哪，任何事情都抢着做，哪里还有一点郡主的模样，跟小丫鬟差不多，事事亲力亲为，替玉弥瑆跑腿这种事情都抢着做。

    原本还能够保持着淡定的玉弥瑆，一天折腾下来也有些受不了，望着一旁幸灾乐祸看好戏的花上雪，不禁投去幽怨的眼神。

    “咯咯，娘亲，您看爹爹那模样，真是太好玩了。还以为爹爹可以冷酷到底，没想到也受不住缠人的郡主，咯咯，太好玩了。”阿离在一旁笑得直打滚，看着玉弥瑆的笑话那是跟看戏一般，不时的还跟着舒可悦比划着，再摆出一张玉弥瑆的神情，让本就令人忍俊不禁的画面，更是多了几分喜感。

    玉弥瑆不是偷来的求救眼神都让花上雪可以无视了，反正有个小美女伺候着他又不吃亏。

    一整天下来，直至天黑吃过晚膳后，玉弥瑆方才算是彻底甩开了黏人的舒可悦，找了个理由溜走了，将难缠的舒可悦留给花上雪应付，他是不奉陪了。

    一日时间没跑掉就算是很给面子了。

    看着溜走的玉弥瑆，舒可悦眼神中闪过一抹淡淡的失望。

    “舒可悦，你怎么可以灰心，只要有信心，坚持下去，铁棒也能磨成绣花针。”

    一瞬间的失落后，舒可悦给自己打了气，直接原地复活。

    “雪儿姐姐，时候不早了，玉哥哥定然也累了，你就不要去打搅他了，还是洗洗睡吧。有什么事情，明天再说也不迟，你说对不对？”舒可悦忽而一副劝说的语气对花上雪说话，让她微微有几分诧异之余，却是觉得有趣。

    “你说得也没错，折腾了那么久也累了，我也要回去洗个热水澡好好休息才行，先走了，明日再会。”花上雪淡笑着起身说完这话便也转身离开了。

    反倒是原本这般要求花上雪的舒可悦倒是没想到她居然这般好说话。

    看着花上雪离去的背影，舒可悦皱了皱眉头，不解的自语道：“我这般说她，她怎就不生气呢？难道是态度不够恶劣？”

    舒可悦的低语声由阿离口中传到花上雪耳中，却是轻笑出声。

    果然是个单纯的孩子。

    回到白府安排的厢房，花上雪刚踏入院子，就被人从后头揽住腰身，捂住嘴巴。

    花上雪正打算动手却听得耳边低语道：“是我。”却是玉弥瑆的声音。

    一把掰下玉弥瑆的手，花上雪转身望着他，稍稍打量了一眼四周，确定没人方才压低嗓音道：“你来这里做什么？”

    玉弥瑆顿时一脸委屈的望着花上雪。

    “我都一天没跟你好好说会话，单独相处下了。好不容易摆脱那个黏人的昭阳郡主，我自然是想要跟你单独相处，说说话呀。怎么？看到我你就一点都不高兴？”

    花上雪不由翻了个白眼。

    “之前都说了多少话了，还说不够呀。你被缠了一天不觉得累，我可是看戏看得都累了，去去去，回去休息去。若是让人看到你在这里，影响多不好。”

    花上雪扭了扭身子，挣不开，随即抬头瞪玉弥瑆。

    “就一会，陪我一会就好。你若是担心被人看到，咱们去石园的屋顶上，在那边有处地方可以看到附近的景色，而其它地方却是发现不了那里，去吧，去吧。”玉弥瑆软声求道。

    “怎么感觉你突然摇身一变成了昭阳第二，都是那般的黏人。”

    “什么嘛，我是我，她是她，能比得了吗？再说了，我哪有黏人，哪有？不可以污蔑人。”玉弥瑆不依道。

    “算了，跟你有理说不清。陪你坐回也没什么，不过事先声明，就一会，我待会还要好好泡个热水澡，可不能陪你将时间浪费在这里。”

    “好。”

    陪着玉弥瑆到了石园，被他带着转了走到一处拐角处，却见玉弥瑆从走廊跳到旁边的花丛中，朝着花上雪招了招手。

    花上雪伸手拉着玉弥瑆的手，顺着花丛上了一旁一个高的假山，随后被玉弥瑆抱着施展轻功上了屋顶。

    踩着结识的瓦片，玉弥瑆拉着花上雪走到转角口处略显被阴影笼罩的位置，这地方因着两边较高屋檐的关系，确实是个不容易被人注意到的地方，不过若说将园中风景尽收眼底还不会被人发现，却是说得有些言过其实。

    若是月上中天时，这位置没有影子的遮挡，跟大白天坐那有何分别。

    也就这般月色不显，或是无月的夜晚，方才有他说的那般效果。

    不过，坐在这屋顶上面倒也凉快，抬眼望过去的地方，正巧落在望月亭所在的那个方向。

    玉弥瑆与花上雪并排而坐，就那般握着她的手，久久不语，就那般静静的依偎着，心情也变得很好，而阿离就靠在花上雪的怀中，一家三口都享受着这种静静的感觉。

    约莫一炷香的时间后，花上雪不由凝眸望向石园中一抹慢慢走上望月亭的身影，不由惊疑道：“小七，那个好像是昭阳郡主吧。”

    “别跟我提她，一提就烦。”玉弥瑆不高兴的说道。

    “别闹，我说真的，那个朝着望月亭走上去的人真的是昭阳郡主。她不是说回去洗洗睡了吗？怎么跑到这来，连衣服都是之前穿着的那套。”

    “你跟我不还是偷偷的跑这来，她能来这里有什么奇怪的。我是看你面子上才没对她恶声恶气，少在我面前提起这个人，烦死了。”玉弥瑆一脸不快的说道，大有花上雪再说，他就要抓狂的味道。

    “说正经的呢。我看她神色有点不对劲，好像不是随便过来走走，应该是有什么目的而来。你看她那个样子有没有一种找东西，或是寻找什么的感觉？”花上雪指了指舒可悦走到望月亭中，摸了摸石桌，或坐或站，又走到柱子旁促留片刻，随后又从亭中走出来，低头望着地面，忽走忽停的，感觉真有那么几分寻找东西的味道。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！

    感谢热恋今日又一枚打赏！

    第二更待续！