
    花上雪把脸一沉。

    玄岚的哥哥？

    这家伙算不算是在占便宜？

    居然让她叫他叔！

    “咳咳，我今年都三十一了，看你也就十五六岁的样子，叫一声叔也不为过吧。”玄天是看出花上雪的不乐意，开口道。

    看到玄天这副模样，花上雪笑了笑，其实想开点，也没什么，三十一岁的玄天，与如今不过十七岁的花上雪来说，确实有资格叫一声叔了。

    更何况，如今等不到人来救，玄天就成了唯一能够让她安心等着玉弥瑆等人下来寻她的人了。

    为了阿离的顺利出生，一个帮手不可或缺。

    更何况，玄天还懂得医术，那就更好了。

    “天叔，你说的对，唤您一声叔确实不过分。既然你是玄岚的长辈，那你怎么跑到了这里？你在这个地方待了多久了？可有办法离开这里？”

    玄天的神色因为划伤的询问，视线飘向了洞口的方向，露出一副回忆之色。

    “来了多少年了，春去秋来，离开塔沙国也有十五年了。掉落此地也有将近十年了吧。”玄天感叹道。

    十年的时间，确实挺漫长的了。

    “玄岚既然是你的弟弟，为何你要在他那么小的时候离开。你难道都没未曾担心过他是否过的好吗”

    玄天的神色微微一黯。

    “我将他交给了一位塔沙国的朋友，他答应我会照顾好玄岚的。”

    “你的朋友是沙盗？”花上雪不由问道。

    “怎么可能。我的朋友在日天城也是一个有点地位的人，怎么可能跟沙盗扯上关系。”

    “可我认识玄岚的时候，那年他十岁，却已经是沙盗的头领了。”

    玄天微微一愣，却也是没料到会是这个结果。

    “玄岚因为自己那双眼睛而自卑着，没有多少朋友。原本算得上伙伴的沙盗也因为一些原因都死了，就在不久之前，他除了我与义兄之外，基本没朋友。你知道那是种什么感觉吗？”

    玄岚眸光深沉，满眼愧疚与自责。

    “曾经的一切或许无法挽回。不过未来还可以由你们两兄弟打造。有时。塞翁之马焉知非福，虽然我掉落这里，可至少遇见了你。至少我不用担心玄岚会孤独。至少他还有你这个亲大哥。等等吧，等到他们有办法下来后。我们就可以离开这个地方。”

    “你确定真的会有人来找你？毕竟。那般高度摔下来。能够活下来的并不多。我也只是运气不错，正好遇上那狂风骤停时，正巧落在了那处水潭中。才捡回一条性命。这么多年来，不知凡几的人掉落下来，可是最终活下来的并不多，在这里几乎成了他们的埋骨之地。不过，也幸亏此处是山林所在，动物与瓜果蔬菜倒也不缺，否则我也活不了那么久。”

    “放心，他回来找我的，一定。”花上雪自信的应道，相信着玉弥瑆对自己的承诺。

    那不仅仅只是梦，她可以确信。

    “既然你这般认为，那就这般认为吧。至少保留点希望，总是好事。”玄天起了身，将食物分给了花上雪，拿起还能用的武器，挥了挥手，出了山洞。

    皇宫之中，替身代替着玉弥瑆与花上雪应付着使节团的官员。

    幸亏当初花上雪并未久留穹岳国，熟识她的人并不算多，短短数日的接触，对于花上雪的了解，使节团的人知道的还是有些片面，如此一来，伪装的替身，哪怕稍稍露出些许的马脚，也毋须担心会被戳破。

    倒也应付得来那些使节团官员的一切，并未出了纰漏。

    玄岚自从出事后，便留在了天坑深渊的那片山林所在，一个个人手被悄悄安排进来，接驳的长绳追着人朝下落去，企图寻确定下方的深度，却因为那毫无规律的狂风卷席，暂时没有任何进展。

    绳子的力度总是有限，哪怕用钢铸的绳索，也没用，过硬易折，每次经过狂风那段区域时，总会被折断吹飞。

    现如今只能用水磨的功夫慢慢在崖壁上固定上柔软而坚固的梯子，以硕大的而长的钉子钉入石壁之中，扣上网状设计却又坚韧无比的梯绳慢慢延伸到下面。

    这些工作都没什么，可最让人担心的却是玉弥瑆的执着，让白家、齐家以及那些关心着玉弥瑆的人担心着。

    害怕若是下到下面，寻不到花上雪的踪影，或是得知她粉身碎骨的消息后，玉弥瑆是否能够承受那份打击。

    执着有多深，一旦希望破灭的时候，绝望就有多深。

    所有人都担心着，哪怕他照常吃喝，每日里还让人准备好吃的东西，用油纸包好后，装入牛皮袋中封好，随后丢下一袋袋的食物、衣物、以及安排的药材。

    每日里都准备好一百份，让人抛下去。

    只希望还活着的花上雪捡到了东西后，能够拿来吃。

    所有人都未曾拦着玉弥瑆的举动，甚至连玄岚都陪着他疯，认为在那还有狂风肆虐的下方，花上雪依旧平安的活着。

    打造通往下方的道路的工程并未仅仅只是从掉落的断崖一处，而是全方位的围绕着这处断崖所在的周边开始朝下探索着。

    令人遗憾的是所有地方都试过，上面不算大的缝隙入口，下方却是绝对超过想象的狭长，延伸到连他们也位置的地方。

    因为狂风的缘故，藤条延伸的位置每个地方都相同。

    下方是什么状况，无人得知。

    只知道很深。

    而花上雪掉落在哪里，根据猜测，只有两个可能。

    一是坠落的位置。正好遇上狂风片刻的骤停，掉落下方。

    二是被狂风刮走，落在风向肆虐的两端尽头任何一处地方。

    之所以这般说，那是因为这下面的风向分两头，从不会同时刮起，但是却会变换着，令人捉摸不定。

    一个未知的天坑般的深渊所在，花上雪能够活下来的几率在众人看来实在不大。

    但是，每日里的吩咐却是从未停止过。

    哪怕有一丝丝的希望，也是好的。

    玉弥瑆与玄岚在断崖边建造了木屋。直接在那住下。

    偶然间舒可悦这位昭阳郡主也会过来看看。然后将自己准备的东西，以牛皮袋子装好抛下断崖，希望花上雪能够收到。

    而每次昭阳郡主来的时候，白玉锦总是有意的避开。哪怕是碰面时。也只是简单的打声招呼。随后便故作忙碌的离开了。

    玉弥瑆对于白玉锦与舒可悦之间的问题，也是睁眼闭眼，不参合进去。只是守着那些一次次实验着，以最安全的方式构建一条梯子延伸到深渊地面的工程。

    不遗余力的努力着。

    转眼间半个月过去了，狂风依旧无情的肆虐着，如同阻隔玉弥瑆与花上雪的天河，不让二人见面，用最狂暴的方法，拒绝着二人见面的可能，每次落下一个点时，还未高兴太久，便用自己的力量，将之摧毁。

    努力了半个月的时间，下去的进程却是很慢，很慢。

    噗通……

    风的尽头，水潭处，挂在水潭上面的网勾住了一些吹来的牛皮袋子，掉落在水中。

    玄天跳入水中，将东西捡了上来，花上雪坐在岸边，用利刃割开一个个缝制的很好的袋子口，取出了里头包裹的东西。

    偶尔是烹饪过的食物，偶尔是御寒的衣物，偶尔是药材，从疗伤的药材到安胎的药材，就连木质的碗筷都有，就那般装在牛皮袋子里随风而来。

    每日里，玄天都会来这里捡起这些袋子交给花上雪来处理。

    原本石头打造的粗糙石碗也被木碗代替，还有筷子，汤匙也看起来精致了不少。

    花上雪每日里分门别类的将东西放入洞窟里，留待后用。

    哗啦啦，玄天拿着最后一个袋子上了岸，将东西递给花上雪，从最初时的不信，到后来的难以置信，到如今半月后忍不住的抱怨。

    “讨厌，又是衣服，还都是女子的，你家相公就不知道丢下来一些男子的衣物吗？就算是布匹也好呀，大不了我自己动手缝制一件外衣，也好过我这副野人的模样体面些。”

    花上雪不由掩嘴轻笑。

    “若是能够传递消息，我倒是不介意告诉他丢些男子的衣物给你。你自己也发现，每日里能够捡到的袋子数目不已，说不定其中有你用得上的东西，只可惜，那是要看运气的。你就别气了。只可惜，我的女红实在不堪入目，如若不然，帮你将我那些衣裙拆了线，然后拼凑一下，倒也能够给你蔽体之用。”

    “拉倒吧，我才不穿女人的衣服。让我穿你的衣服改成的衣物，我还不如等到这些牛皮袋子多些的时候，自己动手缝制皮衣。我可是男人。”

    “是是是，你是男人。”

    “不过，说真的，你的相公对你倒是一往情深，即便你生死未卜也不曾放弃过希望。就不知道多久才能够下来。这底下可比他们预料中更长，只可惜，若是水潭上头的洞口他们可以寻到，倒是更加省时间，直接那个洞口估摸着在深山老林也未必。被困的十年里，我都未曾见到人影，足可见上头的荒无人烟了。”(未完待续……)

    PS：感谢夙依影的打赏！

    补更章节！

    【推荐好友作品】

    书名：《嫡女毒医》

    作者：张明暗

    书号：3130828

    推荐语：虐渣男，勾良配，顶尖医术斗极品。