
    2

    看热闹的先是一惊，继而全都幸灾乐祸的散开，继续兴趣盎然的看起了热闹，脸上全都洋溢着你们活该的表情。

    人家男人还没确切的死了没死的消息呢，就要把人家给卖了，活该被狗咬，老天爷都看不公道了呢，该。

    村民好些人本来不知道刁氏叫唤什么，还以为闹野猪盗匪之类的，好些人带了狗出来帮忙，哪知道竟然是一出闹剧。

    就在刚才关婆子伸手去拉地上的柳氏的时候，那些狗突然疯了似的，纷纷的朝着刁氏和关婆子扑了过去。

    在众人的嬉笑声中，关婆子和刁氏两个老婆子跑了，还跑得飞快，好些年轻人都忍不住汗颜起来，这俩老祸害是要成精了是咋滴，看那身手，自己怕是都赶不上。

    搅和精跑了，其他人也没了看热闹的兴致，几个跟柳氏平常要好的女人安慰了她几句，大伙儿就纷纷散了。

    等众人走了，木木的小家伙儿眼神儿又动了动，笨拙的从地上爬起来，撅着小屁屁扒拉开草丛，翻出来一物，献宝似的双手捧到了柳氏的面前。

    柳氏本来被打的不轻，又受了惊吓，趴在地上，只顾了伤心，一时间都忘了丝丝的存zài，没办法，这孩子的存zài感实在是太低了。

    可是这会儿看着丝丝捧着一个钱袋站在自己面前，柳氏觉得自己是在做梦吧？使劲儿的揉了揉眼睛，又捏了自己一把，好疼。

    一把把丝丝给抱到了怀里，“丝丝，丝丝，我的儿，你，你好了？”

    丝丝默默的点点头，她本来就没事，只是太伤心，太伤心了，为什么竹哥哥就是不喜欢她呢，想了很久很久，依然没有答案。

    眼前的这个人也很伤心吧，她轻轻的抚着柳氏的面庞。就在刚才，她感觉到了那些鲜血里的绝望情愫，一种同病相怜的感觉，让她突破了自己设置的封印，跳出了自己的小世界，用自己所剩不多的仙灵之力，狠狠的惩治了那些恶人。一个声音在内心深处咆哮，她要保护这个柔弱的女人。

    将胖胖的小脸儿贴到了柳氏的脸上，懂事的用小巴掌拍着柳氏的肩头，奶声奶气的劝慰着：“乖，不哭，不哭，我们都要好好的。”

    柳氏连忙松开丝丝，冲天叩拜，“感谢上苍，把活蹦乱跳的女儿还回来了……。”

    就在这个时候，小肚肚咕噜噜的叫了起来，丝丝大囧，仙灵之力被封印，这小身板也太不给力了。另外这个亲娘好啰嗦的说，我好了是因为感觉你跟我一样可怜，没人疼爱，我想保护你，你谢错人了哦。

    “娘亲，娘亲。”跳到了柳氏的面前，拍了拍自己的小肚肚，“丝丝饿了，娘亲”，拍了拍柳氏手里的钱袋儿，“收好，给我买包包吃。”

    天呐，柳氏都吓糊涂了，这是自己的女儿吗？四年多了，没哭过一声，没说过一句话，没眨过一下眼睛，她居然知道吃包包了，一抽儿又要哭，丝丝真的着急了。

    “你再哭我不理你了啊，说不定那俩坏女人正往回走找钱呢。”

    柳氏虽然不是个贪财的人，可是，晃了晃手里的钱袋子，狠了狠心咬了咬牙，对，留下来，给闺女买包子吃。这可是她们母子的卖身钱。

    还真是人情冷暖世态炎凉，房子被人占了，亲情竟然抵不过这区区的五两黄白之物，对于老田家，她不再有任何的指望了。

    破罐子破摔的抱起了丝丝，“走，娘亲带你上镇子上买包子吃去，吃个够。”

    河湾镇离汾河湾不太远，在汾河的下游，也就四五里地的样子，在这里汾河有了第一条比较大的支流，水面宽阔了很多，已经可以行船了。

    镇子是个十分繁忙的镇子，从这里坐船去洛州城比陆路快半天的时间，玉峰山又出产丰厚，也因此吸引了不少的客商，因此热闹非常。

    柳氏抱着丝丝到了老字号的牛家包子铺，两文钱一个菜的，四文钱一个肉的，给丝丝买了两个肉包，给自己买了两只素的。

    丝丝开心了，小巴掌都快拍不到一块儿，轮回三世，也不知道哪一世有人告sù她，要管住男人的心，就要管住男人的胃。于是她拼命的去学厨艺，结果厨艺稀松平常，那人也跑了，倒是把自己给培养成吃货了。

    陶醉的眯着眼睛闻着肉包子的香气，幸福呀，久违了的人间烟火的味道。

    张嘴就要咬，手里感觉一空，咔嚓一下牙齿打架的声音，磕的生疼，然后蹬着腿儿嗷的一下嚎出了声。

    不为别的，她的肉包子被人给抢了，对于一个吃货来说，这是多么可怕的事情。

    而且她还看到那个抢包子的小乞丐冲她回眸一笑。

    “不可原谅，啊——。”

    柳氏差点儿被丝丝的动静儿给吓的松手把她给扔了。

    “丝丝，丝丝，好了别哭了，这不是还有吗？”

    “不行，娘亲，你追呀，追呀，你去打他，往死里打。”

    哎，柳氏叹了口气，女儿怎么这么护食，女孩子家这样可不好，将来会嫁不出去的，这还是在大街上，让人看见多不好。

    “好丝丝别闹了，那种脏手都有二两油泥，就算是拿回来，你还敢吃吗？咱就当是积德行善了行吗？娘再给你买，买一个，成不？”

    嘟着嘴巴，水汪汪的大眼睛里弥漫着雾气，肩膀一耸一耸的，依然是余怒未消的样子。

    “不对，是喂狗了”，丝丝攥着小拳头恨恨的，“买四个，给街边那个老乞丐，就是不给那个小贼，有手有脚的竟然用来抢东西，该死。”

    柳氏当真听闺女的，买了四个包子给了老乞丐，丝丝才笑了。

    “娘亲——”甜腻腻的小声音，听的柳氏心花怒放，“我们买几只**，我来喂，长大了，就能下蛋卖钱，老了还能卖老母鸡。”哪有不答应之理。

    刚才丝丝很感动，柳氏给自己买的是肉包子，自己买的却是素包子，这让她的心里非常的温暖。那股暖流在周身流淌，发生了奇迹，她发现那第一层的封印有了松动的迹象。

    不过她现在也很矛盾，是要继续回到过去那样封印自己去思念竹哥哥呢，还是要打开封印，保护这个叫娘的亲人不被人欺负，这个女人简直是太软弱了。

    柳氏买了五只小鸡，一只十五文钱，又买了五斤棒子面，留着自己熬杂和菜，二斤小米，留着给丝丝熬粥。

    直到天大黑了，才敢回了自家的破瓜棚。怕让村里人看见传到刁氏的耳朵里。也不敢把鸡养到家里，而是放到了离这里不远的一个隐蔽的山洞里。

    第二天刁氏没来找麻烦，柳氏以为事情过去了呢，可是她真是太天真了。