
    19

    丝丝去开的门，来的不是别人，原来是大妮儿。

    “大妮儿姐，你回来啦？”

    “嗯嗯。”大妮儿一笑，将手里的篮子往前递了递，“这是一篮桃子，姥爷家树上长的，给你们尝尝鲜。”

    “这可不能要。”

    柳氏走了过来，桑叶家好些孩子呢，哪能抢人家孩子嘴里的食儿不是。

    “我不管了，反正我娘让我送来的。”

    大妮儿把篮子往地上一扔，撒腿就跑了。

    “娘。”丝丝拉了拉准备送回去的柳氏，“收了吧，人家的一点心意，要不这样您觉得可好，雇桑叶婶子做奶娘好了，反正她也不种地。她家也清净，没啥乱七八糟的亲戚。一个月二两银子，十斤肉。”

    败家孩子呀，柳氏心里琢磨着，“是不是太多了，乡下哪有这么高的价儿。”

    “反正又不是我们出，还能帮衬一下好邻居。”还能看看那些乌鸡眼们生气耍猴子，多赚那，这银子花的绝对值钱呢。

    柳氏没辙了，糖糖可跟自己家的孩子不一样，郁铭郁老爷都说了，金贵着呢。

    “好吧，好吧。”

    事情就这么订下来了，桑叶是千恩万谢，啥都不耽误，就是喂喂奶就能赚二两银子，十斤肉，这简直就是天上掉馅饼儿啊。一个月十斤肉，族长家也吃不起呀。

    丝丝还是每天假门假氏的去捡鸟儿蛋，其实是想去看看有什么新鸟，希望湿地更加的热闹起来。大妮儿也加入了进来。每天早上，顺子都赶着牛车去码头卖咸蛋，不过一百钱一个的大客户却是少见了，丝丝索性定价二十文一个，先尝后买，不好吃不要钱。

    虽然价格下来了，销量却上去了。每天二十斤供不应求，却不知道原因。可是一个问题却暴漏出来了，汾河湾整个村子，一天所有的鸡蛋，也就二十左右斤。

    “为啥不收我的呀？”翠翘跳着脚怒斥丝丝，“我这不是蛋啊？”

    没错，好些人看咸蛋畅销都动了心跑去捡鸟蛋，但是丝丝却告sù他们，除了自己和大妮儿花菇的，别人的一概不要。她可不想造孽，伤害生灵。跟冯巧嘴说不通的翠翘气急败坏的直接打上了丝丝家的门。

    丝丝翘着二郎腿儿，坐在椅子上，用大勺子挖着碗里的鸡蛋布丁。

    “不高兴就不要，你当初扇我娘耳光子，往死里扇的事儿都忘啦？”咧着小嘴儿，露出一嘴的小白牙，“老纸就是不收，有本事你来咬我啊。”

    “你，你个小王八蛋，你要是不收，你要是不收，我我，我就把你家给砸了你信不信？”

    丝丝哐当一声放下了手里的勺子，“等等，我出去你再砸，这屋子里可都是古董，三百年的花瓶，五百年的渣斗，八遍年的花梨木椅子，一千年的字画，你看着把你卖了能值哪个，你就砸吧。

    哼哼哼哼，官府很愿意管你这样的呢，敢下这种手的一定是有钱的，没钱的没这种胆子砸。

    敲骨吸髓的锤炼你这种人他们才能发财发红包。”

    翠翘气得翻白眼，腰一叉，蛮横的吼道：“老娘没钱也照样砸。”

    “你长得还不赖，还能生养，卖给有钱人续种，也不赖，就像当初你们算计我娘一样。”

    “啊！”翠翘的气焰顿时就消了，“丝丝，你给我等着，心眼儿太坏，当心老天把你给收了。”

    “不怕，我跟老天爷关系好着呢，好走不送啊。”

    麦收终于忙完了，顺子来找丝丝了。

    “丝丝，我不走了，往后帮你卖咸蛋成吗？”

    “不成。”丝丝斩钉截铁的就拒绝了。

    顺子顿时就失落了，他一个大男人求个小屁孩还被人拒绝了，真是丢人那，甩袖子就想走。

    花菇赶紧把他犟脾气的哥哥按住了，挤眉弄眼一翻，把丝丝从椅子上拎下来，拎到了一边墙角儿，开始嘀嘀咕咕。

    “丝丝，我哥给你干活儿多可靠，你咋还不乐意呢？不比用外人强啊。”

    “你懂个屁呀。”丝丝伸出胖乎乎的小巴掌拍了拍花菇的脑门子，“顺子哥现在是学徒，再有半年就出师了。河湾镇巴掌大的地方，能赚几个钱，这要是顺子哥学做掌柜的出师了，咱们到洛州城卖多赚钱。”

    丝丝的声音可不小，顺子听的清清楚楚的，一蹦就落到了两人的身边，“丝丝，你说的话当真？”

    “废话呀，这半个月，你跟着我赚了多少银子吧。”

    “嘿嘿嘿嘿。”顺子尴尬的咧着大嘴一笑，“盖房子娶媳妇儿的钱够了。”

    “那不就得了，因此，你要好好的学，学出个名堂来。”

    等顺子和花菇走了，柳氏心里又不舒服了，这熊孩子不仅败家，还会忽悠人了。

    “丝丝，你这给你顺子哥画这么大的饼，这要是成不了，你还咋好意思跟花菇玩儿吗。那洛州城是啥地方，哪是我们这种人能想的吗？”

    丝丝揉了揉脸上的唾沫星子，“娘，你去把何婶子请来，我有话说。”

    柳氏就是暗叫不好呀，这熊孩子果然是不消停，又要败家吗？

    “娘，我没事儿，好着呢，咸蛋一直供不应求。通guò这些天的观察，我觉得顺子一大家人不错，用了几天牛，还给了我们五十斤细白面十斤黄豆，也就算有良心了。

    我准备拉吧他们一把，让他们家男的帮着收收鸡蛋什么的，女的帮你腌蛋做酱，你也能清闲些。”

    “不需要，你还敢说，那酱都做了多少了，到底是卖呀，还是留着生崽儿啊？”柳氏急了。

    就在这个时候，就听见外面有人喊，“家里有人吗？小兔崽子，赶紧出来，老子找你算账来了。”

    柳氏给吓得呀，噗通一声就坐椅子上说啥都起不来了。

    “丝丝呀，你你你。”比划了半天，愣是一个字儿都没说出来，脸色都青了。

    “娘，你镇定点儿，有啥大不了的吗？你这样子真难看。”

    你小兔崽子要是不败家，我能吓成这样吗？哎呦，还能不能消停了，没钱的时候愁，有钱了咋更不安定了。