
    51

    还真是大事儿，族里好些人都突然寒热往来，神志不清了。

    丝丝顺便请了河湾镇最有名的大夫跟着一块儿回了汾河湾，可是大夫束手无策，说没见过这路症状。

    丝丝当打摆子，用蒿子治了治，也没见好转，她也很困惑。

    “大宝叔，你带二子哥、大喜子哥、顺子哥他们去把村里的水井位置还有谁家有病人都给我标出来。”拿了一大张纸，上面是汾河湾各家的地图。

    村里出了这么大的事儿，这俩人也担心家里人，所以赶紧回来了。

    他们前脚刚走，刁氏就来了。

    “哟”，丝丝呲牙一笑，“您老的伤好利索啦？”

    刁氏也下意识的一呲牙，本来不那么疼的伤，又觉得刺骨的疼，她是落下病根了，现在放羊的鞭子赶车的鞭子她都看不得了，一看就刺骨的疼半天。

    “我今天不是来跟你吵架的，你现在赎身了是吧，那就还是我田家的人。

    没有道理你养外人不养我，我都打听清楚了呢，你给那老不死的”，正在桂花树下调素琴阅金经的徐长功，“买衣服，一出手就是几百两，你要是敢不给我，我上衙门去告你，告你忤逆不孝。让你吃板子蹲大牢。”

    丝丝懒洋洋的躺到了凉席上，仰头看天，好久才悠悠的回了一句。

    “你做梦去吧。”

    刁氏气得直跳脚，田世和从刁氏后面钻了出来，“丝丝，你也别这么样，以前你奶奶是不对把你给卖了。但是丝丝，你也得知道，你奶奶这么做也没啥错。

    毕竟这是朝廷的规矩，你奶奶也是为了你们好，虽说你们家现在的问题解决了，可是将来呢？

    徐老爷子能保你多少年？他要是不在了，不还得重复今天的结果吗？你能靠谁，你还得靠你这这些叔叔兄弟。

    不如让二族老爷爷给你出个主意，你不是很喜欢你兰花婶子和埂吗？

    干脆你劝劝你娘，把田埂过继给你们家得了。

    肥水不流外人田，这家大业大的，你总不希望辛辛苦苦赚来的银子都充公吧？”

    丝丝慢吞吞的坐了起来，“哼哼，我就是便宜了朝廷，别人还得赞美我爱国忠君，给你们算什么？呵呵，当我傻呀，同样的跟头栽两回，缺心眼儿那。

    你们走吧，就算是把银子都沉了汾河，你们也别想从我这里拿走一个大子儿，哼。”

    “丝丝，田丝丝。”刁氏咬牙切齿，“你可别后悔。”

    “老纸不后悔，你别后悔当初卖我才好。”

    等人走了，丝丝躲进了仙苑里，悲从心生，她到底做什么坏事儿了吗？怎么招惹了这么多的麻烦。

    有钱不会自己去赚吗？干嘛老惦记她的。就凭这一出一出西洋景，哪个都不是笨人，要是这么用心思赚钱，还能过不好？

    她可是菟丝花小仙那，居然被几个凡人挤兑到了这个地步，还真是给仙人丢脸了。

    滚滚红尘，竹哥哥你在哪里呀，丝丝好想你，你快点儿出现吧，带丝丝离开，再也不要受这些窝囊气了。

    悲痛已极，一朵血泪，重重的滴在了这片荒芜的土地上，瞬间融进了土里。

    外面一阵的喧哗，丝丝赶紧退了出来，跑出自己的房间，一群人正在院子里跟徐长功对峙呢。

    “棍儿，你干啥？”

    为首的正是那个好堂兄。棍儿看丝丝更不顺眼了。凭啥呀？大郎能读书，他不能，埂能继承丝丝家的财产，他不能。他比他俩差点儿啥，他不服气。

    “花神婆说了，这老头子是灾星临凡，族长和族老们吩咐了，让把他压到祠堂去，听候发落。”

    “你们敢？”

    丝丝怒了，欺负人还真是欺负到家了，浑身顿时生出了一股强大的戾气，这些戾气憋了很久了。

    她一般都压制着，告sù自己是真仙，不想跟一般人一般人家，现在她不压制了，反而鼓荡了起来，她就算是拼着变成出生婴儿，今天也得痛痛快快的教育一下这个王八蛋。

    “凭啥不敢，我就敢了。”

    田棍儿那嚣张的气焰，气的丝丝无名火直撞脑门子，轰隆一声，第二层封印瞬间土崩瓦解，她在想收拾田棍儿不行了。

    那封印可是纯正的仙灵之力凝聚的，她得赶紧把这破碎的仙灵之力给控zhì住为己所用，提升自己的实力，有了实力才能保护娘，保护家人。

    徐长功见丝丝站在那里不动了，皱了皱眉，“我跟你们走，别再吵闹了。”嘱咐了一下在房间里哄糖糖的柳氏，一定看好丝丝，不要让人打扰她，从窗台上拿了钥匙，仔仔细细的把大门给锁死了。

    “徐长功，你还有什么遗言要留吗？不要怪我心狠汾河湾不能留你，你的存zài威胁着我汾河湾几百口子老少的性命。”

    徐长功连看都没看田青云，“想杀我的人很多，但是，我还不够格。”

    “来人把他绑了，架火。”

    “哈哈哈哈。”徐长功嘿嘿一笑，“不必这么急吗？五十三刻才解气，阳气正浓，能让人形神俱灭，你连杀个人都不会，还能成什么气候。”

    “爷爷你少说两句啊。”花菇急的直哭，“我，我找丝丝。”

    “回来，别去，花菇，爷爷才死不了呢，你去你娘那里拿点酒来，再弄点血肠，咸蛋什么的，爷爷想吃那口了。”

    大妮儿跪到了地上，眼睛都哭肿了，“族长爷爷，大妮儿给你跪下了，你饶了徐爷爷啊，他不是坏人，他还教大妮儿读书呢，教我们弹琴教我们道理。”

    啪啪，棍儿跳起来就给了大妮儿两个嘴巴，“那就是妖术，迷惑人的，你这个蠢货，花神婆你咋还赶紧做法呀，收了这个祸害，等啥？”

    花神婆害怕呀，丝丝没来，丝丝要是来了她到放心，可是丝丝没来，她不知道丝丝又琢磨啥主意收拾她。’

    五十三刻终于到了，田青云站了起来，大手一挥，“点火。”

    田棍儿早就等的不耐烦了，一听族长让点火，嗷一声就跳过去，将那些柴火点着。

    好些人都不敢看了，捂住了眼睛。