
    14

    听敲门的声音不大，丝丝就自告奋勇的跑了出去开门，门一打开，认识，是小伙伴花菇。花菇爹是跟丝丝爹一起出去当兵的，一出去就再也没回来。因此两家走的比较近，不过花菇家有哥哥弟弟，境遇倒是比丝丝家好很多，村里没人敢小瞧。

    花菇今年十岁，用红头绳咋着两条小辫子，穿着一身补丁摞补丁的裤褂，手里还拎着一个小筐子。

    “花菇姐，你这是干啥去呀？”跟要饭的似的。

    “嘻嘻。”花菇狡猾的眨了眨眼睛，“捡鸟蛋儿采鸡枞啊，你去不？

    我哥从洛州城回来了，说城里人可稀罕了，咱俩一块儿呗，你闭上眼睛。”神神秘秘的摸出来一块东西塞进了丝丝的嘴里，“好吃不？”

    “好吃。”丝丝咂咂嘴，“好甜的说，姐，这是啥？”

    “蜜饯呢，我哥说是他师傅的闺女给的，嘻嘻，我给你留了两块儿，拿着，小四儿小五儿那俩臭小子管我要我都没给呢。”

    “嘻嘻。”丝丝裂开嘴笑了，“花姐姐对我最好咯，你等我一下，我拿个篮子跟我娘说一声。”

    现在正是鸟类繁殖的高峰期，汾河湾周围水草丰茂，又有鱼虾可以充当食物，周围芦苇荡里的野鸟蛋幼鸟多的数不清，丝丝都怕自己不小心给踩碎了。

    “花菇姐，我们每个窝里只拿一个吧，不然鸟爹鸟娘会伤心的。”

    “好，听你的。”

    “姐，我们分开一些吧，不能偷看，看谁先捡满一篮子，谁就赢。”晃了晃手里还剩下的一块蜜饯，“谁赢给谁吃。”

    “好，死丫头你可是真够鬼的。”花菇笑着狠狠的戳了丝丝一指头，“我一定赢，倒时候你可别哭鼻子。”

    “不能”，小脑袋瓜一晃，“我是好人。”

    找了一处比较高的荒草，猫下了身子往哪草里一蹲，自问老天爷都看不见她了，闪身进了随身的仙苑。

    刚才在家就觉得不对，这会才有时间进去查探。发现黄不拉几的土地上，围着那棵干枯的老歪脖树，竟然硬生生的多出来了一片的湿地绿洲。歘，她脑袋灵机一动，顿时就有了一个想法。

    同时还惊奇的发现，那颗干枯了很久的老歪脖树的树干上，长出东西来了。亮晶晶的，晃眼睛。摇钱树吗？她瞬间的眼睛也是一亮。

    这仙苑跟了她多少年了，以前却不知道还有这能力，也不知道哪位大能创zào的，时不时就能给她点儿惊奇，不然慢慢无尽的生命，估计早就无聊死了。当然那是在遇到竹哥哥之前的事情了。

    好奇的飞奔到了老歪脖树下，然后气得一屁股坐到了地上，要不要这么坑啊。原来树上长得不是别的，竟然是铜钱。当然要是正常的铜钱，她不生气，可是这些铜钱都是半个的，好不泄气。

    她好后悔，这要是种的正常的铜板，现在不就发财了？

    无比幽怨的离开了仙苑，她没怎么捡鸟蛋，而是把一些雏鸟给扔进了仙苑里。自己的家终于要热闹起来了，真好，也就不那么心疼那些半个的铜钱了。

    比赛的结果，丝丝自然是输了，俩人嘻嘻哈哈的把蜜饯给分吃了，然后各自回了家。

    “娘亲，娘亲。”

    “丝丝啥事儿？”

    回家的时候柳氏正在后院粮仓里查看那些西瓜酱呢。

    “娘亲，家里还有多少现钱？”

    “嘘。”

    柳氏赶紧捂住了丝丝的嘴巴，下意识的四周看了看，然后把她拎到了屋子里，把门插好。

    “你问这个干啥？”

    “我有用，能给我一些吗？”神神秘秘的一笑，“花菇姐的哥哥回来收秋了，他说城里鸟蛋可稀罕了，准备走的时候带一些回去，可是这些东西不耐储藏，我想了个绝妙的主意，需要点儿银子买材料。”

    柳氏咬咬牙，自己这个家是当不了了，索性拎着镐头出了门，不一会儿抱着一个坛子走了回来。

    “都在这里呢，你自己看着办吧，反正你说的娘也听不懂，不过娘信你就是了。”

    丝丝狡猾的眨了眨眼睛，“娘亲你放心好咯，丝丝一定会让你过上好日子的。我们明天进城去买点米酒。”

    哎呀，柳氏特别的想把坛子给抱走，这才当家没有一刻钟，这个倒霉孩子又要开始败家了，这可咋好？

    她同时在琢磨，要不然也买点糯米吧，自己酿点，买的多贵呀。父亲嗜酒，自己还真学过。

    半夜，丝丝溜进随身的仙苑里，将钱罐子直接给埋了起来。她都梦见长了一树的钱罐呢，然后激动的一蹦，咣当一声，落到了床底下，天亮了。

    一早，花菇的哥哥赶着丝丝家的牛车，拉着丝丝和花菇去河湾镇，去取订制的镰刀，也得买点酒肉之类的东西。他们家好几房人都是一块儿干活儿的，一大家子人挺和美，老兄弟至今生死不明，都不舍得让老兄弟的这个儿子干重活，就让他帮着跑跑腿儿。

    “丝丝，你家又不收麦子，你买这些酒干啥？”花菇抱着酒坛子，“你这么败家你娘不揍你呀？”

    丝丝神秘的一笑，“我才不败家呢。”得意的小脖子一梗，“等着瞧吧，我要做好吃的呢，到时候你别咬到舌头才好，哼。”

    “顺子哥，去老牛记，我请你吃大肉包子哦，不给花菇姐，让她瞧不起我，哼。”

    “别了吧。”顺子小小年纪顶门过日子，自然不能容忍丝丝这败家的行为，“他们家东西可不便宜，比别家贵一倍。”

    “但是货真价实呢，走啦，走啦，我有钱。”哗啦啦的拍了拍用布包包着的一堆东西，“够不够？”

    花菇好奇的打开了，然后倒吸了一口凉气儿，“铜钱，你发财啦？咦，咋都是半个的？”

    丝丝皱了皱眉头，“我和娘亲进山挖野菜的时候捡的，估计是年头太久远了吧，好些都锈的不能用了，就挑出来了这些。听人说破铜钱五换一，顺子哥，找个钱庄，咱们换了买包子吃去。”

    顺子咂咂嘴，“这叫好人有好报啊，不过咱们一人买一个吃就好，丝丝，有钱也不能乱花，你还小，不知道过日子的难。

    买块花布，给婶子和你做件衣服多好呀，再有钱的话，买点鸡鸭的养着，那也是个进项。多赚点钱赎了身，咱好好做人，比给人当奴才强。”

    丝丝但笑不语，找了个钱庄，总共兑huàn了一百八十一枚的铜钱，听顺子的话，扯了两块细棉布，一块湖水蓝的给娘，一尺要十三文，扯了四尺，一块粉底白花的，一尺要二十文，扯了两尺。

    一百文，在这小地方也算是大客户了，老板娘很会来事儿，还送了一块儿小手帕，估计是用边角碎料做的，丝丝送给了花菇，把花菇乐的眼睛都快眯到一块儿了。

    还剩下不老少的钱，在顺子的监督下，卖了两只鹅崽子，花了五十文。然后几个人开心的去买包子咯。

    三个大小的孩子却不知道，此时已经让人给惦记上了。

    热乎乎的包纸啊，用荷叶包着，一人买了两个，丝丝眼泪汪汪的很想吃，却拼命的忍着，要回家跟娘一起吃。哪知道，就在牛车拐弯的时候，突然从旁边伸过来一只手，下一刻，丝丝两手就空空了。

    “嗷——。”的一嗓子就嚎开了，抢吃货的食物，死罪。