
    53

    啪的一声，丝丝将一张纸拍在了桌子上，“人家都说事不过三，你偷了我家五回，罪无可赦。

    本小仙有好生之德，给你一条活路，无偿卖给我家当奴才，死契，一辈子不能赎当那种，你干不干？”

    “管饱不啦？”

    小贼眼睛晶晶亮着，热切的搓着小手儿，那雀跃的劲儿让丝丝汗颜。卖身当奴才还这么激动，这小子果然有毛病来着。

    把纸往后一撤，“我后悔了。”

    “为啥？”小贼一蹦，赶紧去拉丝丝的手，生怕丝丝反悔似的，“君子一言，驷马难追。”

    “老纸是小孩儿，说后悔就后悔，你这人有点儿傻，我怕你光吃饭不干活儿，还得给你管饱，等于给你养老了，那就亏大发了，我不答应。”

    小贼被挤兑的没词儿了，一屁股坐到了地上，这是人吗？简直就是一个小狐狸精，怎么想的这么长远。

    这时候花菇眨着眼睛凑了过来，“丝丝，傻子更好，干脆买了给你当哥得了，省了你奶奶让你们过继田埂，傻子将来不能跟你抢财产，你说呢？”

    听花菇这么说，一双乌丢丢的大眼睛叽里咕噜的一转，嘴角儿荡漾出了一丝狡诈，吓得花菇赶紧往一边挪了挪。

    “呀，对的，花菇还是你精明。”啪，往桌子上一拍，“赶紧签了，真是便宜你了，偷东西还当哥，他么的，还有天理吗？”

    小贼接过大妮儿塞在手里的笔，“我卖身，总得给个名字吧，话说咱家姓啥呀？”

    “叫天罡怎么样？”笑眯眯的看着孩子们吵架的徐长功插了进来，“咱家阴盛阳衰，补补。”

    “哼。”丝丝扭头给了徐长功一个头槌，“我很凶吗？我多乖呀。花菇你说？”

    “我，我娘喊我收衣服呢。”

    “大妮儿。”

    “我去看看糖糖吃完奶了没。”

    “混蛋。”丝丝跺着脚，“慢点儿跑，听我说，我家有男人了，我请客，你们把家人都叫来哈，还有大宝叔他们。”

    扭回头发现小贼名字已经签完了，手印都按上了，哟，字写得不错呢。

    “念过书？”

    “念过两年。”

    “很好。”丝丝咬了咬嘴唇，神经病似的拍了拍小贼的肩膀，“我看好你，努力。”然后深藏功与名的走了，弄得小贼有点犯傻。

    “爷爷，这丫头”，指了指丝丝的后脑勺，“没病吧？”

    徐长功翻了翻眼皮，“谁知道呢？反正咱都是男人，我得提醒你一句，这家她说了算，不管你以前是什么身份，都得夹紧尾巴做人，不然没你啥好果子吃。”

    “孙儿受教了。”礼貌的抱拳拱手行礼。

    田大宝是族长了，很快就给帮着柳天罡办好了卖身为子的各种手续，而且柳天罡自己还提出来了，文书写好了，就是当儿子当孙子，将来不继承家里的财产，财产都是丝丝的。

    丝丝和满意，这人还算懂事儿，所以也就不那么难为他了。

    丝丝家的染坊落成，她怕是有史以来最豪放经营的老板了。

    染坊就在玉峰山脚下，把附近山上一处溪流引了过来。

    周围是砖石地基，上面支了木头棚子，底下是池子或者大缸，干活儿的地方就这门简单，然后还修了厨房饭厅，休息的地方，也都是用木头建的，山上有的是木头，不花钱。

    还修了库房办账房，库房是砖石结构，这个马虎不得。平整了一块空地，埋了一些木桩，拴上绳子就是晾晒场了。

    她觉得这很贴近自然，感觉蛮好的，决定大宅也这么修了。

    丝丝每隔几天会用银壶往池子跟缸里滴一滴水，然后花瓣往里一放，丝线就染好了，连被允许干活的好些人都眼红了。

    有些人偷了池子里的水，甚至有人偷了泉水，还有人偷了银壶，想回家试试，不料根本不管用。

    丝丝微微一笑，站在众人的面前，“其实哈，我就是为了考验一下你们的人品。

    银壶里的水就是家里的井水，我可不喜欢三只手的，自己动了不该动的心思的，自己离开，不要等我点名了，省了往后没法见面。”

    这些人这个后悔呀，一天十五个钱，就这么没了，可是谁让自己三只手了呢。

    还有几个装的，以为自己干的隐蔽，都让丝丝毫不留情的给打发了，一点儿没留面子。大家这回算是认识了，谁才是高人，跟丝丝比，花神婆算个屁呀。

    这一天丝丝从染坊回家，一群人正在村口儿围着那个功德榜，咳咳，闲人免进牌，她也没留神，继续趴在他小贼哥的背上往家走。

    “丝丝。”

    金枝儿怒气冲冲的声音叫了起来。

    “干啥？”

    有了战斗，丝丝小仙瞬间满血满状态复活，这都快成本能反射了。

    “你能不能把咱家人的名字给去了，多丢人，别忘了，你也姓田。

    我哥我爹我哥可是读书人，他们又没惹你，每天都有同窗从这里过，你觉得好看吗？”

    “与有荣焉那，有你们这样的亲戚，嘻嘻。”丝丝奸猾的笑着，这会儿嫌弃丢人呢啦，早干嘛去了。

    “你少放肆，要不是看在大伯的份儿上让着你，我早就让人给你砸了，你信吗？”

    丝丝挤挤眼睛吐吐舌头，“我信，你要是敢砸，我就换石头的，让你们永垂不朽，小爷有钱，你能咋滴？

    别以为你娘干的坏事没人知道，读书人有啥了不起的。”拍了拍柳天罡的肩膀，“贼兄，明天你也上学去，咱也弄个状元探花回来，我把财产分你一半儿如何？”

    柳天罡感动啊，嘤嘤嘤，但是要是刨除那个让人一失足成千古恨的称呼就好了。

    金枝儿都气乐了，“你以为你谁呀，一个臭要饭的，也就你家当个宝，那是白云书院，你说了好使，你家开的？”

    “好不好使的，我们打个赌吧，赌二两银子，我哥要是明天能去，你输给我二两银子，我输了你给我二两。”丝丝跳下他贼兄的背，跑到那些读书人的面前，“各位麻烦给做个证啊……，我要赢了，银子不要，一人一张镇子上古记老店的猪票。明天这个时候这个地方见。”扯扯他贼兄的衣服，“蹲下，背着我，上白云书院。”

    可是等信心满满的到了，丝丝傻眼了，文山长没在家，这可咋办。

    PS：亲们，矮油，继续厚着脸皮求藏求票票，表嫌我烦那。