
    45

    第二天一早吃完了早餐，丝丝开始给大家开会。

    首先很亲亲切友好的问徐长功，“爷爷你怕吃苦吗？”

    徐长功微微一笑，“你不怕我就不怕，我活了五十了，什么场面没见过？”

    “那好。”丝丝把手里的茶杯一拍，“娘亲，爷爷，我们搬朝阳洞住去吧？”

    “啥？”

    田大宝两口子差点儿没趴下，自己一家来了，把人家主人一家挤兑到住山洞去，那自己一家还是人吗？这么恩将仇报畜生都不如了呢。

    “丝丝，叔不答应，要那么干了，叔儿还是人吗？”

    丝丝晃了晃小身子，“宝叔叔，你不要有压力，听我慢慢说，其实这些事情都是有联系的，我最近风头太盛了，族长他们想压我，因此我得暂时的避其锋芒，示弱一下下。

    当然了，示弱不是软弱，而是为了迷惑敌人，争取更好的反击机会。你懂吗？”

    田大宝使劲儿摇头表示自己不懂。可是徐长功懂了，心里对这个孩子满意的不行，能屈能伸，张弛有度，还真是狡猾的跟个狐狸精似的。

    “我觉得这很好吗，暂时后退，麻痹敌人，然后给予最致命的一击，让敌人永远翻不了身。”

    丝丝很好奇，老头子以前干啥的，怎么这么会领会精神，而且说这话的时候，那气定神闲的跟人聊天似的神情，绝对是久经战阵的老狐狸。稳，准，狠。

    就在全村人的侧目当中，丝丝一家搬走了，竟然搬到了玉峰山的朝阳洞，就是在黑龙潭不远处的一个山洞。

    族长族老们得意了，这汾河湾还是他们统治的天下吗！小屁孩还太嫩了。

    刁氏田老根舒心了，丝丝终于没他们过的好喽。花神婆舒心了，钱氏邹氏他们这些人都舒心了。

    不过丝丝更舒心。

    因为昨天晚上，被挤兑的最难的时候，仙苑发生了变化，凭空冒出来了一个院子。不是茅草屋，而是红砖绿瓦粉墙的两进大院子，掩映在一片翠色的竹林里。就在湿地的边儿上，周围生满了金钗，与飞鸟为邻，与彩虹瀑布相对，还真能用洞天福地来形容。

    “哟。桃花源那。”徐长功对这个虽然大部分地方还很荒凉，但是却十分宁静的地方很满意。四处溜达了一下，“甚好，甚好。”

    丝丝运转仙灵之力，将彩虹瀑布的水给引了过来，在房间里弄了个浴室，在庭院里弄了一个游泳池，不深，给糖糖戏水用的。咳咳，她最喜欢糖糖光溜溜洗澡澡的样子了，皮肤好嫩，好想亲亲。

    “丝丝，你也在我的房间给我弄个温泉呗？”

    他一个大男人，总是要洗澡的吧，跟糖糖个啥都不懂的小屁孩可没法比。

    “不行。”

    “为啥？”

    “今天的仙灵之力用光了，明天再说吧。”

    屁话，徐长功一点儿都不信。

    “丝丝，你就不怕我泄密？”

    “你要是敢泄密，就准备在这里养老吧，我是好人，会按时给你送饭滴。”

    嘁，在这小王八蛋的一亩三分地说话还真是没底气。

    “这里啥都不缺，要是能钓鱼就好了。”

    “知足吧，亲亲爷爷，你知道这啥地方？”

    “啥地方？”

    “我不告sù你，气死你。”

    后脑勺上迅速的挨了一巴掌，“放肆，怎么跟爷爷说话呢，爹你别介意，饿了吧，我给你们做饭去。”

    用过了饭，徐长功很开心，抱着糖糖在湿地里看飞鸟，糖糖的小脑袋瓜儿都不够用了，晃得跟拨浪鼓似的，欢快的惊叫连连。徐长功惊奇不已，这块湿地根本就不用担心陷进去，真是完美极致的享受。

    “丝丝，咱晚上吃烧烤呗？”

    “不行，他们是我朋友。”

    徐长功还不死心呢，“一只都不行？”

    “不行，谁敢动他们我跟谁急。”

    “咦，丝丝，丝丝。”

    就在这个时候，柳氏跑来了，而且跑的很急很急，呼哧呼哧的。

    “娘咋地啦？”

    “丝丝，你看这线。”她晃了晃手里的一绺子的蓝色的丝线，“这线弄脏了，我想洗洗，不想一片金钗的蓝花瓣掉到了池子里，就成这个颜色了。”

    “嚯哈哈哈哈。”丝丝顿时笑得躺到了地上。“真是天无绝人之路，人要是发财，被人压制是压制不住滴，娘我们明天进镇子买点丝线吧，这玉峰山可是漫山遍野的都是鲜花呢。”

    听宝贝闺女这么一说，柳氏一颗悬着的心，终于释然了。她还突然激发了发明创zào的心思，发现衣服在彩虹瀑布的水里洗，褪色的都会鲜艳如新，而且，那些花呀朵呀水灵的都跟真的似的，放佛你要是不留神，那些花瓣都会随风飞走一般。

    而且空白的布洗的时候池子里要是撒上花瓣，那些花的图案就会自动的染到布上，还能闻到花儿的芳香，这些新奇的发现让她心情大好，不管丝丝反对，就给徐老爷子批了一只野山鸡。心疼的丝丝想哭，又不敢吭声。亲亲老娘激动的时候惹不起。

    还真是穷居闹市无人问，富在深山有远亲。

    就算丝丝家住了山洞，也不消停。

    第一拨儿来的是冯巧嘴的二小子带着花菇和大妮儿。

    他们给丝丝带来了两只雉鸡，十斤小米，十斤面，还有两串鱼干，各家产的时令蔬菜。这是真朋友，丝丝拿了从山上摘的野果子招待他们，嘀嘀咕咕的商量了一会儿发财大计，然后两个小丫头流着眼泪走了。

    第二拨，荷花炖了一大锅的排骨，有孩子走不开，让大宝送来的，槐花还蒸了一大锅的馒头，同时让大宝还给带了两床的新被子，山里天气凉着呢。丝丝一一笑纳。

    还来了不少看热闹的，二梅子跟邹氏搭伙来的，说了好一阵的酸话。

    “丝丝，这里可真是凉快呀。”二梅子看着山洞里的灰尘枯叶子心里这个舒坦那，“你可真是享大福气了。”

    “可不是咋滴？”邹氏嘎嘎的奸笑着，“外面就有山泉水，说不能还能喝上热乎的猫尿猪尿啥的，好日子呀。”

    “哎呀，我说邹婶儿，咱就没这福气了，下雨还得担心漏雨。”

    “可不是，这可真是老天爷恩赐的家当。”

    丝丝很好脾气的坐在蒲团上玩儿，一点儿要理会这俩人的意思都没有，徐长功拎着鱼竿从外面回来了，二话不说，鱼竿一丢，长臂一伸就将两人给扔了出去。

    “嚣张什么呀你个老不死的。”二梅子跳着脚在山洞外面叫嚷着挑唆，“丝丝家以前多红火你没来的时候，她们能有今天都是你害的，你就是个老狐狸精，纺人败家的玩意。”

    “丝丝呀，真不是邹奶奶挑事儿，赶紧把这老不死的撵走吧，他都把你家给祸害成啥样子了，你真是傻的呀。”

    任凭外面怎么叫，人家也不吱声了，早回仙苑晒日光浴喝果茶享受生活去了，哪有功夫搭理这些杂七杂八的家伙。

    第三拨却是来了让人意想不到的人。