
    35

    得sè，得意，田老根感觉整个人都在飘了，走在村里的感觉都不一样了，感觉高人一等。总结一个字儿，那就是美，太美了。

    老太婆说的对，小麻雀想跟老家贼斗，太不自量力了。哼着歌带着孙儿孙女们进了丝丝家的后院儿，拔菜。

    可是这上梁不正下梁歪，那些崽子们也是心术不正的，撒着欢儿的在地里又蹦又跳，心疼的柳氏啪嗒啪嗒掉眼泪。

    “丝丝，咱就看着他们这么祸害东西不管那？那牡丹可是你好不容易弄回来的，那蛇莓还没熟呢，那枇杷不熟就给都摘了，可跟猕猴桃不一样，不是后熟的呀。”

    “娘。”丝丝把柳氏扯到了前院儿，“既然交出去了，那就是交出去了，咱等着拿钱就好了，嘻嘻。”抱着柳氏的大腿狡猾的挤挤眼，“我想吃馄饨，猴腿鸡蛋肉的，再放点芫荽，我还想吃酱猪蹄，我还想吃。”

    “哎呀，丝丝，你就想着吃。”

    何氏跑过来了，她来上工做酱，一进门就看见田家**害地呢，她哪里受得了，那可都是钱那。

    她家的虽说没丝丝家的长得好，可也卖了两茬了，就但是刚才思思说的猴腿，一斤卖到了五十文，她自己都不舍得吃一根了，她觉得那就是金条，嚼金条多败家。

    丝丝做了个高深莫测的表情，“婶子，你甭管了，山人自有妙计，到时候你就等着搬着板凳泡着茶水看热闹就好咯。花菇呢？咋没来？”

    “哎呀。”一说这个，何氏顿时就叹了口气，“哎呀，这孩子学坏了，咋就攒不住个钱，看见你二叔家那个金枝有朵好看的珠花，就跟人家攀比上了，非要去买，你说那珠花是咱这样人家能戴的吗？”赌气的坐到了凳子上，“哎，这孩子，真是让我给惯坏了，可偏偏她赚的钱比我多，我还说不出个啥来。”

    呼呼，丝丝心里偷笑，牛氏下了血本儿了这是，希望给金枝儿博个好人家吧。

    “婶子。”扯着何氏的袖子撒娇，“这事儿你不用往心里去，钱花没了，更能激发她赚钱的动力，没啥不好的，你看我们家当初穷的，老鼠都不光顾。

    再看看我们家现在啥样子了，米面满缸，顿顿都能见荤腥，穷则思变变则通吗，对不？”

    田老根第一天卖的还不错，打着汾河湾丝丝牌的名号，老客户都很放心。他这个乐呀，把你卖了咋滴？把你卖了，你还得乖乖的给老子赚钱呢。

    第一天路子不熟悉，只弄了小半筐，怕陪钱，第二天直接赶了牛车，可是等着他的不是什么笑脸金银钱，而是大棒子。

    很快菜就被抢光了，可是不一会儿人们又都回来了，“哎呀，没了，没了，明天，明天老汉赶两辆大车。”

    “退货退货。”

    “为啥子呀？”

    他有点儿心虚，昨天摘得很仔细，今天有点忘乎所以。

    “你自己看看，我这几困外面挺光鲜的，里面都是小毛毛虫。”

    “我这外面看着皮子挺亮，里面都烂了，我一连切开了四个，没一个好的。”

    “我这个都是菜青虫啊，客人都吓跑了。”

    “丝丝家给大伙儿保证过，假一赔十，赔钱赔钱。”

    嗡，田老根顿时就明白了，怪不得那熊孩子那么快答应自己的要求了呢，感情弯弯绕在这里呀。

    “老子没钱，菜是丝丝家的，你们找她去。”

    “丝丝家从来没骗过我们，没钱是吧，还挺横，败坏人家名誉，揍他。”

    一文钱没捞着，还挨了一顿的胖揍，田老根这个气呀。

    “老头子你这是咋滴啦？”

    “什么咋滴啦，一瞪眼，抄家伙，都上，把那小贱人家给我砸了去，他娘的，居然敢坑老子，还真当老子是病猫了是咋地。抄家伙呀，愣着干啥。”

    一家子都眼红丝丝家不是一天两天了，丝丝家有钱他们没有，丝丝家有好吃的他们没有，丝丝家有好看的衣服他们还没有。大人还好点儿，以金枝为首的一帮子小的顿时就跃跃欲试了。

    凭啥子呀，都被卖了当奴才了，还是比自己强，不服气，砸他丫的。这口气棍儿憋了不是一天两天了，丝丝一个小丫头片子，凭啥享受那么好的东西，他是小子，那些都应该是他的。

    “丝丝，咱家酱缸咋都不见了，你把桌椅都弄哪儿去，菜呢？我还准备中午做韭菜盒子呢，我的切菜刀擀面杖呢。”

    “娘，我们进镇子下馆子去。”

    “那多败家。”

    “不败家，花菇给我和大妮儿买了珠花，我和大妮儿合计请她全家吃顿饭，桑叶婶子和何婶子正套车呢，就差你了，赶紧的。”

    完咯，完咯，桑叶，何家姐姐，我对不住你们那，没把丝丝管好，现在还带的你们家乖孩子跟着败家了，我有罪。

    等棍儿跳进丝丝家的院子，打开大门，满院子啥都没了，屋里的家什更是一样不见，连井台都用石板盖上了。

    砸什么呀？砸窗户纸吗？那多小家子气。

    “爷爷，咋整啥都没了？”

    “给我点着，点着。”

    田老根恨呆呆的望着屋子，他还想顺手牵羊来着，把值钱的弄回自己家去，这回可倒好，屁都没了。

    “好嘞。”

    棍儿狞笑一声，就拿出了事先准备好的火折子，他准备这一天可不是一时半会儿了，他就想看丝丝家倒霉来着。

    杀人放火可不是什么小事，“诶，你们可不能点。”丝丝家东面惯会听声的山子家的不干了，“你们点了，我们家怎么办？”

    “你活该呗，我们又没点你们家。”

    “你这混你小子，咋这么说话，我说老根大叔，你赶紧管管那，我可没少给你们帮忙学舌，您老可不能坑我呀。”

    田老根眼睛望天，假装没听见，刁氏冷哼一声，“又不是我求你听墙角的，我儿子家，我爱干啥干啥，你管不着。”

    山子家的一听，赶紧撒腿如飞的就去找了族长和族老们。这事儿可就闹大了，都不用丝丝出手。

    不光家里鸡飞狗跳，丝丝他们进城下馆子的，也给吓了一大跳。