
    21

    “丝丝，丝丝。”柳氏披着衣服跑到了丝丝的房间，把她摇醒，“好像是在敲咱们家的门。”

    “敲呗。”丝丝小仙翻了个身，抱着被子想继续睡。

    “可是，听这狗叫，全村子估计都被惊动了，这可咋好？”

    “惊动，惊动呗，我们又没干啥见不得人的事儿，你这会儿子去见，反而不合适了，别忘了，咱们家现在可没男人。哎哟，上次忘了跟郁叔叔说买孩子的事儿了。”

    柳氏仔仔细细的想了想，也是，都说寡妇门前是非多，自己虽然不是寡妇，可是要是让人传了闲话就不好了。

    闹了有小半个时辰之久呢，好些人都来看热闹了，可是丝丝家就是没一个人出来，荷花奶婆婆那老赖婆子吃不住劲儿了。

    “我说刁氏妹子，这咋睡这么死，还不出来呀。”

    刁氏叭叭的嗑着瓜子，“邹大嫂子，你傻呀，人越来越多，她却不出来，到时候你不更有话说。你是带着诚意来的，全村人都能给你打证，她不听话都白搭，众口铄金那。”

    邹老婆子挑了挑大指，“还是你高明，哎呦，我的天儿啊，地呀……。”

    “嚷嚷啥，放着好好的日子不过，大半夜的号丧。”

    族长也是人那，别人睡不着，他也一样。而且他住河对面，一不小心从木桥上踩出溜了掉河里了，现在跟个落汤鸡似的，他心情能好才怪。

    “族长，你可得给我做主啊。”邹老婆子噗通一下就坐地上了，“我是来给柳氏赔不是的，我这嗓子都哭哑了，她就是不出来，这心也忒狠了。”

    “家去，家去，赔不是不能白天来啦，非得晚上闹的全村子鸡犬不宁。”

    “我不走，她不出来不走，谁来我都不走。”

    这老娘们儿撒泼，族长也没辙呀，况且族长也有私心，丝丝害他让刁氏掐，虽然疤好了，这愁儿可没忘。

    而且丝丝家越过越好，都让人卖了，当了奴才，可是才几天，这奴才都雇人干活儿了，不嫉妒是假的。

    “好了别吵了，我帮你喊喊试试，人家出来了有话好好说。”

    柳氏这回已经穿好衣服了，跑到了丝丝的房间，“丝丝，这回喊人的可是族长，不出去不好吧？”

    丝丝嘟着小嘴巴，用胖胖的小手打着哈欠。

    “真讨厌，这家子人咋这样，我出去看看，你不能去。我一小孩子，他们不能把我怎么滴。你看好糖糖，别给吓到了。”

    迷迷瞪瞪的穿好了衣服，光着脚丫跳到了地上，蹬蹬蹬的跑到了大门口儿开了门。

    “干什么呀？还让不让人活了，大半夜的吵人清梦，我要是长不高，乃们负得起这个责任吗？”

    “怎么是你个小崽子。”

    邹老婆子十分的不满，这小屁孩儿心眼儿忒坏，不太好欺负呢。

    “你个良心让狗吃了的，看见我咋不叫人？”刁氏哗啦就把手里的瓜子给扔了，抬手准备打人。

    丝丝闪身跳开，“各位，各位。”而且冲看热闹的喊上了，“你们往后可千万不能惹我祖母大人，她打小孩子喜欢按天灵盖儿的，下手可黑着呢。”

    歘，看热闹的人顿时就少了一半儿，剩下的也往后退出去了老远。谁家没个小孩子，得赶紧回家嘱咐嘱咐去，见了刁氏躲着走。

    “我是你奶，拍死你都应该，你个良心让狗吃了的，居然敢搡我个儿个大跟头。”

    丝丝一蹦，再次躲开刁氏的巴掌，“你看我这胳膊都没你指头粗，你说的话你自己信吗？”

    “小兔崽子，你还敢躲敢犟嘴，我我。”

    邹氏不耐烦了，“刁氏姐姐，这没你事儿了，是我来道歉的，你家去吧。”

    嘿，刁氏算是听明白了，邹氏这是要过河拆桥，她刚想跳起来理论，族长就发话了。

    “都少说两句，丝丝你娘呢？”

    “我娘。”用胖胖的小胳膊揉着眼睛，“哄糖糖呢，给吓着了，不是来道歉吗？我知道了，都散了，家睡觉去吧。”

    “那可不成。”邹氏赶紧从地上爬起来，拦到了大门口儿，“我还没说我为啥道歉呢。”

    “我接受你的道歉没有异议呀，还说为啥干嘛？我好困啊。求你不折腾了行吗？饶了大伙儿，饶了全村人。”

    那能成吗？她的目的可不是来道歉，是来要钱的呀。

    “丝丝，我家荷花的奶可比桑叶好多了，你把桑叶辞了，用我们家荷花也不管你多要，我们那可是喂长房长孙的奶，多金贵，一个月五两银子，你答应了我就走。”

    丝丝跳到了跟邹老婆子拉开安全距离的位置，“这事儿没商量。”

    “咋就没商量，我都有诚意来道歉的，全村人，连族长可都看见了，你咋这么不通情理呢。”

    “闭嘴。”丝丝一蹦，气势汹汹的挥了挥小拳头，“有大半夜道歉的吗？”

    “我不是晚上才听狗剩子媳妇儿说的你给桑叶一个月二两银子吗？”

    这老货把实话都说出来了，看热闹的都给逗乐了。

    丝丝爬到了门口的大碾盘上，“你还真是要钱不要脸那，一个村子住着，拆这种台挑这种事儿。”

    邹氏不乐意了，眼珠一瞪，“这咋是拆台呢，先来后到，本来就是我们荷花先到的，是她桑叶不要脸拆我们的台才对。我呸，挡人家财路，缺德。”

    喵了个咪的，丝丝闭了闭眼，怎么老遇上这样的混账东西。

    “我告sù你，邹老婆子，钱是我的，我高兴用谁就用谁。你的目的我明白，你道歉根本呢就是假的，大半夜的，使劲儿闹，我们家米男人，一定不敢出来。

    然后你就用全村压我吗，我们要是不出来，就说我们不顾亲族之情，你都这么有诚意了，我们铁石心肠。

    我娘是个老实的，一定受不住这些流言蜚语，你就可以趁机漫天要价了。

    各位看都听清楚了，这老婆子心眼儿得多损那，你们往后跟她打交道，可得留神点儿。”

    一听那点儿小九九儿都被揭了出来，邹氏登时挂不住了。她来闹，其实是想给二孙子挣点钱儿娶媳妇，没想到竟然被这么个没桌子高的小蹦豆子给揭穿了，这谁还敢给自己孙子介绍姑娘，自己还不得让家人给埋怨死。

    “不是我，这主意都是刁氏出的。”

    “你少胡咧咧，我可没有。”

    一个说有一个说没有，两个不要脸的死老婆子，顿时就拆伙掐到了一块儿。

    咣当一声，大门一关，回屋睡觉去鸟。暂时将麻烦关在了门外，可是树欲静而风不止啊。