
    11

    第二天一早，柳氏把糖糖托付给了隔壁平常要好的桑叶嫂子，母子两人就去了河湾镇，丝丝和柳氏刚刚进了骡马市，就听见了背后的叫声，柳氏抱着丝丝赶紧回了头。

    “哟，王叔啊，对不住了，我紧着走路，没看见您老人家。”

    “娘，这人谁呀？”

    尖嘴猴腮，一副倒霉相，一看就不是什么好东西。

    柳氏偷偷的拍了丝丝的小屁股一巴掌，“别乱说话，这是你王姥爷，你三婶子的爹棍儿哥哥的姥爷，你也得叫姥爷。”

    “瓦不叫。”丝丝使劲儿的摇着头，“我们现在是奴籍了，可跟人家高攀不上。”

    “你这孩子。”

    翠翘的父亲，王老实赶紧拦住了柳氏扬起了的巴掌。

    “哎呀，侄媳妇儿，孩子还小，可是打不得，打不得。

    你们的事情，我都听我家二丫头说了，这事儿不怪你，都是你那婆婆眼皮子浅。咱们还是好亲戚，好亲戚。听说你们家那个老爷是个大财主？”

    丝丝翻了翻白眼，前面的还挺像话的，后面是啥意思啊？

    “侄媳妇儿，不瞒你说，我还有个老闺女年方二八，还没出阁呢。侄媳妇儿，你家那老爷成家了吗？”

    喵的，丝丝皱着小眉头嘟着嘴巴，用脚尖儿踢着柳氏的肚子，示意她感激的走，不想搭理这种臭无赖。

    柳氏尴尬的不知道该如何的回话，“那个，那个，那个叔儿啊，我们是做下人的，哪里敢问老爷的家事，不过老爷有个小姐，应该是成了家的吧。”

    “哎呀，咱这小门小户的不挑，做个妾室也行啊，咱家孩子也老实，也不能跟正室争什么，只要在河湾镇的家业写给你妹子就成。”

    嘎嘎，丝丝好想笑，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。王老实一点都不老实哟。

    “王老鳖是吧”，丝丝故意假装咬字不轻的叫起来，“我们是来买牲口的，不关心别人卖闺女的问题，挥挥。”

    “你这孩子，瞎叫什么？”

    柳氏赶紧拍了丝丝一巴掌，翠翘一家子都是小肚鸡肠瑕疵必报的人，惹不起。

    丝丝委屈的用胖乎乎的小手揉起来眼睛，“叫王老爹不对吗？”

    “对对。”

    王老实本来是不想搭理丝丝母子了，见闺女的事情没希望，可是一听买牲口，他心里寒光一闪，顿时就想好准备怎么宰熟了。这土鳖的母女还想买牲口，逗着玩儿呢。

    满脸的笑容，就差没冲柳氏晃尾巴了。“侄媳妇儿，要说买牲口，那就太没问题了，叔儿就是干这个的，这事儿交给叔得了，保管不能让你们吃亏。”说完颠颠儿的就跑了，不一会儿领着人牵过来了一头老黄牛。

    “侄媳妇儿，你看这个咋样？塞八抬，稳当着呢，你们女人家家的赶车，最是稳妥了。”

    丝丝嗤之以鼻的冷哼了一声，“王老鳖，这牛是很稳妥，可是这都老八口了，比您还不济，我买它是给他养老啊，还是用它干活儿呀？

    连亲戚都坑，你害羞不害羞？娘，我们走。”

    出溜到地上，扯着柳氏的衣裙就走，王翠翘王老实这家子，丝丝已经把他们划到了不友好的范畴之内，那就没啥好说的了。

    花了十两银子买了一辆牛车一个小的石磨，三百个坛子，坛子卖家答应送货。

    又买了些白糖米面五花肉，两只老母鸡，都是给糖糖买的，丝丝想给小东西做点儿肉松什么的，把小东西养的白白胖胖的，然后给自己欺负。想起来就幸福啊，自己终于当老大了，想当年，自己的日子何等的凄苦。

    回来的时候，赶着牛车，路两边都是金黄的麦子地，柳氏又想哭，这跟做梦似的。

    丝丝家买了牛车这个消息，不胫而走，等她们母子到家的时候，已经有人等在门口了。不是别人正是刁氏。

    一脸横肉耷拉着，跟谁欠她两百吊似的。

    柳氏吓得就从牛车上出溜到了地上，“婆婆婆，婆婆，您，您怎么来了。”

    刁氏抬手就要打，她可生气了，自己家的西瓜卖不出去，每天丢每天丢，老头子还挨了一顿打，现在连张罗收麦子的人都没有了，还得自己亲自操持，可是这俩扫把星竟然把牛车给赶回家了，这还了得。

    丝丝赶紧用脚踢了踢牛屁股，老黄牛歘的抬起了前腿儿，朝着刁氏就是一蹄子，刁氏吓得往后一退，正踩在了一块狗屎上，顿时跌了一个仰八叉。

    “你个贱蹄子，居然刚让牛踢我。”

    丝丝吐着粉粉的小舌头，眯着眼睛耸着肩膀讪笑，踢的就是你呀。这老牛可是自己精挑细选通灵的呢。

    “哎呦老婆子，你这是咋滴啦？”

    田老根拄着一根拐棍在大孙子的搀扶下走了过来。

    “祖母，柳氏，丝丝，你们居然敢欺负奶奶，成何体统，我要上衙门告你们忤逆不孝。”

    这田大郎虽然叫唤的凶了些，但却完全没有上去搀扶的意思，开玩笑，他可是读书人，衣服可是新的，沾上那污秽之物坏了官运可怎么好？

    “哎呦，可是打死人了。”

    刁氏从地上爬起来，然后扑到了一边干净的地上坐下来，手刨脚蹬的开始哭嚎，她打定主意了，得把这牛车搞到手。

    “闭嘴。”田老根也很记恨牛车，不过他看的更加的长远，眼下的当务之急是让柳氏这个壮劳力帮家里收麦子，牛车可以慢慢图之。当即用拐棍冲着刁氏就是一下，自然是不能够重打。

    “胡咧咧什么，家去，老大家的，爹今天是腆着老脸来求你了，眼下要收秋了，好些人家都开了镰，咱们家还——”

    没等他说完丝丝就傲然的挺着小胸脯儿在车上站了起来，咯咯的笑的欢实。

    “咯咯咯，爷爷这事儿好商量啊。”

    柳氏诧异的望着丝丝，不知道这小坏蛋又冒什么坏水要。

    田老根也是一愣，连刁氏都不闹了，这么顺lì呢？看来这妖精娘俩也没啥大长进吗，依然这么面糊。