
    55

    有人就好奇了，丢了这么大的人丝丝不但没生气，而是蔫了吧唧的重新种了。这是服软了吗？哈哈，那真是太好了。

    丝丝正在跟徐长功学扎马步，“爷爷，亲亲亲爷爷，你饶了我吧，这个姿势好难受啊。”

    难受？徐长功又拿了一个笔洗，舀满了清水让丝丝捧着。

    “你不想学万人敌吗，那就学一人敌。”

    “哈哈哈哈。”大门让人推开了，花菇和大妮儿嬉皮笑脸的冲了过来，“丝丝，出大事儿了，你一定要请我们吃好吃的哦，嘎嘎嘎嘎。”

    你俩笑的那嘴都快成瓢儿了，那是出大事儿的样子吗？翻翻眼皮不理她们。笑话自己挨罚就笑话呗，编啥瞎话。

    “丝丝，是真的。”花菇乐的扭着小屁股晃到丝丝面前，“出大事儿了，不过不是你，是你奶奶家。”

    就在这个时候，大门外响起了刁氏那高了好几个八度不止的声音。

    “柳氏，丝丝，你们俩妖精给老娘出来。”

    丝丝赶紧把笔洗塞回了徐长功的手里，“爷爷，这个给你，待会儿打起来，留着防身啊，我真是好孩子。”

    蹭的一下跑出了门外。徐长功都给气乐了，只能摇着头苦笑，又输给这个小狐狸精了。

    “咋滴啦？咋滴啦？奶，你又玩儿啥幺蛾子呀，又想挨鞭子了是吧？”

    “你还敢说？”刁氏指着丝丝脑门子，“你个小妖精，你说你把我家的地咋滴啦？”

    “我。”丝丝翻着眼皮子假装不知道。“我家地不是一直你种着呢吗？又不给我租子，我管的着吗？”

    “就是你干的，我家长了一地的拉拉秧，就怪你。”

    “对，我们的晚稻也都让拉拉秧给吃了，你得赔。”

    让老纸赔，老纸管得着吗？要怪就怪你们的好邻居吧，哼。

    “这个”，歪着小脑袋，咬着手指头，“地里长拉拉秧，那是种子的问题呀，或者是育苗的问题，你们的苗是买的我的吗？你们的种子用的我家的?”众人赶紧摇头，“既然都不是，那跟我有什么关系呢？”

    有关系，你们猜对了，但是，老纸就是不承认，你们能把老纸怎么滴？

    “就是你，你这个狐狸精。”棍儿趁人不注意跳了出来，“奶就是栽了从你家拔来的苗儿，然后才长拉拉秧的。”

    这时候刁氏想捂棍儿的嘴就来不及了。

    “哈哈，丝丝大笑，我却不知道奶奶感情还有三只手的爱好哟。”

    哄，众人都笑了，同时也把目光扭向了刁氏。

    “你，你们看我干啥，没听我孙子说呀，那是丝丝家地里的，你们不找他要赔偿看我干啥？”

    “没错。”丝丝挺了挺小腰板儿，“我是种了拉拉秧，我承认。

    我先前跟我哥种了不少的苗木，不知道是哪个挨千刀三只手的一夜的时间都给扒光了，我琢磨着种点拉拉秧围了篱笆防贼。

    但是，我不知道你上我家偷拉拉秧干啥？

    种自己家地里就行了，多大的仇儿啊，还往人家邻居地里栽，奶，咱做人可不能这样。

    各位叔叔爷爷哥哥，我奶的给你们造成的损失”，一拍胸脯儿，“我陪，谁让那个拉拉秧是我种的呢。”

    “那哪能让你赔呀，你也是受害者，刁氏，你要是敢不赔，咱们就找族长去，族长要是不管，咱就上官府。官府可是有规定的，伤人苗木十棵一板子。”

    这回老田家是伤筋动骨咯，刁氏不得不把棺材本挖出来堵窟窿。粮食可是庄稼人的命根子，这些人也不是老实巴交的柳氏，刁氏敢不给。

    丝丝也很会来事，让柳氏带着，每家道了歉，赔了十斤白米，一条鱼，半斤红糖，二斤排骨。

    丝丝母子仁义，全村都看在眼里了。好些挤兑过人家的都后悔咯。刁氏又气疯了，那些穷鬼哪配吃白米喝红糖啃排骨，那都是她的，她滴。

    几家欢喜几家愁，终于到了秋闱临近了。刁氏更愁了，今年啥都没干，尽给人赔钱了。这要考试，哪来的银子。

    “奶，我大姑来了。”

    听了金枝儿的通报，刁氏差点儿晕过去，讨债来咯。

    “娘，呵呵，听说你病了，我来看看。”还没见人呢，就先听见了田小绒的笑声，“娘，我给你买了镇子上现在最时兴的点心，还给您跟爹一人做了一双的新鞋子呢。”

    “哼。”刁氏冷哼一声，“当我傻呀，谁不知道现在镇子上最时兴的是古记的状元烤猪，少拿这些破烂玩意儿来糊弄我。”

    田小绒的脸红了红，她当然知道状元烤猪好了，可是，那是她能买的起的？她要是买的起，就不来这里了。

    见刁氏将东西扒拉到地上，也不恼，赶紧上前举着拳头帮刁氏捶起了背，“娘，这是哪个惹你生气了，您说，闺女给你出气。”

    “还不是那两个贱人。”

    刁氏的火气更大了，狠狠的在田小绒的腰上拧了一把，拧的田小荣眼泪儿都出来了，也不敢叫出来，还得陪着笑，谁让她有求于人呢。

    “娘，她们又咋惹你了吗？”

    “哼，你个死的。”又拧了两把刁氏才解气，毕竟是亲闺女，不是柳氏和丝丝，打两下就行了，“你个死的呀，是不是不缺钱，你往后就不来看我了是咋滴，你娘我都快让人给欺负了，你知道不知道？”

    “娘，我不是忙吗？你姑爷日夜苦读，我要下地，我要照顾大的，伺候小的，还得喂猪养鸡，我这么做为了谁？”说着眼泪还下来了，“还不是给为了给你老争口气，希望你姑爷能考取个功名啥的，往后您就是秀才老太君了，多荣光。”

    “荣光你个头哇，我有儿子有孙子，有钱培养我儿子孙子，那不是更荣光！

    姑爷算个屁呀，是狼，吃了就走，缺了找你求借那种。我没钱，丝丝有钱，你找她去吧。”

    “娘，要是我有办法帮您老出气呢？”

    “啥？”

    “娘，我都听嫂嫂们说了，你得这样干，人都是在变的，您的套路不变哪儿成。”