
    24

    狗剩子媳妇儿二梅子正得意洋洋的在家门口儿等着呢，那副趾高气扬的样子，看着就欠拍。

    “柳氏，族长让你到祠堂去一趟，呵呵呵。”夸张的耸着肩膀笑着，“这是汾河湾，有砖有瓦的地方，可容不得狼崽子撒野。是龙你得蜷着，是狗你得把尾巴夹紧咯，哼。”

    冷哼一声，一扭水桶腰，拐着小脚儿走了。

    丝丝就想用头槌把那货撞个狗吃屎，柳氏赶紧把她给按住了。

    “小祖宗你闯的祸还少啊，消停点吧。”

    赶紧把牛车赶进了后院儿，只有花菇在，一见丝丝回来，赶紧扑了上来。

    “婶子，出大事儿了。”

    “啥事儿呀？”

    丝丝眯了眯眼睛，袖子里的小拳头攥的咔咔响，她想用雷霆手段了。

    “婶子，呜呜呜，丝丝，嘤嘤嘤。”

    “别哭，说话，没有过不去的火焰山呢。”

    哎，这没见识的乡下丫头就是经不住事儿啊。

    花菇被丝丝一吼，吓得把哭声就给止住了，“邹婆子要上吊自杀，说是没脸活了，干了糊涂事儿。

    二梅子也把你给告了，说你虐待乡里，你可是奴籍，奴才欺负到人头上了没道理，族长震怒，把全村人都给叫过去了，我娘也去了。

    嘤嘤嘤，丝丝你说咋办那。”花菇哭的比谁都伤心，“这个二梅子，太不像话了，赚了那老多的钱，不但不知道感恩还嚼舌根子，真是个白眼儿狼。”

    “没事。”

    “啥没事，我娘去求过我奶了，想让她说说二梅子，我奶竟然跟他们是一伙儿的，丝丝，我向着你，我倒啥时候都向着你说话。”

    挺感动啊，丝丝颠了颠小脚丫，试金石试出来了一块金子，既然那么些人眼皮子那么浅，那就不能怪自己咯。

    继续让花菇看家，“花菇，给你带好吃的啦，在车上，自己拿，我还买了一只烧鹅，你要是没事儿给切了吧，把大妮儿一家跟你家的几个小的都叫过来，等回来吃。”

    吃吃吃，小祖宗，花菇一屁股坐到井沿上，啥时候了你还吃，这小妮子咋就不知道着急呢，愁人那。

    丝丝趴在柳氏的背上，到了祠堂前的广场上。看来是要玩儿真的了，阵仗比上次可是大多了，黑压压的全是人头儿。母子俩一来，呼啦啦的人们就闪开了一条通路。

    族长和三个族老都坐着呢，面沉似水的看着丝丝母子。

    “柳氏你可知错。”

    丝丝咧嘴嘿嘿一笑，“不知道。”

    “我给你娘说话呢，你少插嘴。”

    “看我娘好欺负吗？”小脑袋一晃，“我不答应，我们家谁赚钱谁当家，钱是我赚的，我说了算。”

    “你个小屁孩儿懂什么呀？”田世勋跳了起来，“杀人不过头点地，你们居然差点儿把人给逼死，不要忘了，你们现在是贱藉，还反了天了是咋滴。一出一出的你到底想干啥？”

    这帽子扣得，丝丝眯起来眼睛，打了个哈欠，显得很散漫，没错，她就是要激怒这群人，看看谁是好人谁是王八蛋。

    好人能扶就扶一把，王八蛋能坑就坑一下。她丝丝小仙可不是好得罪的。

    “谁上吊啦？我们家人都好好的吗？”

    “邹氏，是你邹奶奶。”田世奇微不可查的冲丝丝眨了眨眼睛。“说你昨天晚上羞辱她，她没脸活了。

    丝丝，你可不能犯糊涂，你邹奶奶也不是不讲理多的人，你给她陪个不是，我们几个族老和族长给你说说，这事儿也就过去了，你明白吗？”

    明白呀，田世奇是想维护自己母子，丝丝很感动，但是用的方法太温和了，委曲求全可不是她丝丝小仙的性格。

    翻着眼皮看着天，“昨天晚上没事啊，她来道歉，我接受了，族长，您当时听见了吧？”

    这么一句话，倒是把族长田青云给问住了，他含含糊糊的半天才憋出来一句话。

    “啊，这个，她，咳咳，都是一个村儿住着，抬头不见低头见，你就陪个不是赔点钱这事儿不就过去了吗？她现在一身的伤。”

    歘，丝丝瞬间就把重点给抓住了。

    “各位汾河湾的老少爷们儿，我昨天跟邹奶奶动手了吗？这上吊怎么还能吊出一身的伤来呀，我很困惑。”

    “咳。”田老根从人群里蹿了出来，“你个死妮子，你奶奶还不是为了维护你才跟人动的手啊，你咋这么没良心，让你出俩钱儿咋地啦？你还想姓田不？”

    “我家老爷姓郁，所以我现在姓郁，谢谢。我也想姓田，爷爷，你是不是后悔啦，你要是后悔就把我给赎出来呗，我家老爷心善，说不定你出个两倍三倍的价钱，我家老爷能答应。”

    “做你的白日梦去吧。”刁氏也从人群里蹿了出来，“族长，这破孩子跟我家现在是一点儿关系都没有了啊，全村老少爷们儿作证。”

    田青云一拍脑门子，真是猪啊。

    丝丝可不会放过这种绝佳的机会。

    “都听见了吧，邹奶奶昨天深更半夜来道歉，非常的诚恳，我当时二话没说就同意了，我就回家睡觉了，至于邹奶奶和刁氏的矛盾，这个跟我”，伸出了一个小指头晃了晃，“那是一丢丢的关系都没有呢。”

    这时候刁氏才知道上了当了，“不对，死丫头，你可是身上流着我田家的血呢，你的钱就是我的。”

    “滚一边儿去。”田世勋气得都骂开了人，这个老废物，这可不是私底下，这是当着全村的人呢，“丝丝，这法里不外乎人情，毕竟是因你而起，你就给邹氏几吊钱安慰一下，这不过分吧？”

    想要本小仙的钱？门儿都没有。

    “我的钱是我和我娘起早贪黑赚的，我们没钱的时候，怎么没人给我们几吊安慰一下呀？

    我虽然小，是非是还是分的清楚的，谁对我好，我都会记在心里，搞歪门邪道的想讹我，除非太阳从西边儿出来。”

    “那你就不要在汾河湾呆了。”二梅子从人群里钻了出来，“我家花菇和顺子那帮了你多少忙？你居然黑心肠的要扣我们的工钱，你还是人吗？”

    “我们搬家成了吧。”丝丝咧嘴一笑，“你们以为老纸很喜欢住这里吗？娘，我们回家搬家去，咱上镇子上住享福去。

    我宁可去镇子上住，你们这些黑心肝的，也别想从我这里拿走一个子儿，谁怕谁呀？”