
    22

    第二天一早，丝丝爬了起来，将狗剩子夫妻叫到了堂屋。

    “丝丝，我错了，我。”嘴快的狗剩子媳妇儿二梅子抢先开口，“丝丝，嫂子不对了，我跟你发誓，我往后再也不多嘴多舌了，我真没什么坏心眼儿，我没想到那邹婆子那么不讲理。”

    一边儿唾沫横飞的比划，一边狠狠的掐了一下狗剩子的腰，心说你个傻的你倒是说话呀。卖出去一斤就是一个铜板呢，这多大的好处，可是不能丢了。

    这些小动作，丝丝当然看的清楚。狗剩子是个实在人，脸憋得通红，一句话都说不出来。

    最后抡起巴掌来就给了二梅子一巴掌，“让你胡咧咧，让你嘴碎，丝丝给咱们一个活路，你不但不感恩戴德，还出去胡咧咧，那邹婆子是啥好人呐。”

    二梅子捂着脸哭了起来，也不敢反抗，就当陪着丈夫演苦肉计了。

    “我也没跟邹婆子说，是花神婆非要追着我问，那人装神弄鬼儿的，我哪敢不说实话，她给咱家下降头可咋整啊。嘤嘤嘤。”

    “行啦。”丝丝拍了拍桌子，“不要哭了，看在花菇的份儿上，我不跟你们计较了。”

    “啊？”白哭啦，二梅子顿时就精神了。

    “但是，不能不罚，既然是错了。扣你三天的工钱。”

    “凭啥呀？”二梅子顿时就蹦了起来，“我不就多说了两句话吗，也没造成啥不好的后果，你咋还这么不开面儿呢？”

    “你要是服气就接着干，要是不服气，你们夫妻都不必来了。”

    “你你你这是欺负老实人，我我我找族长去。”

    丝丝一听这事儿不单纯咯，应该是有高人指教过了，不提找柳氏，上来就是找族长。

    “随你的便吧，你就是去找老天爷，我也接着。”

    “哼，你个窝囊的。”二梅子拉着狗剩子就往外走，“我们不给你干了，你就等你那些蛋烂在家里吧，哼。”

    不一会儿柳氏跑进了堂屋，一脸的焦急。

    “丝丝，你光败家我就忍了，怎么尽闯祸，出了花菇娘两个，都走了，这么热的天，咱收了那老多的蛋可咋整啊？她们还说要去找族长呢。”

    丝丝老神在在的点了点头，“他们不去咱娘两个去呗，我还不信了，有银子顾不着个合心的人，凭啥咱这花银子的要看他们的脸色。”

    也没有办法了，柳氏只能让花菇和她娘何氏留下来看家，自己赶着牛车带着丝丝进镇子。

    现在的产量可是不小了，因为花菇的叔伯哥哥们去帮着收蛋，今天连鸡蛋鸭蛋带鹅蛋足有六十斤呢。文山长的货还没送过来呢，一来天气热，二来人手还没挑好呢。

    还是每天的老地方，河湾镇的码头旁边儿，老牛车刚停下来，好些人就围了上了。

    要说不管是鸡蛋鸭蛋还是鹅蛋，一个二十文，还真是够贵的，但是这东西吃了不晕船不中暑，气死药材铺。

    这年头儿人还迷信，人们也没啥娱乐活动，没事儿尽传闲话了，那些船家更是不遗余力的帮着宣传，都收了丝丝的好处了，一条船一个月给十文钱。多是不多，可是白给，就是动动嘴皮子的事儿，谁不乐意。因此想卖的不好都难。

    而且，鹅蛋鸭蛋鸡蛋都一个价儿，要是不抢先的话，就没了，大个的就没了，你着急不着急，这就是丝丝想出来坏主意。

    卖的差不多了，还有十几个的样子，丝丝就烦了，日头太毒，她现在财大气粗，且不在乎这几个钱呢。

    在车上蹦跶着转圈儿玩儿，突然发现了一个很熟悉的背影。

    “娘，你看那不是大妮儿爹，柱子叔吗？”

    柳氏循声望去，“好像是，得了，反正你也烦了，把这个给你柱子叔得了，咱好回家。”

    “好嘞。”

    被柳氏抱着跳下车，迈着小短腿儿，蹬蹬的跑到了柱子的的跟前，死乞白赖的把人家给拽了过来。

    “嫂子，你咋来了？平常不是狗剩子兄弟吗？”

    “他罢工了。”丝丝让柳氏把她抱上了车，“叔儿，还剩了几个，你拿去吃吧。”

    “哎呦。”柱子吓得差点儿坐地上，连连挥手，“我可不敢要，一个二十文，都成了吃金子了，我可没那个好牙口，你留着卖吧。”

    “嘿嘿嘿嘿。”丝丝嗤嗤的笑了起来，“对别人来说金贵，因为他们讲的是钱，对你们一家不金贵，咱讲的是好邻居的情义。拿去吃吧，就算你哪天想吃金子，侄女儿我也帮你淘换来。”

    一句话说的柱子都想掉眼泪儿，柳氏母女不是忘本的人那，自己家也没干啥好事，就是给过几次地瓜干棒子面，看看，现在人家过好了，要拿金子报答自己，这人还得行善那。

    宠溺的揉了揉丝丝的小脑袋，“行，叔要了，嫂子，丝丝这你是咋教，又乖巧又懂事又会说话，我家大妮儿比丝丝大好几岁呢，跟丝丝一比，啥都不是了就。”

    “叔儿，你咋有空出来玩儿了，这会儿都快到饭点儿了。”

    “哎。”柱子叹了口气，“我们东家不想开了，想把店pù兑给我，可我哪有那么多的钱那？”

    一听这个，丝丝就乐了，“我有啊。”

    柳氏想捂丝丝的嘴都没来得及，小家伙儿那嘴不是一般的快。

    “他想要多少钱。”

    “钱倒是不成问题，关键是，他出的条件各色，谁买就得给他养老。”

    正说着，一阵香风打断了三个人的话茬子，“这蛋怎么卖？”

    来的是个丫鬟模样的人，穿着一身翠绿的衣裙，骨子里透着一股子的倨傲，很有一副狗仗人势的架势。

    “二十文。”

    “穷鬼，你咋不去抢呢？”那丫鬟用手帕闪着风，那眼角儿斜着丝丝。

    丝丝嘿嘿一笑，“我的话还没说完呢，二十文你也买不着了，这些我已经送人了，要吃明天再说吧。”

    “你好大的狗胆。”

    “你说错了，小的属耗子的，谢谢。”

    不服输的丝丝小仙，却料不到，这将来会给自己带多大的麻烦。