
    57

    丝丝蔫巴巴的趴在柳氏的怀里打盹儿，她一口都没吃，那跟猪食似的东西，实在是咽不下。她巴不得赶紧转入正题。

    柳天罡真没吃，一直跟金甲天神似的躲在柳氏的站在柳氏的背后，面无表情，不卑不亢。丝丝很欣慰，决定给他一个月好脸色了，没白吃自己粮食，关键时刻顶用。

    “柳氏啊，是这样的，再过个几天，就要秋试了，这可是个大事儿。”

    柳氏不敢说话，只能点点头表示自己知道了。见柳氏不说话田世勋接着往下说。

    “今年咱族里，就有三位要去应试，其中两位要去参加府试，可喜可贺呀。”

    只有过了县试府试考两次，才能成秀才，大郎还没过县试，田文敬已经过了。

    “不对。”丝丝晃了晃手指头，睁开了眼睛，“我家是四个哦。”指了指后面的柳天罡，“我哥，还有爷呢，等他们高中了，我也照奶这席面请一桌。”

    田世奇想笑，心说这孩子真是太逗了，哭穷都不直说，不过也知道自己上当了。

    田老根变了，不再是当年那个无话不谈的好哥们儿了，竟然三番五次的利用自己，这交情，没必要再继续下去了。

    田世和笑眯眯的开了口，他一只都是个笑面虎的样子，“丝丝你大族老爷爷说的三个，不包括你家的哥哥和爷爷。”

    丝丝嘟着嘴巴假装天真，“那包括谁？”

    “你二叔你哥你姑父呀。”

    “姑父，姑父又不是我汾河湾的人，你们操什么心，中了也是人家小杨庄的福气，跟咱有关系吗？”

    田小绒蹭就站起来了，“丝丝，你咋这么说话呢？你姑父要是中了秀才，你不跟着沾光啊。”

    丝丝再次装天真的眨眨眼睛，“能沾啥光，吃今天的大席面儿？”小脑袋一晃，“我家穷，我可没那么多的珠花当。”

    闭嘴，田老根赶紧把田小绒给推了出去，这个沉不住气的，族老说话，她胡说八道个啥。家丑不可外扬。

    被打断了气场。田世和抿了抿茶找了找感觉才接着说，“丝丝，你是个聪明孩子，你好好想想，你哥，才念了几天书，能考中才怪呢，除非天上下红雨了。

    你那干爷爷多大岁数儿了，等他高中了，还不得胡子拉到地啦？

    你得为眼前想想，你那些铺子那些地，要是挂到秀才的门下，就不用交税了。”

    丝丝这回连身子都动了，“我”，跳起来，小胸脯儿一拍，“忠君爱国，强我九仙，人人有责，我乐意交税着呢，族老你这种思想不对头哇。

    要是都不交税，我们的军队吃什么喝什么？怎么抵御外族入侵，怎么平定内部不轨，让有心的听去，是要掉脑袋的，下回你可不能再说了。”

    一提掉脑袋，田世和真的不敢吱声了，这小妮子太厉害，果然是狐狸精转世，不然才四岁，咋就这么精明呢，看来背后有高人那，往后少惹吧。

    田世勋阴沉了脸，“丝丝，你还姓不姓田？”

    “那要看奶还卖不卖我咯。”

    “总之，族里不同意你把钱给外人用，你得以族里的利益族里的荣耀为重，不能胳膊肘往外拐帮着外人不帮着自己人。

    就算你姑父不是田家人，你二叔你哥总是吧，你还在村口儿立个牌子像什么话，要不是一家子能这么由着你吗？”

    丝丝小琼鼻一皱，使劲儿蹦跶了两下，“您当我真小气吗？我给了我二叔一套二十两银子买的文房四宝呢，二十两，我爷没跟你说？还要我咋支持呀。

    我这小身板，起早贪黑育的苗啊，那可是我把家底儿都抖落出来花大价钱从外地弄来的种子，那可是蓝莓的种子，你们谁听说过呀？

    我就想赚了大钱帮衬家里呀，帮衬族里呀，谁知道那比金子还贵的苗苗让我奶给整哪儿去啦。呜呜。”眼圈儿一红就开始掉眼泪，用袖子一抹，“我容易啊？

    我跟谁说啦？亲奶干的好事，我只能打碎钢牙往肚里咽，我还得亲自赔东西赔笑脸给她消除不好影响去，怕她往后没人搭理，没法在村里做人。

    几位族老都在，奶你说，你管我要两棵苗，不是金子银子钱，我能不给你吗？我不给，我娘能不给你吗？我娘那么老实，你给我拔了到底扔哪里去了呀？”

    我，刁氏能说扔河里了吗？不能说呀。

    “你胡说去吧，你就是祸害人没够。”

    “亲奶，天地良心，我动过你们家一颗米粒子吗？

    你为了一个西瓜，差点儿没把娘打死，我缺心眼儿啊，动你们家东西。

    既然如此，众位族老作证，咱这亲断的板上钉钉了，我要是偷你家的东西，你可以报官，我再动我家的东西，我上衙门。

    娘，我们走，不跟这些不讲理的说话了。”哗啦，从袖子里扔出来了十枚铜板，“我跟娘的饭前，咱老死不相往来好了。”

    丝丝母子走了，田世勋气得直哼哼，指着刁氏的鼻子，“你说你做事咋就那么不着调呢。

    多大岁数儿的人了，我这里正给你说着呢，你服个软咋滴，咋不都是为了孩子们的前程。

    你们家的事儿，往后我不管了，你爱咋地咋地吧，咱们走。”

    刁氏越想越委屈，咋滴了吗？她也没想到丝丝种的苗儿那么值钱那。

    她就是第二次偷的时候，觉得丝丝那精明劲儿不可能干吃亏的事儿，就栽到了地里，哪成想败家了就。

    柳氏背着丝丝回了家，“丝丝快来。”古掌柜系着围裙，“你说的香酥鸡柳我炸出来了，可是味道咋就感觉不对。”

    “呸呸，你这饭馆的老板闹笑话了吧，嘎嘎。”丝丝笑的抱着肚子蹲到了地上，“我家的碱面儿啊跟淀粉啊，让我笨蛋贼兄倒的时候给弄错了，我跟娘忍着没说，走的时候忘了告sù你了。”

    “嗨，感情这么回事儿，早知道我就尝尝了。”

    一家人都笑了，柳天罡脸一红，他真不知道厨房还这么多弯弯绕。

    丝丝家的日子过得是越来越有笑声，想不要的财运滚滚来。

    这一天丝丝正在跟花菇大妮儿绣花儿，说来奇怪，就这一个样子的花纹的荷包，不管做工多差，都有人买。

    柳氏忙不过来，只能拉三个小丫头充数。丝丝没这天分，胡乱弄一团线上去也有人买，弄得大伙都挺奇怪的。

    大门又被人拍响了，还是陌生的拍门声。