
    10

    “哎呦奶奶你这是干啥呀？”

    丝丝知道自己说话刁氏火气更大，故意的提高了嗓门儿抢先开口。

    刁氏一挥手就把丝丝给扒拉到了一边，径直走到了院子里，进了餐厅。眼珠子都快瞪出来了，炖肉啊，还是肥的冒油的那种，还有鸡，想起当初让丝丝给顺走的那只，气儿更加的不打一处来了。

    “啊，老嫂子你来啦。”族长面部表情极其不耐烦的挤出来了一个笑脸，“坐下一块吃吧。”

    “我可没那个好福气。”刁氏把腰一叉，活脱脱一个母夜叉，吓得族长一缩脖子，刁氏见族长怕了，扬手就给了一边的柳氏一巴掌，指桑骂槐起来，“好你个小贱妇，我儿子还没死呢，你就在这里勾勾搭搭的，你想干什么呀？还想不想在这汾河湾待了呀？”

    这话骂的可是够损的，族长自然是坐不住了，他赶紧站起来，“老嫂子，不是你说的那样。”

    “那是哪样？”

    刁氏回身冲着族长一瞪眼，族长给挤兑的没词儿了。他是受人之托来当说客的，可是半路上起了歪心思，想据为己有，这种话哪能说的出口，要是真说了，往后他还怎么在这汾河湾发号施令。

    “柳氏。”得罪不起刁氏，族长把威风用到了柳氏的身上，“文恒家的，你到底出去胡咧咧什么了？让你婆婆这么生气。”

    柳氏懦弱的揉着自己的衣襟，磕磕巴巴半天说不出一句完整的话来。

    “我我，我啥也没说呀，就就就是是，啊，半路遇上花婶子了，问我干啥去，我说您对我们家有大恩大德，请您吃个饭，真的没说别的，当时冯巧嘴大婶子也在。”

    族长心里一凛，心说瞧遇上的这俩人。不过顿时也有了主意。

    “老嫂子，是不是有人跟你说什么了？”

    “哼。”刁氏脖子一梗，“花神婆说了，你要借钱给这个小贱妇，让她把房子抵给你，留着给你孙小子娶媳妇儿用。还说我们家不厚道，让柳氏信你千万别信我。”

    “嗨。”族长一拍大腿呀，“你听她的干啥呀，她那张嘴东家长李家短，哪有个把门儿的吗？误会，误会，这纯属误会。不信你问丝丝，我是这么说的吗？丝丝是你大孙女，小孩子是不会说谎的吧。”

    丝丝使劲儿的拍了拍胸脯儿，“奶奶，这个族长爷爷真的没这么说，我娘让我去外面喂鸡了，我听见的是您托族长爷爷来说和卖地的事情。”

    刁氏可是自诩精明的，迅速的就明白了其中的意思，要是心里没鬼，干嘛把丝丝给撵出去，这里面一定有事儿。

    “嗷——。”一嗓子一蹦多高，抬手就在族长的脸上落下了几个血红的印子，歘，那血线就流下来了，“你个丧良心的，当年去黑龙潭玩水，要不是我们当家的救你一命，你能活到现在？

    你这个忘恩负义的东西，竟然背地里使绊子，走，我们出去让乡亲们评理去。”

    一把就揪住了族长的衣服领子，拉拉扯扯的就出了丝丝的家。

    咣当两声，丝丝很吃力的就把大门给关上了，掐去吧，狗咬狗一嘴毛，没有一个好东西。

    拉着还在愣怔的柳氏在井台边蹲下，“娘，咱们家没有个男人不行啊。咱都被卖了，还这么多人惦记着呢，这哪儿行。”

    歘，柳氏的眼泪就跟断了线珠子似的噼里啪啦的落到了地上，她当然知道这样下去不行了，可是她有什么办法。

    “可是，该咋办那？”

    丝丝心疼的抱住了柳氏的头用嫩嫩的脸蛋儿蹭了蹭，以示安慰。

    “娘亲，要不然你去买个儿子吧？”

    “那，能行？你不怕他将来——”柳氏拉长了声音，没敢往下说。

    丝丝嘟着嘴巴，吧唧在柳氏的脸上亲了一下，“娘，我知道你怕将来他跟我抢家产，不过没关系。”她是丝丝小仙诶，现在只不过是权宜之计，要是将来那臭小子跟不听话，等她实力恢fù了，还怕斗不死一个凡人吗？“我们先把现在的难关度过去，将来的事情将来再说吧。

    不过不能从本地买，郁铭叔叔走南闯北的，等他回来，让他帮我们物色一个，娘你可放心？”

    柳氏默默的点了点头，虽说郁铭花钱大手大脚了一点，为人还是不错的，明明是自己母子的救命恩人，名义上还是这个家的老爷，可是宁愿住在厢房，都不肯住正屋。这样的人品上哪里找去，她信得过。

    “再说咱也没那么多的钱那，这年头男孩是人种，哪家舍得卖吗？”

    “娘亲，你忘啦。”丝丝狡猾的眨了眨眼睛，“我们不是坑了文老头二百两，咳咳，不是拿了他两百两的入伙费吗？”

    柳氏蹭的就站了起来，她吓怕了，被丝丝和郁铭的大手大脚。她就是个乡下没见多什么世面的女人，去的最远的地方就是河湾镇，见的最有权威的人就是族长，因此已经在心里画上了他们俩很败家的符号。

    “丝丝，那不是我们的钱那，那是文山长给你的材料钱，咱们跟人家合伙，可不能乱花。”

    “娘亲。”丝丝调皮的一蹦一蹦的在地上学青蛙跳转移柳氏的注意力，“你不懂了啦，花别人钱给自己办事，这才是花钱的最高境界，算了不跟你说了，还不知道郁叔叔什么时候回来呢，说不定到那个时候我们就有银子了呢。哎”，丝丝长长的叹了口气，“早知道这样我就不说第二个主意了，直接卖给他多好。”

    没错，丝丝当初提了两个方案，第一个，只卖东西给白云书院，这样来钱比较快。但是万年老狐狸成精的文山长，一听状元酱这个名字，再加上那浓郁的味道，他瞬间就选了第二个方案，合伙。

    这个文山长跟一般般的读书人是不一样的，他一点儿都不视金钱为粪土，相反，他很喜欢数钱的感觉，他还有一个爱好，爱庖厨，是个离经叛道的人物，因此被发配到了汾河湾这个小地方的白云书院当山长。

    不过这倒让他更加的如鱼得水了，山高皇帝管不着，河湾镇又是通往洛州城的咽喉要道上，更是便宜他做生意。这个原来只有他一个山长一个博士，学生不足十人的小书院，一跃成为名满洛州拥有五百多人的大书院，这些成绩都跟他精明的商人头脑是分不开的。

    听了丝丝画的大饼，柳氏没了主意，只能默认。

    “那，那瓜地到底怎么办呐？”柳氏是庄稼人，很想要那块地，没地心里慌慌的。

    “不要。”丝丝晃了晃小脑袋，“不花钱的多好？”

    老实巴交的柳氏特别觉得心里不落忍，皱起了眉头，“可是你爷爷都让人打了，我们每天去偷瓜好吗？”

    丝丝一跺脚，“娘，他们卖我们的时候人家可有觉得不落忍，这房子可是你跟爹辛苦攒了八年盖的，你跟爹那七亩地今何在？”

    一句话噎的柳氏眼泪汪汪的。怕丝丝跟着难过，抱了柴禾，又继续煮豆子去了。

    “娘，我们明天去买辆牛车买个石磨吧，坛子也不是很多了呢。”

    柳氏心里疼的慌，可是没敢吱声，她就干活儿行，动脑筋的事儿，她知道自己根本比不上闺女。

    “丝丝，能赚的回来吗？”

    “娘，放心。”

    可是刚到骡马市，就碰上了不相干的人。

    “哎呦，这儿不是大侄媳妇儿吗？”