
    50

    丝丝听说有人找，还挺气派，被花菇拽着扯着扯到了后院门，还以为是郁铭呢，结果不是，竟然是上回在洛州买衣服的那家荣福记的掌柜荣掌柜。

    “哟，还真是贵客，哪阵香风把您给吹来了。”

    “哈哈。”荣老板大腹便便的抱拳一笑，活像个弥勒佛，“本来是想跟你谈谈绒线的生意的，没想到您今天开张大吉，恭喜恭喜了。”

    “咦嘻嘻。”丝丝瞬间不好意思的笑了起来，“还不是都是托您的福气吗？里面请里面请，既然来了，不灌醉就轻yì不能放您走了。”

    荣老板也不推辞，“那是，喝不足，你赶我走我都不走呢，上回你让人捎的烤猪不错。”

    “自己家店里的东西，管够，花菇。”

    “大妮儿已经去了，我再去催催。”

    荣掌柜是个好酒的，古掌柜是个喜欢聊天的，徐长功既喜欢喝酒也喜欢聊天，三个人也都见识不浅，比跟丝丝这小屁孩一说话就呛毛的玩儿有意思多，三个人全都喝的酩酊大醉，人事不知了。

    丝丝只能让人把他们安排到后院的客房。其实就怕将来买卖大了给伙计预备的，到现在都没用，这会儿倒是派上了用处。

    丝丝跟几个小姐妹则到了冯巧嘴的宅子里住下，荷花两口子也在这里住着，丝丝出几个人的饭钱，还给雇了一个老妈子，做饭洗衣服。

    冯巧嘴跟荷花乐的都跟做梦似的，就没想到，这辈子还能雇上佣人，都是托了人家丝丝的福呢，没事儿坐一块儿唠嗑就说，你说丝丝咋就这么能耐。

    第二天几个人酒醒了，又摆了一桌，这荣掌柜不怪乎胖，是真喜欢上这状元烤猪了。

    “丝丝，这真是你琢磨出来的？了不起，你说我要是往后想吃了可咋办，路途这么远，哎！”摇头叹气，准备举杯消愁愁更愁。

    “那是，不过你别犯愁。”赶紧拦下了的酒杯，先说正事儿啊，喝高了一天又白搭了，“先别喝，也别叹气，洛州城的烤猪店很快就能开张。”

    荣掌柜更加的好奇了，小妮子不是一般人那，“你都上洛州开买卖啦？太厉害了。”

    “不是我，是我叔叔，但是有我一股。估计快了，回头我再写信催催，您先别着急喝酒，先说说正事如何，免得待会儿喝高了，今天又白搭了。”是不是彩虹瀑布的水兑多啦，老娘娘的酒就那么吸引人吗？

    被这么个小屁孩儿揭了老底，荣掌柜悻悻的摸了摸鼻子。

    “这你都看出来，我平生无所好，就是好吃两口，喝两口，这酒真不错。”

    “没少倒霉吧？”

    丝丝这么一说，荣掌柜吓了一跳，小丫头神了。

    “你。”

    “湖州有个容记，不知道你这个荣和那个容有没有什么关系？”

    “我就是那家的，哈哈哈。”荣掌柜苦笑，“小丫头好眼力，我们容家有自己的桑园，有自己的缫丝作坊，染色作坊，有自己的织坊绣仿，自己的绸缎庄。

    不瞒你说，我拿了你的丝线回了趟老家，给家里的老人们都看了，他们都说好。但是。”

    一听但是，丝丝就知道要麻烦，“您直接说哪里出麻烦了吧。”

    “色差。”

    丝丝一闭眼，她就知道是这个。

    彩虹瀑布并不是染色那么简单，而是提取了植物的生命精华，用另外的一种形式给表xiàn了出来，表xiàn的太精准了，那些花朵花瓣，哪有完全一样的呢，多少都有些差异吧，

    “我就知道是这个。”

    “对呀，丝丝，你这些东西，很鲜亮，还很讨人喜欢闻，让人心旷神怡，绣出东西来，跟活的似的生。

    尤其是那个彩色的荧光的丝线绣出来的鸟兽，真的跟活的似的，羽毛蹄子眼神儿似乎都在动。可是，如果线用到一半突然不够了，却很难再找到相同的了。

    而且这些丝线用到织机上也不行，深一下浅一下不美观。

    这么好的东西不能大规模用，我愁啊。”

    丝丝蔫巴巴的咔吧着大眼睛趴在桌子上，“我知道，这事儿我早就发现了，可是目前我无能为力还，我再慢慢琢磨琢磨。”

    要是自己的全盛时期，要是彩儿当年的全盛时期，这还叫个事儿？可是不管是自己还是彩儿都不复当年了。

    话说当年她也不会让彩儿去染布，那可是天地灵气汇聚所形成的，用来染布。哎，极致败家呀，要是让竹哥哥知道一定会笑话死自己的。

    “不过物以稀为贵。”荣掌柜精明的眨了眨眼睛，“多收点儿钱也就是了，我准备跟你长期订货，价钱你随便开。”

    呼呼，丝丝明白了，褒贬是买主啊，感情批了一通让人心气儿低了，是为了给自己要好处啊。好一个物以稀为贵，这精明的老家伙不知道赚了多少呢。

    “哎，我现在染房还没盖好呢，产量有限，也只能满足河湾镇这家小铺子的需求了。”言外之意，您那大佛我还供不起。

    荣掌柜自然是明白，“你楼下的东西我怎么看着都那么眼熟呀。那些没用的下脚料，没想到竟然还这么有用？”

    “嘻嘻嘻嘻。”丝丝一笑，“老狐狸，不错，这都是你家的下脚料”，狡猾的挤挤眼，“您不会跟我这个小人物一般见识吧，您那可是大买卖？就看上这点儿小东西了？”

    “自然不会，不过。”

    “我是跟对面王锦记以前的老板娘学的，要不然我也不会开这个铺子。我可以把店里的货一半匀给你，但是我们得签个文书，我让人坑怕了可。”

    “那是，我荣家的名声也是赔不起的，你不签我还不方心呢。”

    文书很快就签好了，荣掌柜真是太喜欢这状元烤猪还有丝丝老娘娘的米酒，住了三天，紧盯着丝丝染了小苦力染了一大批的货，才恋恋不舍的走了。

    丝丝也想回家，可是花菇和大妮儿还没玩儿够，丝丝只能陪着。

    就在当口，田大宝慌慌张张的来了镇子上，“丝丝，你赶紧回家吧，村里出大事儿了。”

    PS：辣个有亲说书名没吸引力，存稿前想的名字发书的时候发现让人抢注了，就临时想了一个。

    还有亲们能来笔趣阁www.ｂiquge.info书评区逛逛，收个藏什么的吗？企鹅那里偶不知道怎么回复诶。抱歉抱歉――