
    49

    “冤枉啊，这孩子忤逆不孝啊，有钱开铺子，有钱养外人，不养亲爷亲奶呀。”

    鼓乐顿时戛然而止，喧闹的人群全都屏住了呼吸，想看看何方神圣这么大的嗓门儿，好家伙，中气太足了。人家开业来这么一出，多大仇啊。

    丝丝正在二楼陪着亲亲爷爷看风景呢。

    “爷爷你看这场面多热闹，都是我亲自策划的呀，半柱香的世间第一批货差不多已经卖完了，你夸我两句呗，我多能干那。”

    没羞没臊的扯着人家的袍子角儿，非要人家夸两句不可。徐老头笑着捻着胡子就是不说话。等这外面亮开了这一嗓子，他说话了。

    “不错，这个安排的好，是挺热闹的，有本事，了不起，宝贝儿，你太能干了。哈哈哈哈。”

    嗷嗷嗷，不带这么羞辱人滴呀。

    “这个，嘿嘿，这个吗，呜呜，这个真不是我安排滴。”

    缺心眼儿呀，安排人来搅局，不用问，一定是对面干的。走着瞧吧，这梁子大了去了。

    蹭蹭蹭的跑到了楼下，准备去拼命，忍不了了，打哪儿算哪儿了，不过却让一个人给按住了――古掌柜。

    “丝丝，稍安勿躁，让你看看我的手段，哈哈哈哈。”

    “冤枉啊。”

    刁氏见人群都聚拢了过来，往地上一坐准备开始撒泼，拿了亲家的银子能不卖力吗，这衣服都是标准的乞丐行头呢，她可敬业了，特意淘换的，坏了也不心疼。

    架势拉足了，就差临门那一嗓子了，可是没等她往下嚎呢，人群外面就挤进来了一群的人。

    “谁喊冤枉呢？”啪的一鞭子，就撂到了刁氏的身上，“喊冤不上亭舍在这里干啥？不知道的还以为我们哥们儿不干活儿欺压良善呢。”

    “我，我告我孙女，她今天开业，我想要全河湾镇的人都知道，她是个啥东西，有钱不养我，养不相干的人，还还。”

    “你没儿子吗？”

    “有哇。”

    “你没孙子吗？”

    “有哇。”

    “哦。”其中一个官差眼睛一亮，“我认识你呀，你不是那天在衙门口卖你儿媳妇儿跟孙女的那个老太太吗？”

    刁氏也是眼睛一亮，遇上熟人了，赶紧一轱辘爬了起来，“是呀，是呀，差爷，你可好记性，就是那天卖了的那个死丫头，她有钱了，不养活我。”

    啪啪，好几个鞭子都打上了，“你他娘的疯了，你都把人家卖了，人家发财跟你有啥关系呀，凭啥养你呀。再说了，那孩子才四岁，说这话不怕遭报应。”

    “他现在赎身了。”

    “你赎的？”

    “我，没有。”

    “你有手有脚儿女成群，让一个四岁的被你卖了的养你，你还好意思说呀。弟兄们，今天可着官衣不穿了，咱也得为民除害，伸张正义，打，太没天理了。”

    “好喂。”

    官差说话百姓自然是信服的，谁家摊上这样的老人不闹心，顿时就群情激奋了起来。

    刁氏被打的嗷嗷的，丝丝跑了出去，跪倒了地上，“各位官叔叔，求别打了，虽然把我卖了，但是也是我亲奶不是，丝丝给你们磕头了。”

    “老太婆，看见没，这么懂事的娃儿都卖，你长得还是人心吗？还不赶紧谢谢你大孙女给你讲情。”

    刁氏眼珠子里都是血丝了，哆嗦着手指头，指着丝丝的鼻子尖儿：“我――谢――她？”

    “咋滴？”领头的差官晃了晃手里的鞭子。

    “好，我谢。”伸手就把丝丝给抱住了，我憋死你丫个小兔崽子的。

    “哎呦。”古老板赶紧跑了过来，一弹刁氏的麻筋儿，赶紧把丝丝给救了出来，“各位差爷，可得给我给我做主啊，小店今天开张，遇上这么档子事儿，这让小店往下怎么经营啊？”

    领头儿的差官晃了晃鞭子，“你坏了人家店面的好运头，按规矩你得赔个吉利数儿，就八十八两吧。”

    “啥？”刁氏一听顾不得身上的疼痛，纵身就跳了起来，“这个真的不赖我呀，是对面的王锦记让我来的，说只要我败坏了对面的生意，给我五两，我这银子还没拿到呢。”

    那没说的，一众差役，直接冲进了王锦记，就把王翠翘跟她娘给揪了出来。

    “这事儿不赖我呀。”王婆子嚎丧着，“差官明察。”

    “咋不赖你呀？”刁氏蹿到了王婆子的面前，“不是你让你闺女我儿媳妇儿翠翘跟我说的吗？还有连这身衣服都是你给我预备的。”

    差官领头儿冷冷的一笑，“感情都是亲戚，还真是一路货色，这事儿越发的大了，不如上亭舍让我们老爷给断一断吧。”

    “别，别。”王婆子在河湾镇这么多年，啥世面没见多，这要是闹到衙门，别说八十两，八百两都甭想出来了，姓古的可不好惹，她就没料到姓古的会这么帮丝丝，“我出，我认罚，丝丝对不住了。”

    丝丝赶紧躲开，“这可没我的事儿，王奶奶，我只是来给古爷爷道喜的，你们的事儿你们谈。”

    八十八两到手，古掌柜也不藏私，站到路中央冲众人一抱拳，“众位老少爷们儿，今天小店开张，发生了这么不痛快的事情，污了大家的眼，现在不为赚钱，只为聚聚人气儿，这条街上的所有饭馆，流水席三天，随便享有，买不买东西不重要，咱交个朋友。”

    “好――大气。”

    “敞亮。”

    “仁义。”

    “吃饭买东西，就得认准古记，大伙儿说对不对呀？”

    “对。”

    白吃谁还不捧个好儿，丝丝咬着牙，眼睛丢溜溜乱转着，这才是花别人的钱给自己办事的最高境界呀。

    蹭蹭跑回了二楼，“爷爷，你是不是早就知道这些了，你就是憋坏不说？”

    “古老板才是干大事的，你那玩的太小家子气了，根本上不得台面。”

    上不得台面吗？丝丝低着头用脚踢着地面，人家，人家觉得自己很厉害的哇！

    就在这个时候花菇笑嘻嘻的跑进来，“丝丝，丝丝，赶紧的，楼下有人找，人家还送了重礼呢，好不气派。”

    “谁找我，我不认识什么阔气的呀？”

    “哎呀。”花菇拽着丝丝的胳膊就往外抻，“你见了就知道了。”