
    34

    柳氏吓得腿软，是丝丝去开的门。

    一开门就看见了一个面容憔悴眼睛红的跟兔子似的女人，认识，是田大宝的媳妇儿槐花。

    “槐花婶子，这么早来我家，有事啊？”

    “丝丝。”槐花还是很理智的没为难丝丝，这也算是一场福报吧，“丝丝乖，您让你娘出来，我跟她有话说。”

    丝丝小眼睛眨巴了眨巴，不用问，一定又是刁氏一家人干的好事。

    “婶子，你不要听刁氏他们瞎说，昨天我娘是遇上刘财主拿着刁氏以前签的卖身契抢人，正好大宝叔路过，把我娘给救了。”

    “傻孩子，你一边儿玩去，大人的事跟你没关系。”

    “咋就没关系了？”呼啦啦一群人闯进了院子，田穗儿嫌弃的用眼角儿扫着丝丝，“三岁看老，老的不正经，能教出什么好东西来？”

    娘的，这臭婆娘，丝丝狠狠的捏了捏拳头，每次看见她就没好事儿。

    “你一个没出阁的姑娘搬弄是非就光彩了，长舌妇一个，就能有好人家要了？”

    “闭嘴。”刁氏呵斥道，“你还有没有规矩了，跟你姑姑这么说话？”

    “规矩是给正经人订的，你干啥了都？你个老乞婆，看我们日子过得好气不过是吧？我们就是过得好，我们过得好还清清白白的没干啥坏事儿。

    你卖了我们母子怎么样了？过得很舒心吗？瓜地荒了，连土豆都长不好，土地爷爷是有眼的，就是不帮你这个老坏蛋。气死你，气死你，气死你。”

    连蹦带跳的冲着刁氏翻白眼儿，可是把刁氏给气坏了。

    “柳氏呢，柳氏，你给老娘出来，你个不要脸的，咋滴啦，干了好事不敢出来见人啦？人家婆娘都找上门儿来了，你还真是给老田家给汾河湾长脸。”

    “闭嘴，你再胡说八道信不信老纸揍你？”

    大不了就是矮一截儿吗，为了保护娘亲她认了。

    “哎呦，小|贱人生的好闺女呀，都要打她奶了。”刁氏一转身就跑到了大门外面，“大伙儿都来看看那，干了见不得人的好事，还不让人说了，还让小祸害打我，大伙都来看看那。”

    “你吵吵个啥。”

    一个很威严的声音从不远处的胡同里传了过来，来的不是别人正是田世奇，田世奇脸抻的老长老长的。

    “刁氏你再这么胡搅蛮缠，不分好歹的搅风搅雨，族里可不能容你。

    那天我也去镇子了，都是你干的好事。”抬脚把地上坐着准备撒泼的刁氏踹了个仰八叉，“你是到底把她们母子给卖了几回呀，刘财主拿着卖身契就要抢人。我准备找个趁手的家伙准备救人，这时候大宝先冲到了，我见人救下了来了，就没出头。

    你那个长舌妇的闺女，你可得好好整治整治，你要是教不好，族里来。听话听了半截子就乱传闲话，这种人，我汾河湾可容不下。你们母子要是不想在汾河湾呆了，尽管折腾吧。”

    老头子气得两眼直冒火，他是个正直的人，族里谁家过好了，他都替大伙儿高兴，但是就是看不惯这些红眼儿病。人家过好了，你自己长本事吗，祸害人算他娘的什么本事。

    田世奇出面澄清了，这场风波就这么过去，可是经过刁氏这么一闹，丝丝家就更加的孤立了，不是不同情她们母子，是大伙儿都怕惹腥上身，怕了刁氏了。

    不过呢，丝丝家照样发财，还跟冯巧嘴的二儿子进了好几次山，冯巧嘴不怕跟丝丝家来往，她家人气儿也不好，反而走的更近了。

    丝丝找到了不少的珍贵的野菜野果，可惜了，金钗却是再也没有发现。她也知道，二子不敢带她去悬崖边这些危险的地方。

    老田家更眼红了，那真是块风水宝地呀，种啥啥活，要是能落到自己手里那该多得。

    牛氏又有了主意，“爹，我觉得这事儿得该你出马了，上次是穗儿莽撞的。”

    田穗儿冷哼了一声没出声，她也看不惯牛氏整天一副高人一等的模样，就你有脑子呀。

    “你娘那么闹，我哪还有脸去找柳氏。”

    “爹，这你就不懂了，您跟三族老田世奇不是关系很好吗？上次三族老帮柳氏解围，可算是欠了一个大人情，您跟他晓之以理，他不会不答应的。”

    田老根眼珠子转悠了一下，觉得可行。

    “穗儿，你去冯巧嘴那打二斤好酒，再割两斤肉，买，嗯，买四个咸蛋。”

    心疼啊，要不是死老婆子把他们卖了，他这个正经公公吃个咸蛋还用掏钱？虽说卖给村里人便宜，那也是五文钱一个呀，哪有白吃来的痛快。

    田世奇品性周正，没那么多的弯弯绕，一听田老根有意跟丝丝家和好，他也为他们高兴，当即就答应了做说客。

    “事情就是这样，丝丝呀，柳氏，你们家也没个男人，你们女人家家的出门也不方便，你公公怕你们再遭了歹人挟持，也是一番的好意。

    都是一家人，虽然过去有不对的地方，可是毕竟还是一家人，既然他们知道悔过了，咱心思还得往一处使唤那，家和万事兴吗？”

    田世奇说得诚恳，丝丝也不糊涂，不能把族里人的当家人们都给得罪了，要不然真遇到事儿上，谁管你呀，很痛快的就答应了。

    “我同意。”丝丝咧开小嘴儿笑了，“三族老爷爷，我看出来了，村子里就您是个大公无私的，这事儿换个人都不成，看您的面子了。

    另外听镇子上古掌柜说想收个徒弟学账房，让星子哥去试试咋样？”

    “哎呀丝丝。”要是别人一定会一蹦多高的，可是田世奇是个人品周正的人，“丝丝，能行吗？别再给你丢脸，他识字是识得几个的，可是人笨，性子直。”

    “没事儿，老实可靠就行，我都让人坑怕了，不能再弄个不靠谱的去祸害别人，古掌柜为人不错呢，一手托两家的事儿，品性不好的，我也不能给星子哥介绍。”