
    17

    柳氏拎着东西，正好碰见了翠翘。荷花家离田老根家可是不远。

    “哟，嫂子，你这是来给咱爹送排骨补身子呀，哎，我就说吗，外人胡咧咧不能信，大嫂子你就不是那没良心的人。

    哈哈，赶紧进去吧，娘正在家等着呢。”

    也不等柳氏氏回话，伸手就把柳氏的胳膊给抱住了，生拉硬拽的往家里走，柳氏是个老实人，也说不出个啥来，只能干着急。

    离得老远翠翘就喊上了，“娘，大嫂给爹送肉来啦，二嫂你赶紧来给帮个忙啊。”

    一听肉，刁氏和牛氏顿时眼睛都亮了，撒腿就往外走，都走在大门口儿了，就在这个时候，一只小老鼠，蹭的一下就从柴禾垛里冒了出来，瞬间钻进了翠翘的裤腿儿里，翠翘啊的尖叫一声就松了手，柳氏赶紧转身拿着东西就跑了。

    这可是闺女赚的钱买的，给这几个吃人不吐骨头的东西吃，她觉得亏心。

    “肉呢？”

    刁氏抬脚跳到了大门外，一看没人，就冲着翠翘吼了起来。

    “她跑了。”翠翘抖着手，感觉毛毛的，“一只耗子刚才钻到了我的裤腿里，我一惊，她就跑了。”

    啪，刁氏抡圆了就给了翠翘一个大嘴巴，“败家玩意儿，光吃不干，除了吃，你还能干个啥。”

    翠翘吓得一只手捂着嘴，退到了一边，另一只手捂着脸也不敢吭声。刁氏是个占便宜没够的，她这会儿要是敢吱声，那就别想有好日子过了。

    “娘。”牛氏低头拧眉想了想，就过去拉住了刁氏还想再打翠翘的胳膊。“娘，走了就走了吧，咱家又不是连那点肉都买不起。”

    “你懂个屁呀。”刁氏顿时一蹦多高，“还反了她了，我是她婆婆，把她卖了，我也是她婆婆，敢跟我炸毛，她还嫩点儿。跟我走，今天我这肉还吃定了。”

    牛氏嘴角微微的动了动，她要的就是这个结果，买牛车，才分出去多久就买上牛车了，家里的摆设那个阔气的比族长家还好上三分。

    而且她当初没被卖的时候就住正房，如今都当奴才了，还住正房，她家男人可是识文断字的呢，都没能给她过上这样的日子，她心里实在是气不过，

    “娘，相公和大郎一会儿就该从书院回来了，我得做饭那，饿着肚子怎么好读书？另外我还想给爹去送个饭，爹在地里看着那些臭苦力们收麦子，一定是又渴又饿。”

    “对对对，我家的秀才公可是饿不起，你赶紧的去。饭让穗儿去送，让她知道知道粮食银钱来的多不易，省了她整天要这个要那个的。”

    刁氏领着翠翘到了丝丝家，丝丝正坐在院子里的桂花树下给土豆削皮呢，柳氏的意思，好东西不能一下都吃光光咯，得留着点儿。

    “你家肉呢？”

    翠翘真是个好打手，凶神恶煞的一把就扯着领子把丝丝给拎了起来，勒的丝丝手脚只扑腾。

    “咳咳咳，松手，杀人是犯王法滴。”

    “你跟她胡咧咧个啥。”刁氏一瞪眼，抬脚就把厨房的门给踹开了，噼里噗通的乱翻了起来。“咋没有呢？”

    “娘，不会怕坏了在后院儿水井里吧？”

    俩人在厨房翻腾够了，连一个米粒子都没发现，又赶紧的跑到了后面，水井里也啥都没有，气得往井里吐了好几口的唾沫。

    “死丫头，你家肉呢？”

    “我家没有肉，土豆能吃饱就不错了。”

    刁氏气哼哼的伸着粗胖的手指头指着丝丝的囟门，也就是天灵盖，“说，你家的肉呢，不说实话老娘戳死你。”

    丝丝梗着脖子，“你戳死我你也别想活了。”

    “老娘还就不信了。啊――，鬼呀。”

    就在刁氏绝情的伸指头还差一丝丝就要戳上丝丝囟门的时候，一股彩色的匹练突然凭空冒了出来，一卷就把刁氏给扔出了两丈开外。

    俩人连滚带爬的嗷嗷叫着跑了，一口气跑回了家。

    “娘，你跑啥呀？”

    啪，刁氏抡圆了又给她拉一个嘴巴，“还问，你没看见那丫头身上有鬼气吗？我都不知道咋回事儿，就飞出去了好几仗。”

    翠翘勾了勾嘴角儿，“娘，你不会是中暑了吧？我咋啥都没看见？”

    “你没看见？”刁氏也有点儿含糊，做贼心虚的道理她是知道的，其实她也没看清楚，反正就是眼前一花，然后就冒冒失失的跑了。经翠翘这么一说，她的胆气又壮了。

    “娘。”牛氏拉住了刁氏，“娘，您消消气儿，估计那肉也是给荷花下奶用的，咱们这些大人，怎么好跟一个小孩子挣食儿吗。”

    “一个不知道哪里来的小野|种而已，也配喝人奶？哼，我非给她搅合黄了不成。”搅合不成都对不起自己的姓氏。

    下午，荷花也没啥事儿，就抱着自己的儿子过来玩儿，庄户人家实诚，喂个奶还老收人东西，她觉得过意不去。

    冯巧嘴不光是嘴巧，这办事的能力也不是盖的，一上午就收了几十斤的鸡蛋鸭蛋，柳氏忙着处理，荷花就一边聊天儿一边帮着哄俩孩子。

    丝丝说困了，跑到了自己的房间，门一插，躲进了随身仙苑里。

    仙苑里此时此刻发生了重dà的变化，一条七彩斑斓的彩带曲曲折折的从云端落了下来，溅起的水雾向上升腾，形成了白云，有了白云，灰蒙蒙的天，晴朗了起来，彩色斑斓的瀑布倾泻而下，形成了一个水潭，再从水潭中溢出，顺着干涸的河床沟渠缓缓的流向了远方。

    在这一刻，这个死气沉沉的世界，活了。

    丝丝兴奋的在水潭里撒欢的玩着狗刨儿，“彩儿，你回来了真好，真好。”

    那彩虹般迷人的瀑布，放佛有灵性一般，自动形成了一个大水球，狠狠的把丝丝给砸到了潭底。然后又狡猾的颤抖着扭曲了几下身子，尽情的舒展着报复得逞的好心情。

    呸呸，丝丝从水里爬了出来，小拳头捶着水面，“彩儿，你学坏了，学坏了。”抱住了那奔腾而下的瀑布，蹭了蹭，脸上充满了内疚，“还在生我的气吗？我错了，我改，没你们在的日子好寂寞呀，往后再也不会抛弃你们了，我发誓。”

    就在这个时候，丝丝听到了仙苑的外面一阵大乱。

    “彩儿，又有人欺负娘了，我出去看看。”

    彩儿用庞大的身躯，圈住了丝丝的小身子，生怕被抛弃似的。

    “彩儿，你要信我，我们拉钩钩。”