
    39

    要说欠收拾，这花神婆还真是欠收拾。自从让徐老爷子踹了一脚，疼了好几天，她就把丝丝一家子人给恨上了。

    她现在啥都不干，就看着徐老头子赶着牛车上镇子上买菜去，她就过来祸害一把。柳氏跟丝丝也没说啥，她的胆子也就越发的壮了。

    丝丝不好好搭理他，她也不怕，自己找了个椅子坐下，端起了丝丝喝剩下的半杯蛇莓汁一股脑的倒进了自己的嘴里。

    哎呀是冰的，还放了不少的糖，她心里更加的不平衡了，同样都是装神弄鬼，咋人家过得就这么舒坦呢。

    砸吧砸吧嘴，“要说呢，咱都是通神气儿的人，不得不承认，你那一手用鸟偷了全村人粮食的手段很高明。但是，你也就能骗骗别人”，假装老神在在的摇着脑袋，“在我这真神面前压根儿不够看。

    当然了，咱们都是一条道儿上的，我不能拆你的台，大家应该互相帮衬才是，你上回那一脚，可是把我踹的不轻呢，我上头很震怒。”

    去死吧，丝丝心里骂着，不就是想讹俩钱儿花花吗？做梦去吧，害人性命还有理了你。

    “让你进我的家门，已经很给你脸了，就是因为踹了你一脚，听说你花了不少的钱。

    估计你这几天摘得菜，也顶的过那些药钱，希望你明天不要再来，不然我就告sù爷爷，让他把你给踹出去。”

    “你。”花神婆蹭的一下就跳起来，“你，你敢。你最好给我五十两银子做封口费，不然我把事情的真相说出去，我看村里还容不容的下你。”

    “容不下我就搬家，老纸就是不能纵容你这种歪风邪气儿。”

    “对，大孙女好样的。”

    “嗷――，杀人了，要人命了。”

    还真是落下阴影了，一听徐长功的声音，花神婆就吓得抱着脑袋跑了。

    丝丝狗腿儿的跳下椅子，“爷爷，辛苦了，外面热吧，我给你扇扇。”

    连个扇子都没拿，小王八蛋就会拿好话哄人。

    “不用。”徐长功坐到了椅子上，将腰上用荷包装着的一个水晶瓶拿出来，“这万年寒冰真好用，一点儿都不凉，你这玉峰山还真有好东西呀。”

    丝丝吸了吸鼻子，心说跟玉峰山有毛的关系呀，主要是里面是彩虹瀑布的水好不好哇。

    “这个。”背着手溜达了两圈儿，“人杰地灵吗，你没见我才四岁，咋就这么聪明。”

    噗嗤徐长功给气乐了，没见过这么不要脸的。越看越觉得随心，他看着顺眼的人，就得有这种精气神儿才行。

    “吃饭去，吃饭去。不然一会儿保准让你气的吃不下饭。”

    小脖子一梗坚决不承认自己熊，“我是好孩子，爷爷我好爱你的哟。”

    徐长功给气的眼泪都下来了，这破孩子都熊的登峰造极了。

    正用着饭，丝丝突然觉得浑身一震，一股仙灵之力在浑身流淌了起来。

    “咦。”花菇叫了起来，“婶子，爷爷，丝丝长高了。”

    “胡说。”丝丝赶紧否认。

    “嗯嗯。”大妮儿咬着牙，“我也觉得是呢，跟变戏法儿似的。”

    “你俩脑子有恙，不吃饭看我干嘛？”啪啪拍着桌子，“还吃不吃了，不是说下午陪爷爷下河捉王八吗？还去不去啦？”

    “哎。”徐长功气得拍了拍丝丝的后脑勺，“是钓鱼，捉什么王八，有话不会好好说。”

    找了个借口跑回自己的房间，进了仙苑，哇，不由得惊叹起来，先前那些金钗只能算是种活了，娇弱的让人担心一阵风就给吹化咯。

    可是现在不同了，本来光秃秃的地面，出现了一大片的小蓝花，以经蔓延到了彩儿的脚下，十分的壮观。仙灵之气就是从这些小蓝花里散发出来的。

    她又跑到了湿地那里，发现了一枚白生生的鸟蛋。荒寂的仙苑终于恢fù了一线生机，她激动的跳了好几下，然后不得不赶紧离开了仙苑，花菇拍门了。

    今天真是个好日子，几个人出门，收获很丰厚，竟然钓上来的都是金色鲤鱼。

    “爷爷。”大妮儿眼热儿的看着篓子，“您该不会是老神仙下凡吧，村里人都说钓到金色鲤鱼，那都是百年难得一见的奇观，您都钓了八条了。”

    老头子很自豪，“那没准儿啊，都是我家丝丝的功劳，每天金钗喝着，说不定还真是沾上了仙气儿了呢。”

    花菇噗嗤笑了，心说老爷子跟丝丝还真是一家人，这说话显摆的语气，一样一样的。

    “丝丝，我家收集了估计有一斤了，啥时候去卖呀？听说那玩意儿可贵了，我娘现在吓得都不敢睡觉，恨不得每天住在院子里。”

    “哎。”丝丝叹了口气，“我也想去卖，可是镇子上我怕卖不出好价钱呢，我想看古掌柜啥时候不忙了，带我们去趟洛州城。”

    “找什么古掌柜，爷爷我不是人那？”

    徐长功不高兴了，看来他这个一家之主还是不太被人认可呀。

    “不是那个意思。”丝丝吐了吐舌头，“娘怕你太辛苦了，另外细妹子也好了，大宝叔叔也能静心干活儿了，娘都准备让大宝叔两口子帮着照顾园子买菜呢。”

    “我不怕辛苦。”老头子把鱼竿一摔，“而且你不让我去就是不行。”

    去去去，丝丝妥协了，她不明白老头子哪来的那么多的臭毛病。

    带着胜利的果实回了村子，路过冯巧嘴的杂货铺，冯巧嘴好像是在门口儿等着他们似的，“丝丝来，奶奶给糖吃，别听别人乱嚼舌根子，他们那是嫉妒的，奶奶信你。”

    “巧嘴奶奶，爷爷钓了好多金色鲤鱼，稀罕着呢，给你一条。”

    “好孩子，真是懂事儿，沾你的光了。”

    到了家，发现槐花正跟柳氏嘀咕什么呢，见丝丝回来，赶紧跑过来。

    “丝丝，以前的事情婶儿多有对不起你，不过这次婶子信你。”

    “啊，啊。”丝丝懵懂的答应着，“爷爷钓了很多的鱼，你给细妹子拿条回去吧，好好补补，小家伙都瘦了。”

    等枣花儿走了，丝丝紧着问，“娘咋回事儿？”