
    52

    丝丝脑袋里一片的空白，全都是飞舞着的白云，她很想抓住一片，可是那些云彩越飞越快，她什么都抓不住。

    终于怒了，大喊了起来，“都给老纸停下，给老纸回来，想造反是咋滴呀？”

    那些云彩颤抖了几下，放佛是害怕了，乖顺的聚拢了过来融进了那副小身板里。

    眼睛精芒一闪，睁开了眼睛，她现在感觉浑身充满了王霸之气，棍儿是吧，族长，看本小仙怎么收拾你们。

    刚要迈步，田大宝等人从墙头上跳了过来，“丝丝你在家呀，咋把大门锁了，我们发现一个问题，村里人可能不是生病，可能是中毒，因为中毒的人们都是围绕着几口水井周围的人家。

    刁氏，花神婆，钱氏，邹氏，还有族长家。”

    “有族老吗？”

    “没有呢。”田大宝咬着牙，“但是我家附近有，跟我那后娘一定有关系，那井就在她家墙外呢，这几天却每天到我院子里那口井挑水吃，她平常可没那么勤快。”

    丝丝咬咬牙，还用问吗？肯定是这些人干的无疑了。

    “跟我走。”

    丝丝都想好了，这事儿不能就这么完，这次要玩儿票大的，可是她没想到的是，她还没张口呢，风头让人给抢了。

    他们到的时候，田棍儿刚点着柴禾，几个小年轻眼睛都绿了，赶紧扑过去把柴禾给扒拉开给踩灭了。

    徐长功倒是神色如常，还笑嘻嘻的，一点儿都不慌乱。

    “老夫就说了，杀老夫你们还不够格。”

    大妮儿帮徐长功掸着身上的灰，“爷爷，您都快把人给吓死了，少说两句吧。”

    几个人年轻人拦到了徐长功的身前。

    “田大宝，你们要造法吗？”

    田青云高声喊喝，棍儿虎了吧唧的就要往上闯，徐长功扒拉开了保护他的人，一脚将田棍儿给踹出去了三丈多，那混小子哇的一口鲜血喷了出来，眼睛一翻就昏死过去了。

    “我的儿呀。”翠翘嗷的一声就扑了过去。

    这时候一个清亮的声音响了起来，一个愤怒的声音从人群后面响了起来，人们让开了一条路，一个衣衫破烂的小乞丐昂首阔步的走了过来。

    “你们才是要造反，朗朗乾坤居然要害人性命。”

    “你是谁？”田青云大叫，“这是我汾河湾的事，你少管。”

    “路见不平拔刀相助，村民们根本就不是生病，而是中毒。”

    “你胡说，来人，把他给弄走。”

    可是一听中毒，老百姓哪个也不敢出来赶人，中毒诶，谁干的？这么缺德。

    “我那天在龙王庙睡觉，你们几个人在里面嘀嘀咕咕的说的话，我都听见。

    田丝丝的染坊马上就要开工了，但是招工名单里没有你们几家的人。

    你们一致认为丝丝那么小，不可能有那么深的心机，想出换族长这种高招儿，必须要除了徐老爷子”一謋ù淝蹋八龅闹饕猓诰锵露荆惶煊寐榛铺溃惶煊弥褚妒嗵馈

    麻黄汤治风寒，石膏汤治风热，所以就一天寒一天热。

    可笑田青云，你身为一族之长，竟然敢坑害自己族人的性命，还想栽赃嫁祸旁人，你还有啥颜面坐在那个位子上？”

    “你胡说。”

    丝丝不动声色的走到了翠翘的旁边，踹了她一脚，“你儿子伤的不轻，我家就有镇子上最好的大夫，你要是说实话，还有救，要是没实话，呵呵呵，你自己想吧。”

    “我说，我说。”翠翘跳了起来，“没错，这主意是我出的，可是我也是没办法。

    婆婆不甘心家产便宜旁人，找族长帮忙对半分，族长说谁有办法将丝丝家的财产弄到手，到手之后分两成给她，我就动心了。”

    “爹，你身为族长咋能干这种事，你让儿孙将来咋在村里立足。”田青云的大儿子站了出来，“我提yì换族长，我爹不配当了。”

    “对，换族长，换族长。”

    老百姓群情激奋，这还是下的普通药，这要是下的狠点儿，弄点巴豆鹤顶红啥的还用活吗？

    田世奇站了出来，“丝丝，要不然你来干咋样？”

    丝丝咧咧嘴，她傻呀，没事儿给自己找事儿干。

    使劲儿摇摇头，“我小孩儿可不行，不过我推举一人，他准成。”

    “谁？”众人异口同声的问。

    “大宝叔叔啊，他房子让人坑去过，知道咱穷人的苦，断不会坑害咱们滴，大伙儿认为呢？”

    这些年谁家没被族长族老们压制过，一个跟自己有同样经历的人当族长，丝丝真是太有眼光了。

    “同意。”

    田大宝那笨嘴都不会说话了，脸憋得通红，前几天还无家可归呢，咣当一声当族长了，跟做梦似的。

    丝丝小巴掌一挥，“为了庆祝大伙儿劫后余生，为了庆祝染坊即将开业，我准备请客，咱村里好好的热闹热闹，往后别信什么神啊鬼的，只要自己努力，就没有搬不走的火焰山。”

    “对，同意。”

    “我们往后就信丝丝了。”

    “别别别，我们得信新族长的，信我有啥用。”

    “信你有钱赚那。”

    说是丝丝请客，她一个子儿没出。田大宝以罚款的形式，免了几个人的刑责，每家交了点钱，正好请客。

    谋害族人不送官，轻了处罚也得重打一百大板，跪祠堂半年，不把人折腾死不算完，就算直接弄死，官府也不会管，谁让你缺德了呢。就罚了点钱，太便宜他们了。

    丝丝站在小板凳上，戳着小乞丐的脑门子，“嚯嚯，终于让老纸抓到了你了吧，你大爷的，可着老纸一个人偷，偷了四回了，我看你这回还偷啥呀？”

    “丝丝，别这样。”

    “娘你闭嘴。”

    小偷咧嘴憨憨的一笑，“不是四回，我还偷过你家的西瓜呢。”

    “啥？小贼，这回事儿大了，你是认打还是认罚？”

    小贼也是鬼精明的。

    “挨打我怕疼。”拍拍衣服，“认罚，我一个子儿没有，你说咋整吧？”

    嚯嚯，跟老纸玩儿横推车，不好使着呢。