
    8

    拦住丝丝他们去路的不是刁氏也不是关婆子，而是花神婆。

    本来讲的好好的，事成之后，刁氏和关婆子两家合伙儿给她买个大肉腿子，可是这买卖没成，半路杀出来了一个程咬金，眼看到手的大肉腿儿没了，她自然不答应。

    这时候关婆子也醒悟过来了，跳了过来，“还有我呢，不是说好了给我十两银子吗？我的银子呢？”

    “你们花人家卖人的钱，不觉得丧尽天良吗？”

    丝丝气氛的攥了攥拳头，要是在自己全盛的时候，她一定把这几个老货都拍进地里去，抠都抠不出来那种。

    郁铭笑了，把手里的小婴儿交给了柳氏，背起了手，俨然的望着这俩老货。

    “我刚才怎么说的？”

    “你说给你十两。”

    “对呀。”郁铭点点头，“我就是说了给你十两，但是，我说了是我给你吗？”

    “嘎嘎嘎。”丝丝嘎嘎的笑了起来。这男人不败家呀，还挺机智，稀饭。

    关婆子被噎的直翻白眼，任是平常巧舌如簧的她，此时也有些反应不能。

    “那我不管你要管谁要？人是你买了。”

    这种时候，丝丝觉得做人应该厚道一些，好好的提醒她一下。

    努了努嘴，“找刁氏呀，你的订金是给了刁氏咯，跟我家老爷有什么关心吗，对不？还有花神婆，你的肉腿子也得跟刁氏要哇，她老人家可是空手套白狼，一文钱没出赚了四十两”，伸着脖子，呲着呀，特意的把四十两又重复了一遍，“请你是应该的呀，你为我家这事儿可操了多少心那。”缺德的心。

    两个如梦初醒的人，顿时就把目光转向了刁氏。

    “丝丝，你这个挨千刀儿的，我可是你亲奶奶，你竟然这么害我，我打死你这个破孩子。”

    刁氏大呼小叫起来，太气人了，这破孩子还不如呆着讨喜呢。蹬蹬蹬拐着小脚儿举着巴掌就去拍丝丝。郁铭一瞪眼，抬脚就将刁氏给踹飞了出去。

    “他们现在是我郁家的人，你敢。”

    就这一眼瞪下去，旁边正准备上去帮自己老娘的田有贵，愣是给吓得没敢动地方。

    还没等爬起来，嗷一声，关婆子和花神婆就又把刁氏给扑倒了，三个缺德的老家伙，全都使出了吃奶的力气，各自争执起了自己的理由。

    就在这个时候，亭舍的差官出来了，“好大的胆子，竟然敢在亭舍门前喧哗，这还了得。”

    一顿鞭子，三个人谁也没落好，丝丝趴在郁铭的肩头渐行渐远的看着这一幕，这个乐呀。

    “叔叔，你就是我的福星，往后我会像孝敬亲爹一样孝敬您的，您真是太厉害咯。”

    在河湾镇最大的饭馆儿三个人吃了点东西，柳氏小心的给怀里的小婴儿喂了点西瓜汁蔬菜泥和半个蛋黄，小东西就美美的睡了。

    丝丝眼巴巴的看着小婴儿，“叔叔，她有名字吗？”

    “没有。”郁铭摇摇头。

    “那叫她糖糖好吗？嘻嘻。”坏笑着眯起了眼睛，“好可爱，看着甜甜糯糯的就想咬两口。”小嘴嘴好嫩的说。

    柳氏赶紧把胳膊一挪，“你可消停点儿，不得对小姐无礼。”

    “诶。”郁铭赶紧挥挥手，“可不敢当，你们肯帮我照顾孩子我就感激不尽了。”脸一红，“这带孩子，咳咳，真不是男人干的活计。”

    丝丝怕柳氏多嘴，“所以咯。”丝丝显摆的拍了拍柳氏的胳膊，“叔叔找我娘就找对了，我娘是天底下最好的娘咯，叔叔，你跟我们回家看看呢，还是就此别过。”

    郁铭不傻，自然是明白丝丝的意思。

    “我是露个脸的比较好吧，不然那些人会怀疑的，另外我也认认门，糖糖恐怕要拜托你们一段时间了，等我安顿好再来接她。”

    顺手将卖身契递给了丝丝，丝丝也不客气，揣到了自己的怀里，其实是扔进了随身的仙苑里，这东西给柳氏，就柳氏那面糊性子，不安全着呢。

    柳氏听不懂俩人的意思，只能信誓旦旦的保证，一定会把糖糖照顾的好好的。

    顶着日头，丝丝被郁铭抱着出了门，俩人出门开始了疯狂大采购。柳氏一个劲儿的心虚，人家可是东家呀，自己熊孩子这么不认生好吗？

    两个不食人间烟火的人买东西，那就海了去了。吃的穿的玩的用的。当柳氏看见那五大牛车东西的时候，抬手就给了丝丝一巴掌。

    “诶。”郁铭赶紧抱住了丝丝，“你怎么打孩子，钱是我出的。”

    柳氏眼睛里含着眼泪儿，“就是您出的我才要打，花别人的钱就更不能这么败家了。”

    郁铭不高兴的脸一沉，自己这么大一个人讲情就过去了呗，干啥不依不饶的。看着柔柔弱弱的，怎么对孩子们这么狠，糖糖交给她真的好吗？

    “怎么都是我买的，我这个当老爷的给奴才买点儿东西不应该呀？你喜欢过穷日子那是你家的事，我家糖糖可是金枝玉叶，可住不惯你们那样的牲口棚。”

    出去买东西的路上，丝丝已经把家里的情况都说了，他听的都觉得脖子后面发寒。

    “娘亲。”丝丝扑过去抱住了柳氏的腿蹭了蹭，“我错了，不过你放心，我今天花了多少钱，我就会成倍赚回来的，您放心好咯。”丝丝吸了吸鼻子，挨打也值了，她可不要老是睡地板，“娘亲，你不要怨恨叔叔，叔叔是为了帮我们撑腰才这样的，你想想，要是买我们的是个穷光蛋，刁氏敢不敢再卖我第三次呢？

    只有让她知道她惹不起，她才会消停几天不敢乱打主意了。”

    经过丝丝这么一提点，柳氏才恍然大悟，抱着丝丝哭了起来。

    车队浩浩荡荡的回了家，还雇了几个人，帮着搬卸东西。按照刁氏的意思，是不准备给丝丝他们让房子的，反正柳氏不敢拿她怎么样。就算郁铭有怎么样？一个外来户，这汾河湾可都是姓田的本家，因此回家都没说这茬子，光吹嘘遇上冤大头了。

    因此一大家子正杀机炖肉准备吃团圆饭庆祝一下呢，田文敬的家当已经让人全都给扔了出去。人缘儿太好，邻居们看热闹的很多，竟然没有一个去报信儿的。

    正自举杯的时候，一阵爆竹声响了起来，随后花神婆跑了进来，“你们咋还有心思吃饭那，刁氏，人家抄家呢，你们一家子知道不知道啊。”

    刁氏轰隆轰隆的领着一帮子人去闹，也没讨的什么好，只能暗气暗憋了。人家有房契，还有雇的那一帮子凶神恶煞，她完全的不在理呀，而且家里人还埋怨她办事不牢靠。

    花神婆还因为报信儿有功，虽然没讹诈成猪腿子，于是顺手把她刚炖好的一锅肉我给端走了，刁氏也只能暗气暗憋，日子就这么一天一天过去了。

    这一天郁铭走了，可是下午，家里就来了不速之客。