
    16

    “你误会了娃娃，我刚才不是说太贵了，我是说太便宜了。”

    嘎嘎，顺子差点没摔了，心说这人该不是中暑说胡话呢。

    丝丝跳起来，歪着小脑袋笑了起来，“我早就知道您嫌便宜，所以提了提价儿，你看我多懂事儿。除了他们几个和你拿的，这里还有一百个，只多不少，十两银子，连篮子都送你，如何？”

    “好好好。”那人赶紧掏出来了十几辆的碎银子，“我的银子也只多不少，另外我还有个小问题，你脖子上的荷包是谁给你绣的？花样很别致，我愿意出一百两。”

    花菇差点儿没吓晕过去，这是遇上贵人了，用手一个劲儿的戳丝丝的脖子，卖吧，卖吧，有了一百两，你和你娘就都能得自由了，我都能跟着你沾光呢。

    丝丝咬着唇，假装做思考状。

    “不行。”

    “五百两。”

    “多少我也不卖”，坚决的摇了摇头，“这是我娘对我的爱，不是能用钱来衡量的。你要是真喜欢这个花样子，嗯，你找纸笔来，我画给你好了啦。”

    管家对丝丝是赞不绝口，这孩子教育的可是真好呀。不一会儿拿来了纸笔，丝丝将样子画了下来，管家千恩万谢的走了。

    “哼哼。”丝丝踮着脚，骄傲的笑了，“顺子哥，我还败家吗？”

    “不了不了呢，丝丝最厉害了。”

    不要钱的野鸟蛋，就算是家里下的鸡蛋，一文钱两只呢，这孩子一折腾，一百文，一枚，我的个乖乖，这还是人吗？这小人儿简直就是财神爷爷呀。

    丝丝也不是个抠门儿的人，当即拿了两个各有一两左右的碎银子，递给了顺子和花菇。

    “拿着吧，你们的辛苦费。”

    顺子可不敢要，花菇就更不敢了。

    “丝丝，你这钱还是给你娘吧，我们可不敢要。”顺子赶紧推辞。

    “哎呦，我高兴了啦，你们放了家里的活儿不干，来给我帮忙，多深的情义，走吧，我再去买两只肉包子，往后你们那些叔伯就更加的不能小瞧你们了。”

    花菇还不是太能懂丝丝的意思，但是顺子听懂了，他毕竟年长几岁，而且在洛州城见过些世面。

    他快到了说媳妇儿的年纪了，花菇再有三两年也该议亲了，自己没个爹，干活儿可是干活儿，真到往外拿钱娶媳妇儿的时候，叔伯们也都是一大家子人，恐怕帮衬不上什么。

    “丝丝，你的情哥领了，往后有啥事儿说话，哥能帮的决不推辞。”

    “哈哈，那你这几天都帮我来卖咸蛋吧，得了银子，给你一成，外加两斤肉四只大肉包子。”

    能不成吗？要是每天都能有这种好运气，一两银子呢，那自己这半个月的假，起房子的钱就有了，上哪儿找这个好事儿去。

    这次是正儿八经的卖钱了，丝丝让顺子带着自己进了银楼。

    花菇直皱眉，“丝丝你这么败家，你娘不管你呀？”

    “不会啊。”丝丝摇摇头，“我家糖糖还没有长命锁呢，我娘也没个首饰，整天用木钗，我给她们买点东西咯。”

    顺子刚刚松快起来的心，瞬间又紧张了起来，这孩子真是能败家呀，回头可得私下里跟柳婶子说说。他哪知道她柳婶子比他还心焦呢。

    其实丝丝已经很进步了，至少知道得赚钱，不然没饭吃。在她游戏人间追逐她心心念念的竹哥哥的时候，可没有这样的觉悟哩。

    换句话说，她就没有攒钱的那根神经。现在努力赚钱就是为了过上好日子，她可不想吃苦委屈自己。

    花了二两银子给糖糖买了一个很小的长命锁，花了五两银子给柳氏买了一只银钗，一对丁香的耳环。还想给三个人买几个大肉包子，拿了银子的哥俩说啥都不敢让丝丝再破费了，花菇掏钱给买了十个大肉包子，自己四个回家给娘，丝丝家四个，丝丝也没吃也想给娘。

    丝丝又买了十斤猪肉，一斤八文，还买了十斤的排骨，这年头排骨一斤才三文，比下水还不如，谁不想吃肉，花钱买骨头，被认为是十分败家的行为。

    就算人家的银子给的有富余，现在丝丝手里的钱也就剩下三两多了，顺子冲着花菇一使眼色，花菇赶紧抱着把丝丝扔到了牛车上，啥都别说了，回家。

    再逛下去，就算柳氏不发火，他们娘何氏都得揍他们教坏了丝丝。

    “真的不用我们陪你回家吗？”花菇皱着眉头，你一下可是花了十两银子呢。

    “不用啊。”丝丝摇摇头，多大点儿事儿吗，“你还是赶紧把肉给你奶送去吧，估计中午做饭的还等着哩。”

    花菇一步三回头的拎着肉走了，顺子也很忐忑，可是等到了丝丝家的时候，柳氏啥都没说，他这个诧异呀，赶着车走的时候，都有点儿神情恍惚了。

    丝丝家现在这车也用不着，就借给花菇家了，还不用自己喂，庄户人家互通有无很正常，当然刁氏那样的人家除外。

    “娘亲，你闭上眼睛，我让你睁开你再睁开啊。”

    一听这话柳氏心里就是一个咯噔，心说完了，这钱估计是又飞了，不过还是很开心，闺女给自己买东西了，怀着五味杂陈的心情闭上了眼睛。

    笨拙的踩着小板凳，将那钗插到了柳氏的头上，又笨拙的吭哧吭哧的弄来了一碗清水，盆子她可搬不动。

    “娘亲，好咯。”

    柳氏颤颤巍巍的睁开了眼睛，眼泪儿啪嗒就落下来了。使劲儿的把丝丝给搂到了怀里，泣不成声。虽然闺女乱花钱，可是才四岁的小人儿就赚钱给自己买东西，她也说不好自己是心疼还是心疼了。

    不一会儿丝丝就吱哇乱叫了起来，柳氏抱得太紧了，她喘不过气来。

    “娘，我还买了点排骨和肉肉，你给荷花婶子送去吧，她吃饱饱了才有奶喂糖糖诶。”

    柳氏很听话拎着二斤肉二斤的排骨走了。可是这麻烦就又来了。不怕没好事就怕没好人。