
    18

    丝丝偷偷的溜出了仙苑，然后跑到了外面，一个六十来岁头发枯黄的老太太，正盘腿儿坐在院子里的凉席上吧嗒吧嗒的抽烟呢，眼睛里叽里咕噜的都透着精明和算计。

    荷花正在一边儿垂首哭泣，一边的脸已经肿起来了，五个红指引，清晰可辨。

    顿时丝丝就不高兴了，这老太太洗澡不，一身的臭味儿，有跳蚤不，那凉席可是给糖糖和小喜子也就是荷花的儿子玩的，把孩子们给熏坏了传染上啥毛病可咋好？

    “我说侄儿媳妇儿，也不是婶子我心狠。”当当当，在给孩子们喂果汁的碗里敲了敲那杆大眼袋，“小喜子可是我家的长房长孙，宝贵着呢，跟你们家这个不知道哪里来的小野|种可不一样。

    她吃一口，我家大孙子就得少吃一口，我那可是大孙子，亲孙子呢。”

    打人不打脸，揭人不揭短，这老太太够损的。柳氏缺啥，不就是缺儿子吗。

    “是，是，婶子，这事都怪我想的不周全了，还请婶子多多包涵。”柳氏赶紧赔不是。

    “包涵是应该的，毕竟跟你婆婆斜对门儿住了这么多年。”

    丝丝咬了咬牙这才是重点吧，刁氏，你个老祸害。

    “我都听说了，桑叶给小野种喂一次奶你给了二十个钱，她家那是丫头片子，不值钱。而且不是第一胎，我这大孙子就不同了，这可是我家的传代人，这传代人的奶，怎么也得一天五十个钱吧。”

    “你咋不去抢呢？有这些钱我都能雇个专业的奶娘了，滚，往后别再踏进我家的门，看着就心烦。”

    丝丝再也忍不住了，一天五十个钱，她给的起，但是这老货这么说话，她不能接受。想要钱，自己凭着本事赚去，老惦记别人兜兜里的算怎么会子事情吗？

    “哎哟。”老婆子用烟袋指着柳氏，“难怪你婆婆说你不会管孩子，我活了这么大岁数儿了，还是第一次有人敢让我滚的呢，我就是不滚，你能把我给咋滴。诶诶诶诶。”

    就在老赖婆子摇头晃脑气人的时候，衣领子突然让一只大手给拎了起来，然后就被大手的主人给扔了出去。

    “呀，郁叔叔，你咋来啦？”

    丝丝眼睛一亮，可是来了主心骨儿了，她刚才好想狠狠的教训那个老乞婆一顿，可是一动用那仙源之力就变小，就要难受好几天，她有点儿畏惧，这不救星就来了。

    “杀千刀的。”那老乞婆又蹿了进来，“你谁呀，竟然敢打我，信不信我让我小子拍死你。”

    “嘎嘎。”丝丝歪着小脑袋跳到了郁铭的身边，“**奶，你可想好了。”当当，用小手弹了弹郁铭腰里的佩刀，“你觉得是刀厉害呢，还是你家小子的肉巴掌厉害，我真是好心的提醒你呀。”

    老婆子吓得一哆嗦，跳着脚丢下了一句狠话，“柳氏，你居然敢让外来的野汉子欺负自家人，你给老娘等着瞧。”然后脚底抹油，麻溜儿的跑了。

    荷花抱着小喜子红着脸，“婶儿，对不起，给你惹麻烦了。”

    柳氏是个老实人，这会儿也不知道该说什么好了。

    倒是丝丝摸出了一两的银子，“荷花嫂子，都是我不好，没忍住脾气，这个给你。”

    “这咋能要呢，庄户人家，哪能干这种事儿，会让人嚼舌头根子的。”

    “拿着吧，省了她给你穿小鞋儿。”

    当然还有另外一个目的，就是要让那个老婆子后悔。俺们不是不给钱，但是你这么明目张胆的来要，那这买卖也就是一锤子了，你后悔去吧。丝丝就这样，谈起报仇，三口气儿都嫌晚。神仙的骄傲呀，虽然她是万年吊车尾的那个，但是也不能几个老刁婆子给讹诈了去。

    荷花又要掉泪，丢人那，奶婆婆整天跟着刁氏他们说柳氏和丝丝的不是，可是你看人家多仁义。

    “叔叔，你来的总是这么及时。”丝丝皱吧着小脸儿，抱着郁铭的大腿撒娇，“我们差点儿都快被人欺负死了。”

    郁铭被说得脸一红，“是我想的不周到，给你们添麻烦了，上回走的匆忙。”从肩上将包袱给解了下来，扔到了凉席上，“忘了给你们留安家费，糖糖给你们添麻烦了。”

    丝丝好奇的爬过去，将包裹打开，里面竟然是几块华丽的衣服料子，还有四个黄橙橙的金元宝，一个足有十两，十个银元宝，一个十两，还有一张银票。

    我的娘啊，亲娘，不对亲叔叔，一屁股就坐到地上，她上钱庄都打听过了，一两黄金可以兑huàn五两银子，光这金元宝，可就是二百两。

    还没等丝丝把银票给数清楚呢，就让柳氏给拎到了一边。

    柳氏都吓坏了，赶紧把包裹给裹好，又去大门口看了看，仔细的插上，才回来说话。

    “恩公，您在危难的时候救了我们母子就已经感激不尽了，帮您照顾孩子不是应该的吗，哪里还敢再要您的钱。”

    她都看清楚了，丝丝那个小败家的眼睛都快看直了，要论败家里下，这男人跟自己的小崽子，简直是如出一辙。

    “哎呀。”郁铭一笑，“我们不讨论这个了，我这个侄女可是娇贵，姐，你万不可用你们乡下人那样育儿的方法养育。”伸手把丝丝给举了起来，“小宝贝儿，叔叔饿了，有什么好吃的没？吃完了我还得走。”

    “叔叔。”丝丝晃着小脑袋，“你不能住下吗？我有好多话要跟你说呀。”

    “不行啊。”郁铭摇摇头，“我这次来是路过，顺路看看你们，还有好些人在码头上等着呢。等我回来，好好的听听丝丝说心里话。”

    “哼。”丝丝小嘴一撇，小脑袋一晃，表示自己不高兴。

    郁铭笑了，从来没见过这么好玩儿的小大人儿。多大点儿，这么多的心眼儿，顶门过日子了，多妖孽呀。

    “丝丝有什么想要的吗，叔叔这次要去趟扬州，叔叔买好东西贿赂你好不好？”

    “哼。”小脑袋又转到了另外一边，“不需要，你平安回来就好。”

    一句话，暖到了郁铭的心尖尖里，萍水相逢，胜似亲人那。

    一听还有别人，柳氏着急了，赶紧炖排骨蒸馒头。

    “嘶。”郁铭吸溜着凉气儿，这炒西瓜酱太好吃了，他生平第一次烫到了舌头，“好吃。”用筷子扒拉着丝丝的小脑袋，“真是你想出来的呀，神啦。”

    “还有这个哦。”将一叠咸蛋黄往郁铭的面前推了推。

    “嘶。”生平第二次咬到了舌头，“好吃，还有多的没，给我带上几个。”

    郁铭带着一篮咸蛋两罐西瓜酱走了。丝丝然后把金子银子都赶紧的种到了老歪脖树下，越想越觉得幸福啊。

    可是刚刚忙活完，就又有人来敲门了。