
    103

    “就是她，就是她，就是这两个小狐狸精干的。”

    糖糖很迷茫，咔吧着水汪汪的大眼睛，不知道那个漂亮姨姨为什么要用手指着她，她不是狐狸精。姐姐说她是可爱小的小东西。

    丝丝没说话，他们家都被人黑过狐狸精了，现在竟然都轮到连话都不会说的糖糖了，这个人找得好，不会说话省了反抗啊。

    不过她很不以为然，田穗儿本来也不是什么好东西，孩子没了活该呢。不过这黑锅她可不背。

    “金枝姐姐，你咋知道糖糖干的呢？”

    “我，我就是知道，你们一家子都是狐狸精，沾谁谁倒霉。”

    丝丝歪着小脑袋，“别强词夺理，你第一句说的我可是记着呢，你说的是糖糖干的，请问，糖糖是怎么干的。”

    “糖糖，啥都没干。”柳氏奓着胆子反驳，“大伙儿正看她吃果果呢，弄了一脸。”

    金枝眼珠子一转，“我说错了，是克的，这就是克人的东西，不是个好玩意儿，就应该烧死，祭天。”

    “哎哟”，丝丝砸着嘴，“你还能有点儿新鲜的不啦，这都人家别人玩儿剩下的，感情你在大宅门里就学了点儿这个呀，真是白活了你，活该人家把你扔回来思过。”

    “你你你。”

    丝丝一转身，“都跟我到厨房看看，到时候咱们再说别的，糖糖克人这理由我可不认。”

    一进厨房，刁氏就疯了一样冲了过去，因为装油的坛子开着口儿。

    “我的油呢，油呢，你，你们谁给偷吃了。这可是过年的油。”

    疯了似的指着人们的鼻子尖儿，问谁偷吃了。

    埂儿从门槛子外面爬了进来，他刚才去外面拉粑粑了，可是娘不见了。没人给他擦屁屁，他只能自己跑过来。

    “奶，奶，我。看看到了”，指了指金枝身后的丫鬟。“她她她。”

    当的一声刁氏就把空坛子给扔了，一巴掌就把金枝给扇翻在地，“你个败家的搅合精，那可是咱们一家过年的油。你都给干了啥了你？我的油啊，这个年可咋过呀。”

    金枝捂着脸，瞪视着田埂，“埂儿不许胡说。”

    “我，我没胡说。”

    田埂赶紧缩到了兰花的身后，抓着兰花的衣襟，只敢怯生生的露出来一只眼睛。

    刁氏怒不可遏，抬脚就去踹地上的金枝，噗通，金枝身后的丫鬟就跪到了地上。“老夫人，这都是我干的，我干的。

    昨个，姨娘姨娘害喜想吃个鸡蛋羹，让姑奶奶的人给端走了，我，我气不过，就在后院儿石板路上倒了油。

    老夫人要打打我吧，姨娘有了身子，打不得。这可是我们秦家老祖宗盼了多少年的喜事。”

    “啊，你们家盼孙子，我们家老爷夫人就不盼孙子了吗？”

    两拨儿的人瞬间就打到了一处，牛氏好容易才把金枝给从厨房给弄了出去。刚出去，也不知道哪个，当的一声巨响就把锅给啐了，整个厨房房顶都快给拆了。

    “看吧，这事儿不怪我们吧。”丝丝对着田老根和刁氏晃了晃小脑袋，“娘。咱走吧。”

    “等等。”田老根赶紧拦住了丝丝，这事儿大了，学台家惹不起，秦家更惹不起。“丝丝，你姑都这样了，虽然这事儿跟你没关系，但是要不是你娘来，你姑懒得看也不用躲出去是吧，不躲出去就踩不到油了对吧，所以，这事儿你得管。”

    你祖宗的，这叫神马神逻辑。

    “这事儿干里没我，湿里没我们呀。咋滴，你惹不起他们两家，就捡我这个软柿子捏吧是吧？”

    田老根眼睛一眯，“反正这事儿你要是不给个交代，你就别想出这个院子。”

    “爷。”田棍儿抱着一个粪叉子就跳了过来，“爷，你说打谁吧。”

    丝丝真不怕打架，带着人呢，就防着这一手儿了。可是糖糖还小，她真不想这孩子眼睛里看见不该看的东西。

    “好吧，爷，我真不是怕你，我是不希望我娘和糖糖看见血腥的东西，这是你能坑我的最后一次，我发誓，你说吧，你想要什么？”

    田老根一呲黄板牙，“听说你在镇子上新开了一个菜铺子，你就把那个给你姑吧。”

    “好，明天咱上亭舍办文书去。”

    “不用明天”，夜长梦多，“今天下午我就有空。”

    “很好，就这么着了，我把娘送回去，叫上族长和族老们，免得你们到时候又想歪主意，哼。”

    丝丝指挥着众人抬着猪头就往外走，刁氏着急了。

    “这猪头送来了咋还抬头？你好意思啊。”

    傲然的翻了翻眼皮，“爷说了，我们来的不吉利，往后天塌下来，俺们也不登你们的门儿了。”

    这个死老婆子懂个啥呀，田老根赶紧把刁氏给拎到了一边嘀咕起来。

    这老夫妻还真是人精，厨房都快让人给拆了竟然还有工夫算计自己，丝丝表示对这种不要脸的精神很是佩服。

    等丝丝走了，刁氏揉着自己的后脑勺，躲闪不及也不知道让谁用水瓢给拍了一下。

    “老头子，你说这破孩子答应的这么痛快，能是真的吗？我总觉得这事儿不靠谱儿。”

    “哼。”田老根冷笑了一声，“不行也得行，哼，除非他们不想好好好过年了，没看见拿那么多猪头吗？就是想让咱别闹了，消停两天，我估摸着他们不敢闹腾了。

    你也赶紧去找关婆子吧，金枝有喜了，赶紧给送回去，趁着年关，说不定还能捞点儿好处。”

    刁氏眼睛就是一亮，你看平常自己咋咋呼呼的，也没落啥好，都赶不上老头子小小的露那么一小手。

    丝丝这次说话特别的管用，当真叫了族长族老们上镇上办千照，还请他们吃了顿状元烤猪，然后又给拉了回来，田老根儿想去看铺子，几个人没让。可没工夫跟着瞎胡闹。

    “铺子都给你了，还能长翅膀飞了不成。”田世和也不爱搭理田老根了，这家人心眼儿太小，成不了气候。

    丝丝回了家晚饭都没吃就睡了，最近事情太多，她就是靠一口气儿撑着，终于消停了，一觉居然睡到了第二天快中午。

    “丝丝，你给老子出来，你居然敢坑老子。”(未完待续。)