
    76

    村口蹲着俩人，这俩人也不是外人是花菇和大妮儿。

    地上铺着一块红布，早不喊，晚不喊，等老田家人家到近前的时候，花菇突然喊了起来。

    “卖蛰伤药，卖蛰伤药，蚂蝗蜜蜂咱都不管，咱就管马峰啊，十两一瓶，包治包好，不好不要钱那。”

    花菇那小声音那个脆，老田家人那个气。

    “死丫头。”翠翘上前就要去拿，“你这是抢钱那，送婶子两瓶。”

    大妮儿赶紧拍开了翠翘的手，“婶子，我们小孩子的一点儿小本经营，你好意思白拿吗？”

    就在俩人对峙的时候，兰花偷偷摸摸的顺了一瓶然后旁若无人的走远了。

    “兰花婶儿。”兰花跑的更快了，假装没听见，花菇笑嘻嘻的把手在嘴边圈了一个喇叭状喊着，“你拿的是脚气药水，感情你有脚气呀，这个可不能乱用。”

    哎呦兰花闹的这个没脸那，只能灰溜溜的将东西给送了回来。

    刁氏虎着脸上前，用脚踢了踢地上的红布，“你们两个小王八蛋，整天跟着丝丝不学好，当心将来嫁不出去，给我两瓶，回头奶给你们说个好婆家。”

    花菇咯咯一笑，“奶，丝丝说了，别人买十两，你一百两都不卖。”

    不等刁氏发作，大妮儿站了起来，假装看了看天，“花菇咱回吧，该吃午饭了呢。”

    “诶诶。”牛氏呲着豁子牙冒了出来，她现在特别不喜欢在人前说话，冒风，笑嘻嘻的跟俩孩子讨教还价，“花菇大妮儿，婶儿知道你们给丝丝是好朋友，婶儿也不是外人啊。

    你看能不能便宜点儿，十两实在是太贵了。”

    花菇点点头，“丝丝还说了，过了上午涨价儿。以此类推每一刻钟加十两。”

    “啥？”

    “时间差不多了，二十两买不买，我数到三，不买我们就回家吃饭了。”

    “买买。”刁氏实在是忍不住了。“回家跟我拿钱去，丝丝你个小王八蛋，你就坑人吧。”

    大妮儿不爱听了，“奶，这不能怪丝丝。丝丝给大郎花钱，您说她撒放把您孙子给带坏了，所以这也是没办法的事情，丝丝还真是孝顺的。”

    噎的刁氏跟老田家的人直翻白眼儿，还能说啥，自作孽不可活呗。

    本来就气得鼓鼓的，蛰了满头包，还得给人家二十两银子，上哪儿说理去。

    可是等丝丝从镇上回来，他们更觉得没活路儿了。丝丝家出了两秀才的事情落实了，感情人家上镇子上就是去买炮仗去了。整整买了一牛车。

    田大宝把族人都给召集起来宣布丝丝家要请客，连请三天，流水席。

    老田家都不舒坦了，可是还没不舒坦完呢，更气人的消息又传出来了。

    “各位族人，丝丝家出来两个秀才可喜可贺，学台大人，将亲自莅临汾河湾以示祝贺……。”

    剩下的老田家人已经不想听了，他们家三个。一个上榜的都没有，丝丝家一个小屁孩才念了几天的小屁孩中了，虽然名次倒数了都快，但是人家也是中了呀。

    还有那个动不动就用脚踹人的死老头儿。他凭啥呀他。一个卖身为奴的老王八蛋，现在人五人六的穿的比城里的老爷们还阔绰，他凭啥呀。

    不凭啥，就凭丝丝高兴，以前都是被人踩，这回轮到她踩人了。一点儿不客气，特意贴了一个请客名单。钱氏二梅子不请，别人都可以来，钱氏气得三天没吃饭，严令，谁都不许去。

    二梅子直接把狗剩子给撵出了家门，不开火了，狗剩子哪有脸去人家吃饭，自己媳妇干的那些龌龊事儿，丢人。

    邹氏领着一家子浩浩荡荡的就要往里闯，正好遇上大喜了。

    大喜子也不说旁的，就跟邹氏掰扯荷花又怀上了，东家给送的这个，西家给做的那个，就是她这个亲太奶奶，一点儿表示都没有呢，想仔细问问这个太奶奶想出点儿啥？

    老太太一听就火了，她有东西给自己的儿孙，他大喜子算个屁呀。可是不说给东西，大喜子就是不让进，没办法，只能又领着一大家子回去了。

    花神婆拎着十个鸡蛋来了，也不知道哪个孩子放炮，正好扔到了她脚下，一惊之下篮子松手。

    “花神婆，你家的鸡下蛋真有准儿，各个散黄啊。”

    “哄。”

    好些人都围过来看热闹了，花神婆又羞又臊的扭身就走了。

    “奶，我要吃肉肉。”

    几个小的此起彼伏的跟刁氏提yì，刁氏正生气呢，人家名单都说了不请他们，咋去？

    “奶。”田棍儿梗着脖子，“奶，我们直接去吧，你是她亲奶，她敢不给你吃是咋滴。

    你就别在这里拿乔了，居然敢不请咱，看待会儿见面我不撕烂她的嘴给奶出气。”

    刁氏心动了，领着一帮子刚到丝丝家大宅的门口儿，马蜂呜嚷嚷就飞了过来，吓得他们抱头鼠窜，比上回还惨，鞋都跑丢了。

    还没跑到家呢，就看见花神婆了。

    “诶，大妹子你可回来了，你家来客人了，看着挺阔气。”

    刁氏心里咯噔一下子，悄悄的把着大门看了一眼就想跑，可是刚一扭身就让人给绊了个跟头。

    田棍儿一听体面就动了歪心思，使劲儿的往上凑。刁氏心里这个骂，这个混蛋玩意。

    “老嫂子你这是咋滴啦？”韩掌柜居高临下的看着刁氏的囧样。

    想跑是跑不了了，“那个，大兄弟你咋来了，这几天忙，东东西还没弄好呢。”

    “听说了，那个老嫂子，麻烦带我去拜会一下秀才公如何？”

    “啊，这个不好吧，他们现在忙着呢，要不然等忙过这几天。”

    “哼。”韩掌柜一瞪眼，“你还真当我是三岁的小孩子么？双倍还钱，这可是你要签的字据。”

    “哎呦喂，没活路了——”

    高兴，村里又出秀才了，还是一出就两个，而且大伙儿的日子也都不像过去那么紧吧了，这都是托了丝丝的光。

    因此今天这酒喝起来特别的有滋味，都半夜了还没有要散的意思。

    突然也不知道谁喊起了一句，“有怪物呀。”

    歘，喧闹的人群顿时就安静了下来，各自拎起了自己坐的凳子朝那个怪物跑了过去。谁不想瞅个新鲜。(未完待续。)

    PS：望天吼：神兽。

    **华表上的就是。城楼前两只面南而坐的叫做望君归。城楼后的两只石犼，面北而坐，叫做望君出。

    更新的问题哈：本月基本每天两更，下个月有可能多点儿。上午九点，中午十二点。

    一般一次存几天，如果哪天发晚了，那是改错别字存稿定时呢。别骂偶。

    灰常灰常的感谢大家的支持，么么哒。