
    81

    “叔叔好帅，叔叔是个大英雄，丝丝最稀饭叔叔了。”

    趴在郁铭的背上，丝丝蔫头巴脑的碎碎念着。

    刚才好悬啊，她的仙灵之力运转到了极致，可是毕竟还是太少了，在路上加速就用光了，等到了近前，却没有了从马蹄子底下救人的力气。自己还是太弱了，太弱了。

    马蹄对准了死狗子的小脑袋，那小屁孩站那里一动不动，不知道是不是吓得。

    她都不敢看的闭上了眼，然后听见了一阵的马嘶，再睁开眼睛的时候，四狗子已经在郁铭的怀里了。

    好神勇的郁叔叔，一手救了四狗子，一手拉住了惊马。四狗子那傻小子一点儿都没有意识到危险，竟然还嘿嘿呲牙傻笑呢。觉得刚才很好玩儿似的。

    这个叔叔总能在关键时刻出来，丝丝琢磨着，要是当自己爹也还算凑合吧。

    都受了惊吓，丝丝让郁铭抱着，将小孩子一一给送回了家，每家还送了两只鸡一份安神茶。

    何氏说不要，丝丝不答应，好悬呢，两只鸡太便宜了，那可是人命呢。

    其他人家都笑着收下了。鸡屁股可是家家的钱庄，柴米油盐全靠它了，也就丝丝敢这么败家。好些人都暗地里教育孩子们，将来不找丝丝这样的。

    “叔叔，我娘好不？”

    “好。”

    “叔叔，你有媳妇儿了吗？”

    “没。”

    “那你议亲了吗？”

    “也没，你问这做什么？”

    “那，我把娘嫁给你好发？”

    噗通，下一刻丝丝就掉到了地上，屁股摔得这个疼啊，愣是倔强的没让眼泪掉下来。不答应就不答应呗，摔人干嘛？老纸不稀饭你了。

    郁铭刚才是真的吓到了，一个四岁的小屁孩儿要把娘嫁出去，这说出去谁信？他不吓到才怪。

    赶紧蹲下。“摔疼了没，让叔叔看看。”

    丝丝霸道的瞪了蹬腿儿，嘴巴撅的老长，“不要你管。我往后不喜欢你了，你也别来我家了。”

    对付这种发脾气的熊孩子，郁铭是一点儿办法都没有，他身边就没女的，都是一帮大老爷们儿。更不用说小孩子了。

    “我，那个”，脸红脖子粗的不知道该说啥，吭哧了半天，“那个，嗯，我也没说不同意呀，咱不生气了好不？”

    小东西还不信，翻着眼皮敌视的看着郁铭，“当真？”

    “当真。骗你都是小狗。”

    “嘻嘻，这还差不多。”

    熊孩子终于笑了，郁铭这颗悬着的心才算放下来，这才发现后背被北风一吹凉凉的，都吓出汗了都。这一个熊孩子的战斗力，简直比一队贼兵还可怕呀。

    “那你趴下，我们边走边说。”扯着郁铭的耳朵，“郁叔叔，你娶我娘不吃亏的。

    你放心，我可不是一般的拖油瓶。我可以自己照顾自己，爷爷哥哥糖糖你都不用担心，我可以养活他们。

    你只要对我娘好就行了，赚钱养家的事情交给我就好咯。

    将来我还能给你养老。家里房子我都给你预备了，给你们做新房咋样啊？”

    郁铭脚步一个劲儿的踉跄，腾出一只手来按了按胸口，那里有他买了很久的一样东西。

    “丝丝，你说这事儿是不是太着急了，你娘知道吗？”

    “我娘别的事情都是听我的呀。”

    “可是这毕竟是终身大事。马虎不得，我觉得你还是得先跟你娘商量商量。”

    丝丝琢磨一下，“哦，我明白了，你说的是慢慢培养感情水到渠成对吧，嗯，那也是办法。那叔儿你得加油。”

    “嗯。”

    指挥着郁铭到了汾河边的芦苇荡里，“叔叔，听说你缺钱？”

    “谁告sù你的？”

    “没谁，我自己老聪明了猜的。我想送你一桩富贵你要不要？不要我就便宜别人了。”

    亲娘啊，闺女准备干一票儿大的给你当嫁妆，您老人家可一定要争气呀，把郁叔叔这么好的人拿下，别跟女儿似的，追一个人追了好几辈子了还没到手呢。竹哥哥，你到底去了哪里吗？

    从小包里拿出几根东西递给了郁铭。

    “什么东西？嗯？金钗。”

    “这可不是一般的金钗，这是天灵地宝级别的金钗，还记得我们一家突然搬去了朝阳洞吗？

    就是因为我发现了这个。我家后院儿那些不过是掩人耳目用的，这个才是极品。

    神农白菜堂的孙掌柜，开价就是一千两一斤，有多少要多少，还把铺子给了我。你说他值钱不值钱？”

    郁铭都听傻了，他见过钱，也见过好东西，可是一个四岁的小屁孩儿有这么好的东西，他还是不信。

    “不信啊，我们现在就回家看看去，有好几百斤呢。”

    “我不要。你根本不知道我遇到了什么麻烦。”

    哎，这小人，真是聪明乖巧，可是要一个孩子的东西，跌份。

    “不白给你，要是你娶成了我娘，就算是我娘的嫁妆了，你们要是最后没成，你原本奉还就好，我也不要利息，这总可以了吧？”

    一个大男人靠一个小屁孩儿接济，这事儿说出去还不让人笑掉大牙。

    “不行。”

    “那你就等着让你的那些手下都饿死吧，回家。”

    见小屁孩儿又急眼了，郁铭赶紧把他按住了。

    “我喜欢你娘跟钱没关系。”

    丝丝俨然的瞪着眼睛看着郁铭，“在我这里就有关系，我娘金贵着呢，不能嫁个穷鬼，知道不啦？”大男子主义，得治，“不要我的东西，往后这事儿就不要谈了。”

    “我要，我要不行吗？”

    虽然心里疙疙瘩瘩的，但是郁铭是真的没咒儿念了，他不怕死，可是那些出生入死的兄弟呢？

    “那回家，让娘给你做好吃哒。不过你不能在一个地方卖，一个地方也不能卖太多，容易出麻烦。”

    嘱咐完了回家，家里还有两拨人受惊的得安慰呢。

    刁氏是个见钱眼开的，虽然这祸是她闯的，一点儿觉悟都没有，还等着要给自己闺女说亲呢。

    可是丝丝现在没工夫管她，直好给了只鸡，乐呵呵的就走了。

    摆上了压惊的酒，丝丝一再表示道歉。容家父子很好说话，没有计较，而且给丝丝带来了一个不太好的重要消息。(未完待续。)