
    94

    “娘，请人吃饭什么感觉？”丝丝搂着柳氏的脖子看热闹。

    今天的菜很硬对庄稼人来说，毛血旺，毛肚血肠锅子，卤煮猪心、猪肝，红烧排骨，凉拌猪耳朵，夫妻肺片，尖椒炒胰子，酱猪蹄儿。

    看着吃的满嘴巴子流油的人群，柳氏想了想，趴到了丝丝的耳边，给了一个很中肯的评价。

    “败家。”

    “娘”，丝丝嘿嘿的笑着，“能气死那些见不得我们好的人，值了，其实也没花多少钱，都是咱店里的下脚料。”

    不喜欢什么来什么，丝丝觉得自己这都快赶上金口玉言了。

    只见一个白衣的女子，背负着荆条，缓缓的朝这边走了过来，热闹喧嚣的人群，顿时就静了下来。

    “族长，族老，各位相亲，我今天是诚心诚意来给丝丝道歉的，还请各位做个见证。”

    “我不接受。”

    丝丝嗷一声叫了出来，这家子人就不能见自己好了吗？就会寻这种好时候给自己添堵。

    不搭理丝丝，咚咚就是三个响头，“丝丝，我错了。”

    “你错在哪儿了呢？”

    丝丝晃着小脑到假装不知道。

    “丝丝，我错了。”金枝用膝盖当脚，爬到了丝丝的脚下，“丝丝，你姐夫说了，他是信任我的，只要你把秘方交出来，我马上就能够回去，求求你了，求你把秘方给我吧，你姐夫说了，绝对不会亏待你的，真的，我用这条命保证。”

    田世勋走了过来，“丝丝，大家都是一家人，你姐也是为你好，秦家家大业大。将秘方交出来，对你是百利而无一害呀，我觉着这事儿很好。

    都是自家姐妹，哪有那么多隔夜仇吗？”

    “你懂个屁呀。就出来做合适姥。”丝丝被彻底激怒了，不用问，这是又使上钱了，这老不死的眼皮子太浅。“她娘偷了我的东西，拿去换了钱。她拿着钱在洛州城对我极尽羞辱之能事，我傻疯了吗？

    原谅她？还要把秘方交出来，我说了，我人小，不善于经营，要秘方可以，用银子换，留着给我娘养老，他们不答应。

    居然恬不知耻的来要，你还不如明抢算了。你倒是能回去享受荣华富贵了。到时候嘴一歪，我找谁要钱去，秦家我惹得起吗？

    众位想不想知道这好好的姨奶奶不当是怎么回家来的？”

    “想――。”

    一帮熊孩子起哄的敲起了碗。

    “她，遗传了她娘的三只手，拿了不该拿的东西，让人家给送回来的。”

    轰，这回热闹了。

    田金枝眼前就是一黑，“丝丝，你今天对我的羞辱，她日我一定加倍奉还。”

    “都看见了吧？”丝丝笑了。很开心的笑了，“这种人多么的自私自利，别人不按照她的走，她就心生怨恨。伺机报复，往后离这家子人远点儿走，免得被记恨上。”

    田世勋急眼了，“反了反了，我这个族老给你们说和，难道我的话在你丝丝面前还如放个屁？”

    丝丝咯咯的用胖手捂着嘴笑了起来。

    徐长功往丝丝母子面前一站。“别人说话是香的，你说话还不如放个屁，臭死了，我家孩子怎么就那么好欺负，什么就都得让着别人，姥姥”，胳膊一伸，“滚出去，我家宅子，不想再看见你。”

    田世勋恼了，脑门子青筋跳起来多高，指着丝丝和徐长功的鼻子尖儿，“你，你们给我等着。”

    “老夫等着。”

    好好的一顿开工宴，因为田金枝来搅合，不欢而散。

    当天晚上，牛氏和刁氏就来了，在大门外面又哭又闹又上吊。

    柳氏拿着个奶瓶都给糖糖喂脖颈子里去，小家伙一生气，自己把奶瓶给抢了过去自己喝，不要人喂了，逗的全家人直笑。

    花菇拿着一块儿炸臭豆腐，放到了糖糖的鼻子前面，那张小脸儿瞬间就皱吧成了包子，翻身扭到了一边，一抬脚就把鞋子甩了出去，正好拍到了花菇的鼻子上，然后咯咯的笑了。笑的太急，一口奶顺着鼻子就喷了出来。

    “哈。”花菇嬉皮笑脸的将臭豆腐塞进了自己的嘴里，“这小东西越来越好玩儿咯，像你，瑕疵必报。

    丝丝，你真不去看看你奶吗？这样闹下去，咱今晚估计不用睡了。”

    “是呀。”

    柳氏一脸的忧色，要不是怕丝丝爹回来，她真想上河湾镇住去，或者上洛州城，可是，哎。

    丝丝嘟了嘟嘴巴，“好吧，为了全家人的睡眠，我去。”

    “我背你。”

    小天赶紧把手帕给放了，他刚才正在给糖糖擦奶。

    丝丝眨巴着眼睛抿了抿嘴，“哥，我觉得你对糖糖比我好呢？”

    “啊？”柳天罡激灵灵打了一个冷战，打翻了一个茶杯，“哪儿能呢，我就是帮娘分担一些而已，而已。”

    是酱紫吗？丝丝没有深究，爬到柳天罡的背上，在哼哈二将花菇和大妮儿的陪同下到了大门口。

    “奶，大半夜的，你又哭啥？今天的菜我娘可一样没少都让大宝叔给你们带过去了。”

    反正剩下的也是让人们拿回去喂狗，不如堵一下刁氏的臭嘴。

    “放，放屁。”牛氏一蹦多高，她现在越来越沉不住气，“你居然当面羞辱金枝，她都上吊了，你得喷喷我闺女。”

    说话还是冒风，丝丝学着她说话的语气，“我我我就是不喷，你能咋滴？奶，你看看二婶，闺女回来就不把你给放在眼里了，咱们娘两个说话呢，关她屁事呀，不像话，是不啦？”

    刁氏一听就火儿了，她跟丝丝打交道已经找出规律来，丝丝一说软话就有好处，这会儿子绝对不能向着牛氏。

    啪，一个大嘴巴子就甩了过去，打的牛氏一溜跟头摔倒了地上，“打死你个多嘴多舌的。”

    “对滴，奶，一家的主母就该有这个气势，不然将来我叔儿我哥我姑父要是发迹了，你咋统御下人吗，规矩现在就得力气来。

    奶今天剩了猪前腿儿，小了点儿，您闲少吗？给金枝姐补补身子？不嫌少明天我给你送家去。”

    “不嫌，不嫌，你赶紧拿来吧，就不等明天了，还是我丝丝有见识，奶清楚了，规矩就得现在立起来。”

    回了家，“娘，金枝一天没吃东西了，我给她做个肉丝面吧。”

    “啥？你敢。”啪，又是一个大耳瓜子，“一个让婆家给送回来的，还想吃面，喂狗也不给她吃。”

    丝丝你个狐狸精，牛氏这几天尽挨打了，都记到了丝丝的身上。

    回了自己的房间，跟两个小伙伴叽叽喳喳的说了一阵子话，老龟突然跟她报告晴雨树有点不太正常。

    柳氏这次是真的明白了，老田家就不能对他们好，最是会蹬鼻子上脸的。(未完待续。)