
    89

    进来的是容掌柜，他刚才临时有事出去了一下，没想到还没进门就听见了有人在呵斥丝丝。这可是自己请来的客人，在自己店里被人羞辱，自己要是不管，那往后就不要再洛州混了。

    “这位夫人请离开吧，容记往后不做秦府的生意了。”

    “你，你说什么？”

    田金枝吓得站了起来，不做秦府的生意什么意思？她可代表不了秦府，她不过是秦府买来的冲喜的小妾而已。

    容掌柜背着手微微一笑，“丝丝是鄙人请来的贵客，小店宁可生意不做，也不能让人在店里欺负朋友。”

    “你，你，你可知道得罪秦府的后果吗？”

    “当然知道，所以您请吧。”

    丝丝扯了扯容掌柜的衣角儿，容掌柜为自己得罪秦府，这事儿大了，往后可怎么领人家的情吗？人家朝里可是有人呢。

    容掌柜低头笑着揉了揉丝丝的后脑勺，让她安心。钱算个屁呀，秦府算个屁啊，跟这个小姑奶奶比。

    田金枝在秦府这个大染缸里，也学了不少的东西，一看容掌柜如此的坚决，她赶紧装换了一个笑颜如花的表情走到了丝丝的面前蹲下。

    “丝丝，好丝丝，嘻嘻嘻嘻，姐跟你开玩笑的吗？”捏了捏丝丝的小鼻子，“你看你还当真了，姐错了，你原谅我好不好吗，好不好嘛？”

    嘎嘎，丝丝心里美了，这个女人才进了大宅门儿几天，懂得审时度势了，这在以前，道歉，门儿都没有。

    看在金枝让她开心的份儿上，丝丝还能好说话的帮她讲了情。然后田金枝灰溜溜的走了。

    “丝丝，还不快过来见人，你真是越长越不懂事了。”

    田穗儿憋屈。金枝把她呛的不行，一个卖身做人家小妾的丫头，居然敢跟自己那么嚣张，自己可是学**子的平妻。她凭什么？

    越想越难受，既然秦家的人惹不起，那么丝丝这个乡下的丫头可以欺负了吧？

    “见谁呀？”丝丝咬着手指头歪着小脑袋装迷糊。

    “我是你姑，你装什么傻？这位是学台大人的夫人，让你高攀一下叫奶奶。给你一个孝敬奶奶的机会，帮我们选几块上好的料子。二娘，你别见怪，乡下丫头没见识，浑浊闷愣的。”

    嚯，丝丝火大了，什么叫浑浊闷愣，这是用来形容女孩子的吗？田穗儿，咱仇儿结大了。

    “谢了，我这乡下来的。浑浊闷愣的家伙送的东西，怎么能入得了学台二夫人的眼呢。”

    把那个二字咬的特别的重，托的声音特别的长，本来还在斜着眼睛端着架子看热闹的二夫人，顿时就沉了脸。

    金枝就罢了，有秦府撑腰，这个死丫头都敢驳她的面子，田穗儿恶向胆边生。

    以前的就算了，这是哪里，自己的身份又是啥。这个小屁孩儿还敢这么跟自己说话，还真是不知道马王爷几只眼了。

    “田丝丝，你长脾气了吗？你敢说你没钱？我可都打听清楚了，光是卖冰水西瓜酱你的收入不下几万两。你可不要不知道好歹。”

    丝丝眨巴眨巴，“金枝不都说了吗？我的染坊停了，都赔进去了不行啊？

    还有往后别说是我姑，你难道不知道吗？平妻说的好听，其实还是妾，不管你二房三房五房姨奶奶。妾就是妾，都是人家夫人的奴才。

    我可是清白人，你有什么资格对我大呼小叫的，哼。”

    “你个卖了身的贱丫头。”

    “够了。”二夫人蹭的就站了起来，她当年也是卖身进府，卖身就贱了吗？还是大房的奴才，这姑侄就是叫自己来这里故意羞辱自己的吧，“田穗儿，你让我来这里就是让你们姑侄姐妹羞辱的吗？我记下了。”

    “二娘，二娘，您别走啊，您听我说，不是您想的那样。”

    容掌柜望着那俩人远去的背影，“其实丝丝花点儿小钱买安宁吗？你这样一闹，你奶一定不会放过你娘的。”

    “所以”，丝丝一跺脚，“我得赶紧让我娘改嫁，实话说了吧，我买的房子就是给我娘改嫁用的。她装好人凭什么让我花钱，老纸的钱又不是大风刮来的，只是容叔对不起了，恐怕连累你了。”

    容公子抢先回答，“读书人要是连这点儿气节都没有，读书何用。”

    不错，丝丝很感动，这话跟清泉一样涌进了心窝子里。比起那些所谓的亲戚，这容家父子境界高多了，值得交往。

    “其实容叔”，丝丝咬了咬唇，“我觉得你这店面，可以从中间隔开，一边卖女人的布匹，一边卖男人的，女装最好找几个女人支应答对。

    而且我觉得还应该设几个休息室，可以用来招待贵宾，像今天这样吵架找茬儿的，可以请到休息室去慢慢处理，不然会影响很大的生意。

    休息室尽量布置的华丽温馨点儿，他们也会觉得有面子，能感到自己被尊重了。

    吵架的点一些安神香，让大家都心平气和一下，心绪平静了，话也就容易说了。您觉得呢？”

    “妙啊。”容掌柜鼓掌，“丝丝，你这脑袋瓜儿就是活络，哎，我老咯，脑子不好使了，怎么就想不到呢。儿呀，你赔丝丝和小天好好玩儿，爹这就找人布置去。”

    容掌柜还是个行动派，丝丝想笑却并没有阻止。

    在容公子的带领下，买了一些文房四宝，给娘亲小伙伴买了一些小玩意儿，就回了和生客栈。

    “丝丝”，巧姑一边摆弄着丝丝给自己买的真子飞霜镜一边儿傻笑，“丝丝，昨天去对面的粮店订豆子，老板说要往外盘，你说我要是盘过来怎么样？魁星楼龙虎楼的生意都蛮好。”

    丝丝晃荡着小腿儿，“我觉得开粮店挺好的，只要是人，哪有不吃饭的。而且北方开春青黄不接，一般都缺粮。”

    巧姑想想也是，“那好听你的，不过我钱不大够。”

    “哈哈”，丝丝大笑，“要攒嫁妆啦？那成我参一股。”

    反正也没事儿，丝丝在洛州住了半个月，然后才意犹未尽的回家了，因为跳蚤给她送信，说她家里又出事儿了。(未完待续。)