
    93

    啪，一只碗落到了地上，柳氏咬牙切齿了起来。

    “丝丝你说，你四叔咋能这儿干呢？我们那里对不起他们了，啊？她媳妇儿儿子吃的穿的，哪一样不是我周济的，咋就这么坑人。”

    “娘、娘”，丝丝赶紧将柳氏拽开，“你别洗碗了你，你这么干咱中午就得围着锅吃抓饭了。这是好事。”

    “怎么个好法儿？”徐长功笑眯眯的拎着把茶壶进来了，从灶上拎过水壶要倒水。

    “爹，我来，这种事哪能让您老人家干呢。”

    “诶别。”徐长功赶紧把柳氏的胳膊给推开了，“我这粉彩可金贵，丝丝孝敬我的，好几两银子呢，你别给我啐了。”

    就在这个时候，一个脆生生的声音响了起来，“嫂子在吗？”

    “死了。”

    兰花抱着田埂眼泪汪汪的走进了厨房，那可怜的小模样，要是搁平常，柳氏得心疼死，今天她把袖子一甩就要走。

    “嫂子，你生气啦，听我跟你说？嫂子。”

    兰花把田埂一扔就把柳氏的袖子给抓住了，用脚偷偷的踩了田埂一脚，田埂吃疼，哇的一声就哭了。

    要搁往常，柳氏一定会把家里最好吃的东西都拿出来给小人人，可是今天她也就是蹲下身帮天埂儿擦了擦眼泪哄了哄。不过兰花却当成了是柳氏心软了。

    “哎呀”，丝丝显得傻乎乎的一笑，捏了捏田埂的肥嘟嘟的小脸蛋儿，“婶儿，埂儿还没吃饭呢吧？”

    “可不是咋滴。”

    嘤嘤嘤嘤，见终于找到突破口了，兰花捂着脸就哭了起来。

    “娘，做个热汤面来，婶儿，走。我们去主厅去说吧，满地瓷渣滓，再把弟弟给扎到。”

    “丝丝。”兰花抱着丝丝又开始哭，“还是你疼婶子啊。嫂子，给埂打个两荷包蛋吧，自从金枝回来，埂儿是啥都吃不上了，老的忒偏心。嫂子。要是有肉松，也给我拿些吧，埂儿爱吃那个，鸡肉的啊。”

    不要脸，丝丝心里冷哼，早晚让现原形。

    “婶儿，别哭了，奶是咋想的，大孙子不疼疼个外人。”

    “可不是吗？”兰花自以为抓住了申辩的机会，“嫂子。我知道你是为豆子的事情生气，可是我和你第也是没办法，老的们就看中读书的，我们来回琢磨着，也得给孩子谋划一下将来不是？”

    柳氏咬了咬牙，没错，丝丝说的对，这家子人就没有一个知道感恩的。

    “对婶儿你说的对，应该的，这事儿不怪你们。我们买豆子只给订金，你和四叔虽然是按照平常的价格买，可是给现钱。娘，大伙儿愿意卖现钱。这事儿赖不得叔和婶儿的。”

    “对呀。”兰花儿眯着眼睛一笑，“还是我家的丝丝懂事儿，丝丝呀，你看”，热络的蹲到了丝丝的身前抓着她的胖爪子不松手，“都是一家人。这豆子说买还不是买，我们买了，还不是帮丝丝你分忧吗？”

    老纸有毛的忧愁要你帮着分担啊。

    “嗯嗯嗯。”假装自己是个二百五拼命的点着头，“娘，四叔四婶儿好人，大好人。”

    兰花更加的得意了，谁说这个小王八蛋难斗，还不是让自己给玩弄于鼓掌之间吗。

    “丝丝，你说得对，这豆子你买别人的也是两倍，买自己人的也是两倍，这钱让自己人赚了总比让外人赚了好吧？你说呢丝丝？”

    哈哈哈哈，丝丝心里暗笑，狼子野心，比刁氏牛氏都会做人呢，不愧是从外面来的。

    “对，婶儿你说的太对了，便宜外人哪有给自己人好。还有吗？”

    “有”，见丝丝好说话，兰花更加的得意了起来，“丝丝，你叔叔想做个小买卖，丝丝啊，反正豆子早晚是你的，你看能不能把这个钱先给我们那。”

    哇靠，好一个空手套白狼啊，柳氏脸都气黑了，刚想发作，让徐长功一个眼神儿给瞪了回去。

    丝丝面露难色，“婶儿，你能缓过年吗？这作坊停工快两个月了，可是还得给大伙付工钱，我现在手头没有钱那。你可以先把豆子的契约先给我，等我手头有了现钱，马上把钱给你。

    呵呵呵，咱都是亲戚吗？我不能差了你的。”

    好哇，柳氏眼睛就是一亮，这丝丝真是太神奇了，咋就能想出这样的弯弯绕来呢，闺女真厉害。

    “啊，那个。”兰花的脸不自然的笑了笑，“那个丝丝哇，要不然，反正咱都是亲戚，放哪里不是放啊。

    丝丝――。”眼圈儿又是一红，“丝丝啊，老宅我们是一会儿都呆不下去了，天凉了，早上我给埂儿多烧了一把柴禾，你奶就扯着我的脖子骂了半天，还说把我们赶到柴房去住，让我们把房子腾出来给金枝带来的丫鬟住。

    没活路了，丝丝嫂子，你们那老宅子不是空着呢吗？不如让我们搬过去吧？

    听说那个野菜城里可稀罕了，还有那金钗，金枝说可值钱了。丝丝，我跟你叔儿琢磨着，这么金贵的东西让个外人经管着可不保险。”

    想的美！柳氏最后一点好脾气都让兰花给耗尽了。

    豆子的事儿还能原谅，可是这又惦记豆子，又惦记房子，还把主意打到了金钗的注意上，她受不了了。

    第一次看到几百两的银票，就是因为丝丝卖了金钗，她印象太深，她觉得那是自家的命根子，谁跟她抢她跟谁急。

    “你”，将田埂抱起来推到了兰花的怀里，“滚，抱着你的儿子赶紧滚，我自己有儿子，也没心情帮别人养儿子，你走吧，往后别来了。”

    柳氏走了，兰花慌了，“丝丝，你娘她？”

    丝丝呲牙一笑，“你活该，贪心不足蛇吞象，滚吧。”

    终于把这个心腹大患给弄走了，丝丝其实从一开始就不喜欢这个女人，人家都住了山洞了，还抱着儿子去要好处，哪怕你用荷包装几粒米呢，那也是人情对吧。

    她没有，她就是奔着好要好处去的，而且胃口越来越大。娘醒悟了是最好的结果。

    小雪这一天，染坊和酱场请客，请全村人吃饭。

    豆子的事情她没放在心上，就是想让大伙看看她不是个小肚鸡肠的人。

    另外她也不在乎这点儿小钱了，跟巧姑在洛州城还有个更大的呢，这个染坊酱场，就是想给柳氏积攒点好名声，给瞅着顺眼的相亲们留个活路，最重要的就是要让刁氏等人闹心。她现在最喜欢花钱看人倒霉了。

    本来很高兴的事儿，竟然让一个人给搅合了。(未完待续。)