
    91

    刁氏疯了一般回了家，冲进了牛氏的房间，一把就把牛氏的头发给采住了，从凳子上揪下来，扔到地上。

    “好哇，你个贱|蹄子三只手的，把我闺女的东西拿去添补你闺女了，你也真干的出来，还真当老娘老的啥都不知道了吗？”

    牛氏心里一惊，她当然知道老太太说的是啥，可是她是个当娘的，哪能不希望自己的闺女日子能够好过。

    她心里对刁氏是有恨的，可怜自己的闺女才十二，就那么让刁氏给卖给人家做妾了。抬走那天，连件新衣服都没来得及换，兜里只揣着柳氏给的二两银子一根银钗，和自己的几件不值钱的首饰、半吊钱。

    也不能给更多了，她还想当秀才娘子呢，她的大郎也该娶亲了，女儿再亲，养老还得靠着儿子不是。

    那可是她身上掉下来的肉，她哪能眼睁睁的看着自己闺女那么被人作践。

    可恨的刁氏，把她闺女给卖了，可恨的柳氏和丝丝，明明有钱就是不帮自己。等她将来过好了，她一个一个都要收拾回来。

    当初去丝丝家抄家是她的主意，只是可惜了，柳氏丝丝太刁钻，值钱的东西竟然没有一样放在外面的，除了那副棋子。

    刁氏不认识，她却是认识的，那是玛瑙，乖乖，心里对丝丝家的恨更深了，竟然用这么名贵的东西做棋子。于是让田文敬从刁氏那里讨了下来。

    她办的很谨慎，先去银楼问了价格。才去当铺当当的，当时都傻了，当拿到那张四百八十两的银票的时候。这辈子都没见过这么多的钱。

    通guò大郎也知道了秦家贵不可言，她于是琢磨，要是闺女能在秦家站的住脚，将来的荣华富贵还远吗？于是发了大狠，自己留了八十两，剩下的都让大郎给金枝送了去。

    她本来觉得自己做的神不知鬼不觉，咋就让刁氏给发现了呢？

    “钱呢钱呢钱呢？”

    钱就是刁氏活着的唯一希望。为了钱，她什么丧心病狂的事情都敢干。

    “娘，你听我说。那东西不值钱。”

    “你咋知道那东西不值钱？你知道我说的是啥东西？丝丝可说呢，那副棋子值两千多两，你个贱|人把钱都弄哪里去了？”

    牛氏使劲儿的抱着柳氏的胳膊，好让自己的头发少掉几根。“娘。丝丝说的话不可信的，那孩子嘴里就没真话，你别听她胡说。

    才当了二两，大郎在洛州受了惊吓遭了大罪，我就没说，都给他补身子了。您也知道的，棍儿那孩子混不吝，我要说了。那些补身子的还不够他的呢。”

    吱吱，就在刁氏将信将疑的时候。一只小老鼠，咬着一张纸不知道从哪里跑了出来。

    刁氏一看就火了，她不识字，但是但是凡是跟钱有关系的，她却没有不认识的。

    一巴掌将小老鼠拍走，一脚踩住牛氏想去抢地上纸的手，自己眼疾手快的捡了起来。

    四百八十两，这贱人竟然瞒着自己独吞了四百八十两。

    啪啪啪，嘴巴子跟暴风雨似的就落了下来。

    “好你个贱|人，四百八十两银子都敢自己私吞，这回你还有何话说，钱呢？”

    “娘，只有二两。”

    “还不说实话，真当老娘是面糊吗？棍儿，老三，赶紧过来，拿绳子棍子，粗棍子粗绳子，把这个死婆娘给吊起来，我就不信治不了她了。”

    听了花菇和大妮儿的汇报，丝丝摸着下巴眼珠子叽里咕噜的一转，顿时就有了主意。

    “哥，咱不野炊了，你去请娘，咱上镇子上看荷花嫂子去。”

    “不是。”大妮儿扯着丝丝的衣襟。“丝丝，你傻呀，这会儿出门？不正好在家看热闹吗？我都跟三狗子他们说好了，有消息马上报过了，腿快的有糖吃。”

    “我才不傻呢。”拍了了大妮儿的手，“郁叔叔你去看看车上的东西卸完了没，赶一辆来咱们从村外绕着走。”

    郁铭赶车拉了一车的人进镇子逛街吃饭，丝丝今天特别的大方，或者说特别的败家，可把糖糖乐坏了，平常看见啥大人得斟酌一下，今天她只要一招手，她姐就递钱，小家伙儿玩儿的可开心了。大伙儿除了丝丝全都可不开心了，心说这孩子这是要魔障吧。

    “丝丝。”柳氏实在忍不住了，“你买那么多的痒痒挠干啥，全家人手一个都富裕，咱有钱不是这么花的。”

    丝丝没说话，而是领着众人到了一个当铺的门口儿，刚一进去，掌柜的就跑出来了。

    “东家来啦，快里面用茶。”

    嘎，众人都愣了，心说这小丫头也太神奇了吧。

    到了后堂，丝丝扬着小下巴，得意洋洋的爬到了主位上，挥挥手让掌柜的退了出去。

    “丝丝，这是咋回事儿？”

    花菇和大妮儿一边儿一个把丝丝给夹到了中间。一人拎了一只耳朵，那意思，你敢不说实话试试的。

    丝丝咯咯的用手捧着脸笑了起来，笑了好一会儿等众人都不耐烦了她才开口，“还记得刁氏卖蓝莓的事儿吗？

    反正店面要扩张，就把对面的韩掌柜的饭馆给盘了下来，正好这个当铺出售，咱们赚钱，也不能不让街坊邻居活不下去，就买了下来交给韩掌柜打理。

    刁氏又不通琴棋书画，最后这东西一定会落到田文敬手里的，牛氏以前可是在大户人家当过丫鬟，多少有点儿见识。

    她当东西，一定不希望刁氏知道，正好刁氏跟韩掌柜的有过节。”

    其实丝丝还有一个秘密没说，她买这当铺可不是心血来潮。

    “嘎，哈哈哈。”花菇嗤嗤的笑着拍了拍丝丝的后脑勺，“你可是心眼儿够坏的。”

    “哼哼。”丝丝吐着舌头咧了咧嘴，“花钱能看见人倒霉，我觉得这事儿挺值的。”小拳头一举，“今天吃顿好的，我要吃肉，多多的肉肉哦。”

    柳氏咬了咬牙，“丝丝。”咱不能这么败家。

    “那我要爹”，小脑袋一晃荡，“要郁叔叔当我爹。”

    “啥，那，那你还是吃肉吧。”

    一直逛到了天黑，才趁着月色往家赶。

    嗷――，突然，路边蹿出来了一条黑影，马抬起前蹄就朝着那个黑影蹬了过去。(未完待续。)