
    106

    “啥？娘，你没事吧，让我的小楼让给柳连翘住，我不乐意。”凭毛啊，那个嚣张败家的女人。

    柳氏在丝丝的胖胳膊上拧了一把，“咋滴，跟娘睡不好啊？”

    “可是花菇和大妮儿怎么办？没他们做伴儿我睡不着。”

    “哎呦。”柳连翘翘着兰花指端着一个茶碗，“这大过年的，哪有那么没羞没臊赖在人家不走的。”

    “你不就是吗？”

    柳连翘蹭就跳起来了，然后让热茶烫的直哆嗦，将茶碗往鱼缸里一扔，“是你奶让我们来的，你以为谁愿意看见你个小崽子似的。”

    丝丝也不示弱，“那你上我奶家睡去吧，不知道他们家那个被砸了的锅还能做饭不啦。”

    “哼，你，你。”

    “哎呀。”大牛媳妇儿赶紧按住了正要发作的柳连翘，“妹子，丝丝还小不懂事，你也跟着不懂事啊，看我了看我了，都少说两句。

    大姐呀，大毛也到了读书的年纪，你看能不能把小天的那房子让给我们住呀，沾点儿秀才公的福气。”

    “不行——。”丝丝气得直跳脚，心说这家人想干嘛呀？抢班夺权吗？

    柳天罡扯了扯丝丝的小辫子，“成，我跟爷爷睡去。”

    缑氏跳了出来，“哎呀大丫儿，你义父那屋的家具真是好闻那，你爹这两天上火，刚才闻了两下。嘿，他不疼了。

    我跟你爹就住那屋吧，大姐。你跟大丫儿也好几年没见了，一定有很多话要说，你就跟大丫儿睡吧。”

    娘的，这到底谁的家呀。

    “打住。”丝丝火了，“都没听说过的，客人来了要主家撵走的。要住你们就去住工人房，反正现在染坊和酱场停工呢。”

    “啥？”三舅柳三牛脾气最暴躁。顿时就跳了起来，“大姐，你们家到底谁当家。你还是我亲姐吗？你睡大宅子，竟然让自己的爹娘去睡工人房，你还有良心吗？爹娘把你养活这么大？”

    “好了。”徐长功从椅子上站起来，“住住吧。丝丝小天。咱收拾东西上老宅子去。”

    “哎呀亲家。”其他人一听徐长功说要走，全都露出了欣喜，老太太丝丝的姥姥之一，赶紧阻拦，“哪能我们走把你撵出去呢，要走也是我走。”

    “老妹子，你可别这么说，难得来孩子家一趟。你安心住下吧，说真的这大宅子好是好。就是太空旷了，我还是喜欢以前那个小家，温馨。”

    爷三个当真就硬气的去了老宅子。

    再去老宅子的路上，丝丝就问：“爷，咱就这么走啦？我总觉得那一家子不是好人。”

    “哈哈哈哈。”徐长功一笑，“他们要是中山狼，总有猖狂到别人受不了的时候，等着瞧吧，翻不出去天去，蚱蜢我都吩咐好了。”

    丝丝想了想，似乎爷爷说的也有道理。

    “花菇你帮我个忙？”

    “啥忙？”

    “去问问你娘，看咱村儿还有柳家庄的媳妇儿不，我总觉得这事儿不对劲儿。”

    花菇和大妮儿跑了，不一会儿就拉了一个媳妇儿过来，这女的叫红花，人品也周正，丝丝很满意，这俩小妮子办事真是越来越有火候了。

    “红花婶子，丝丝有点儿事情想问你哦。”

    “哦好，不过你得快点儿问，我锅里还熬猪食呢，你叔儿进山打猎了，你叔儿回来看见我没喂猪可不得了，准得以为我偷懒。”

    咯咯咯，丝丝笑了，“没事，猪我买了。”

    红花笑了,“那可不成，那猪起过毛病，没长起来，不然也能卖大肥猪了，你说做损的刁氏呀，害的染坊三天老头儿的停工，丝丝过了年咱还能开公不？”

    可说呢，丝丝也着急，还不知道容掌柜那里还有多少存货，那都是钱那，该死的老龟。

    “这个说不好”，丝丝皱皱眉，“我奶把我姥姥一大家人都给弄来了，看那架势，人家就没打算走，我和爷还有哥都给赶出来了呢。”

    丝丝一边说一边看红花的脸色，果然红花气得一跺脚。

    “这个挨千刀的缑氏，丝丝你可不能由着他们，缑氏那娘们儿，狠着呢。她本来是你亲姥姥莫氏的表妹，不学好被男人给休了，无处可去，就去投奔了你姥姥莫氏。

    结果也不知道怎么搞的，就跟你姥爷好上了，她就成了正牌娘子，你姥姥这个正牌娘子就成了偏房。这些年受得那些气呀，就甭提了，乡里乡亲的都替她委屈的慌。

    丝丝你和你娘过好了，可不能忘了你姥姥，别让你姥姥回去住了，早晚得让那俩禽兽给折磨死不可。”

    嚯，原来如此啊，怪不得上回来那么对待自己和娘亲呢，感情不是一个娘生的啊。

    “我的那几个舅舅和小姨？”

    “都是缑氏生的，你姥姥就你娘一个，傻孩子你还不知道呢吧？

    你爷奶把你们家的地收了的第二天，你姥爷和缑氏就逼着你娘签了断亲的文书，往后生不养死不祭。

    我呸的，这是看你们过好了，就又往上贴，什么东西，你可得防着点儿，不能跟你姥姥你娘似的心软。

    哎呀，丝丝，还有事儿没，我回家弄猪食去。染坊过了年赶紧开吧，不然这日子往后可咋过。”

    红花嘀嘀咕咕的走了，丝丝眼珠子一转，“哥，你回趟家，找几个得力的人来，要会干活儿的,拿上锹镐。”还就不信治不了刁老太婆了。

    小天奓着胆子问：“咱要干啥去？”漂亮的大眼珠子一瞪，小天顿时缩了缩脖子，“我不问了，我不问了。”

    徐长功想笑，心说这小子这辈子甭想翻身了，宠溺的揉了揉丝丝的小鼻子，以示嘉奖。

    “大妹子不好了。”

    花神婆幸灾乐祸的跑到了老田家，活该呀，反正她今年也没人送年礼了，看人倒霉看人打打架也是挺乐呵的事情吗。

    所以，她特别乐意来给刁氏送这个信儿，添这个堵。

    “咋滴啦？”

    刁氏眉毛一挑，大过年的说这话多招人嫌弃。这笔账先暗暗记在心里，等有功夫再慢慢算。(未完待续。)