
    104

    第二天一早，田老根和刁氏就起来了，家里闹哄哄的，连早饭都没做，谁想吃自己想辄吧，厨房里锅碗瓢盆啥啥都不剩了，他们也没办法。

    老两口都翻了压箱底儿的新衣服，同时决定奢侈一把，上镇子上下回馆子去。

    讹了丝丝一个铺子，孙女有了老秦家的期盼已久的骨血，将来还能差得了，越想越美呢。套上车就进了城。

    特意去古家老店去吃早点。

    “啥，豆腐捞没啦？那那人吃的是啥？”

    “最后一碗。”

    “那，里脊饼呢？又没啦？那人拿的那是啥？”

    “嘿，不好意思，最后一碗。”

    “那面儿粥呢？这个总该有吧？”

    “不要意思两位老人家，小店从来不卖面儿粥，要不您别家看看。”

    “你。”刁氏蹭就站起来了，“你知道不知道我是谁？我是你们老板的奶。”

    古掌柜拎着鸟笼子遛鸟回来了，“我怎么不知道有你这么个奶呀，吃饭就吃饭还占人便宜，来人轰出去，往后这样的人不要往里让，晦气。”

    灰溜溜的让人就这么滴给轰了出去，气都气饱了，于是俩人决定分头行动。

    刁氏去见了关婆子，关婆子一个劲儿的说道喜的话，听的刁氏美滋滋的。

    “那大妹子，你都说这是好事了，你倒是给我个准话儿，啥时候去给那边送信那？”

    关婆子脸一撂，“哎呦老嫂子，你咋这不懂事儿，我就算去了也没用啊，这大宅门，深着呢，话可不是那么好传的。

    而且你不知道宅门里的那些事儿，我要是把这话给传错了，传到了心术的不正的人的嘴里。这不但孩子怕保不住，你们家金枝的命都悬那，得慎重得慢慢打点不是。”

    刁氏明白了，这是要钱那。哎，算了，念叨着先赔后赚拿住来了一个荷包。

    “一两够不？”

    关婆子笑了，抬了抬脚，“您打发要饭的那。看见我这双缎子面儿的鞋没有？三两半，古记买的。”

    “啥，这这，这。”刁氏差点儿没晕过去，传个信儿要这么多钱那。直接将荷包扔给了关婆子，“大妹子，出门来的匆忙，就带了这么多，你看能不能通融一下，孩子要是好了。我们一家子不会忘jì你的好处的。”

    关婆子飞快的数了数足有四两多，顿时就又笑了起来。

    “哎呦老姐姐，你放心好了，要是丫头出息了，我也跟着有面子不是，说明自己眼光好，你瞧好儿吧，我下午就去找我表妹，保准这事儿给你办的妥妥的。”

    刁氏这办的还算是顺lì，田老根就麻烦了。拿着千照围着河湾镇找了好几遍，腿都酸了，脚都磨出泡来了，跟本就没有这么一个翔云记的菜铺子。倒是有个祥云记的米铺。跟千照写的差不多，但是人家是米铺子呀。

    迈步进了米铺，小伙计赶紧过来了，“老爷子您想买点儿什么？”

    “我不买东西，我是这里的老板。”

    小伙计嘿嘿的笑了起来，“掌柜的。您赶紧出来吧，这里来了个神经病。”

    韩掌柜从里面打着哈欠走了出来。

    “老寒。”

    “嗯。”

    “你你，你怎么在这里。”

    “老子咋不能在这里”，啪啪，上去就是两个大嘴巴，抽的田老根直转圈圈，“你们夫妻把老子给坑的够苦的啊，我都订出去了，结果你们说没有了，害的我饭馆子都让人给砸了。”眼珠子一瞪，“咋滴，今天又来抢我的米铺，也太欺负人了，伙计们抄家伙。”

    一家人坐在溪苑一边喝茶一边儿大笑。

    柳氏都笑出泪来了，“丝丝，你这么偷龙转凤，你爷奶能罢休吗？”

    丝丝晃着小脚丫子在矮榻上打滚儿，“管他呢，我们开心就好了。奶奶个熊的，给他们送年礼还送出毛病来了，有这么说的吗？

    不管了，我们好好的准备过年就是了。谁敢来捣乱打出去。”

    “娘，不怕。”柳天罡拍着胸脯站了起来，“我保护你和妹子，咱不怕他们。”

    柳氏的眼泪又下来了，先前是开心的，这回是幸福的，孩子们都这么懂事，她还有什么苛求的呢。

    老田家金枝让秦家接走了，接走的时候很风光，秦少爷还亲自来了，请了全村人吃饭，可是给足了老田家面子。

    田穗儿也走了，灰溜溜的走了，儿子是那样一个，娶了好几个妾室，好不容易有一个怀上的还给弄没了，能给田穗儿好脸色看才怪。

    “你个死老头子，你咋不让我说呢，请关婆子去报信儿，我可是花了五两给银子呢。”

    田老根用烟袋敲了敲刁氏的脑门子，“你个傻婆娘，这事儿现在能提吗？

    得孩子降生再说，现在八字没有一撇呢，万一秦家一生气对金枝不好，咱们的荣华富贵可就看这一遭了。”

    “哎呦，这不是老姐姐和老根大哥吗？给你们道喜呀。”

    刁氏一看关婆子腿就哆嗦。

    “你，你来干啥？”

    “哎呦”关婆子抿嘴一笑，“老姐姐，看你说的，当然是道喜来的吗？”

    “好，我知道了，你可以走了。”

    关婆子可就不乐意了，“啥意思啊，卸磨杀驴，没有我你们大孙女还能回秦家吗？怎么也得给我个鞋钱吧。”

    “没有，老头子回家关门，棍儿，出来。”

    看着抱着粪叉子的愣头青关婆子也犯怵，“刁氏，你个不讲究的，你你给老娘等着，往后别求到我门上的，我表妹可是秦老太君面前的红人，你敢得罪我。”

    牛氏一听赶紧从大门里走了出来，将关婆子拉到了一边，将一个荷包塞到了关婆子的手里。

    “婶子别生气了，看我了，看我家丫头了，往后还得靠您多多照应呢。”

    “哼，还是秀才娘子会说话，看你了，我走了。”

    丝丝家最近可是忙活坏了，忙活啥？忙活着收礼呗。

    虽然凑钱救人一半人不响应，可是现在谁不想锦上添个花，过了年还想接着给丝丝家干呢，可比去外面扛活强多了。

    丝丝家收的那个礼就多了去了，不要还不行，五花八门，有些人这个眼热呀。(未完待续。)