
    108

    等丝丝带人赶到的时候，村民们已经拿着锹镐镰刀在村口集合了。

    别看别的大伙都挺散漫，但是进山找人大伙儿却都很心奇，谁能保证自己一辈子不进山，进山不出问题呢。连田有贵都来了，这让思思诧异不已。

    “孩子他爹呀。”红花叫着从村里冲了出来，几个女人在后面追。“族长，大兄弟，你就让我跟着进山吧，他要是有个好歹的，我们娘两个可咋活呀。”

    突然跳起来，疯了一般冲到了田有贵的面前，嗤啦一下子，就在田有贵的脸上落下了五条血印子。

    “都是你们这一家子败家的，好好的染坊酱场都让你们搅合黄了，做损了的，要不然我家孩子他爹哪用进山打猎捞外快。”

    追着红花出来的那几个人，顿时就把田有贵给包围了起来，连抓带挠，连踹带咬。

    众村民看的这个解气，要不是都是老娘们儿，他们也想上去揍一顿。

    丝丝家多仁义，一天十五个钱，阴天下雨上不了工也不扣，洛州城都没有这样的好营生不是，都让这败家的一家子给搅合了。

    愣是没有一个人来劝架的，田有贵还不敢动手，公开打女人，往后还咋在汾河湾混。

    最后还是田大宝看不下去了，主要是他着急救人。

    “好了好了，别打了，救人要紧，再闹下去就天黑了。

    鞋子是在老君崖附近发现的，那里的山路可不好走，都把火把检查一下，火石用油纸包好，十个人一伙儿，大家互相照应一下，不要走散了。”

    这回有褶子了，根本没人愿意搭理田有贵，谁都不乐意跟他一组。田大宝只好让他跟着丝丝，好歹是亲戚吗。

    老君崖还真的是不好走。山深林密。走着走着，丝丝就听见了一个微弱的啜泣声，那是一种几乎绝望的呼救声。

    丝丝让蚱蜢等众人停住了脚步，田有贵不耐烦起来。

    “又怎么了？磨磨蹭蹭的。我们都离开大部队很远了，要是出了岔子可咋整。”

    “我小孩儿家大业大的都不怕，你半截入土的人了怕啥？”

    一句话噎的田有贵直翻白眼，不知道该说什么了。

    丝丝领着众人没有按照大部队开辟的那条走，而是拐进了密林深处。

    “丝丝你这是找死呢。我可不想陪你瞎胡闹，我家还有老婆和孩儿呢。”

    田有贵嘀嘀咕咕着，蚱蜢气急了，上去就给了他一黑脚，“不想跟着就滚，老子还不想带你呢。”

    叫声越来越近，感情是一只梅花鹿的幼崽让藤蔓和荆棘给缠住了。

    “嘘”，丝丝将食指抵在了唇边，“别叫，我们来救你了。乖乖的，乖乖的哦。”

    伸手还从随身的挎包里掏出来了几颗蓝莓，递到了小鹿的嘴边，小鹿都不知道被困了几天，身上的伤有的地方血迹都干涸了。

    舌头一卷，将丝丝手里的蓝莓舔了个干净，然后又发出了谄媚的唧唧声。

    感情还是个吃货，丝丝笑了。又掏出来了了几颗，小鹿开心的挤了挤眼，表示友谊初步建立。

    这时候蚱蜢等人才敢行动。用镰刀小心翼翼的割开藤蔓，将小鹿给救了出来。

    这一身大大小小的伤口，触目惊心，丝丝心疼的眼泪都下来了。管蚱蜢要过了水壶，用手帕蘸着，将小鹿身上的污渍清理干净，然后撒上三七粉。

    “哎呀丝丝，你天都快黑了，救了就完了呗。你还想给它养老送终是咋滴？”

    “闭嘴。”丝丝愤怒的瞪视田有贵，“万物有灵，你懂不懂？”

    田有贵还想再说什么，蚱蜢又把腿给抬了起来，他赶紧闭嘴。

    忙活了大半个时辰，终于把小鹿身上的伤给清理干净了，丝丝才带着人拐回了正路。

    “你看瞎耽误工夫，这天都黑了吧，这万一遇上个毒蛇猛兽啥滴可咋整？”

    蚱蜢气得翻了田有贵一眼，“要老子背着你吗？”

    “不不不要。”

    田有贵赶紧摆着手往后退了两步。

    这时候山林里回荡起了一阵的鸟儿叫，蚱蜢赶紧回了几声。

    “丝丝没事，大部队离我们也就三里地的功夫，他们已经扎营了。”

    丝丝若有所思的敲了敲自己的脑壳，“蚱蜢叔，你觉不觉得很奇怪，我们来的时候除了看家一只小鹿，连只蚂蚁都没有碰上？”

    “不错呀，我也带人进山打过猎，却是不太寻常呢。”

    “诶，你们别吓唬我呀，兴许是天黑了，鸟倦了都归巢了呢。”

    没人搭理他，大伙儿当田有贵就是个空气。

    蚱蜢命人点着了火把，又走到了大概半个时辰的功夫，终于在一个小山坳里跟众人汇合了。清点人数，没有人走失，田大宝才放下心来。

    “大宝叔，问你个事，你们大部队赶过来的时候，有看见鸟兽吗？”

    大宝一拍大腿，“没有啊，正发愁呢，这大晚上的吃啥？”

    “我去想想办法吧。”

    “嘁。你能有什么办法？”

    田有贵将嘴里的草根一吐，抱着脑袋躺到了地上。

    丝丝钻进了树林里，找了好一会儿看到了一棵蘑菇，从随身的挎包里拿出来一个水晶瓶，滴了一滴，眨眼的功夫，一片的蘑菇破土而出。

    又发现了一棵野栗子树，一棵干枯的野猕猴桃藤蔓，如法炮制，然后假装惊喜的回去报信，

    在地上挖了几个大坑，将那些毛栗子埋了进去，上面架上篝火，烤上蘑菇，还有猕猴桃打牙祭，刚才还消沉的众人，顿时就精神了。

    “丝丝，往后谁再说你是狐狸精我都不跟他分辨了，你就算是狐狸精也是好狐狸精，全心全意对乡亲们好的狐狸精，比那些装神弄鬼坑人的强多了。”

    “滚，会说话不，咱丝丝就是小神仙，能赚钱能救人的小神仙。”

    不过丝丝可没工夫搭理众人，因为她听到了一声若有似无的叹息。

    在这荒山野外的谁会在这里叹息呢。她汗毛都立起了来了。要是在自己全盛时期还好，可是现在，看了看自己的小巴掌，不给力呀，可咋整。

    第二天，更严峻的事情发生了。(未完待续。)