
    86

    柳氏到了老田家的宅子，还没开口呢，就快让人给吃了。

    “你来干啥？”翠翘叭叭的磕着瓜子，“带着汉子来耀武扬威是咋滴？”

    “你，你胡说。”

    牛氏呲着豁子牙从屋里走了出来，“三弟妹，人家知道咱妹子找了这么富贵显赫的人家，肯定是来巴结的呗，不过好像晚了呢。”

    “可不是。”田有贵从堂屋出来，砸着嘴，“要说做人可不能那样，你看前些日子把他们给能的，目中那个无人，简直就不把汾河湾给放到眼里了，这回咋样，打回原形了吧，咱妹子出息了，哼哼。”

    “滚出去。”

    棍儿拎着一个粪叉子就要往上闯，让郁铭一眼给瞪了回去。

    “棍儿一边儿去，丝丝娘来啦。”刁氏从堂屋里走了出来，满脸的堆笑，“你是来添箱的吧，嘿嘿嘿嘿，你当大嫂的多出点儿就对了，族里就数你有钱，你出多少？”

    “娘”，柳氏抿了抿唇，“我就是想跟您说说，我觉得这事儿不妥当。咱们小门小户的。”

    “咋的？”刁氏一蹦多高，“就许你们家出秀才，就不许我们家出贵人了呗？你个扫把星玩意儿，滚，没有五百两不对一千两的添箱，往后别再进我家的门。”

    柳氏就这么滴，刚一张嘴，就让人给哄了出去。不去就不去吧，别说一千两，一两她都没有，丝丝就不敢让她管钱。

    “丝丝，找爷爷咋不多带几个人？”

    “情况特殊啦，你个笨蛋”，趴在人家背上，还不忘损人，偏小天还觉得心里热乎乎的，这才像一家人吗，“爷爷的情况比较特殊。你快点儿，晚了老头子要吃亏的。”

    俩人沿着汾河往上游位置走，走了好久，远远的就看见一伙人在围着吵吵嚷嚷的。

    小天脚下加紧。一溜小跑的背着糖糖跑到了近前。

    “让开，让开，爷爷，爷爷，我跟哥救你来啦。”

    这一嗓子很管用。人们散开了，露出了里面的徐长功，他脚边还趴着一只很大的乌龟，龟壳裂开了一处，献血在滴滴答答的往下淌，已经奄奄一息。

    “救命，救命，救救我吧，救救我的伙伴们，我会报答你的。”

    丝丝一惊。这只乌龟会说话，还知道报答不报答的，也算是有灵了。

    “爷爷，咋回事儿？”

    徐长功翻了翻眼皮，“这是老子发现的，他们非要抢，你们俩小王八蛋来干啥？”那个意思，咋就不多带几个帮手呢。

    “嗨，多大个事儿啊。”丝丝假意从荷包里拿出来了一个五两的金元宝，“这个给你们。够不啦，这个王八我买了，答应不答应。”

    “丝丝。”小天抢过丝丝手里的银子，“你又败家。娘又该心疼了。”

    “边儿去，谁赚钱谁说了算。”

    能不卖吗？人家别人家捡的东西，他们就是不讲理就有金子花，太划算了。生怕丝丝反悔，拿了金子，比兔子跑得还快。眨眼就没影儿了。

    徐长功一脸的忧虑，“这连鞋底子都浸不湿的水里，愣是出了这么大的东西，怕是要出大事呀。”

    丝丝赶紧将乌龟给弄到了仙苑里，就在这个时候，天空中突然打了一道闪电，闪电过后，那黄土地上竟然出现了一个湖。

    丝丝指挥着彩儿将巨龟给托到了湖里，巨龟的眼睛瞬间有了神采，背甲的血流也止住了，甲壳也在缓缓的愈合着。

    巨龟的眼睛里滴出来了一颗泪滴，“恩公，恩公，求你救救我的朋友们吧，她们快死了，快死了，晚了就来不及了。我们会报答你的，请你相信我。”

    丝丝从仙苑里出来，徐长功和小天还在原地，“爷爷，哥，我们得进一趟山？”

    “怎么？”小天望了望天，“天都要黑了，非去不可吗？”

    “你要是怕可以回去。”

    怒了，小天眼睛里滚动着泪珠儿，张了张嘴，想说点儿厉害的，最后还是忍住了，谁让自己不挣钱呢。一文钱压倒英雄汉，柳天罡这辈子是甭想翻身了。

    “我才不怕，你敢我就敢，我是男子汉，咱家的男子汉。”

    每个人脖子上挂了一串的喇叭花，从仙苑里把小老鼠给放了出去，让它去探路，然后在老龟的指挥下，进了山。

    从白天走到晚上，从晚上走到天亮，在山沟沟里转悠了三天，饿了采点儿野果子，渴了喝点儿山泉水，爷俩都不愿意进仙苑冒着，那不是男人干的事儿。三天这才寻到了汾河的源头，竟然是从一个溶洞里流出来的。

    丝丝拿出几根金钗分给徐长功和小天，自己也拿了一根嚼了嚼，“待会儿要是有什么不好的，赶紧进仙苑，不必管我。”

    两个男人没说话，但是心里却是老大不乐意。

    嫌我老？老当益壮。

    看我小？初生牛犊不怕虎。

    洞里起初很黑，喇叭花在三个人的脖子上挂着，发出明亮的荧光，照亮着前进的道路，地上都是石头，很不好走，而且走着走着，竟然没路了，地上有三个泉眼，其中一个已经不往外冒水了，只留了一个黑漆漆的洞口，深不见底，“爷爷，哥，你们进仙苑吧，我去看看。”

    “不行”，柳天罡彻底爆发了，“这么危险的地方怎么能让你去呢？”胸脯一挺，“那还要我们这些男人干啥？”

    “哈哈哈。”丝丝得意的笑了起来，“哥，你很牛。”

    又被表扬了，小天还挺美，可是下一刻他就后悔了，因为已经被扔进仙苑了，这是丝丝的地盘儿，没有丝丝的意思，别人休想出去。

    丝丝踩着石壁突出的岩石往下跳，这个洞口还很深，而且不是一层，不知道多深，总共跳了九层，才见到底儿了。

    她的眼睛突然湿润了起来，她看见了什么，看见了什么？不是在做梦，真的不是在做梦。

    “是你吗？你还在？”

    呜呜呜，捧这小脸儿，委屈的蹲到了地上，没想到，终于找到了，缘分孩子，真是太好了。(未完待续。)