
    60

    丝丝很庆幸，那个被整治的不是自己，当然，为了给某些人上眼药儿，她也是花了些功夫滴。

    好吃好喝跟孝子贤孙似的伺候了刁氏一天，刁氏的报复手段也想好了。

    花神婆看着惦记了很久的大肉腿子开心不已，一早就陪着刁氏进了河湾镇。

    中间过程不得而知，反正回来之后还领来了一顶小轿子。还有个很体面的婆子。

    丝丝一家子正在桂花树底下吃晚饭，对于一个吃货来说，一天两顿饭太煎熬了，她给改成了三顿，还得给加一炖夜宵，吃个早茶，喝个下午茶啥滴。

    柳氏愁啊，这孩子这么贪吃可怎么好？将来嫁的出去吗？

    筷子刚伸进了坩埚鱼里，咣的一声大门就让人给踹开，一个披头散发的跑了进来。

    当啷一声，丝丝吓得筷子都落地上了，嘴张的老大，因为下巴已经让人给掐住了，想合也合不上。

    “丝丝，丝丝，我给你跪下了，你救救我吧，救救我，救救我。”

    柳天罡一脚将金枝儿给踹开了，“滚一边儿去。”

    “丝丝，丝丝。”金枝儿趴在地上，“丝丝，你救救我吧，奶要把我给卖到秦家当姨娘，我不要当姨娘。

    我娘早给我算过了，我可是诰命夫人的命啊，丝丝，求求你了，求求你。”

    丝丝面无表情的站了起来，“倒霉找我来啦？我跟娘倒霉的时候，你不是挺乐呵吗？”

    “丝丝，我错了，我娘确实给奶出了不少坏主意，可是我没有过，我从来没有过啊。丝丝，现在只有你能救我了。”

    救你，老纸傻疯了吗？

    “把我娘从这里赶出去的时候你咋没同情过我呀？奶卖我的时候你咋没给我说过一句好话呀？”

    “奶那么厉害，我哪里敢说话，丝丝，姐错了，姐往后给你当牛做马都会报答你的。”

    “不需要，上赶着跟我当奴才的多着呢，哼，你可是诰命的命。

    哼哼，我当初被卖的时候你哪怕不下跪，露出一个怜悯的眼神儿呢？

    你跟田穗儿那时候表xiàn的那个高贵呀，那个娇羞啊，哈哈哈哈，练的很成功，很有范儿，冲你的相公大夫人用去吧，活该你有今天的下场。”

    金枝儿都要气疯了，她可是诰命夫人的的命，她娘说的，可是这才多久，咋就掉了个个儿呢。

    秃尾巴鸡变凤凰了，她却成了秃尾巴鸡，她不甘心，她好不甘心那。

    “丝丝。”猛然的站了起来，“你要记住你今天说过的话做过的是，只要我不死，我不会放过你的。”

    淡然的坐到了小板凳上，“老纸等着。”说完，便不再看人，低头吃饭，平静异常。

    柳氏张了张嘴，这个时候了还能说啥呀，刁氏她可惹不起，也不敢惹。

    从丝丝的荷包里翻出来了二两散碎的银子，拔下了头上的一跟银钗，塞进了金枝儿的手里。

    “大娘不当家，只能帮你这些了，你往后好自为之吧。”

    妾室，姨娘，那是什么好下场，九死一生的去处。

    柳氏其实这时候很同情金枝儿，刁氏太狠了。

    幸好自己有丝丝，不然恐怕自己现在也是这个下场，可能还不如金枝儿，毕竟自己没金枝儿娘请漂亮，还带着个孩子呢。也幸好自己和遇上了郁铭恩公，不然，她不敢想了。

    金枝儿眼睛里喷着火愤恨的最后看了一眼风轻云淡的丝丝，嘴角儿渗出了血丝，那是咬破了舌尖儿，她在心里发誓，丝丝今天给她的，她日她一定会加倍奉还的。

    决然的一甩手，歪歪扭扭的跑出了丝丝的家。被随后追过来的刁氏和田穗儿给压了回去。

    “丝丝，丝丝。”柳氏心疼的追到大门口，然后一跺脚又跑了回来，“丝丝，你现在出手帮忙还来得及。”

    丝丝缓缓的放下了筷子，“娘，种瓜得瓜种豆得豆，我不是开善堂的，别人对我好，我就加倍对人好，别人害我，我就让他上天入地不得安宁。

    别忘了，当初老不死的是为啥卖了我们？”

    柳氏不说话了，还不是花神婆说什么一门三秀才，为了这个目的他们霸占了她的田地，霸占了她的房子她的粮食，差点儿把她的丝丝给饿死了。

    那时候没有一个人同情够她们，现在恶人终于有报应了，活该。想通了，瞬间，她的心也硬了起来。

    丝丝悠闲的以不像自己年龄的态度吃完了饭，回了自己的房间，她想静一静，她本来是没有善恶的观念的。

    曾经的那些姐姐虽然各个天生丽质为仙倨傲，但是还是很爱护她，就是劝她配不上竹哥哥，却从来没有出卖过她，恨不得吃她的肉喝她的血。

    不管平常怎么说她丑，却从来没有真的要置她于死地，用不完的甘露还是会给她，用不尽的颜色还是会丢给她。

    前三世也过得很平静，可是这一世过的真是太难了。

    进了仙苑，不知不觉的走着，咚的一声撞到了一个东西上，仰头一看，是那棵歪脖树，这里俨然已经成了个孤岛。

    而且这矗立在湿地中央孤岛上的歪脖树，张果了，还不是一般的果，而是十几个坛子，揉了揉眼睛，仔细看了好一会儿，这不正是当初装坑刁氏的那些东西的坛子吗。

    打开了罐子，她总觉得有点儿不对劲儿，好像少了些什么，却没有头绪。

    摇了摇脑袋出了仙苑，就听见外面吵嚷了起来，“丝丝，你个天杀的，你给老娘出来，老娘跟你拼了。”

    不是别人，正是牛氏，拎着切菜刀眼睛血红的牛氏。徐长功抬脚将牛氏手上的菜刀踹飞，跟拎垃圾似的，一甩手丢出了大门外，将门给插上了。

    “最近几天就不要出门了，没见过这么不要脸的，又不欠他们的，妒人有笑人无。

    小天，府试的事情我已经安排好了，没想到老了老了还参加个科举。哈哈，还真是挺好玩儿的。

    丝丝，要不然咱提前几天去得了，家里这估计还得闹腾几天，哭哭啼啼没意思。”

    丝丝眨眨眼，“不行啊，我还得等一个人，一个很重要的人，文山长还要跟我合伙做生意呢。”话说臭老头儿上哪儿去了。

    可是丝丝没等来文山长，倒是等来了一个脸大的。

    她弄出来的一个小玩意儿还大显神威了一把。