
    69

    “田小绒，你给老纸站住，再跑我就报官了。甭说秀才娘子，秀才都不用考了，害人性命，不杀头都是上天有好生之德。”

    “别，丝丝你可不能这样啊，我可是你姑姑。”

    啪啪，丝丝跳起来就给了田小绒两个大耳刮子，“有亲姑姑像你这样的吗？你们夫妻吃我的喝我的，拿我的东西，偷着出去卖也就算了，咋还给人家下巴豆。”忒不是个东西了。

    缺了大德的，还真是刁氏生的，论起缺德来，简直青出于蓝。损人不利己呀。

    “丝丝，这不能怪我呀，你每天赚那么多银子，连个零头儿都不给我，我可是你亲姑，血浓于水呢，花你俩钱咋地啦？”

    这是花俩钱儿的事儿吗？说的可真是轻巧的。

    “老纸她娘的欠你的吗？老纸还是用过你一根针头线脑，既然如此，这事儿我不管了，容掌柜，你把她送官吧，哎咋滴咋滴。”

    “丝丝不要啊，我错了，我也没卖出几份儿去，而且就这一个下了巴豆，我把赚的钱都给你，你千万不能把我给送官那，送了官你姑父就完了。”

    现在知道完了，早干什么去了，哼。

    “哼哼，你以为我不知道你的心思，你就是不想看着我好，以为下了一个巴豆，没事儿，事主追究只会查到我的头上，你就没事了，多大仇儿啊，我可是你亲侄女。

    来人，送官。”没商量。

    “丝丝，丝丝，求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    “不可能，你当初找人装糖糖父母的时候，你就应该知道咱们的恩情早就断了。”

    “丝丝，丝丝，丝丝――。”

    容掌柜是左右为难。你说这是怎么话说的，都赶到一块儿去了。

    “丝丝，要不然我不告了，反正我儿也没事。就当。”

    “不行，这种人不用雷霆手段是不会长记性的。”

    “哎呀，丝丝，你姑干的事情可跟我一点，没有关系呀。我寒窗苦读这么多年，就是为了这一天。

    丝丝，你姑是干的不对，可是你看在你表哥表姐表弟表妹的份儿上就饶了她一回吧，你看事主都不追究了是吧？弟妹，弟妹，文山长，山长。”

    文山长晃了晃脑袋，他也不待见杨亦周这样的，一个被窝睡着。能不知道她老婆都干了啥，谁信？可是这个情还得讲，事情闹大了让外人乱传，这刚刚红火起来的生意就不用干了。

    “丝丝，要不让容掌柜的手下打她二十棍子得了，毕竟后果已经挽回了，你说呢？”

    这么多人讲情，丝丝没办法了，就在大街上，一点儿没给田小绒面子。结结实实的打了二十棍子，让他们滚蛋了。

    田小绒卖的钱全部没收，丝丝又拿出了一千两，赔偿容掌柜。人家没要，人家不差钱，说自己有错不敢愧领，这事儿就这么过去了。

    那俩刚走，丝丝这刚回了和生客栈，就又有人找来了。这次来的不是别人，正是田大郎和田文敬。

    爷儿俩本来在别的客栈住着，可是刚才在街上正好遇上了田小绒，她哪里敢说是让丝丝给撵出去的呀，直说丝丝仁义，给了她不少的盘缠呢，这爷俩儿动心了。

    丝丝不想收留，可是家丑不可外扬毕竟。

    “好吧，你们搬过来就搬过来吧，不过这里要做生意，有点儿吵，别到时考不好赖我就行了。”

    田大郎一瞪眼珠子，“你就是不想让我们住呗？那凭什么柳天罡不怕吵了我们就怕？”

    他有气，丝丝明明能救他妹妹，可是她就是不救。田小绒那么对她，她还给她盘缠，果然对这种贱|人就得横着点儿不能手软。

    “我只是打个比方而已。”

    “那就不能盼我们点好？”

    “我不跟你吵，免得又多加一条，你们自己去挑个院子吧，食宿我都包了。”

    这个食宿我都包了可是捅了大麻烦了，田文敬感情还是个喜欢交朋友的，俗称打肿脸充胖子。一天到晚的都有朋友过来拜访，可是把柳氏心疼坏了。

    “丝丝，这每天都得十来两的银子的往里搭，咱家趁啥呀？你二叔咋能这样呢？”

    “算了吧。”丝丝捶着算盘，“这点儿小钱我还花的起，花钱买清净吧，伺候舒坦了，省了倒时候老太太找咱麻烦。”

    “丝丝，婶儿。”门嘎吱一声就让人给推开了，“我是来拿钱的。”

    进来的是田大郎，一副别人欠他两百吊的架势，让丝丝很不高兴。

    “我不欠你的，谁欠你的你找谁去。”

    天大郎一挺胸脯儿，凶狠的瞪着丝丝，“没那金刚钻儿就别揽瓷器活，不是你说的食宿你包了吗？我不在这里吃，你给我拿钱。”

    喵了个咪的，丝丝咬着牙，这个比田文敬那个还恶劣。当的一声将五两银子摔到了地上，就当喂狗了。可是狗还得摇摇尾巴呀，这父子价值就是白眼儿狼。

    丝丝正在睡觉，突然就听到了外面顺子跟田文敬吵了起来，她赶紧跑出去看。

    “咋回事儿？顺子哥，出啥事儿了？”

    顺子皱了皱眉，“丝丝，外面来了一群人，你去看看吧。”

    “丝丝，你就说给不给吧，我都答应人家了。”田文敬往荷花缸上一靠，“那些可都是我的好友，人无信则不立，我不能丢这个面子。

    多少钱的事儿，你居然让个外人节制，你还拿不拿我让你二叔？”

    丝丝终于弄明白了，这个田文敬还真是够可以的，每天吃喝还不算，还给一帮狐朋狗友打了不少的白条儿。感情花自己的钱他不心疼着呢。

    “你故意的是吧？”丝丝一蹦多高，“你一天光请客就是十来两的银子，我就不说啥了，还敢插手生意上的事情。

    那生意要是我的也就算了，那是人家文山长的生意。”

    “我不管，反正你把我闺给卖了，你就得养活我。”

    “我啥时候卖你闺女了，你要这么说，你们爷俩马上给老纸滚出去，我还就不伺候了。”

    一点儿都没给这爷俩好脸色看。

    不伺候能行吗？要是不做出点儿花样了那就不是老田家的人了。

    “丝丝，丝丝。”

    这不巧姑红着脸走了进来，看丝丝的眼神儿都不对了。

    “你赶紧出去看看吧，你哥出事了。”(未完待续。)