
    65

    等丝丝和柳天罡到了后院儿的时候，发现一个金甲天神的一只大脚正踩在柳大树的胸口呢，踩得死死的，柳大树吱哇乱叫着，却是动弹不得分毫，脸上的表情很痛苦的样子。

    柳氏就木木的站在那里，一点儿反应都没有，早就被牲口爹吓傻了。

    “叔叔，叔叔，快松脚。”

    虽然丝丝不想救柳大树，很想看这个老小子倒霉，但是好歹是自己的姥爷诶，闹出人命来就不好了。

    郁铭一愣，低头问地上的柳大树，“当真，你是丝丝的姥爷？”

    “是，是，好汉爷爷饶命啊，我是我是，好汉爷爷你赶紧松松脚饶了小的吧，好汉爷爷。丝丝，丝丝，赶紧给姥爷说两句好话吧？”

    “你还要吃我家的小猪仔吗？”

    “不吃了，不吃了，姥爷就是想吓唬吓唬你娘，让你娘给我点钱花花，凭啥花钱养了那么多的外人不养我，我可是他正儿八经的爹。”

    丝丝冲了过去，在他眼前晃了晃那断了的玉镯子，“你闺女干的好事，我娘二百两银子的镯子愣是让她给摔断了，你自己看着办吧。”

    郁铭这个尴尬，这脚是抬起来也不是，不抬起来也不是。离的老远就感觉到了杀气，哪知道只是人家是亲戚闹着玩儿呢。

    趁着郁铭愣神儿的功夫，柳大树从郁铭的脚下一轱辘爬了起来，跑出去老远，他的个乖乖，这男的可真是太凶悍了。

    然后让人大跌眼镜的事情就发生了，柳连翘和缑氏来了后院，轻移莲步，含羞带怯的给郁铭行了个礼。

    “壮士，小女子柳氏连翘这厢有礼了。”

    柳大树要气疯了，这是打你爹的仇人。

    丝丝都看傻了，这哪里还是刚才那个凶神恶煞的母夜叉。缑氏，姥姥教育的不差吗。

    哼，郁铭冷哼了一声，抬腿就往前院儿走。他不知道该说啥，也不想搭理柳连翘这样的，这种女人他见的多了。

    “娘，娘。”丝丝拉了拉柳氏轻声的叫了几声，“哥。你帮我把娘扶回房间歇会儿吧，娘吓坏了。”扭头冲着柳家人，“你们今天也闹够了吧，闹够了趁我心情好赶紧走吧。”来靠山了，指不定谁讹诈谁呢这回。

    “你这孩子怎么说话那，我爹娘――”

    “那是你爹娘，跟我没关系。”

    丝丝理所当然的笑了起来。

    郁铭又回来了，“这宅子是我的，这个家的一qiē都是我的，他们母女是我买的奴才。镯子也是我的，你们要是敢不赔。”指着柳家三人的鼻子，“我把你们的胳膊腿全打废。”

    柳连翘眼眸里雾气顿生，娇娇弱弱的，“壮士我不是故意的，您不要听丝丝胡说，壮士我。”

    “滚，这是我家，你们往后少来。”

    柳连翘还想表xiàn个儿风情万种什么的，郁铭已经不看她了。抱起了木木的柳氏朝前院儿走去。

    恨得柳连翘一跺脚，怎么什么都是她的，什么都是她好，脑子一热就冲了过去。猝不及防的从郁铭的怀里把柳氏给拽了下来。

    “你不能这么抱她，她可是有夫之妇，壮士，你是个好人，难道你不要名声了吗？”

    郁铭眼珠子一瞪，“你有病啊。我抱谁跟你有甚关系。大不了我娶了她。”

    “不行，这个女人命硬着呢，克夫，丈夫从军好几年都没个音讯，克子，成亲八年都没能够生个儿子，生了个丫头还是个呆的，晦气着呢。”

    “你才是呆的呢。”

    丝丝拎着一个烧火棍就跑了过来，毕竟是自己的亲姨儿，怕娘不高心就不不敢怎么闹。

    没想到居然是这么一个货，她可就不会留情了。当当上去就是好几下，她坏呀，这烧火棍才灰烬了杵了一会儿了，还带着火星子呢，烫的柳连翘一蹦。

    有了第一个疯子，第二个还远吗？柳天罡也拎着一把切菜刀出来了，“敢说我娘坏话，信不信我跺了你。”

    见人家家里人真的急眼了，柳大树跟缑氏，一边一个架着柳连翘就跑了，横的怕愣的，愣的怕不要命的呀。

    丝丝将柳氏送回仙苑静养，也不藏私了，为了感谢郁铭关键时刻拔刀相助，特意拿出来了三只雉鸡炖了山菌子，猪崽子也跺了一头，烤了，谁吃不是吃，还是她自己吃比较好。

    将徐长功和文山长给从书房请了出来，重新开席，吭哧吭哧的在椅子上站好，举着酸枣汁，“真是对不住了，让大伙跟着受惊，都干了吧，压压惊。”

    “你娘怎么样了？”

    “回爷爷的话，还好吧，我给她喂了刺五加酸枣仁汤，睡着了，估计睡醒就能养过来了。”

    文山长放下了酒杯，“丝丝，你们家摊上这么多事儿，咱这生意――。”

    丝丝一晃小脑袋，“当然，客栈库房我都找好了，本来就打算带母亲出去见见世面的，要不是等你，我们都出发了。”

    “我也没闲着啊。”文山长抬腿，“看看，看看，我这鞋都磨破了，安排咸蛋的事情，安排养两头乌，跟饭馆客栈打商量，找人运货，我这腿都快跑断了。

    话说你家酱在哪里放着呢，我怎么看不见。”

    嘻嘻这老头儿真是个读书人吗？这么热衷于赚钱。

    “藏的自然很隐蔽咯，你看就今天这动静，隔三差五就来人闹一次，有一回我爷把房子都给我们点着了，哪敢往家放。

    不过还得分装成小坛，还得找人专门炒制，你的人手够吗？”

    “这个我来。”郁铭放下了筷子，“我手下就是不缺人，车船也不在话下。”

    “条件呢？”

    在商言商吗，丝丝可不想让人家打白工。

    郁铭拿了一块黄瓜条蘸了点儿西瓜酱，“目前还没想好。”

    不是还没想好，是不好意思说，要求有点过分，怕被丝丝给顶回来，没面子。这么大人张回口，再让个小屁孩给否了，多丢人。

    “那好吧，不过不会让你的人打白工的，我的那份利润分你一成。”

    “那怎么能少的了我呢。”文山长嘻嘻一笑，站起身将几个人的酒杯斟满，“就从利润里给两成吧。”

    感动啊，郁铭现在真的很缺钱很缺钱，看人家这孩子教育的，越瞅丝丝越顺眼。

    柳连翘又偷偷来丝丝家，发现早就人去家空，只得悻悻而归。

    一坛子一坛子不知道是啥的东西被人们从朝阳洞里抬出来，好些人又都眼红了。可是眼红也白搭，那山头都是丝丝的了。(未完待续。)