
    71

    最终的结果，自然是谈崩了，他们精明丝丝也不傻。

    丝丝的条件很简单，合作投资时间太长，也不确定啥时候能把本儿给收回来，因此想要现钱给老娘养老，直接卖秘方，一口价五万八。

    人家本来就是奔着占便宜来的，这一张嘴就是五万八，秦小少当即就沉了脸子，二话没说拂袖而去。

    “诶，贤婿你别走啊，咱们再谈谈。”

    田文敬追了出去，人家就给了他一句话，倚翠楼的帐他们自己还吧。

    “丝丝”，田文敬终于撕下了伪善的面具上蹿下跳下的训斥，“丝丝，你这孩子怎么这样没里没面儿，你知道这秦家是什么人家吗？

    你给你姐往后的处境想过吗？你给咱们家的将来想过吗？

    秦小少的父亲可是阁老，一跺脚江南都得乱颤。”

    “哇晒，脚臭熏得吗？”只惦记着你们的利益，那丝丝的呢？

    “粗俗，俗不可耐。”田大郎怒目横眉。

    “你不粗俗，考试在即去逛勾|阑。”

    “你。”

    “闭嘴。”丝丝猛然把声音抬高了八度，“秦家跟我没有关系，你们俩”，凛然的指着俩人的鼻子尖儿，“你们跟我也没啥关系，别忘了，我们母子已经让奶给卖了。

    我怎么过日子那是我的事，老纸高兴就赏你们一口饭吃，老纸要是不高兴，你们在我这里没有任何的面子。

    现在我不高兴了，马上收拾东西滚蛋，别等着我使人给你们轰出去。哼。”

    啥玩意儿吗，太拿自己当回事儿了，一个一个啥德行。

    “诶，不成，丝丝你别走，我的那债。”

    “自己还。我才四岁，让我给你还花酒钱，你读的什么圣人书啊？”

    毫不留情，直接把爷俩儿给撵了出去。哎，一片好心还好出苍蝇来了，好吃好喝的百十两银子喂了两个白眼儿狼。

    自己差钱自己赚去，老惦记别人的干啥，不要脸。这回面子里子都没了。干净咯。

    一转眼县试过去了，就到了府试了，丝丝起的很早，给爷俩准备东西。

    “爷爷，你年岁大了，那考场要是受不了就赶紧出来，咱就是来气人，把老命搭上不值得。

    拿，拿，这是藿香正气水。头晕的时候喝，这是安宫牛黄丸，发烧的时候用，这是参附汤，要挂的时候喝。”

    这小人人关心人的方式还挺特别的，徐长功哭笑不得，拍了拍丝丝的后脑勺，示意自己都记住了。

    “我都记住了，不能盼我点儿好，另外能不能多给我拿点酒。没意思的时候喝两盅。”

    “不行。”丝丝坚决的摇着头，“你万一喝高了睡过去咋整啊？我给你放了一包瓜子，一包糖炒栗子，还有一包巴达木。一包梅子，没事的时候您就喝茶嗑瓜子好了。

    哥，你也一样哈，感觉不好就出来，咱不为功名，那玩意说真的。我觉得没啥子用，我养的起你的。”

    柳天罡要哭，狠狠的攥了攥拳头，一定得考中，不能让个小屁孩儿养。

    “哎呀，丝丝呀，徐老也在呀。”几只灯笼朝这边晃了过来，到了近前原来是容掌柜父子。

    “儿子，快给恩人磕头。”

    徐长功赶紧挥了挥手，把自己篮子里的药包扔给了容公子，“快别折腾孩子了，才刚好，再给折腾坏咯，给你个药包，上面写着用法呢，走了走了，入场了。”

    真受不了丝丝的呱噪，小妮子关心人的方式太腻歪。

    “嗯。”

    “嗯？”

    “啊！。”

    “大人您没事儿吧。”

    “没，没事儿，没事儿。”

    是不是眼花了。

    一晃五天过去了，别人都蔫巴巴的，虽然不老但是也不年轻的徐长功，昂首阔步的走了出来，神采奕奕，身上还有淡淡的酒香。

    “爷爷，咋样？遭罪没？想吃点儿啥？我怎么看着您比我还精神呢？”

    “嗯，还行”，老头子背着手得sè的扬了扬头，“我觉得**不离十吧，你哥呢？”

    “还没出来，娘在家做了很多好吃的。”

    “得有酒啊，那里面的不好喝，他娘的，敢糊弄老子。”

    亲娘啊，丝丝吸了吸鼻子，这老头子在贡院都遇上啥奇遇了啊，怎么听着辣么惊悚。贡院还管酒？

    还有更加惊悚的，这次不管是县试还是府试还是乡试，无一死亡，让那些主考官心里这个高兴啊。

    也都是两榜进士出身，苦里爬出来的，自然很同情那些学子。朝廷也很高兴，认为这些主考很得力，给予了重奖。

    丝丝也很高兴，仙苑竟然毫无征兆的出现了一块儿药田。金钗已经涨到了铺天盖地的地步，放眼望去天地都是蓝的，太单调了，终于可以换点颜色了。

    到了神农白菜堂，孙掌柜笑的嘴巴都快咧到后脑勺上去了。

    “哪阵香风把您老人家给吹来了，嘻嘻”，笑的丝丝浑身直起鸡皮疙瘩。

    让小天将一个大盒子放到了桌子上，“我明天要回家了。”

    “不等放榜？”

    孙掌柜很好奇，丝丝办事总是这么与众不同。

    “不了，以我现在的财力，啊，考不考的中有啥关系呢，我就希望我爷爷我哥哥开开心心健健康康的就好。”

    “嘶。”孙掌柜打开盒子，口水飙着口哨就喷出来了，“这个，丝丝，你不地道，咋这么好的东西还藏私。”

    “切”，丝丝捧着茶，“我本来是给家人自己喝的”，瞎掰呗，这其实是正经仙苑里出产的，“这个不要钱，送给你了。”

    “呀你这么好呢？”

    打死孙掌柜都不信，小屁孩这么精明个人，竟然会白送给自己，天上来下红雨了吗？他都想上门外看看去。

    “当然不白给，你经的多见得光，帮我弄些药材种子根茎枝条来，我买了个山头儿和几百亩的荒地。

    哎，我不敢种庄稼，前不久弄来了一些蓝莓的种子，让我奶给拔了个干净。”

    “哈。”孙掌柜赶紧点头。“成，成，这个太好说了，着急要吗？不着急的话我回师门一趟，师门还是有点看家货的。”

    丝丝拿出来了一个小葫芦递给了孙掌柜，“要是根茎的，用这水兑水蘸一下，路途遥远别再给弄死了。”

    终于到家了，丝丝快活的跳下了车。

    很快就来了两拨人，一个好消息一个坏消息砸的丝丝晕头转向的。(未完待续。)