
    59

    全村人似乎已经习惯了这隔三叉五就被人从被窝里捞起来的节奏，这天半夜，又地动山摇了，丝丝都担心那拍门的手是不是肉做的，不疼吗？

    柳天罡去开的门，刁氏披头散发的就冲进了丝丝的卧房，跟摇破布娃娃似的就把丝丝给弄醒了。

    “丝丝，醒醒，出大事儿了，活不了了，你赶紧醒醒啊。”

    “啊啊，啥啥事儿啊奶，快松手，咋滴啦？”

    “活不了了，你还不快点儿，放心，这次奶不跟你要钱，你快起来呀。”

    “奶，你也放心，就算咱关系再不好，你就是现在抻腿儿，我一定给你买个厚皮的棺材，让你安然如土，绝对不会让你跟爷用芦席卷着埋了的。我是好人。”

    刁氏气得差点儿背过气去，破孩子还真是有孝心，死了你孝敬个屁用啊，老娘要活着的时候享受享受。

    “小王八蛋，你不能盼我点儿好？你不是有那个试真话假话的蜂蜜吗？你给我点儿。”

    “哎呦亲奶。”丝丝使劲儿的捶了捶床板，“不就想喝点儿蜂蜜吗？管我娘要啊，她能不偷着我给你。你这大半夜的吵得全村不安宁，是干个啥？”

    刁氏一跺脚，“你听奶说，村里来了个老神仙，说夜观天象，发现三星拱月，就找来了，说咱家要——要有大福气。

    不过有煞星，犯小人，说让我出五十两，帮我做法式攘星。

    你放心，奶这次不管你药钱，奶用棺材本儿。这次你二叔你哥你姑父高中板上钉钉得了，这福气我不能让你沾。

    你赶紧把蜂蜜给我弄来，我看他说的是真话是假话。”

    “啊，真的呀”，丝丝使劲儿揉了揉眼睛，“那你老要是说的这么肯定，那个，娘啊，给奶拿张一百两的银票。”

    “不要，我不要钱，自己有。”刁氏一蹦多高，“你就给我蜂蜜就行了。”

    “奶，那是你养老的钱，不能用，用了你的养老钱显得我们儿孙多不小孝顺啊，娘，紧着。”

    “不要，别拿——。”刁氏都快气疯了，“小王八蛋，你赶紧找蜂蜜，我真是不是来要银子滴，现在想沾我们家秀才公的福气，没门儿。”

    “成。”

    又有乐子看了，丝丝也不挤兑刁氏了，“奶，抱我去厨房，你走得快，攘星自然越快越好，不能误了时辰。”

    “诶，诶。”

    月黑风高，咳咳，月朗星稀，一条人歘的一声从破败的龙王庙前闪过，破庙的门吱嘎一声开了，一条人影从里面跑了出来，死死的抱住了前面那个人影的腿。

    “想跑，没那么容易。”

    庙里再次出来了一个人影，“把钱交出来。”

    “放开，否则别怪我不客气。”被抱住腿的人怒吼着，“你们就不怕我用三昧真火烧死你们？”

    “少废话，把钱交出来。”

    “我可是你亲舅姥爷。”

    “亲爹也不行，这可是我给我相公儿子考功名的钱，答应给你三两就不少了，贪心不足，棍儿，上。”

    就在这个时候，歘的一下，周围荒地里亮起了无数的火把，把三个人给围到了中间。

    刁氏嗷一声就冲上去了，乒乓二话不说就给了那人一顿嘴巴子，“好你个牛氏，竟然跟外人合伙骗家里的钱，老田家哪里对不起你了？”

    事情真相大白了，哪有什么劳什子的老神仙，原来是牛氏自导自演的闹剧，还有棍儿这个二愣子给当帮凶。

    牛氏许他的条件就是将来给他盖个比丝丝家更气派的房子。

    要是别人肯定不信，人家自己好几个儿女，他算个屁呀，但是棍儿信了。他就气很丝丝有他没有。

    柳氏把哭的鼻涕一把泪一把的刁氏扶回了家，还给煮了一碗热汤面，。

    毕竟是个老人，遭了这么大的打击，哪好再落井下石。只是希望她的好心别喂了了驴肝肺才好。

    刁氏把上面的两个荷包蛋吃了，把碗一扔，“再给我整八个不十个个荷包蛋，不要面。”

    “诶诶诶。”丝丝赶紧点头答应，十个鸡蛋而已看老婆子耍猴挺赚，“娘，二十个荷包蛋，让奶吃个够，吃不完打包给我爷。

    奶，不过你得留点儿肚子，别伤心了，他们不好，我好哇，我中午给你炖排骨咋样？”

    “我不吃排骨，我要吃烤猪，状元烤猪”，用袖子摸了摸鼻涕，“你说我容易吗？

    我养他们一场，我自己舍不得吃舍不得穿，啥都不让她干，就让她好好伺候爷们儿读书，。

    这可倒好，连我的棺材本儿都算计上了”，咣咣用拳头捶着胸，跺着脚，“你说他们对得起我这片心吗？”

    丝丝心里暗笑，活该呀你，你要是不卖我，但对我好点儿，我也不能不管你，现在知道你宠的人都啥德行了吧。

    “奶，你的棺材本儿不用担心，我还小，我拼命给你赚，你就想开了吧，把身体养的好好的。

    不就想吃个烤猪吗？我已经让人进城给你买去了。那排骨吃吗？不吃我让花菇别给我留了，卖给别人得了。”

    “吃呀，干啥不吃，烤猪上午吃，不还有下午吗？”

    “哈哈哈。”丝丝假装憨厚的笑笑，“你这就对了，亏待谁也不能亏待自己的肚子，回去后，对牛氏和颜悦色点儿。”

    “凭啥——？”

    刁氏气得差点儿没把茶杯给扔了，没舍得，那里面的果茶太好喝了。

    “哎呦，亲奶，目前最重要的不能乱了军心，为啥让我娘掺你来我这里呀？就是怕您沉不住气呀。

    这佛山九十九步都拜了，银子都花了，哪能在这个节骨眼出岔子，你不想当秀才老夫人啦？”

    刁氏如梦初醒，对呀，自己咋就没想到呢，看着这熊孩子还真是有心计呀。

    “奶明白了，你问问你娘，荷包蛋咋还没好，我确实不能生气，不能生气。

    等我家儿子考中了，哼，我就给我儿子说个更好的，更年轻，更听话的，把她休了不要她了，敢坑老娘的钱，胆儿状的她。

    不过老娘也不能这么便宜她，得给她长长记性。”

    刁氏要给谁长记性那可是真狠。