
    70

    等丝丝冲到了前院儿没看见田大郎，倒是看见了一个装扮的跟老妖精似的女人，身后还跟着好几个的彪形大汉。

    “谁说田继承的家人那，出来个喘气儿的。”

    丝丝一看这架势，赶紧往后退了两步，将田文敬给让了出来。这种锅，她可不背，一看这女人就不是好相与的。

    “我，我是，您是哪位，我儿子怎么了？他在哪儿？”

    田文敬还四处踅摸呢，可是一点他儿子的影子都没有。

    “甭看了，在倚翠阁我家头牌小梅花的屋里呢，情啊爱的说了半宿，却原来是个穷鬼，这个银子谁出啊？”

    丝丝跟其他人转身就走，晦气，听到耳朵里就觉得晦气，还读书人呢，还真是应了那句话，读书读狗肚子了去了。

    “多少，诶，丝丝你别走啊。”

    “不多，才一千八百两。”

    田文敬脚下一个趔趄，赶紧往后院去追丝丝，一两八他倒是有，一千八，把他碾碎成渣渣也没有啊。

    巧姑挡住了田文敬的去路，“我呸，你还读书人呢，还要脸吗？这么乱七八糟的事情好意思给个孩子说。真是有辱思文，你们这种人要是高中啊，都没天理了。”

    “丝丝，丝丝，都是二叔不好，你不能这么狠心那，你帮帮你哥吧。你要是不帮他，他这辈子就完了，后天就开科了呀，叔儿给你跪下了。”

    当，郁铭从后面走了过来，一脚将田文敬踹开，“滚，远远的滚。来人，把他们都给老子打出去，少往丝丝母子身边凑合，见一次打一次。”

    要是事情就这么解决，也就过去了。可是又有新的发展了。

    “这是谁要打我岳父大人啊？”

    一个吊儿郎当的声音从众人的身后传了过来。

    倚翠阁的**子第一个反应了过来，“哟，这不是秦小少爷吗？这是哪阵香风把您给吹来啦？”

    啪，秦小少抬手就给了老|鸨子一巴掌。“混账东西”，指了指身后的田大郎，“这是我妻弟，我小舅子你都敢欺负，你这倚翠楼还想不想开了？”

    “哎呦。哎呦”，老|鸨赶紧道了个万福，满脸的笑容看的人们浑身只掉鸡皮疙瘩，“秦少爷，您消消气儿，这还真是大水冲了龙王庙了。”

    “谁他娘的跟你是一家人。”

    啪啪，**子赶紧扇了自己两个耳光，比刚才秦少爷打的还响亮。

    “秦少爷，我不是说我，我是说您和田少爷。奴婢是真不知道那是您的小舅子，奴婢要是知道我哪儿敢那，您说是吧？嘿嘿嘿嘿嘿。”那谄媚的笑声，听的人一阵的反胃。

    “滚滚滚，我们一家子还有好些贴己话要说呢，你那点儿破银子算个屁呀，回头让管家给你送去。”

    “是，是了，是了，小的这就走。爷您常来呀。”老|鸨子又冲着众人挥挥手，“几位爷也常来坐坐，我给几位爷叫最好的姑娘。”

    哎，老田家都是这路货色的还想出人头地。丝丝心里冷哼，那朝廷得多不开眼那。

    “呀，妻妹，姐夫来了，你不请我喝两杯？”

    “是呀，是呀。”田文敬应和着。“丝丝，你真是不懂事，你姐夫来了，你咋还傻站着，咋不知道叫人？”

    俺认识你谁呀，丝丝心里冷哼。

    可毕竟是家务事，挥了挥手让大伙该该干嘛干嘛去。

    这本来就是带客栈的酒楼，吃个饭自然不算什么，她田丝丝现在也算是财大气粗了。

    这大热的天，冰葫芦你能降温半个月，多少人趋之若鹜，要不是准备不充足，早就发了大财了，就才这几天也卖了好几万两了。酱都不够了，现在巧姑找了一批人在现做。

    即便如此，可是心里就是不舒坦，怎么看这夫子翁婿都像活蛆那么讨厌。

    面沉如水的坐着，将喜欢吃的四喜丸子拉到自己面钱，直接用手抓着吃，怎么粗俗怎么来，你们要是自持甚高，就赶紧老光棍吧，老纸跟你们就不是一路人。

    田文敬父子的挤眉弄眼她就当没看见。

    “哎呀，妻妹还真是豪爽啊。”没话找话。

    “丝丝，你就不能斯文点儿？”

    大郎气得牙根儿痒痒，家里人不做脸，金枝的日子还能好的了，本来就是去做妾的。

    眯着眼睛一笑，“我家穷啊，小孩儿没读过书，斯文是神马？好吃吗？多少钱一斤，我买十斤来尝尝。”

    你大爷的你，你逛那啥去，还有脸说俺不够斯文，真说的出口。

    “妻妹，哎呀，这么叫挺见外的，丝丝呀，听说那状元套餐是你想出来的？”

    “不是。”丝丝很老实的摇摇头，“我只是受人之托做的酱而已。”

    田文敬忍着火给丝丝夹了一个鸡腿儿，不过丝丝不领情，这都是本来就都是她的好吧。厌恶的扔到了地上，喂了巧姑家的大黄，并且让人给换了新的碗筷。

    “丝丝，没有外人，这是你姐夫，你不需要这么谦虚了。”

    “小孩儿没念过书，不知道啥叫谦虚的。”

    丝丝一板一眼点着小下巴很认真的对付着，对方的目的很明白了，她不看好这些人，可不想给自己找这个麻烦。

    “丝丝。”田大郎呲呲牙，“你还不知道你姐夫的身份吧，你姐夫家里可是有阁老的――”

    “哦”，丝丝看着秦小少得意的扬了扬下巴，她也呲了呲牙，“小孩儿没读过书，不知道阁老是个啥？”

    三个人差点儿没气翻，小王八蛋太难缠了。

    啪，田大郎一拍桌子，“你别不知道好歹，你姐夫想跟你合作，自家亲戚，凭借着秦家的威名声望，可比那个文山长强多了。”

    丝丝露出了原来如此的表情，眼睛顿时一亮，嘴角连口水都流出来了。

    一怕桌子笨拙的在椅子上扒着桌子站好，“早说呀，不就是合作吗？这个我懂。”

    “啊，丝丝，姐夫也不能让你吃亏，只要你把秘方交出来就行，将来赚了钱，我们二八分成。”

    “你二我八吗？妥妥的，就这么着了，我同意。”

    秦小少的脸都绿了，“丝丝，我出银子自然是我八了。”

    哈哈哈哈，丝丝心里大笑，还真当自己是个傻的呀。

    “那多麻烦那，不如，丝丝倒是有个建yì，你们听听，成就成，不成就不必再提了。”

    “神马？丝丝，你姐夫是在帮你呢，你咋这么不知道好歹？”

    “丝丝，你也太不像话了，秦小少可是你姐夫？”(未完待续。)