
    72

    “丝丝，丝丝，有个好消息。”

    先跑来的是田世奇，老头子现在可精神了，丝丝让他帮着看着染坊以及修大宅子。

    “三族老爷爷呀，丝丝也有个好消息呢。”

    “那丝丝先说。”

    “嘻嘻，爷爷，这次出门长见识了，我想开个酱场，往后村里的大豆都可以卖给我，我保证最低比外面的价格贵一倍收购。”

    “啊！啊！。”

    田世奇惊得睁大了嘴巴，激动的眼泪瞬间就淌下来了，还是丝丝有良心，赚了钱不忘惠及乡里，这孩子真是太出息了。

    “没错儿是真的，您不用太惊讶了，您要是不相信，我可以跟大伙儿签个文书的，我要是违约，双倍赔偿。”

    “那敢情好，感情好，我这就撞钟去，把这个好消息告sù大伙儿。”

    丝丝想请他吃个饭的，老头子死活不肯，转身就跑没影了，也没弄明老头子说的好事是啥子。

    最后还是槐花来了，说丝丝的大宅修好了。

    高兴，请客，把桑叶一家、田大宝一家、田世奇一家、何氏一家都给请来了，开怀畅饮。

    菟丝小仙又大方了一回，从仙苑里弄了不少的野鸽子，沙半鸡，还有几只大雁，红烧清炖煎烤油炸，这些都不在意。高兴。

    生煎雁肝她往上一趴，小胳膊一挥把别人的筷子都挡住，“都是我的，你们都别想了。”

    柳氏差点儿哭出来，这孩子越来越护食了，可怎么好，还当着这么多人呢。

    不过根本没人搭理丝丝，她这动作都让大伙当成了卖萌的表xiàn，徐长功从后面拎着衣服领子一揪丝丝，呼啸一声，一帮孩子就把那一大盘雁肝给抢了。

    呜呜呜。不带介么欺负小人人滴呀。什么爷爷吗？向着外人。

    众人吃得正高兴呢，一个很不合时宜的声音响了起来。

    “丝丝，你个狐狸精还有心在这里请客？”

    刁氏跟疯了似的冲了进来，看见丝丝这一桌。过来就想掀桌子，可惜没搬。哗啦就把盘子给扫到了地上好几个，孩子们很默契的一人端着两个盘子跑了。

    “奶，你这是干啥？”

    “我让你吃，我让你吃的这么好。”一边碎碎念着。还用脚把地上的食物踩了个稀巴烂，人多打人她是不敢了，她又不傻，“你居然敢让人打你姑，还在这里庆祝，我都给你摔烂她。”

    不用问，田小绒肯定是告刁状了。

    “好，既然奶奶觉得姑挨打轻了，那我就让容掌柜去报官，这事儿我不管了。到时候你就等着给她收尸吧。”

    “啥？你说啥？啥告官不告官的？”

    何氏站了起来，“婶子，你误会丝丝了，小绒偷了丝丝的东西卖。”

    刁氏当即就瞪了眼珠子，“亲姑拿亲侄女点儿东西不应该呀？难道都便宜你这么这些烂嘴的？”

    “娘，拿东西卖没事，关键是大姑子在卖的东西里给下了巴豆，差点儿把人家给吃死。”

    “柳氏你给我闭嘴，人不是没死吗？”蹭蹭，刁氏就爬到了桌子上。“你们不就是看不得我好吗？看不得我们一门三秀才的风光，就是想捣乱，让我姑爷考不好？”

    柳天罡也不知道哪来的那把子的力气，抬胳膊就把桌子给掀了。刁氏的脸正好呛在了她自己摔碎的一块碎瓷片上。

    “还讲不讲理，有这么祸害亲戚的吗？下巴豆败坏人家名声不说，还倒打一耙。丝丝我们走，这就报官去，不包庇这个杀人凶手了。”

    “好。”

    刁氏刚想炸毛，摔下来不光胳膊摔得生疼。脸也呛破了，可是一听什么，兄妹二人要去高官，她害怕了，但是她就不是个服软的人。

    跳起来，“那你哥呢，你大郎哥呢？你咋说？”

    “他自己堕落去逛青|楼你怪我？”

    丝丝都要气疯了，没见过这么不要脸的人家，你说自己咋就摊上了这么一个家。

    “还不是你给惯坏的吗？你不给他钱他有钱去那地方吗？你说你呀”，指着丝丝的鼻子尖儿，“有俩遭钱儿就不知道咋好了，到处撒放，还把我好好的一个大孙子给祸害了。

    我的未来状元公啊，你不能把人给惯坏了就不管了，你赶紧拿钱给我把人给赎回来去。”

    “我欠你们的呀？”

    丝丝把脑袋一晃，表示自己坚决不配合。

    “你去不去？”丝丝都不看她了，“我滴个天儿啊。”刁氏捂着脸就要往外跑，“让大伙来评评理呀，亲……。”

    爱去去呗，啥啥德行谁不知道呢，反正闹了也不是一天两天了。

    刁氏跑出去发现竟然没有一个人追出来，这个气呀，抬腿她又回来了，发现自己这么闹一出，没啥用，那些人又吃上了，根本就当没看见她似的。

    “族长，三族老，你们就是这么给咱汾河湾当家的吗？我们家出了这么大事儿你们都不闻不问。”

    啪嗒见问道头上了，三族老田世奇扔了筷子扬起了头，“你还看见我和族长了呀？

    我以为你除了黄白之物看不见别人了呢。”捏起了酒杯，吸溜倒进了嘴里，“你去闹吧，你让全村人看看，你教育的好孩子们配不配当秀才。”

    “我……，哎呀我不活了。”捡了干净的地方坐地上就开号，反正她不痛快，谁都别想好，“我的亲孙女不要我了，让我这个老婆子去死呀。”

    “够了，有完没完。”田大宝刚才一直压着火儿，他是族长不假，可毕竟是个小辈儿，“你到底想咋样。”

    歘，瞬间就不哭了，一听有门儿。

    “族长，大侄子，你让丝丝把秘方给我，我去找秦家少爷赎人。”

    一听这话，田大宝笑了，“三狗子四狗子，小土豆，你们把这个讨人嫌的弄走，族长我给买糖吃。”

    三狗子四狗子是花菇弟弟，小土豆是大妮儿的妹妹，几个初生牛犊不怕虎的小家伙，对着刁氏就是一顿拳打脚踢，刁氏还有点发懵，赶紧爬起来跑了。

    “娘，咋样啦？”

    田小绒还在外面等着好消息呢，她不敢进去，那些马蜂她很犯怵。

    啪，脸上就让她娘给抽了一个大嘴巴。

    “没用的东西，养了你们干啥吃的都是，没一个顶用的，滚回家去，让老娘想想。”(未完待续。)