
    1o7

    “哎呦大妹子，我跟你说，你可千万不能上火。●.ww.●”

    你不说老娘才上火呢。

    “大妹子，大过年的，你可千万不能着这个急。”

    你不说老娘才着急呢。

    “你到底说不说呀？我准备上镇子上采购年货呢。”

    得了丝丝二钱银子，能过个肥年，去汾河湾谁有这个福气，哼。说着说着脸上都不由得现出了得意。

    哈哈哈哈，花神婆心里暗笑，看你一会儿还得意不。还过年，过肥年，你糟心去吧。

    “大妹子，你还不知道吧？丝丝带着人，把你家那块麦子地都给翻了，可怜那绿油油的麦苗子呦，真是败家呀。”

    “啊！”

    老田家人一起风风火火的到了地里，可不吗，丝丝带着人正干得热火朝天呢，已经翻了好几亩了。▲■

    “丝丝，你个败家的你想干啥？”抬手就要打，让蚱蜢拎着洛阳铲给挡了回去。

    田老根跺着脚冲到了地头儿上，这可都是命啊，今年又是闹耗子又是闹鸟儿，粮食都毁了，啥事儿还都不顺lì，糟了不少的钱，还指望来年有个好收成呢，这回好，连根都给祸祸了。

    “爷，你咋来啦？你不是嫌弃我晦气不想看见我吗？”

    丝丝得sè的背着小手扬着头，迈着四方步在低头上瞎溜达。

    “你，你你还好意思问。这好好的秧苗，你咋就都给毁了呢。”

    这回丝丝回答的更气人，“乐意。”

    把田老根给噎的一口痰堵在嗓子，眼儿眼睛一翻差点儿过去。

    田有贵跳了过来，“你个小王八蛋，你赶紧让人停下，停下。■.ww.●”

    再来一句硬气的，“那是不可能滴？”丝丝掏出一块牛肉干咬了两口，“这是我家的地，我爹留给我的。我想种啥就种啥。”

    翠翘瞪圆了眼珠子，还就指望从卖粮食里抠俩钱花花了，这可是不少的外快呢，她能不心疼吗？

    “丝丝。你个败家的。”小天儿跟护花使者似的将翠翘指着丝丝的胳膊拍开，“你，你敢拍老娘。”

    “丝丝是我妹，谁敢欺负她都不行。”

    “哇，哥。你好牛啊，丝丝好稀饭你。”

    刚刚攒了点儿王霸之气的小天顿时脸就红了，又夸他牛，他这有辣么厉害吗？

    丝丝跺着脚叹了口气，背着手朗声道，“你们也别觉得委屈，我家以前人口少，随便两口吃的都能打。

    现在不同了，姥姥家来人啦，一来就是近二十口子。■.ww.■这么多嘴要吃要喝，我也是无奈之举。

    嗯，我也不能偏心，以前你们种我家里地欠的租子我也就不要了，姥姥一家来家里住，你们也别嫉妒。扯平，不偏不倚，手心手背都是亲戚。

    各位叔叔赶紧干那，今天翻完这块地，晚上烙饼炖猪头吃。”

    “好哇。丝丝仁义。”

    打又打不过，讲理又没理，老田家一家子灰溜溜的回家了。

    “我说你个死老太婆。”田老根气得用烟袋锅子敲着刁氏的脑门子，“你咋就不长个记性呢。人家都给了你二钱银子，你就凑合着过呗，去柳家庄嚼什么舌头根子。

    这回可倒好，眼药儿一点儿都没糟蹋，都给自己用上了。来年咱一家喝西北风吗？”

    刁氏气得眼睛腮帮子鼓鼓的，活像一只大蛤蟆。有苦说不出啊，她也没想到丝丝这么狠。

    “我，我找族长去。≤≤网，”

    “去顶个屁用啊。”田有贵跺着脚，“当初让你们把事情办利索点儿，你们怕哥回来，文书只是写的代管，这回好了，把自己给坑了吧。”

    打听清楚了家里的状况，硬气的爷三个，又回来了。刚走到主厅的外面，就听见里面在号施令。

    柳连翘跟训斥狗似的在训斥什么人，“你，说你呢，比死人多口气儿呢，过来，本小姐鞋子脏了，拿去给本小姐擦擦。”

    娘的，丝丝在徐长功的怀里就蹬了蹬腿，这谁的家，谁是大小姐。从徐长功的身上往地上一出溜就跑进了主厅，只见莫氏正跪着给柳连翘脱鞋子呢。

    奶奶个熊的，跳过去，抡圆了胳膊就给了柳连翘两巴掌。

    “你她娘的说谁比死人多口气儿呢，这是我姥姥，你嫡亲的母亲。”

    “你你。”

    柳连翘被打懵了，抬手比划着丝丝说不出话来，就没见过这么凶悍的小人儿，她才四岁哦。

    “好哇，你还敢偷我娘的金镯子。”

    小天也跳过去就给了柳连翘两个巴掌，并且把柳连翘手上的金镯子给拽了下来。

    “丝丝，小天，可不敢那，可不敢这么干那。”

    莫氏吓得蹲坐在地上，体弱筛糠，都挪不动了。

    徐长功走过去把她给扶了起来，“老妹子快起来，这是你闺女的家，你外孙女你外孙子的家，不是柳家庄，在这里你硬气。”

    “不不，我，我。”

    “姥姥，柳家庄你就不要回去了，跟着我和娘还有哥还有爷爷过吧，蚱蜢叔叔，找两个得力的保护我姥姥，谁敢再惹我姥姥，男的往死了揍，女的扔出去。就从这个不要脸的女人开始。”

    兵痞可不管那么多，脖领子一揪拎着柳连翘就往外走。

    “爹，娘，哥救命啊，丝丝要把我扔出去，爹娘，姐，大姐，那金镯子是你自愿给我的不是啊。”

    柳大树怒气冲冲的坐在正厅的主位上，缑氏挨他旁边，一家人也都坐着，丝丝跟柳天罡搬了几把椅子，跟柳氏一起坐到了背对门的位置。倒是不知道这是谁的家了。

    这种场合徐长功不搀和，他要搀和就要见血了，因此抱着糖糖出去玩儿，花菇和大妮儿去安慰莫氏了。

    “哼，不像话。”柳大树把茶碗往桌子上一墩，“大丫头，你过好了不假，咋就不能惦记惦记你妹妹呢？你赶紧跪着把她给我请回来。”

    跪着，还请回来，姥姥的，丝丝刚要分辨，田大宝就慌慌张张跑了进来。

    “丝丝，赶紧的召集人手，跟我进山一趟。”

    “咋滴啦？”

    “别提了，咱村里几个进山，三天了都没回来，我就带人去找，只捡到了一些布片和鞋子，估计是凶多吉少了。”

    那还说什么，救人呗，丝丝当即让蚱蜢召集人手，只留了四个人看家，其他的都带上了。(未完待续。)