
    98

    几家欢喜几家愁，丝丝家的主母柳氏被县衙关了起来，整个家放佛都失去了生机。

    老田家高兴了，“娘，也不知道老四得手了没。”田有贵大喇喇的剔着牙坐在椅子上，“丝丝一死，柳氏大牢里一蹲，那大宅子就都是咱的了吧？”

    刁氏得意的撇了撇嘴，“县尊大人最是不喜别人不尽孝道，应该是出不来了”，蹭的就站了起来，“走，接手咱家的大宅子去，这小破地方哪里配得上咱们的身份现在。”

    刁氏领着一大家子人浩浩荡荡气势汹汹的往丝丝家的大宅走。

    不知道从哪里就飞来了一只臭鞋，正好拍在了她的脑袋上。

    “谁，谁？”

    梗着脖子叉着腰准备好了打架的架势，可是就是没人回应。

    走了没几步，看见有人打开了院门，刁氏是个好显摆的，顿时蹭了上去。◆

    “他九婶子，我们这回搬大宅去了，你要不要来看看热闹？”

    哗，一盆也不知道哪天的泔水，兜头盖脑的浇了一个透彻。咣当一声人家把大门又给插上了。

    “你个老不死的。”

    跳着脚就要闹，让田老根一烟袋给削老实了。

    “你消停会儿，这宅子还没到手呢，你吹个啥，等宅子到手了，你看他们来不来巴结你。”

    刁氏一听有理，兰花赶紧上前帮她摘干净身上的烂菜叶叶。

    “娘，埂儿小，整天瞎胡闹，我琢磨着，就不吵您和爹的清净了，而且他二伯和大侄子还得用功，您把丝丝家的老宅子给我们咋样？”

    “成。▲.ww.▼”

    刁氏呗儿都没打就同意了。牛氏这个气呀，金枝说丝丝老家的宅子里长金钗，那可是价值连城的东西，偷偷的掐了自己一把。这牙豁了，嘴还在，咋就这么不顶事了。

    金枝悄悄的拍了拍她娘的胳膊，让她稍安勿躁。在大宅门里混了几个月。她的见识也是长了不少。一个兰花算个屁呀，她还真没放在眼里。

    一家子人的想法是好的，而且今天没有马蜂，刚要进大门，一群凶神恶煞从院子里冲了出来。他们拎的可不是木棍，而是磨得飞快，血槽里还有血迹的钢刀。

    “你，你们要干啥？”

    田老根吓蒙了，他在外面闯荡过，不然也混不下那么多的家业。几个儿子都娶了媳妇儿还能供俩念书的。

    凶神恶煞们分开，徐长功从里面背着手走了出来。

    “丝丝走的时候吩咐了，谁敢靠近这园子十丈，尤其是你们老田家的人，格杀勿论。■”

    “你。你敢。”

    棍儿跳了出来，干别的不行，打架使唤的心眼儿可多着呢，傻不愣登的拎着从家里临出门带过来的粪叉子就往上闯。

    人家那些杀神可是正规军，一个照面就把他给揍趴下了。

    徐长功从一个人手里接过钢刀，手起刀落，田棍儿的一只耳朵就和脑袋分家了，疼的哎呀一声就昏死了过去。抬脚将棍儿踢飞到了刁氏的脚下。嗷，一声，翠翘就心疼的晕了过去。金枝也是一阵反胃的蹲到了地上。

    “哼。天堂有路尔等不走，再来生事，老夫管叫你们人头落地。”

    “你你，你少嚣张。柳氏那贱人回不来了，丝丝那小贱人喂了王八了，这早晚都是我们老田家的，你算个屁呀。”

    刁氏咋咋呼呼的嚷嚷，却是一边叫着一边儿往后撤，徐长功自持身份是不会跟他动嘴皮子的。●他最喜欢看见的是血。见人已经有了退意，他也带人回去关了大门。

    “哎呦我的儿呀，这少了一只耳朵，往后可怎么娶媳妇儿呀，可恨的那徐老头子。”

    哭也没用，反正耳朵是长不上去了。

    丝丝蹲在县衙外面画圈圈，娘没救出来，这县尊也太不是个东西了，就在她想坏主意的时候，感觉双脚离了地。

    回头一看，“哥，你咋来啦？”

    柳天罡冷哼一声抱着丝丝到了附近的一个饭庄，然后开始点菜。

    还真是饿了，鼓着腮帮子，活像是一只大青蛙，萌萌的看着柳天罡。娘没救出来，那一刻感觉刺骨的寒凉，觉得活着都没意思了。

    可是哥哥突然出现了，就像是支撑万物生长的太阳那样温暖的出现了，感觉好好啊。

    “哥，你肿么不吃啊？你不吃别的叔叔也不敢吃哦，哥，哼”，人家都这么低声下气了，还这么拽拽的，啪桌子一拍，站到了椅子上，“贼兄”，拿了一个包子伸到柳天罡的面前，“你要不要吃包纸啊？”

    小天顿时脸红了，他这辈子干过的最丢人的事儿就是抢了人家小闺女的包子。

    “那，那个。”怕丝丝接老底赶紧接了过去，扔进了嘴里。戳了戳丝丝的小脑门儿，“你以为官府是汾河湾那，认你怎么折腾，这里面弯弯绕多着呢，先你会写状纸吗？”

    丝丝嘟着嘴巴缩了缩脖子，她一直觉得有神识就好，跟着徐长功学了好几个月了，可是进步不大，尽瞎捣乱了，目前连自己的名字都画不全，都不跟柳氏，柳氏现在能写全家里人的名字了。

    搓着小手，理亏的低下头，“那你说咋整？我都听你的。”

    “我们先去大牢，得上上下下的打点一下，别让娘在里面吃苦才好，娘手头一个大子都没有。”

    哥哥好厉害，知道这么多。

    等到了大牢，认不认识人不要紧，只要大家都认识银子就好了，很快就见到了柳氏，手指头都夹烂了。

    “娘，他们对你用刑了？丝丝会为你报仇的。”

    女牢头心里一疼，造了孽的，家里都没大人，这么小的两个孩子来救人，下这种手的人，还真是够缺德的。

    “孩子快别说这个了，救人要紧，县尊大人最崇敬孝道，你们还是在这上面下下功夫吧，这牢里可不是人呆的地方。而且”，女牢头沉吟了一下，咬了咬牙，“上面有人对你们家的案子挺关心的，我也照顾不了多久。”

    丝丝不懂，小天懂了，有人不想娘出去了这是。

    “多谢。”

    将一锭金元宝塞进了女牢头的手里，

    下午，柳天罡带着田文昌去县衙告状，让丝丝回新买的宅子里等消息，可是没过多久，柳天罡竟然让人给背回来了。(未完待续。)