
    63

    他祖母的，丝丝继续蹲在大门口思过，咋回事吗？咋就凭空冒出个姥爷姥姥小姨来了，嘶，摸摸后脑勺，好疼的说。

    “姐，你就算是改嫁，也不能嫁个这么老的吧？况且姐夫还不定死没死呢，啊――。谁咬我，谁？”

    低头一看，一个牙还没长齐浑身缠着白绫的小丫头正怒不可遏的仰头冲她运气呢。众人惊奇的发现，糖糖能站起来了。

    “你，你，你。”妙龄少女更气愤了，“你们连孩子都有了，你不是我姐，你也太不要脸了。”

    “你胡说什么？”柳天罡跳了起来，刚才他陪徐长功和文山长去书房了，刚进来就听见这混账话，顿时就火儿了，“这是我妹妹，跟我娘没关系。”

    “你个不要脸的，我们老柳家的脸都让你给丢尽了。”

    柳氏的爹柳大树不问青红皂白的跳起来就给了柳氏一巴掌。

    “爹，你干啥打我？”

    柳氏捂着脸，从小到大都这样，就不能让她说句话呀，女儿怎么了，女儿不是儿呀。

    “哎呦，他爹。”缑氏赶紧站了起来，扶住了柳大树，直接就给拍板定案了，“事情都这样了，你怪孩子还有用吗？这都是命啊，你就认了吧。”

    “你闭嘴。”柳天罡眼珠子一瞪怒吼了起来，那要吃人的气势，却是把柳家人给唬住了。他最讨厌这种绵里藏针挑拨事儿的女人，“我娘买了我们立门户，做传宗接代的人，糖糖是我妹妹，有错儿？

    我娘宅心仁厚，不忍心让爷爷在外面冻饿而死，有错儿？”胳膊一抬，“无耻老儿，你问清楚了吗就打人？你们才不要脸呢。”

    柳连翘一下子就蹦起来了，“那就更不对了。凭啥呀？这是我姐家，哪有你个小贱|种说话的份儿。

    你还真行啊，自己的亲爹亲娘还在堂，凭啥养个外人那。还真是钱大了烧的慌啊。

    爹娘，你们看看，这就是你们说的好女儿，胳膊肘子尽往外拐，有了钱宁可便宜外人都不孝敬你们。都不照顾我这个亲妹妹。你们看，你们看看吧。哼。”

    钱钱钱又是钱，丝丝嘟起了嘴巴，钱还真是惹祸的根苗。

    “钱钱钱，你还能说点儿别的吗？

    你真是我亲姨吗？你不应该问问我，四年了，我怎么突然好了吗？

    你不问问我和我娘为啥被奶卖了？受苦了没，遭罪了没？你还不问我们住瓜棚住山洞啥滋味？”

    “卖了你们就对了”，柳连翘蛮横的叉起了腰，“在家从父出嫁从夫。你们不孝敬公婆，花钱养野}|男人，没把你们打死沉河已经很便宜了。”

    啪啪，还没等她叭叭的说完呢，一边一个耳刮子，顿时招呼到了她的脸上。脸顿时都跟门夹了似的，更加的狰狞。

    “你她娘的再敢说一个字儿？”

    柳连翘看着这对凶神恶煞的兄妹，吸溜了一下鼻子，哧溜一下钻到了她娘缑氏的身后。

    “娘，她。他们打我，还骂我，你可得给我做主啊。”

    丝丝也把自己的鞋给脱了，学着柳大树的样子。“你再敢发出一丢丢动静来，信不信我拍死你？”比刁氏还讨厌的家伙。

    缑氏用挂着泪痕的秋波，婉转的看了看柳大树，柳大树瞬间就跟打了鸡血似的，哗啦就把桌子给掀了。

    “干啥呀，造反呀？

    柳氏你这个不孝女。老子打你不应该呀，你妹骂的你有错吗？我还活的好好的呢，你凭啥孝敬别人不管我呀。

    我还没吃上这么好的点心呢，我可是你亲爹，我还没穿上这绫罗绸缎呢，那老不死的凭啥呀？”一脚踩到了椅子上，“你今天就把话说清楚吧，是要我这个爹还是要那个爹，有我没他，有他没我。”

    丝丝拉了拉柳氏的衣角，“我要那个爷爷，蹲马步弹琴我也认了，花多少钱我都乐意，遇到坏人的时候人家能够帮我们遮风挡雨。

    这个我不答应，不分青红皂白就打人，我们又不欠他的。”

    言外之意，你要是认这个爹你就跟她走吧，家业反正都是我赚的。很大爷的爬到了一把椅子上，晃荡起来小腿儿，‘要这个浑人爹，我就不要你了’。

    柳氏本来就是个没主意的，这么半天了都插不进一句嘴去，一听爹误会自己，闺女也不要自己了，哇一声就蹲在地上哭了起来。

    缑氏眼珠子一转，赶紧扶着柳大树坐下了，他们来的目的可不是打架，就是想给柳氏个下马威，然后好要钱，这说岔了，可是捞不到好处的。

    “他爹你消消气儿，误会，这是个误会，大丫儿从来就是个懂事孝顺的，哪能不管咱们呢，是吧大丫头？”

    柳氏不说话继续哭，缑氏恨得的牙根子痒痒却不敢发作。

    她就想不通了，才几个月，这个死丫头就发达了，上哪儿说理去？

    本来早就想来，可是怕传闻有误，就又听闻柳氏上山洞住去了，很庆幸没来，今天可是得到确实的消息，颠颠儿的就跑来了。

    “大丫头，丝丝，我们真不是来要钱的，你们不要误会，你爹就是担心你们被人给骗了去，怕你们给汾河湾的抹黑，给咱柳家庄的闺女抹黑。”

    “我很白。”丝丝嘟着嘴晃了晃小脑袋，“不黑，晒都晒不黑。既然不要钱，那人也都看了，你们是空着手来的，我也不好管饭了。

    那个茶碗可是名贵呀，三两多一个呢，既然不管饭了，也就不让你们赔了，家里还有客人，也就不多留了，请吧。”

    小人人沉着脸直接下了逐客令，而且说得是一点儿都不留余地，一家子慌了。

    “那可不行。”柳连翘又从她娘的身后跳了出来，“爹娘进门，都不管饭，这像话吗？”

    “你一个未出阁的闺女，一会儿污蔑人，一会儿骂人，一会儿要钱，一会儿要饭吃，这像话吗？”

    柳天罡掰着手指头，一条一条的给人们数，还挑衅的冷笑着。

    “呀，小天哥哥威武，丝丝好稀饭你哟，往后不生气的时候不管你叫贼兄了。”

    小天这个泄气呀，心说对于这个改变，他应该高兴吗？

    “你个小――。”

    缑氏赶紧把柳连翘的嘴给捂住了，“那个大丫头，你别生气，你妹子让我给惯坏了，不过确实也是受了奸人的挑唆，你不要生气呀，娘给你赔不是了。”

    丝丝，眨巴眨巴眼睛，“这个不是要多少钱呢？”(未完待续。)

    PS：呼呼，亲们猜猜，还有木有啦？