
    78

    “三叔儿，你啥意思？”

    丝丝靠在长榻上，看着那个名曰三叔的奇葩家伙。

    “丝丝，这事儿可不怪我，我也是受人之托来的。”

    受谁之托呢，眼神飘向了钱氏邹氏二梅子花神婆棍儿等人。

    “你们觉得你们很光荣吗？断了全村人的生路？”

    “丝丝，你这么说话三叔可不爱听。”

    “我是狐狸精，你是我三叔你成什么人了。因此，咱只就事论事，不要再谈什么亲情了，我跟你们没亲情可言。”

    又想祸害人，还想打着照应亲戚的名义，丝丝才不会让他如愿，直接撕了田有贵的伪善面具，有多狰狞你就使出来吧，俺接着了。

    “好，既然丝丝你这么说，那我就不客气了，花神婆你说。”

    “徐长功天煞孤星临凡，柳天罡破军降世，这二人命硬啊，都是克尽周围人孤独终老的命。

    他们这样的人能中秀才，纯粹是夺了田氏族人忠厚谦逊仁义的福音，不能留。”

    丝丝微微一笑，“要留也可以，要赔偿对吗？”

    “对。”众人异口同声。

    “好哇，哈哈哈哈。”丝丝仰天大笑起来，“还指不定谁沾谁的光呢，既然你们这么说，我们搬家。”

    “不行。”

    田有贵蹭就跳起来了，开玩笑，把秀才公撵走，族长族老全族还不得跟他拼命，而且学台即将莅临。

    “这也不行，那也不行”，丝丝晃了晃小脑袋，“那我没辙了。

    你们上县衙告我去吧，告我狐狸精会撒豆成兵，还占了族里的福音，家里出了两个秀才，衙门最公证了吧。”

    嘿嘿，衙门不会管这种子虚乌有管理乱神的破事儿吧。

    “其实丝丝。”二梅子最是沉不住气了。见田有贵不灵光，她忍不住，“你看你这新宅子，刚刚落成。哪能说搬家就搬家呢，那多败家呀。

    我们要的也不多，你手指头缝儿里洒出来的，就够我们吃一辈子的了，你那么小气干啥呢。是吧？”

    “我妹子大方小气的。你们几个有什么资格在这里评论？”

    柳天罡拎着一根哨棒从外面走了进来，没错，他得保护妹妹，争取把贼兄这个称号彻底绝根儿，他现在可是这个家里顶门立户的男人。觉悟很是不低。

    “嚯。”田有贵牛眼一瞪就把袖子给挽了起来，“我们没资格你就更没资格了。咋滴？还想练练，老子陪你。

    小毛孩子，毛还没长齐呢，敢跟老子耍横，老子今天就让你知道知道马王爷几只眼。”

    劈手就去夺柳天罡手里的哨棒。棍儿一看爹要跟人家打架，从后面就把柳天罡的腰给抱住了。

    小天动转不能，一只铁拳眼看就要轰到脑门子上，他的眼睛红了。

    “啊――，我绝不会第二次眼睁睁的看着你们伤害我的亲人。”

    这一吼非同小可，田有贵吓得愣住了，小天夺回了哨棒的控zhì权，劈头盖脸的就朝田有贵砸了下去，棍儿那么浑的人此时此刻都抱不住他了。

    这就是横的怕愣的，愣的怕不要命的。田有贵鼻梁骨和手骨都给打断了。鲜血哗哗的，夺门就跑。

    “啊，杀人啦――”

    花神婆等人一看不好，赶紧也跟着连滚带爬的往外跑。

    一个手无缚鸡之力的书生。小屁孩，竟然拎着棍子撵着一个壮汉漫山遍野的跑，这得给逼到了什么份儿上，看热闹的很多，却没有一个出来拉架的。

    “爹，往家跑。往家跑。”

    棍儿给出着主意，他也不敢上前，他就是浑，可不傻，挨打的事情可不敢搀和，亲爹也不行。

    丝丝着急了，可是她小短腿儿根本就追不上，家里有没个顶用的人，这个着急呀，双拳难第四手，怕进了村子小天吃亏。

    刚到了村口，就见从村口出来了一帮人，丝丝眼睛尖是跳蚤。

    “跳蚤叔，拦住我哥，快，快。”

    跳骚也是身经百战出来的，一看小天的样子就知道不好，让众人将田有贵给让了过去，一个箭步蹿到了小天的背后，从后面一个手刀就把小天给敲晕了。

    这时候丝丝也呼哧呼哧的跑到了，伸着舌头呼哧呼哧的蹲在地上喘粗气。

    “丝丝，咋回事儿？你哥这是咋了？”

    好一会儿丝丝才把这口气儿给喘匀，也不怕家丑外传了。

    “我三叔，看我们家出了俩秀才，说我爷和我哥把祖宗福音给占了，带了一众刁民来闹事，想讹诈点钱花花，我哥为了保护我，就跟三叔打起来了。”

    感情这么回事，人家家务事，跳蚤也不好再说啥，只能安慰几句无关痛痒的让丝丝想开天些，你摊上了，还能怎么着？

    “丝丝，我把你要的人给你送来了，不过多了点，一共两百人。”

    菟丝小仙现在心里担心哥哥，就没有注意跳蚤说话时候眼睛里乱冒的贼光。

    “那回家吧，先休息一下，排骨我都订好了，就等你们来了。”

    她现在财大气粗，说话也没那么多算计了，她本来就不是个会算计的人，自在随性才是她的本心，只是被事情给逼着不得不精于算计，不然就活不下去而已。

    一听有肉吃，人们一阵的欢呼呀，“能少放点白菜土豆不？好些日子没见着荤腥了。”

    丝丝心里琢磨着，这郁叔叔得穷成啥样子啦，手下人连个排骨都吃不上了。

    “你们老大我郁叔叔吩咐了，排骨可劲儿吃，不许放白菜土豆儿。”

    郁铭对自己是有大恩的，她乐意把这点儿小恩惠让出去。

    跳蚤感动的差不点掉眼泪儿落下来，心里直犯嘀咕，回头别让老大骂吧。

    柳氏是个实诚人，郁铭恩公的手下来了，那一定得好好招呼。

    白米饭，本地特产的粉条炖排骨，鲜鱼汤，还有四个凉菜六个热菜，把这些人美的都快乐出鼻涕泡儿了。真解馋那。

    丝丝一直寸步不离的在照顾柳天罡，打的不重，很快柳天罡就醒了，摸着后脑勺，一阵的迷糊，他有点儿断片儿了。

    “哥”，吧唧，丝丝抱着小天的脖子就在他脸上亲了一下，挑起一个大指，“牛，今天真牛，往后不叫你贼兄了。”

    居然被女孩子亲了，柳天罡羞得大红脸，赶紧缩进了被窝里不敢出来了，尴尬的不行，可是为毛心里还觉得美滋滋的，他有点儿搞不清楚状况。

    她哥没事了，丝丝就到了聚餐的地方，不过很快就发现不太对，闹闹小脑瓜儿，扯着跳蚤的裤管就把他拽到了书房。

    可是还没等开口呢，花菇就慌慌张张的跑了进来，“丝丝，你奶来啦。”

    夜猫子进宅无事不来，丝丝一闭眼，从椅子上跳下去，狠狠的瞪了一眼跳蚤一眼。

    “在这里等着，回头我们慢慢算。”(未完待续。)