
    82

    酒席用完了，柳氏端上来了甜品，做成了小兔子形状的雪媚娘，和蓝莓汁。

    容掌柜皱了皱眉，丝丝赶紧跳了起来，“容叔，想不想见识见识我染的新花样？”

    俩人心领神会的到了丝丝的书房，嘀咕了好一会儿，容掌柜才语重心长的对思思说：“丝丝，出我口，入你耳，你心中有数儿就好，可不要再往外传了。

    这可是关联着身家性命的事情，民不与官斗。”

    丝丝重重的点了点头，“我明白，叔叔大恩丝丝记下了。”

    容家父子在这里呆了好几天，小天请了几个同窗来家里陪容公子游山玩水讨论诗词文章。丝丝则和容掌柜研究丝线的问题。

    “丝丝，这么久了还是没想出办法来吗？伤钱那，小丫头。”

    丝丝蔫呆呆的蹲在染池边，“叔儿，我何尝不知道，可是我忙啊。

    都看见我们发财了，却看不见我们为了发财做出了多大的努力，你也看见我那家子人了，还有一些不怀好意的族人。

    这不，我三叔领着儿子拿着刀和绳子威胁族人不让他们来上工，还说什么爷爷和哥命硬抢了族人的风水，我跟本忙不过来。”

    这是大实话，容掌柜不是傻人，刁氏等人都作死的邪乎，他都是看在眼睛里的。

    容掌柜叹了口气，“家家有本难念的经，要不然你在别的地方开个染坊如何？你要是信得过叔儿的话，咱可以合作。”

    哈哈，丝丝心里暗笑，等的就是要你这么说诶，你自己提出来了甚好，甚好。

    但是脸上还是一脸的愁容，“能行吗？小孩儿见的世面少，什么都不懂。”

    “你要是信得过叔儿，只要你出这个染料就可以。我也不要你的秘方，要是信不过，我跟你买染料也成。”

    人家都把话说到了这个地步，丝丝也就不推辞了。否则就假了，伤交情。

    “成，不过此事可不能声张，我奶奶这能闹腾的，我特怕将来他们去给你添麻烦。那就太对不起朋友了。”

    不错呀，容掌柜心里很满意，四岁的小破孩儿还说自己没见识，这想的多全面。穷人孩子早当家一点儿都没错。容公子还不知道呢，他爹让丝丝给带坏了。

    丝丝将容掌柜给让进了大书房，拿出来了一个盒子，容掌柜一看眼睛就亮了，里面都是手帕，不过重点不是手帕，而是上面的花纹。

    “我跟小姐妹没事的试着玩儿的。这个秘方还能染布，出来的效果跟丝线差不多，但是。”

    “但是用在布上，这种深浅晦明的变化，就成了美了”，容掌柜老眼睛精光四射，用手抚摸着那些女孩的手帕，“丝丝，你这玩儿都能玩儿出新意来，了不起啊。了不起。

    这每一朵都有工笔的真实感，又有写意的韵味，每一朵都各不相同风姿迥异，这太神奇了。再妙的画匠再巧的绣娘也描不出画不来这么美的风景啊。”

    鱼已经上钩儿，满意的叹了口气，满意还叹气？无商不奸吗。

    “就是成本太高了，丝线一个池子放二两鲜花就好，能染一天，这个不行。一斤鲜花也就能染个三五匹布，小件的手帕啥的能多点儿。”

    当，容掌柜笑着给了丝丝一巴掌，“傻孩子，咱江南啥都缺就是不差花花草草。而且物以稀为贵，多了就不值钱了。你给这布娶个名字呗？”

    丝丝呲呲牙，一跺脚，“叔儿，你也不是不知道，小孩儿没念过说，哪里会娶名字，我自己的名字还不会写呢。”

    “哈哈哈哈。”容掌柜笑着点了点，“孺子可教，对，就得这么收着点儿，依我看叫醉红颜如何？”

    “你说了算。”

    两个奸商瞬间就达成了共识，什么利润分配呀，出资比例呀，选址招工呀，一大堆乱七八糟的问题。

    小天都着急了，“丝丝，容叔，你们好了没，吃晚饭了，丝丝你真是不懂事，你不饿也得想想叔儿啊，家里人都等着呢，族长和族老们也都来了。”

    本来容家父子来跟族长他们没啥子关系，但是，别忘了有个刁氏，拎着鸡回去，可村子走了一遍，说要招女婿，女婿是城里的大财主，还考上了秀才。

    别人不着急，族老们着急了，这事儿要是真的，可得巴结呀，老田家可真是翻身了，竟然摊上这么好的个亲戚。哎，上哪儿说理去，就那家子人那德行。

    可是等到了一打听，感情满不是那么回事儿。都到了饭点儿怎么让人家走哇，一块儿喝点儿呗，反正晚上也没事。

    留他们父子呆了三天，第四天容掌柜说什么都不呆了，说是伤钱。

    其实丝丝明白，是让刁氏给烦着了。

    刁氏每天过来，还不自己来，领着一帮三姑六婆的在门口蹲着，说是看新姑爷。

    “丝丝，你咋不把姑爷给我留下来呢，还没见你姑呢，你办事到底牢靠不牢靠？”

    “是我也走”，丝丝跺着脚，“有你这样的吗，那边亲事还没退利索呢，人家傻呀不会打听啊？”

    刁氏一听眼珠子一瞪一蹦多高，“哪个王八蛋烂嚼舌根子，你告sù我，我找他们去我。”

    “找个屁呀，你把人家马给弄惊了，连个鸡蛋都没拿出来，有这么攀亲的吗？”

    “啊？”刁氏翻了翻白眼，“那不是你有你吗？

    你个熊孩子，你不会撒个慌说是我送的呀。

    还有你那几个把门儿的，咋比马蜂还讨厌，我说进来，他们就冲我瞪眼珠子。

    要不是让那几个王八蛋给吓得，我能不知道送礼吗？

    对了，丝丝你傻呀，养那么多的闲人，快种麦子了，你给分几个来，省了他们白吃饭不干活儿，浪费咱家粮食。”

    看人家这心眼儿，“我的人你甭想了，我三叔不是回来了吗？棍儿不是很能吗？敢拎着刀子绳子去家家威胁，还弄不来几个怂包干活儿。诶，那个谁，你可来了。”

    “小王八蛋你别走，哪有人那。”

    不走，不走傻呀。哼哼。(未完待续。)