
    1o1

    洛州花会，出来一品水仙花，花瓣分三色，红色似血，金色的似太阳的辉光，白的似雾霭。◆◆

    木老夫人告sù众人，这花名曰游子吟，母亲呕心沥血将孩儿抚养长大，若温暖的太阳一般照耀着孩子迈出的每一个步伐，却淡泊的从来不求任何的回报。

    这是一个四岁的孩子为了救自己的母亲，历尽艰辛的可歌可泣的故事。

    老太太口才不错呢，把丝丝给吹得神乎其神，在场的人就没有不为之动容的，不想动容也不行，孝比天大，装也得装的动容。

    因此这游子吟就被众人一致赞扬为了花会初选的第一名。三天后还有复选。

    丝丝回家了，一个爆炸的消息在整个汾河湾都传开了，丝丝家的大门差点儿没被踩烂。

    “丝丝，你娘咋样啦？救出来没？”

    “没，我是回来凑钱的，都说衙门口往南开，有理没钱莫进来，一点儿都不假。▼▲”

    “要不大伙给你凑凑？”

    田大宝的话一出，哗啦，一听凑钱，人群走了一大半儿，丝丝牢牢的把这些人记到了小黑帐上，这些人将来无论如何不能重用了。

    等大伙儿都走了，丝丝异常郑重的把徐长功拉到了书房，“爷，跟你说个事儿？”

    “啥事儿？”

    “仙苑没了，让老龟给霸占了，里面的钱钱也没拿出来，娘还没救出来，往后咱们家就得喝西北风了。”

    徐长功微微一笑，从袖子里掏出来一样东西，往桌子上一拍。

    “够吗？”

    “银票。”丝丝眼睛一亮，“哇哈。”出溜一下就掉到了地上，“哎呦，我的屁股。■爷爷，你深藏不漏啊，哪来这么多钱钱？”

    三万两。她累死累活的才赚了多少钱，老头子一出手就是三万两，上哪儿说理去。

    重新爬回了椅子上，将银票推还给了徐长功。

    “爷爷。我不能要，我娘已经救出来了，受了点小伤，跟我哥在咱庄子里养伤呢。”

    很庆幸，当初弄了两个温泉。不然这回可就是真的一穷二白了。得赶紧想个不靠仙苑的营生，丝丝琢磨着，仙苑还不知道能不能夺回来呢。

    徐长功又把银票推了回来，“救出来你也拿着吧，你家当得很好。”

    丝丝嘟着嘴巴趴到了桌子上，讽刺自己吗？

    “你那么有钱了都，还来骗我和娘到底什么意思吗？”

    徐长功王道的站了起来，“我乐意，你管的着吗？”

    管不着呢，丝丝皱了皱小眉头。◆◆拿人当猴子耍那么好玩儿呢，自己要不也试试。

    “奶，小姑回来了。”

    正在大门口蹲着数蚂蚁的棍儿，撒着欢儿的跑进了上房。他现在更横了，没了一只耳朵，家里人谁都不敢惹他，以前还给牛割个草啥的，现在家里人都不敢跟他说话了。

    “啥，老闺女回来啦？”

    刁氏乐的一蹦就跑了出去，还没来得及看自己闺女的通身气派呢。先被数落了一顿。

    “娘，你这干的叫啥事儿？”

    呀，这咋回事儿？刁氏有点儿懵。

    脖子一梗，“我咋啦？”当了两天少奶奶就敢管老娘了。还反了你的。

    “娘，你不知道，丝丝弄了个什么花儿，游子吟的，得了花会的第一名，这花是要进贡的。◆◆明年可就是京察的年，我公公还想高升一步。你赶紧的，去帮我找丝丝再要一株更好的来。”

    丝丝做了点蛋炒饭，用水芹菜炒了一个腊肉，烫了点儿油菜拌香菇，蛆鱼的刺不硬，让徐长功给剁碎了，做了一锅鱼丸汤，将元藿一qiē两半，挂上鸡蛋糊，油锅一炸，酥酥脆脆，她就喜欢用这个磨牙牙。还一人准备了一杯蜜桃汁。

    刁氏很奇怪，这次来没遇上马蜂，看门的也没搭理她，摸到了丝丝家的餐厅，嚯，这俩人吃的这么好呢。你看那蛋炒饭，一颗颗一粒粒，都金黄金黄的裹着鸡蛋，那得用了多少鸡蛋，真是败家呀。

    “丝丝，嘿嘿，丝丝。”爷俩谁都没有抬头，“吃饭那？正好我也没吃，这么多你们也吃不完吧？”

    很不客气的就自己拉了一把椅子坐下了。伸手就想去汤碗里捞丸子吃，田穗儿赶紧从后面扯了扯她的衣襟。她不敢自己吱声，在洛州城俩人吵过架呢。

    “丝丝。”刁氏赶紧把手给收了回去，“你娘咋样了？”

    哎呦我的糊涂娘诶，田穗儿差点儿哭了，你提这个干啥呀。

    “你不知道哇？”丝丝扬起了小脸儿。

    “我，一定没事了吧，你看你们吃的这么好。”

    啪，丝丝扔了筷子，“这叫散伙饭懂吗？这宅子已经卖了，往后你也甭惦记了。”

    “瞎说，你姑都说了，你弄了一个什么水仙花，县尊娘很喜欢呢。”

    丝丝抱着胳膊靠到了椅子上，“但是你闺女告sù你没有县尊是个清官，我娘还在大牢里受苦呢。”

    “丝丝，我，我那不是一时糊涂吗。”刁氏搓着手，“这事儿不怪我，都是田青云和田世勋那俩人让我这么干的，对了还有金枝。

    你不能把这事算我头上，更不能算你姑都上，要找你找他们去。”

    这老太太没救儿了，丝丝心里翻着白眼。

    “你们那些狗咬狗跟我没关系，这宅子卖了，明天人家就来看宅子，我们就要远走高飞了，我看你往后耍猴给谁看去。”哐当将汤碗往地上一摔，“老纸的东西往后就是喂狗，也不给你个老不死的吃了。哼。”

    “诶，你这个小王八饭说谁老不死的呢，我可是你奶。”

    “我娘在大牢里呢，我也不怕你去告我忤逆不孝，来人，送客。”

    蚱蜢进来就要往外撵人，刁氏吓得一哆嗦，“别，丝丝，你听我说，我这就找县尊说去，让他把你娘放了，你到时候能把花给我吗？”

    很大爷的躺在椅子上闭上了眼睛。

    丝丝不吐口，田穗儿咬了咬牙，从手腕子上将个一个大金镯子给摘了下来。

    “丝丝，你看快过年了，我也没给你买什么礼物。”小王八蛋一个还不行吗？没办法又把另外一个摘了下来，“丝丝，姑的事儿可就拜托你了，你二叔还有你大郎可就都拜托你了，你家也有两个秀才不是？不想高升一步吗？”

    老神在在的点了点头，老纸有数儿着呢，走着瞧。(未完待续。)