
    136

    甄氏狠狠的剜了管家一眼，眼前这个骑着小鹿瞎溜达，连跟人打招呼都不懂的小屁孩子是神医？这惫懒的货，越发的不像样了，这府里还没翻天呢吗不是。

    吩咐人领着丝丝出去吃点心，啪啦一下子就把茶杯丢到了管家的脚下，管家吓得赶紧跪下了。

    “夫人，饶命。小的真没有偷懒，孙神医就是这么说的，说这小孩儿是他祖宗。”

    甄氏都给气乐了，这管家是越来越不中用了，肯定是孙神医的一句玩笑话了，家里人平常也叫小爷小祖宗不是，这蠢货怎么就当真了。

    “去请孙神医进来。”

    “孙神医说过两天是药师节，他要沐浴斋戒，不看病了。”

    这个老神棍，甄氏愤愤的拧了一下手里的帕子。压垮骆驼的最后一根稻草来了，一个嬷嬷慌慌张张的走了进来。

    “夫人，小爷去新娘子的院子了，手下们怕是拦不住。”

    这帮废物，甄氏咬了咬牙，还真是个小祖宗。

    “来人，把那个祖宗给请进来。”

    “想明白了吗？”

    甄氏深深的吸了两口气，挤出了一抹笑容，“小神医，刚才真是怠慢了。”

    丝丝歪着小脑袋咬着手指头嗤嗤的笑了几声，“是真是怠慢还是甄氏怠慢呢？”

    “啊。”

    “放肆，你怎么跟我家夫人说话呢。”

    “你放肆。”甄氏一巴掌将那个多嘴的丫鬟给扇到了一边。“小神医莫怪。”

    “不怪”，吸了吸鼻子，“本仙人最是通情达理了。”

    “啊，小神仙真是宽宏大量，那小神医，你真的有把握吗？”

    丝丝傲然的扬起了头，从荷包里拿出来了一只小玉瓶，十分自信的晃了晃。

    “看见没，这就是药，药到病除。我可以拿向上人头保证。”

    “那快给我吧。”

    甄氏失态了，竟然站起来，亲自去抢了，只是手抓了一个空。那肥肥的小手里，只有一颗带着牙印的花生米。

    “你要这个吗？给你吃，不过我已经咬了一下，没咬动，牙不太好。”

    天啊。这时候甄氏才正视起了丝丝，这小东西怕真是不简单那。

    “小神医，甄氏刚才鲁莽了，还请你见谅。只要你能帮我度过这个难关，我一定会报答你的。只要我有的，你可以随便要。”

    丝丝手里又出现了那个小玉瓶，“我为什么要帮你呢？田金枝可是我姐。我要是直接把这药给了我姐――”

    那我就完了呀，噗通，甄氏就给丝丝跪下了，“小神医。你宅心仁厚，求你高抬贵手吧，小的会感激您一辈子的。”

    “起来，起来。”丝丝赶紧把甄氏给拉了起来，“逗你玩儿的啦，我要是不想帮你，也就不来了，我跟堂姐关系也不怎么好。只是我这药来的不容易。”

    “明白明白，小妇人愿意用千金相赠。”

    “哈哈哈哈。”丝丝仰头笑了，“你看我像缺钱的人吗？别忘了。我可是孙有为那猴崽子的祖宗，想孝敬我的人多了，我只是看夫人是个明白人，想提点你一下。”

    “愿听小神仙教诲。”

    甄氏赌了。为了保住自己夫人的地位，对一个小屁孩低三下四她也认了。没个孩子，做什么都不硬气呀。

    “教诲不敢当，只是希望夫人劝着点儿你家爷，别总给我找麻烦了，兔子急了还咬人呢。谁敢动我的亲人，我会跟他拼命的。”

    丝丝话音刚落，房门就让人给踹开了。

    “甄氏，你真是让为夫失望，弄了那么一个丑八怪来，是想羞辱为夫吗？让整个洛州城看我秦少春的笑话？还说什么喜上加喜，我看你就是妒妇，不对，你就是个毒妇。”

    “哎呀，姐夫。”丝丝悄悄将手里的小玉瓶递给了那个来报事的嬷嬷，“你喝酒了吧？”

    正指着甄氏鼻子尖儿怒骂的秦少春一低头，“咦，你怎么在这里？”

    “哎呦，姐夫，你真是贵人多忘事，田金枝可是我亲姐，亲堂姐诶，我当然是来道喜的啦。”

    “道喜，道喜你来这里做什么？这里秦家主母的院子，是你这种身份能来的吗？”

    “相公，是我让她来的。”这时候甄氏也只能信任丝丝，“去年洛神花节的时候，听木老夫人说丝丝是个有灵气儿的孩子，如今喜得麟儿，我正愁怎么教管呢。”

    这话弄得秦家小爷瞬间没了脾气。

    “哎，如此说来为夫倒是错怪娘子了，还是夫人想的长远，呵呵，丝丝这孩子”，危险的眯起了眼睛，“是很有灵性啊。”可惜，小屁孩不能为自己所用。

    “新娘子到。”

    为了一正视听，反正也是个妾，也不管那么多了，当中就掀了盖头。

    人们都惊呆了，哪里是什么丑八怪，新娘子额头，分明就是一朵盛开的妖冶的血色桃花。娶妾吗，要的还不是两样，一是生儿子，另一条就是这股子的妩媚劲儿。

    甄氏也是一个会做戏的，瞬间眼圈儿一红，显尽了委屈。

    “相公，我可是尽心了的。”

    秦少春只能尴尬的搓着手赔笑，不知道该如何应答。

    “姐夫，我就说了吧，你是喝醉了眼花，真是冤枉了夫人呢，我觉得你得罚酒三杯。”

    “对对对，丝丝说的对，娘子，都是为夫眼花了呢，为夫自罚三杯给娘子赔罪如何？我就说吗，我家娘子最是贤惠。”

    等秦少春走了，甄氏眼睛里露出了凶光，“你这是在帮我还是在害我？”

    跟着秦少春这么多年，她太了解这个男人了，刚才看那女人的眼神儿，她就觉得自己办了一件蠢事。

    “咯咯。”丝丝歪着小脑袋嗤嗤的笑了起来，一点儿惧怕都没有，而是仰着脸，迎上了那伶俐的目光，“夫人这是要过河拆桥吗？”

    “过河拆桥又如何？以我的身份，不管是我娘家还是秦家，想捏死你还不都是小事一桩。刚才我还真是小瞧你了，来人呐。”

    “诶，得了多少好处？”

    “嘿嘿。”丝丝笑眯眯的举起来巴掌，“五十巴掌，说好的五五开呀，你不许反悔。”

    “啊？”(未完待续。)