
    111

    有跳蚤这样的高手，莫氏自然没有受伤，不过柳氏火了。●

    “丝丝，不就那点儿破东西吗？你想把你姥姥给逼死是咋滴，你干脆把我给也一起给赶出去好了。然后就都省心了。”

    菟丝小仙没词儿了，清官难断家务事啊。娘亲就是个糊涂虫，而且还找着根儿了，随姥姥。哎，这可肿么好。

    丝丝趴在桌子上，蔫蔫的，“哥，爷，柳大树这家子人太讨厌了，你们也得动动脑筋那？”别可着我一个人得罪人啊，这个家可是大伙儿的。

    徐长功笑嘻嘻的摆弄着棋子，“我老了，可担不起这个心，咱们家的事，我不搀和，缺钱可以找我。”

    啪，小天一拍大腿，压低了声音，“爷爷，丝丝我有主意了。”

    “哈哈哈。■.ww.▲”丝丝吧唧在柳天罡脸上亲了一口，“贼兄，你真是太帅了，真不愧是偷包子的高手呢。”

    啊？小天脸更红了，妹子夸他帅了呢，感觉怎么就这么好，还还亲他了，好羞涩呀。可是――，算了，细节问题就不必深究了。

    柳天罡的主意其实也很简单，一个字儿――偷。

    柳家人拿了丝丝家的什么，转眼就没，柳家人卖了丝丝家的什么，转眼就挨闷棍，不光他们挨闷棍，买他们家东西的也挨揍，一回两回行，河湾镇就那么大，第三回就没人搭理他们了。而且还有苦说不出来。

    而且还无缘无故的起鬼火，不是今天褂子着了，就是被褥烧了，被窝里还冒蜘蛛蝎子，他们吓得自己主动的就搬染坊的工人房住去了。

    莫氏更沉默寡言了，谁都不搭理，只喜欢糖糖，糖糖爱上了小鹿，她就每天扶着糖糖满院子的骑鹿玩儿，糖糖会说话了。■.ww.●喊得第一个字是姥，她激动的哭了半天。

    “哥”，丝丝趴在栈桥的栏杆，“我觉得姥姥有心事。怕姥爷怕的太过火，这很不正常，咱都说了给她养老，她似乎都没听进去。”

    “哎。”小天挥了挥袖子跟冲着她挥手的糖糖打招呼，“都是从一而终的礼教给闹的。你还小，不懂。”

    柳家人着急了，“爹，娘，你们可得想个办法呀，咱这不但弄不到钱，还把自己的家当都给搭进去了，这哪儿成，要这样还不如回家呢。”二牛媳妇儿本来最沉的住气，这会儿也受不了了。

    柳连翘。“娘，爹，依我看，不如让大丫儿分家得了，我觉得那个姓徐的就不是个好饼，看他平常与世无争，背后指不定都教丝丝那小狐狸精什么东西呢。

    而且那个小天放假后，家里买菜的钱都到了他的手上，大丫头居然傻的问都不问，竟然信外人都不信我们。◆◆这可怎么好？”

    腊月二十三这一天早上，柳大树就把众人给叫到了正厅，自己居中而坐。丝丝和小天进门，一看柳大树坐主位。转身就走。

    “你们两个小王八蛋站住，啥意思呀？”

    丝丝回头萌萌的一笑，“我的家，我乐意走就走，不乐意就不走，你管的着吗？”

    糖糖在一边莫氏的怀里。噗噗噗的喷着话，“呱呱噗噗着。”（管不着）莫氏一脸慈祥的帮糖糖擦着口水。

    丝丝觉得姥姥好像变了，因为她坐到了柳大树旁边的位置，那位置平常都是缑氏坐的。

    柳连翘眉毛一挑，皓腕一扬，颐指气使的指着莫氏的鼻子尖儿。“那是你个老牲口坐的地方吗？那是我娘坐的地方，滚一边儿去。”

    蚱蜢过去就把柳大树给拎了起来扔到了一边。■

    “这是你个老牲口该坐的地方吗？这是家主的位置，小姐公子请。”又抬手吩咐手下，“是谁让这个小牲口又混进来的，回头罚俩月俸禄，马上给老子丢出去，免得污了家主的眼。

    谁再敢让他进来，直接他娘的卷铺盖滚蛋。”

    小天没坐，娘还站着呢，他能做吗？而是站到了柳氏的旁边充当保镖。丝丝不管那么多，她就是家主了。

    拿足了家主的派头儿，“柳大树，你有何事请我来？”

    “我要分家。”柳大树一蹦，“老子要分家，我闺女的家产不能便宜一群闲人，我看不惯，我就得管。”

    丝丝不慌不忙的从荷包里取出来几张纸，“我跟我娘都是被卖了的人了，想分家产啊，成”，把手一伸，“拿来。”

    “拿什么？”

    柳大树感觉不好，往后退了好几步，这小屁孩真是狐狸精吧，怎么这么厉害。

    “少装傻，赎身钱那，你跟我娘签了断亲的文书，生不养死不祭，没忘吧。

    我和我娘都被我奶给卖了，你不把我和我娘赎出来恢fù自由身，再跟我娘签个续亲的文书，你觉得你有资格主持我家分家吗？”

    “凭什么没有。”大牛媳妇儿说话先捂上了脸怕挨揍，“没听说过，亲情说断就能断的。”

    “对呀。”小天嘿嘿一笑，“也没听说，亲人不帮着赎身的。”

    柳大树一翻牛眼，“少拿这破玩意儿糊弄我，亲家母都说了，你们母子卖身那都是假的，她根本没卖你们，是你们自甘堕落。”

    这他娘的不要脸的感情都聚集到一起了，丝丝心里暗骂。

    “我奶的话竟然那么灵，你干脆直接叫她说你啥时候财得了呗，还来祸害我们家干啥子呢。”

    没你们一家子穷搅合，俺们过的幸福着呢。不过这话她不敢说了，怕莫氏再想不开。

    “我不管。”柳大树大手一挥，“反正我就认准了那是假的就是假的”，当，一脚将桌子的茶杯踹的在地上乱转，“不分就不行。”

    “够了。”莫氏突然把糖糖放到了罗汉榻上，“柳大树，你不是要休我吗？我认了，你不要再没羞没臊的挤兑孩子们了。”

    二牛媳妇儿阴测测的瞪了莫氏一眼，“老不死的你可想好了，我娘有儿有女，你有个啥？”

    莫氏抓起桌子上的花瓶就朝二牛媳妇儿脸上扔了过去，当时就见血了。

    “那都是命，我认了，柳大树，你今天要是不休我，你就是小娘养的。”

    丝丝飞快的转悠转悠着眼珠子，这里面果然有事儿啊。(未完待续。)