
    140

    还不如不说呢，孙有为吸了吸鼻子，啪的一拍桌子，“这顿饭你请了。”

    小丫头还真是敢开口，自己喝出老脸去，跟大师兄就差没下跪了，才弄了那些种子来。当然了，突然闹旱灾跟小东西没关系，可是，她她居然还敢张嘴管自己要种子，现在这时候，整个玉仙省都闹水荒，弄来不还是白搭。

    “不白让你干，我请你吃好吃的哦。”

    “不吃。”

    “嗯。”丝丝双手捧着小脸儿冲着孙有为一个劲儿的抛媚眼儿，“那我带你去看风景。”

    孙有为郁闷的往桌子上一趴，啪啪的拍着桌子，“你干脆给我来二两断肠草吧，一了百了，大师兄天天写信臭骂我，我活的真是太憋屈了。”

    嘴上憋屈，却是没能管住自己的腿，还是跟着丝丝屁颠屁颠的跑到了丝丝城外买的庄子里。

    刚一进庄子大门，老远就看见一群人围过来了，七嘴八舌的跟苍蝇似的，丝丝脑袋被吵的嗡嗡的。

    她一看不好，一缩身子，从人群里爬了出去。揉了揉耳朵，就奇怪了，跳蚤给自己这两百人，大部分平常都不说话，别人吩咐干什么就干什么，今天怎么都跟吃了鸡下巴似的，这个闹腾啊。

    “诶，这什么景儿？”

    远看那就是一个建在小丘上的水池子，水池子里有几朵巨大的石莲，石莲的花心是水脉泉眼，三面围着石栏，一面形成了一条花溪，婉转的流向远方。

    溪水两岸花丛里掩映着不少的石桌石凳，形态各异，各具风韵，这其实是一处玩曲水流觞的好所在。

    曲水流觞本来也没什么特殊的，富贵人家，大部分人家都有。只是大小不同罢了。可是丝丝家的这个却是不同，往外冒的不光是水，还有水族。

    “诶嘿”，孙有为跟个淘气的孩子似的。拍着巴掌又蹦又跳，“丝丝，你看，你看，那条鱼是透明的。那条鱼一动有彩虹的光泽，那条，那只虾居然是白的，太好玩儿了，你看那天金色的鲤鱼不是在跃龙门吧，你拍我一下拍我一下，我不是眼花了吧。丝丝我能下去逮两条不，我看它到底成龙没成啊。”

    丝丝抱着孙有为的胳膊就是一下，都给咬出血了，孙有为才惊觉。

    “诶。你属狗的，咋咬人。”

    丝丝没搭理他，冲着蚱蜢等人挥了挥手，“没事儿，这个泉眼应该是跟地下河通着呢，说明地下还有水，只要地下还有水，洛州就完不了，还有希望。

    只要咱庄子里还有水，咱就渴不死。饿不死，家在闹灾荒的，可以把家人接过来。”

    “好人有福报啊。”

    也不知道谁喊了一句，给丝丝跪下了。然后除了孙有为都给丝丝跪下了。他们的感恩不光是因为闹旱灾丝丝收留了他们。

    其实他们早就快没活路了，浴血拼杀了多少年，保家卫国，却突然被停发了粮饷，大部分人没成亲，又老又没个家。要不是丝丝，他们现在恐怕只能抹脖子，还得最后糟蹋老大一领芦席。

    连汾河顺水走了都跳不成，没水了。

    “起来起来哭什么，老天爷都在帮咱们呢”，丝丝吃力的把一帮人一个一个拉起来，“今天改善伙食，吃鱼好咯。”

    丝丝指挥着孙有为在厨房做鱼，孙有为一边收拾鱼一边抹眼泪，弄得丝丝心里都挺不舒服的。

    “丝丝你真是我祖宗啊。”

    “哦，你没吃过芦笋做的香辣鱼块呀，没事儿，待会儿让你多吃点儿。”

    “不是。”

    “那是没试过橙汁做的鱼柳吗？哦也是，你们大人都不喜欢酸酸甜甜的东西，得维持大人的嘴脸，累不累啊”，小脑袋一晃，“我就百无禁忌。”

    “不是。”孙有为当啷一下扔了菜刀，“我是说，丝丝，你知不知道你多败家呀，这鱼，透明的跟水晶似的，你怎么忍心。”

    小脑袋一歪，一本正经，“我不忍心啊，所以才让你动刀吗。反正不是我杀的，我没啥心里负担的。”

    “你个小败家的，这么好的东西”，捏起一片生鱼片扔进嘴里，“这么好的东西，这吃的都是金山那。”

    金山吗？丝丝心里一哆嗦，不是祸根就好呢。

    “现在可是灾荒年，这个时候还是低调点儿的好。这会儿冒出来捞钱，不是找骂吗？我娘一定不答应的。我再教你做个王八枸杞鱼骨汤，给你补补。”

    “那什么菜？我好着呢，不用补。”

    “你最近嘴很忙吗？”

    “嘴忙补驴唇多好。”

    “嘴忙欠揍啊，搞不好被人揍个半身不遂啥滴，诶，我是关心你，别翻脸那。”

    “小王八蛋，不能盼我个好，反正这点儿够我吃了，没你的份儿了。”

    什么人啊，丝丝蹲在厨房的门口，可怜兮兮的活像个等着主人投食的哈巴狗，眼睁睁的看着孙有为吧嗒一口菜，吸溜一口酒。口水那个流的呀。

    “孙叔儿，孙叔儿，咱有话好商量不成吗？”这到底是谁家呀？“给我尝一口呗。”

    “没你的份儿，不是你说的吗？嘴欠容易招灾祸。”

    呜呜，你不能当啥都没听见吗？这到底谁家呀。

    “我错了”，嘟着嘴，用袖子抹了抹眼泪儿，“我往后乖。”

    “我要金钗。”

    “不都让蚱蜢叔给你了吗，没了。”

    金钗有，还很多，可是却不敢拿出来，如今整个玉峰山都荒了，瞎话不好编，人家可是职业神棍，专业编瞎话儿的，她现在跟个白搭似的，还有娘，还有哥，还有糖糖，还有爷爷要养活，不敢冒这个险。

    “长，总需要时间的吧，我只把无花果给弄活了，天灾真的不能怪我的。”

    随手摸出来了一个无花果，迈步进了厨房，一只递过去，另外一只手，歘就抓了一块香辣鱼块塞进了嘴里。呀，这鱼味道不是一般的好诶，嫩嫩的。咦，她还来不及回味鱼的味道了，发现了一件可乐的事情，孙有为那么大一个人，竟然哭了。

    然后丝丝还没弄明白咋回事儿呢，就被人抱了起来，抛向了空中。

    “接着点啊，屁股呀。”

    这个缺德，竟然供奉祖宗似的，接住了无花果，竟然不管她，绝交绝交。

    揉着屁股回了草棚。

    “你咋空手回来的？”

    “田棍儿，我是去要饭，那总得有个要的来要不来吧，灾荒年，粮食多金贵呀。”

    “你个混账东西。”

    “诶诶，丝丝啊，嘿嘿嘿嘿嘿。”刁氏满面春风的凑了过来，“要不来就要不来吧，没事儿，奶不怪你。”

    亲娘，这个感觉不对呀这个，抬头看看天，没下红雨呀。(未完待续。)