
    老虎口其实是个镇子，镇子中间的十字街中央有个亭子，那里有口古井，还有水.XsHuotXT╞┢.?{。

    刁氏一听就乐了，“小贱人，让你坑老娘，老娘也去喝不花钱的水了，你看你们家哪个是能摇的动辘轳的，哼。”

    趾高气扬的领着一家老小走了，丝丝拍桌儿大笑，蚱蜢从茶寮后面饶了过来，手里还拎着好几个荷叶包。

    “夫人，您的糯米桂花糕，丝丝你的烤羊肉串，烤鸡心，炸臭豆腐，小祖宗为了你这鸡心我费了老鼻子的事儿，你得给我买双鞋，小天少爷你的卤鸭脖儿，糟溜鱼片，还有酒酿圆子。”

    “嗯，干的不错，一会儿的钱钱都归你了。”

    “诶诶诶，懂规矩吗？”

    一个大喇喇的嗓门儿跟炸雷的似的在刁氏等人的后面炸响了，回头一看，只见那里站着半截子的黑铁塔。

    见这么个架势，刁氏顿时就怂了，躲到了田老根的身后。

    田老根退后了两步，差点儿踩了刁氏的脚，奓着胆子，“啥啥啥规矩啊？”

    “现在大旱，亭舍规定了，不能把水随便给外乡人，按人头儿数，一人五十文。”

    “啥？”刁氏一着急就从田老根的身后冒了出来，“这不是抢钱吗？要是有活路，谁出来逃荒呀？”

    黑铁塔抱着胳膊又是嘿嘿的一笑，“没钱还想喝水是吧？”

    “是的呀？喝个水还要钱，还有王法吗？”

    “那好”，黑铁塔一笑，“镇子里有个崔大户，最是乐善好施，只要给他干点儿活儿，不但管水喝，还给饭吃。┟╪┠╡┟╪。”

    一听有水有饭吃，刁氏顿时就精神了撒腿就跑，可是没跑出去两步。又回来了，她不认路诶，给了黑铁塔五个铜板，黑铁塔笑嘻嘻的把她们领到了崔大户家。

    进了崔大户家。被人领进了一个院子，院子中间是好几个石磨，有人扛来了好几个口袋。

    “拿，这是三百斤豆子，明天等着用呢”。又有人拎来了半桶水，“水随便喝，要是干的好明天一早给你们吃白面馍。”

    “啥？”刁氏又泄气了，“三百斤咋干的完吗？”

    “干不完没关系，啥时候干的完啥时候吃饭。”

    管家优哉游哉的走了，咣当一声，院门就落了锁。这回好了想跑是跑不了咯。

    老田家突然觉得，还是丝丝和柳氏好坑啊，一闹腾就来钱来吃的。

    干了一会儿就不行了，刁氏啪啪的拍着院门叫人。╞┢.?{。“我们不干了。花钱买水和吃的行吗？”

    “行啊。”管家很快就过来了特别好说话，“半桶水，五百个钱，馒头一个五十文。”

    “咋这么贵？你们这是抢钱那？那镇子上的水才五十文呢。”

    “老太太，不是水的事儿，是你耽误了我们找人，这活计给耽误了，天到了这会儿了再去找人不出双倍的工钱谁来，搞不好明天的豆腐都得耽误咯，这个不贵了。

    馒头也很便宜了。灾荒年，有馒头吃就不错了，再过两天，这个价儿估计你都买不来。买多了我们还送咸菜。”

    买吧。不买咋整啊，要是依着刁氏就拉磨了，田老根说啥都不答应，他还想等着看儿子孙子有出息呢，用烟袋锅子把刁氏一顿好敲，终于是把钱给敲了出来。

    五十文的馒头真小啊。都没丝丝拳头大，田棍儿一个人就吃了十个，还是个半饱儿，心疼的刁氏直抹眼泪。

    现在是不要钱，可是咸菜真真是咸那，半桶水愣是没够喝。零零总总花了五两银子之多，还是人家管家心善把零头儿给抹去了一些。一顿饭那，花了这老些钱，刁氏都要疯了。

    在这家子的大门洞里窝了一宿，大门开了，出来的竟然是丝丝母子三人，而且丝丝手里还拿着不少的东西，刁氏气儿就不打一处来。

    “狐狸精，你咋偷人家东西？”

    丝丝嘿嘿一笑，“我没偷啊，这是管家伯伯送的。”

    “他能那么好心那？”

    管家从里面走了出来，“老太太你咋说话呢？人家活儿干的好，挡了急，我乐意给谁给谁，你管的着吗？”

    “她咋就干的好了呢，一个女流，一小屁孩儿，一个没用的穷书生。”

    跳着脚梗着脖子数落着，怎么都想不通。

    “奶”，丝丝很淡定的点了点头，“我们有驴。”

    嘎巴一下，刁氏的脚脖子给扭了，太气人了，他们，他们居然有驴。

    丝丝已经将筐子里的包子分给了几个孩子，大的给两个，天埂儿这样的给一个。

    兰花伸手就要去筐子里拿，小天从后面就把筐子给拎走了。

    “丝丝，你哥啥意思？”

    “婶儿，奶说了，咱各吃各的，而且你是大人，不能自己去找吃的呀，抢小孩子的。”

    “那我能吃吧。”田棍儿伸手就把一个孩子的包子给抢了。

    丝丝不搭理田棍儿，“小四儿哥哥，田垄，你可想好了，包子就这么多。”

    田垄是田文敬家的三小子，家族里的排行弟四。一听丝丝的话，一个冷不防就把田棍儿给撂倒在了地上，将包子给抢了回来。

    田棍儿也顾不得那么多，赶紧去抢其他孩子的，红袖是田文敬家的小闺女，今年五岁，比丝丝大一点点，一看田棍儿抢东西，赶紧将半个包子都塞进了嘴里，噎的直翻白眼儿。

    刁氏哭开了，“丝丝你个小狐狸精，花神婆说了，咱红袖可是当娘娘的命，要是让你给噎死了，老娘给你没完。”

    娘的，丝丝绝对不给这些孩子吃的了，什么事儿啊。

    “奶，是棍儿抢包子，关我什么事，往后我不给了，你们爱咋滴咋滴吧。”

    “你是丫头片子，棍儿是孙子，这事儿归其就怪你。”

    田老根狠狠的敲了刁氏一烟袋锅子，自己还没吃呢。

    “丝丝乖，好丝丝，爷还没吃呢，别跟你奶一般见识，把包子给爷吧。”

    “不给。”丝丝爬上了小鹿。“你们爱咋滴咋滴吧，我们忙活了一夜挣来的粮食，给你们吃着还怪我，你们自己找食儿去吧，反正奶早就说了各吃各的。”

    见丝丝一家子走了，赶紧追呗。

    “丝丝，等等，你的驴车呢？你奶的脚扭了走不了了。”

    柳氏回头，“反正也养不活，卖了。”

    兰花赶紧接声，“那卖的钱呢？”(未完待续。)