
    146

    巧姑很惊讶，太惊讶了，丝丝对自己的信任太过了吧。

    “丝丝，我能行吗？”

    “为啥不行的，不就是一个当铺吗？告sù你，我清河的那个当铺掌柜以前还是个开饭馆儿的呢，照样干的很好，只要朝奉给力，应该问题不大。

    另外大妮儿和花菇，你们也得好好学学，学的好，一人给你们一成的干股当嫁妆。”

    “嘎，当真。”

    “果然。”

    “不信拉倒，好话不说二遍，我先走了。”

    刚刚回了窝棚，刁氏叉着腰就吼上了，“死哪儿去了，两天不见个踪影，你就是诚心想让老娘饿死是吧，你个不安好心的狐狸精，我打死你。”脱了鞋眼见得没人过来拉着，又放下了，“你那个娘呢，咋也不见了，我可告sù你，别想着逃出老娘的手掌心儿，这辈子门儿都没有。”

    丝丝默默的抱着膝盖靠着墙坐下，默默的看着刁氏唾沫横飞的嚎叫。

    “你咋不说话？”

    “累了。”

    “啥？”

    “我和娘找了个给人看花园的活儿，一天管一顿饭给五个钱。”

    刁氏的脸色顿时缓和了很多，“那钱呢？”

    “买饼子了。”

    一听饼子田棍儿来了精神，一个箭步冲到了丝丝的面前，跟见了骨头的疯狗似的，嘴里留着哈喇子，还流了多长，要多恶心有都恶心。

    “饼子呢，在哪儿在哪儿？”

    丝丝委屈的吸了吸鼻子，吓得那么的无助，“来的路上遇见狗了，一害怕就丢了。”

    “你个败家的。”

    田棍儿气急败坏的一脚朝丝丝的脑门子踹了过去，可是令他奇怪的是他瞄的准准的，一脚下去，竟然踹到了墙上。咔吧一声，一阵钻心的疼，疼的这小子差点儿晕过去。

    “奶，腿折了。这个妖精害得我腿折了。”

    丝丝用胳膊揉着眼睛，“奶，我可啥都没干那，这事儿真的不怪我。”

    刁氏拎着鞋就要打，田老根赶紧把她给拉住了。趴在她耳边耳语了几句，她才悻悻的扔了鞋子。

    田棍儿可是这帮熊孩子里最大的，最对他们脾气的，田老根雇了一辆车拉着田棍儿去看大夫，都走出去了老远，刁氏又回来了，一把拎起丝丝，让车上一扔，直奔孙有为的医馆。

    他们知道丝丝和孙有为关系好，希望能省俩钱儿。可是不巧的是，神农白菜堂大门紧锁，根本没人。

    又换了另外一家医馆，其实就是脱臼了，没折。大夫给处理完了，老两口儿驾着田棍儿就走，根本不提给钱的事儿，大夫着急了，使了个眼色，小徒弟赶紧拦到了三个人的去路。

    “嘿。几位还没给诊金呢。”

    刁氏一瞪眼，冲丝丝努了努嘴，“找她，闯祸的是她。”

    大夫脾气也上来了。这不是臭无赖吗？这么一个可爱的小孩子怎么打得过那么人高马大的那个半大小伙子。

    “有你们这样的吗？”

    “我们没钱，大不了把那个狐狸精押给你们了，哎呀，没活路了”，毫无征兆的嚎了一声，就拍着大腿坐到了地上。“我们是逃难出来的，哪里还有钱付诊金那。”

    老实巴交的大夫给吼懵了，小徒弟也懵，不过他眼睛尖，蹭就窜出去了，然后拉着一队官兵进来了。刁氏看见进来的人，立马就跳了起来，拉着那愣怔的爷俩儿就跑了。

    小徒弟病急乱拉人，还真拉低了，为首的竟然是郁铭。

    “后爹，咳，郁叔叔，倒霉的时候总能看见你，可真好。”

    扑过去抱住了郁铭的大腿，好一阵蹭。

    郁铭把丝丝给抱了起来出了医馆，临走的时候，丝丝给了小伙计一枚金叶子，刁氏不是人，她可是好人。

    “丝丝，你找我来到底什么事情啊？”

    一直回了龙虎楼的后院厢房，郁铭才敢问，直觉告sù他是大事儿。

    “现在闹灾荒呢，我跟县尊大人说好了，你派些人出来帮忙施粥，维持秩序。”

    “这。”郁铭咬了咬唇，“傻孩子，你不懂，我这可是正规军，没有朝廷的敕令私自调兵等同谋反。”

    丝丝夹了一只水饺塞到了郁铭的嘴里，“好吃吗？猪肉白菜的。”

    “好吃。”

    “那你的手下多久没吃过肉了呢？”

    郁铭被问的张口结实，脸一阵红一阵白。

    “傻孩子，你不懂，这里面的事情大了去了。”

    “哼哼”，丝丝晃着小身子冷笑了起来，“你可以让那些老弱残兵放假休整吗，休整期间，帮助维护地方治安，救济灾民难道还不行？不发俸禄，还不让放个假减轻朝廷负担？

    县尊答应帮你们上表说好话，如果上面高兴呢，你就大方的承认自己治军有方，就算是病了残了就算是放假，他们也忠君爱国，不但不给朝廷添麻烦，还为君分忧，要粮草也硬气。

    要是有人捣乱呢，你就把病残的名单递上去，只要上过战场的，谁还没受过几次伤，让那些捣乱的去抚恤安慰，你管不了了。

    闹大了，上面就得想想，要是寒了将士们的心，屁股底下的位子还能不能做的稳。”

    “嘿嘿。”郁铭紧皱的眉头舒展开了，“小丫头，真有你的，啊，可以给我当军师了。”

    “切，没兴趣，你那穷家底子有啥好参谋的”，丝丝往后一仰，躲开了郁铭刮鼻子的动作，好幼稚呢，“我哥开了一个米行，需要人手，当然，你要是没吃的，可以跟我们家买，可以赊账。不过？”

    “不过什么？”

    “你得写个保证书娶我娘，不然你要是跑了，你就算不跑，你手底下那么多人，我也打不过你，到时候岂不是赔了夫人又折兵。”

    终于被郁铭刮到了那小鼻子，作为惩罚，“好，我写，你这孩子这心眼儿可是怎么长的。你哥开始做生意了？这很好哇，功名利禄就是是非窝，不去趟也好。”

    “切，那叔叔你怎么不辞了做个逍遥的田舍翁啊，我可以养你的哦，我很能干的说。”

    郁铭苦笑，他何尝不想，可是能吗？身份决定责任。

    “嗯，等叔叔老了，就让你养。”

    半个月过去了，灾情不但没有缓解，而且越发的严zhòng了大量的难民涌向了洛州。

    柳氏每天交五个铜板，刁氏就不骂人了，这年头什么最要紧，银子和粮食。丝丝很悠闲，继续跟刁氏斗智斗勇，也乐在其中。

    只是她没想到，竟然有个意想不到的人找她。(未完待续。)