
    124

    “啥你们这是黑店是咋滴呀”

    吃饭的时候觉得挺顺口儿的，连炒肝的碗都用饼给蹭干净了，一家人吃了个肚儿歪，可是吃完了的一结账，都傻眼了。

    “哎呦老太太，要您十两银子一点儿都不多呢，这年头儿啥最贵粮食呀，你们一家子整整吃了一头羊，十斤排骨，十斤烙饼，二十斤白米，这羊要不是没粮食喂瘦了，好日子里没有十二两都下不来了，还有这水，这水多金贵呀。”

    “我不给，我没吃羊肉。”

    小二也不白给，“咋滴想吃霸王餐那，你看你手里攥的是啥，还说你没吃。”

    “哎呀，小二哥，你让小王八蛋给骗了，我们跟他们不是一伙儿的。”

    刁氏使了一个颜色，兰花只能咧着嘴冲着小二笑着解释了起来。

    店老板从后面进了来，“怎么了”

    “哎呦老板，这家子人要吃霸王餐，刚才那小孩儿明明叫他们爷，奶，我听的真真的儿，这会儿又说跟他们没关系，你说这事儿咋整啊”

    “咋整，关门，报官，就说咱家店里来暴民了。”

    嚯，田老根眼前就是一花，“别，别。”要是被当成暴民送官还有个好儿，“别，别，我们认账，我出，我出。”

    “死老头子，咱拿啥出啊，咱哪有钱了呀。”

    刁氏往地上一坐就准备开号，她最擅长这个。

    当，田老根把她踹了个跟头，心说这老东西傻不傻，灾荒年人心惶惶。自己带了多少银子不知道啊官府等着找肥羊找不着呢，进了官府还能有个好儿。

    “拿钱，赶紧的给人家拿钱，拿了钱好上路，不拿钱你就跟着上官府去坐大牢挨板子吧，老子可不想去。那地方没钱可是天王老子都甭想出来的地方，你想仔细了。”

    田老根很后悔。为了坑丝丝。逼着丝丝一家出来逃荒这正确吗凭着家里的积蓄，孙女女儿的孝敬，家里的老底子。就算是去洛州城都能过个员外的生活，你说这闹腾的是个啥呀整不好都容易把老命给搭上。

    付了钱，气气哼哼的到了镇子口，丝丝笑眯眯的扬着小脸儿骑着鹿迎了上来。“爷，奶。咋样饭好吃吗”

    “你个小王八羔子坑老子。”

    田老根举着烟袋就要打丝丝，小天歘的抽出了匕首，晃了晃，他吓得又缩了回去。

    田老根不敢闹了。刁氏哇呀一声就叫了起来，“杀人啦，救命啊。杀人啦，杀人来。快来人那。”

    乱世，缺心眼儿啊，杀人还看热闹，管闲事，人们一听就都跑没影了，甚至还有人把驴车扔了，腿儿着就跑了，丝丝白捡了一辆驴车。

    “你，你给了老娘站住。”

    “干啥”丝丝靠着小天的背优哉游哉的躺着。

    “我是你奶，你不让我坐让谁坐你别走了，把这车给我，我们一家子够坐了，我把独轮车卖了去。”

    丝丝翘起了二郎腿，“卖的钱给我吗”

    “不给。”

    小天一乐，“那我们车也不给，娘要不我来赶，不然晚上咱就得露宿荒郊了。”

    “呜呼。”丝丝打了一个呼哨，“爷，奶，我们走了啊，前面碧霞元君祠见。

    “诶，你个小王八羔子，那可是三十里，你想累死我这把老骨头是咋滴”

    田老根终于让丝丝给整的原形毕露，他以前都是装老好人，现在再也装不下去了，走了两天路了，脚上都磨出了泡，胳膊推独轮车都推得快抬不起来了，小王八蛋居然混上了驴车，这上哪里说理去，她怎么就每次都能左右逢源逢凶化吉。想不通，难道真是狐狸精转世不成。

    等赶到碧霞元君祠的时候，远远的就看见前面拍着长龙呢。

    丝丝又扬着萌萌的小脸儿到了，“爷，奶，你们咋才来呀人家正在施粥呢，赶紧走几步呀，去晚了就没了。”

    “你个破孩子，就不知道给我多要两碗那。”

    “奶，人家不给，我去了，粥可好喝了，小米儿的，香着呢，挺稠，我就着豆腐干吃的，香啊。”

    小嘴叭叭的气人，小脑袋一晃一晃的，透着股子的得意，刁氏看着就有气，还五香豆腐干呢，从地上捡了个土坷垃就要丢丝丝，田老根赶紧把她拉住去了。

    “死老太婆，还不赶紧排队去，不然晚上都得饿肚子。”

    “对，奶，我爷说的对呀，你们赶紧去吧。”

    长长的队伍，终于都领了粥，轮到了刁氏田老根儿，负责盛粥的小道童将盛粥的大木桶一盖，打了个稽首。

    “无量天尊施主，今日施粥完毕，请明天再来吧。”

    “啥”

    刁氏蹭的就跳了起来，“你啥意思啊你，那桶里不好有吗你这出家人也贪污呀。”

    小道童再打了一个稽首，“这是留给出去化缘的师兄师叔的，他们要是饿的走不了，那咱们这粥就施不成了呢。”

    “我不管。”

    田棍儿耍起了三青子，一晃棒子就去掀桶盖儿，小道童一抬脚叫将他给踹飞了出去。

    “出家人不打诳语，这真的是留给出去化缘的师叔师兄们的，你们太自私了，只想到自己不管别人。哼。”

    田棍儿爬了起来，跳到了丝丝的面前，巴掌一伸，“拿来”

    “啥”

    丝丝歪着小脑袋装着糊涂，这种没人性只知道自己的东西，死不足惜，饿死活该。

    “小兔崽子，你赶紧把豆腐干交出来。”

    刁氏怒不可遏的想去抓丝丝的耳朵，小天一个肘击，就将刁氏给放倒了。

    “丝丝，是我妹子，你们有一个算一个，谁敢欺负她，先问问老子答应不答应。”

    “哇哈。哥，丝丝最喜欢你了哦。”

    天，妹子又夸自己了，柳天罡跟打了鸡血的，顿时就觉得王霸之气腾空而起，只要有妹子在，还有什么他不敢做滴。话说怎么丝丝小坏蛋每次夸自己都忍不住脸红心跳呢，这是咋回事儿

    丝丝可不知道他贼兄的花花肠子。冲着棍儿勾了勾手指头，“想吃饭吗”

    “你有办法”

    丝丝嘿嘿冷笑起来，老纸不是有办法，而是要办你，哼。未完待续