
    144

    “哟，小福星你咋来了，吃饭没？”

    “跳蚤叔叔，虽然我不知道你们到底是什么人，但爷爷说你们都好人，我就姑且信了。《lwＸｓ520.coＭ（小说阅读最佳体验尽在【】）

    你让郁叔叔尽kuài来一趟，我想到了一个帮你们摆脱困境的办法，需要好好商量商量。”

    跳蚤别看平常嬉皮笑脸没个正行，真到了关键时刻，还是很顶用的。拍了拍丝丝的肩头表示自己明白了，转身就跑着吩咐人传信了。

    丝丝将柳氏留在跳蚤这里等自己，自己租了辆马车去甄氏送给自己的庄子里查看情况。她挺好奇的，蚱蜢不是一个偷懒的人，怎么到现在都没来，要不然也不需要找跳蚤去送信。

    这庄子已经腾空了，同样，庄子里的人一个都没有，也不知道哪辈子听说的，忠仆不侍二主，她觉得很对。

    庄子里一片的荒凉，只有蚱蜢派过来的十来个人在看守。转了一圈，然后回到主院想对策。

    “蛐蛐叔叔，这里还有水吗？”

    “丝丝，没了。”蛐蛐是这里的领头儿，“咳咳，小祖宗，你能不乱给人取外号吗？”

    “不能，谁让你当初不让着我，让我在全家人面前丢人，我就帮你更出名一些，我真是个好人啊。”

    蛐蛐都想哭了，他可是这帮老弱残兵里最英俊潇洒的一个，还想攒钱娶个媳妇儿呢，这小祖宗真记仇。

    “每天的水都是从咱家庄子用水车拉来的。这里本来有十二口水井，一个藕塘，两个鱼塘，还有一个养鸭池，汾河的一条支流，就从庄子的东面流过，形成了一道天然的屏障，那里还有一架水车，沟渠贯通所有田地，不过现在都干了。”

    嚯。研究的够透彻的，丝丝坐在椅子上晃荡着小腿儿，“叔儿，你以前干啥的？”

    “斥候。我以前是干斥候的。”

    怪不得呢，业务这么熟练。

    “呵呵，不错，不错有前途，那什么。告sù你一件大事，朝廷要征用咱这个庄子收拢难民。”

    “啊？”

    “别啊了，这庄子离咱家庄子我琢磨着，也就几里地，说不定是井挖的不够深，所以你回老庄子，把人都叫过来，淘井试试，看能不能弄出水来，池塘也要加深。要快，人手不够就去雇些难民来。

    另外把各院的值钱的不值钱的东西都搬走，难民们一到――”

    “明白。”蛐蛐呲着小白牙一笑，“这个我懂，大军压境说是秋毫无犯，顺手牵了羊啥的，基本管不住。”

    “再看看蚱蜢叔叔在不在，干嘛去了？不需要他的时候瞎咋呼，跟苍蝇似的烦，需要他的时候不见了踪影。还想不想吃饭了。”

    本来离得就不远，没多大会儿，轰隆轰隆，一百多人就都来了。赶着二十几辆的大车。

    “小祖宗。”蚱蜢骑着一头驴咋咋呼呼的跑在队伍的前面。“小的来迟了，跟你请罪，死驴快走。”

    话还没说完呢，那驴就撂了一个蹶子，不但不往前走了，还一个劲儿的往后退。逗得大伙哈哈大笑。这货从腰里拔出了刀来武力威胁。

    “死驴，再不快走，老子剁了你。”

    “得了，得了吧。”丝丝气得蹲到了地上，跟个驴较什么劲呢，“这都忙成啥样了，你还欺负一头驴干啥，你看你那身量，你看看那驴还没你沉呢，人家不驼你就对了。

    赶紧过来，大事儿。回头奖励你吃酱驴肉。”

    蚱蜢只能跳下驴，小跑着到了丝丝的面前，也蹲下了。

    “丝丝，我没偷懒，今天早上走到了半路上遇见了一个怂货。”

    “那怂货呢？”

    “跟丢了。”

    丝丝捧着小脸儿眨着大眼睛一脸不解的样子，“那到底谁更怂呢。”

    “嘿嘿，是跟丢了，咱专长不是干这个的不是，我可是陌刀手，想当初”，本来想吹个牛，可是看见丝丝态度不太友好，立刻改了口，“咱没吃亏，还捡了头驴。”

    “好吧，算你过去了”，丝丝用下巴指了指远处来的那车队，“咱家什么时候这么多家当了？”

    “这都是少爷置办的，少爷当家真是一把好手。”

    “那我呢？”

    悄悄的捏起了拳头。说不好听，看揍。

    蚱蜢吓得赶紧闭了嘴，然后抬头看了看天，“小姐，今天天气真好呀。”

    混账东西，好了好几个月好不好啊。

    “不跟你说你了，赶紧安排人去搬东西。”蹭的跳起了装凶悍，“干不好晚上不管饭。”

    吓走了蚱蜢，开始满庄子瞎溜达，找了个没人的地方进了仙苑。

    “丝丝，我这次没睡觉，没发现任何异常。”

    刚一进来，彩儿的声音就铺天盖地的响了起来。

    “你笨死了”，一手叉腰一手指着天，“你不会睁一只眼闭一只眼那。”

    彩虹瀑布那庞大的身躯，瞬间崩碎成了无数碎银。

    丝丝先去看了那棵老歪脖树，乐得差点儿跳起了，从牛氏和田穗儿身上弄过来的那些东西，发芽了。哎呀，哎呀，激动的围着小岛啪嗒啪嗒的跑了好几圈儿都难以抑制心里的激动心情。

    可是激动过后又忧伤了，仙苑似乎欣欣向荣的太不正常。

    她不过才解开了五层的封印，而且恢fù的那点仙灵之力，跟老龟打斗消耗的差不多了，神识也受了重创，更没时间恢fù，跟刁氏斗心眼儿还来不及呢，稍不留神就被坑，想起了都辛酸，她是神仙，她做神仙的骄傲呢，真要成为有史以来被憋屈死的第一仙吗？

    随手从小岛上捡了一个玉瓶，跑到了老龟留下的那个湖边，装了几滴水，几滴就够了，这可是玉峰山的两股灵脉汇聚而成的地方，要不是仙苑的强大，普通的地方，恐怕早就成了汪洋了。

    她也不敢轻yì把这两股灵脉送回去。这两股灵脉现在已经不是凡间的灵脉，她不确定这灵脉被仙苑改变了多少。而且诡异的事情不断，也不知道是不是跟这个灵脉的改变有关，必须慎重。

    幻月莲宝宝好像是睡着了，那颗紫色的种子漂浮在湖心，跟个乖宝宝似的，纹丝不动，隐隐间还有很人性化的呼噜声，显得乖极了。

    丝丝出了仙苑，从水晶瓶里倒出来了一颗水珠，掰成了几瓣儿，才敢扔到井里，池塘里。

    庄子里收留灾民是天大的善事，这些老兵们决定连夜干活儿，丝丝也没有走，总算可以睡个好觉。

    是吗？(未完待续。)>