
    135

    秦家今天真是热闹的非同凡响.XsHuotXT

    孙有为晃晃悠悠的背着豆豆到了秦家，离老远就看见大门口打起来喽，打的还挺凶。

    “热闹，好，俺就爱看这个。”

    “可真有你的，看热闹不嫌事儿大。”孙有为停住了脚步，“要说你不是你奶的孙女，估计都没人信。”

    “什么话？”丝丝凶狠的拉了拉孙有为的耳朵，“我是很有教养滴，看我娘就知道了。要怪只能怪秦家办事不地道，哪有这么干的。”

    “你小王八蛋真坏呢，先下杀人的刀，然后再去示好。我有点糊涂了，你到底是哪头儿的。”

    丝丝没有说话，她哪头儿的都不是，她就是想尽力的保护好自己家人而已，而且要给秦家长点儿记性，也给田金枝长点儿记性。

    刁氏带着兰花和田埂到了秦府，人家能让她进吗？乡下来的臭老太婆，穿上锦袍那也不像富贵人，正跟门子嚷嚷着，后面吹吹打打的来了一个送亲的队伍。喜娘一眼就认出来这个凶悍的老太婆，顿时俩人就跟斗鸡似的掐了起来。

    要说这送亲的队伍是给谁的，秦家小爷的。金枝生了个儿子，家里的风向一下子就变了，全家人都紧着去金枝那里献殷勤，连老太君都破天荒的让人把田文敬夫妻给接近了府里，还答应要是能生个一儿半女的，功名利禄不在话下。

    秦小爷的正式夫人甄氏觉得自己的地位受到了很大威胁。于是她的奶娘就给她出了这么个主意。跟老太君说是借着小少爷的福荫，喜上加喜，好让秦家子孙昌盛。

    老太太就喜欢多子多福，当下就同意了。这姑娘也满意，青田县丞家的小姐。人家好歹是官家的小姐。甄氏也是想给金枝添堵，特意准许轿子从正门抬进来，而且是白天。

    至于那位秦小爷，别忘了跟田大郎是在哪儿认识的，娶媳妇儿当然没什么不高兴的。

    甄氏本来算计的都挺好的，只是漏算了刁氏老太太这个异数。刁氏可不知道以她的身份就算是进秦府，也得走后院的角门儿。大摇大摆的就往正门走。然后就打起来了。

    秦小爷黑着脸就出来了，“哎呀，孙女婿。你可得给我做主啊，我可是在你们家门口挨了欺负了呀。”

    刁氏拍着大腿坐到地上，又拿出了对付丝丝母子那一套。

    秦小爷连看都没看他，管家冲人使了一个颜色。就把刁氏给拉走了。

    “哎呀，孙女婿。孙女婿。”刁氏弄不明白啥意思，还想叫，啪啪，就是两个耳刮子。揍的鼻子嘴往外冒血。

    管家赶紧乐呵呵的解围，“众位，众位贵客高亲。这城里的乱民实在是太嚣张了，竟然来秦府蒙事。见笑了见笑了，府里备了薄酒，给众位压惊，里面请，里面请。”

    “走啊，走啊。”丝丝用脚丫子踢了踢孙有为的屁股，“戏看完了得去吃东西了。”

    “啊呀，你不懂，小祖宗，你知道神棍为什么是神棍吗？”丝丝摇头表示不懂，“不懂了吧，神棍之所以是神棍，是因为他们总能在你最倒霉的时候出现。”

    切，丝丝眨巴眨巴眼睛，老纸本来就是神仙，研究神棍干嘛？

    趴在孙有为背上跟毛毛虫似的拱了起来，出溜到了地上，从仙苑里把小鹿给弄了出来，爬上去。

    “我饿了，你爱去不去。”

    管家一眼就看见孙有为了，要说别人可以怠慢，这孙半仙儿可不能惹，人吃五谷杂粮，谁敢保证不生病啊。

    “呦，孙神医，那阵香风把您给吹来了？”

    “管家严zhòng了，秦府这又娶媳妇儿又当爹，我哪能不来给老太君道个喜呢。”顺便看个热闹，捞点儿小钱花花。

    “是是是，那这位小姑娘是？”

    “小祖宗。”

    “对。”丝丝俨然的点点头，“我是他祖宗。”

    孙有为气的一呲牙，赶紧连人带鹿都给抱了起来，朝里面走了，没见过这么不要脸的祖宗呢。

    “哇，好多好吃哒，都是我的。”丝丝趴到桌子上胳膊一划拉，“我先尝尝啊，我没尝过的你不许动筷子哈。”小吃货终于原形毕露了。

    “行，我不动，不过得五五开。”

    “木问题。”

    “哎呦，你个小笨蛋到底会不会算账啊。”平常瞅着挺精明的。

    丝丝歪了歪小脑袋，“除了竹哥哥和好吃的，其他的都不重要啦。”

    “竹哥哥是谁？”

    “食不言寝不语。”

    “那你娘呢？”

    “嗯，现在，现在。”用手指头敲着自己的脑壳，“现在娘亲也很重要，还有爷爷，还有哥哥，还有糖糖小乖乖，还有。”怎么回事啊，她困惑不已，她怎么觉得好像竹哥哥不是那么重要了，为什么会这样呀？

    啪嗒，丝丝手里的筷子掉到了桌子上，陷入了沉思。

    哎，自己说什么了，孙有为用手帕擦去了丝丝嘴角儿的油渍，小东西人不大，还挺有故事的吗？

    就在这个时候，管家慌慌张张的跑来了。

    “孙神医，您喝的怎么样了？”

    “管家有事？”

    “啊，这个，我家少夫人想请神医给瞧个病。”

    “管家，孙某今天是专程来道喜的，瞧病，不是给贵府招了晦气吗？还请管家见谅啊。”

    管家吃了个软钉子，只能抹着额头的汗水走了，不过一会儿又回来了。

    “孙神医，我家夫人说，事成之后，定有重谢，还望您老人家通融一二呀。”说这话的时候，管家一直在观察着孙有为的脸色，见孙有为没什么反应，才敢接着说，“实不相瞒，是这么回事，我家小爷今天本来是双喜临门，哪知道半路出了岔子，新娘子的脸花了，这多晦气呀，要是让老太君知道，一定会着急上火的，还请孙神医通融一二。”

    孙有为放下了酒杯，面露难色，“不是我不帮你，我也实不相瞒，这外伤，我不擅长？”

    “啊？”

    “不过我可以推荐一个人，只是这人，比较不好说话呀？”

    “谁？“(未完待续。)