
    145

    睡到半夜，就听见了一声的炸雷响，紧接着就听见外间屋的房门就让人给踹开了，“丝丝，大喜事儿呀。”

    她狠狠的冲天踹了两下，想睡个好觉可真他奶奶的难呢，光着脚丫跳下床，只见蚱蜢和蛐蛐正在门口较劲呢，都想进了，但是谁都不想让对方占了先。

    “嘛喜事儿？”

    吵人清梦还不团结友爱，回头不管饭。

    “丝丝，外面下雨了。”还是斥候出身的蛐蛐嘴皮子利索。

    “啥？”

    “丝丝，哈哈，外面下雨了，而且，只有我们这个庄子在下雨，我去外面看了看，我们家庄子外面，一个雨滴都没有，你说这多稀罕，咱这真是宝地呀。”

    完蛋咯，宝地你个头哇，丝丝抱着脑袋蹲到了地上，她就想动静小点儿来着，别往外冒鱼，可是就是没想到会下雨。

    “对。”艰难的站了起来，“风水宝地，别在这里挤着了，赶紧去吩咐人嘴巴都严实点儿，别忘了这以前可是秦家的，人家再要回去可咋整。往后这个庄子的收成，分一半给大家安家。”

    两个激动的无以复加的人，终于冷静了下来，然后又有志一同的往外挤。

    这场雨下了多久，丝丝的心情就坏了多久。然后孙有为就跑来了，再然后丝丝的心情就更坏了。

    “丝丝，还真是一场好雨，庄子里的水井池塘都满了，地也浇透了，咱要不要种点儿庄稼。”

    “不种。”

    丝丝有气无力的躺在榻上挥了挥手，不敢种，她正在从庄子里剥离仙灵之力呢，可是进展缓慢，这种仙灵之力，属于嫁接或者叫变异的东西，跟通常熟悉的不一样。她的神识又有限，剥离起来十分的麻烦。

    果然没直接送回玉峰山是对的。这灵脉变强了，而且恐怕强的还是一星半点，而且还和仙力融合。这要是原封不动的送回去，不要说会不会天崩地裂，那些仙门的人就都得打出狗脑子来。

    愁人，还有更愁人的。

    “丝丝，哎呀。怎么在这里看见你了？小祖宗，你可真是有仙缘那，难怪连师兄都看不到你的过去未来。”

    “少说废话，啥事儿。”

    孙有为搓着手笑的更贱了，“小祖宗，你看你都是我祖宗了，我们仙门想在这里修个药园你没意见吧？我师门的药院对你完全开放。”

    “你来晚了，我已经答应干爹借给他收容难民了。”

    “啥？”孙有为一听就耍赖似的一屁股坐到了地上，“这不是糟蹋东西吗？这样好不好，收容难民的庄子我来办。咋样？”

    “不咋样。”

    “而且丝丝你想想啊，风水这么好一个庄子，要是让那些灾民过来，给你拔得干干净净的，什么都得给祸害咯，你闹心不闹心。”

    丝丝心动了，要是有孙有为来插一脚的话，以自己的身高体重来说，应该能糊弄过去吧。

    “好吧，成交。”

    噌的一下。孙有为就从地上跳了起来，“丝丝，你真是个好人呐，不对。活祖宗啊。”

    歘的从袖子里掏出了一柄桃木剑，朱砂笔，黄纸，几块水晶石。

    嚯，丝丝一咧嘴，怪不得这货非要缠着自己学袖里乾坤呢。感情是为了随时准备着开忽悠啊，看这家伙事物全的，要是再来一把花神婆那样的太平鼓就更像了。

    心里想着道骨仙风的孙有为敲太平鼓不由自主的就笑出了声。

    “笑什么？本仙人要做法”，塞了一把金叶子给丝丝，“带着你的人去吃点儿好的吧，晚饭之前别回来了。”

    “那县尊交给的任务怎么办吗？”

    “找窝囊废呀，你咋比窝囊废还笨呢。”

    丝丝刚想发作，已经被孙有为给扔出了门。

    诶嘿，她咬了咬牙，到底谁是这里的主人吗？哐当一声，门关上了，算了，看在金子的份儿上就怂一回吧，反正正好懒得剥离那些仙灵之气呢，有个傻瓜自告奋勇来帮忙也不错诶。

    丝丝先把孙有为的意思通知了窝囊废，到了和生老店，现在花菇和大妮儿都在呢，柱子和桑叶倒是没来，柱子舍不得饭馆儿，也正好跟他师傅古掌柜做伴儿，桑叶舍不得相公。

    “哈，你个没良心的。”刚一进门，就让三个女人一人戳了一指头，“你都来了那么久，怎么才来看我们吗？”

    这三个大小的姑娘，你们要不要这么整齐呀。

    “哎哟，别提了，我奶看的紧着呢，我饿了，给来点儿好吃的吧。”

    三个女人飞快的跑了，然后一会儿又都回来了。

    “丝丝。”大妮儿捧着一盘孜然羊肉，“可怜的，给你吃肉肉。”

    “不行。”巧姑指着桌子上的松茸鸡汤，“还是的先喝点儿汤，小脸儿都瘦了，好好补补。”

    “哎哟。”花菇捧着一碗南瓜粥讪笑，“你们真是的，丝丝这么多天饥一顿饱一顿的，哪能上来就吃荤腥，会难受的，还是喝点儿粥吧。”

    “我觉得饿了就得吃肉。”

    “喝汤好。”

    “喝粥最合适。”

    三个女人叽叽喳喳的就炒了起来，丝丝趴在桌子上，仰头看着几位了为了自己吵得脸红脖子粗的女人，心里无比的温暖，再想想老田家那家子人，那家子是人吗？那竹哥哥呢，他的态度又是怎么样的呢？她陷入了沉思。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，三个女人更不得了，她们最后想出了一个折中的办法，一人投喂一口，跟喂老猫小狗似的，丝丝正在想事情，也没有感觉出有什么不对来，混了个半饱。

    “丝丝吃的差不多了吧。”巧姑拿出来了一个盒子，推到了丝丝的面前，“这是私房钱，给你先花着。”

    “还有我的。”

    “还有我的，哎呀，你有没有在听啊。”大妮儿着急，一把抓住了丝丝的耳朵。

    胡思乱想的丝丝，终于被这浓浓的关心给从思绪里拉了出来，“哦，啊。”从随身的小包里抓出几片金叶子，“我不缺钱，谢谢你们的好意了。”

    “啊？”大妮儿和花菇同时惊呼出声，“你不缺钱干嘛不赶紧离开你奶呀？”

    “嘿嘿。”丝丝晃了晃小身子，“我就当逗狗熊了，玩儿什么不是玩儿啊，巧姑姐姐，我这次来有点事儿给你说。”

    “神马？”(未完待续。)