
    153

    一个银甲的天神，从天而降，蓝汪汪的宝剑在空中打了一道闪电，切下了一颗人头，血溅五步。

    “嗷——。”嗷一声邓寡妇就瘫倒到了地上，“我的儿，我的儿呀。”哭了两声，突然跳了起来，去拉扯那个银家的天神。“你还我儿命来。”早有亲兵将邓寡妇给按到了一边。这贼夫人若不是个妇人也想手起刀落。

    丝丝也很奇怪，“郁叔叔，咋回事儿？”

    “哼，这人该死。”郁铭冷哼了一声，将宝剑归壳，转身将丝丝给扛到了肩头，“叔叔错了，下回杀人不当着你的面，吓到没？”

    “我不怕。”

    “哈哈哈哈。”郁铭笑了，“行，熊孩子，够厉害。”

    这就是传说中的谈笑间樯橹灰飞烟灭吗？

    “你别走，你这个畜生，你还我侄儿的命来。”

    邓寡妇撕心裂肺的嚎着，这侄儿就是的她的命根子呀，咋回事儿呀，一眨眼的功夫人就没了，这凶神还笑的出来，天理何在呀。

    “叔叔，对了，你干嘛要杀那个人那？”

    “他该死，竟然把糖糖卖给了盗匪，我正好带人剿匪给救了下来。”

    丝丝一蹦就从郁铭的身上跳了下来，跑到了邓寡妇的旁边，一通王八拳，别人拦都拦不住了，跟疯了似的。

    “你真是够狠毒的，抢了我爹，还抢我的糖糖妹妹，找死。”

    “我没有，没有啊。”

    “你没有？”

    要是认了，郁铭也不想跟女人计较，可是她还矢口否认，他脾气上来了。

    “既然你没有，那就都陪着那厮一起下地狱吧，郁家的孩子都敢动，一个不留。”

    歘。手下那些杀神都拔出了腰刀。

    “别，我说，我说。”管事的嬷嬷突然开口了，“大老爷饶命啊。这事儿真不关夫人的事儿，侄少爷赌钱输了，回来要钱，夫人不肯给，正好夫人想见见糖糖。我就给抱来了，侄儿少爷也就把孩子给抢走了，夫人真的是冤枉的呀。”

    “那你就该死。”

    一下子丝丝家又安静了，买来的那些人又都给卖了，一个个吃里怕外留着干啥。八字还没一撇呢，就忙着巴结外人了，真真可杀不可留。

    柳氏很自责，都不敢看郁铭了。

    “怎么老躲着我。”郁铭终于找了个机会，在花园拦住了柳氏。

    “对不起，我不该那么粗心的。”

    “这事儿不怪你。是我想的不周到了，我军营呆惯了，不习惯身边围一群女人，忽略了这事儿。我已经派人去找得力的人，不日就到，我不怪你，你别躲着我了好吗？”

    柳氏红着脸，不知道该怎么回答郁铭的话，她转身想走，郁铭又挡住了她的去路。正在为难的时候，一歪头，发现一丛芍药丛里有动静。

    俩人默契的凑了过去，只见一个小人儿。肉眼可见的缩小了一圈儿。

    丝丝正在做法，糖糖丢了她很自责，郁铭上次受伤也给她提了个醒，身逢乱世，得有点儿保命的手段呀，家里钱越来越多。眼红的人自然不会少的吧。

    “你们看见什么了？”丝丝晃了晃手里一把晶莹剔透流光四射的叶子。

    “啊。”柳氏咬了咬唇，往后退了两步。

    郁铭伸手揽着柳氏的腰，也退后了两步，抬头看天，“我们看老天爷什么时候下雨呢。”

    “哦，算你懂事儿。”丝丝晃了晃了手里的叶子，“我给全家人一人做了一片叶子，正所谓一叶障目不见泰山，这个法术是确实有的，不过只能用三次，不要乱用啊，金贵着呢。”将郁铭的手吭哧吭哧的从柳氏的腰上给掰开，然后如释重负的将叶子塞进了柳氏的手里，“娘，都给谁你自己看着办吧，那枚蓝色的是专门替糖糖做的哦。”

    “丝丝，你这两天怎么都不理我，你不想让叔叔当你爹了吗？”

    郁铭想缓解一下刚才的尴尬，说真的，刚开始看见丝丝做法，他真的吓了一跳，下意识的就揽住了柳氏的腰，可是事实是他想多了，熊孩子不是妖怪，就算是也是一个很顾家的好妖怪。

    “哼，不跟坏人说话。”

    嘎，他怎么就坏人了。

    “叔叔怎么坏了？叔叔改还不行吗？”

    “哼，不想理你呢，你第二坏，小天哥哥最坏，往后都不要理你们了，你们都是坏人，呜呜呜。”迈着小短腿儿，抹着泪儿就跑了。

    没跟熊孩子打过交道的郁铭，顿时头大无比，他干啥了吗？

    赶紧追了过去，从后面拉住了丝丝的小衣服，丝丝小仙很愤怒，干迈步，走不出去，回头就冲着郁铭的靴子踹了一脚。

    “坏人，松手。”

    “叔叔怎么惹你了吗？”

    柳氏也追了过来，“你这孩子，怎么越大越不懂事。”

    柳氏不开口还好，这一说，丝丝小仙觉得更委屈了，往地上一躺就开始打滚儿，弄得柳氏和郁铭面面相觑，这小祖宗到底闹一出儿啊。

    “你给我起来。”柳氏叫了起来。

    “我就不起来，你们多喜欢糖糖不喜欢我了，我就不起来。”

    “好哇，敢犟嘴了。”

    郁铭赶紧把举着巴掌的柳氏给拉开了，“你先走吧，我跟她说”，坐到丝丝的旁边，把小东西给拎了起来，“丝丝，杀人不过头点地，你倒是说说叔叔怎么就是坏人了，叔叔改还不行吗？”

    “哼。”小拳头张牙舞爪的捶到了郁铭的鼻子上，“你看见糖糖就笑，目光就特别的温柔，你还为了她杀人，你都不对我笑。”

    “就为了这个？”

    “对。”

    “哈哈哈哈。”

    “不许笑。”

    什么吗？人家在说很严sù的事情哇。

    “好好不笑。”宠溺的刮了刮丝丝的小鼻子，把那肥肥的脸蛋儿往两边扯了扯，傻孩子，叔叔也疼你的，要是有人要伤害你，我也会像一个合格的父亲一样，去为你和坏人拼命的。”

    “哼”，抱着胳膊将头扭向了一边，“我不信。”

    “我们拉钩。”

    哇，叔叔看起来好有诚意呀，要不要原谅他呢？

    呀，这是啥？(未完待续。)