
    115

    汾河虽然不深，但是几百年来没有过的，干了，靠着汾河和她的大小支流过活的人们，慌了。

    天空晴朗的让人心烦，他们需要的是雨是雨呀。

    山开始枯黄，冬小麦开始枯萎，遍地的荒草，村里能出水的水井也越来越少。

    丝丝让彩儿帮着开辟的那个泉眼还在，但是也不卖菜了，没水吃的可以来这里挑水。

    生死关头，也没有了那么多的成见，就算是过去关系不好的那些人家，她也没有嫌弃。

    还把地里出产的那些地瓜拿了出来给缺粮食的人家。不过有些人依然不感恩罢了。

    田世勋倒是改变了许多，他扪心自问，自己就干不出来拿自己家粮食接济村里人、接济仇人的事情来，可是丝丝小丫头就做到了。其实要是村里人都饿死了，哪里还有他们这些族老们发号施令的地方呢？所以他服气了。

    田世和依然如故，“他们有的是粮食，就会拿些烂红薯来懵人，她咋不把他家的白米白面分给大家呢？”

    灾荒年，还想吃什么白米白面，田世勋只能苦笑摇头。

    这一天田世和来了，丝丝以礼相待，奉茶。田世和更不高兴了，这么多人断顿，她家还有茶喝，真是不要脸。

    “族老来有事？”

    咕嘟嘟的把一盏茶都给喝了，才抹了了把嘴，“今年大旱，咱河湾镇准备组织大家求雨，你是族里的大户，得捐五十，不，五百五百两。”

    大手一伸就开始满嘴跑舌头，心虚的脑门子上直冒冷汗，丝丝哪里看不出来。

    她现在可不是刚开始啥都不懂的那个菟丝小仙了，跟一帮人精极品们过招儿。早就得心应手了。

    “啊”，不动声色的摇摇头，“不就是五百两吗？好说好说，族老难得来一次。家里还有只风干鸡，下酒最好了，喝两杯？”

    吃大户吗？喝两杯就喝两杯，田世和很满意丝丝的识相。

    “那您稍等一下，家里没酒了。我去花菇家看看。”

    丝丝骑着小鹿刚跑到村口儿，就发现刁氏正在村口马扎上坐着呢，磕着瓜子，喝着水，面前还放着一个笸箩，很是悠闲。

    她很好奇。本来不想去花菇家的，是想去找田大宝问问到底自己家摊多少钱，可是这回她决定还是先去花菇家问个明白。

    “哼。”

    花菇嘟着嘴巴扭了过去，甩起了脸子。

    呀，这是咋回事儿啊？小伙伴玩得好好的。从来没红过脸，怎么今天这态度。

    “怎么了，嘴都能拴上驴子了。”

    “哼。”花菇拿了一块麦芽糖硬塞进了丝丝的嘴里，“你还好意思问，乡亲们都过啥日子了，咋喝个水，你还让你奶在村口收钱呢，缺了大德的。”

    嘶，丝丝，猛地咽了一下口水。将麦芽糖吐到了地上，怪不得这几天来院子里挑水的少了呢，感情是这么回事儿，拉起了花菇就往外走。

    “诶。你带我干嘛去呀？”

    “找地方说理去，我傻呀，在这个时候断大家的水源，这都不可能是我丝丝干的事儿。”

    蹭蹭蹭的就跑到了村口儿，“奶，你说。你在这里干啥呢？是不是我让你收的钱？”

    刁氏眯着眼睛根本不搭理丝丝，特别胸有成竹的样子。

    “你不说我可找族长去了。”

    “爱找谁找谁去。”刁氏猛然睁开了眼睛，“这是族老吩咐的，为了求雨募捐。”

    丝丝跳过去就把那个笸箩踢飞了，“你这是做损呢，小心天打雷劈。”

    “你个小畜生居然敢骂起你奶来了，你才天打雷劈呢。”

    “我不怕，我又没干坏事，没做损，从今天开始起，你们家的人不用来家里挑水了，除非你把乡亲们的钱都还了。”

    “啥，你个小王八蛋你赶紧给老娘回来，把话掰扯清楚。”

    丝丝哪有功夫甩她，早拉着花菇跑了，得赶紧澄清一下，不然搞不好会渴死人的啦。

    “丝丝对不起，我，我错怪你了。”

    花菇脸红了，是啊，丝丝平常人品那么好，怎么可能干那种缺德的事儿呢，自己真是太糊涂了，狠狠的拍了一下自己的脑门子。

    “没事，不说这个了，我们去找大宝叔，得赶紧把这事讲清楚，不能让人渴死呀。”

    “丝丝你咋来啦？”田大宝很奇怪，“族老不是上你家去了吗？”

    丝丝一跺脚，“去了是不假，张嘴就要五百两的求雨捐，布庄饭馆儿都关了，我哪里出的起这么多。”

    田世奇气得把烟袋杆儿都折断了，“我就说他啥时候办事那么积极过，是亭舍让各村交求雨捐，我们村摊了十五两，可是村里现在这个样子，别说十五两，五两的拿不出来呀。”

    “还有更缺德的呢。”花菇气氛的一晃小拳头，“丝丝奶在村口收求雨捐呢，说是族长同意的，族老吩咐的。”

    田大宝一听就蹦起来了，“咋能这么干，我去撞钟，这种时候应该同舟共济才对，哪能在这个时候乱折腾啊。”

    村民都着急齐了，丝丝站到了一把椅子上，“众位乡亲们，我丝丝对天发誓，从来没有让任何人在村口收过钱，从今天起，刁氏要是不把这钱还给你们，我决定，他们一家子要是不把钱还给你们就不准他们来我家挑水。”

    “丝丝你个白眼狼。”

    田棍儿刚叫了一声，就让相亲们感激的声音给盖住了。

    “丝丝仁义，丝丝好样的。”

    丝丝突然觉得好心酸，自己是那么的渺小无能，真的当不起仁义好样的这样的赞美。

    田世和算是把丝丝给恨死了，等他听到消息跑来的时候，村里竟然没有一个人搭理他，这可是这么多年来从来没有过的事。

    丝丝回了家，百无聊赖，回到了自己的小楼上，往床上一躺很快就睡着了。

    “救救我，救救我，救救我？”

    “你是谁？”

    “我是你女儿呀。”

    一个比糖糖小两号的胖娃娃，正在艰难的往前爬着，显得那么的无助和凄凉，一个狰狞的声音在四周回荡着。

    “不要伤害她，不要。”(未完待续。)