
    110

    终于到了站在山上能看见自己家的大宅的地方，真好。

    吃了三天的蘑菇野果子，她好想吃娘做的红烧肉啊。估计能吃一大碗，骑着小鹿站到了一块大石头上，眺望着家里，诶黑不对呀，那长长的车队是干啥的呀。

    “蚱蜢叔，赶紧的，我家遭贼了这是，你们大人腿脚儿快，赶紧的赶紧的去阻止一下。”

    乡亲们也不干了，啥，敢偷丝丝家，不想活了是咋滴，这可是咱汾河湾的小福星，而且要是遭了贼，那年货还给不给呀。

    因此，嗷嗷嗷叫着拿着手里的镰刀锹镐弓箭就从山上冲了下去。呼啦就把那车队给给围住了。

    田大宝是族长，第一个挺身站了出来。

    “你们好大的胆子，竟然敢来我汾河湾抢东西。”

    “你是哪棵葱啊？凭啥管老子的事儿？”

    柳大牛叉着腰一蹦，嚣张的无以复加。

    三天了，丝丝那个讨厌的小王八蛋说不定就不会回来了，最好是死在外面。干完了这一票儿，自己就也能混个员外当当，多好？

    田大宝也是个血性的汉子，丝丝可是她闺女的救命恩人，没有丝丝哪有他今天族长之尊，一个大嘴巴子就把柳大牛掀翻在地。

    “汾河湾的事儿都归老子管，你想咋地吧？”

    众村民不由得心里赞了一声好啊，这可比田青云那阴测测的贼老头儿强多了，真给咱相亲们说话呀。

    “这，这，你少管闲事，这是我姐给我的，对，给我的。”

    这时候丝丝骑着小鹿已经回来了，众人自动给她绕过来了一条路，“我娘没告sù你吗？这个家老纸才是说了最算的。从哪里拿来的，就送回哪里去，蚱蜢叔儿，给他们长长记性。”

    “是。小姐。”

    蚱蜢歘就把手里的钢刀给拽出来了。那些不知道哪里来的车老板儿，妈呀一声就抱着脑袋跑了。

    丝丝乐了，这买卖做得，啥东西都没少，还赚了十几辆大车。管他骡子黄牛还是大马呢，只要不花钱咱就喜欢。

    高兴吗，独乐乐不如众乐乐，“各位，各位，都先回家看看，报个平安，明天中午来我家喝压惊酒。”

    “丝丝好样的。”

    “丝丝太仁义了。”

    送走了众人，丝丝让人把东西都送回去，让蚱蜢拎着柳大牛到正厅。她要给这个家立立规矩。端端正正的坐到了主位上，面沉如水的看着众人走了进来。

    肥嘟嘟的小脸儿那么一沉，弄得蚱蜢好想笑，这孩子，还真会玩儿幺蛾子，不过还是很配合，也沉了脸，连刀都一半抽到了刀鞘的外面，站到了丝丝的身边。

    “哎呦我的乖孙儿儿，你可是回来了。可是把姥姥给想死了。”

    缑氏干打雷不下雨的跑了进来，那副嘴脸丝丝都不忍心看了。

    “你咋坐那里了呢？那是你做的地方吗？这家还有个规矩吗？真是反了天了，莫氏，你教的好闺女。生的好外孙女。”

    柳大树这回也抖起来了，丝丝发现这老不死的穿的衣服赫然是自己娘给徐长功爷爷准备的年礼。

    丝丝一拍桌子，“说得好，老纸今天就是要分出个亲疏远近来，免得某些人不知道自己姓啥了。”

    “你。”柳大树指了指丝丝，让蚱蜢一瞪眼吓回去了。转而揪住了莫氏的头发，“你是咋搞的，这就是你闺女生的好外孙女，居然敢顶撞我。”

    “爹，爹，求你放了娘吧，这不是娘的错，都是我教女无方。”

    扑通一下柳氏就跪下了。

    “娘，你这是干啥，看着姥姥被欺负，你做闺女的不但不帮忙，还下跪，真是人让人失望。”

    柳氏急眼了，“你个熊孩子少说两句，不就是你舅拉了点儿东西去卖吗？我应允的咋滴啦？”

    丝丝傲然的站到了榻上，“这家业是我赚下的，给谁不给谁得我说了算。”

    “还反了天了你，大姐，你可真是会教育孩子呀，我们家大毛可不敢这么跟我说话，敢顶撞我，早大嘴巴子抽上了。”

    丝丝使了个眼色，立刻有人乒乓两个大嘴巴子招呼到了大牛媳妇儿的脸上。那声音那个脆，柳大树都吓得把手给松了。

    俨然的看着众人，阴测测的笑了起来，不疾不徐的开了口，“不白打你，给你们长长记性，这是老纸的家，只有老纸说话的份儿，认你是龙你得给我趴着，是蛇得我蜷起来，是老虎得把爪子给老纸磨平咯。

    以为老纸回不来事了吧？老纸福大命大造化大着呢。”用手指着柳家人，“真当我人小啥都不知道啊？我们家的地让田老根霸占去的时候，你们就跟我娘写了断亲的文书。”

    “哎呦丝丝。”缑氏一听断亲文书顿时就想打断丝丝的话，“丝丝，你姥爷也是怕你娘吃亏不是吗？”

    “放你娘的狗臭屁，你也不是什么好东西，我姥姥好心的把你给收留了，你鸠占鹊巢，还拿我姥姥当牛马牲口使唤，你闺女都敢让我姥姥这么大岁数的人给她擦鞋。真是好教养啊。”

    “反了，反了。”老底儿被揭穿，柳大树跺着脚大叫起来，“莫氏，老子不要你了，老子要写休书，你生的好闺女好外孙女，居然敢这么羞辱长辈。”

    三牛媳妇儿笑吟吟的往前迈了两步，“丝丝，不要忘了，我九仙朝孝道为大，你家可是有两个秀才，这要是传出去秀才家——”

    “哈哈哈。”丝丝大笑，“来人，给我好好问问盘点盘点，这些人到底明着暗着拿了我家多少东西，吃到嘴里的给我吐出来，穿到身上得给我脱下来，藏到荷包里的给我抠出来，老纸啥都吃就是不喜欢吃亏。”

    “大丫头。”柳大树抬脚想踹地上的柳氏，马上有人站到了柳氏的面前，“你，你就不管管你家的小畜生吗？你去把笔墨拿来，我要休了你娘，我不要她了，还愣着干啥，还不快去。”

    就在这时，莫氏突然一撩裙子，将头罩住，朝着屏风旁边的梅瓶撞了过去。(未完待续。)