
    152

    “呦，家里这是怎么了？”

    木子丰以为自己进错门了，哪儿哪儿都是人，还都是生面孔。|【更新快请搜索】

    “干爹，抱抱。”求安慰呀。

    “怎么了，可怜的。”

    丝丝小脸儿也瘦了，小眉头皱着，一脸的愁容，木子丰一阵的心疼，这么点儿的小人就当家做主了，支撑这么个大家那得多难。

    “怎么了？”蹲下身把丝丝给抱了起来，拍着她的背安慰，“出什么事儿了，谁欺负你了，干爹帮你出气。”

    “没有，好着呢，您不是忙着赈灾吗？咋有功夫来看我呀。”

    “哼。”木子丰冷哼了一声，“撸了，我现在无官一身轻，找你爷爷去钓鱼。”

    哎呦，干爹真可怜，刚从大牢里出来又把官儿混丢了。

    “为啥呀？”

    冷哼一声顺手捧起一盏残茶就喝了。

    “干爹那是我喝剩下的哩。”

    雇了这么多人，客人来了半天，竟然没有一个来上茶的，一群废物。

    “没事儿，干爹不嫌弃你。”

    人家嫌弃你好发。

    “赈灾的钦差到了，我正在下面视察，迎接去晚了。那狗钦差，见面不问灾情先问状元烤猪味道如何，这回那帮货都怂了，也不说什么玩忽职守鱼肉百姓了，老子不伺候他们了。”

    “哦哦。”丝丝点着小脑袋，“没事儿，大不了我养你和奶奶好咯，另外干爹你懂木匠是吧，应该也饿不死吧。”

    “嗯嗯，嗯？木匠，那什么，哦，啊，是略通一二。”

    “嘿嘿。”贼兮兮的笑了起来。活像个乞食的哈巴狗，“干爹你给我做个木马吧。”

    木子丰有点儿发懵，什么乱七八糟的，丝丝这东一榔头西一锤子的说话他没弄明白。

    “哦。啊”，胡乱的答应着，“那个，行，等有时间吧。”

    丝丝很开心跟爷爷干爹去钓鱼。天越来越热了，有这么个消暑的地方真不错呢。

    她还让人把花菇大妮儿和巧姑给接来了，坐在花丛间，将小脚丫放到水里，一边吃着水果，一边讨论当铺的事情，认小鱼咬着自己的脚丫，别提多惬意了。

    没一会儿孙有为也闻着味儿来了，“小祖宗，你不能去下风头啊。这鱼待会儿可怎么吃啊？”

    “切，我又没请你，庄子鼓捣完了吗？”

    “早弄好了，种子枝子都发芽了，长得旺盛着呢，哪天去看看呗？”

    “说的没诚意呢，我现在就有空哦。”

    “那走吧，我做你的专用坐骑，这个有诚意了吧？”

    眼红，眼馋。眼热，丝丝撇着嘴可不高兴了，咋回事儿啊，仙苑里的药田就不长。这里的长得就这么旺盛，羡慕嫉妒恨。

    就在她们闷闷不乐的时候，蚱蜢小跑着就来了。

    “丝丝，城里来人送信，糖糖丢了。”

    “啊――。”

    真是晴天霹雳，赶紧风风火火的回了城里的宅子。

    进门就问。“咋回事儿啊？”柳氏急的抹眼泪，莫氏急的顿足捶胸。

    “小姐，其实这事儿不怪我，糖糖小姐要去玩儿，我就把她抱出去了，隔壁的丫鬟说是她家奶奶想看糖糖小姐，我就给抱去了。”

    “你混账。”小天一巴掌就拍到了那个小丫头的脸上，“你到底吃谁家的饭，拿谁家的银子？怎么那么听隔壁的话。”

    丝丝突然觉得好奇怪呀，哥哥好像还是疼糖糖多一点呢。

    “可是，可是，他们说，隔壁的老爷也是这家的老爷。”

    “那我说了吗？”丝丝皱了皱眉头，“抖机灵也不分个轻重缓急，你到底拿了人家多少脏钱。”

    “我没有”，噗通，小丫头跪到了地上，“小姐，我真没拿她们的钱那，天地良心。”

    丝丝没有再搭理地上的那个小丫头，“那，你们呢，你们五个做什么去了，五个人看不住一个刚会走路的小孩子。”

    噗通，几个人都跪下了，“小姐，求你饶了我们这回吧。”

    “我家糖糖要是有事，你们都该死。”小天气得直跺脚，“丝丝，你也是，闲的没事儿弄这么些光吃饭不干活儿的废物来做什么？”

    呜呜，哥哥凶死自己了，哥哥因为糖糖凶自己，心情不美丽了。

    仰着头，捏着小拳头儿，两汪泉水在丝丝的眼睛里酝酿着。

    “哥哥什么的最讨厌了，喜欢糖糖不喜欢丝丝，往后再也不跟你玩儿了。”

    小天心头一震，有那么明显吗？

    “我没有”，蹲下身想帮丝丝擦去脸上的泪水，坏脾气的菟丝小仙人一把拍开了小天的胳膊，不领情，“来人，既然没有一个听话的，那就都卖到勾阑里去好了，这样才不亏本儿。”

    “小姐，我说，是她说的，抬手指着一个婆子，她说隔壁太太有手腕，咱家奶奶是个窝囊的，早晚这个家得隔壁太太做主，让大伙儿别犯傻，还一人给我们发了一两银子呢。”

    “小姐，我没说，她们诬陷我。”

    “哼，老狗才。”

    小天一把拎住了那婆子的脖领子就朝外面走了出去。

    “诶，你抢我台词儿，你抢我包子，现在又抢我台词儿，我讨厌你了。”

    嘟嘟囔囔的迈着小短腿儿晃着小胳膊追了出去，到了隔壁门口，“来人给我砸。”这回可不能让贼兄抢先了，“看见什么砸什么就是了，一定要卖力点儿，每人黄金是十两。”

    蚱蜢手底下这群人，他们还真不爱财，但是喜欢起哄，而且憋了一年都没揍过人了，手痒痒着呢，跟老虎一样就冲了进去，邓寡妇家那些家丁仆妇哪里是这帮子杀神的对手，一个个吓得早就蹲了墙角儿了。

    “哎呦，哎呦。”邓寡妇从自己的院子里跑出来，“丝丝，你不要欺人太甚那，我好歹是你的娘。”

    “老纸就欺负你了肿么了？把糖糖交出来。”

    “什么糖糖啊，我不知道，这洛州成可是有砖有瓦的地方，你不要太放肆了。”

    “那接着砸好咯。”

    丝丝傲然的跳到了一棵罗汉松上，这样显得比较高，而且瓷片啥的不容易溅到她身上，哎，啥时候能长高呢，她觉得古人那句狗急了也跳墙很对，她急了也能上树呢。

    “别砸，别砸，我真的不知道糖糖在哪儿啊。”

    邓寡妇浑身直哆嗦，吓得，她没想到柳氏和莫氏那么糊涂的两个人，竟然能教育出这么凶悍的孩子来。

    小天将那个婆子往地上一扔，“说，你是怎么跟这贼妇人勾结偷走糖糖的。”

    “夫人你就招了吧。”

    “我招什么呀？丝丝，我真没让人带走糖糖，我喜欢你们还来不及呢，我哪能――”

    “砸。”丝丝下了死命令，“寸草不留。”

    “二八佳人巧梳妆，哟，姑，家里咋这热闹啊？”

    就在众人争执不下的时候，一个声音突兀的冒了出来，人们扭头去看那个声音的主人，只见一片血光。(未完待续。)>