
    156

    使劲儿的揉了揉眼睛，没看错，真的是没看错吗拍了这个拍拍那个，都是真的，太惊悚了有没有啊。

    完蛋咯，可要了老命喽，丝丝腿一软就坐到了地上，憋屈，委屈，眼泪哗哗滴，自己这个堂堂的神仙，竟然让不知道的谁谁给挤兑成这样，这上哪儿说理去，太给神仙界丢人了。

    黄土地上，并排矗立着两棵干吧树，没错儿，突然冒出来了一棵晴雨树，一模一样的晴雨树，她以为半个月没发生什么事情，消停了呢，哪知道突然又冒出来了这么一出。

    “彩儿，咋回事儿”

    “丝，丝丝，我，半个月没合眼了，我就打了一个小小盹儿，就，就这样咯，我真不是故意的，我是好人。”

    “去你奶奶的好人，这么大个地方你都看不过来，你说你还能干啥呀”

    通天彻底的彩虹瀑布，突然变长了一条彩色的小蛇，缩到了一块石头的后面。

    “滚出来，装怂有什么用啊，警醒点儿啊，笨蛋。”

    晃着小胳膊在仙苑溜达了好几圈儿，什么都没有发现，沼泽依然是沼泽，歪脖树挂满了半熟的玉佩，飞鸟继续在无忧无虑的飞翔鸣叫。

    金钗依然在扩张着自己的庞大身躯，改良着那些黄土地，药田依然除了无花果什么都没长出来。

    那莫名其妙的凭空冒出来的的田地，依然旺盛，一天就能长成几茬。

    “彩儿，滚过来。”

    彩儿果然变成了一个大水球，轰隆轰隆的滚到了丝丝的面前。

    “啥事儿”

    “你看这些田地的沟渠河流，你弄的吗”

    “我没呀。”

    “那谁干的吗”

    “我打了个盹，就出现这么大一片田地，和粮山的。”

    要是个人，丝丝都想掐死这个成事不足败事有余的东西。

    “那你说老龟死了吗”

    “感觉不到了呀。”彩儿在地上滚了滚，像是在思考。“应该没了吧，老龟可不会这么善良，别忘了，你可是她的救命恩人。别忘了幻月莲可是他的母亲。”

    又瞅了瞅那两棵一模一样的晴雨树，最后走到了湖边。幻月莲那颗种子，依然静悄悄的飘在湖中央，一动不动，看不出任何的异样。只能悻悻的离开了仙苑。现在家里人多，这里不能够经常来了。

    跑到了西花厅，发现柳氏在哭。

    “娘，怎么了”

    柳氏在哭，她用问询的目光看了看严妈，严妈低头假装什么都没听见。

    “小兰，你说。”

    小兰平常负责伺候柳氏。

    “小姐，这是大人的事情，一qiē应该由夫人做主，还有老太爷和大少爷。”

    “你哪儿头的呀。”丝丝仰头望着严妈。“我最后警告你一次，别拿那些宅门里乱七八糟的规矩来这里用，用不上。”

    “小姐，你这么粗鲁是不对滴。”

    “诶。”徐长功背着糖糖从外面走了进来，“丝丝呀，这你也算是家大业大的了，这没有规矩不成方圆。”

    呜呜，丝丝被噎的难受，太讨厌了，爷爷可算是找到同盟了。一块儿合伙儿欺负自己。

    “不对，爷爷，我花钱雇人是让我顺心如意的，有麻烦的时候能够帮我分忧解愁。不是雇个太上皇管着我的，干点儿屁事儿瞻前顾后推三阻四，折腾来折腾去什么事儿都干不成。

    什么叫令行禁止，有令就得行，有禁就得止。

    严妈，你走吧。你不适合留在我家。”

    “丝丝。”还没等到严妈的反应，柳氏突然一把抱住了丝丝，“丝丝，丝丝，你不会不要为娘了吧”

    “不会，不会。”丝丝搂着柳氏的脖子蹭了蹭，“娘亲不会的，丝丝会永远陪着你的。”扭头冲着糖糖呲了呲牙，早就配合默契了，哇的一声就哭了出来。“娘，你看糖糖都吓哭了，你得振作呀，你有哥哥有糖糖有我，还有爷爷有姥姥，还有郁叔叔，娘，您要是夸了，咱好不容易建起来的这个家可就散了。

    娘，您一定要好好的，娘，您就回答我一个问题，还要不要跟那个人过了。”

    柳氏吸了吸鼻子，还过个什么劲儿啊，人家在外面又有了一个，邻居住了这么多天，连个软话笑脸都米没有等来。更是没问过自己这么多年是怎么过的，而且还惦记上了儿女们辛苦赚来的这些银子，心凉了。

    这么多年的等待，这么多年的祈盼，这么多年的忍让，却原来都是一个笑话，罢罢罢。

    重重的摇了摇头，然后把丝丝放到地上，抱起糖糖，从后面走了。

    “娘，放心，我一定给你办的妥妥的。”

    丝丝坐到了书房的主位上，完全一副公事公办的样子，田文恒和邓氏一起走了进来，邓氏还讨好的给丝丝拿来了两幅嵌宝的璎珞。

    “丝丝啊，我。”

    “我跟你说不着，请坐。”

    “咳咳。”

    严妈在一边咳嗽了两下，丝丝挺佩服这个人的，还真是个钻牛角尖儿的，自己都说让她滚了，依然锲而不舍的想管自己。

    “丝丝呀，我可是你爹，你这什么态度。”

    邓寡妇赶紧从腰上拧了他一下，就人家书房这气派，她就眼红，可不能说差了。

    田文恒很不高兴，盼了这么多年，就盼来了这么一个忤逆不孝的，这孩子是聪明啊还是傻呀，咋就拎不清你，邓寡妇那么大一份家业，就在面前，她就是不要，她那个傻娘有什么好的吗

    “丝丝，该说的爹都跟你说了。”啪，将和离书拍到了桌子上，“这个我不签，丢不起这个人，你娘是被卖出去的了，就是入了奴籍，根本就不配和离，要和离拿银子来，一口价两千两。”

    嗯嗯，默默的点了点头，还真是刁氏的儿子，看这口气，看着神情，如出一辙。感情有爹的感觉就是这样啊，没有也罢。

    “哎呀，这亲父女，怎么越说越远了呢，什么钱不钱的，丝丝呀，其实你爹也不是真的想要钱，就是希望能跟你团聚。你是个聪明的孩子，你也放心，我不会亏待你的”

    丝丝单手托着腮，看着俩人尽情的表演的口干舌燥的，终于等来人说累了，“我有个更好的主意，你们听听。我娘决定休夫了，价钱是四千两。”

    “当家的，赶紧答应她。”

    “丝丝你的话当真”

    毕竟是自己的爹，虽然没管过自己，可是那也不能完全怪他，他过的不好，自己脸上也没光，丝丝还是很明白事理的，花点钱买安稳值了。可是这俩人真有命拿这钱吗未完待续