
    134

    “啥？明天在普济寺施粥。”

    “啥？金枝生了。”

    “啥？还是大小子。”

    “啥？流水席三天。”

    “啥？施馒头一个月。”

    一个一个炸雷把老田家人都给炸懵了，真想去呀，可是又真的放不下丝丝的这棵摇钱树。纠结的嘀嘀咕咕了一宿。

    最后老太太拍板儿了，让田老根带着一家子去普济寺，官府施粥可是不花钱的，得赶紧去占个有利的地方。然后自己要带着柳氏和兰花和田埂去见见世面。

    “奶，我不同意你的主意。”

    “凭啥不同意，你姐出门子的时候你们家就没给什么添箱，我这是给你个机会，让你沾点儿贵气儿，别给脸不要脸。”

    丝丝冷笑，是真当自己是五岁的小屁孩了，要是跟一帮人精斗了这么久还跟以前那么单纯冒傻气，真是枉为神仙了。

    让柳氏跟着去，这贺仪，以及几个人的行头，得柳氏出钱吧，外人可不知道丝丝的钱都让老龟给吞了。

    另外就算是柳氏给几个人准备了行头，准备了贺仪，过去也就是当老妈子使唤的，谁让她已经被卖出去了呢，上不得席面。

    为啥带田埂儿不带丝丝，小孩去了主家一定得给红包吧，更何况还是秦家这种大宅门，红包还能少的了。

    可是就丝丝那财迷的样子，刁氏没有把握从她手里把银子给抠出来，相比之下还是兰花好对付一些。

    “奶，我姐那不叫出门子，那叫卖身葬父。”

    “放屁，你二叔还活的好好的呢，你这破孩子欠揍是吧。”

    丝丝捂着屁股跳起来，“我说错了，我人小每念过书，要不奶出钱让我上个私塾啥的。我先去学习学习。”

    “学你个头啊，就你这嘴没把门儿的，哪有咱埂儿乖巧，带了你还指不定怎么给我丢人呢。我能带你吗？”

    “不带是吧。”死死的抱住了柳氏的大腿，“也成，五两银子，我把娘借给你半天，一天的话给你打个八折。”

    不要说刁氏气得说不出话来。田老根都举起了烟袋锅子。

    丝丝见老两口儿气得鼓鼓的了，往地上一坐，学着刁氏平常撒泼的样子，又是蹬腿儿又是捶地，“没活路了，来人呐，抢人亲娘嘞，还有没有个王法了。”

    刁氏和田老根被丝丝吵的脑瓜仁儿疼。

    “怎么回事儿？”这时候灯笼一闪，寻街的来了。

    “大人。”丝丝见来人了赶紧扑了过去。

    “大人，没事儿。”刁氏赶紧把丝丝给拽了回来。“孩子是饿的，肚子里没个食儿。”

    巡街的显然不信，把丝丝抱到了一边儿，“他们不是人贩子吧？”

    刁氏吓得差点儿没坐地上。

    “啊――。”丝丝故意拉长了声音，“不是，我们是出来逃荒的，擦黑进的城，黑灯瞎火的也不知道这是啥地界儿，我想回家了，我奶说我再哭就把我给卖了。我就哭了。”

    “哦。”巡街的头头看了看刁氏肥头大耳的，再看其他人都是一脸的菜色上去就是一鞭子，“这年头活着就艰难，咋能这么苛待孩子呢？明天去普济寺吧。明天洛州城里开始施粥了。”

    挨了一鞭子，刁氏想闹的心思也没有了。

    “算了，不去就不去吧，贱命一个。”刁氏一甩袖子，“烂狗肉，上不得台面的东西。不过秀才公得去。不能让亲家小瞧了咱们家。”

    丝丝差点儿把牙给倒了，心说我哥去的着吗？卖孙女去给人当妾，光彩呀？我哥才不跟你去丢那个人呢。

    本来丝丝就是想逗逗刁氏，把好好一闺女卖去给人做小，哪还有脸往上贴，多磕碜，可是人家刁氏就是不怕磕碜的人，有好处就行。

    “奶，我好歹来过两回，地面比你熟悉，我带你找个好点儿的当铺吧，租一套像样点的衣服，不能给大姐和二叔丢人不是。”

    “你出钱？”

    “嗯，我出。”

    “那还等什么？走。”

    阅微当铺，丝丝咋咋呼呼的就进去了，有喘气儿的吗？”

    “你谁呀，哪来的要饭的还他娘的这么横，知道这啥地方吗？”伙计也不含糊。

    丝丝冷笑，“知道谁来了吗？还不赶紧出来迎着，这位可是秦府孙少奶奶的祖母大人，怠慢了小心你的招牌了。赶紧把好衣服都拿出来，还等着去喝小少爷的喜酒呢。”

    刁氏一听丝丝这么说，胸脯挺着，头扬着，翻着白眼，那姿态，威武恶心极了。

    小伙计听着话头儿不对，赶紧朝后面跑去。

    “掌柜的，可了不得了。”

    “怎么啦？慌慌张张的，平常都怎么教你们的呀，该打。”

    “哎呦掌柜的，您还是先去看看吧，外面来人了，说是秦府孙少奶奶的祖母。”

    “啊？老东家来啦？”掌柜的将信将疑的出来了。“嘶，哪位是秦府孙少奶奶的祖母。”

    “我。”

    刁氏答应的很痛快，还以为有什么好事儿呢。

    掌柜的厌恶的撇了撇嘴，从嘴里吐出来了一个字儿，“打。”

    “诶诶，你们怎么打人那，你们知道我是谁吗？”

    兰花一看不好，赶紧拉着刁氏往外跑。

    掌柜的追了出来，“他娘的臭要饭的，还敢说什么秦府孙少奶奶的祖母，找死。”

    “我我。”刁氏哆嗦着嘴，用手指着那些人的脑门子，“你们等着，我这儿就找我孙女告你们去，等着。”

    再找丝丝，早就不见了踪迹。跺着脚指着天，“小狐狸精，你给老娘等着。”

    “你骂谁呢？”这时候一队送亲的队伍正从这里路过，喜娘过来就是两巴掌狠狠的扇到了刁氏的脸上。“我们家小姐今天出门子，你敢骂我家小姐狐狸精，找死呢你。”

    “你才找死呢。”

    刁氏也不含糊，跳起来一巴掌就把喜娘给扇倒了，毕竟是庄稼人出身，而且经常在家练全武行，喜娘可不是她的个。

    喜娘倒得时候，刚好撞了一个轿夫，轿杆就松了手，新娘子一下子就从轿子里跌了出来，头正好就撞到了石板上，顿时鲜血就趟了出来。

    刁氏一看不好，拉着愣怔的兰花撒丫子就跑了，跑的比老兔子都快。令对面楼上喝茶的来人唏嘘不已。

    “不地道啊。”

    “这不是给你找了个发财的好机会吗？三七开呀，我七你三。”

    “太不地道了，真黑。”

    “二八。”

    “祖宗当我什么都没说。”

    “一九。”(未完待续。)