
    133

    等到了龙虎楼，一个人慌慌张张的跑了出来，把丝丝给撞倒了-最佳体验尽在【】）

    “眼睛长后脑勺上啦？”

    “老子，咦，丝丝，哎呀丝丝，正念叨你呢就，在这里看见你了，真是太好了。”

    撞人的人一把就把丝丝给拎了起来，丝丝吓得吱哇乱叫，“容叔叔，你干啥呢。”这老家伙今天不太对呀，怎么跟打了鸡血似的，平常不这样呢。

    “大买卖，丝丝。”

    “诶，容老头儿你放我下来，我害pia，你要干啥呀你。”

    越发的觉得这老头儿不对头了。

    “啊，哎呀，丝丝，我不能放手。”两只手把丝丝给抱进了怀里，好像生怕丝丝飞了似的，“咱屋里说。”

    容掌柜直接把丝丝抱到了二楼的雅间儿，弄得柳氏和小天都莫名其妙的。

    “咋回事儿？”只能求助跳蚤。

    跳蚤呲牙把母子让到了后院厅堂，亲自奉上了茶，“嗨，啥咋回事儿，走狗屎运了呗。现在大旱，贵妃千秋所用的丝帛凑不齐，江南织造府选上了容家。”

    哐当一声，柳天罡手里的茶杯就落了地。

    “小天怎么了？”柳氏和跳蚤均是一愣。

    “啊，没事。”柳天罡赶紧垂着头，“有点浑身无力，跳蚤叔叔，能找人给做个姜汤吗？”

    “啊，对。”柳氏瞬间回过神来了，“跳蚤兄弟，麻烦你给找个大夫行吗，小天着凉了好像是。”

    二楼雅间丝丝正儿八经的沉着小脸儿端坐在太师椅上，吃力的拿着一本厚厚的菜谱儿装蒜，店小二在一边儿候着看着她装蒜，也不敢笑，这么个小人儿非要装大人，他憋得都快出内伤了。

    “嗯，我要吃饺子。一两韭菜虾仁鸡蛋的，一两皮虾香菇的，一两香菜鱿鱼的。”

    “哎呀。”容掌柜急的直措手，“小二。快去，把所有的饺子都煮一份儿上来，要快快快。”

    他就纳了闷儿了，这熊孩子真记仇，自己不就是着急没看路撞了她了吗？咋就这么折磨人呢。

    不一会儿饺子上来了。“丝丝，饺子好吃吗？”好吃的话就看在饺子的份儿上原谅我呗，咱们赶紧说正事儿。

    丝丝翻翻眼皮，“不着急，三十个之内尝不出味道来。”你且有的等呢。

    这么小的嘴嘴，吃三十个饺子，那得多久，再说那肚子放的下吗？

    “丝丝”，一把抢过了丝丝的勺子，“叔儿跟你说正事儿呢。乖孩子，等会儿再吃。真的是大生意，御贡，小祖宗你能不能想想办法，这次可是御贡。”

    丝丝一把有把筷子给抢了回来，“叔儿，御贡我比你有经验，还记得去年的洛神花节吗？”

    “你拿了第一呀。”

    “对，可是你知道我拿了一地遇到了的麻烦吗？”

    “啊，这个。”

    容掌柜也是个老人精了。经丝丝这么一点拨，马上就意识到了问题的严zhòng性。

    “我们还是庄户人家，人头儿并不复杂，我堂姐和我姑为了要花。掐的把我姑的孩子都给弄没了。御贡是风光，可是咱也得好好想想咱的身家性命啊。我哥说伴君如伴虎，坚决不想走仕途。”

    良久，容掌柜眼睛的火热渐渐的恢fù了清明和冷静，趴在桌子上，端详了好一会儿。

    “丝丝。你真的只有四岁吗？”

    “嘎嘎，当然不只四岁啦。”丝丝颠着屁股晃着身子笑起来，“我是五岁啦今年，但是我有个特别厉害的奶奶哟，我娘又是个面糊性子，我要是再像以前那么呆呆傻傻的，我娘就得让人欺负死，我哥说这叫时势造英雄。”

    “哟。”容掌柜笑了，“一口一个哥，不叫贼兄啦？关系好啦？”

    “切，我们这叫一致对外，和我哥那顶多是家庭内部矛盾。实不相瞒，秘方的改良技术我已经研究出来了，回头让人给你送去，继续维持现状还是锦山添花，你自己决定吧，毕竟人一辈子功成名就的机会可不多。”

    “经你这么一说我还是再好好想想吧。”

    玩儿了一天，让跳蚤派厨子照应木子丰，别把县尊给饿死呀，青田百姓还瞅着呢。抱着撑的直打嗝的天埂儿回了古莲池。刁氏一看见他们空着手就火儿了。

    “咋空着手回来的？你不是去要饭了吗？”

    丝丝歪着小脑袋想了想，“对呀，奶，我是说去要饭，但是没说一定能要的到啊。”

    “你个小兔崽子，你就是诚心跟老娘作对是不是，看老娘不拍死你。”

    “别打。”丝丝哧溜钻到了一棵柱子的后面作掩护，只露出一个小脑袋来，“别打，我承认，我们确实没去要饭，我哥病了，我们陪我哥去看大夫了。”

    明明占了便宜，兰花却不想放过丝丝他们。看着自己儿子小肚子吃的溜圆心里很满意，可是丝丝竟然什么都没拿回来，她心里又充满了怨毒。

    “那，看个大夫也不用去一天吧，再说了，你们钱哪儿来的。”

    什么人那，丝丝拉了拉柳氏的衣襟，心说你看吧，你把她儿子给喂的好好的，她是怎么报答你的。

    “哎。”丝丝叹了口气，蹲到地上画圈圈，“该着我哥命不好，遇上了一个新手大夫，连金莲花和金银花都分不清楚，所以看个病折腾到了现在，怕我们传出去他是新手，请我们吃了顿饭算是封口费，满意吗？没花钱。”

    老纸就是不提钱的事，老纸现在也真没啥钱了，急死你们，看你们能咋滴。

    “婆婆，我看他们就是诚心的，有银子不想孝敬您老人家，哪有那么巧的事儿，看个病就遇上管饭的了。”

    “人家写的开张大吉吗，就在布谷巷，不信你自己瞅去，我累了要睡觉，没事别打扰我了。”

    “对了，来的时候有个好消息，你们想不想听啊？跟不花钱吃饭有关的哦。”

    “啥好消息。”刁氏本来是想发火儿的，一听不花钱吃饭的消息，她忍住了。“你要是说不出个道道儿来，我弄死你。”

    “那我就不说了，万一你不爱听呢。”

    “嘿，你这小王八蛋。”

    “她奶，别打，我说。”柳氏赶紧出来给丝丝解围。

    可是有不花钱能吃饭的地方了，老田家的几口子却着了急。(未完待续。)