
    113

    丝丝伸了伸爪子，又识趣缩了回去，她也不怎么识字来着，瞎耽误工夫。

    柳天罡拆来了信，脸色顿时就更不好了。

    丝丝急的直蹦，“哥，咋滴啦？”

    “跳蚤叔写的，郁叔叔受了重伤，让我们去接他，在三十里铺呢。”

    兄妹俩随便交代了两句就带着蚱蜢跟几十个人跑了。

    柳氏直埋怨，两个小兔崽子越来越不像话了，都到饭点了也不吃就跑了，还神秘兮兮的笑，也不说干啥，真是急死人，回来非一人打一顿不可。

    没有进三十里铺，而是到了外面的小树林里。

    “咕咕咕咕。”蚱蜢学着鸟叫在前面开路，过了好一会儿，才从林子深处传来了三声回应。

    留下人分散开警戒，蚱蜢带着丝丝和小天赶紧跑了过去，突然一道人影从树上跳了下来，二话不说，举刀就剁，蚱蜢也没客气，举刀相还。叮当火花四射。

    丝丝吓得一蹦，小天赶紧护着他退到了一边。丝丝美了，心里琢磨着，有个个子高点儿的哥哥也不错啊，挡刀枪合适着呢，也不枉自己让他偷了好几回，总算还是有良心的。

    “跳蚤叔你疯啦，你让我们来还砍人。”

    “哈哈哈哈。”只见跳蚤突然跳出了圈外，“吓到我们的小丝丝了，叔儿跟你道歉，我怕你们是假的来着。”

    蚱蜢也也收了刀。

    “咋回事儿？”

    跳蚤蹲到了地上小声的嘀咕起来，“不知道是不是那件事走漏了风声，传老大回去述职的命令是假的，我们一出洛州地界儿，就到处都是别人的埋伏，跟着一路的兄弟都死了。”

    丝丝小鼻子一皱，闻到了一股子的血腥味儿，仔细一看，原来跳蚤腿上的裤子湿了一片。

    “跳蚤叔你受伤了？”

    “我没事，没事。”跳蚤挤出了一个不大自然的笑容。“丝丝莫怕，叔儿都快好了。”

    骗人吧，还真当自己是小孩子了，丝丝二话不说让蚱蜢把跳蚤撂到。从随身的小包包里拿出了白绫子三七粉，先凑合着包扎一下吧，回家再仔细处理。

    让蚱蜢背着，跳蚤带着人们在一处破庙里的草堆里，将郁铭给翻了出来。苍白的脸上没有一天血色。丝丝鼻子一酸就哭了出来。

    郁铭动了动嘴唇。干涸的嘴唇愣是没有发出半个音阶来。

    丝丝赶紧将水晶瓶最后一滴彩虹瀑布的水倒进了郁铭的嘴里，先吊住命再说别的。许是见到熟人了，郁铭脑袋一歪就昏睡了过去。

    就在他们准备离开的时候，一个怯生生的女人满头大汗的从外面跑了进来。

    跳蚤赶紧介绍，“丝丝，小天，蚱蜢，这是翠莲姑娘，他一家人为了救老大都没了。”

    丝丝这才发现，这翠莲的头发上插着一朵小白花。

    这是娘亲的情敌诶。看那女人看郁铭那浓浓眷恋的深情，丝丝不想带，可是不带这女人又能去哪里呢。小天只能出面说服丝丝，许了很多的好处，丝丝小仙才勉强答应了。

    等郁铭再醒过来的时候，已经是腊月二十九的早上了，这年没有三十，因此二十九也就是除夕。

    丝丝正无聊呢，都是些不讲义气的，大妮儿跟着爹娘上镇子上过年了。花菇跟着娘让亲家给接到了洛州城，估计顺子和巧姑的好事不远了。

    那个翠莲，动不动就抹鼻子，好像谁欺负了她似的。娘脸上也没了笑模样，这日子好难过的说。

    “叔叔你醒啦，叔叔你饿不饿，叔叔你好棒啊，身上十几处的伤你还活着，我哥都吓得差点儿晕过去呢。叔叔娘给你煲了花胶鸡汤呢，叔叔你要不要喝？”

    小天赶紧把丝丝给拎开了，心说自己有那么笨蛋吗？你咋不说在树林里你往我背后躲呢。

    郁铭醒了，全家人脸上的阴霾就都不见了，跳蚤激动的回去给弟兄们报平安，蚱蜢眉飞色舞的带着丝丝去放爆竹，这年终于可以欢天喜地的过。

    看看糖糖那小模样，让莫氏帮她捂着耳朵，眯着眼睛一副要看又不敢看的样子，逗得家里人都乐。

    年夜饭很丰盛，古掌柜和丝丝俩人张罗的，小天帮着烧火，糖糖忙着撤火捣乱，没让外人搀和。

    餐厅中间的屏风也撤了，郁铭手下那一百来人也请了过来，人多热闹。划拳行令击鼓传花，丝丝还准备了不少的礼物，当初脑袋一热买的那些老头乐啥的总算是派上了用场。

    这稀奇古怪的小礼物虽然不值钱，倒是让这些铁血汉子们十分的开怀。家的味道，人情的味道，十分的温暖受用。

    蚱蜢居然得了一个鸡毛毽子，逗得众人拍着桌子起哄让他踢两个。

    “这小孩子们玩儿的东西，我我，我这，我罚酒行不？”

    “不行，罚酒太便宜你了。”

    “我们还想自己留着喝呢，踢。”

    “对，就喜欢看你出洋相了，当初我们让柳家兄弟绑了，好方便他们偷东西，你说我们怂，咋的，你也怂啦，不答应。”

    这边被压榨了一年，准备看自己头儿出洋相，郁铭那里也不消停。

    柳氏端了一碗红枣燕窝粥给郁铭送过去，这可是那位孔学监送的，丝丝都觉得奇怪，这个财迷咋能这么大方。

    莲花非要喂，柳氏只能把碗给她，当的一声她就把碗给扔到了地上。

    “真是小气呢，家大业大的拿点儿破凉粉儿蒙事。嘿嘿嘿，亲哥哥，我给你炖了鸡汤，乌鸡汤可补了，厨房温着呢，我给你拿去。”

    郁铭羞得老脸通红，“那个，姐，你，你别生气了，乡下妹子没见识，认不得好东西。”

    柳氏强忍住了泪花儿，大过年的，哭起来多让人笑话，再说自己跟郁铭根本就没啥的对吧？人家有红颜知己跟自己有什么关系呢。

    “没，没事，你，你好好休息，我先出去了。”

    郁铭底子好，养了三天就能下地活动了，等到了初六那天的时候，就非要跟蚱蜢比划拳脚，吓得蚱蜢满院子跑。

    等到初十这天，家里来了不少的客人，糖糖突然肚子疼了起来。(未完待续。)