
    1o9

    已经在山里转悠了三天了，田有贵第一个动摇了。●.ww.●没吃的没水，不害怕是假的。况且他又不是个好人，越害怕越胡思乱想，越胡思乱想越心虚害怕。

    “你们不是说丝丝是小神仙吗？我看她就是个狐狸精，谁沾她谁倒霉，这进山三天了不但吃的没有，连水源都找不着了，我不走了，大家一起等死吧。”

    “你他娘的闭嘴。”抬起蒲扇大手就给了田有贵两巴掌，“我家丝丝才问题呢，你就是乌鸦嘴，大伙儿沾你倒霉了才对。”

    田大宝眼珠子都红了，村里的壮劳力一百多口子都出来了，这要是回不去，家里的老弱妇孺可咋整啊，整个汾河湾可就都完了。那他可就成了汾河湾的千古罪人了。

    “丝丝，咱这是鬼打墙了，你，你。”知道逼一个四岁的孩子不对，可是田大宝真是没招儿了。“你有没有什么好办法？”

    “叔别急，让我想想。”

    连大伙带过来的狗都跟着迷失了方向，这可就不是小事儿了。

    而且她带的水晶瓶已经见底，眼看就要连蘑菇野果都变不出来了，更要命的，没水，现的溪水泉眼都是干涸的要是有彩儿在还好说，可是现在的仙苑也不知道咋样了。◆◆●

    从化生灵智，得窥大道以来，她还从来没有这么认真思考过问题。

    可是可能是阅历太浅的问题，她设想了很多，却都是死局。

    要是竹哥哥在会怎么做呢？抱着小腿，下巴磕在膝盖上，啪嗒掉了一滴眼泪。丝丝真是太没用了，难怪竹哥哥不喜欢丝丝呢。

    夜幕降临，又一个夜晚到来了，丝丝睡不着，死局，死局。为什么都是死局。当一缕晨曦透过浓密的树荫的时候，丝丝已经采了很多的野果子回来，可是她现，竟然一个人都叫不醒了。

    “蚱蜢叔叔你醒醒。大宝，大宝叔儿，呜呜，你们都肿么了吗？肿么都不理丝丝啦。”

    她哭着喊着问了全部的人，可是没有一个人睁开眼睛。

    这一刻安静极了。天地之间就剩下了她一个清醒的人，只有她一个人能够救大家了，她终于认清了自己的责任，也就在这一刻，她脑子里闪过了一道灵光。■

    香味儿，对，这种香味儿好熟悉呀，这种香味弥漫很久了，她怎么现在才现呢。

    丝丝，叫着自己的名字。你是菟丝小仙，怎么能忘了自己的老本行呢。

    滴了一滴心头血，身子又抽抽了一些，用鲜血在地上画了一个符文，“召唤生命本源，听从我的心愿，为我指引前进的方向。”

    话音刚落，奇怪的一幕生了，所有的树冠花草，都指向了同一个方向。歪歪扭扭的迤逦向远方。

    唧唧，就在这个时候，背后传来了沙沙声，丝丝回头。一只小鹿从草丛里蹿了出来，再仔细一看，是她救的那只，伤全好了，三天不见，好像还壮实了不少。

    小鹿趴到了地上。唧唧的叫着，丝丝爬上了鹿背，不由得感叹，果然是万物有灵，可恨的老龟，老纸一定会把你剥皮抽筋炖汤喝的，等着。

    报恩的小鹿，也激起了丝丝的仇恨，她要报仇，不再软弱了。

    翻过了好几个山头儿，小鹿突然停了下来，眼前出现了一块巨石，没有路了.ww.▼

    小鹿扒拉开巨石旁边的荒草，丝丝心里一动，因为她现了一个火石。毫不犹豫的从石头下的缝隙钻了进去。

    不知道走了多远，眼前豁然开朗，丝丝的吓得蹲到了地上，跟人跟小孩子接触过了，她越来越有人的感情举动了。

    这是一个巨大的深坑，深坑的中央生长着一株硕大的植物，根须已经枯萎，无力的垂在深坑的深处，看不见下面的底细。

    “您来啦？”

    “你是故意的引我的”，丝丝顿时就不高兴了，她讨厌被人要挟，她讨厌这种无力感，“我来了，我的人呢？”

    “别误会，我是幻月莲，我没有恶意的。”

    丝丝摇头表示不信，被老龟坑一次也就够了。

    “我知道您不信我，我也是没有办法了，老龟为了跟我抢夺灵脉，咬断了我的根。”

    嗯？丝丝顿时来了兴致。◆正所谓敌人的敌人就是自己的朋友来着，也不知道哪辈子听人说过的。

    “你，认识老龟。”

    “哎。”一声长长的叹息，丝丝感觉自己都跟着心旌摇晃了，第四层封印好像松动了，难道是同病相怜的原因吗，她不确定。“我，我何止是认识呀，我本是这玉峰山的灵脉衍生的灵植，活的太久了，感觉很无聊，我就想找个伴儿，

    我不喜欢飞鸟，她们总是弄脏弄坏我的叶子花朵，我不喜欢，我就找了一些水族。

    其中一只乌龟特别的精明，我很喜欢，像我的孩子一样，我将灵脉分了一半给他，可是。”

    丝丝盘腿儿坐到了地上，“我看他可怜，收留了他，他抢了我的仙苑，你能帮我抢回来吗？说不定我能帮助你恢fù健康。”

    幻月莲又深深的叹了口气，丝丝感觉心里很难受，第四层封印更加的松动了。

    “我，没有时间了。”

    “啥？”

    “他背甲上的伤是我砍的，我将毕生的力量化作了那一击，还是没能杀死他。我已经快不行了，小仙人，我把我的孩子托付给你，希望你能够给我报仇啊。”

    幻月莲庞大的身躯突然燃起了熊熊的紫色烈焰，烈焰之中，一枚紫色的珠子，缓缓的飞到了丝丝的面前。

    啥人那，丝丝皱着眉头，不像话吗，人家还没答应呢，人家才四岁，咋帮你照顾孩子么，真是讨厌呢。

    转身想走，可是那颗珠子就跟尾巴似的跟着她，不离不弃。

    “丝丝，丝丝？你这孩子，咋跑这里来了呢？”

    丝丝赶紧把背后的小尾巴给藏到了自己随身放零食的小包包里。喊他的人认识，正式红花的男人宝生。

    “宝生叔是你吗？”挥着小胳膊，“这里这里，你还活着呀。”

    轰，好几个人的笑声传了过来，“熊孩子说啥呢，我们就是鬼打墙了，咋就不能盼叔点儿好，你在那里别动，叔来抱你。你说你这孩子，这老君崖，你一个人也敢往这里闯。”

    这时候周围的景色变了，就是一个小山洼，什么大石头缝隙深坑，什么都没了。

    丝丝被宝生抱着就要走，唧唧，一只小鹿咬住了宝生的裤腿子。

    “哟，终于看见个活物了。”

    “诶，这个可不能吃哦。”丝丝赶紧蹬了蹬腿儿，“叔，要不是这小东西，我还找不到你们呢，你不知道你们走这几天，可把乡亲们给急坏了，为了找你们，我们在山里转悠了三天，没吃的没水喝，可糟了老罪了。”

    宝生心疼的拍了拍丝丝的背，“哎，可说呢，以前也遇到过鬼打墙，可这回特别，连个鸟儿都没有，现在满嘴的菜根子味儿。”

    在小鹿的引领下，很快就跟众人汇合了。丝丝跟众人好一通吹小鹿多神奇，众人一致认为这是神鹿，得请回去好好养着。

    人也找到了，丝丝表示都准备好了给全村除了讨厌的那几家一家五斤米，五斤面，三斤肉，一斤鸡蛋，半斤红糖，两样蔬菜。让大伙儿不用为年货着急，年前都别进山了，可是怕怕的。

    众人把丝丝好一顿夸，更加没人搭理田有贵了。这是狐狸精吗？狐狸精能给全村人年礼，那这样的狐狸精，大伙喜欢着呢。

    众人高高兴兴的回了家，丝丝回家却现，“蚱蜢叔，这是咱家吗？”(未完待续。)