
    157

    四千两，四千两啊，田文恒和邓寡妇俩人不约而同的跳了起来，四千两那可不是小数目.XsHuotXT

    邓寡妇琢磨的是白捡这么大一笔的银子，这种好事儿哪儿找去。

    田文恒也是满眼的火花儿，有了这四千两，哪里还用再看这个老女人的脸色，上哪儿还不能快活的活一辈子。

    自己又不笨，还年轻，娶几个漂亮的小娘子，生几个娃，置些产业，也成员外了，美。

    在巨大的金钱利益的诱惑下，俩人瞬间就褪去了伪装的甚好的外衣。

    “丝丝，这话当真？”

    “真，真的比珍珠还真，哎呀不着急说这个，爹，邓夫人，丝丝笑眯眯的扬起了小下巴，“喝茶，喝茶，咱们家院子里那棵老桂花树长的，加了蜂蜜，也是那棵树上采的，爹，你说逗不逗，那棵树，那棵树居然长了一大窝的马蜂，采了十几斤蜂蜜呢。

    我现在和娘一起都抱不过来了，娘说咱家刚起房子的时候，才我这胳膊粗，是你特意从山上挖回来的，你说将来给孩子们做桂花糕吃。”

    “哎呀，丝丝。”田文恒着急的直跺脚，什么桂花不桂花的，银子才最重要了呢，“丝丝，那个你刚才说的是真的吗？”

    丝丝不搭理他，爹，银子，女儿有，可是你真的不想跟女儿心平气和毫无功利的聊聊天吗？女儿和娘可是等了你好多年了呢，你就那么在乎钱吗？

    “爹，你还记得咱家的西瓜地吗？那真是块好地，而且还不怕重茬，那块地长得西瓜可真甜那。”

    “哎呦，丝丝，你看天色也不早了呢，大家好合好散吗，要不然，咱们先把正事儿给办了吧。再迟怕官府就不办公了呢。”

    邓寡妇坐不住了，心说田文恒就是个废物，你倒是赶紧的要钱那，听这个破丫头胡咧咧个什么劲儿啊。

    她也很害怕。这么一个有钱的爷，要是让丝丝给说过去，那人家一家人团聚，倒时候还有自己什么事儿啊。

    “没事，不着急。县尊是我干爹，半夜去，他都给咱办。

    爹，你还记得朝阳洞吗？我已经把那片山地给买了下来。当时觉得很便宜，才五百两，可是还什么好处都没得呢，陪喽。”

    “你那个娘就是废物，你这么败家她都不管你呀，有多大的家业也架不住这么花呀。

    嘿嘿，丝丝。要不然你把银子都交给爹管着好了，到什么时候咱都是亲父女，可比那外人强多了。”

    “哎”，丝丝叹了口气，从桌子上拿起一张纸，“爹，既然你跟娘过不到一起了，我也不强求你们在一起，那样大家都痛苦。

    不过呢，好歹这么多年没见面了。散伙饭还是要吃的吗，你看这是我拟的菜谱儿，可还满意。

    爷奶也在洛州呢，把他们都请来。热闹热闹。不过呀，爹，你可千万不能露富，爷奶想让二叔和大郎哥弄个功名都快走火入魔了，把金枝姐，金枝姐你知道吧。给卖到了秦家做小妾。”

    “哎呀丝丝，我看着菜谱儿挺好的，挺好的，你看着办就是了，这银子，你手头宽裕吗？要是不宽裕先给我一半也行啊。咱可是亲父女。”

    丝丝嘿嘿一笑，狡猾的望了田文恒一眼，“爹说的对，既然是亲父女，那这钱就由女儿帮爹保管有何不可呢，对吧？”

    田文恒给噎的没词儿了，他没有想到，这个才五岁的熊孩子竟然会有如此的心计，只能悄悄的扯了扯邓寡妇的衣角。

    “啊丝丝啊”，邓寡妇拿出了一个自以为最可爱的表情，其实要多难看有多难看，“丝丝你说的是对的，你爹的钱将来不是也都会是你的吗？只不过你爹正好想做点儿小声音，另外你太小了，拿不住钱，不如让你爹拿着好，万一你又买了不该买的东西呢。”

    说的好为自己着想啊，两个人的嘴脸她已经看得一清二楚，也懒得再搭理他们了。

    “好吧，说的也是。”

    “不好。”这时候书房的门突然让人给推开了。

    “咦，蚱蜢叔叔你回来啦？”

    “啊――。”

    田文恒尖叫一声就要往窗户跑，一群兵丁冲了过来，将他擒拿。

    “你个孬种。”蚱蜢哼哼的踹了田文恒一脚，“打仗是孬种，过日子更孬，你知道丝丝母子为了你遭了多大的罪吗？你竟然要抛弃他们？”

    “郁副将，郁副将，当初，当初我这不是故意扔下兄弟们的，我，我，我家里还有待产的妻子呢，还有爹娘要奉养，我也是没办法呀，郁副将，求你饶了我吧，看在丝丝的面子上。”

    “你他娘的还好意思提丝丝”，啪啪，蒲扇一般的巴掌又在田文恒的脸上印了两记，“我告sù你，要不是看在丝丝的面子上，老子早就把你给跺了，你这个窝囊废。”

    感情，感情自己爹是个逃兵啊，丝丝厌恶的翻了翻眼皮。

    “蚱蜢叔叔，别打了，不管怎么说，都是我爹诶，看我的面子了，让他走吧。”

    “走？”蚱蜢冷冷的一笑，“丝丝我可以不揍他，走他是走不了了，临阵脱逃，罪名大了去了，得带回军营听凭军法处置。”

    “丝丝救我呀，丝丝。”提心吊胆的躲了这么久，晦气，还是让人给抓住了，“丝丝，爹是想你的呀，可是爹不敢回家，怕连累你们母子，爹，真不是把你给忘了呀。”

    噗通，丝丝就给蚱蜢跪下了，“蚱蜢叔叔，你就疼丝丝一次，把爹给放了吧。”

    “这个。”蚱蜢翻了翻白眼，摸着下巴想了想，“好吧，看在丝丝的面子上，可是他临阵脱逃，想把这事儿抹平，银子可少不了。”

    “多少，我都出一半。”

    “四千两。”

    “我出两千两。”

    邓寡妇一听就往外跑，“将军，我跟这个人不认识的，剩下的我可不出，你们爱怎么滴怎么滴吧。”

    “邓氏，你可不能这样忘恩负义呀，这些年，我给你赚了多少钱，没功劳也有苦劳吧，邓氏，你别走啊。”

    呵呵，丝丝看着这无情无义的俩人，笑了，这俩人还真是绝配。

    “丝丝，大事不好了。”木子丰闯进了书房。

    “干爹，你的事儿待会儿再说成吗？我这里有点儿麻烦事。”未完待续。