
    173

    抓到了丝丝，孙有为赶紧诉苦，“丝丝，我算是看明白了，这帮老不死的就是想折腾死咱那。Ｍ.移动网

    我可都听说了，从外省的药材，都让蓝麻子给劫了，这蓝麻子当真是神通广大，那么多商队呢，他得多大的势力，这肯定是官匪勾结。”

    “孙叔儿。”丝丝晃了晃小巴掌，“当官的没溜儿，咱心里有数儿就行了。”

    “可是这药田生长是需要时间的，不可能说长就长。”

    “我已经托人去外地弄药材了。”

    “你，小屁孩儿？”

    孙有为一脸不相信的样子。

    “我哥说有志不在年高吗。”拿出神射王的那个令牌，“我是不高，你说这个人能不能办到呢。”

    “我的天，你。”孙有为吓得差点儿没咬到自己的舌头，“你还有这奇遇呢？”

    丝丝神秘的伸出了一根手指头，“佛曰不可说，到时候有药就行了。”

    就在两人打哈哈的时候，一队兵丁突然闯了进来。

    “你就是田丝丝，跟我们衙门走一趟吧。”

    “什么衙门？”

    “藩台衙门。”

    “我不去。”丝丝往桌子上一趴，腿儿一蹬，“我跟他不熟悉。”

    “由不得你不去。”

    兵丁的头头就要拿人，蛐蛐一脚将那人踹飞了出去。

    “你什么人，竟然敢打总督府的人。”

    蛐蛐抱着胳膊冷森森的一笑，“兄弟，不好意思手滑了。不过，兄弟。这位丝丝小姐，可是我们朱雀大营要罩着的人，给个面子吧。”

    明明用的脚，却说手滑了，这不是侮辱人是什么？

    “你以为总督府会怕你的朱雀大营吗？囤积居奇，贩卖假药，草菅人命。”

    “得了。得了。别吵，又是这两句，烦不烦吗。我跟你去就是了。”

    到了藩台衙门，丝丝被带上了正堂。不过坐堂的却不是顾藩台，也就是以前的学台，田穗儿的公爹。而是一个精瘦的老头子，眼睛里露着精光四射。一看就是个老狐狸。

    既然对方精明，丝丝就拿出来一副没睡醒的样子。

    “堂下下跪何人？”

    丝丝索性伸着腿儿坐下了，跟没事人似的掏出一包糖来，若无其事的吧唧吧唧吃了起来。

    “丝丝。总督大人，跟你说话呢。”

    坐在侧坐的顾藩台赶紧提醒，可是丝丝完全不领情。沾了俺的光。得了个官儿还陷害自己，你就做死吧。

    “哦。啊，可是”，挠了挠头，“总督大人问的是何人，我姓田，不姓何。”

    “有人告你以次充好，贩卖假药，害人性命你可知罪？”

    “不知道。”丝丝晃了晃小脑袋，“我们家出产的药，货真价实，童叟无欺。”

    “丝丝，这里可是公堂，你可千万不要胡闹，证据确凿，你要是认了，我还能帮你说两句好话，你要是。”

    “可是我没干过的事情，为什么要承认呢”，抬手指了指公案后面的匾额，“清正廉洁，您的好意我心领了。”

    “丝丝，你还小，你可不要犯糊涂。”

    嗯嗯，丝丝很认真的点着头，“我是有点迷糊，昨晚没睡好，老是做噩梦，就不懂了，哪个龟孙子派的人，把灾民都弄我家庄子外面去了，我好怕怕呀，好不容易攒点儿家底儿，要是让人抢了可咋整。”

    “住口。”总督一拍惊堂木，“黄口小儿少信口雌黄，老实交代，你是如何以次充好草菅人命的。”

    “完全听不懂。”

    “还敢抵赖，来人将证据拿来。”

    早有兵丁，将一堆破麻袋给抱了过来，丝丝跳起来，跑过去，翻来覆去的看了看，顿时就明白了，这事儿不能善了啊。她的火爆脾气也上来了。

    干嘛呀，人家不计工本，平价卖粮，平价卖药，不是给你们这些当官儿的分忧吗，咋还三番五次的给自己小鞋儿穿呢，想不明白。

    “看来大人今天是有备而来呀。”

    背着手还歪着小脑袋，冷冷的望着大堂上的两个人，一副桀骜不驯的样子，实在是让堂上的总督窝火。

    “大胆的刁民。”

    “你才大胆呢，几次三番的陷害一个五岁的小孩子害臊不害臊。

    我施粥，我佘药，帮你们这帮当官儿的分忧解愁，不但没落个好儿，还陷害我，你们就不怕离地三尺有神明吗？”

    好吗，堂堂三省的总督，执掌三省军权的土皇帝，让个小屁孩儿给骂的狗血淋头的，还当着这么多人，真是可杀不可留。

    “小娃娃，本来念在你小，不想对你用刑，既然你冥顽不灵还巧言吝啬辱骂本官，来人，拉出去，杀。”

    执掌军权的人，跟文官可不一样，那可是抬手五指令，伸手就要命。

    “哈哈哈哈。”丝丝抱着肚子蹲到了地上笑了起来，“其实大人是在求雨吗？”

    “大人，她果然是狐狸精啊。”

    一个人从后堂被人抬了出来，正是秦少春。

    “错，我的意思是，你们就不怕天打五雷轰，坏事儿干多了，老天爷把你们给收了去吗？”

    “该死的，来人，赶紧把这小王八蛋给拉出去，杀。”

    “且慢。”

    这时候臬台突然带着人冲上了大堂，“总督大人，下官有一事不明特来请教，这缉盗刑讯该是我臬司之事吧？”

    “放肆。”

    “大人，下官食君禄，自然不敢懈怠，有负陛xià隆恩，大人不如将这孩子交我审理如何？”

    “不如何。”总督蹭的就跳了起来，“怎么？本总督总管三省安危，杀个小毛孩子，还不需要跟臬司大人你报备吧？”

    “大人，律法森严，却不杀无罪之人，大人这问都没问就要杀头，只怕有损大人的清誉呀。”

    “她辱骂本官。”

    “童言无忌吗，下官觉得大人不会如此度量狭窄，定然不会跟一个小孩子一般见识的。大人，若是没什么事，下官将人带走了。”

    “你敢――”

    “他不敢老子敢。”

    呼啦啦，一群人突然冲进了大堂来。

    “大人好大的官威呀，真以为小娃娃家没人了吗？一群人欺负一个小孩子算什么本事，有本事冲我来。”(未完待续。)>