
    206

    “丝丝，你叫我？”

    容公子战战兢兢的到了进了书房，他现在可佩服丝丝了，心里充满了敬畏。

    “对呀，马上去换身衣服。”指了指案头的一个精致的花篮，“小胖子姐姐病了，我没时间去，你帮我送点水果咸蛋去安慰一下吧。”

    “啊，这。”

    “小神童帮你在太学弄了个名额，介绍文书在小胖子那里呢。”

    就知道，这容家哥哥脸皮薄，不好意思给女孩子送东西，果然一说读书的事情，他没反对，点头就走了。

    哎呦，容哥哥，丝丝也就能帮你到这里了，你可要争气一点哟。

    容公子不知道，丝丝要把他给卖了。

    今天是小胖子的父母回家的日子，刚进门，旅途劳累，容公子就到了，鲜灵灵的冰镇的水果，顿时让他们旅途疲劳顿消。

    “爹娘，要不然留容哥哥吃个饭吧。”小胖子特别殷勤的帮着说好话，反正看谁都比姓万的顺眼。

    “哎呀，还是不必了，国公爷和夫人刚回府，正好一家人团聚，晚生真是来得冒昧了。”

    “哪里，哪里，老夫就喜欢热闹，留下来吧，听说这些天，你帮犬子辅导功课，也是辛苦，也不算外人了，陪老夫喝两杯，这么年轻就是秀才了，难得呀，儿子，这就是差距呀。”

    “哎呀，国公爷，您这夸奖晚生实不敢当，我还有一位好友，本是寒门乞丐，用功不辍。中秀才的时候，比我还小两岁，实在是读书人的楷模。”

    啪，小胖子就让他老子冷不防的给拍了一巴掌，吓得小胖子赶紧缩到了她娘的身后。

    “老爷，你这是做什么？”

    “慈母多败儿，你看看人家这孩子们都怎么教育的。你看看你儿子。”

    “爹。娘，我也挺争气的。管家，赶紧的。抬上来。”

    一只大木箱子被抬了上来，“娘，爹，你们看看。”

    “哎呦儿子。你抢钱庄了，这回娘也不帮你了。你怎么这祸越闯越大哟。”

    “逆子。”

    容公子赶紧拦到了小胖子的面前，小胖子爹收掌不急，一下子就把容公子给拍飞了出去。

    “国公爷，息怒呀。这真不是贵公子抢的，这是赚的，我们合伙赚的。贵公子真的改邪归正了。”

    接下来的时间，就是小胖子的表演时间。摆上了酒席，他上蹿下跳的从葫芦神藤天降糖糖小福星开始，逗得人们哈哈笑。

    “嗯，臭小子不错，嘴皮子越来越利索了，会说书，也饿不死了。”

    啥，感情自己费这么大劲都白忙活了，泄气。

    “爹，真的，我不是在瞎掰，不信你去我院子看看，那葫芦还在呢，是不是容小哥。”

    “是这样吗容公子。”

    小胖子更泄气了，本来想表xiàn一下的，结果爹不信，竟然选择相信外人，不幸福。自己咋就混的这么惨，亲爹信外人不信自己。

    “姨丈，是真的，那葫芦确有此事，我跟青莙表妹都看见过。”

    “谁让你插嘴了，我爹问容公子，你算老几。”

    “混账，怎么跟你表哥说话呢，娘平常怎么教你规矩的。”

    容公子赶紧解释，“啊，是，是真的，我也见过，丝丝确实擅长种花种草，我还带过来了几颗咸蛋，治舟车劳顿中暑，比药石还神效。”

    “哼哼”，万表哥冷哼起来，“容公子，殊不知，你还有神棍的潜质呀，笑话，咸蛋还能治中暑，闻所未闻。”

    小胖子一挺胸，“说明你孤陋寡闻，姐，你不是不舒服吗？尝尝就是了。”

    “不行，这种粗鄙的东西怎么能给你姐姐吃，况且你姐还正病着呢。”

    “我姐想吃熊掌，你买的起吗？就这粗鄙的咸蛋，还是人家容公子有心了。”

    “你——。”

    万表哥被揭了短，拂袖而去。

    “哎呀，我真是罪过罪过”，容公子告罪站起来，“晚生竟然引得万公子不悦，真是罪过罪过，晚生告退。”

    “没事没事。”小胖子娘倒是通情达理的，“那孩子就是太敏感了，你不必在意。”

    小胖子爹大手一挥，“什么咸蛋，拿来尝尝，正好下酒。”

    傍晚，小胖子溜到了他爹的书房。”

    “嘿嘿，稀客，你混小子又不识字来书房做什么？”这亲爹讽刺的。

    “爹。”小胖子挠着后脑勺，显得很为难，“我改邪归正了，真的。”

    “真的？”

    “比珍珠还真，爹，有件事情我拿不住，但是我事先声明，我绝对没有私心，你要是觉得我是搬弄是非我就不说了。”说完撩起来裤管，“你看，我的腿好了。”

    嘶，护国公倒吸了一口凉气，他真不是不疼儿子，儿子这疤好多年了，他甚至都担心儿子将来能不能说上媳妇儿，因为这个缘故，所以小胖子做什么他雷声大雨点儿小。

    “我好了，也不恨谁了。”

    “好吧，混小子。”拍了拍小胖子的肩膀，“你说来听听。”

    “表哥可能把隔壁给得罪了。铭叔叔要成亲，要娶的女人有个女儿，就是跟我做生意的那个丝丝，这孩子长的有点儿像太子妃，表哥撺掇着我姐姐把丝丝诓骗到了秦家的花朝会上，万贵妃勃然大怒，要把她杖毙。”

    “然后呢？死了没？”

    “没，被人救了，具体是谁，丝丝直说是她爷爷的一个朋友，爹，什么样的朋友能从万贵妃手底下救人，救的还是万贵妃深恶痛绝的人。”

    “这个混账。”

    护国公可不傻子，傻子也坐不到这个位子上。

    “而且——。”

    见老爹动怒了，小胖子暗暗握了握拳头，打蛇就不能给他翻身的机会。

    “讲。”

    “爹，容兄家里是经商的，我跟着他学了不少的门道，要不然，家里的账目让我管俩月试试？嘻嘻”，嘴巴一咧，谄媚的凑了过去，“爹累了吧，我帮你捶捶啊。”

    护国公很欣慰，日子知道过日子了，才两个月不见，竟然成熟了这么多，欣慰呀，疤痕也好了，只是那个丝丝有机会得见见，接近自己的一双儿女究竟什么目的呢。

    “家里的事都是你娘说了算。”

    “哎呦，爹，娘最听你的了，你帮我说说呗，不白帮，有好东西孝敬您。”

    “什么东西？”

    “嘻嘻，爹，我把江宁王的那乌云踏雪给你弄过来。”

    “嗯？”

    “马驹子，马驹子，给您弄来了。”

    小胖子差点儿没让他爹一巴掌给拍死，半边身子都麻了。

    “好儿子，有孝心那，你是咋办到的，好些人惦记呢。”

    他能说呛拌萝卜皮换来的吗？他爹不能信，搞不好还得挨顿揍，那多冤枉，因此发挥了平常编瞎话的本事，把自己神乎其神的吹嘘了一番，在他老爹心中的形象顿时高大上了许多。

    小胖子是美了，丝丝不高兴了，来要账的了。(未完待续。)