
    171

    跪在地上半天，丝丝终于听明白了，感情这圣旨是要秘方的，什么秘方，跌打损伤的。？wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ

    不用问啊，这一定有是秦家人捣的鬼。不然皇帝老儿又没有千里眼，咋能关注到万里之外的自己这个小小草民。

    好生的款待着，将传旨官给迎到了花溪喝茶降暑，柳氏把全家人给召集了起来商量对策。

    先戳了丝丝一指头，“你这个熊孩子，没事儿逞什么能，这回可好了，把天都给捅出窟窿来了，怎么堵。

    赶紧把人家的东西给送回去吧，好好央求央求。”

    丝丝揉着脑门子，跑到了小天的背后。

    “哥，娘凶我，你保护我。”

    小天赶紧拍了拍丝丝的胳膊，表示自己心里有数儿。

    “娘，这事儿不能怪丝丝的，都是秦家人太阴险了，恩将仇报。”

    不出意外柳天罡也挨了一指头，“你就知道宠着妹妹，跟着他瞎胡闹，等光景好了，我就给你说门媳妇儿，让你媳妇儿好好管管你。”

    “不要啊。”

    难兄难妹，顿时都傻眼了。

    “娘，我不要哥哥娶嫂子。”

    跟八爪鱼似丝丝的挂到了小天的身上。

    “娘，我也不娶媳妇儿，我还小。”

    媳妇儿有妹妹这么可爱吗？一定没有，不娶。

    “嘿，你们两个小王八蛋。”

    哥哥貌似靠不住，丝丝赶紧爬到了徐长功的背后。

    “爷爷救命。”

    “好了好了。”徐长功敲了敲桌子，“跑题儿了，丝丝你准备怎么办？”

    丝丝呲牙一笑，从徐长功的背后露出了半个小脑袋。

    “哥，准备笔墨纸砚，我说你写。”

    小天拿着笔的手都哆嗦了，“丝丝，这可都是虎狼之药，细辛。钩藤，砒霜，水银，白花蛇。蜈蚣，蟑螂，跳蚤，蚂蝗，土鳖虫……。丝丝，蒙君作弊可是大罪过。”

    丝丝这是在开玩笑的吧，不想活了也不能这么作死呀。

    “没错啊，虎狼之药医虎狼之疾呀。”

    “可是丝丝。”

    “哥，我这只是试验的方子，还有待完善，至于尽谗言的人怎样跟皇帝陛xià禀告的目的，咱就不得而知了。

    许是跟数百万将士的生命有仇，那也尚未可知呀，对吧？”

    啊哟。这孩子可是够坏的哟，徐长功笑嘻嘻的端起了茶杯，白担心了。

    “蛐蛐，你觉得这事儿是不是该跟你家老大说一下呀，免得被卖假药的给祸害咯。”

    哎呦，蛐蛐顿时咧了咧嘴，就说吗，丝丝那么可爱的小孩子，夫人有那么心地善良，怎么就给教育歪了呢。感情根儿在这里呢。

    就在这个时候就听见外面一片大乱，严妈来禀告，说是，秦家人打上门儿来了。

    丝丝乐了。“甭拦着，让他们进来吧，不怕闹得欢。”

    “狐狸精，你谋害我家相公，我撕了你。”

    “丝丝，老身以礼相待。你为何谋害我乖孙。”

    “丝丝，虽然相公对你多有不敬，但是妾身并无为难你呀，还望你高抬贵手，饶了我家相公吧，我给你跪下了。”

    丝丝笑的很难坦诚，背着手，来回的溜达两圈儿，看着蛐蛐和蚱蜢指挥人将秦家的人拦住了才开口。

    “几位大驾光临，不知道有何贵干？”

    “狐狸精，你还好意思问。”田金枝恼羞成怒的指着丝丝的鼻子尖儿大骂，“你到底对我家相公做了什么？为什么我家相公又不能动了。”

    “哈哈哈哈。”丝丝大笑，“大家都是明白人，何必装糊涂呢，现在朝廷来要秘方的传旨官就在我的庄子上。

    秦老太君，还记得吗？当初我就说了我这个秘方很不成熟，是你们执意要用的哦。”从荷包里掏出来一张纸，“看清楚了啊，秦老太君，这上面白纸黑字，都写着呢，对吧。”

    “发生什么事情了？”

    传旨官茶水也喝足了，腿也歇的差不多了，好处乌管家也给了，准备拿了秘方赶紧回京。

    “回大人，是这么回事儿”，丝丝假装无奈的摊摊手，“是这么回事儿，秘方出了问题。”

    “神马？”

    秘方出了问题，那俺这趟不是白忙了吗？

    “大胆。”

    丝丝赶紧跪到了地上，“这事儿不怪我，这就是个实yàn配方，还不成熟，当初我跟秦家老妇太君说了的，当初还签了字据，他们执意要用，如今出了问题反而赖我，小的比窦娥还冤枉啊。”

    “字据何在？”

    “是。”丝丝将字据递给了传旨官，传旨官看完当即脸色就不对了，“秦老夫人，这到底怎么回事儿，国公爷可是在万岁面钱把这配方吹得天上有地上无的，感情秦家就是这样为国效力的呀。”

    秦老夫人都傻了，“她，这，这个。”天啊，一辈子打雁，竟然栽倒了一个小屁孩儿的手里，“这，我，我，大人，老身是上了当了，上了这个狐狸精的当了，大人，还望您回宫之后，帮我秦家美言一二。”

    “我可没那么大的面子，老夫人，好自为之吧。”

    秦家人灰溜溜的走了，有天家的使臣，她们也不敢再闹。

    “丝丝”，传旨官倒也是个心善的，“娃娃，我跟你家郁叔叔，也算是旧相识，咱也不是外人，事情闹到了这种地步，我要是就这样回去，只怕龙颜震怒呀。”

    这人还不错诶，丝丝琢磨了一下，没有一上来就套近乎，还不动声色的帮自己摆平了秦老夫人。

    “那大人有何指教？”

    “郁将军上回进献了两位水晶鱼，陛xià甚是欢喜。”的给烤了，吃完老后悔了，此物只应天上有，怎么能让那些污浊的调料污染。

    呜呜，爷爷说的好对呀，果然麻烦来了。

    丝丝送了两对水晶鱼，两对凤尾鱼，还特地请那传旨官吃了一回状元烤猪，把那人欢欢喜喜的给打发走了。

    不过麻烦可并没有完呢，洛州的瘟疫，又闹起来了，丝丝家现在可是门庭若市。

    什么意思呀？丝丝趴在一棵硕大的桃树上望着远处的大门，瘟疫又不是老纸弄得，都跑这里来干嘛呀。(未完待续。)>