
    162

    洛州可是炸开了锅了，青田县令木子丰，自知罪孽深重，写了个告灾民书，然后出家去了。

    告灾民书写的十分的恳切，不该为了找妥善的安置灾民的地方去请人吃饭，悔不当初。

    不该接受别人的好意，不该把家里的钱粮都拿出去接济灾民，应该和娘一起饿死，以全忠义之名，不该为了心系灾民苟活于世，惭愧难当。

    不该不察药材的炮制产地保管等情况，以次充好，罔顾百姓的性命，羞愧不已。

    不该抓暴民盗匪，安定民心，毕竟这个盗匪纵横三省，钦差总督一定有全局的部署，他一时贪功，破坏了两位大人的高瞻远瞩，死不足惜。

    总而言之，言而总之，罪逆深重，不敢苟活，可是也不敢死，灾荒还没结束呢，他决定出家去给百姓求福求雨，以赎自己所犯下的罪孽。

    钦差麻爪儿了，神农白菜堂不送药了，因为不知道以次充好有自己的份儿没有，丢不起这个人。

    还把一份长长的账单，递到了他的面前，咱跟木县令有交情，咱跟你可没交情，不赊账了。

    洛州城十二家米店不给供米了，药材以次充好，将来说自己卖的粮食不好呢，这都保不齐的事儿，咱不卖了。

    所有的安置灾民的农庄都不接待了，咱可都是义务奉献，万一将来说咱私相授受呢，咱小老百姓，可是受不了这个大帽子。

    大老爷都出家了，没人管，青田县三班衙役也撂挑子了。知府大人一着急，得了蛇盘疮，疼的呲牙咧嘴的直哼哼，哪里还有心思管灾民。

    “你到是拿个主意呀？”

    钦差很生气，咋事情就都这么巧呢，全都赶一块儿了。再看巡抚那老神在在的样子，他就更有气。

    “大人，您是上差，又是代天巡视。大人有什么话直接吩咐就是，下官敢不从命。”

    老狐狸，在这里等着自己呢。

    “你毕竟是玉仙的地方官，地面要比本钦差熟悉。”

    “可是大人，我跟木子丰有同门之谊。这件事情，按规矩我得回避，大人有什么直接吩咐便是，下官为大人马首是瞻。”

    老王八蛋，钦差给了巡抚一个很中肯的评价，却是无可奈何，人家说的处处在理，句句恭敬，挑不出毛病。

    “报，大人。灾民都朝洛州城来了。”

    “报，大人，灾民群情激奋。”

    “报，大人，灾民已经进了城，扬言要来行辕要找您理论。”

    “报，大人，总督大人的援兵来不了了，路遇蓝麻子匪寇袭扰，剿匪去了。请您自行定夺。”

    自己这个钦差当的真他娘的憋屈呀，连一个小小的县令都敢几次三番的违拗自己的意思，到底哪里不对了。

    撵走了巡抚，自己坐着生闷气。“报，大人，学台大人差人给您送来了一盒木香顺气丸。”

    他娘的，一个小小的学台都敢讽刺自己这个钦差吗？惹不起巡抚惹不起木头，还惹不起你一个学台啦？

    “拿我的令箭，让他速速滚来见我。”

    钦差终于上折子。保举木子丰出任布政使，并且亲自去道观里，将木子丰给请了出来，因为朝廷迟迟没有回复，木子丰只能暂代，这样权利大多了，处理起各方的势力更加的得心应手。

    “爷爷，爷爷。”躺在凉席上打滚儿，跟糖糖比划怎么用脚趾头踢到自己的鼻子，“爷爷，我厉害吧，我帮干爹官复原职了，还升了官，你可以让那个讨厌的严妈滚蛋了吗？

    她昨天把我的弹弓还给收走了呢，爷爷，丝丝真的有能力当好这个家，真的不希望弄这么个人来管束我。”

    “哼，小人得志。”徐长功将一颗葡萄塞进了丝丝的小嘴里，“人家是钦差，怎么能听你一个小屁孩摆布，祸兮福所倚福兮祸所伏。”

    “什么兮不兮的听不懂，听不懂。”噗，将葡萄皮朝着徐长功就吐了出去。

    “小姐，你怎么能够对老太爷无礼，还跟着小小姐做这样的动作。”

    “不听，不听不听。”

    捂着耳朵趴在凉席上蹬着腿儿耍赖，什么吗，爷爷就是不能看到自己的成绩，就是变着法儿的想整治自己，就是不能让他如愿。

    “丝丝，严妈说的有道理，你不能整天像个野小子似的，你就不为将来考虑考虑吗？”

    “将来考虑什么？”

    “一个家主，听了不同意见，就趴在地上，跟你奶似的耍赖皮，那往后谁还敢搭理你。”

    “可我现在还是小孩子哦，米读过书，不识字，想不了那么长远。”一咕噜爬起来，“不玩儿了，我去看看跳蚤叔叔给娘亲的生日宴准备的怎么样了。”

    “老太爷，要是没什么事情，奴婢就告退了。”

    “等等，严妈，吃谁家的饭，忠谁家的事，有些事情，你逾越了。”

    “老太爷，奴婢就是希望小姐好，并无私心，请老太爷明察，奴才告退。”

    徐长功站起了身，入神的望着丝丝远去的背影，左右为难，要不要让丝丝学的跟柳氏那么乖顺呢，要不要逼着丝丝做个大家闺秀呢，他心里的苦谁人知道啊。

    第二天，丝丝起的很早，今天是娘亲的生日诶，不能睡懒觉，直奔厨房。

    “哥，你好早啊。”

    “我，我我想给娘做个寿面。”

    “我也是，我们一起哈。”

    捧着儿女做的寿面，柳氏泣不成声，要是在一年前，连个菜团子都吃不上，这都得感谢刁氏，把自己给卖了，要不然哪有这样的好日子。

    “婶子，你哭啥吗？”花菇咯咯的笑了起来，“今天可是高兴的日子，您儿女双全，祝福寿绵长呢，嘿嘿”，吐着舌头一笑，“红包红包赶紧的吧，我都想好要买什么了。”

    大妮儿一指头戳歪了花菇的头，“你个没出息的，婶子，我就不像她，我留着当嫁妆呢。”

    轰，大家都笑了。

    请的宾客，陆陆续续到了，容家一家子，巧姑爹娘他们，木老夫人，孙有为师徒，丝丝就发现娘亲时不时的会朝大门口的方向看看，而且越到中午，脸上虽然挂着笑，情xù却似乎不高。

    “娘，想郁叔叔了吗？”

    “去，小孩子别胡说。”

    “小姐，有贵客来访。”

    “哈，郁叔叔这不就来了，娘亲，你不方便，我帮你去招呼啊。”蹬蹬跑到了大门口，丝丝发现，来很多的人，为首的，不认识。(未完待续。)