
    159

    丝丝扒开眼睛，跳下床准备洗漱，然后看见糖糖乖乖的站在墙角儿呢，胳膊放在身后，扬着小下巴，笑的那个人畜无害呀。

    “呵呵，糖糖好早啊，今天好乖，等着，姐姐给你做好吃的去。”

    她就看端水过来的小菊脸色有点儿不太正常，扒着水盆一看，差点儿气死，不知道啥时候，让人画了一脸的小王八。

    气急败坏的拎着糖糖到了西花厅，大人都早起来了，一家子见丝丝这个样子，都笑了。

    “你们都不许笑。”又气急败坏的挥了挥小胳膊，把糖糖拎到中间，“站好了，站直了，别嬉皮笑脸的，不许咬手指卖萌，说，你都干啥啦，说不清楚不管饭了。”

    “哇哩哇啦哇……。”

    大囧，话还说不利索的小王八蛋都知道干坏事儿了，三岁看老，可得好好管教管教。

    “哎呀，多大点儿事儿啊。”莫氏赶紧心疼的把糖糖给抱走了，“这不能怪糖糖，谁让你睡觉的时候枕头边还放了一罐的芝麻酱，我们糖糖是好心去叫你起床，乖着呢。

    要怪就怪你自己，怎么都叫不醒，活该。”

    可真是亲姥姥啊，看这心偏的。

    “姥姥，那不是芝麻酱，那是我跟孙叔儿和干爹研究的特效药，治时行疫疠的。”

    “那我们不管，反正就是你不对。”

    “姥姥你不讲理。”

    严妈赶紧见缝插针，“小姐，你这样跟老夫人说话，实在是忤逆不孝，长辈——。”

    “够了，我不想听。”直接爬到郁铭的腿上，“郁叔叔，你能把这个人给弄走吧，神烦那，屁大点儿事儿都能跟天扯上关系。我真是受不来了哦。”

    徐长功拿着勺子，喂糖糖吃鸡蛋羹。“我觉得挺好的呀，你就是太老和尚打伞了，将来怎么。怎么。”

    “呜呜呜。”用拳头捶着郁铭的腿，“人家不管将来，人家就想现在逍遥快活呀，呜呜呜呜。”

    将来怎么呀，爷爷到底想说什么啊。大人们最讨厌了，说话说一半。

    跑回了自己的房间，进了仙苑，坐在湖边用无花果打水漂，幻月莲那颗种子依然就那么静静的在湖心飘着，一动不动乖巧急了。

    丝丝突然脑子里灵光一闪，这乖巧的样子好像似曾相识，仔细回味一下，可不就是跟刚才干坏事儿的糖糖如出一辙吗？

    呼啦一下，思路全打开了。跳起来踏着波光，奔到湖心就把那颗紫色的球球给抱了起来，然后出了仙苑，当球儿拍。

    “唔呀唔呀，娘亲娘亲饶命啊，娘亲娘亲。”

    那个稚嫩柔弱的声音沉寂了那么久，终于又在丝丝的耳边回荡了起来。

    “要想不被当球儿踢可以，说，晴雨树你干的吧？”

    球球软趴趴的趴在地上，有气无力。跟个做错事情的孩子似的滚了滚，表示是的。

    “鱼泉也是你搞得鬼？”

    “娘亲，娘亲，娘亲。”

    丝丝懂了。好名字呀，偷天换月吗，太可气了，把自己差点儿吓个半死，感情是这个坏蛋搞的鬼。

    丝丝蹲到地上，用手温柔温柔的揉了揉幻月莲。然后一股信息直接传到了丝丝的脑子里。幻月莲来自母亲的传承记忆。繁育万物，与万物友好相处，不可再赋予万物灵智。

    老龟呀老龟，你真是该死呀，因为你的贪心，万物都跟着受牵连喽，作为菟丝小仙，她真心同情那些个被无辜牵连的生灵。

    怪不得呢，凭空能冒出来那大片的良田来，玉峰山，汾河，乃至玉仙省三分之二的灵脉，都被幻月莲掌控，产生点良田小意思了。

    把紫色的球球抱进了怀里，亲了一下，“乖啦，往后你想做什么就做吧，不用偷偷摸摸的了。”

    咬破了指尖，一丝血雾涌出，变成了一个很奇妙的符文，深入到了紫色的球球里，消失不见。

    “召唤生命之源，缔结生死之契。”

    丝丝恐怕再出现老龟当初的事情，做了预防措施，要是幻月莲敢有什么不轨的企图，她第一时间发现处置。

    只是看着自己的小胳膊，啪嗒眼泪掉下来了，照这个样子发展下去，自己啥时候才能长高吗。

    回了仙苑，幻月莲顿时就变成了个淘气宝宝，再也不用装乖巧了，蹦蹦跳跳的就忙着干活儿去了。

    “彩儿，往后不用打盹儿了，安心的睡吧，捣蛋的就是这个小东西。”

    “不可思议呀。”彩儿化成了一条飘带围到了丝丝的腰间，“她看着那么乖，我就一眨眼的功夫。”

    “闭嘴吧你，还有脸说，羞不羞得慌你。”

    仙苑的危机终于算是解除了，丝丝决定把钱庄的钱给拿回来，放在钱庄还要给钱庄钱，实在是不划算，而且又是灾荒年。

    “哥哥。”从马车里探出了小脑袋。

    “怎么了丝丝？快进去，外面太阳太毒再把你给晒坏了。”

    “哥哥，后面好像有人跟着我们呢。”

    “我去看看。”蚱蜢跳下了车，将鞭子扔给了小天，“少爷，你们先走。”

    “好，我们去一品轩等你。”

    蚱蜢没一会儿就赶了过来，只是脸上的颜色却不大好。

    “叔儿，叔儿，是不是遇上什么麻烦啦？”

    直到蚱蜢把酒都给自己倒洒了，丝丝才开口问。

    “哦，啊，我，好像看见你四叔了。”

    啪嗒一下，丝丝咬了一半的虾球儿就掉到了桌子上，这家子人太膈应人了。

    “看的可真切？”

    真是一家子混蛋，就没有一个顺眼的。只是这次不知道憋着又要干啥坏事儿，丝丝的心顿时就悬了起来，田文昌有水鬼的底子，怕是不好相与呀，该怎么办？

    “吃不准，所以才犹豫，兴许是我看错了呢。”

    “你个傻的呀，难道你想看着老娘饿死吗？”

    夜色中，一群人突然包围了丝丝家的府邸，火把照亮了半边天。红色的火焰，照在一张张狰狞的脸上，被风吹动，如同鬼魅一般明灭变化，瘆人的很。

    夜空中，回荡着一句惊悚的呼唤，“快跑，闹暴民啦——。”(未完待续。)