
    177

    就是去看个笑话儿还那么多的毛病，啥人那。冲着小天使了眼色，兄妹两个合力将孙有为给请走了。

    丝丝可没闲功夫去应付什么总督，看病还那么大架子，还想不想好了啦，最后总督亲自来了，让人抬来的。

    满头的包，门牙也没了，浑身青一块儿紫一块儿，没有一处好地方了，丝丝都不忍心看了。

    活该呀，可是自己啥时候这么神通广大了，干别的她那点儿仙力没这么好使过呢。

    “总督大人感觉咋样？”

    “不怎么样，小神医救命啊，本督以前多有得罪，还望你大人不记小人过呀，救我一命。”

    “哎呦，大人，您太见外了，我算什么神医呀，欺世盗名而已，我觉得您还是找孙神医吧。”

    丝丝搓着手蹦蹦哒哒的在地上跳着脚，激动的，老不死的，落老纸手里哦，呼呼，你也有今天。

    “小神医就莫谦虚了，来人，赶紧把礼单呈上。”

    “嘻嘻嘻嘻，您真是太客气了，来就来了呗，还带礼物多不好意思呀。”

    一把就把总督副将手里递过来的礼单给抢了过去，笑的直流哈喇子，那一脸贪心的神情，看的众人都不忍直视。

    “大人，您是想一下子治好呢，还是留点儿病根儿解闷儿呢。”

    哎呦了个喂的，这没事摔跟头玩儿，有留着解闷儿的吗？

    “当然是希望根治了，还望小神医费心。”

    丝丝顿时小脸儿一跨，很不舍的将礼单往前一递，“我没有一劳永逸的方法呢”，心疼的用胖胖的小胳膊抹了一把鼻子，“还是另请高明啊。”

    欠揍啊，没见过这样的，你的意思就是让本官留着解闷儿了呗，有这么说话的吗？

    那副将就烦了。“小娃娃，你这话什么意思，是想戏弄我家总督大人吗？”

    哼哼，求人还这么横啊。那留点人病根解闷儿是必须的了。

    吓得跪坐到地上啪嗒啪嗒掉眼泪儿，也不说话，你不是吓唬人吗，俺不理你了成了吧。

    总督这时候那火儿都喷出去好几丈了快，要不是天灵盖挡着。

    “放肆。还不退下，怎么跟小神医说话呢，小神医，我这手下不会说话，吓到你没？”

    很委屈的点点头，“吓到了，不过大人，我小孩儿没念过说呀，不知道该怎么遣词造句呢。”

    “本督不怪，只是你到底有办法治我的伤啊。我听秦家说您有医治的良方。”

    “有。”总督大喜，丝丝挠着后脑勺呲了呲牙，又把他给浇的透心凉而，“不过呢，不能去根儿。”

    “可他们说你有去根的良方，只要能去根儿，花多少钱我都乐意呀。”

    丝丝摊摊手，“我真没有去根的。”

    “这”，总督一咬牙，“能治标也行啊。本督现在连走路都不行了。明年就是京察年，小神医，你若是能治好本督的伤，本督一辈子都忘不了你的好处滴。”

    “哈哈。小的自然是愿意大人高升一步的，这背靠大树好乘凉吧，只是这治标的方子需要一个月服用一次药，我怕您坚持不下来。

    另外，我也心寒了，他们还没好利索呢。就忙着给我穿小鞋，还是亲戚呢。”

    “就这么简单？”

    作为一只能成为封疆大吏的万年老狐狸，简直不敢相信自己的耳朵，他遍请了治下三省的名医，敢情就这么容易？不会是诓骗自己吧。

    “您这毛病是年轻时候杀戮太多造成的，业力太甚，消业师傅还没教过我呢。因此我能做到的也只有这一点了。

    先是一个月用一次药，一年以后看效果，若是效果好的话，就可以改更久一点，若是不好，我再斟酌，不好不要钱。”

    总督老狐狸算是明白了，小狐狸不一定是没办法，是怕自己给他穿小鞋吧，好心机呀，可是现在也没有别的办法。

    “小神医，本督人品还是很有保证滴，只要您能治好本督，在这玉仙三省，本督保你可以横着走。”

    行，一年的时间，还找不出个祛根的方法吗？小狐狸现在先由着你，把监查年混过去，等将来的。

    “嘻嘻，我就知道你老人家心善，不像那家子人，小气吧啦滴。

    虽然我不懂消业，不过现在就有个好契机，大人可愿意听听？”

    “听，当然要听。”

    谁愿意没事儿留个病根儿解闷儿呢，除了这小王八蛋能想的出来。

    “来了一对官兵，强行清理外面的难民，颇有死伤，我想大人要是能够对那些人好生安抚，应该对大人的病情会有较大的好处。”

    嘻，你闯祸，老纸没理由为你干的坏事儿埋单吧。

    “好好好，郭副将，听见没，赶紧去办。”

    保住命保住官位，这才是最最要紧滴，银子算个屁呀。

    丝丝捧着一个玉碗在总督面前晃悠，总督狠的牙根痒痒，恨不得上去抢过来。

    “我这药来之不易，可贵呀，南海的砗磲，东海龙宫的水晶，昆仑山的火灵芝，北海的蛟龙须，还有一些东西，需要保密，灵性非常。”

    “明白明白，我在京城有处宅子，还有一个玉器楼。”

    “嘿嘿。”丝丝晃着小脑袋，“我这人没啥爱好，一个是喜欢吃，一个就是喜欢数钱的感觉。

    这一年闹灾荒，我施粥赊药，那点儿家底儿都折腾的差不多了。”

    明白，明白，这是在要好处，这小王八蛋，真他娘的坏呀。

    “我让人折现，给您送过来，如何？”

    丝丝诡秘的一笑，“这么多钱，还得请大人保护我的安全啊”，敲着小脑壳，“我这人记性不好，尤其胆儿小，一受惊吓就容易忘事儿，怕对大人您的病情不利呀，还望大人体谅。”

    别跟秦家似的，这边受着我的恩惠，那边儿憋着使坏，老纸不吃那一套。

    “那是自然那是自然，谁敢欺负小神医，就是跟本督过不去。”

    “爷爷，我这回干的怎么样？”

    风风火火的差点儿撞徐长功个屁股堆儿。

    “哼。”徐长功冷哼一声，厌恶的掸了掸袍子，“三年清知府十万雪花银，你说你干的怎么样？”

    泄气的蹲到了地上，又要少了，可是这要多少才是多呢，愁银，让爷爷表扬一次可真难。

    “哎呦。”

    PS：呼呼吓到没。月亮家更了哦。年前就说好的，偶还是很算数的。

    有打赏开心。推荐票过五千高兴。收藏过千荣幸。

    感谢打赏的朋友，感谢投票票的朋友，感谢关注本文的朋友。全都么么哒

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)