
    187

    丝丝蹲在地上，想起了也不知道哪辈子的看见的三个火枪手里的达达尼亚。

    刚住进来一晚上，惹了这么多的麻烦，现在特别怀疑这次来京城是不是正确。

    “哎呦，我还以为你们多大的本事呢，咯咯咯。”田穗儿笑着，“感情呀，这刚住进来，人家就撵上了，呵呵，真是笑死个人了，人家根本就没把你们当回事儿呢。

    我就说嘛，这一朝入了奴籍的，哪儿那么容易就脱了贱命了，还找个才俊，将军，感情都是你们做梦啊，哈哈哈，柳氏，你赶紧讨好讨好我吧，说不定我心情好跟我哥说说，收你做个小妾。”

    “够了。”

    柳氏就是没什么大主意的，刚才来人说了一阵难听的话走了，这会儿田穗儿又这么说，她就只会流眼泪儿了。

    大妮儿看不公平了，叉起来腰，“我说穗儿姑姑，你是真傻呀还是假傻呀，你当所有人都跟你似的，喜欢当小妾呀reads();。”

    “我那是平妻。”

    “挨揍的时候吧，人家正经顾家少奶奶是个官家小姐，叔父是京官儿，顾少爷不敢打，而且是结发妻子，不舍得打，哈哈，需不需要我跟丝丝说说呀，给你弄点正红花油啊。”

    “你，你这个没教养的死丫头。”

    “够了。”丝丝一头将发飙伸手要撕大妮儿的田穗儿给撞开了，“道不同不相为谋，既然你这么嫌弃我们，另外找地方住去吧，好走不送。来人。把她的东西都给我扔出去。”

    好，小爷有眼光啊，这孩子够冲的，有我忠义王府的气势，他心里很喜欢丝丝了。

    老管家一早出去，怕丝丝他们不习惯京里的菜，请了个江南的厨子。可以这厨子今早突然不辞而别。

    又听说京城最近开了一个菊花台。专做江南名菜，他决定亲自去试试。哪知道刚回来就看见了这一幕。

    “你敢。”

    “忠义王府的人自然是没什么不敢。”

    老管家挺身而出，站到了丝丝的身后。

    歘。一瞬间，在场的人全都惊呆了，嘛玩意儿，王府诶。

    田穗儿整个人都感觉不好了。啥？一个贱命的狗奴才要做王妃了吗？不行，坚决不能让她嫁成。得赶紧去找公爹想办法。

    柳氏也吓傻了，他没有想到郁铭如此的身价呀。

    “丝丝，咱们走吧。”

    她一个弃妇，可高攀不起这么高的门户哩。

    “也好。”

    老管家吓坏了。“哎呦，夫人，小姐。可不能走啊，你们要是走了。小爷回来还不得埋怨死老奴呀。

    都是老奴想的不周到了，往后二姥爷那边来人，夫人您不要理会，二老夫人就是个喜欢没事找事的人。”

    好说歹说的不让走，见老管家急的都快跪了，柳氏也就不好推辞了。

    众人正准备吃早饭，哪里都找不到糖糖，然后就有人从墙头上跳了过来找麻烦了。

    “哎呦少公爷，你可慢点儿，别把您老人家给摔个好歹的，老奴可担待不起呀，可吓死老奴了。”

    “屁话，大清早的弄这一出，到底谁吓唬谁啊？”

    墙上跳过来的是个小胖子，十一二岁的模样，可能发育有点儿晚，缺两颗门牙。

    完了，看着那胳膊粗的葫芦，丝丝就知道闯祸了，只是她家糖糖呢。

    “那个，小胖子，不好意思啊，那个我家糖糖呢。”

    “我管你糖糖不糖糖的呢。”小胖子火气十足跳着脚挽起了袖子，一副要吃人的模样，“老子正睡觉呢，房顶没了，还好小爷我的被子够厚呀，不然就给砸死了reads();。

    最可气的，还飞过来一个小屁孩，还敢在我床上撒尿，你们忠义王府也太欺负人了吧。

    我告sù你们，这事儿要是不说清楚，我跟你们死磕了，到底咋办吧，我可有人质，别惹老子生气啊。”

    哦，小胖子那些乱七八糟的丝丝都没在意，最后糖糖平安无事，她就放心了。

    “小胖子哥哥，求你别伤害我家糖糖啊，那个，我帮你修房子好不好。”

    小胖子一叉腰跟个泼妇似的，“我家没房子住吗？要你修。”

    “那，我陪你钱？”

    “小爷像缺钱的人吗？”

    不像，都快成水缸了。

    “那”，丝丝歪着小脑袋，“磕两个响头吧，只要你别伤害我家糖糖就好。”

    “不行，排队等着给老子跪的人多了去了，不差你一个。”

    伏低做小不好使，丝丝的脾气也上来了，杀人不过头点地，跪都不行，这不是诚心找茬儿吗。

    “那你想怎么办？我可告sù你，我家糖糖要是有个什么不好，我管你谁谁，老纸也跟你死磕了。”

    呀哈，比我还哼，好玩儿了嘿。

    “嗨，小丫头，你叫啥名字，谁给你的底气让你这么冲啊，我有人质诶，你还敢要挟我，你真不怕我撕票儿啊。”

    “你敢，你敢欺负我家糖糖，我就让你生不如死。”

    俩人越吵越凶，互不相让，眼看都要撞到一起了，老管家赶紧把小胖子给抱开了。

    “少公爷，都是一棵葫芦闯的货，多大点儿事儿啊，老奴让人把葫芦给砍了你看如何。”

    “不许砍。”一听说要砍，小胖子着急了，好不容易遇到点好玩儿的，砍了还怎么讹人那。“不能砍，想毁miè证据，没门儿。”

    老管家暗自叹了口气，咋就得罪了这个小魔头呢，平常没事儿他还找辙捣蛋呢，这会落他手里了，就不能善了吧，先不管了，且看看丝丝小姐如何处置。

    丝丝撇了撇嘴，“这也不行，你到底画个道儿吧，我看看怎么走。”

    “好。”小胖子背着手假装高深莫测的围着葫芦转了转，“我突然有主意了，这棵葫芦，在我房间的玉壶春瓶里长了一个瓜，你不能把葫芦砍了，不能把瓜给摘了，不能把瓜给弄碎，总之，不能伤害瓶子瓜藤和瓜的情况，你把瓜给我完整的取出来，我就不跟你计较了，把什么糖还给你。

    否则你这辈子都别想看见你的糖了，哼。”

    “好”，丝丝笑了，小胖子坏，她也不老实，“小胖子哥哥”，嗲嗲的摇了摇小胖子的胳膊，“你不觉得这葫芦很神奇吗？做菜一定很好吃，我要是弄出来了，你敢吃吗？你不吃就是认怂哦。”

    “吃就吃。我才不怂，我们击掌为誓。”(未完待续)(未完待续。)