
    195

    “杖毙。”

    居然是从眼前这个美的不可方物的女人嘴里说出来的，丝丝心里感叹，她哪里是狐狸精了，这位才当之无愧不是。

    她很淡定，淡定的又惹恼了眼前的这女人，让这个女人又加了一句，“速速拖出去。”

    自己招她惹她了吗？到底哪里不对了呀。

    在这里她没有熟人，除了李青莙帮她求了情之外，没有一个人站出来帮她说话。众人的眼神儿里有嘲讽，有同情，有事不关己。

    丝丝也没有应景的喊冤枉，因为人家都定好了套儿了吗，喊冤只会让人笑话自己软弱。

    甩开了要拉她的侍卫的手，她自己会走，昂首挺胸的朝外面走去，在经过金枝身边的时候，她仰头冲她笑了笑。

    “今日的恩德，我记了。”

    不死不休了，没招你们没惹你们，老纸有点儿秘方咋滴啦，九仙朝你们家的吗？银子就都得让你们家赚，老纸就不搭理你们，哼，还指不定谁是猫谁是老鼠呢reads();。

    大摇大摆的走到了园子的门口儿，掏出一包瓜子吧嗒吧嗒的磕起来，开玩笑，想揍她的人很多，能揍的还没出生呢，大不了鱼死网破呗，呸呸。

    可是一包瓜子磕完了，廷杖也没有来。日头越来越高，她干脆跑到了一边的树，蹲着数起了蚂蚁，眼前一暗，仰头一看，坐地上了。

    “俺就知道，看见你准没好事儿。”

    那人也蹲了来，笑嘻嘻的揉了揉丝丝的小脑袋，“我可是救了你命的人。你就这么报答我呀？”

    “不管。”丝丝往地上一躺，“我本来也没有性命之虞啊，你多管闲事。”

    “诶，你这熊孩子，不知道好歹了你没跟你爷爷一个德行。”

    丝丝眨巴眨巴眼睛，“我又没犯什么错呀，那个老狐狸精干嘛要杀我？我就不信了。这世间还没公理了。”

    “就冲你骂她狐狸精。她杀你十次都富裕。赶紧的，趁我心情好，送你回家。”

    “我不走。没个合理的说法，我不走，这么走算什么呀。多窝囊。”

    “我可是看在你爷爷的面子上救你的。”

    “那你就当不认识我好了，我有一定要弄弄清楚。不然我不走。”身子一歪，小胳膊丝丝的抱住了旁边一棵柳树。“我是好人，不能这么不明不白的让人欺负。”

    “混账。”

    那人咒骂了一句，想把丝丝的胳膊给掰开，可是小人不大。力气却不小，他竟然掰不开，只能叹了口气。

    “因为你长得像以前的太子妃。这么说你满意了吗？”

    “我的娘啊。”赶紧跳了起来，爬到了那人的背上。用脚踢了踢那人的屁股，“赶紧走。”

    “小混蛋，怕了？”

    嗯嗯，丝丝很老实的点了点头，爷爷说的对呀，还是低调点儿吧。

    “辣个，辣个”，丝丝想了好久才扯了那人的耳朵，“那个老狐狸精是谁呀？可真是心狠手辣。”

    “放肆，那是贵妃娘娘，万贵妃，你不想活了你，一口一个狐狸精。”

    明白了，彻底明白咯，怪不得李青莙非要鼓捣自己来这里，他家的万表哥应该脱不开关系吧。

    “可是，你帮了我，不怕会被连累吗？”

    “怕啊，你怎么报答我？”

    “我正准备开个染坊，给你一成的干股怎么样？”

    “不怎么样，我很怀念你家水晶鱼的滋味呢。”

    嘻嘻，丝丝笑了，是吃货就好忽悠。

    “我还准备开个酒楼，也给你一成的股份怎么样？不能再多了，我也就才占了两股而已诶reads();。”

    小东西到底是真傻还是假傻呀，背着这个小不点，表面平静，心里惊涛拍岸，这爷俩儿都这么高深莫测，猜不透呢。

    “凑合吧，不过听说你们家最好的美味是清蒸七彩鱼。”

    好过分那，可是人家毕竟是自己的救命恩人，忍了吧。

    “那状元烤猪也不错，上回真是遗憾那，我就抢到了半口，没了，你爷爷那个老不死的忒坏。”

    赶紧用脚踢了踢那人的屁股，“不许说我爷爷坏话。”

    “我可听说那老不死的经常逼着你念书学规矩，你不烦他？”

    “不烦。”

    烦也不能说烦，这人嘴不牢靠的，回头喝高了跟家里的老头子说了，那还能有好日子过吗。

    到了家里，丝丝被徐长功好一顿的骂，她也痛定思痛，真的低调了。

    李青莙哭哭啼啼的来道歉，她没见，只是让小胖子带了个话儿，说自己要闭门思过，不怪她。

    丝丝不高兴了，自然也得找找别人的晦气，一帮小纨绔里有台院御史家的，狠狠的参了顾品章一本，假公济私，带亲眷来京，占朝廷的便宜，而且公爹和儿媳妇儿住一起有伤风化。

    也不知道皇帝是抽的什么风，申斥的旨意是半夜的，吓得顾品章半死，连夜将田穗儿给赶了出来。

    京城，还是大半夜的，田穗儿哪儿都不认识呀，只能溜溜的跑到了丝丝家里。

    “丝丝，丝丝，你姑就在外面等着呢，你说咋办那？”

    柳氏是个没大主意的，还是个心软的，才几天，就忘了田穗儿怎么跟朱氏陷害她了。

    “娘”，丝丝真是恨不得挠墙，“她跟朱氏说你坏话的时候她咋不知道内外呀，如今倒霉了来找我们，不许管，冻死活该，睡觉睡觉。”

    可是柳氏还是心软，把田穗儿给让了进来，可是这田穗儿死性不改，今天嫌弃菜不新鲜，明天说鱼太腥气，你做了卤鸭子，她就说想吃酱肘子。

    “娘，都看见了吧？我就说吗，你这是引狼入室。”柳氏低着头不吭声，“让他们自给自足去吧，咱别管了，不是嫌被子不够暖吗，让她自己去找暖和的，她有钱就得sè呗。咱不管了。”

    老管家已经把庄子找好，丝丝带着小胖子等人去了庄子里，低调的种菜，低调的种花，低调的建染坊，赚钱要紧。

    命人挖了好几条的水渠，这一天引动了活水，众人正在举杯庆祝，一对官兵闯了进来。

    “封庄？”

    “为什么呀？”

    “有话大牢里说去吧，小的们也是奉命行事啊，还请几位小爷不要为难小的们。”

    ps；呼呼，吓到没，吓到没，今天还有三更。(未完待续。)