
    165

    丝丝出的主意其实很简单，恶人先告状。而且要快稳准狠。

    一封是奏折，是给大伙儿看的，这不是重点，重点是还要有一封密信，哥哥说了哈，当今那位皇帝生性多疑，所以这封信写不写字儿没关系，重点是那些想背后使阴招的害怕就好了。

    谁知道密信里写的是贪赃枉法呀，还是夜宿青楼啊，还是官匪勾结呀，还是图谋造反那，那些人准乱，这一乱，一时半会儿就不能来搭理这茬儿了。这一乱，想抓几个用的上小尾巴还不容易吗？

    皇帝一连接了两道折子，一封密信，第一道折子打开就生气，混小子不哭着喊着要军饷了，虽然是打着为君分忧的名头，可这可不是什么好现象，这是要另立山头儿吗？坚决不能答应。

    第二道折子，郁铭当然不会傻的写钦差等人合伙图谋别人的药庄子，他就跟皇帝写明白了从每个当官儿的手里坑了多少钱，问问到底要不要还回去。

    皇帝心眼儿可就活分咯，一个钦差出门带几万两的银子，而且还是去赈灾的钦差，银子哪儿来滴？当即大笔一挥，就给批了几个字儿：要的太少了。

    至于密信打开，就辛酸了，完全是一个晚辈求长辈给答疑解惑的口吻，那个谦恭啊，说是自己想不明白，为什么威胁三省的盗匪头子，屡缴不灭，一个小小的知县，查获了十几万两的贼赃，还给撸了reads();。

    这还用问吗？里面有事儿。

    “这个坏小子。”

    皇帝很想亲自去把这个坏小子给揍一顿，不过可惜得很，鞭长莫及。

    “陛。这坏小子还给您送了一对七彩鱼解闷。”

    “烤了。”

    浑浊闷愣的家伙，还知道打个巴掌给个甜枣了，这背后有高人那，那月的军饷也一并免了呗，朕的巴掌可不是那么好打滴。

    “爷爷”，丝丝又趴在徐长功的背上邀功，“爷爷。你说我这回玩儿的漂亮不啦？爷爷你夸我两句呗。”

    “小天你怎么看？”

    “爷爷。我觉得丝丝可能闯祸了，还可能连累郁叔叔，画蛇添足了。”

    坏脾气的小家伙儿。抬脚就把鞋子给踢了出去，正好落到了正在烹茶的柳天罡的脸上。

    “别动不动就脱鞋，来哥给你穿上，着凉就不好了。”

    “不要你穿。你凭什么说我画蛇添足了，我明明想的很周到了啊。”

    徐长功扔了鱼竿儿。从背上把丝丝给揪了来。

    “傻孩子，你哥说的对，那可是皇帝，皇帝的心思要是能让一个小屁孩给想明白。那位子早就不牢靠了，往后这种大人的事情你少搀和，不跟我们商量。私自做主，看来这毛病得给你改改了。”

    “我不信。我很聪明呢，惩恶扬善有什么错吗？打个巴掌给个甜枣，你们不是经常这么哄我吗？”

    小天将鞋给丝丝仔细穿好，“可是那是皇帝，天底最有权势的人。”

    就在这个时候，跳蚤风风火火的跑了过来，“完了，出大事儿了，皇帝批回来了五个字要的太少了，不但这个月的军饷没了，个月也让自行解决。”

    完了，丝丝一屁股坐到了地上，闯祸鸟，这不是把郁叔叔给害了吗？崇拜的看了看面无表情的柳天罡，哥哥知道的可真多诶。

    “哥哥。”可怜兮兮的凑到了小天的身边，“这回可怎么办啊？真的闯祸了诶，我错了，往后还是你来当家吧。”

    终于低了高傲的小脑袋。

    小天笑着，摸了摸丝丝的头，“我还是不当吧，你当得挺好的，只是往后咱还是少惹麻烦的为好，尤其是当官儿的，人家手里有权，狠着呢。”

    “嗯嗯嗯，哥，都听你的，可是郁叔叔可肿么办啊？”

    “还是让郁叔叔自己去解决吧，我们过好我们的日子就好了。”

    “可是就真的不管了吗？”好不甘心那。

    “不是不管，是我们根本就管不了啊，这里面事情多着呢”，伸手将丝丝紧皱的眉头揉开，“你做我无忧无虑的妹妹就好，真的不要再为这些事动脑筋了，知道吗？”

    不知道为什么，此时此刻的丝丝特别的愿意相信哥哥的话，没来由的信任，这种感觉，好像曾经似曾相识，竹哥哥，你在哪儿啊，丝丝今生还能见到你吗reads();。

    一股辛酸涌上心头，她直接回了仙苑，躺在老歪脖树默默的流眼泪，现在，就真的穷的只剩钱了吗？

    彩儿和幻月莲的球球的，跟哼哈二将似的，在她旁边守护者她。

    “娘亲，娘亲，给我娶个名字吧。”

    幻月莲跳到了丝丝的脑门上儿，不停的蹭着。

    “球球。”

    嗤，幻日莲就跟泄了气的皮球似的蔫吧了，软趴趴的糊到了丝丝的脑门儿上。

    “喜不喜欢就这个了，不喜欢就滚球子。”

    “娘亲，娘亲说我是女孩子，女孩子叫球球太丰满。”

    种子不大，毛病还挺多诶。

    “爱叫不叫。”

    “呜呜呜娘亲欺负球球，球球不高兴了。”

    种子不大，毛病还挺多诶。

    “爱叫不叫。”

    “呜呜呜娘亲欺负球球，球球不高兴了。”

    终于有自己可以欺负的过的人了，心情大好的跳了起来，开始在仙苑溜达，球球就在她后面，亦步亦趋的撞着她的腰，一边撞，还有貌似眼泪流来，可怜劲儿连彩儿都动容了。

    “丝丝要不然就改改，女孩子是不太好听。”

    坚决不改，当初差点儿没被这玩意吓死，收点利息是应该的，心情大好的离开了仙苑，有人来报，说秦夫人来了。

    可是等丝丝到了西花厅，哪里是什么秦夫人甄氏，分明是田金枝。

    田金枝丰腴了不少，眼神儿里透着怨毒，凭什么，她总是比自己强，什么时候置办了这么一处庄子。

    “我是奉我家老夫人之命，来拿回我秦家的财产的。”

    “那你一定是走错门了，这里姓柳。”

    “你少装糊涂。”

    “我小孩不识字，没有你家家教好呢，呵呵呵呵，卖身支持父兄读书上进，真是感人那，一门三秀才呢。”

    “你，你――。”

    就在这个时候，田金枝突然眼睛一翻，身子一软就朝地上出溜了去。

    丝丝冷笑，不就一个破庄子吗？多大点儿事儿，至于这么卖力。转身就走了，可是没一会儿管家严妈就追了出来。

    “小姐，那个秦夫人，死了。”(未完待续。)