
    184

    仙苑里，不知道什么时候，竟然生出了无数盛开的迎春花，田垄上，河沟边，绿地附近，那个一家人休憩的小院子周围。

    球球谄媚的跑了过来，贴在丝丝的脸上一个劲儿的蹭啊蹭。

    “你干的？干的漂亮。”

    哪知道小家伙周围突然生出一片叶子来，把她包在了其中。

    嚯，还知道害羞了。

    坏脾气的一巴掌将球球拍开，“谁干的，快说，不然把你丢出去。”

    彩儿突然分出了一支，在丝丝面前变成了一个圣洁的冰莲花，“你就不能对球球好点儿吗？就算是小猫小狗也得隔三差五的赏个笑脸吧。”

    “嘻。”丝丝吐了吐舌头，“我家球球就喜欢我这样，你来给我笑个，要不然你先给我笑个，让我学习学习。”

    球球开心的撞了撞丝丝的脑门儿，“彩儿阿姨，我出去玩的时候，听人说，打是亲骂是爱你，娘亲揍我，一定是特别特别的心疼我，球球一点都不疼，球球好开心的说。”

    “没救儿了。”

    彩儿灰溜溜的走了，不是说了吗？打人不打脸，干嘛老接人家的短。

    人家就是一挂瀑布，你让人家怎么给你个笑脸那，臭丝丝，坏丝丝，往后再也不跟你玩儿了，哼reads();。

    “球球。”突然想起个事儿来，将腻在自己身上的球球给弄开，“我说，我上回扔进来的那块石头呢。”

    吧唧，球球立刻跳进了旁边的一条小溪里，还黏了一条迎春花盖在了身上。

    “娘亲球球睡着了。你听我多么深沉的小呼噜啊，球球真的啥也不知道的。”

    “哈哈哈哈。”彩儿心情大好的笑了起来，那么大的一条瀑布，颤抖着形成无数的褶皱，一串一串开心的小泡泡瞬间就飞满了整个仙苑，“跟着你呀，学不出个什么好来。”

    “我乐意。”

    “对。娘亲。我也乐意。”

    “别捣乱。”丝丝将迎春花拎开，把球球给揪了出来，“我的石头呢？”

    “呜呜呜。球球肚子饿，就，就给给吃了。”

    “你大爷滴呀，你个败家玩意儿呀。”

    手一松。抬脚就给踢飞了，那可是花晶。花晶，无数年来，无数的花魂汇聚而成的精髓。

    能让凡人青春永驻返老还童的好东西，人家想给娘亲和姥姥他们一个惊喜来着。让这个球球给吃了，太可气了。

    怪不得呢，这破球突然意境高深了不少。以前就是随便的干活，现在还知道布景了。感情是吸收了那些花魂的精髓风骨呀。

    球球又飞回来了，哆哆嗦嗦的，无数的碎银在她身边飞舞，活像个小受气包，哭的泣不成声，丝丝看的心软了。

    ‘娘亲，娘亲，球球错了，错了，球球回再也不敢啦。”

    “算啦。”丝丝温柔的将球球捧在了手里，“球球，我给你说，你吃点儿东西没什么，我是怕你没有分辨能力吃坏了肚子，晓得嘛？”

    彩儿奸笑了起来，“丝丝，你这么说话不亏心那。”

    “彩儿阿姨。”球球不高兴了，“娘亲是为了我好，你要再诋毁我的娘亲，我就，我就再也不跟你说话了。”

    丝丝冲着彩儿吐着舌头做了个鬼脸，心情大好的出了仙苑，将孙有为给拎到了一个没人的地方。

    “你胆子够大吗？”

    “干嘛？”

    “让你当一回龙王。”

    “啥？”孙有为愣是围着丝丝转了好几个圈儿，“没说梦话？”

    “你才没睡醒呢，我在跟你说很严sù的事情，其实洛州的旱情并没有缓解，只不过是我师父悲天怜人施展了点儿小手段而已。”

    我的天，行云布于还小手段，这小丫头的师傅何方神圣啊。

    “你说你说，我不捣乱了。”

    孙有为赶紧捂上了嘴，这要是学会了行云布于，师兄不能再说自己是窝囊废了吧，得认真点学才行reads();。

    丝丝只是拿出来了一个小玉瓶。

    “每半个月，将瓶盖打开一晚上就好。”

    “啥？”摸了摸丝丝的脑袋，“不烧啊，怎么尽说胡话，就这么个小玩意儿就能雨。”忽悠谁呀。

    “不信拉倒，我找别人去。”

    “别，我信，只是，这真的管用吗？”

    信还问，丝丝真是无语了。

    忽悠完了孙有为，吃了午饭，出发。丝丝就不懂了，顾品章约定汇合的时间竟然是未时，说是黄道吉利时间，还挺迷信。

    可是到了北门，丝丝就皱了眉了。

    将顾品章拉到了一边，“我说老大人，您是想跟我添堵是怎么滴。”怎么弄来了这么一位。

    “哎呀，误会，误会，完全是误会，就是想让你姑路上照顾你，我绝对没有别的意思。”

    “呵呵，丝丝自然是相信老大人滴，劳您费心了。”

    丝丝呲牙笑了笑，最好是没有，有老纸也不怕。

    “还走不走了。”田穗儿拎了拎丝丝的耳朵，“人不大，你怎么那么多的事儿？”

    怎么那么多的事儿啊，看不上你呗。

    “你们坐我那辆马车，我坐你们的，你们的车比较大，我的马车放不三个丫鬟。”

    眼神儿不错呀，丝丝这马车是订做的，四个轱辘，走起来很平稳，车厢也很宽敞，车棚可以折叠到后面，风和日丽的时候看风景最是不错了，

    “我不借。”

    “你敢不听话，信不信我找你奶去，她要是来了，后天大伙儿都别想走，误了进京的世间，你就乐子大了。”笑嘻嘻的拍了拍丝丝的脸蛋儿，“你最好乖乖听话。”

    我呸，真他娘的不要脸诶，自己可是刚刚把她丈夫她的天给治好了，就这个德行，真是讨嫌。

    “啊――谁挠我。”

    就在田穗儿得意的无以复加的时候，脖子后面被一只锋利的爪子给挠了一把，血都来了，能有这么快的手的自然是只有糖糖咯。

    见此情景，丝丝赶紧拉着柳氏等人上了马车，蛐蛐一甩鞭子，四匹马翻开蹄子，飞驰了出去。

    “田丝丝，你给我等着。”

    当着这么多人呢，她的面子可往哪里搁。这熊孩子仗的谁的势呀？

    要不是自己公爹给她歌功颂德，他能有进京的机会吗？竟然敢对自己这么嚣张，太气人了。

    其实，这一路，丝丝也感觉憋屈的不行。(未完待续)(未完待续。)