“你们干什么去了？让我一个人在这里担惊受怕的。”

    小磕巴又要往前挤，让几个人赶紧把他扯走了，磕磕巴巴的还嘴快，这谁受得了。

    小胖子犹豫了一下，“有人到铺子里闹事，说是你爷爷奶奶姥姥舅舅什么的，我们几个就过去了。”

    “怎么处理的？”

    “揍了一顿就放了。”

    亲呢，别放了，扔大牢里多安全，哎呦，凭借着刁氏缑氏胡搅蛮缠的本事，还指不定得兴起什么风浪来呢，况且还有幕后指使。

    “打得好。另外我想了一个主意你们听听。”

    “什么主意？”

    “外卖，送外卖，客人可以提前下单，我们送货上门，也可以派厨子上门做菜，不过价格吗，自然是要高一点了。”

    “这主意好”，不知道什么时候，一群老头子不打了围了过来，“就那个呛拌萝卜皮，还没分出胜负来，赶紧让人回去拿。”

    咔吧咔吧水汪汪的大眼睛，摊摊手，“可是谁给钱呢？”

    丝丝可不傻呀，这里面保不齐就有不友好的，让坏人白吃，她可不答应。

    “很精明啊。”

    “比郁铭你混小子精明多了。”

    “忠义王府要出个奸商换门风吗？”

    “那干脆抓大头吧，谁抓到谁出钱。”

    “算了，干脆别斗马了，回城斗酒去吧。”

    “没意见。”

    可是谁给钱那，丝丝问了半天，这帮老狐狸，就是没有一个愿意当冤大头的，收拾东西还就真的直奔甜丝丝大酒楼了。

    这些人可惹不起，丝丝赶紧亲自去后面张罗，吩咐厨子们尽量做些绵软的菜，万一把谁的老牙给硌掉了，也赔不起。可是没一会儿，就被叫了回来。

    “丝丝，这也不是吃白菜的季节呀，你这清水白菜怎么做到这么地道？”

    丝丝微微一笑，“这可是本店的秘密，嘻嘻，嘻嘻，给多少钱。”

    “小财迷呀，欠打。”

    “别打。”抱着脑袋跳开，呲牙谄媚的笑着，“嘿嘿，其实也没啥了，家里都有冰窖吧，冻一下，就有了冬天的气息了。”

    “好聪明啊。”

    “那这茄子怎么这么齐整？我家厨子做的，一点人嚼劲都没有啊。”

    “加盐浸泡脱水，瓦片上外皮烤酥再急炒。”

    使劲儿的蹦跶了两下，“我真的不能再说了，要不然我这酒楼就甭开了。”

    “还挺滑头，好了不问了，你这器皿不错呀，吃不吃的心情好。”

    丝丝伸了伸脖子，神马意思啊，白吃还想把碗拿走，太欺负人了吧，老纸也是有脾气的。

    “你那什么眼神儿，小混蛋，真抠门儿，我是说，你这些瓷器，以及上面的花纹，太鲜亮了，冒贼光都，让人赏心悦目，在哪儿订的？”

    哪儿订的呀，丝丝琢磨着，“我买的那个庄子有个不大的小瓷窑，我自己烧的。”

    胡说八道呢，其实是有一天糖糖发脾气，把徐长功一个白瓷的茶碗扔进了染缸里，捞出来之后，整个茶碗都不一样了，不光染上了活灵活现的颜色，光彩照人，整个碗都透上了一股翡翠一样的荧光杠味儿。

    可是在这个时代，人们喜欢和田玉那种沉稳内敛的气质，不喜翡翠张扬外露的气韵，因此也就没有声张。

    “这个，好？”

    “当然好了，我那书房太暗，小丫头，你帮我烧一套文房四宝吧，再帮我烧一套茶具餐具，价钱你随便开。”

    丝丝一听就笑了，这位识字儿吗？端砚狼毫宣纸徽墨，那一个用的上瓷器呀。

    “那个祖爷爷，我爷爷说这玩意太张扬不内敛不好。”

    “内敛个屁啊，不说了书房太暗憋屈，我就喜欢这贼光，瞅着比蜡烛还亮堂呢，心情好。”

    “对，我也要。”

    “我们也要，你可不能厚此薄彼。”

    哎呦，丝丝被这突如其来的惊喜给弄懵了，蹭蹭跑了出去将小胖子等人给叫到了一个雅间。

    “你们房间啥样？”

    一群小纨绔全都歪着脑袋不明就里。

    “啥事儿啊？”小胖子奓着胆子问。

    “暗不暗，喜不喜欢有个亮堂的进屋让人眼前一亮的东西。”

    “喜欢那。”神童眼睛一亮，“我早就想问你了，你家怎么那么亮堂。”

    丝丝终于明白了，她家怎么那么亮堂啊？她家照明用的是彩虹瀑布的水做的吊灯，可以自己屏蔽人的贪欲，净化心灵，让人生不起想法弄到手的歪心思。

    “我家用的器皿跟咱酒楼是一样的，所以才那么亮堂啊。”

    “啊啊啊，感感情，问问题是在在在这里啊，我我我早早就发发现了，不不对劲儿，可可可一张——嘴，你们就揍我。”

    “混蛋，还得揍，耽误大家发财吗，往死里揍。”

    “别打了，求别打了，丝丝老大，我们能不能少发点儿钱那，家里人都嫉妒了，先存着，我留着当私房钱，拿回家就让娘没收，说留着给我哥娶媳妇儿给我姐当嫁妆。”

    欠揍呢，一揍你看这说话顺溜的，这思路敏捷的。

    “成，要是真的能卖钱，还得买地建瓷窑，这个月不发了。”

    “也别不发呀，少发点儿呗，手里没银子，不硬气。”小胖子揪着头发，“我想我爹娘省亲回来好吓他们一跳，证明我比那个姓万的强多了。”

    哎，这帮熊孩子各有各的熊啊，不过既然是相同的，都讨厌姓万的，那么帮这小子一下也不是不可以哈。

    突然想起件事来，“军师，你问了吗？你表姐为啥要出手害我，我又不认识他。”

    小军师往一边缩了缩，“我，问了，表姐前年去了一趟洛州找忠义王，忠义王跑了，在河湾镇晕船，跟一个卖咸鸭蛋的打起来了，她的丫鬟认出了你。”

    娘的，这有权有势的也太不拿平民百姓的命当命了，嘴一歪，什么事儿都干。

    “我真冤枉，我的咸蛋还真值那么多的钱，特殊秘法炮制，成本就不低，还治晕船中暑，算起来，比吃汤药还划算，我真没坑你表姐来着。”

    “呀，真那么好吃吗？”小胖子顿时来了精神，“给我弄几个呗，我姐最近中暑，食不下咽。”

    哈哈，丝丝贼兮兮的笑了，有主意了。