
    192

    晦气呀，丝丝蹲在地上感叹，看来一张五行的大网早就张开了。这个网该怎么破。

    她根本没有通知顾品章，可是姓顾的就来了，还有田穗儿。

    她没有请秦家的人，秦少春竟然人模狗样的坐着轮椅来了，还带着田金枝和甄氏夫人。

    这都是她躲还来不及的人。

    “怎么了？”小胖子捅了捅丝丝的胳膊，“是不是嫌我那帮弟兄礼物带的礼物少呀，我让他们都滚蛋，我也觉得不像话，怎么弄了几十个白吃的来了。”

    丢脸那，丝丝仁义让你们来白吃，你们就真想带着嘴巴来白吃呀，让你们带点儿礼物，就准备把送的那点儿礼物都吃回去，什么人啊，太跌份了。

    人家丝丝还带着你们赚钱呢，你们怎么说呀？

    “不是，这没什么啦。”丝丝摇了摇头，“将来新酒楼开张，这都是活广告呢，用的上，多个朋友多条路吗。”

    “嗯？”小胖子惊悚的一蹦，赶紧把丝丝给拉到了一边，“新酒楼，啥意思呀？”

    丝丝摸出一颗糖开丢进了嘴里，然后小胖子就从丝丝的小包包里自己翻出来一颗，也塞进了自己的嘴里，这小矬子，尽是些神奇的东西，糖豆比别人家的都香甜。

    “菊花台，这名字不好听，规模也有点儿小，我们十一个人呢，你不想多分一点吗？

    我这几天谋划了，把两边和对面的铺子买来，不能光做菊花火锅，夏天谁还吃火锅呀reads();。

    而且我已经让老管家帮我看留心庄子了，将来的鲜花培养出来。特别好看的，染布不是浪费了吗，卖花也不错呀。

    布店就开在花店的旁边，赏心悦目逛累了，正好去咱家店里吃饭，你说是不是很好哇。”

    小胖子也觉得甚好，“可是丝丝。这得多少银子呀？”你给我的珍珠。够吗？

    “银子啊，哎，要不是我来的时候让蓝麻子给劫了。银子还真不成问题，我已经让人回家拿了，另外手头还有些细软，应该能应付一阵子。”

    “我”。小胖子纠结着，“我其实也有点儿私房钱的。我再让那帮混蛋凑凑，应该能有几百两。”

    嚯，这几个小爷感情手头也不宽裕呀，怪不得削尖了脑袋要来入伙呢。有动力就好哇。

    “丝丝。”

    一边一个。耳朵就让人给拽住了，想跑都跑不了。

    “小姑有话跟你说。”

    “姐，想跟你谈个事情呢。”

    “说吧。小胖子哥哥也不是外人。”

    “丝丝呀。”田穗儿转到了丝丝的面前，呲牙一笑。“丝丝呀，你可千万不要误会，不是我去找的那个朱夫人，是她自己来找我的。”

    “那你就可以信口开河了是吗？”

    “我没有啊，冤枉，都是我手那几个小丫鬟。”

    “这样的奴才，留着也不放心啊，不如卖了吧，小胖子哥哥，你可有门路啊？”

    被一双柔若无骨的小手求助的拉上，小胖子顿时举得无比高大伟岸了起来。

    摇杆一拔，胸脯一拍，“有，京城还没咱不认识的地方呢。”

    田穗儿大张着嘴，无言以对，田金枝暗自好笑，这个姑姑真是不成个气候，才这两句就败了阵来。

    “丝丝，你看你表弟也大了，我这个当娘的，也没啥本事，你看你能不能让你表弟掺一股，“将来留着给他娶媳妇儿。”

    丝丝深以为然的点点头，“应该滴呀，不过这菊花火锅的方子和染布的方子都是容家父子的，问我没用啊。”

    嘎吧吧，都听见了金枝上牙磕牙的声音。

    “你也是庄户人家出来的，也是洛州出来的，多给自己留条后路吧，别太缺德了，否则小心报应不爽啊。

    失陪了，小胖子哥哥我们走，我跟你说呀，我这油烹铁雀，好吃着呢，保管你没见过。

    我这樱花布丁，可是我花园现摘现做的，旁的比不了。”

    田金枝和田穗儿都丝丝撅的够呛，食不知味，吃了没几口就去参观新宅子，越看越不是滋味儿。

    他们到底哪里不如柳氏呢，相貌，见识，能说会道，可是就是人家现在成了当家的女主人了reads();。

    这宅子买了一处又一处，他们只能窝在自己的小院子里，连正房都没资格进，越想越难受。

    自始至终，丝丝都没跟甄氏交流，甚至连个眼神儿交流都米有，这让想跟丝丝套近乎的秦少春十分的不高兴。

    “丝丝呀，怎么见了姐夫，连句话都不说呀。”

    丝丝歪着小脑袋一笑，“咱俩之间有丘壑诶，玩儿不到一块儿去呀。”

    “嗯，说的也是，后天便是花朝，我家园子有个聚会，都是京城的一些名媛，很热闹的，你应该喜欢，到时候你一定要来呀。”

    “嘻嘻，还是姐夫惦记我呀。”

    “到时候我派人来接你，你可一定得来呀。”

    “多谢姐夫美意，我这山野小屁孩，还是不去凑那个热闹了。”

    “哈哈，我秦家的聚会，谁敢小看你，有姐夫呢。你这将来要是成了王府的贵人――”

    小胖子听了半天了，把丝丝往身后一拉，“丝丝已经答应我，去我家玩儿，秦兄啊，丝丝就一个人，不能掰成两半儿吧，喝酒，喝酒去咯。”

    拉着丝丝蹦蹦跳跳的就跑了。

    “丝丝，这姓秦的可不着调了，腿都废了，来了京城还纳了好几房的小妾呢，你得躲他远点儿才好。”

    丝丝但笑不语，她得琢磨怎么跟秦少春添添堵呢。

    “丝丝，你怎么不说话？”

    “我没事，你喝酒去吧。”

    丝丝刚走，小结巴就风风火火的跑了过来，眼睛里都是精光。

    “丝丝丝，你你你，是不是是是是有有治治磕磕巴的药啊，人人家说说说你是是是小――神医来着。”

    嚯，丝丝揉着胸口，听他说个话，这个费劲啊，“谁告sù你的？”

    “你你姐姐夫夫夫夫说的呀。”

    嘿，这个混账东西，她还没想出怎么给他绊子呢，人家的绊子就来了。

    “有是有，不过。”

    “怎怎怎么回事。”

    “容我想想，我的药大部分都不便宜。”

    “我，没没那个没钱那个钱，有有有便宜的没有啊。”

    还是个财迷，一边磕磕巴巴的说话，一边把自己的钱袋子捂个死紧。

    “有，耗子药，一文钱两包，老好用了，准蹬腿儿，要试试吗？”

    轰，人们都笑了，可是这笑声还没完呢，一对人马冲了进来。(未完待续)(未完待续。)