
    164

    被坑了一鼻子，丝丝乐呵呵的就走了。

    可是丝丝刚走，一对兵丁就将药庄给包围了。

    “大胆，你们这知道这是什么地方吗？你们知道谁在这里吗？”

    “朱雀大营，奉命缉拿草寇蓝麻子同党，并清缴赃物，来人，统统拿。”

    “放肆，你们敢，钦差大人在此，你们敢放肆。”

    乒乓当兵的可不管那么多，上去就把那个多嘴多舌的好一顿打reads();。

    “感情还是官匪勾结呀，怪不得这个蓝麻子如此的难拿，拿。”

    秦少春脸儿都绿了，朱雀大营那就是一帮活阎王，嘴巴一歪来个先斩后奏，那自己得多冤枉啊。

    “军爷，军爷，这这庄子，这庄子他不是我的呀。”

    “是吗？”领头儿的蛐蛐一挥手，“来人，搜。”

    白纸黑字，刚写好的，一个都别想跑。

    抬手兵乓上去就是两个嘴巴子，“这是啥，老子识字儿，你还敢说不是你的吗？”

    “这个真不是我的，真的。”

    “这个小的真的管不了，相信圣上他老人家一定会有公论。”

    圣上，一听这话，包括秦少春，包括钦差，包括学台，所有人都吓哆嗦腿，当今这位万岁爷最是多疑，亲儿子都不放过，他们算个屁呀，还不是说咔嚓就咔嚓。

    他娘的那小屁孩也太损了，哪能这么栽害人呢，要是别人还有个缓，偏偏抓人的是那个死脑筋的郁铭的手，可是要了命咯。

    丝丝回了家。直接去找了徐长功，老头子正钓鱼呢，蹭的就扑了上去。

    “爷爷，你真厉害。”

    “去，去，多沉那，老汉的背都快让你压弯了。”

    “爷爷。谢谢你啊。”

    “谢我做什么。蛐蛐又不是我的人。”

    老狐狸哦，“爷爷，你好坏。祸水东引，稳坐钓鱼台，可怜的郁叔叔，恐怕还不知道被你给卖了呢。您都已经把钱钱给揣到了兜兜里。”

    “屁话。”徐长功一晃身子，把丝丝给晃到了地上。“我这么做为了谁呀，没良心，你自己闯的货，我帮你擦屁股。你还在这里说风凉话，往后你的事情，老子不管了。”

    “别呀”。丝丝拍拍屁股跳起来，绕到前面。抱着徐长功的胳膊蹭啊蹭，“爷爷，我错了，狗咬吕洞宾了，你大人有大量啊，原谅我吧，好爷爷，好爷爷，回头给你烤两只野鸽子怎么样？”

    “不够塞牙缝的呢，哼，野鸭子还差不多。”

    “成交成交。”

    开席前，三个萌娃开始给柳氏拜寿，众宾客观礼。柳天罡亲自给柳氏磨了一副和田玉的耳环，还画了一副画像。

    糖糖献上了自己捏吧的一个寿桃，因为等众人赞叹完哥哥的画儿着急了，还从上面咬了一口，逗得大伙儿哈哈笑，她也知道害羞了，把头扎到莫氏的怀里不肯出来了。

    乐工奏起了百鸟朝凤的曲子，丝丝和厨娘一起，引着小厮们抬进来了一个三层的奶油大蛋糕。蛋糕的图案是一棵柔弱的柳树，用纤细的枝条编织成一个安乐窝，护佑着三只雏鸟不受风吹雨淋的袭扰。

    “娘亲”，丝丝深情的跪在地上，“娘亲，去年的今天，我们的野菜汤里连一颗米粒子都没有reads();。

    今天我让人给您订做了一只金钗，一只麦穗形状的金钗，麦粒子是用珍珠做成的，女儿希望您往后再也不用为柴米油盐发愁了，女儿希望娘亲成为世界上最幸福的女人。”

    哇的一声，柳氏就哭出了声，丝丝说的没错，去年的时候，她都不敢想，自己是不是还能看见明天的太阳，每天忍受着老田家人的无穷无尽的折磨。可是短短才一年的时间，一qiē都变了。

    庄子里有数不清的鸡鸭，牲口棚里有百十头的牲口，仓库里放着成山的米粮，儿子给做了玉的耳环，闺女给做了珍珠金子的钗子，老天爷呀，她终于是熬出头儿了。

    “娘，你哭啥呀？”

    丝丝用膝盖往前走了几步，“我往后乖，不惹你生气了好吗？”

    “对呀。”木老夫人拍着柳氏的背，“大侄女，你看你这孩子们多孝顺，儿女双全，你咋还哭了呢，大喜的日子。”

    “我，我”，柳氏咬着唇止住了哭声，“我是高兴的，喜极而泣，以前做梦都没想过能过上这么好的日子。”

    哎呦，大人好啰嗦呀，糖糖可是等不及了。

    “啊啊，娘，娘亲，吃吃吃。”幸好柳天罡反应快，一把抓住了拿着鸡毛掸子要去捅蛋糕的小东西。

    “娘亲，别哭了，看看糖糖都等不及了，许愿分蛋糕吧。”

    丝丝没敢插蜡烛，这个年头儿，吹灯拔蜡那可是大忌讳。

    这边饮的可是欢乐酒，另外一头可就没那么幸福咯，让蛐蛐带人，生拉硬拽的给弄到了朱雀大营。

    郁铭正缺钱呢，今天是柳氏的生日，他想送个礼物，可是翻遍了随身的东西，也没有个能拿的出手的东西来。正犯愁呢，丝丝给送了这么几头肥羊，岂能放过。

    明码标价，按品级来，七品三千两，六品六千两，五品九千两，四品一万二，三品一万五，以此类推，钦差京官儿三倍，秦少春没有品级不是吗？好吧，丝丝给出主意了，取平均数儿。

    没钱，好办那，奏折都写好了，就在桌子上摆着呢，交了钱，自己就把名字划去，没钱，讲不了说不起，快马都准备好了，送京城请龙目御览。你怕不怕？

    好些人都悔死了，没想到这个小屁孩儿有这么硬气的后台，早知道就不跟着起哄。

    怪不得木子丰都快成不倒翁了呢，怪不得洛州知府道御史臬台宪台几位都没来呢，感情，哎呦，辛苦攒的钱那，就这么充公了，还落不到个好儿，还没处说理去。

    “老大，钱都齐了，人也走了，咱这奏折还要不要，不要我拿去生火了啊。”

    穷啊，什么都不能浪费。

    “当然得要，我还得好好写写。”

    “啥？还好好写写，老大，咱这就得罪不少人了，而且咱本来就不招人待见，你不怕他们秋后算账啊？”

    郁铭看着丝丝那狗爬的信，笑了。(未完待续。)