
    198

    神马情况能让一个见多识广掌管刑名的大人竟然失态到扔了快着呢，丝丝百思不得其解。??.??`c?om

    “大老爷，没事吧？”

    丝丝好奇的问着，同时点手让小结巴去拿双筷子。

    “没，没什么，这菜没见过，有点儿点点惊讶。”

    “哦，这菜可大有来头了，有人要陷害郁叔叔，给他弄了几千头的两头乌，他开始不知道，然后那些猪就到了上万头，他愁得没办法。

    当当当当，晴天一声霹雳，我出现了，这猪烤着可好吃咯，尤其这金黄金黄的猪皮，嘎嘣脆，上回爷爷跟他一个老朋友，差点儿因为抢这个打起来呢，尝尝，尝尝。”

    “嗯，不错，你们家这菜这么有新意，怎么不开个酒楼？”

    “要开的啦，我不想用外面采购的东西，又贵品质又没法保障，我就自己跟小胖子哥哥他们自己种了这些菜，哪知道还没等着开业呢，惹上官非了，晦气。”

    “啊，对了，这眼看就要到五月节了，大理寺想今年的节礼，跟你定，你拿个主意，我跟大人汇报汇报。”

    呀哈，因祸得福了是吧，太幸福了有木有啊。

    “哎呀大人，您真是大好人那，照顾我们生意，小胖子哥哥，还不赶紧给大人敬酒。8小说w?ww.`”

    “哈哈，雷老头儿，哥儿几个要是回家挨了表扬，少不了你的好处啊，干了，干了。”

    “大人，三天之后吧，我准备个样品给大人您过目过目。”

    送走了大理寺的这些人，当然不能让人白走啊，手下人一人送了一包茶叶，一块花布，挺辛苦的，做双鞋子吧。丝丝有种预感，往后跟这些衙门少不了打交到。

    呜呼呼呼，送走了人，一群熊孩子都乐疯了。先不说挣多少钱，挣钱了呢。

    他们这些天起早贪黑，白天丝丝让他们去念书学神马的弓马骑射，学完来还得跑过来种地授粉浇水施肥捉虫，可不容易了。终于看见回头钱了耶。

    啪，丝丝一拍桌子，“先别激动，谁知道那个齐家是干啥滴？”

    “他知道。”

    一群人把拳头冲向了这里头的小军师。

    “别打。”抱着脑袋蹲到地上，“这个真的不怪我呀，我表姐来家里玩儿，我想跟她吹牛来着，我当时就很奇怪，她让我画图做什么呢。”

    “那你不早说？”

    “竟然敢出卖丝丝。?.?`”

    “扁他。”

    “算了，算了。别内耗了。”丝丝好不容易拉开了众人，“你表姐为什么要陷害我呀？”

    小军师一把鼻涕一把泪儿的躲到了丝丝的身后，恐怕挨揍，“我也不知道，不过我可以回家问问。”

    “还不快去。”

    “算了，都黑了，让他怎么走，我们先商量一下大理寺的这个节礼吧，我可什么不懂，别再逾制了。”

    可是商量了半宿。这帮纨绔吃喝玩乐惯了，都是人给他们送礼，给人东西的事情他们哪儿懂啊。

    七嘴八舌的嚷嚷了半宿，一点儿头绪都没有。夜宵倒是吃的喷香。吃货们最讨厌了啦。

    一赌气回了仙苑，躺在草地上啪嗒啪嗒掉眼泪，要是竹哥哥在该多好呀。就算竹哥哥不在，小天哥哥，你怎么也不给丝丝写封信那，丝丝好孤单的说。

    还好。丝丝灵机一动，去找了忠义王府的老管家，老管家在京城浸淫多年，官场衙门更是熟悉的不能再熟悉，在老管家的帮助下，很快就弄好了。

    当然重点还是推广自己准备开业的酒楼，布庄。

    跟衙门做生意，自然赚不到什么钱，但是广告效应很好。每个人平均分了二十几两的银子，这帮纨绔又是好一阵的庆祝。

    丝丝也帮这帮纨绔一人准备了几分礼物孝敬长辈，讨好兄弟姐妹小友。

    “丝丝。”小胖子愁的看着账本儿，“丝丝，咱这样不行啊，光出不进，光是给小弟兄们的家的礼物就是几百两，咱还赚什么呀？”

    小军师往前挤了挤，他现在急需表xiàn，“不懂了吧，这叫先赔后赚，广告效应懂不懂，不过丝丝，能不能把布料改成荷包手绢呀，确实挺浪费的，咱贵精不贵多吗。

    反正我娘不指望我财，我不闯祸没人找家长她就很开心了。”

    “也行，你的主意很有创意吗。”丝丝点点头，现在可都是丝丝自己掏的腰包，人家提yì省钱自然同意，“这样吧，咱忙活了快俩月，铺子即将开张，咱一人做两套新衣服吧，正好试试容叔请的那些裁缝的手艺。”

    丝丝一家也回了京城，甜丝丝大酒楼眼看就要开业，自然是少不了要自己人捧场的了。

    新衣服做好，都挺开心的，穿着回了家，可是第二天丝丝准备出门的时候吓了一跳，一群人把她给包围了求安慰。

    “丝丝，不活了，我姐骂我没良心。”

    “这日子没法过了，我娘说我不是她生的。”

    “我哥要跟我绝交。”

    “我娘说就没我这样的儿子。”

    “丝丝，救命啊，我爷让我别回家了。”

    “丝丝，我奶让问问，咱家染坊还能参股不。”

    “丝丝，我娘说让咱的布先别卖了成不，先给她做两身显摆显摆，过了端午节再说。”

    “好了，别哭了都，可怜见儿的。

    人家喜欢咱们的布料是好事，你们回去统计一下，每人给你们二十匹布，爱干嘛干嘛去吧。”

    “太太太太多了吧。”小结巴磕磕巴巴的捂着自己的荷包，“我我我，我还还攒钱，治治病呢，十十十匹就啊就不少了。”

    “其实哈，就是希望给咱酒楼和布庄打个广告，放心这点儿小钱赚的回来的。”

    “不，不行，你你你不是说药药贵吗？”小磕巴脖子一梗，“不不能马虎。”

    十匹就十匹吧，不能跟个磕巴计较，不然不是自己烦死，就是对方急死。

    “听你的，听你的，真是的，今天把要请的人的名单确定一下吧，还有菜谱儿，另外还有谁家能出个管事，谁家能出账房，已经有不少人来订桌了，我怕容掌柜忙不过来。”

    丝丝觉得自己已经想的够周到的了，可是开业大吉都快到中午了，鞭炮放了好几通，竟然一个人都没有来。(未完待续。)