
    179

    那人还在纠结自己五官周正，相貌堂堂，器宇轩昂，怎么就成了坏人的时候，一群人跟蝗虫似的冲了过来，将他撞了个趔趄。

    “丝丝，丝丝你别跑啊，好久没见了，想奶没。”

    丝丝停住了脚步，“想你干嘛？”

    “哎呦丝丝，怎么给你奶说话呢”，田穗儿沉了脸从后面的车上下了来，“还有没有点儿家教了？怎么越有钱越为富不仁呢，我们今天来可不是打秋风的。”

    “嘻嘻。”丝丝呲了呲牙，“你们家仁义呀，老纸花钱赈济灾民，什么好儿没捞到，你公爹那个藩台怎么来的的呀？

    仁义呀，呸，真他娘的仁义，说这样的话，不嫌牙碜。还想坑我的鱼。”

    “我可是你姑。”

    丝丝昂然的叉着腰颠着腿儿一站，“高攀不起，咱早就写了断亲的文书了。”

    “丝丝”，田文敬从人群里走了出来，“丝丝，我们今天不是来跟你吵架的。”

    “那是来要年礼的喽？没了，有也不给你们，你们家好闺女可真是厉害呀，在洛州欺负我不算，眼药儿都给折腾到御前了，真有手段。”

    田老根站了出来，“丝丝，我们真不是来要年礼的，你娘呢，我们不跟你个孩子说话，你这孩子太混了，连自己的亲爹都不认。你娘呢？我们找你娘。”

    “我娘没工夫，要谈就跟我谈吧。”

    田穗儿往前站了一步，“让你娘出来，像什么话呀，公公婆婆在这里呢，都不出来迎接。”

    丝丝撇了撇嘴，“接不着，我和娘被你们卖了，我爹又签了和离的文书，我娘跟你们老田家。没有半点的关系。”

    又玩儿什么花招儿，这家人幺蛾子可真多，太讨厌了。

    “丝丝。”刁氏咬了咬牙，挤出了一个自己认为很和善的笑容。“奶这次这不是来找你要东西的，你让奶进去，你看看后面车上，奶还让人给你准备了好多东西呢。”

    “娘，那是我预备的。”

    刁氏狠狠的瞪了田穗儿一眼。“你的不就是我的吗？我不是你娘啊？”

    “可是出嫁从夫。”

    “那就滚蛋吧，丝丝是我孙女，跟你没关系。”

    刁氏爆了粗口，田穗儿不知声了。

    “丝丝呀”，田老根吸溜了一口烟袋，“爷奶过去是有对不住你的地方。”

    “哪有啊”，刁氏一听就一蹦多高，“我哪有对不起他们的地方啊，她一个傻的我养了好几年呢。”

    丝丝一跺脚，“有事儿没事儿。没事儿走吧，不就不留你们吃饭了，关系没处到那里。”

    当的一下，田老根就烟袋锅子敲了刁氏一下，“你个死老婆子，惯得你，我说话的时候，都敢插嘴，滚一边儿去。”见田老根真发了火，刁氏也发憷。赶紧躲到了一边，“丝丝”，田老根继续白话，“这话还得往一家里说。是，你爹过去是有不对的地方，可是事情都过去这么久了，就忘了吧。

    你现在还小，不懂，等你大了就明白了。还是亲爹亲娘在一起的孩子才是最幸福滴。

    你娘都这个岁数了，你就真的确认她给你找个后爹不是惦记你的家产，能真的对你好呀。”

    屁话，丝丝算是听明白了，感情还是为了自己的家产呀，老纸的家产，就是不便宜你们，气死你们。

    “哈哈，哈哈哈，不牢你们费心了，实不相瞒，我娘给找的后爹好着呢，英武不凡，俊逸潇洒，跟谪仙似的，对我也很好，比我还有钱。

    亲爹有什么好的，连个糖堆儿都没给我买过，后爹好呀，送我娘一个银楼，花不完的银子，用不完的首饰。

    我喜欢吃就给我开了个饭馆儿，呵呵，过了正月，他们就要成亲了，你们那没啥希望了。”

    转身就跑，然后又是没跑动，回头一看，“你怎么还没走啊？”

    “我的事情还没完呢。”从荷包里捏出一个印章和几颗金花生，“我真认识你爷爷，你拿这个给他看看就是了。”

    “咦。”吐了吐舌头，“好眼熟呢，狻猊？”

    “嗯，去吧，这花生给你吃。”

    “嘻嘻。”丝丝笑的都看不见眼睛了，“早说哇，等着。”

    蹬蹬蹬跑到了徐长功的面前，“爷爷，爷爷。”

    “哎呦你怎么又回来了，我的鱼。”

    “这个，这个。”晃了晃那个印章，“有人拿着这个说认识你。”

    “讨嫌死了，怎么找这里来了。”气哼哼的摔了鱼竿，“叫你郁叔叔跟我走一趟。”

    “为毛啊？”

    “万一打起来好给我护驾呀，你个笨孩子。”

    “打架呀，我的最爱，那我也去。”

    徐长功直嘬牙，什么孩子这是，正经女孩子该干的事情，她是一点儿都不想学，一听打架她积极的。

    “你不能去。”

    “为什么？”

    “老子吃的盐比你吃的饭都多。”

    这叫什么理由吗？人家要保护你，还嫌人家小，哪有这样的。

    “娘亲――。”

    “怎么了？”柳氏正在给烤猪上调料呢，用刷子刷了刷丝丝的小鼻子，“谁欺负你了？”

    “爷爷和郁叔叔去打架不带我。”

    当啷一声，柳氏就把调料盒扔到了地上，“为什么打架？”

    “不知道。”

    “那得拦着呀。”跑出了庄子，正好看见刁氏。

    “老大媳妇儿，嘿嘿嘿嘿，我就说你不能不见我们呢，那个老大媳妇儿，你赶紧跟老大和好吧，这男人嘛，三妻四妾不很正常，你也不看看自己什么德行，你准说再找一个能比我家老大好呀，你说是不？”

    “滚。”郁铭并没有走太远，刁氏又是个人来疯，拨马回来，马蹄儿一抬就把刁氏给踢飞了。“柳氏是我媳妇儿，谁再敢来这里找麻烦，见一回打一回，哼。”吩咐完，拨马又绝尘而去。

    人家那马是战马，踢的很有分寸，只是把刁氏踹飞了，并没有受伤。

    “哎呦，活不了了。”刁氏趴在地上就要撒泼。

    木子丰从里面走了出来，“刁氏，怎么又是你？”

    一看是木子丰，跳起来撒腿就跑，不记得别的，记得板子呀。

    田穗儿在后面娘就埋怨，“娘，怎么每次你搀和的事儿都一个结果呢，我的事还没说呢。”

    丝丝颠颠儿的跟着柳氏回了庄子。

    “娘亲，刚才郁叔叔好帅啊，你啥时候跟他成亲那。”

    徐长功和郁铭是第二天中午回来的，一身的酒气，打着太极拳连自家房门都找不着了，让小厮给扶进去的。一直睡到了来天年三十的早晨。

    正吃早饭呢，乌管家慌慌张张进来禀告，“天大的不知道好坏的消息。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)