
    207

    本来丝丝很高兴的，容公子出师大捷，人家还请了吃了饭，还了姓万的面子，呗儿赚。

    可是还没高兴到晚上呢，来添堵的了。

    “你怎么又来了？我可不会招待你呀，家里人都上太清宫听道去了。”

    丝丝没说瞎话，确实是去太清宫了，顺便看看郁铭跟柳氏的因缘合不合呀，古人他们都信这个。

    丝丝没去，她本来就是神仙诶，只不过比较水而已，拜别人还不如拜她来的实在些。

    “我不找他们，我找你。”

    “找我干嘛？”当时就炸了毛了。

    “收钱那。”

    呜呜呜，果然看见这个人就没好事儿。

    “听说人家都分了好几千两了，我的那份儿呢？”

    丝丝皱皱小琼鼻，一脸的不情愿。

    “我改主意了，郁叔叔要是跟娘亲成亲，我就得教你曾祖爷爷，辈分跌的太多，这事儿还是就这么算了吧。”

    嘿，小王八蛋，不愧是老狐狸教出来的，这心眼儿多的。

    “我不白要你的东西，用消息换。”

    什么消息值几千两呢，翻翻白眼表示不信。

    “你在庄子里为太后祈福的办法，启发了不少人，有人想在太后寿诞的时候，在京城用鲜花为太后做个九曲黄河阵祈福。”

    我的亲娘啊，丝丝顿时大喜，“嘻嘻，曾祖爷爷，您真是丝丝的幸运星啊，这消息太及时了，事成之后。我给您两成的好处如何？”

    “太少了吧，怎么也得五五开。”

    “哎呦，您不知道，我这合伙的人多呀，顶多三七。”

    “四六。”

    “那还是两成吧，不乐意，您就从哪来到哪儿去。”

    哎呦。不肯吃亏的小王八蛋哟。像谁呀？

    “三成，我再另外给你一个消息，半个月后是秦国公的生日。”

    咦。这人告sù自己这些是什么意思呢？

    “目的？”

    “你们不是亲戚吗，前段时间又闹了不愉快，不趁机走动走动？另外天色不早了，我说的口干舌燥。管个饭呗？”

    又要钱又要吃喝，便宜都让人给占了。不高兴。

    “片儿汤咸鱼贴饼子能吃吗？家里没人，我就会做这个。”

    “行啊。”

    哎呦，爷爷这是交的什么朋友，整个一损友吗。荤素不忌，反正横竖就是想占便宜。

    “不过你得给我烧火，我够不着锅台。上踩小板凳怪麻烦的。”

    “也成。”

    好吗，多大仇儿。为了坑自己一顿这么大力气。

    “这饭可不便宜，从你的银子里扣啊，我这鱼可是东海水晶宫里的鱼将军，我这面可是琼花宫里种的麦子，仙娥们一粒一粒剥的，这玉米是昆仑山顶种的，浇的瑶池的水。”

    熊孩子你就吹吧，今天你给我爆米花我也吃，反正不能便宜了你去。

    不过，这熊孩子貌似没吹牛呢，这片儿汤怎么这么劲道，这鱼这么香，这饼子酥脆可口，比熊掌他娘的都好吃，怎么做出来的呀。

    “哎呀丝丝感谢你的盛情款待，明天我还来。”

    临走留来这么一句话，可把丝丝郁闷坏了，冲着那人的背影，踹了好几脚。

    接来的日子，丝丝吩咐小胖子几个人去租庄子，就说闭关了，要升仙，不见任何人。

    徐长功突然说自己没事儿干，要亲自安排送外卖的事情，郁铭忙着跟朝臣宗亲们斗智斗勇，柳氏忙着和木老太太张罗何氏和木子丰的婚事，忙的不可开交。

    糖糖都交给大妮儿和花菇照看。没人有时间搭理丝丝。

    其实哪里是闭关，而是化了妆，乔装改扮，用沈冰清的户贴，买了好几处的铺子，一个玉器铺子，一个银楼，一个古玩店，一个当铺。然后就是满世界的银楼当铺玉器店闲逛。

    这天嘿嘿的凑到了郁铭的身边，“爹，我给你刻了闲章，你看看如何？”

    “呵呵，不错。”赞美两句，看都没看就往袖子里一扔。

    “爹，你倒是看看吗？”

    “不错呀，还看什么？”郁铭不知道丝丝的意思，“挺好的。”

    哎呦，跟这种直肠子说话太省事了，不好不好。

    “爹，我刚买了玉器铺子，我想练练手，爹，你的亲王印信能给我看看吗？”

    “成，回头拿给你玩儿。”

    宠溺的揉了揉丝丝的小脑袋，然后就眯着眼睛没文了。

    太气人了有没有啊？

    “爹，你见过玉玺吗？”二话不说扔了书就把丝丝给扔到了肩头上，“诶诶，爹干啥去？”

    “王府书房有套玉器谱儿，其中有一册是印章，什么样的都有，我带你拿去。”

    有了这玉器谱儿，丝丝真的闭关了，躲进了仙苑谁都不知道她在鼓捣什么。

    这天正忙着呢，就听见柳氏着急的喊她。

    “丝丝，丝丝，你在哪儿啊？赶紧出来，出大事儿了。”

    仙苑的面积越来越大，丝丝想藏起来，谁都别想找到她。丝丝突然意识到一个问题，说不定什么时候，情急之需要把人弄进来，要是让人看见了这么大的家当，不会生歹心吧。

    “彩儿，彩儿。”

    一朵彩色的云朵飞到了丝丝的身边，“你有什么吩咐？”

    “用云雾把各处掩映起来吧，除了家里人，不能让他们看见里面的情况。黄土地也不能随便看，免得人生了贪心麻烦。财迷都是看到黄的东西眼睛冒金星的，当成金子可咋整，这个她太有生活了，她自己就这样。

    吩咐完了彩儿，丝丝赶紧跑到了柳氏的身边，抱着柳氏的大腿蹭了蹭，真好，这会儿娘亲是自己一个人。

    有时候很伤感，娘亲被糖糖哥哥郁叔叔姥姥姥爷分走了，单独陪她的世间越来越少，她都快不记得娘亲的怀抱什么感觉了。

    “娘，是哥哥来信了吗？”

    “不是，你哥说怕蓝麻子的人拦截，尽量不给我们写信，免得被人抓住什么把柄麻烦。”

    挠了挠后脑勺，她就不知道是什么了。

    “那到底出了什么大事儿呢？”

    “你干爹从九仙山回来了。”

    “好事啊，正好娶媳妇儿。”

    “好个屁呀。”让柳氏结结实实的给拍了一巴掌，“你去看看就知道。”

    “啊？我干爹受伤了吗？生病了吗？呜呜，干爹你不要死呀，丝丝很心疼你的说。”

    摸摸鼻子，热乎，扯扯耳朵，是原装的。那到底啥事儿吗。(未完待续。)