
    194

    “老大，老大。”小胖子一伙人，咋咋呼呼的跟蝗虫似的跑到了丝丝的面前，“我们呢，给你出气了。”

    直觉告sù丝丝，事情可能不太好，赶紧找了石头坐好，才抬手让他们说。

    “丝丝丝丝。”

    小结巴磕磕巴巴的还总想显摆自己，然后让一帮人给拎到了队伍后面好好教育。

    小胖子呲牙咧嘴的笑了笑，“老大，我跟你说，顺天府尹芝麻大点官儿，屁事都干不了，我们把那几个小偷儿给挂鼓楼上了，给你出气。”

    娘的，这是给自己出气呀，还是想要自己的老命啊。

    “你说个啥？”

    丝丝差点儿没晕过去，她真不怕事儿，往仙苑里一躲，谁能够耐他如何。

    可是经过了容掌柜父子的事情，丝丝心里又多了好多的牵挂，不能连累朋友，不能没事儿拉仇恨。可是你想低调就能低调的了吗？

    “丝丝老大，你怎么不说话呀，我们给你出气，你高兴不啦？”

    几个孩子凑到了丝丝的面前，叽叽喳喳的问着。

    “我想哭。”

    “啊？”

    他们的小财神小福星老大要哭，这哪儿成啊，顿时一个一个的摩拳擦掌。

    “老大，谁惹你不高兴，我们帮你出气。”

    “打住。”

    她赶紧跳了起来，这帮唯恐天下不乱的王八蛋。

    真想一人揍一顿，可是又不敢。得罪了这帮小家伙，差不多能就等于得罪了京城三分之一的权贵，她不是没这个胆子，她是必须得投鼠忌器。

    一跺脚，一手叉腰，一手指着几个人的鼻子，“你们都傻呀，买卖还没开起来呢，先得罪人。你们还想赚钱吗？想吗想吗想吗？和气生财。”

    几个小纨绔都不说话了，低着头踢着脚下的石板，装的可乖了。

    “那”，小胖子奓着胆子。“那，那现在咋办啊？”

    “弄几个条幅，把那几个人换下来，写上甜丝丝大酒楼开业大酬宾，五折优惠。”

    “可可可可是。可是，啥啥啥时候开开开张啊？”

    “笨蛋，想开张你们还不赶紧去找铺子，紧着张罗，不知道开张的日子他们才更着急，这叫噱头噱头懂不懂啊？”

    几个小纨绔让丝丝一顿吼都给吓跑了。

    小胖子姐姐李青莙来了，“丝丝对不起啊”，丝丝不喜欢这个姐姐，见面老扯她脸蛋耳朵小辫子什么的，“我那个弟弟呀。整天不着调的闯祸，爹娘把他宠坏了，他们没在家，我也管她不住。”

    “青莙姐姐没事，我已经解决了。”

    “丝丝”，李青莙真的很喜欢这个萌萌的却整天装成小大人模样的小娃娃。“要不然明天姐姐带你去玩儿吧，就这么说定了，我明天来接你哈。”

    丝丝真的不想去，可是扯脸好疼好丢脸的说，只能没出息的同意了。送走了李青莙。她就开始忙活了起来。

    巧姑和大妮儿跟在丝丝的后面上了街，“丝丝，你买这么多的调料做什么？”还有种子树苗，菜苗。

    “有钱任性。”

    “你买这么都的锅碗瓢盆做什么？”

    “钱多烧得慌。”

    “你买这么多的笔墨纸砚书籍做什么？”

    “穷的只剩钱了。”

    不明就里的俩人互相看了看。一边儿一个扯住了丝丝的耳朵，“丝丝，你这是败家，有钱也不能这么花呀，你再胡闹我们回去告sù婶子了啊？”

    “别。”一听说要告sù老妈，丝丝着急了。“可别，可千万别，我告sù你们就是了。

    菊花台我准备扩建，这些我还怕不够呢，而且呀，美食美器，再精美的美食，没有好的器皿那也是白搭。

    而且，我还希望咱这酒楼能够雅致点儿，我就吃了没念过书的好多亏了。

    总而言之，言而总之，我没败家，我就算是败家，那也是为了赚大钱的前期投入，你们什么时候见我做过赔本儿的买卖呀？”

    两个人如梦初醒的点点头，有道理呀。

    “那我们现在做什么去？”

    “买酒，鱼竿儿，毽子，喜欢玩儿空竹吗？”

    咦，俩人苦笑着互相看了看，这熊孩子，怎么看也怎么不像是在干正经事儿。可是人家说的那么义正言辞，他们也不好反驳。

    第二天一早，丝丝将几张单子拍到了一家人面前。

    “你要干啥呀？”

    柳氏看着那上面的密密麻麻歪七扭八的字眼晕，完了，这孩子受啥刺激了，又开始败家了。

    “酒楼开业吗，外人采购的东西我不放心，反正你们也没事，多辛苦辛苦吧。”

    没等多久，李青莙就来了，还有那个姓万的什么表哥，小胖子没来。

    据李青莙说，昨晚跟一帮狐朋狗友嘀咕了半宿，一早早饭都没吃都出门了，还带了管家和账房，不知道在忙活什么。

    丝丝没带任何人，她更喜欢一个人行动，方便。

    “丝丝，要不要姐姐送你两个机灵的小丫头，我看你府里，怎么连个用人都没有。”

    “嘻嘻。”丝丝咯咯的笑了起来，“我倒是买过佣人，可是这人多了不干活儿，五六个人看着个小屁孩还把我家糖糖给弄丢了，就没再动那个心思。”

    李青莙顿时就明白了，这是疏于管教。

    “家里没有顶用的人可不行啊，以你现在的身价，会让人笑话的，要不这样，我送你四个小丫头，在送你两个管事的嬷嬷。”

    “啊，不必了。”没人管挺好的，还能回仙苑享福，人多嘴杂，“姐姐，谢你了，我这次进京是奉旨来的，领完赏赐说不定就走了。

    开酒楼呢，是把你家房子弄坏了，心有愧疚，觉得小胖子哥哥人不错，当真不需要您费心了。”

    李青莙见丝丝执意不肯要，也就不再说了，这孩子是个有主意的，自己不能强人所难。又聊了些旁的，就到了城外的一个园子。

    丝丝很诧异，这个园子很气派，却很典雅，没有皇家的气派。

    李青莙看出了丝丝的疑惑，“今年的花朝轮到了秦国公府承办。”

    剩下的话，丝丝都听不进去了，秦府如此煞费周折的把自己弄来到底意欲何为呢？

    “来人，把这贱人拉出去杖毙。”

    凭什么呀？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)