
    189

    “什么，容叔叔进了大牢，为啥子啊？”

    容公子真不想连累丝丝，可是事到如今，不说貌似也不行了。??ｗ?ｗ?ｗ?．

    “我们出了洛州没多远，就遇到了蓝麻子的人，几十车的货物，两万两的现银都被抢劫一空，然后把我们卖给了人贩子，不知道倒了几次手，最后到了京城，把我们卖进了一个府邸。”

    “谁家里？”小胖子也把筷子给扔了，故事挺曲折的，有意思。

    “秦府。”

    哎，丝丝长长的叹了口气呀，冤家路窄呀。

    “都是我连累了你们呀，真是对不住了。”

    “丝丝别这么说，是他们心存不善，他们想要染布的秘方，我爹不肯给，金枝就诬陷我爹偷了秦府的东西，押到了顺天府大牢。

    甄氏夫人想救我，可是人微言轻，她这一胎生了两个闺女，她在府里的日子越的不好过了。

    我跟她说了菊花的事情，她就想办法开了一个酒楼，把我给安置到了那里。”

    “不可能啊。”丝丝皱了皱眉，“应该是一对龙凤胎，怎么会是两个女儿呢。”其中必定有鬼哟，只是不知道这个鬼是什么人了。

    “小胖子，嘿嘿嘿。”

    丝丝瞬间换了一副笑脸，小胖子吓得坐到了地上，“你你干啥，想吃人是怎么滴呀？我不好吃的，我好几天没洗澡了的。”

    “嘻嘻”，丝丝继续呲牙往前凑了凑，“我不吃人，你只要帮我个忙就好，当然不会让你白干，菊花火锅好吃不啦？”

    “好，好吃，怎么滴？”

    赶紧往后蹭了蹭，他感觉脖子后面冒凉风，貌似碰上这个小丫头就没啥好事儿似的。

    “帮我把菊花台买下了。不管花多少钱。”

    “就这个吗？人家要是不卖呢？”

    “退而求其次，我要这个厨子，你要是把菊花台买下来，我也只要这个厨子。铺子归你。

    你可想清楚了啊，这可是你正经的自己的生意，往后你姐还能骂你窝囊废吗？”

    “成交。”

    鲤鱼打挺就跳了起来，眼睛里冒着贼光。

    自己要是有了额铺子的话，那么一下子不是就把那个整天在家里混吃混喝。还尽给自己上眼药儿的破表哥给比下去了吗？善哉善哉呀。

    “我这就去，另外你那个容叔儿我也给你顺便捞出来怎么样？你那葫芦养的不错，教教我。”

    丝丝歪着小脑袋想了想，也好，秦家在京城根深蒂固，但能不正面冲突，还是不要正面冲突的好，不能刚来就给郁叔叔树敌不是。

    这口儿气先忍着，等她张高了的。

    “也好，嗯。我这个容叔还有一门染布的绝技，你要是能把他救出来，我再送你一个布庄如何？”

    哎呦喂，小胖子乐的眼泪都下来了，都说福不双至，看看，今天这不就掉两个金元宝砸头上了吗？

    自己有了钱，想干啥谁还管得着呀。姓万的，让你跟爹娘跟姐姐说我坏话，扣我零用钱。往后你给小爷洗脚，小爷还得高兴才能答应呢，哼哼。

    “诶诶，走错了。你往窗户上那做什么去呀？”

    “我。”尴尬的脸一红，擦了擦口水，“我，我看看外面是不是太阳从西边出来了”，猛然回身，“小丫头。你不会说话不算数忽悠我吧。”

    “等着。”

    丝丝跑回了自己的小院儿，从箱子里抱出来一个盒子，府里人多嘴杂，不好总从仙苑里往外拿东西，因此她在箱子里存了不少的好东西。

    盒子打开，小胖子一闭眼，“这么大个的珠子。”牛眼大小，这么大的珠子他见得都不多呀。

    “不说大小圆润，你就看这宝光，值不值两个铺子的钱钱哟。”

    “值。”

    丝丝又跟大灰狼拐骗小白兔的挤眉弄眼的呲呲牙，“这里有四十九颗，当然凭你的本事要是剩下了，我也不会要回来滴，要是不够，我再想别的办法，你看咋样？”

    小胖子都快乐疯了，今天是咋回事儿吗，财的日子呀，怪不得早上就看见异象呢，感情是财的前兆呀。

    房顶没了算什么，那是说自己得弄个大房子了，钱多的屋里装不下咯。

    乐颠颠的就跑了，傍晚的时候，蔫巴巴的回来了，目光闪烁，丝丝一看就没好事儿。

    “怎么了，人救出来没？”

    丝丝眼巴巴的等着消息呢，小胖子却不说，“那个，铺子买下来了，连同一众小二厨子掌柜的。”

    “办的好，那我容叔叔呢。”

    “我，那个累死我了”，耍赖皮的捶着腿，“我这半天连口水都没喝呢。”

    啪，丝丝一拍桌子，“我问你人呢。”

    “你放心，放心，救出来了，安全着呢。”

    “到底在哪儿？快说――。”

    “我饿了”，眼睛里闪着泪光，“不让喝水总该给点儿吃的吧？”

    完了，丝丝就觉得可能不好，这京城这么大，她刚来也是两一眼一抹黑，除了小胖子，当真没有可用之人诶。

    老管家倒是说可以帮忙，她可不敢给郁铭招惹仇恨，郁铭的日子太难了。

    听蛐蛐说，朝廷这两年就不怎么好好给军饷，这绝对是上面对他不放心那。可不能再横生枝节。

    跟着徐长功学了这么久的学问，丝丝对朝廷这些弯弯绕，也有所耳闻。

    “快说，我容叔叔在哪儿，好吃的早就备下了，就看你说的内容有没有分量。”

    “有，我，哎呀，我是把人救出来了，半路上遇到几个臭无赖，把人给劫走了。”

    “天子脚下善之地，这么不安全那。当街劫人，没人管？”

    小胖子一跺脚，“此无赖非彼无赖也。”

    明白了，歪着头看着这个笨蛋，“你跟人家显摆来着吧，八字还没一撇呢。”

    “我。”小胖子弱弱的戳着手指迅低下了头，“念书念不过他们，打架打不过他们，心眼没他们多，我寻思着，哪知道那帮家伙那么不讲义气，把人扣了，非要入伙，小爷我也是有脾气的人呢，坚决不能向他们恶势力低头。”

    嘶，丝丝挠了挠了后脑勺，脑子里灵光闪现，顿时就有了主意。

    “呜呜呜。”

    ps:感谢ing，嘤嘤嘤。(未完待续。)(未完待续。)