
    166

    丝丝听了严妈的报告，吓了一跳。田金枝死了。

    “死了，我可是连茶都没让人上，怎么就这么死了呢？”

    “人家这是要去母留子呀。”小天从另外一条路上赶了过来，“借我们的手，秦家可真够狠的。”

    “哼哼。”丝丝冷笑了两声，“要死也不能死在我家呀，来人，去请孙神医，秦家恩德，咱们今天记了。”此仇不报枉为神仙。

    “小姐。”严妈冷着脸，“秦家势大，我们还是不要硬来的为好。”

    “你要是怕了就走，没人拦着你reads();。”

    说完领着小天的手，快步到了西花厅。

    “你这狐狸精，还我家夫人的命来。”

    一个嬷嬷，哭着喊着就要去掐丝丝的脖子，让小天一脚给踹开了。

    怪不得呀，这个女人过来弄了这么大的阵仗，感情就是临死了，让她最后风光一把。就说吗，刚一开始听见秦夫人俩字儿就觉得哪里不对了，原来是包藏祸心。

    突然很同情金枝这个傻女人，她这一辈子简直就是个杯具，被奶卖了她的青春年华，被秦家卖了她的性命。可怜她还不知道呢。

    孙有为离的并不远，正在药园呢，一听就赶了过来。

    “是，断肠草。”

    “神马？”

    一家子都惊呆了，断肠草丝丝倒是不怕，可是这家子人这歹毒的手段，她很是心里不舒坦，好歹田金枝也是跟自己同个同祖诶，要是让这家子就这么不明不白的给弄死了，那也太不给面子了。打狗还得看主人吗。

    而且对方安了陷害自己的罪名，这事儿可不能忍。

    其实丝丝觉得自己脾气算好的了，她毕竟是神仙，逍遥自在惯了，还没对人过重手呢，凡人那些小手段她就当是解闷儿的小游戏，这次秦家真的做的太过火喽。

    就在丝丝思索主意的时候。看门的乌管家来吧。秦家小爷要人来了。

    “乌管家，姓秦的你给我拦住了，那种脏人不配进我的净土。敢嚣张就打折了腿”，一伸手不知道从哪里就摸出来了一只棍子，“哥，帮我写个状纸。告他们谋财害命，既然他们要玩儿。咱就玩点儿心惊肉跳的，不见血不罢休。”

    丝丝回了自己的房间，捏着拳头，仰头默默的望了望天。照这样去，自己啥时候才能变高呢，还有指望吗？

    咬破手指头。滴了一滴鲜血出来，“以吾之血。召唤生命之源，还我本心。”

    臬司衙门门前的鼓被敲响了，将状纸给递了上去，臬台本来不想管这闲事，告秦家，找死呀，人家家里可是有京官儿，一人之万人之上的大京官儿。

    师爷赶紧提醒，“大人，这告状的也不是一般人那，咱府里的菜，可都是这家供应的，您要是不问问。”

    不问问那是会倒大霉滴呀，臬台感觉手脚冰凉。这小屁孩儿人不大，整天把篓子往天上捅，她家大人就不管管她吗？

    丝丝的状纸很明白，就是告秦家草菅人命，而且害的还不是一般的人命，是帮他们秦家留了后代香烟的人的命。

    臬台这个愁，将丝丝叫到了后堂，“小孩儿，你知道你告的是谁吗？”

    “知道。”

    “那你还告？”

    “洛州若无宁日，我想九仙必有青天。”

    “哎呀，本官也不是糊涂官，只是，这大户人家，去母留子这事儿多了去了，你管的过来吗？”

    “小孩儿没读过书，不知道什么叫去母留子，小孩儿只知道，人命至重有贵千金，没理寸步那行reads();。他们要害死我姐姐，我不答应。”

    “傻孩子，本官跟你家也算是有些渊源，说句掏心窝子的话，你是在捅天你知道吗？”

    丝丝恭恭敬敬的给臬台行了个礼，“多谢大人告知这些，可是小孩心意已决，必须给我家堂姐讨个公道。”

    “就没有私了或者妥协的可能吗？”

    这人好啰嗦，丝丝心里不高兴，她完全不能够明白什么叫官官相护。

    她的想法很简单，反正既然他们把她给惹了，她就得原样打脸回去就是了，至于别的，她可想不那么深远。

    “好吧，你这孩子，哎，你当真不后悔吗？现在后悔还来得及。”

    “绝不后悔。”

    秦少春挨了好一顿的胖揍，感觉腿都给打折了，最后乌管家，却告sù他，丝丝上臬司衙门把他给告了，他被人抬着追到了臬司衙门。

    “大人，求您给本少爷做主啊，这小小贱民，谋害我家妾室金枝，我与他理论，还打折了我的腿。”

    秦少春上了大堂就开始大喊大叫。

    丝丝把小脑袋都快摇圆了，这指责可不能承认，“大人，我的家人，知书达理，绝对不会干这种事情，他陷害我。”

    “我怎么会陷害你呢。”秦少春一着急就从椅子上站了起来。“我堂堂，诶，我的腿怎么好了？”

    “哈哈哈哈。”丝丝跪坐在地上，捶着地大笑起来，“你也太不拿咱臬台大人当豆包了吧，演戏都演的这么假。”

    臬台脸色也很不好看，心说你再家里有高官，不想给本大人跪，也不用编这么拙劣的理由吧。

    啪一拍惊堂木，“秦少春，田氏丝丝告你草菅人命，谋害她家堂姐，田氏金枝，可有此事？”

    “大人绝无此事。”

    “大人”，丝丝赶紧上前进言，“绝对有此事，现有他家一干家奴为证。”

    “你胡说。”

    秦少春一点儿都不担心那些狗奴才会咬自己，都是签了死契的，还都有牵挂在府里，他们要是敢胡说，他们岂敢胡说。

    “我胡说没胡说，自有咱青天大老爷做主，你可敢让你的家人上来对峙？”

    “我有何不敢那，大人，为了显示我是清白的，请大人让我的家奴来作证。”

    丝丝冷冷的笑了笑，“大人，能否请大人让我堂姐也过来听上一听呢。”

    秦少春也冷冷的哼了一声，“你那堂姐已经死了，岂不是给大人添晦气。”

    丝丝眼睛里露出了凶光，“姐夫是怎么知道我堂姐死了的呢，你还说不是你的手吗？”(未完待续。)