
    167

    好一个机灵古怪的丝丝，臬司是真的服气了，难怪人家小屁孩儿那么牛气，还真是有两把刷子。

    三言两语就挤兑的秦少春无话可说，只是这样的孩子，太锋芒毕露，祸福就很难说咯。

    “我……，我没有谋害你的堂姐，我心疼她还来不及呢，她可是给我生了儿子。”

    “那就是你的家人。”

    “我的家人更没有，你大胆，你知道我的家人是什么人吗？”

    丝丝晃着小身子一板一眼的气人，“家人可以有很多的解释，家人等，简称人，家里人，血亲，不知道我指的是哪种吗？

    还不如我这个没读过书的认字多，你这洛州的第一公子，真是枉担了reads();。”

    经过丝丝这么一打岔，秦少春脑子就有点乱咯，还在琢磨丝丝说他盛名之其实难副呢，那边臬台已经将证人给带了上来。

    “大人，我是金枝姨奶奶的管事嬷嬷，我有罪我该死，临出府的时候，小爷让我给金枝姨奶奶端了一碗汤，里面放了断肠草，小爷吩咐，一定要看着金枝姨奶奶把汤给喝去。”

    “大人，我是秦小爷的贴身小厮，断肠草是小爷命我的。

    小爷跟管家说，田金枝是田丝丝的姐姐，看着就有气，正好用她这条贱命，要了田丝丝的命，一石二鸟，去母留子，永除后患。

    而且还能趁机收回药庄子，正好可以坐地起价，趁着现在闹瘟疫了，赚个沟满壕平。”

    “我不信我不信。”一边躺着的田金枝突然叫了起来，扑向了秦少春。“小爷，这不是真的对吗？我给你生了儿子，你怎么会这么狠心的对我呢。

    你还说让我先忍耐一时，等将来时机成熟了，废了姓甄的将我扶正，小爷。”

    “啊――鬼呀，鬼呀。救命啊。”

    秦少春哎呀一声就叫了起来。在大堂上，转着圈儿的大喊大叫，然后被金枝追着。追出了大堂，朝着大街上跑了出去。

    哈哈，还有意外的收获呀。

    “大人，我不告了行吗？”

    丝丝爬起来。颠颠儿的跑到了臬台的公案前面。

    嘿，这熊孩子。臬台这个气呀，心说你是成心戏耍本官是怎么滴。

    “怎么又不告了？”

    “我堂姐对秦少春用情至深”，如今闹上了大街，很快就能满城风雨。看谁还敢嫁进秦府去做小妾，秦少春，你的好日算到头儿了呢。哼哼。“我不忍心告了，再说真要告。不是也是给大人添麻烦吗？这罪名这坐实了，您怎么判那。”

    熊孩子，你早干嘛去了你，现在知道没法儿收场了。

    “不行。”

    “民不举官不究啊大人。”

    你少跟本官装可爱呀，本官可不吃那一套，熊孩子够坏的呀，这家里是有高人吧。

    “不行，这草菅人命就够严zhòng得了，还栽赃陷害，还要谋财，太过于狠毒了，你可以不告，本官却不能不究。

    来人把秦少春抓回来，重则四十，以儆效尤。”

    丝丝赶紧趴到了地上，“大人真乃洛州第一青天呐，洛州能有大人这样的好官执掌刑名，真是洛州百姓之福，草民回头定当给大人送个匾额，以表达小民对大人的敬仰之情。”

    娘的，自己这是上当了吧？臬台心里琢磨着，这小屁孩后面一定是有高人指点那。这匾要是送了，秦家的仇恨一定会都落自己脑袋上的，这可不行这个。

    “不不不reads();。”臬台赶紧挥了挥手，“伸张正义是本官的指责，无需送什么匾额。”

    冲着丝丝勾了勾手指头，丝丝心领神会从公案底钻了过去。

    “大人有何吩咐。”

    臬台把丝丝抱到了腿儿上，压低了声音，“丝丝，咱打个商量如何，你那个匾就免了，上回在木子奉家里吃了回水晶鱼的刺身”，想了半个月了，“你给我弄两条鱼如何？”

    “哎呦，大人，这个好说，您要是让秦少春抗枷游街一天，我每天给您送两尾鱼如何？”

    “这。”

    丝丝从荷包里取出了一枚金光闪闪的令牌，在臬台眼前一晃。

    我的亲娘啊，臬台吓得一哆嗦，脑门子上的冷汗就来了，怪不得小屁孩儿底气这么足呢。

    真是好悬那，当初自己要是跟着亲家屁股后面一条道儿走到黑的话？还好自己迷途知返。

    “一天怎么行，来人，秦少春草菅人命，栽赃陷害，谋财害命，出尔反尔，罪大恶极，虽原告念及亲情不予追究，但是实属恶名昭彰，罪不容恕，游街半个月，上重夹，以儆效尤。”点头哈腰的冲丝丝一笑，“小祖宗，这么处置，您还满意吗？”

    “满意，只是这――。”

    “官什么都没看见，官秉公处置，不徇私情。”

    “嘻嘻，大人，你真是洛州第一青天，那小的告退了。”

    “吃了饭再走吧，您这样的贵客，官是请都请不来呀。”

    丝丝谢绝了臬台的挽留，哎，自己也狐假虎威了一把，看臬台那么大一个官儿看见令牌的样子，蛮好玩儿的哩，估计臬台知道真像会哭的。

    秦少春被真的游街了半个月，秦家上打点施压，臬台衙门就是不肯吐口，只能咬着牙忍了。

    金枝不相信秦少春会要她的命，她觉得自己劳苦功高，秦家为了不让外人诟病自己家的名声，只能把金枝又给接了回去，还给提了个平妻。

    丝丝约见了甄氏，“丝丝，这些真的不怪我，自从有了身孕之后，我就被老太君派人重重的给保护了起来，根本没人跟我说过这些事情。”

    丝丝挥了挥手，“都过去，我也不想追究什么，不过金枝是我田家的人，她的死活，自然由我说了算，不希望假手他人了。”

    甄氏吓得一哆嗦，这小孩子太可怕了，一个五岁的小孩子，说话哪来的那么大的底气，难道传闻都是真的吗？她真是那位的私生女。

    “小姐，这个消息，你高兴不高兴啊？”

    蛐蛐讨好着丝丝。

    “一般般吧。”

    就在蛐蛐谄媚的跟丝丝汇报好消息的时候，乌管家慌慌张张的走了进来，“小姐，我家老爷来信了，让咱们择机搬家。”

    “搬家？为什么呀？”(未完待续。)