
    188

    不怂也得让你怂，走着瞧，丝丝乐呵呵的和小胖子击掌。

    “那个你回去吧，管家去找个梯子来，用过早饭我就去你家弄葫芦。”

    “别呀，受了惊吓，你们不得管个饭那，另外，我要是回家了，你们不去了可咋整啊。

    你们家那什么糖，可真难伺候，咬人还挠人，给的东西都不吃，嘴那个刁啊。”

    行吧，看在你待会儿会哭的份儿上让你吃个饭也没啥的哈，欣然应允。

    小胖子顿时觉得不好玩儿了，这么快就投降，没意思。

    随便扒拉了两口就拉着丝丝要回家，丝丝没办法放下了筷子，谁让人家有人质呢。

    “你等我一下，我去拿点儿东西。”

    “你拿着盐罐子做什么？”

    丝丝紧走几步，跳到前面，面对着小胖子，“用来接你待会儿的眼泪儿啊，我真是个好人呐，想的多周到，我很会过日子的说。”

    你很缺德的说。

    远远的就看见小胖子家残垣断壁前站着两个人，一男一女，女的手里还抱着个小人质——糖糖。

    “第弟，你又特意的胡闹了，怎么玩上拐带小女娃。”晃了晃手里的糖糖，“赶紧给人家送回去。”

    小胖子刚才吵架时候的威风完全的没有了，蔫头巴脑的往前挪。

    “姐，不是我拐来的，是她自己跑来的。”坐着葫芦跑来的，吓人那。

    女孩子跳过来就给了小胖子好几个脑瓜崩，“撒谎都不能找点儿好理由，你真是出息了。”

    “对呀，表弟。这姨夫姨母才离开两天，你就淘气。”

    “要你管啊。”

    小胖子冲着那个温文尔雅的所谓表哥就吼了起来。

    哈，小胖子好大的火气呀，感情不是只跟自己这样，丝丝就放心了。

    “怎么跟表哥说话呢？”

    小胖子他姐皱起了眉头，又赏了小胖子一黑脚，“没大没小。没规矩。”

    丝丝赶紧往前凑了凑。踮着脚，“漂亮姐姐，我有办法帮你教育他哦。只是你能先把我家糖糖给放了吗？”

    “小不点儿，赶紧家去吧，我这弟弟顽劣着呢，别把你欺负哭了。我可管不住他。”

    丝丝接过了糖糖，小丫头见到亲人了。乐的手舞足蹈，丝丝还真抱不动她，赶紧给了巧姑。

    “漂亮姐姐，咱不怕的说。坏人我见多了，喂”，抬脚丫踹了小胖子一脚。“你的玉壶春瓶在哪里呀？”

    没错，丝丝的主意很简单。葫芦用盐水泡，泡小了不就出来了吗？就是这么任性的办法。

    小胖子要哭了，这真他娘的太缺德了。

    他姐倒是很开心，抱着胳膊在一边劝慰道：“喝吧，弟弟，咱可是男子汉，跟人击掌为誓就得认那，不然真是妄为大丈夫。”

    嘎嘎，丝丝赞许的挑了挑大指，“漂亮姐姐，这真是亲姐呀，多深明大义，佩服，叹服。”

    “呵呵”，小胖子姐姐蹲到了地上，往两边扯了扯丝丝的脸蛋儿，跟祸害破布娃娃似的，“我这兄弟，平常有多气人你都不知道呢，感谢你帮我出了这口恶气。

    姐姐叫青莙，李青莙，你呢？”

    “丝丝，田丝丝，隔壁家借住。”

    “人可爱名字也讨喜，姐喜欢，姐请你吃饭怎么样?”

    丝丝可不敢答应，看了小胖子的笑话就可以了，做人可不能太绝，人家可是少国公诶。京城地头儿又熟悉，要是真发起狠来，怎么还碾不死自己这只小蚂蚁吗，因此婉拒了。

    可是她放过了小胖子，小胖子却不打算放过她。

    “老太爷，夫人，小姐，春寒料峭，老奴让人准备了菊花火锅，请品尝。”

    “哎呀，我也没吃呢，一起吧。”

    小胖子又来了，一胳膊将老管家扒拉到一边，将丝丝给拎到了地上，自己坐到了丝丝的位子上就拿起了筷子。

    嘿，这人脑子有恙吗？怎么这么不拿自己当外人。

    “我说。”用手指头捅了捅小胖子的腰，“问价儿了吗？”

    “问什么价儿？”

    “火锅啊，白吃呀？”

    “你才白痴呢。”小胖子回头冲着丝丝瞪瞪眼武力威胁，“我懒得看见那姓万的，小爷不嫌弃你脏肯用你的筷子子，知道不知道，你个小矬子呢。”

    打人不打脸，揭人不揭短，虽然两年了，丝丝真的没怎么长高，跟人斗，跟乌龟斗，损耗不小，到现在那点儿仙力也没恢fù多少。

    小胖子竟然敢说她矬，顿时就恶魔化了。

    爬到另外一张椅子上，拿起调料碗就扣到了小胖子的脸上。

    可是出人意料的是，这小胖子根本没在意，用袖子将脸上的调料一抹，继续勤奋的动着筷子。

    丝丝叹服了，“喂，都这样了，你还吃的下呀。”

    “这么好的东西不吃跟我置气是你傻。”

    “我才不傻呢，这菊花火锅就是我发明的。”对呀，丝丝突然一愣，不要说吃了，一闻这个味道就知道这菊花是当初送给容掌柜的那个。跳下椅子，“管家爷爷，您这厨子哪儿找的？”

    “菊花台，虽然新开的，名气却不小，现在京城这些达官贵人，无不争先前往，老奴费了很多的口舌，才请了一个厨子过来。”

    “带我去见见呗？”

    “丝丝——，还能看见你真是太好了。”

    等将厨子叫过来，那厨子跪倒地上泣不成声。

    丝丝也是一愣，厨子，认识，正是容公子。

    “哎呀容哥哥，你咋混这么惨了呢？”

    赶紧跳下椅子帮容公子擦了擦眼泪儿，看哭的这么伤心，好好的一个秀才竟然混成了厨子，看来这爷俩儿是出了大事儿咯。

    “丝丝，一言难尽那，真没想到还能看见你。”

    “到底咋回事儿啊，你爹呢。”

    都说男儿有泪不轻弹，那是没有遇到为难着窄的地方，容公子现在是真的为难了。

    “我，我爹他，他，他很好。”

    嘿，你说这人，丝丝气得狠狠的捶了他一下，都什么时候了，还装坚强，还怕连累自己呢，面对这个讲义气但是迂腐的可以的家伙，他不知道该说什么好了。

    “我不怕你连累，都啥时候了，你还吞吞吐吐的，容叔儿到底咋滴啦？”(未完待续)(未完待续。)