
    197

    还真是个好罪名，逾制。哎呦，她到底哪里逾制了吗？挖个水渠也犯法呀，木听说过都。太可气了，要是不把这帮混账王八蛋收拾的脱几层皮，她就不是田丝丝。

    吃饱喝足睡了一小觉，大老爷才升堂，多人性化，丝丝特别的感慨。

    她不知道的是，大老爷刚才忙着跟几个头头发糖碰头儿去了，此物只应天上有，人间那得几回求，有这好东西的还是个小屁孩儿，还是个从来都不低调的小屁孩，背后没有个硬气的靠山打死都没人信。

    “大人，下官以为，这事不宜扩大，这孩子可是进京来领赏的，咱要是冒冒失失的给办了，没法跟陛xià交代。”

    “这孩子跟忠义王和神射王都有牵连，这俩位铁帽子王爷，哪个都不好惹呀，全是出了名的护犊子，伸手五指令，抬手就要命的主儿。

    而且真打起来，陛xià说不定还得喊好，都不能帮咱说好话。

    咱一巴掌扇两位王爷的脸，嘿嘿。”这人狡猾的一下，没敢往下再说。

    “大人，现在朝堂关系如此的微妙，咱最好谁都不得罪的好。”

    “就一个小屁孩儿都容不下，不就跟太子妃长得像吗，那些人心眼儿太小了。”

    “嘘”，有人出声制止，“慎言慎言呀仁兄。”

    见手下人都发表了看法，大理寺正卿轻咳了两声，“咳咳，这糖不错，多吃两颗有好处，咱照常给钱，也不算行贿，不是说还有什么薄荷酒吗？

    端午的福利咱就发这个怎么样？公伤可不公疼啊，列为大人。”

    “大人真高。”

    众人齐齐挑了大拇指。

    大老爷领了大理寺正卿的意思回来了，大人说了，糖可以多吃。把小丫头办了，把庄子封了，端午的福利找谁去呀？不能找揍。

    “小丫头，齐府管家告你逾制。你可知罪？”

    丝丝翻了翻白眼挠挠后脑勺，表示不懂。脑袋里却飞快的转悠着，他祖母滴，哪里又冒出来了齐府，她啥时候的罪过这号儿人吗？

    “小孩儿没读过书。敢问啥叫逾制呀？”

    那管家冷冷的冲着丝丝哼了一下，“你可知道为什么叫八水长安，不叫九水。”

    “不知道，小孩儿没读过书。”

    “因为皇帝陛xià是九五之尊，皇帝陛xià才是真龙天子，你们家的庄子修了九条河，意欲何为呀？”

    我的娘啊，丝丝闻言大吃一惊，好像还真是摊上大事儿了。

    “我家没有修九条河呀，那是水渠。再说也不是九条呀。”

    “怎么不是，我可有你家的水渠的地图。”

    娘的，这是丝丝第二次骂娘，她自问是个好孩子，可是也忍不住了，这齐家到底什么人？

    歘歘歘，丝丝看都没看就把那水渠地图给撕了。

    “你怎么把我的地图给撕了呢，还说心里没鬼？”

    丝丝大笑，“水渠，又不是小事。说搬走就搬走，我觉得还是请大人移步亲自去看看，我的庄子，是不是犯上作乱的嫌疑？

    另外大人在上。我想跟这位齐府管家打个赌，小子你敢吗？”

    “大人，小的愿意跟他赌。”

    “赌什么？”

    “人头，项上的人头，你敢不敢？”

    堂上的大老爷有点儿担心了，“小丫头。你可想好了，脑袋不是好玩儿的，不如八十板子吧，如何？”

    这可是大堂，板上钉钉的地方，当即师爷立了一份文书，当众签字画押，然后直奔丝丝的庄子。

    “诶，我们不是去你家的庄子看河吗？上山做什么？”

    “我就不告sù你为什么，我气死你。哼哼。”

    “你。”

    “这可是我的一名三分地，信不信我一声令下，揍你个生活不能自理。”

    这位齐府的管家，终于是消停了。

    “妙啊。”

    这位大老爷也不得不惊叹，“怎么是个寿字。”

    “哼哼。”丝丝得意的扬了扬小下巴，“我叔叔说今年皇太后七十大寿，说万一不能回京给太后老人家祝寿，让我帮着尽点孝心。

    小孩想了想，皇宫我是进不去的，我也没钱了，来京的路上遇上了蓝麻子，我就想了这么个主意。

    我会种花呀。这渠边种满了牡丹和长寿花，我都算好了日子，太后万寿的时候正好开放。

    我还准备了九百九十九盏花灯，到时候为太后祈福，老天爷一定看的见的，你说是吧大人。”

    在大理寺混了多年，也算是见多识广，可是像眼前这么精明的小屁孩儿，他还真是第一次碰到。

    好悬那，自己没拿官威压人，不然离倒霉不远矣，脖子后面凉风嗖嗖的。

    “好好，小丫头，你可真是有孝心了，下官一定帮你上达天廷，把你这分孝心给奏明圣上。”

    我的天呀，低调，爷爷让自己低调，这都是顺嘴胡诌的好不好，可不能出去乱说。

    “那个，那个”，赶紧拉了拉那个大人的衣服角，“大人还是不要咯，爷爷说心意进到就好了，咋咋呼呼生怕别人不知道的的人太功利，也就违背了初衷，老天爷不会保佑的。”

    哎呦，这人家的孩子这是怎么教育的，真他娘的懂事儿，自己那个小子十几岁了还尿炕呢，这差距啊。

    这事儿牵连到给太后祈福了，这齐家的管家也懵了，没说的八十板子，打的哭爹喊娘，他还很感激这位大老爷，人家帮自己说了句话，要不然脑袋就搬家了，娘的，小屁孩儿不大，下手可是够狠的。

    “大人辛苦了，在家吃个便饭可好？放心，都是我和小哥哥们一起种的养的，不能算贿赂吧。”

    “丝丝，这白的黄的红的绿的什么东西呀？”

    “金银鱼蛋，就是用最普通的鲢鱼做的，好吃不贵，我很厉害吧。”

    果然再聪明还是个熊孩子呀，“厉害厉害，哦，这三杯鸡我家厨子也会做，可是这味道，差远了。”

    “因为我用了九层塔和我娘亲自做的米酒，自然味道不同了”，傲气的又扬了扬头，“我娘也好厉害的说，我随我娘，聪明。”

    一帮纨绔直愣愣的看着丝丝吹牛，收到威胁的小眼神儿，歘歘赶紧低头吃饭。

    “状元烤猪来了。”这是今天的主菜，柳氏亲自做的，亲自给端了出来。

    “啊！”

    啪嗒一下，刚才还谈笑风生的大老爷，竟然把筷子给掉到了地上。(未完待续。)