
    201

    “你居然敢辱骂――。”

    “骂的好。”徐长功突然从外面拎着鸟笼子进来了，晃了晃，“羡慕不，我孙女给买滴。”

    “郁铭可是我朝最年轻有为的皇室子弟，前途无可限量，手握重兵，位极人臣，娶个――”

    徐长功一瞪眼，“我闺女怎么了？配不上你孙子，我都落你一辈儿了都没埋怨呢，咱可以各自论各自的吗？

    不让娶可以，先把我家花出去的银子还回来，一把两清，我们也不赖着你孙子，咋样？”

    “没钱。”

    端起桌子上的杨枝甘露就要喝，让徐长功抢先一步给抢了过去，倒进了自己嘴里。

    开玩笑，来拆庙的还给水喝，那不是拆的更起劲儿啦？

    “哎呀，你怎么这样”，伸手将丝丝的草莓冰沙给抢了过去，往嘴里倒了一大口，“嗯？”突然吸了吸鼻子，站起来朝窗口走了两步，“外面什么味儿这么香。”

    丝丝晃了晃小肩膀，无比哀怨的说道：“这菜叫福寿全，您是来拆庙，月缺人不全的，不给吃。”

    “这，我，他，好吧”，很认真的蹲到了丝丝的面前，“你先让我尝两口，喝高了，说不定我就答应了呢，你用什么煮的酒，那么香甜？”

    嚯，要拆散自己的娘亲的好姻缘，还惦记自己的美食和酒，这脸皮怎么练出来的呀，人才呀。

    “不给，你要是昧着良心说不好吃呢，就像你非要拆散我娘和郁叔叔一样。”

    “我不是拆散，我心里是不反对的。可是宗亲的意思是不答应，还有哈”，意味深长的望了望徐长功，“你们这对牛脾气要是做了翁婿，还不得翻天？”

    “小心眼儿的劲儿。”徐长功嘿嘿一笑，晃了晃手里的鸟笼子，“翻天有什么好处呀？拜你所赐。我半生飘零。我没儿子，谁继承？你继承啊？丝丝你要做万人敌不？”

    “不要。”丝丝赶紧晃了晃小巴掌，虽然听不懂来人打的神马谜语。“打架不是好孩子，我有饭吃，有钱用，有漂亮衣服穿。有人给我欺负欺负就很开心了，万人敌。好怕怕。”

    “听见了吧？丝丝，给爷爷拎着鸟笼子，咱吃饭饭去。”

    被爷俩阴阳怪气儿的好一顿损，那人还是很没意思的跟着蹭到了餐桌旁。越吃眼睛越亮。

    当啷，将勺子一扔，很认真的发言了。“爷爷，我想好了。”

    “你又有什么幺蛾子。”

    “我想万人迷。”

    噗嗤。两个老头子都笑了，没见过这么熊的孩子都。

    “一边儿玩儿去。”

    她可不会走，这么多好吃的，让一个吃货放弃，可是舍不得。将一盘奶猴头推到了那人的面前。

    “试试这个。”

    “嗯，好吃。”

    “哈哈，这就成啦，人家都说吃人家的嘴短来着。你吃了俺家东西还不给俺办事，俺就告御状去。”

    那人将筷子一扔，义愤填膺的看着徐长功，“我说，你就不能教给孩子点好，你行不行，不行我来。”

    “别吵，别吵，另外帅气英俊的老爷爷，你想不想升官发财？”

    “哈哈哈。”那人笑了，拍着桌子狂笑起来，这小矮子太好玩儿了，简直就是个开心果，蠢萌的可以。“你帮我升官发财，哈哈。”

    “不许笑，很严sù的说。”

    见丝丝黑了脸，赶紧用手捂住了嘴，“哈，我不笑，你说，你说。”

    丝丝摸出了一个小玉瓶，琥珀的颜色，令人真是垂涎。

    “这――？”

    “疗伤的圣药，不管你是三十年五十年的陈年旧伤，都能好，当然了，超过三十年还有必要治吗？

    嘶――，这小屁孩儿狠那，还留了这么一手儿。

    “你，不是说没办法吗？跟圣上的钦差。”

    “我是不想让秦家做大而已，惦记我的秘方，不择手段，帮他们送子，治伤，回头还没好利索，就把我给卖了，我又不是他们家送财童子。

    嘻嘻，爷爷，我稀饭你，咱爷俩投缘那。”

    那人唬起了脸，“投缘吗？你不是说看见我就没好事儿吗？亏我还救过你的命呢。”

    老小子还很记仇，但是看你眼睛里的贼光，你真不动心吗？

    “嘻嘻”，没羞没臊的在椅子上晃了晃，“我不是人小没念过书吗？没见识，爷爷跟我说了，我就明白了呀。

    这可是完整加强版，不是给总督那些糊弄人的，嗯，像你们这些当官儿的，很不容易吧，都说伴君如伴虎，保不齐哪天就屁股开花。”心有余悸的揉了揉自己的小屁股，“我一个小屁孩进京才几天，都招惹过好几个衙门了，天子脚，果然治安是好哇，没事儿都能给整出事儿来，随便一忽悠，都老要命了。”

    “哈哈哈哈。”这回轮到徐长功捶桌狂笑起来。

    那人一脸的彩色，抄起酒壶，咚咚咚灌了个够。

    “笑笑笑。”将酒壶扔到了徐长功的怀里，“你孙女，不心疼啊，看着自己孙女上蹿跳的抛头露面。

    还有你，小不点，你不是有神射王府的令牌吗？就不能混的硬气点儿？”

    丝丝缩了缩脖子，“那是我捡来的，不敢招摇。

    再说爷爷说让我低调，我觉得遇到问题不能逞匹夫之勇，打不过的可以战略迂回，先记本本上，伺机而动。”

    “小屁孩可以做帅才了。”

    “嗯――女孩子不能说帅，得说万人迷。”

    “去你奶奶的万人迷。”将水晶瓶抢了过去揣进了怀里，“你给我的最好是真药，不然小心屁股了。”

    丝丝赶紧用手捂住了屁股，怕怕的说，京城都说首善之地，其实是虎狼窝呀，随便一个人都不好惹着呢。

    将那人送走了，丝丝爬到了徐长功的腿儿上，小爪子虚掐到了他的脖子上，“爷爷，还不说实话，啊？”

    “什么实话？我是你爷爷，说出大天来，我不是你爷呀？”捅了捅丝丝的胳肢窝，“你还想骑老子头上去不成？”

    歪着小脑袋想了想，“可也是呀，不敢，娘会吊起来打的。”

    郁铭是三天后让人抬回来的，膝盖都肿了，心疼的柳氏直掉眼泪，怎么问却都不说是怎么弄的。俩人的感情倒是越发的好了。

    田金枝帮着找回了甄氏的儿子，又回了秦府，也老实了许多。

    因为差点儿吃死人的事情，顾品章也受了上面的申斥，没能面圣，给轰了回去，藩台又变成了暂代。郁闷是肯定的，可是又不敢斥责田穗儿，一qiē为了孙子。

    转眼过了五月节，到了六月中，这一天丝丝家门口，可是热闹坏了。(未完待续。)