
    185

    丝丝的憋屈，倒不是别的，田穗儿坑点儿银子，买点儿东西，她都不在乎，想办法坑回来就是了，正好旅途寂寞呢。

    关键问题是这位顾品章顾老大人，整天拎着个罗盘，神神叨叨的让人烦。

    坐车真不舒坦，可是有外人，又不方便进仙苑休息，本来就很烦。然后就是烦上加烦。

    “啥？还得赶路，再赶路，就错过镇店了，露宿荒郊啊？”可真是要了亲命了，丝丝无可奈何的抱着脑袋叹息。

    “大人必然高瞻远瞩。”

    传话的还不忘恭维一番，不知道得了多少的奖赏这么卖乖。

    高瞻远瞩你个头啊，都没听说过放着温暖的温暖的床不住，非要喜欢打地铺。看越往北走越冷。

    点了火，蛐蛐指挥着人搭帐篷，可帐篷还没打好呢，那边儿又来了消息了。

    “神马？启程。我这菜团子还没考热乎呢。”

    “大人必然高瞻远瞩。”

    高瞻远瞩吗？分明就是想给贼人们通风报信创zào机会吧，这不，这天都快天亮了，被劫了。

    为首的戴着一个青铜面具，骑着一匹乌骓马，很是威风。这回顾品章也不讲究什么紫气东来清升浊降了。

    “想必众位都听说过，在下蓝麻子，我今晚心情好，只为图财，绝不伤人性命，把值钱的都交出来吧。”

    蛐蛐跟丝丝蹲到地上咬耳朵，“蛐蛐叔儿，我觉得这事儿不大对。”

    “我也觉得不太对，刚好从我布置的探马和暗哨当中穿插过来，这不是一般人能干的出来的呀，只有一种解释，咱这里面有内奸。”

    丝丝摇了摇头，“叔儿，我觉得，这人可能不是蓝麻子。

    威震三省的大盗蓝麻子。需要为了这么几个钱亲身犯险吗？”

    “有道理，我知道该怎么做了。”

    没做任何的反抗，贼人就把打车给赶走了，很反常的是。一般人要是被打劫了，还不得赶紧逃跑啊。

    不介，这位顾老大坚信，贼人也是很有规矩滴，既然抢了一次。应该不会再来了，大伙儿都安心睡觉吧，今天不走了。

    别人都进了帐篷睡觉，丝丝和蛐蛐可是没闲着，当当当，感觉帐篷有鸟在啄，俩人悄悄的溜出了营地。打了一个呼哨，一匹大青马，踏踏的跑了出来。

    蛐蛐上了马，丝丝上了她的小鹿。一只灰不拉几的老鸹落到了肩头，俩人叽里呱啦的说了一阵子话，老鸹振翅飞走了。

    “蛐蛐叔儿，我知道他们在什么地方了，跟我来。”

    “咦，嘶――，老鸹还能这么用呢，能吐人言，可比鸽子什么的好多了诶。”

    “切”，丝丝得意的扬了扬头。“赶紧走吧，这是我师父给我的老鸹，专门训练过的，你家的老鸹。只能是吃货。”

    丝丝在跟刁氏老田家人斗法当中，本来与世无争的菟丝小仙，也学会了锱铢必较，吃亏难受。

    因此她从仙苑里弄出来了几只鸟，帮她刺探贼人逃遁的方向。

    一口气追出去了几十里，终于在一个镇子外停了下来。然后下了坐骑。跟着一只老家贼悄悄的摸到了镇子里的一处宅院外。

    院子里人声鼎沸，有的正在推牌九呢，天牌地牌的胡乱吆喝着，还有人在拼酒，玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层，一个和尚一盏灯，一个木鱼一本经……。

    就在那些人里，丝丝猛然发现了一个人，怪不得呀，田穗儿非要跟着，感情是这么回事儿，自己当初还真是手软了。

    俩人绕到了后院儿的厢房，还发现了另外一个熟人正在跟一个人说话呢。

    “大哥，你怎么没把那个小崽子给做了呀，把那个小崽子给做了，柳氏也就翻不出多大的浪花儿来了，将来那家子的银子家业可就都是咱的了。

    我都听田穗儿那个臭婆娘说了，那小崽子别看人小，家业恐怕有上百万两呢，有了这些钱，咱上哪儿还不能逍遥快活一辈子。

    嚯，丝丝咂咂嘴，自己有那么多钱吗？自己咋不知道啊。

    “你懂个屁呀，那个小丫头跟朱雀大营的人有瓜葛，郁铭岂是好惹的，他和木子风联手，一下子就端了我们在洛州城经营了二十几年的全部据点。我们最近损失惨重，上面对我们很不满意。

    而且，这小崽子既然这么会赚钱，留着也无妨，反正小虾米还能翻起多大的浪花儿来。

    现在不能动她，想拿随时可以拿，想拿多少都可以，比放我们身上安全多了，你说上面要是知道我们有那么多钱，会让我们安生活着吗？”

    女人不说话了，低头想了想，“还是大哥想的周全，那就让那小狐狸精再多活几天。”

    “你也得上心，把她看的死死的，不能让她从我们的手心儿逃了。你演戏也演的太真了，得尽量跟她往好了处。”

    “大哥，那小狐狸精精明着呢，我要是不表xiàn出眼皮浅爱占小便宜来，她能相信我就是个没大主意的吗？我自有分寸，你甭管了。”

    好哇，好算计呀，丝丝出不来这口气来，抱着蛐蛐的手指头就咬了一口，呸呸，多少天没洗手了，好咸的说。

    蛐蛐心说小祖宗什么毛病这是，一定是属狗的。

    在茅房抓了一个舌头，丝丝拎着匕首上去就戳了那人三刀六眼儿，那人吓得，没费事就什么都招了。

    原来抢来的东西，都方在后院儿的井里呢，丝丝顺着绳子下去，果然在贴近水皮儿的地方，有一个洞口，她钻了进去。

    顺着密道不知道走了多远，豁然开朗，整个密室，大大小小的堆满了箱子，她咬着手指头，嘿嘿的笑着蹲到了地上。

    真是一群善良的要钱不要命的好贼呀，老纸太感激你们了，太爱你们了，全都扔进了仙苑里。

    然后发现密室的墙上还有另外一个的大铁门，随手捏出来了一颗种子，在锁头里发芽，咔吧一声，锁头打开了。

    丝丝推门进去，被眼前的景象给惊呆了都。

    我的亲娘啊，这是到了哪里了呀。真是大手笔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)