
    176

    听了容掌柜的想法，丝丝很感慨，这老头子，脑瓜子就是灵活。

    “这么说，年也不在家过了吗？”

    “是，我准备去北方走走，另外也想帮你容哥哥在京城找个书院，我算看出来了，你说这洛州赈灾，多大的阵仗，你说你受的那些闲气，家里没个说了算的人不好使呀。”

    丝丝深以为然，容老叔儿的观点她很受用。

    “哥，你看看”，扭头冲着柳天罡呲牙，“容叔儿的想法我觉得是对滴，咱家再有钱，还不是得看那些当官儿的人的脸色，多憋屈，我觉得你还是走仕途吧。”

    柳天罡刚要反驳，丝丝就烦了，小巴掌一挥，表示不接授他的意见。

    “妥妥的就这么着啦，洛州的生意你放心，我一定会给你打点的妥妥的。”

    酒桌上，容掌柜眼睛就是一亮，“丝丝，这火锅可是不赖。”

    “哈哈，叔儿，你真识货，这菊花火锅，亮点就是菊花和这鸡汤，好吃还不上火，你要出远门，我也不送你别的年礼，送你一盆菊花带上吧，没事儿的时候可以喝喝菊花茶，泡泡菊花浴，做点菊花饼，菊花醉鱼，菊花火锅解馋，多好呢。”

    一桌子人都傻了，哪有送礼送人家白菊花的，不过容掌柜好像很受用。

    “好孩子，真懂你叔儿的心思，就菊花了，吃喝玩乐都有了，这礼物我喜欢。”

    没天理了，众人都想摔筷子走人，可是面对那香飘四溢的火锅，咽咽口水reads();。低眉顺目，果断装怂了。

    送走了容家父子，丝丝以为终于可以好好玩儿几天，死皮赖脸的装病，也把徐长功给忽悠过去不用念书了，美呀。

    一家人聚在一起喝茶聊天，看糖糖在地上滚来滚去咿咿呀呀的耍宝。

    严妈又冷着脸进来了。“小姐。来了一队官兵正在清庄子周围的灾民呢。”

    “这是好事啊。”丝丝慵懒的打了个哈欠。

    “可是手段凶残，有人死伤。”

    嘎，大过年的。这不是给自己添堵吗？他奶奶个熊滴。噌的从榻上跳了起来，瞬间又趴了回去。

    “怎么了？”孙有为捧着手里的茶，“认怂不管啦？”

    翻了翻白眼，“尺有所长。寸有所短，我小孩儿也管他不了哇。”

    得想个一劳永逸的办法呀。跟当官儿的作对，倒霉的还是自己。

    徐长功赞许的点了点头，这些天的中庸，还真是没白学。有长进咯。

    “那个，我肚子疼，我出去方便方便。”

    跑进了一个小树林。从仙苑里将球球给弄了出来。

    球球刚要跳到了她脸上亲昵呢，就被一巴掌给拍飞了。

    “打个喷嚏。”

    “打喷嚏是啥？球球不会。”

    “不会呀。那你过来，我教你。”

    善良的球球期期艾艾的凑了过来，以为有什么好事呢，巴掌拳头脚丫子跟暴风雨似的朝她招呼了起来。

    “呜呜呜，娘亲你，球球做错什么了吗？为什么要打球球呀，呜呜，娘亲是坏人，球球不跟娘亲玩儿了，球球要离家出走，去个娘亲再也找不到的地方。”

    一道紫色的流光冲天而起，整个洛州城上空，顿时狂风大作，电闪雷鸣。

    “嘿，你们快看，紫色的球球，还在飞。”

    “妖孽降世吗？”

    “怪不得洛州大旱。”

    “打妖孽呀。”

    呜呜，球球不是妖孽啦，球球是好孩子。

    别追我，好怕怕。

    娘亲，外面好怕怕，还是回去找娘亲吧。

    一片叶子突然冒了出来，凭空将球球给包裹了起来。

    “嗨。”

    “娘亲。”

    球球哆哆嗦嗦的粘到了丝丝的手上，说什么都不松开了reads();。

    “娘亲，外面好可怕呀，球球怕怕。娘亲，我还是让你揍吧，好歹肥水不流外人田。”

    没出息劲儿，才出去溜达了半个时辰，就回来了。

    双手把球球给捧到了面前，“球球，嘻嘻，外面好玩儿吗?”

    “呜呜，不好玩儿，呜呜呜，他们都打球球，球球好怕怕。”

    “其实，娘亲也不是故意揍你的，谁让让你打个喷嚏你不打呢，你看外面的大地河流湖波都干涸了，万物凋零，好些人要饿死了，没吃没喝，惨那，看到这样的景象，你开心吗？”

    “不开心，怕怕。”

    “所以啦，我揍你你冤枉吗？”

    “不冤枉，娘妻揍得对。”傻乎乎的球球没两就被丝丝给忽悠懵了，一个劲儿的蹦跶着好像是在点头，“娘亲，我错了，往后球球一定乖，一定听娘亲的话。”

    “这才乖吗，好好玩儿吧，往后一定要听话哈。”

    小心翼翼的将球球给放回了湖里，长长的出了一口气，忽悠人也是个力气活儿哩。

    回了厅堂，众人都笑了。

    “你这茅房去的可够久的哈。”

    孙有为打趣着。

    “老纸呼风唤雨去了，要你管。”

    “严妈去看看外面的情况怎么样了，死了的帮着埋了吧，给些安家的钱，受伤的给拿些药草。”

    徐长功推开了窗户，“要雨了，持续了一年的旱情，终于因为这场雨给缓解，咱也能消停喽。”

    可第二天，正在用午饭，徐长功的余音尚在绕梁，乌管家就来了。

    “老太爷，老夫人，夫人，少爷，小姐，有贵客来访。”

    “贵客，多少一斤的呀”，丝丝将咬了一口的包子一扔，“爷爷，孙叔儿，我有个创意，咱门口儿弄个秤怎么样？

    凡是不相干的人过来，嘎嘎，按照斤两收费。

    要不然太烦人了，阿猫阿狗的都过来拜访。乌管家你说呢？”

    “小姐圣明，小的这就安排人去打造。”

    看看，这才是办实事的人，丝丝很欣赏乌管家，比那个严妈强多了，同样是管家，这做人的差距咋就这么大。

    一会儿，乌管家又来了，“孙神医，您徒弟窝囊废说藩台衙门的人来请您了。”

    “哈哈哈哈。”丝丝哈哈的捶着桌子笑了起来。

    “丝丝，也给我来个秤吧，没活路了，还能不能让人好好吃顿饭了。”

    孙有为这个吃货大为火光。没见过这么折腾人的，没看吃饭呢。(未完待续。)