
    186

    丝丝惊呆的是，这里都是药材，然后又发现了一个门，竟然是粮食。

    她就像是走迷宫一样，兜兜转转，发现了大量的粮食药材还有铜，铁，镔铁，武器。还有盐。整个镇子地恐怕就是一个巨大的贼赃窝，这是要干什么弄得呀。

    别的她倒是不在意，可是这粮食，而且还不是别家的粮食，是她仙苑里出品的粮食。

    不是抢来的，应该就是官匪勾结得来的吧。恐怕先前那个布政使的死，也绝非偶然那。

    她脖子后面都冒了凉风，干爹那么耿直的人能活到现在，相当的不容易哩reads();。

    自己也好悬哩，蓝麻子一伙儿必须要除掉，不然恐怕就没有安生觉可以睡了。

    原路返回，蛐蛐都快急死了。

    “你干啥去了？咋才回来？”

    “你赶紧回洛州给郁叔叔送信儿，有惊喜，大惊喜。”

    “那我走了，你呢？我看着他们，不让他们离开，要快，晚了就来不及了。”

    “那可不行。”

    “行的，我人小”，指了指一颗茂盛的梧桐树，往上一蹲，没人能发现的，你赶紧的吧。”

    等蛐蛐走了，丝丝开心了，不是想等自己养肥了再来拿自己的银子吗？姥姥的，哪有那么便宜的事情，老纸把你们一锅给烩了。

    一株妖冶的曼陀罗在花园里静静的绽放了开来，香气无孔不入的朝四面八方的钻了进去，喧嚣的院子，顿时变得死气沉沉起来。整个镇子都静谧的可怕起来。

    郁铭的人来的很快，一水儿的轻骑兵。起获了大量的铜铁，武器，当然银子粮食药材盐香料之类的丝丝笑纳了，可是这铜铁是国家的重要战略物资，不允许私人买卖，只能便宜了郁铭。

    一晚上的功夫，干了这么件大事。和蛐蛐却不敢声张。深藏功与名的回了营地，天亮出发。

    越往北天气越冷，田穗儿熬不住了。

    “丝丝。这冷的都伸不出手来了，前面给大家买件厚衣服穿吧。”

    丝丝眨眨眼，“你伸不不出来了，我就能伸吗？我还比你小呢。

    再说了。凭啥让我买呀，挨劫的又不是光你自己。我的也没啦，五千多两呢，现银，心疼死我了。”

    田穗儿眼睛一翻。“当然得你买了，进京领赏的是你，又不是我。我们大伙儿可都是陪着你吃的亏。”

    丝丝歪着小脑袋想了想，很认真的点点头。“也是哈，那就买吧。”从衣服里面翻出一个金项圈儿摘来，“这帮贼可真是仁义呀，这个都没搜走，交给了蛐蛐，“买衣服去。”

    可是等买回来，田穗厄尔就烦了，“怎么都有就是没有我的呀？”

    太没面子了。

    “你是自愿来的，我又没请你，自然没有，不高兴你可以回去呀。”

    哇哈哈，你不是想绑架舆论吗？陷我于众矢之的，水平太低劣了，照你娘，牛氏，兰花，那都差太远了，且有的练呢。

    看来这布政使家呆了这么久算是白呆了，也只能从欺负自己身上找点儿平衡。但是老纸也不是当初那么好欺负的哩。

    吵吵闹闹，这一天终于到了京城。木老夫人自己是要回自己的家。在城门口就分开了，还带走了何氏和花菇。

    老太太倒是也很明白事理，家里不省心的太多，瞅着烦，娶个省心的儿媳妇儿是福气呀，什么门当会对不门当户对的，省心就好reads();。

    而且还有便宜的孙子孙女给捶腿端水，比那些只知道权利家产的乌鸡眼强太多了。

    丝丝也不想跟顾品章等人住驿馆，最主要她的讨厌田穗儿。

    “哎呀，丝丝，这不好吧。”顾品章假装为难，“你看，我是个当公爹的，再说了，穗儿她就是来照顾你的不是，你要是出去住我不反对，可是――。”

    既然人家主意已定要坑自己，丝丝也就不说话了，直接去了郁铭家的老宅子。

    临来的时候都商量好了，拜托柳氏帮着收拾收拾，多年没回来了，也不知道荒废了没有。

    还有没说的，等他回来，收拾好了，好成亲那。

    黑灯瞎火的，也没看清楚府门口的牌匾，在路上折腾了大半个月，太累了。

    老管家领着阖府众人把丝丝他们给迎了进去。

    “哎呦，老太爷，夫人小姐您几位来了，这府里可算是有了人气儿喽，少爷一走好些年，没想到我这老头子，还能盼到这一天。”

    丝丝赶紧把话给叉开了，怕老管家给说露了。

    “管家爷爷，我饿了，能给弄点儿吃的吗？大伙一路都辛苦了。”另外指了指田穗儿，趴在老管家的耳边压低了声音，“不相干的人，死皮赖脸没办法，看紧了，别再丢东西了。”

    老管家心领神会的点了点头，“明白，明白，您放心好了。”

    “哎呦，这宅子好大呀。”

    田穗儿跟刘姥姥进了大观园似的，眼睛都不够用了，根本没注意丝丝给他上眼药儿。

    嫉妒了，没出阁哪会儿，丝丝家就住的比自己好了，先是瓦房，后来又弄了那么大一个庄子，自己嫁进了顾府，觉着挺骄傲的，可是，还没高兴几天，人家在洛州宅子庄子铺子都有了。

    他们凭什么凭什么呀，她柳氏一个奴籍的凭什么呀，凭什么比自己这个藩台家的少奶奶还阔气。

    丝丝自己知道田穗儿心里不平衡，看那怨恨的小眼神儿就知道了，因此才吩咐了管家。

    她可不想田穗儿因为自己的关系过的太舒坦了，她不配。

    一夜无话，丝丝起床了，围着自己的小院子转悠了一圈儿，她想弄个凉棚，种两棵葫芦，没个绿色瞅着烦。

    拿出来一个装着彩虹瀑布水的水晶瓶，准备往喷壶里兑点，可是还没兑呢，就见大妮儿慌慌张张的跑了进来。

    “丝丝，这可如何是好？”

    一听好像苗头不对，丝丝赶紧跟着大妮儿走了。

    糖糖小屁孩儿就在这个当口溜达了进来，啊，喷壶，帮姐姐浇水，她乐意干呢。勤快的小家伙，蹦蹦哒哒的就把水晶瓶里的水给兑到了喷壶里。

    帮姐姐浇水（闯祸）好开心那。(未完待续)(未完待续。)