
    178

    “哎呦，丝丝你个熊孩子，蹲门口干嘛呢？”

    孙有为和木子丰气急败坏的从地上爬起来。

    “我家的地方啊，蹲哪里还得跟你报备？”

    “可摔死我了。”

    “哈哈哈”，丝丝笑了，“我就是想教育你，乐极生悲的道理，怕你记忆不深刻，怎么样，好玩儿吗？”

    一问好玩儿吗，准备爬起来的俩人又坐地上，捶着地狂笑。

    “严sù点儿”，丝丝气得一跺脚，“很严sù的事情好不好啦，关乎咱家鱼能不能保住的大问题呢。你们不说话一会儿都别吃了都，我可是做了好吃的香辣蟹哟。呼呼。”

    蹲在俩人面前，挤眉弄眼的笑了起来。

    “哈哈”，木子奉抱着肚子，“还好你临走的时候说了，不能吃鱼，我就没吃，哎呦，那帮人那嗝儿打的，哈哈哈哈，可笑死我了。”

    “丝丝，你是咋想出来的。”孙有为后怕的扯了扯丝丝的耳朵，“这莱菔子和黄豆一起，怎么这么大的动静儿。哎呀，你是没看见，那一个一个平常人五人六的家伙们，我回来的时候还没好呢，可笑死我了，藩台那脸那，那都是绿的了，好像还有点儿哆嗦。”

    “那是吓得吧，这要是没试试给皇帝进贡上去，他就等着掉脑袋吧哈哈哈。

    另外，独家秘方，你们可别给我传出去，本小仙人，整人的招数可多着呢，只不过一般的小角色我懒得动脑筋而已reads();。孙叔儿，你别惹我啊。嘻嘻，惹了我，小心咯。”

    肥肥的小巴掌在孙有为眼前一晃。

    “诶，你咋不威胁你干爹呢？就会欺负我这老实人。”

    “我稀饭你呗，起来起稀饭咯。”

    一转眼，过年了，反正城里的光景也不好。丝丝索性就把大家都请到了庄子里过年。

    有容掌柜的媳妇。花菇巧姑一大家子，木老夫人，留在河湾镇的古掌柜他们。郁铭带着一票儿手，汾河湾像田大宝田世奇等对她们家有恩的人，孙有为师徒，等等好些人。

    丝丝很大方。老人们一人两套衣服，一块玉佩。银子。

    女人们两套衣服，二两银子，两盒胭脂。一只银钗。

    男人们两套衣服，一块玉佩，二两银子。

    过年了吗。斗个牌吹个牛什么的，没点儿私房银子怎么成呢。规定过年期间，各家母老虎们不能给没收，过了年她就不管了。

    一帮大老爷们儿把丝丝都快当成神仙供奉了。

    小孩儿每人两套衣服，两块布料，一吊钱，女孩子们两朵头花，男孩子们每人一个雪车一个冰猴，让球球帮忙给了场雪在庄子里，尽情的疯吧。

    反正都是在容记做的，也没花多少钱，花出去的，还有一部分能回来，充分体现了羊毛出在羊身上的道理。

    另外茶叶糖果蜜饯之类的东西，库里无限供应，喜欢什么，自己拿去吧，分起来太麻烦了。

    什么身份不身份的，乐呵就好，严妈都快气疯了。在人群里，终于找到了他家贴了一脸小纸条的主子。

    “爷，我这活儿没法儿干了。”

    “怎么了？”

    您看您那一脸的小纸条，还好意思问怎么啦？

    “主子，这么没规没没矩的人家，我伺候不了了。”

    他家没心没肺的主子，“诶诶诶，丝丝，买定离手，你到底买大买小。”

    “我两面压不行吗？旱涝保收。”

    蚱蜢把丝丝往一边儿一拎，“都你这样还玩儿个屁呀。”

    “我乐意，又不是来银子钱的那么认真吗？”

    蛐蛐把丝丝扔到了肩头，“小祖宗，您那赌注比银子钱还要命呢，朝廷这一年就没怎么给军饷，能喝回酒容易啊，你别瞎捣乱。”走到门口，把丝丝给送到了门外，“好走不送。”

    嘿，这到底谁的家呀，哼，瞪着喝凉水吧，这么欺负家住人，找巧姑他们玩儿去。

    “哇，绣花儿呢”，伸手就去抢花菇的绣花针，“让我试试，让我试试。”然后被大妮儿扯着小辫子给拎开了。

    “别捣乱，我们比试呢，巧姑姐姐说赢得奖励一匹上好的绸缎呢，一边玩儿去，你又不好这个reads();。”

    “这是我家呀，你们居然敢赶我”，跺着脚咬牙切齿，“待会儿不管饭。”

    “不比出谁的手最巧来，我们不吃了。”

    烦人。嘟着嘴去找小天，太冒失了，一头撞在了小天的腰上，墨汁滴落到了宣纸上。

    “丝丝，你讨厌啦，老是这么冒失，你哥这好好的一副观音像，让你给毁了。”

    文山长一拎脖领子，就把丝丝给扔了出去。

    呜呜，没天理了，跑到了鱼泉，“爷爷，爷爷，他们都不理我了。”

    “我也不想理你，我的鱼呀，我的鱼呀，好好的一条锦鲤哟，小祖宗你赶紧滚蛋吧。”

    万念俱灰的时候，看见一群孩子正在玩儿冰猴。

    “给我玩玩儿。”

    小喜子萌萌的仰着头挽着她，“姐姐，你是女滴。”

    什么事儿啊，让一个小屁孩给鄙shì了。

    不玩儿了，咋回事儿啊，怎么干什么都不对了呢，怒气冲冲的到了庄子门口儿生闷气。早知道就不请这们些人过来了。

    “丝丝，丝丝。”

    正蹲在庄子门口的大树画圈圈呢，感觉背上一沉，“什么人？你怎么知道我的名字？”

    猛然回头，发现不认识。

    “我家主子想见见你。”

    “我能先问问不去的后果吗？”

    “呵呵，你不去小的会挨骂滴，听人说丝丝小神医是个宅心仁厚的人，一定不会看着小的挨骂不管滴。”

    傲娇的一扬头，“我又不认识你，干嘛要管你的死活呀，你爱死不死呢。”脚丫一抬就要跑，然后跑了好几都没跑动，感情是腰带让人给拽住了。

    “救命啊，灰太狼来咯。”

    “别喊，我不是坏人。”

    “不信，救命啊，抢小孩儿了。”

    那人赶紧松了手，“我真不是坏人，你别跑。”

    哪有好人这么吓唬人滴，快跑。

    那人甚是无奈的苦笑，“我认识你爷爷。”

    就在这个时候，远处来了一群人，“丝丝，丝丝。”

    “你爷爷的。”

    那人一脸的莫名其妙，“你这孩子，你爷爷咋教你的，真没教养，我真认识你爷爷，你让他出来。”

    “没空，你个坏人。”(未完待续)(未完待续。)