
    169

    “才几天不见，咋这样了？”

    柳氏眼睛一红，就要掉眼泪，前几天还好好的，咋就突然只有进取的气儿没有出来的气儿了，你不是要娶人家吗？

    生日的时候，小树林，拉着人家的手，还算不算数啦。

    “柳氏”，郁铭颤颤巍巍的抬起了手，“我这个样子，怕，怕是要食言先去了，你，你另外再找一个疼你对你好的人吧。”

    “说什么傻话呢。”柳氏再也抑制不住悲伤，趴到了郁铭的胸口，泣不成声。“你要是真的去了，我的心也随你而去。”

    呼的一声，郁铭坐了起来，“丝丝，演完了吗？好热。”

    “啊――？”

    柳氏羞涩的跳了起来，伸手去拉开了门，哗啦一下，滚进来了一群的人。

    “你，你们。”

    气得一跺脚快速的跑回了自己的房间，太丢脸了，这男人平常看着挺老实的吗，怎么这样。

    “丝丝，你娘咋滴啦？”

    “笨蛋啊”，丝丝爬上床，戳着郁铭的脑门子，“活该你一辈子打光棍儿，居然把我们大家都给卖了，回头娘亲要是对我不好，你也别想我对你好哈。”

    啊哈，这么严zhòng呢，郁铭的面容僵在了那里。

    “小天，没丝丝说的那么严zhòng对吗？”

    “有呢。”

    小天也是一脸的严sù，背后郁铭看不见的地方，两个小坏蛋在勾手指庆祝胜利。

    “那咋整啊？”

    “叔叔”，丝丝贼兮兮的笑了，“请我们吃个好吃的呗，说不定心情好就不生你的气了。”

    “那成，就这么定了。”

    咦，这个叔叔这么好糊弄呢，丝丝顿时兴趣缺缺。

    “叔叔啊，你这么傻。我和哥哥跟你开玩笑都没看出来，你能保护好我娘亲吗？”

    “能，我能”，郁铭一听人家质疑他的本事当时就着急了。胸脯拍得啪啪响，“丝丝，小天，你们一定得相信我，我一定能。

    我刚才就是想别的事情呢。你说这瘟疫咋还没完没了了，上回吧，不是平息了吗？这回来势汹汹，连军营都被波及了，而且大夫们都看不出是什么瘟疫来，孙神医，你怎么看？”

    孙有为摸着下巴，深思了一下才开口。

    “其实，我认为这不是瘟疫，这是有人下毒。”

    丝丝一蹦。从床上跳到了地上，小天伸胳膊将她给抱住了。咦嘻嘻，哥哥的怀抱也好温暖诶，蹭蹭。

    “丝丝你怎么了？”小天关切的问，“不舒服吗？”

    “没，我就是觉得有点儿后怕，当初有人这么陷害过我们家，想让我们家滚出汾河湾，爷爷都差点儿被烧死，只是要是下毒。不知道他们图谋的是什么。”

    “代理的布政使办事不利呗，有人不希望他风头太盛，入了圣上的眼回京城”，徐长功拎着一对青虾走了进来。“丝丝，给我做个虾饼呗，你怎么你娘了，都不理人了。”

    赶紧缩了缩脖子转移话题，“干爹好可怜。”

    “朝廷的事情，不是我们平头百姓该操心的。你赶紧给爷爷做虾饼去吧，酒瘾犯了。”

    “有厨娘呢，干嘛老找我呀，我才五岁呀五岁。”

    可怜的，哪有五岁的娃娃天天做给人做饭的，她们家两个厨娘呢。

    可是徐长功可不管她张牙舞爪的抗议，一把就把她给拎了起来，朝房间外走。

    丝丝很听话，只是帮郁铭的大营解了毒，没有声张，这天晚饭的时候，木子丰来了，脸上笑嘻嘻的。

    “哟，这么多好吃的，还有水晶鱼刺身，我最得意这一口儿了。”

    “干爹，那也是我的最爱。”

    “小孩子吃生的不好，干爹帮你代劳了，我现在心情不好，你就不要跟我抢了吧。”

    丝丝咬着筷子趴在说子上，“该不会又把官儿给丢了吧。”

    木子丰吸溜了一口酒，“诶，这酒不错诶，这桂花味道的，好喝，太好喝了，回头给我带上两坛哈。这年头儿，也就你这里能喝到这么地道的桂花酿喽。

    没错儿，老子现在又是无官一身轻了。”

    噗嗤，丝丝笑了，“我说干爹，你就不适合当官儿，干脆接着当木匠得了，你上回答应我的木马还没给我做呢。”

    “木匠？”

    孙有为擎着杯子，好奇的问。

    “神匠府”，丝丝念叨着，“不是木匠吗？难道是泥瓦匠？”一桌子人都停了筷子，用手捂着嘴憋笑。她还问呢，“哥，我说的不对？”

    小天呲了呲牙，“对――。”

    “哈哈哈哈，你小子呀。”孙有为拍了拍小天的脑袋，“还是不是个男子汉，让个小屁孩儿给挤兑的胡说八道的。”

    “家和万事兴吗。”小天憨厚的挠了挠后脑勺。

    “来来，喝个痛快”，木子丰也从善如流的拍了拍丝丝的小小肩头，“闺女说啥我都乐意听，我就想不明白了，我这累死累活的为了啥？

    祖业传承，这份责任真是太沉重了，我也真是累了，扛不起来了。还真不如你们逍遥。娘也表示理解，不希望我再坚持了。

    小天，我上你家米行当账房去怎么样？还缺人不，实在不行抗麻袋也行啊。”

    郁铭放下了筷子，“木兄，到底咋滴啦？”

    徐长功若有所思的放下了酒杯，“你要是抗抗麻袋也好，也好。”

    “爷爷”，丝丝眯着一只眼睛看着徐成功，“人家不会说我忘恩负义吧”，加了一块元宝肉给木子丰，“干爹我也是养的起的，抗什么麻袋呀。”

    “哈哈哈哈。”徐长功拈了一下自己的胡须，“繁华落尽结成空，大彻大悟了，真很好啊，出一身臭汗，不去想那些家国天下，今天多吃点儿，明天咱都搬麻袋去。”

    完了，都疯了，丝丝用哀怨的小眼神儿看着徐长功和木子丰，这可咋整啊。

    到底发生什么事情了吗？干爹心灰意冷，爷爷也跟着起哄。

    “爷爷，我发现你最近越来越奇怪了，说话说一半，我都听不懂。”

    当的一下，脑门子上就挨了一筷子，“不好好读书，从明天开始，学中庸吧。”

    “嘎，我又不考秀才，学什么中庸啊。”

    “那就去抗麻袋吧。”

    “不，我还是学中庸吧。”(未完待续。)