
    168

    “我的乖孙呀——。”

    秦家老太君哭了的死去活来，两个月过去了，本来风平浪静。

    可是秦少春上花楼喝酒，跟总督的小舅子抢女人，让对方从楼上推下去，伤了腰，遍请洛州名医都说怕是再也站不起来了。

    “孙神医请过来了吗？”

    “老太君，孙神医说对骨伤一科不甚精通。”

    听了管家的话，秦老太君当时就差点抽过去。

    “老太君，他虽然不擅长，倒是给举荐了一个人。”

    “混账，怎么说话说一半儿。”

    秦老太君翻了翻眼皮，瞪了一眼甄氏，“你才混账呢，要不是你自作主张把产业给了那个不相干的外人，他怎么会心情不好出去找乐子，不出去找乐子，哪里会有这么多的麻烦。”

    甄氏吓得缩了缩脖子不敢再言语，这两天老太婆把火都撒到了她的头上，她是百口莫辩。

    可是，想到丝丝的可怕，她半点不敢透漏口风，因为她知道，就算说了也没人信，还得徒增老太太讨厌。

    管家继续战战兢兢的禀告，“老太君，孙神医举荐的人，就是二夫人堂妹，据说她家里有上好的骨伤圣药，药到病除，神效无比。”

    “果然，果然又是这个小狐狸精搞的鬼。”秦老太君捏起了拳头。想他秦家没落了吗？三番五次在这个小崽子手里吃瘪。

    田金枝期期艾艾的跪倒了地上，“老太君，让我去吧，就是拼了这条命，我也要把药拿回来。”

    “好。”秦老太君当得一声敲了一下地面，“这才像我秦家的媳妇儿，甄氏，你要好好学着点儿，不要总是胳膊肘往外拐。”

    甄氏只能点头称是，心里却是想到了旁处。到底该站在哪一边。看老太君的狠戾劲儿，怕是不能善了了。

    丝丝正在和糖糖比赛青蛙跳，两个笨蛋玩得不亦乐乎，一家人都围在鱼泉旁边的树荫下给俩人加油。严妈慌慌张张的走了过来。

    “小姐，您堂姐金枝来了，在庄子外吵着要见您，您要见吗？”

    “不见。”

    晦气，好不容易消停几天。又来闹，死不悔改，早知道这样，还不如当初让她死了算了。

    “什么她敢不见我，她凭什么不见我。丝丝你个狐狸精，你给我滚出来，你要是敢不出来，我就死给你看——，丝丝，你给我滚出来。”

    金枝在庄子外喊了小半天。嗓子都哑了，最后是柳氏心软了。

    “丝丝，要不你看看，那孩子死心眼儿，别再闹出人命来，像上回似的。”

    丝丝晃了晃小脑袋，“我不去，那家子人心眼儿邪乎，我可不敢招惹。

    严妈你去告sù她，她要死便死。只是她死了之后她儿子会不会被后娘欺负，那就不得而知了。”

    这次丝丝的话，金枝听进去了，男人有没有又有什么关系呢。她现在有儿子，要是男人从此站不起来了，她的儿子要是成了秦家唯一的儿子，甄氏算个屁呀。

    一句话惊醒了梦中人，不过金枝也不敢就这么回去，用裙子挡着自己的头。撞到了丝丝家庄子外面的古槐树上，蹭掉了一层皮，很疼，竟然没流血，她只能偷偷用拳头砸破了鼻子，看着血呼啦，十分的唬人，然后被丫鬟婆子弄回去交差去了。

    “爷爷”，丝丝趴到了徐长功的背上，“我是不是捅马蜂窝了，这家人怎么这么难缠。”

    小天笑着用手帕帮丝丝擦去了嘴角的点心碎屑，“不管丝丝做什么，哥都会陪着你一起去面对。”

    好感动啊，要是，丝丝低下了头，要是这句话是竹哥哥说的该多好啊。

    “嗯，谢谢哥哥。”

    宠溺的刮了刮丝丝的鼻子，“都叫我哥了，还说什么谢不谢的，就当我是还你包子的情了。”

    噗嗤徐长功玩味的笑了起来，故事好像越来越有意思咯。

    “没事儿”，拍了拍丝丝的小屁股，“秦家再大，不是还有王法吗？他们敢大过王法去，再说了，明着惹不起，还有暗着不是啊？”

    “哈，还是爷爷比较坏呢。”

    金枝无功而返，被秦家人好一阵的奚落，秦老太君决定亲自会会丝丝，她就不信了，一个小屁孩儿还有治不服气的。

    “自家亲戚，本该是经常走动的。”

    没想到的是，丝丝没把她拒之门外，就说吗，乡下来的土鳖而已，能有什么见识。

    “哦，严妈，把东西拿来。”

    很快就有人搬过来了一个箱子，放到桌子上。

    “这是什么意思？”

    “你来不就是为了这个东西吗？”丝丝眯着眼睛笑了起来，“要说哈，我田家还真不差这点儿东西，你们要是名正言顺的来取，我自然原物奉还。

    往后有话直说，不必再弄些歪门邪道得了，免得伤了亲戚和气。当然，歪门邪道儿我也不怕。”

    目光炯炯，犀利无比，看的秦家老太君心头一颤。

    “你。”秦老太君，何时受过这样的打脸，竟然一时语塞，老脸憋的通红，什么都说不出来了。

    “我还有事要处理，就不多赔了，来人送客。”

    丝丝转身就走，跟秦家的人，她真是半个字儿都懒得说，看一眼都觉得不舒服。

    倒是秦老夫人手下人机灵，贴身的大丫鬟赶紧上前拦住了丝丝的去路，“表小姐，您误会了，老妇人这次来不是讨东西的，我堂堂秦府送出去的东西，哪有要回来的道理。”

    睁着眼睛说瞎话儿都不带脸红的，好家教啊。

    “无功受禄寝食难安。”

    “怎么没有功劳啊，表小姐，大夫都说了，少夫人有喜了，还是双胞胎，这可都是您的功劳呢。”

    “呵呵呵呵，这是你们祖上冒青烟，真的跟我没什么关系的。

    要是没事，就请回吧，我真的不想再跟你们秦府有半点瓜葛，太累，我们小门小户的，真心吃罪不起。”

    “丝丝，过去的种种都是你姐夫跟你逗着玩儿呢，你可千万不要往心里去，老身替他给你赔不是了。”

    憋了半天，秦老太君终于憋出了这么一句话，以她的身份跟人说这样的软话，已经好些年没有了，在洛州还没人能把她挤兑成这样。

    “对对对，赶紧把礼物呈上来，表小姐，说来说去都是自家人，少爷也是受了奸人的挑唆，如今悔悟了，这不，特意准备了这些礼物来给表小姐赔礼。

    为了显示诚意，特意拜托了老夫人前来，要不是，要不是他受伤了，就亲自过来了。”

    丝丝装出了财迷的样子，将装礼物的箱子，里里外外翻了个遍，然后才笑嘻嘻的扬起了头。

    “实在亲戚，老太君真是太见外了，姐夫的事情，我已经听了孙神医说了，本该早去探望，不过我那堂姐，实在是难缠，我就没去。”

    “哎呀，丝丝。”秦老太君挤出了一丝笑容，“丝丝，她也是为夫心切，你不要太怪罪她了，你看你什么时候能去帮你姐夫诊治一下，你姐夫要是好了，咱另有重谢。”

    小狐狸精，只怕你消受的起。

    “丝丝”，孙有为从屏风后面钻了出来。“这老太婆可不好对付，你就这么把药给她了？”

    “我哥说啦，假作真时真亦假，真做假时假亦真。”

    “叫哥啦，不叫賊兄啦。”

    孙有为痞痞的冲着丝丝挤了挤眼睛。

    “你敢讽刺我哥，我跟你拼命哦。”伸着爪子比划了一个饿虎扑食的动作，然后到近前的时候，却突然收住了，并且改口，“郁叔叔给了一封莫名其妙的信，我们去看看呗？”(未完待续。)