
    203

    “神童，神童过来。”

    “干啥丝丝老大？”

    “你字儿写的好，帮我写个公告，凡是在本店每天消费前十的，送菊花火锅的秘籍，消费累计五百两以上的，送九五折金卡。

    令出售单品菜菜票。”

    说起烤猪票挺幸福的，可是帮了郁铭和朱雀军一个大忙，幸好是在闹灾之前把猪都给卖出去了，还预先收了不少的钱，不然还指不定日子得多难。

    果然，花店的生意好了起来，你没有人家店里专有的菊花，人家店里的食材，就是做不出地道的菊花火锅来，销售额顿时上了一个大台阶。

    “丝丝”，小胖子搓着手，看着丝丝不知道在鬼画符什么，“丝丝，这么赚钱，为什么要限购呀？”

    “我们店的接待能力，我们庄子出的食材已经饱和了，这是我经过精密计算得出的结果，这叫经济杠杆率，再多下去，品质就没法保障了，品质没法保障，离关张也就不远。

    我们现在一个月能拿一两千两的银子，就不少了，现在的关键是，得把这种好的现象保持下去。

    再说了，俗话说得好，得不到才知道珍惜，要都跟呛拌萝卜皮似的遍地都是，人家还来我们店里干嘛。”

    丝丝的话还没说完呢，几个人里最俊的那个小帅哥跑来了，“丝丝，我老爷想吃咱们店里的呛拌萝卜皮，能通融一下不啦？”

    这不是拆台吗？丝丝咬了咬牙。

    “老人家可怪有追求滴，当然得满足了。”

    “不是，我爷跟人打赌，能吃下十盘儿呛拌萝卜皮，人家输他一匹马，老头子的意思是，能不能分量上偷工减料一下。

    丝丝那马可好看了，红的，桃红。而且揣着崽子呢，等下了小马驹子，送你咋样？”

    丝丝摇摇头，“偷工减料是万万不能干的。”

    “丝丝――”

    两汪泉水酝酿出来。大有决堤欲出之势，朱唇颤抖，面冉红霞，哎哟，丝丝赶紧捂上眼睛不敢看了。你说你个男生长得这么倾国倾城好咩。

    “直接把萝卜皮给马吃不就行了，要是马跟着老人家直接走了，老人家也不用受罪，岂不好？”

    “能行吗？”

    “人家马乐意跟着走，对方除了干瞪眼还能做什么？”

    “那好，咱明天一起看热闹去呗？”

    “好哇，都去，我让娘亲给你们做雪媚儿。”

    “我要草莓的，我要猕猴桃的……。”

    起哄谁不会呀，白吃谁不吃呀。

    第二天。丝丝起了一个大早，帮着娘亲做冰皮，然后高高兴兴的穿上新衣服准备出门，可是刚打开了门，就看见了刁氏的那张老脸，乓的就把大门给关上了。

    “丝丝，开们，丝丝，丝丝，我是你奶呀。咋啦，有钱了，见了你奶咋这态度呀，我们可是想死你了。”

    刁氏啪啪拍着门。带着人就想往里闯，丝丝可不敢让这些人住自己家里，那还了得。

    重新打开了门，“你们怎么都来了？”

    “哎呦丝丝”，兰花儿扭着老腰，“婶儿可没白来。给你带了不少的好东西呢，足足有两大箱子。”

    羊毛出在羊身上，只怕想从老纸这里得到的东西，比二十箱还多吧。

    “丝丝，我这没儿没女的，往后我的家业都是你的”，邓寡妇笑颜如花的开腔，“你放心，娘真不是来占你便宜的，就是想跟你见见世面。”

    “丝丝呀”，田小绒往前凑了凑，“姑以前是做的过分了些，那不是穷的吗？姑往后一定改。”

    “哟，都雇起挑夫啦。”丝丝眼神阴郁的看着那个戴斗笠的挑担子的人。

    “不是不是。”兰花赶紧解释，“这是我娘家的哥哥，这次来呢，就想看看，能不能做点小生意什么的。”

    “原来是舅父大人那，小的失礼了，对了，只是，我家太小，也安置不下这么多人，田老夫人，金枝姐家里宅子可大。”

    “我们就不给她添麻烦了吧。”牛氏赶紧站了出来，“丝丝呀，你姐毕竟是住婆家不方便。”

    “我这里也不方便呢，我还特别怕顺手牵羊什么的。

    田穗儿跟你的好闺女合伙偷了我的菜谱儿，差点儿吃死人，害我跟着进了一回顺天府的大牢，这事儿没给你说吧？

    你闺女跟秦家一个小妾串通，偷走了秦少春的嫡长子，也没人告sù你吧？

    我要是你就赶紧回洛州窝着，养不教父之过，秦家可不是好惹的，甄家也不是好欺负的。

    你们自己去找个客栈吧，想住多久住多久。”

    “那银子呢？”

    这可是刁氏最关心的事情，就是憋着坑丝丝来的吗。

    “爱莫能助。”丝丝冷笑着摇了摇头，“我的家当在来京城的路上，让蓝麻子给劫了，田穗儿还没跟你们说吧，那可是五千两，还有好几百两的黄金，都没了。

    我的日子也是靠着忠义王府贴补，实在无力养这么多人。”

    “我不信。”翠翘一蹦多高，“穗儿都说了，你发了大财，还认识好些个大人物，开了酒楼布庄，银子都海了去了。咋滴”，腰一叉，“就不认我们这些穷亲戚了是咋滴，我们上衙门告你去。”

    “哎呦喂，我不活了。”

    刁氏往地上一坐就开始耍赖，她寻思着，这附近住的应该都是有头有脸的人吧，这么一闹，丝丝为了面子也不敢不让她们住下。翠翘也跟着躺地上了撒泼打滚儿呀。

    就在这个时候，一对官兵迅捷的走了过来，“四四小姐，这是咋回事儿？”

    五城兵马司的，丝丝可是救了他们大人一命，因此这一片儿人都跟着沾光，这里治安好极了。

    “几个乡下来的无赖亲戚，想讹诈我的钱财。”

    丝丝的话音还没落，鞭子就落下了，他们可是知道，丝丝家的亲戚偷了菜谱儿，差点儿把他们家的大人给药死，可见这家人家风之坏，又来讹钱的了，打死活该。

    刁氏吓得爬起来就跑，“丝丝，你给老娘等着，老娘不会轻饶了你的。”

    “我等着，看你老不死的能在京城翻出多大的浪花儿来。”(未完待续。)