
    209

    家家有本难念的经，好不容易说通了迂腐的木子丰肯成家立业，大伙正高兴着呢，大人们在吃酒，小孩子们在忙着拆红包。

    丝丝看着自己的红包跟别人的没啥区别有点儿不高兴，“干爹，我可是大功臣，你怎么不给我多包点儿，小胖子他们干啥了，竟然跟我一样，不高兴。”

    “去去去。”眉头还没皱起来就让柳氏给拎到了一边，“你干爹今天成亲，闹什么闹，回头娘给你补上，一边玩儿去。”

    “可是娘的是娘的，干爹的是干爹的，哪怕多一个铜板呢，也显得我比他们受干爹疼。”

    “嚯”，木老夫人笑了，“感情是怕失宠啊，回头奶奶给你补上，双份。”

    “不要。”晃了晃小身子，“多给一个铜板就好。”

    啪啪，小屁股上就让花菇敲了两巴掌，“感情你就是诚心捣乱啊，我警告你，往后你干爹就是我爹了，我爹的钱我管，论起来，你比我还远一层呢”，巴掌一伸，“你给我一个铜板。”

    “不给。”丝丝感激抱着红包跑出去了老远，“凭什么呀，我跟干爹亲多了，你算老几呀，你给我一个铜板还差不多。”

    巧姑笑着一人嘴里给塞了一个肉丸子，“你们跟爹娘说几句祝福的话吧，谁说的好，一句一两银子，我给。”

    “我先说，我先说。”

    好吧，俩人争的更厉害了。

    小胖子突然眼珠子一转，“巧姑姐姐，都叫上爹娘了，是不是先把红包发了呀，最近小哥儿几个手头儿比较紧。”

    “去去，跟着丝丝学不出个好来，讨打。”

    “那不给红包也行啊”，小军师跳着脚，“给公公婆婆磕几个头也行啊。”

    “对。磕头，我们给数着，一个十两银子呢。”

    一众小屁孩起着哄。

    一听磕头有银子，小结巴着急了。也不结巴，“那那那磕头给银子，我磕给吗？”

    丝丝就发现一个问题，只要跟银子有关系的事儿，这个财迷口条可利索了。

    “你算个屁呀。”

    一群小兄弟过来。七手八脚把他拎到墙角好一顿揍。

    气氛很温馨，很欢乐，大人们一边喝酒看几个小屁孩耍宝，可是就在这个时候，门子进来了。

    “启禀老妇人老爷新夫人，神匠府来人了。”

    可是门子的话还没传完呢，一群人就气势汹汹的闯了进来，进屋有人直奔桌子，看来是想掀，可是走到近前。看见郁铭目露凶光，又给吓了回去。

    “这个婚事我们不同意，大嫂啊，你是昏了头了是怎么滴。大侄子乃我神匠府的传人，怎么就能娶这种腌臜的女人，我们呢不同意。”

    丝丝冲巧姑花菇耳语了几句，“带大人们去庄子上看咱们给布制的惊喜吧，这里交给我。”

    一群人都走了，席上就剩下了丝丝和蛐蛐，她吭哧吭哧的爬上了主位。然后蛐蛐赶紧给她老人家舀了半碗汤，她拎着大勺子吸溜吸溜的喝了起来，完全当眼前的是空气了。

    嘿，这些人都很奇怪了。怎么一愣神的功夫没人了，人呢，刚才为什么愣神儿。

    “你是什么人，木子丰呢？”

    木子丰三叔木天泽一拍桌子，震的杯盘哗哗响。

    丝丝悠闲的仰头，呲牙一笑。“我爷爷经常教育我，食不言寝不语。”那意思，你们这帮没教养滴，等我吃饱了喝足了再告sù你。

    “你。”用手指着丝丝的鼻子尖儿，“你是什么人？”

    蛐蛐嗤嗤的笑起来，“我家小主子说了，食不言寝不语，你们没听见那？神匠府的人感情就这德行啊，长见识咯。”

    “你敢看不起神匠府，你什么人？”

    “我？”蛐蛐指了指自己的鼻子，“我家小主子刚刚教育我食不言寝不语。”我就不告sù你，气死你。

    看来这别扭的主仆是问不出什么来了，一群人转身就走，想去追木子丰，可是在外面转了一圈儿，也没人看见他们去了哪里，只好又回来了，耐着性子等丝丝吃完这顿饭。

    “吃完了，现在可以说了吧，木子丰去了哪里？”

    结果蛐蛐递过的漱口水，漱口完毕才开口，“我是个商人，无利不起早，想知道我干爹的下落，你准备出个什么价儿？”

    “你，我们不问你了行吧？”

    “请便。”

    木天泽领人走到了门口，又赶紧退了回来，现在可不是发脾气的时候，目前正是非常时期，一大家子人的命都在半空悬着呢。

    本来觉得木子丰木讷好欺负，先来个下马威，再用婚事的事情要挟一下，再让族中的长辈们出面假意说和说和，以前的恩恩怨怨就算过去了，让木子丰出来定收拾残局。

    只要木子丰一接手，可做的文章就多了，他们的性命荣华都不会少什么，可是，从哪里突然冒出来了这么一个小王八羔子。

    “什么价格？”

    “书房请，我从来不在饭桌山谈生意。”

    乖乖的跟着到了书房，丫鬟上了松针茶。

    “你穷不起了”，有个年轻的啪就把茶碗给摔了。

    “十万两。”

    “你说什么？”

    “二十万两，其中十万两是赔我那个茶杯的。”

    “你穷疯了吧？”

    “五十万两，是惩罚你们对我不敬。”

    嘿，这熊孩子可是太气人了。

    “门在那边，不高兴可以走，我的价格就是这样的，听说紧紧斋宫一项，就耗费了白银三百五十万两，我这个价儿可是纯粹的亲情价儿了，若不是看在干爹的面子上，要是别人，我起码要”，伸出了两根手指头晃了晃，“独乐乐不如众乐乐吗？”

    木天泽自然不敢承认有钱，“我们拿不出这么钱来。”承认了就该说明在斋宫的问题上有假了。

    “没钱，那就拿族长之位来换。”丝丝突然跳到了桌子上，“别跟我玩儿虚的，都是万年老狐狸了，谁糊弄谁呀，呵呵。

    想让我干爹出来给你们顶缸受死，态度还如此的恶劣，真当自己是个人物了，等着圣旨下了砍你们的脑袋吧，好走不送。”

    天啊，这孩子什么人？怎么什么都知道。(未完待续。)