
    254

    “爹――。”丝丝抱着郁铭的胳膊生怕他跑了，“挖坑不是重点.”

    “咋不是重点那，你不知道，好些天地都挖的没法种了，来年他们吃什么？”

    “爹――。我觉得是个阴谋。怎么就青田石到了顾品章的手里，怎么就杨亦周抓到了盗匪。

    你不知道你不在的时候，洛州城都乱了，进城要交人头税儿，还是以你的名义的干的，幸好让我及时制止了。

    爹，你觉得今天的蘑菇怎么样？”

    当，结结实实的挨了一个脑瓜崩。熊孩子说正事呢，难怪娘子操心，三句话离不开吃。

    “呀哈，就这样，再敲两。”

    郁铭嘴角抽了抽好几抽，“说正事，爹忙着呢。”

    “人家要算计你，你累死都白搭。蘑菇就是正事儿。”

    “啊？”

    小屁孩儿跟大人撒娇的本事真特别呀。

    “爹，我没瞎说，你没发现这蘑菇有点儿仙气儿吗？忍不住想吃，你看姥姥今天都失态了。”

    郁铭眼睛一亮，“说重点。”

    “嘻嘻嘻嘻”，丝丝蹬着腿儿笑了起来，“这是我培育的新品种，好吃的不得了，我想办法弄点菌种，你让人撒撒菌种，人们都去挖蘑菇了，比挖坑强吧。”

    “哈哈哈哈。”郁铭红着脸抚掌大笑，“对呀，你看我这带兵的就是治理地方政务不行，丝丝真是爹爹的好军师reads();。”

    “军师要法俸禄哦。”

    脸更红，没钱，还靠闺女养活着呢。

    “我说亲亲老爹呀，你是咋混的。皇帝老儿咋就那么不待见你。”

    “我”，郁铭苦笑，“大人的事情，你不懂。你帮我做份蘑菇酱，诶，对了，你帮我做点儿精致点儿的蘑菇酱。说不定皇帝一高兴。能高看我两眼呢。”

    “哎哟。”丝丝攥着小拳头崇拜的望着郁铭，“您这不是挺聪明的吗。”

    “闺女教的好。”

    好机会呀，赶紧把小脑袋瓜往前送了送。

    “那您奖励丝丝几个脑瓜崩吧。”

    “去。破孩子。”

    笑骂一声郁铭走了，并且心里暗暗发誓，再也不弹孩子脑瓜崩了。可把丝丝小仙给郁闷坏了，又没法解释。

    菌种很好弄。球球模拟的蘑菇，虽然没有仙苑原生的那么厉害。但是学会了半分的精髓就够用了。

    短短几天的时间，族学开学了，染坊开起来了，酱场扩建完毕。酒坊开酿了，酒窖招工了，可是把刁氏等人给郁闷坏喽。

    挖坑累的半死。哪里有什么青田石影子，自己的田也嚯嚯了。时不时搞不好还掉坑里，一个大子都没捞着。看着人家挣钱，那个八爪挠心那。

    最可气的上面来了新风向，皇帝不要石头，喜欢上蘑菇了，还是丝丝家特供的蘑菇酱。

    顺便把丝丝家的蘑菇酱档次拉高了一大截儿，各种订单纷至沓来。

    “又让那个小狐狸精捡了便宜”，刁氏气得啪啪拍桌子，“我不甘心那。老大，你说你个窝囊废，都说寡妇门前是非多，你非要娶个寡妇做什么？

    因为她，祸害了咱家多少钱，撵走，撵走。”

    这回田文恒可不听她的了，他从来都是个精明的，最会见风使舵。既然柳氏不可能搭理她了，可不能放走邓寡妇这个富婆。

    再说了，跟丝丝闹有什么好处，那熊孩子就是个顺毛驴，越呛着越混账，顺着还是蛮好说话的，毕竟又不是自己卖的她。

    跟着刁氏闹了几次，啥好处都没捞到，扭头就走。

    “你干啥去你？”

    “娘，我想起来了，家里的猪还没喂，我喂猪去。”

    “你个没出息的，你闺女都成大财主了，你就知道你那几头猪，你要是个有本事的，把家业给为娘抢过来。”

    田文恒无奈回头，“娘，听我一句劝，你跟丝丝斗，落不到什么好，人家后爹可是县尊。”

    “你个****的，滚，赶紧滚。”

    丝丝听小菊报告，田文恒来了，不想去。

    “丝丝，那好歹是你爹，你就去看看吧，毕竟是你爹，不能失了礼数reads();。”

    张了张嘴，想做她菟丝小仙的爹，哪是那么容易的。

    “来啦？”

    “嗯。”

    “有事。”

    “你在张罗作坊，我想看看有没有什么需要爹帮忙的。你放心，我给你奶闹翻了，往后不会再听她的唆使摆布。”听刁氏的，就没得过什么好。

    语气平缓，没有了往日的算计，瞅着倒是顺眼了不少。

    “你能想开最好了，其实我也不是不愿意管奶他们，但是那就是无底洞，你都不知道我和娘这几年是怎么过来的。”

    “爹”，不管是真情还是假意，田文恒眼角湿润了，“对不起你们母子。”

    好吧，就冲这一句话，丝丝小仙决定大度的不计较以前的种种了。

    她就这样，堂堂神仙的骄傲，怎么可能让几个凡人给挤兑咯，所以别人越坏她斗志越昂扬。猫捉老鼠的游戏以前没玩过，乐此不疲。

    可是，既然现在人家服软了，顿时兴趣缺缺。

    父女心平气和的叹了有两个时辰，丝丝就把老田家人干的好事捡重点说了说。

    “爹，是不是很奇怪，跟我奶说的不一样吧？

    不管你信不信，你不闹，咱还是一家人，该给你的孝敬，一个子不会少。

    奶就那样，只要别人过的好，她就受不了。

    你要是想过舒心的日子，就离开汾河湾吧，我给你买个宅子，给你养老。”

    “我，我――。”

    田文恒张了张嘴，终于什么都没有说出来，确实呀，跟爹娘说的大相径庭，他的内心世界有些崩溃。

    丝丝恭敬的把他给送走了，临走前了，拿出来了一个盒子。

    田文恒吓了一大跳，金子，一盒子的金子，晃瞎了眼几乎，这辈子也没见过这么多的钱那。

    刁氏还等着管田文恒要年礼呢，都听说了，从丝丝家出来，抱了一个很大的盒子，挺沉，不是好东西是啥？

    可是棍儿突然风风火火的跑来了。

    “奶，不好了，大伯走了。”

    “啥？”

    维系绑架亲情的最后一根稻草跑了，这往后还怎么坑丝丝，她当即整个人都感觉不好了。

    徐长功回来了，一家子正在喝欢乐酒，小四儿和二郎来了。

    “丝丝，你快去看看吧，奶不好了。”

    什么神理论。(未完待续。)