
    260

    “花神婆，别来无恙啊。活的挺滋润。”

    不过我家的水煮白菜，你这辈子是没有机会望其项背喽。”

    花神婆吃惊的跌坐到了地上，这个小屁孩儿果然不是一般人。

    “丝丝，求求你饶了我吧，我真的什么都没干，真的。”

    她很想抓住丝丝，琢磨着怎么还不能掐死这么个小蹦豆子，可是她错了，伸出去的手，怎么都伸不到丝丝的面前。

    见讨不到半点的好处，赶紧收回了手，“丝丝，你一向是个心善的，你就可怜可怜我这个孤老婆子吧。

    我一个孤老婆子，无亲无故的还能活几年，你就让当我是个屁吧，把我给放了。”

    丝丝双手捧着小脸儿，一脸的人畜无害。

    良久才开口，“你这个屁很昂贵呀，一上手就是五千两。”

    啊？花神婆再次吃惊，她觉得自己神不知鬼不觉了，怎么丝丝连这个都知道了。

    不能吧，据说那笔银子被人给黑吃黑了，丝丝是怎么知道的。

    “丝丝，你在说什么，我听不懂。”

    “哼哼。”丝丝冷冷的笑了起来，“记性真差。就是我进京领赏那次，你没少使坏吧。”

    花神婆大骇，赶紧磕头，“丝丝，这不怪我呀，我一个子儿都没捞着，都是你姑，不对，都是田穗儿让我干的呀？”

    “呸，一个山野村姑有那样的见识才怪，我就奇了怪了，怎么连京城都知道我是狐狸精，感情是你这个老不死的搞的鬼。”歘的一下，手里突然凭空出现了一把匕首，“狐狸精要吃心肝了，你的心够黑，够狠，丝丝喜欢。”

    “啊——。不要。”花神婆这回是真的跑了，“我说，我真的说，只要你绕我不死。我告sù你一个秘密，天大的秘密。”

    怕了吧，丝丝心里得意，这种老不死的就得这么收拾。

    不过看在老不死的出主意让自己赚了一大票儿的份儿上，或许可以给他来个痛快的。

    “少废话。拿心来，你能有什么天大的秘密，胡扯。老纸现在想吃心，不想听秘密。”

    “丝丝，真的是大秘密，真的，真的，我没骗你呀，真的没骗你。”

    等花神婆说完了，果然有点儿惊天那。丝丝咬了咬唇想了想，既然是这样，那就更加的不能够让你活了。

    弹指间，一缕金沙在地心升起，将花神婆笼罩。

    下一刻一团金沙卷着一团晦气，突然出现在了破败的屋子里，冷风吹过，金沙消失晦气消散，世界再次恢fù了清明。

    为民除害，心情非常好。迈着悠闲的步伐，出了破败的厅堂。

    跳蚤和钱串子赶紧凑了过来。

    “丝丝，大肥羊。”钱串子热切的搓着手，“这个不起眼的老货居然这么肥。少说能弄到十几万两。”

    “这不都是她的，看来顾品章在赈灾的时候没少捞啊。”

    跳蚤咽了咽唾沫，“要不要通知老大，把这老狗才给办了，贪赃枉法，太气人了。”

    丝丝摇了摇头。“还是不要给爹爹惹麻烦了，贪的又不是我们的钱，还能让咱发发财没啥子不好的。上报朝廷，你觉得他们能念着爹爹的好吗？”

    俩人深以为然的点点头。

    “这么多钱怎么弄走啊？”

    “嘿嘿”，钱串子嘿嘿一笑，“有密道，正好方便我们，晾他也不敢声张。”

    “善哉善哉呀。”

    三人蹲在地上纷纷奸诈的笑了起来。

    神不知鬼不觉，抄了顾品章的别院，还收拾了花神婆这个老神棍。悄悄的出了城，去跟蚱蜢会和。跳蚤钱串子各自继续回去潜伏，放佛没有这么档子事儿似的。

    只是没有想到的是，汇合的地方，老歪脖树下，徐长功正在悠闲的喝茶。

    “咦，嘻嘻嘻嘻。”

    赶紧谄媚的晃了晃小身子，扑了过去。

    然后让徐长功一只手给推了出去，“离我远点儿，一股子的钱串子的味儿，闻着难受。”

    眼珠子叽里咕噜的转了转，看了看蚱蜢，蚱蜢赶紧垂首。

    没出息的，居然把自己给卖了。

    “爷爷，爷爷。”

    “你知道你干的事情是什么罪名吗？”

    戳着手指头踢着地上的小草，“劫富济贫?”

    “图谋造反。”

    哇咔咔，吓得缩了缩脖子，漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，“没那么严zhòng吧？”

    “吕字两个口，你说是人他说是狗，你不是答应我不闯祸了吗？怎么还不消停。还学会了离家出走了。”

    俺没错，期期艾艾的蹲到地上画圈圈，咬着唇，不说话，反正俺就是没错。

    打死都不会认错的，劫富济贫不对吗？贪赃枉法就有理了吗？不管，反正没错。

    “说话呀？”抬脚踢了踢地上不服不忿的小人人。

    徐长功很担心，丝丝有秘密，大秘密，这小笨蛋还不知道呢，没事儿还尽往是非窝窝里钻，糊涂不糊涂。

    可是小笨蛋小，说又说不清楚，有些事情也不能说得太清楚，时机还不成熟，真是让人操碎了心那。

    “说你是为了你好，还不服气是吧？”

    “我没有。”

    猛然抬起了头，眼睛都是泪儿，满是委屈和控诉。

    “你是没错呢，还是你没有不服气？”

    呜，呀，肿么回事儿，百试百灵的必杀技不好使了，爷爷今天怎么了？自己真的做错了吗？还是不觉得呀。

    “我，服气，爷爷说的对。”

    一边脸上挨了一巴掌，“这像是服气的吗？嘴撅的能栓驴子。”

    “呜呜，嗷嗷嗷。”跳着脚爆发了，“到底让人家肿么样吗？人家都认错了，错事儿都干了，又不能时光倒流。”

    小赖皮这么一闹倒是把徐长功给弄得心软了。算了，毕竟是个孩子，当老人的多担待一点吧。

    “说你是为你好，下次再干这么不着调的事情，不告sù别人可以，一定要跟我说，知道吗？”

    见徐长功的话缓和了，嬉皮笑脸的凑了过去。

    “知道了，知道了，我帮您捋胡子啊？”

    “滚，捋一次少好几根儿。”

    “那爷爷，咱不捋胡子了，咱去牧州吧。”

    “啊？”

    这什么孩子，果然是老田家的血脉，张口三分利，不给也够本儿。真的要去牧州，头疼。

    就不能安静会儿？整天闹腾。(未完待续。)