
    236

    这酒刚喝到了一边儿，来人了，来的还不是外人，正是失踪了好久的木子丰孙有为，还有郁铭以及他们家老管家。

    丝丝还没来得及盘问几个纨绔啥毛病呢，然后就让这热闹的气氛给冲淡了。

    人多了，古掌柜当即就高兴了。刚才场面诡异，他看的可是真真儿的，跟徐长功对酌，也不敢太喧哗，他以为是京城里来那几个臭小子认生来着，怕把他们吓到，寂寞死了。

    今年文山长和孔学监俩人都没来，回京了。书院大部分博士和学生都是外地人，过了十五就要开学了，小天和冯巧嘴的大儿子忙着准备开学的事宜来着，要不然小天也不会十五还不在家。

    如今人多了，孙有为医术就别打听了，但绝对吃货加话唠，神烦级别，可是有的聊了。

    乐呵呵的跑去厨房抢了两个厨娘的差使，煎炒烹炸，不一会儿重新弄出来了一大桌子菜。高兴。

    果然有了孙有为这个话唠，气氛好多了，丝丝就把刚才的尴尬抛到了脑后。

    上蹿下跳的撺掇着划拳灌酒，忙的满头汗。

    然后一个手帕温柔的落到了她的额头。然后就跟神经病似的，扔她脸上不管了。

    狠狠的瞪了一眼不负责任的小胖子，心说这小子，永远不着调，她哪里知道这小子现在肝儿颤呢，怕怕呀。

    “丝丝，是不是又发财啦？”木子丰笑嘻嘻的打趣丝丝。“走到门口的时候，我以为走错了呢。”

    “嗷嗷嗷。”丝丝扶着桌子，摇着脑袋狂啸了起来，然后后脑勺让柳氏给拍了一巴掌，老实了，“让我亲爹一把火给烧了，我容易吗。没人疼，没人爱。”

    说这话的时候，偷偷看了看郁铭。见郁铭攥着酒杯的手起来青筋，心里窃喜――有门儿。

    老管家看了看自己的主子，又看了看徐长功，不知道在交换什么眼神儿。

    “啊。咳咳。”老管家轻咳了两声，提醒大家注意，端着酒杯站了起来，“亲家老太爷，老夫人。老奴此番前来，就是来替我家主子向您二位的女儿求亲的，这不还请了木大人和孙神医做媒，请您二位准许。”

    徐长功当即乐的眉毛都要开花了，“我没意见那，同意着呢。”

    “爷爷。”丝丝抓住了徐长功的胡子，“爷爷，矜持点吗，我娘又不是嫁不出去。”

    “我听老哥哥的。”莫氏憋了半天，挤出来一句话。

    “熊孩子。你到底哪儿头儿的呀？”

    徐长功虎着脸将丝丝的爪子给拍开了。

    “我――”，丝丝漂亮的大眼珠子叽里咕噜的转悠了一下，“我当然向着我娘了，我娘怎么说怎么算。”抱着柳氏的胳膊蹭啊蹭，“娘亲，这么好的爹，你就答应了吧，有了这么厉害的爹，往后咱就不用挨欺负了。”

    柳氏脸已经红到了耳根子，低着头。眼睛里竟然沁出了泪花儿。

    “我，我不答应。”

    转身就想走，然后让一帮唯恐天下不乱的小屁孩儿给包围了。

    “哈哈哈哈，姨姨姨”。小结巴又开口了，有人赶紧给他手里塞了个铜板，“往后是叫你嫂子还是叫姨好哇。”

    “叫嫂子好哇，往后丝丝老大就是咱侄女了。”

    “要红包，大大的红包。”

    一群小屁孩起哄，柳氏急的直掉眼泪。

    郁铭也着急了。一把抓住了柳氏的手，“功名利禄真的没有你重要，鞋子合不合适，只有脚知道，你别听那些人胡说了，求你嫁给我吧，你要是不答应，就是嫌弃我没本事了，嫌弃我现在只是一个小小的县令？没想到你也是这么肤浅的人。”

    “我我我。”柳氏委屈的捂着脸蹲到地上大哭，“我不是嫌弃你，我是不想连累你。”

    “娘，爹都不怕连累，你怕啥的。”

    老管家挤进了人群，“柳家娘子，老奴这次来，是陛xià亲自下的命令，这九仙朝最大的主儿同意了，别人捣乱还有意思吗？你仔细想想看。”

    “娘亲”，丝丝爬到了柳氏的背上，“娘亲，管家爷爷断然不会骗你的，我知道你脸皮儿薄，这样好了，您要是不反对，就去厨房让人给我送枣儿酒来，要是不答应，就让人送乌梅酒如何？”

    柳氏点头同意了，众人放行。

    丝丝才开口，“其实这事儿不怪娘，京城有人经严管家之手，给娘亲捎了一封信，到现在我和哥哥也不知道信上写了些什么，谁写的。”

    “这天杀的老货，居然敢出卖主子。”老管家勃然大怒，“她现在在什么地方？”

    “管家爷爷不要生气吗，且看娘亲让人送什么酒来。”

    就在这个时候，一阵香味儿扑鼻而来，红彤彤的枣儿酒。那还有什么好说的了，接着庆祝吧。残席再次撤下，又换了一桌儿，一直喝到晚上。

    一帮小屁孩儿可没有心思跟一般大人说话，早早就到了祠堂。祠堂院子里，有一条长龙，很多年轻的小伙子们，穿上了彩裤，高兴劲儿就甭提了，走路都是拔着腰板儿的。

    “你说啥？”小张飞平常胆子最大，现在也有点儿怂了。

    “你没听错。”丝丝笑了，“到时候这条龙要点着的。”

    “这赤膊，不会被烫伤吗？”

    “要的就是这劲儿啊。”丝丝给他们解释。

    小胖子顿时心领神会，“不然向你这么怂，怎么娶媳妇儿。”一指头戳的小张飞没脾气。

    丝丝骑上鹿，众人骑上马，跟在游龙的后面，浩浩荡荡的朝着河湾镇进发了。

    刚到镇子口，就看见了一个熟人，假装没看见的走了过去，可是那个阴狠的目光，竟然如影随形一般跟了她很久，让丝丝觉得很不舒服。

    丝丝顿时改变了主意，将众人引到了自己酒楼的二楼。

    “一会儿他们是会从下面经过的，可热闹了。”

    她躲在小天的怀里，乐呵呵的接受着来自老哥的投喂，看着几个没见识的京城里来的小土鳖叽叽喳喳的讨论薯条是用什么做的，面粉是长在树上的还是长在地里的，还是长在水里的。

    真的可热闹了。(未完待续。)