
    246

    丝丝这两天，很清闲，钓钓鱼，斗斗鸡，欺负欺负糖糖，给柳天罡甩甩脸子。逍遥着呢。

    哼，吃她的，喝她的，还比喜欢她更喜欢糖糖，不开心。

    柳天罡这几天的日子过得特别的难熬，干什么都不对了，被丝丝小屁孩折腾的没着没落的。

    “丝丝，丝丝。”

    “睡着了。”

    小被子往头上一拉，表示俺跟你不是很熟悉的样子。

    小天窘迫的搓着手，“丝丝，我到底哪里做错了，你可以说呀，我一定好好改还不成吗？这不理我算怎么回事吗？”

    “哼。”冷声一下翻个身，后背给你，还是不鸟你。

    “丝丝，这杀人还不过都点地呢，为兄错了，为兄给你作揖了还不行吗？要不然为兄给你跪下。”

    “别――。”吃醋的丝丝小仙突然跳了起来，“别跪，衣服弄脏了还不是我的钱买的。还是那个问题，我和糖糖同时掉进水里，你先救谁？”

    “当然是糖糖了，她比你小。”

    “滚蛋。”

    没的商量了，什么破哥，不要了，太气人。编个瞎话哄哄自己不行啊，真是废物到极点了。

    小天被连推带搡的轰了出去，一脸无奈的看着丝丝咣当一声关上了房门。

    垂头丧气的准备回书房，正好看见了徐长功。

    “混账小子，你爷爷我这么大人在这里杵着呢，你没看见那？”

    小天一哆嗦，“爷爷，我――。”

    “有心事？”

    “丝丝不好好理我了。”

    “你干什么对不起她的事情了？”

    委屈呀，什么都没干吗？这女人心还真是海底针。

    一脸要哭的样子摊摊手，“爷爷，亲爷爷，我什么都没说呀，没干那。莫名其妙的非要问我，她和糖糖掉水里我先救谁，我当然先救糖糖了，糖糖那么小。”

    “哈哈哈哈。”徐长功闻听此言。捻须仰天大笑，另外一只手拍了拍柳天罡的后脑勺，“你个傻小子，丝丝那鬼精灵是吃醋了。你说先救她不就完了吗？”

    迷惑，不解。

    “可是爷爷。骗人是不对的呀，君子――。”

    “切，你个傻小子”，徐长功翻了翻白眼，“既然你不愿意撒谎，那就等着打一辈子光棍儿吧，爷爷我也没招儿了。”

    徐长功抬腿就要走，小天哪能让，赶紧抱住了他的胳膊。

    “爷爷，孙儿迷糊。骗丝丝跟打光棍有什么关系呢？”

    真是个纯洁的好小子呀，比他家祖上强多了，那就费心提点一句。

    “傻孩子，你也不小了，王公亲贵们家的孩子，这个岁数也该议亲了，你就没想过，喜欢什么样的。”

    小天脸一红，“爷爷，你说什么呢。人家还小，丝丝还想让我考举人呢，我可不想现在考虑这些个事情。”

    “可是”，徐长功意味深长的拉住了小天的耳朵。“傻孩子，该面对的总是要面对，丝丝给你做小媳妇儿也不错，可以保你一世平安，你可不要犯糊涂呀。”

    “爷爷。”小天恼怒，脸涨的通红。“我喜欢丝丝，不是因为她能赚钱能养家。我就是喜欢她，不带任何的附加条件。”

    “好哇，有骨气，可是爷爷知道没用啊，得丝丝认可才行诶。撒个善意的小谎言哄她开心，又有什么不可以的呢。”

    啊，这样啊，好吗？挠着后脑勺，爷爷说的，也许没错吧。要不试试？不然再把丝丝给憋出病来，她都好几天没对自己笑了，心里毛毛的，真不好受。

    当当当，当当当，“丝丝。”

    “干啥？睡着了。”

    “哥错了，哥先救你还不习惯吗？”

    “爷爷教你的吧，滚蛋。”

    天呐，怎么还是不行啊。抱着脑袋颓丧的蹲到了地上，咋比背大学中庸加起来还费劲呢。

    “丝丝，哥真的知道错了，要不然你打我两下。要不然哥给你学个狗叫。”

    谁要听你学狗叫，丝丝跳下了床，穿好了鞋子，打开了门。

    “你烦不烦，没事做了吗?老扰人清梦。”

    “哎呀，丝丝，你这学问见长啊，都能用这么文绉绉的词儿了，哥你这么大的时候，可不知道这些呢。”

    咦，哈哈，丝丝小仙美了，自己真的那么厉害吗？这样不用被许老头儿天天念叨了吧，跟个唐僧似的。

    “呀哈，好吧，我原谅你了，我给你做好吃的冰激凌去。”

    我的天呐，小天激动的差点儿没坐地上，总算是雨过天晴了真不容易，可真不容易。

    “哥背你，好。”

    俩人嘻嘻哈哈的朝厨房的院子去了，正好被柳氏看见，心里一凛。

    儿子女儿都这么大了，还这么胡闹，这哪儿成啊，不行，这事可得上心，要是传出去什么风言风语的可就不好了。

    两个人还不知道呢，已经让亲娘给惦记上了。

    “哥，你去叫鹤鸣哥哥，要做奶油，咱俩可玩儿不转。”

    “成。”

    小天出了厨房，正好看见柳氏，“娘，您在这里看啥呢？”

    “我”，柳氏慌里慌张的挥了挥手，“没，没啥呢。”

    “哥，你怎么又回来了？找到鹤鸣哥哥了吗？”

    “娘好像有心事，神情有点儿恍惚。”

    丝丝扔了手里的鸡蛋壳。挠着后脑勺想了想，“我觉得哥，咱赶紧让娘和郁叔叔成亲好咯，省了节外生枝。”

    小天不太确定，“你确定娘是这么想的？”

    “没错了啦，知女莫若母，你放心好了。”腰板一拔，“还想不想吃冰激凌了，墨迹劲儿。”

    想啊，能不想吗？家里有当官的了，自己就不用考什么举人了吧？

    丝丝可不知道小天想的是这些。

    因为没工夫想了，暴风雨前的宁静过去，一大堆破烂事儿等着她操心呢。

    “丝丝呀，你今天可不能不让我进门，我今天来可不是找你的。”

    不找我你找谁？别人能像我这么友善的搭理你？

    “丝丝呀，你赶紧让开，耽误了大事儿，你担待的起吗？”

    嘛儿大事儿在这家里我不能听的呢。

    “丝丝，这萝卜白菜各有索爱，可不是你个小屁孩儿该瞎掺合的。”

    奇了怪了，今天都是怎么了？这是我的家，你们确定都带着脑子出门的吗？(未完待续。)