
    241

    第一个好消息，这一天丝丝正睡的香甜呢，被彩儿和球球的连环夺命狮子吼给叫醒了，起床气老大的说。

    “娘亲别睡了，晴雨树发芽了。”

    “对呀丝丝，晴雨树活了。”

    啊――，真是天大的好消息呀，连滚带爬的进了仙苑，果然在晴雨树的一个枝杈上，长出了一个花苞。那棵球球复制出来的晴雨树，则毫无反应。

    将手扶到了那棵复制的晴雨树上，一股信息传进了她的脑海了，感情球球个笨蛋只是复制了晴雨树的外表，并不能复制出晴雨树的内涵来。

    丝丝很开心，看来外面的气运灵气是恢fù了，就是不知道是剩的那一股灵脉的作用，还是那个镇宫神兽被暂时顶替的作用。

    反正不管怎么说吧，只要恢fù了就好，其它的跟她有什么关系呢，他们家到啥时候都饿不着渴不着就是了reads();。

    出了仙苑，发现柳氏正在她房间等着呢。

    “丝丝，外面来了两个人，说是孙神医的徒孙，派来保护你安全的。”

    “娘亲，孙神医有心了，这情咱可得记。”

    柳氏点了点头，她算是看明白了，这好人里有两种人，一种是咋咋呼呼的假好人，做点事生怕别人不知道，一种就是孙有为这样的，做好事不图名。

    丝丝跟着柳氏到了大厅，只见里面坐着一男一女，都是十五六岁的模样，明眸皓齿，要不是衣饰上有区别，还真分不清是男是女。太漂亮了。

    “你就是丝丝吧。”女孩子看来显得比较活泼。一跳就蹦到了丝丝的面前，扯了扯丝丝的胖脸蛋儿，“我叫鹤羽，师叔祖信上说不能拿你当小孩子看待，他都拿你当祖宗供着，听说你很神奇，真的假的呀。你会撒豆成兵吗？你会排山倒海吗？你会……。”

    哎呦。丝丝左躲右闪的跳着脚躲避着对方的爪子，心说这是给自己找了护卫还是给自己找了鹦鹉呀，怎么漂亮女生爪子都这么长吗？

    男孩子显得稳重很多。赶紧过来，将鹤羽拉到了身后，道歉的给丝丝躬身作揖道：“小祖宗，我叫鹤鸣。我这姐姐”，比划了自己的脑子。“这里有恙，还请您见谅。”

    “谁有恙了。”鹤羽嘟着嘴巴，一脚将老实的鹤鸣给踹到了一边，“丝丝小祖宗。别听我哥哥胡说，她就是嫉妒我，嫉妒我比他聪明来着。”

    顿时丝丝感觉整个人。连谁大谁小的都分不清楚，孙有为。你这是给找的什么人啊，简直就是个问题儿童。

    “那个。”丝丝皱了皱眉，“吃饭了吗？那个，娘，你去安排饭饭吧，给这两位哥哥姐姐接风，清淡些。”

    “啊不要祖母大人。”鹤羽赶紧丢开丝丝跑到了柳氏的面前，“嘻嘻，祖母，我喜欢吃肉肉，什么肉肉都行，就是喜欢吃肉肉。”

    孙有为，这是给自己找了个活宝呀。

    柳氏也是吓得一哆嗦，“那个，那个孩子，叫，叫我姨姨就好，这，祖母，辈分太大了，呵呵，呵呵。”

    “那多不尊敬啊，我算了三天，才捋清楚的呢。”

    “没事，没事。”丝丝赶紧出来打圆场，“叫祖母就把我娘给叫老了，不好不好，走吧，我去给你们安排住处。”

    “哎呀小祖宗不用麻烦了，师叔祖说了，贴身保护，您住哪里我住哪里好咯。”

    不好呢，丝丝想哭，好不容易把小菊给撵出了自己的地盘儿，再弄个进来，多别扭。

    “这样吧，你们是修行的人，一定不喜欢热闹。这里有个依山傍水的鹿苑，你们一定喜欢。”

    “是吗？还有鹿啊，那太好了，是梅花鹿吗？鹿肉可好吃了。”

    “算，算了，你还是跟我住一起吧，鹤鸣哥哥，跟我哥可好。”

    鹤鸣一脸的踌躇满志，他感觉太丢人了reads();。带着一个从来没出过山门的土鳖来，真是太丢脸了，可是打不过。

    鹤羽是个闲不住的，丝丝给她安排好了住处，她就非要四处走走，结果没一会儿，糖糖就哭着跑回来告状了，糖被抢了。

    姐两个没着没落的蹲在地上画圈圈，姥姥总闲家里太安静了，这回好了，想安静都难咯。

    烦啊，刚舒坦没几天，不过还有丝丝更加心烦的，刁氏破天荒了，要请客，请全村，请三天，还是流水席。

    请帖是兰花送来的，里面还附带着一张菜谱儿。都没听所过，送请帖还有待菜谱儿，显摆之情溢于言表。上面的菜，哪一个都比丝丝家当初请客的那个强。

    一家人坐在桂花林子里闲聊喝茶，这是丝丝让人从山里弄来的，丝丝准备让它常开不败，将来就可以酿桂花酒了。

    鹤羽和糖糖在经历了刚开始的不睦之后，现在正齐心协力的在林子里穿梭着捕萤火虫呢。

    柳氏拿不定主意，“丝丝，你说，你奶突然请客是啥意识呢？

    弄得还挺神秘，也不知道事情多大，咱是随礼还是不随礼呢？

    兰花还说，你奶说的，让你送几坛上好的桂花酿回去。”

    “我欠她的，不去。”

    莫氏发愁的揉了揉太阳穴。

    “不去不好吧，不管怎么说，毕竟是你亲奶奶，你要是不去，你爹在那个家里也不好做人那。”

    丝丝嗷嗷的举着小拳头叫了两声，趴到了桌子上。

    “我是怕他们蹬鼻子上脸那，他们惯会如此。”

    “可是不去不好的。”莫氏把丝丝搂到了自己的怀里，“外人看了笑话，人家请了你，还那么隆重的给了帖子，就是证明看中你呢，傻孩子，你要是不去，你奶不是更有理由来闹了吗？”

    经过莫氏这一劝解，丝丝也不好说什么了，这个年头孝道天大，可不是给刁氏面子，而是姥姥的话不敢不听。

    带着鹤羽小菊，两个丫头一人抱着一坛桂花酿，去祠堂那里给老田家道喜。

    “哟，大家看看，看看呀。”翠翘咋咋呼呼的叫嚷着，“这可是咱村首富呀，竟然就这么空着手来了。”

    刁氏早就瞄着这里呢，一听翠翘咋呼，赶紧跑了过来。

    “你个小没良心的，咱们家四喜临门，你咋就拿两坛子酒，够谁喝呀？

    嚯，丝丝明白了，感情刁氏请客，让自己买单那，做梦去吧。

    鹤羽更是给力，手一滑，手里的坛子落地，啪嚓一声。

    “奶，岁岁平安了。”哈哈哈，丝丝笑的前仰后合，鹤羽，给力，回头好好的奖励。

    “你，你个败家的，你等着吧，待会儿有你后悔的。”(未完待续。)