
    244

    收了大礼，丝丝也是个知恩图报的，蹭蹭跑到厨房，准备做两道好菜表示一下感谢。

    里脊肉切成铜钱厚薄，用刀背十字花刀拍断纤维，用料酒白胡椒粉淀粉盐腌制起来放到一边，又把荸荠切成了小块。

    “小姐，要不让我们来吧，要是磕了碰了，小的们吃罪不起呀。”

    丝丝抬头一笑，“不行，这是给郁叔叔的，不对，郁爹爹的心意，不能假手他人。”

    哎，两个厨娘心里一叹，这么懂事的孩子，这老田家怎么就不知道怜惜，整天变着花样的往死里作。

    小姐最是大方了，不说别人，就是他们这厨娘，都不知道比在王府里能多赚多少，但凡这老田家要是省心的，小姐能亏待了他们吗？

    拿过里脊肉，将打了花刀的一面冲外面，把荸荠快包了起来，尽量团圆，入油锅，炸了两遍。

    另起油锅调汁勾芡，用的是自制的番茄沙司，番茄酱太酸，她不喜欢。色香味俱全的荔枝肉出锅了，拿筷子就先吃了一个，吃完就后悔了，这是孝敬郁爹爹的诶。

    仰头冲着两个厨娘嘿嘿笑问，“你们什么都没看见哈。”

    俩人赶紧笑着将头扭到了一边，我们真的什么都没看见。

    丝丝满意的点点头，懂事儿，再吃一个好了，看不出来吧？

    林子里刚采摘的鸡枞，配上嫩笋杏鲍菇鸡肉丸，清清爽爽的双菇汤最是解腻。

    再弄一壶好酒，哎，冲着玉壶，口水忍不住了的往外流，可惜了，这么好的酒，她喝不得，什么时候才能长大呢。愁人。

    眼巴巴的看着郁铭把荔枝肉的汤汤都给沾着馒头吃了，一个都没给她留，丝丝心里不是个滋味儿，这位王爷爹咋就这么实在呢。说给你做的，你就不能让让我么？不幸福。

    全家人看着她说大话又心疼的凄凄楚楚的吃瘪的样子，很是下饭那。

    咳咳，郁铭这个实在人，觉得无比幸福。什么事儿没费，白捡了个聪明能干知冷知热的闺女，赚大发了，话匣子也就打开了。

    “丝丝，啧啧，你看我都吃完了。”啪嗒，一颗金豆子掉到了桌子上，郁大吃货，完全没有感觉到哪里不对，“汤都没剩下。真是太好吃了。”

    啪嗒啪嗒，一串豆子掉到了桌子上，摔得粉碎。

    郁大爷还是在自顾自的绞尽脑汁想把丝丝夸得更好一点儿呢。

    “丝丝，你说老田家人多傻，为了一个嘛儿用没有的秀才，一丢丢大的九品小县丞就把你这个宝贝疙瘩让给我了，哈哈哈，我可是捡了大便宜了。”

    神马？丝丝蹭的就跳了起来，“你说什么？田文敬家的秀才和杨亦周的县丞都是你干的？”

    全家人同时放下了筷子，为郁铭掬了一把辛酸泪。

    “对呀。那家子人真是太烦了，整天拿这个说事儿，扰的你和你娘不得安生，我瞅着烦。那天你爷来找我，索性，我让他签了个文书，一劳永逸。”

    “你这个大坏人。”趴到桌子上，胳膊一伸，就把酒壶给抱过去了。

    “诶。我的酒。”

    他奶奶的，郁铭不是个贪杯的，可是这丝丝家的酒，就是与众不同，喝上就不想停嘴，酒壶被抱走了，有点儿要命的感觉，最重要的，他不知道这小祖宗怎么翻脸比翻书还快。

    “不给你喝了，你个大傻帽，文书顶个屁用啊，那家子人就是不要脸的，刀架在脖子上都不一定好使呢，那都是滚刀肉，真不明白你生在皇族是怎么活这么大的，哼。”

    愤怒的哼了一声，抱着酒壶就跑了。

    分家，分家，这家不分不行了。

    蹭蹭的跑出了家门，她现在很愤怒，需要冷静冷静，可是人要是倒霉了，喝口凉水都塞牙，迎面正好遇上田老根。

    “丝丝，你这孩子，咋跑这么快，当心摔了。”

    田老根怎么来了，刁氏被气得不行，回家一学，田老根也被气得不行，这个死老婆子，就不能消停会儿。

    要是以前田老根，这么说，她或许会感动，可是经历了这么多的事情，早就把孩子的心都给伤透了。

    丝丝扭头就走，“丝丝，你别走爷有话跟你说，你奶上你们家去，我是真不知道。”

    丝丝傲然的扬起了小脸儿，一脸的嘲讽，“你要是知道了会怎么样呢？”

    “我自然是拦着的，咱毕竟是一家人吗。你是个聪明懂事的孩子，村里的穷乡亲你都管，你哪能不管自己人呢。

    爷觉得你心里一定也是惦记着你三叔四叔他们的。”

    丝丝真想骂人，可是作为神仙的骄傲，她还是忍住了。

    放佛什么事儿都没有发生一样，露出了一个憨厚的笑容。

    “没错，爷说的对，咱都是一家人，我怎么可能忘了大伙儿呢，三天后我在家里摆酒设宴，爷跟全家人一定要来呀，咱们好好聚聚。”

    走着瞧吧，我会让你们后悔的，看你们往后还怎么卖我。

    呀哈，田老根望着丝丝蹦蹦跳跳离开的背影，琢磨不明白了，这熊孩子这是唱的哪一出呀，果然是服软了吗？

    三天过去了，这一天，丝丝家大宅，热闹。

    丝丝家请客，那必定不同凡响，村里人老早就都来了，男人们帮着劈柴垒灶，女人帮着摘菜洗菜，小屁孩们嬉笑追逐打闹。

    丝丝今天心情好，柳家人也蹑手蹑脚的凑了进来，丝丝就当自己没看见。

    “丝丝，柳家人来了，要打出去吗？”

    小天这几天过的实在是不好，他不知道哪里得罪这小祖宗了，从上回踩了他一脚，竟然没跟他说一句话。比闯祸的郁铭待遇还不济了，愁啊。

    “不用。”

    “丝丝，嘻嘻。”，满脸堆着笑往前凑了凑，“吃点水果不。”

    “站住，离我远点儿，谁让你靠我这么近了，谁要吃你的臭水果，孝敬糖糖去吧，哼。”

    嘿，啪嗒一下手里的水果落了地，这小祖宗到底要干嘛呀这是。

    “各位。”丝丝踩到小板凳上，“族长，族老，汾河湾的众位相亲们，欢迎大家今天来我家……。”

    “啥？”

    “我们不答应。”(未完待续。)