
    257

    哎呀哈哈，今天是神马日子啊，流行吵架，丝丝扬着小脑袋，看着两个老头子吵的不可开交。

    “诶，丝丝回来啦。”一见丝丝，那人跟见了救命稻草似的，“丝丝，你说你爷爷都不讲理，我好心来看他，他往外轰我。”

    丝丝挠了挠后脑勺，偶也想往外轰你哦，亲爱的曾祖爷爷。

    真是的，你没家吗？非要过年来人家家里凑热闹。还毛病事儿特别多。

    “辣个，辣个。”

    “我不白吃你家的东西。”一翻掌，“你看，我是讲理的，这个够饭钱不？”

    “哇哈哈哈。”顿时小脑袋点的跟小鸡啄米似的，喜上眉梢，“够呢，这次这么大方，给三块儿。”

    花晶可是好东西呀呀呀，球球爱吃，虽然平常不待见她，但是过年了吗，丝丝大善人自然想给那孩子弄点好东西，可惜了，那孩子嘴太刁。

    “嘻嘻，老祖，你真是个好老头儿，丝丝最稀饭你来我家了呢。”来家里散财。

    “老祖也最喜欢你呀，哈哈哈一块是饭钱，一块是酒钱，一块是蘑菇酱钱。

    老祖我大方吧，往后有好东西，多想着老祖点，好处少不了你的呀。”，往两边抻了抻丝丝的小胖脸儿，得意的冲着徐长功一扬下巴，“咋样，服不？”

    徐长功没办法了，小家主说话了，他可很爱惜自己的胡子滴。

    看着徐长功那阴测测的小眼神儿，皇帝心情大好，斗了一辈子，自己也没赢过，这老货横的天怒人怨了吧？让小辈儿给治了，活该。

    “心情真好，我估计今天能多吃三碗饭呢。”

    “撑死你，哼。”

    “乐意。”

    “哼！”

    “哎呀，大过年的。不要闹了哈。真是老小孩儿。拉拉手，拉拉手和好了啦。”

    不管那么多，大过年的，和为贵。生拉硬拽的把俩老头儿的手按到了一处。

    “不服的话，晨露没了哦。”

    咦，两个老头儿纷纷斜了对方一眼，完全没脾气，俩人全让这个小屁孩儿给治怕了。

    不出意外的。挨了两个脑瓜崩儿。

    “诶”，小脑袋往前一伸，“再多弹几个吧，别走啊，双倍，五倍晨露还不行吗？

    晨露可金贵了，灵草枝头的露水，百花花心的露水，带着花粉蜂蜜的芬芳，药草的灵性。可不好采了，真的不考虑一下吗？”

    没人理她，颓然的捧着小脸儿蹲到地上，这么好的买卖都不上钩，真是太傻了。

    “那孩子没事吧，是不是给教傻了。你行不行，不行我来。”

    “要不要现在练练。”

    “你看，就说你一个屠户，怎么懂教育孩子。”

    “我孙女儿才不跟你学那些鸡零狗碎呢，管好你自己那些不肖子孙吧。俺们家用不着。”

    “嘿，你这叫什么话，咱现在是一家人。”

    “谁给你一家人，别往自己脸上贴金了。”

    “从孩子们那里论。我还是你长辈，被没大没小的。”

    一颗小脑袋突然从一棵芍药后面探了出来，“你们在说什么，丝丝肿么听不懂啊？”

    “他胡说的，别往心里去。”

    俩老头儿纷纷停住了脚步，一刷袖子。分道扬镳了。

    丝丝嘟着嘴巴，挠着后脑勺想了半天也没弄明白。

    中午饮宴，丝丝就觉得更不对了。

    她习惯的坐到了小天的旁边，哥哥胳膊长，自己够不到的，哥哥都能帮自己夹到，还负责投食，省心省力。

    却不想被人拎着脖子扔到了一边的椅子上，咦，这么在人家家里做客可不地道嘿。不过看在花晶的份儿上，磨磨牙忍了。

    “祖爷，你看哥不乐意挨着你，我们换吧。”

    “不换。”

    真是个坏脾气的臭臭老头儿。

    你看你夹的菜哥哥都不吃，赶紧把自己的小吃碟给递了过去。

    呜呜，不讲究的，居然直接放他自己嘴里了。还是哥哥心疼人。

    “爹帮你夹。”郁铭长臂一伸，把丝丝拎到了自己的腿儿上，“你想吃啥？”

    “爹夹得我都喜欢。”

    “糖糖也要哦。”

    “丝丝，你看糖糖都让你带坏了，这么小就知道不吃亏。”柳氏嗔怪戳了丝丝一指头，“过了年八岁，都是大姑娘了，赶紧下来，不能这么没规矩。

    你哥可是秀才，又到了议亲的年纪，你这么没规没矩的，人家会看轻咱家的。”

    “我不要哥哥娶媳妇儿。”啪嗒就把筷子扔了，“哥哥是我的，谁跟我抢我跟谁急。”

    “娘，孩儿还小，正当立业的时候，不立业何以为家，孩儿不娶。”

    “哎呀，哎呀。”木老夫人赶紧打圆场，“瞧瞧，瞧瞧，饭菜都凉了，不如玩儿个小游戏吧，击鼓传花，我老太太可是准备丰厚的礼物啊。”

    一听有好处，丝丝顿时就不计较娘亲的话了。

    “我去敲鼓。”

    花菇站起来，“我去拿奶奶的礼物。”

    “我去拿花。”大妮儿也跳下了椅子。

    年就这么热热闹闹的过了，但是令丝丝不懂你的是，“啥，娘亲，你要去串门拜年？咱家有亲戚吗？”

    这可是从来没有过的事情。

    “恩，可不是，以前咱家穷，人家不待见，现在咱富了，娘得去显摆显摆。

    你别管了，我带你哥去，这你总该放心了吧？”

    “反正不带我，爱怎么滴怎么滴吧。”

    正月十五这一天，丝丝正带着孩子们在大门口跳绳，突然来了几辆马车，车上下来几个人，还都不认识。

    穿的还可以，其中还有一个娇滴滴的小美人，看样子不过十三四的样子。

    丝丝不高兴的捂上了鼻子，这么小就擦胭脂抹粉儿的，真是难闻死了。

    一个下人模样的人上前来打听，“喂，小娃娃，这里是柳府吗？”

    丝丝不搭理他，继续玩儿。

    “诶，问你话呢，真没规矩，你们家大人怎么教你的。”

    花菇一叉腰，“你们家老爷怎么教你的”，一指丝丝，“她可不是小娃娃，她是俺们家的小家主，你说俺们家小家主小娃娃，自然不搭理你咯。

    你问我吧，我很好说话的。”

    那家人一愣，“那，这位小姑娘，这里可是柳府？”

    “不知道呢。”

    “你？”

    “俺们家家主姓郁。”(未完待续。)