
    219

    “别吵。”

    丝丝将一个令牌扔给了蛐蛐，“我爹说给我找了八千个玩伴，咱玩儿个大的。”

    玄武大营那些人，明显的往后退了退，他们没想到，他们的副帅怕也没想到，忠义王那个混蛋，居然将王府那八千铁甲军的兵权交给了这么个小屁孩。

    他们的头头想的是，就算郁铭的闺女又怎么样，就算小屁孩有是神射王的令牌又如何，一个在洛州，一个牧州，他们敢私自领兵进京是怎么滴？到那个时候，小屁孩早就给做了，可是他们没想到的是，小屁孩不是一个人就。

    “你们还要拿我吗？”

    拿个屁呀风紧扯呼吧，可是丝丝怎么会让他们走，一群人转身往外走的功夫，过道两边的门突然开了，闷棍应声而下，二十个人，无一落网，全都给撂倒了。

    “噢耶。”丝丝跳了起来，“不错不错，咱酒楼的安保工作还是很卓有成效滴，这些天没白练。”

    众人都傻了，不明白啥时候出来了这么多闷棍高手。

    “丝丝老大，这些人哪儿来的啊？”

    “送外卖的那些人那，你想想，送外卖，少不得穿街过巷，万一遇上歹人呢，我没事的时候就带人练习了这几招以防万一，同时还能增加咱酒楼的安保实力，多好。

    现在抬上这些人，谁认识皇宫啊？”

    众人脚下一个趔趄，“老大你要干啥？”

    “告御状去，对了我还得给你们化化妆。”从厨房弄了点鸡血，兔子血，浑身抹抹，衣服扯扯，就地打几个滚儿什么的，看着就很假，但是效果到就行了。

    今天皇帝也很上火，郁铭正跟一群大臣抬杠呢。还是为了娶柳氏的事情，一群人咬着郁铭身为皇室子弟，还手握军权，可谓位极人臣。娶个弃妇，有损朝廷颜面。

    郁铭咬着要军饷。朝廷不能失信于一个妇人那，这两年来的军饷，都是人家赞助的呀，现在说不娶就不娶。行啊，赶紧把银子还给人家吧，还有利息。

    皇帝才不会傻到自己拿银子去堵这个窟窿呢，说没钱。

    郁铭让那些反对大臣出，那些大臣才不会出呢，也说么钱，有也不敢拿出来呀。

    他们的目的就是给皇帝给郁铭添堵，可不是真的关心郁铭娶谁。再说，你娶媳妇儿凭啥让俺们给钱。

    正吵得不可开交呢，登闻鼓响了。顿时都安静了，这鼓非紧急军情，重dà灾情，奇冤大案是不能敲的，因为告的事情分量不够，是要挨一百杀威棒滴，比刑部的滚顶板还厉害。

    守鼓的真不想让丝丝敲，她身后的那帮纨绔京城谁不认识，心说这些无法无天的小家伙，胆子越来越大。咋还闹到皇宫来了。

    可是丝丝拿出了忠义王府的令牌，他们不敢怠慢。丝丝够不着，踩着小胖子的肩头才堪堪够到。

    “外面怎么回事？”

    本来皇帝挺高兴的，来点儿鸡毛蒜皮的小事。把这帮人的主意力给引开就好。

    都想的妥妥的了，就算不是大案要案，今天看在这捧场的份儿上，也不能打杀威棒，可是皇帝真的错了，这比刚才那个还头疼呢。

    一看进来的为首的小人。气儿就不打一出来，这小王八蛋太放肆了也，消停两天会死呀，啊？会死呀，这才消停几天那。

    短短两三个月的时间，废了神匠府，清理了忠义王府，灭了秦家，这要是过个三年五载的，自己这位子让她做了得了。

    打定了主意这回坚决不能让丝丝如意的，还算计着理由，找个机会给小王八蛋个下马威看看。

    可是等丝丝把告状的内容说清楚，他瞬间就改变主意了。

    这么重要的地方，丝丝没有抬头，她有理，她坚信这个事情皇帝是不能不管滴。

    规规矩矩的跪倒了地上，“吾皇万岁万万岁，狗尾巴草一样的小草民田丝丝，斗胆敢问九仙朝最至高无上的皇帝陛xià，军队是做什么用的？”

    呀哈，小东西这哪来儿的这么大的邪火呀。下意识的看了看郁铭，也俩串通好的吗？

    郁铭无奈的撇撇嘴，表示自己也不知道啥情况，很无辜。

    “忠君保家卫国。”

    “那要是他们不忠君却打着陛xià的旗号做坏事呢？”

    “死有余辜。”

    “哦，我知道了。那狗尾巴草一样的小草民我状告玄武大营不作为，逼良为娼，行凶伤人。”

    哎呦喂，这狗尾巴草一样的小草名可是够厉害的呀，大殿上顿时就热闹了。

    “你胡说，我玄武大营，军纪严明，绝无作奸犯科之事。”

    宋九成是宋家上一任家主，现在将军权教给了儿子，在兵部认个闲职，没事上上朝，打探朝中的风向。

    “你大逆不道，陛xià说了，军队的职责是忠君，保家，为国，怎么就成了你的玄武大营了呢。”

    “我我我――。”

    宋九成是朝廷有名的小诸葛，最不像武将的武将，这么个经历大风大浪的人，这一刻，竟然被丝丝给问的哑口无言。

    “玄武大营有你这样的前统帅，还真是不放心呢。陛xià，难道朝廷的军饷是在帮着宋家养私军吗？”

    “小娃娃，你你你不要信口雌黄。”

    娘的，这小屁孩儿谁呀，怎么这么厉害，嘴跟刀子似的，多大仇啊这是。

    “我有证据，我有证人，陛xià，去年的时候宋家的家人到洛州买奴才，我的前爷爷奶奶把我和哥哥给卖了，在我们不知情的情况下。

    但是，我和娘亲早就被前爷爷奶奶给卖了一回，如今我们另立门户了，不再是田家的人，因此他们那个文书是无效的，当时的青田县令木子丰亲自办的这个案子，已经了了。

    今天玄武大营的人，又拿来了一份卖身文书，说狗尾巴草一样的小草民我成了军姬什么的，还有卖身契为证。

    我试图解释，他们说玄武大营就是王法，还与我的朋友发生了争执。”

    小胖子等人往地上一趴就开始哭天抢泪儿，这帮纨绔干这个可在行了，没这点本事还不得一天让家里人揍八遍。

    “没活路了，不带介么欺负人的呀。朝廷的钱钱感情都养着他们就是为了欺压良善那。”

    郁铭气得也不顾不得礼仪体统了，跳过去就揪住了宋九成的脖领子，“你他娘的你的闺女才是军姬呢，我打死你这老王八蛋，敢这么埋汰我闺女。”(未完待续。)