
    213

    “爷爷，我不想吃饭，在王府吃过了”拍拍小肚皮，“饱饱的。”

    “啊呀，爷爷你不要瞪眼睛呀，我吃，我吃。我王爷爹和娘亲没事的，永定王跟我保证了，嘻嘻嘻嘻。”

    啪嗒，莫氏把筷子扔到了桌子上，眼泪下来了，徐长功赶紧递过去了一方手帕。

    “老妹子，别哭了，咱闺女没事的。”

    “丝丝救命啊。”

    牛氏疯了一样冲了进来，后面跟着同样心急火燎的老田家的一众人。

    蛐蛐摊摊手表示自己措手不及。

    “嚯，伙食不错吗？”

    刁氏眼馋的望着桌子上的饭菜，用手从汤碗里捞出一只鸡腿儿就咬了起来，汤汁滴滴答答的落在身上，怎么看怎么恶心。

    “你们干什么来了？”

    “我是你爹。”田文恒背着手，一脸的得意，“自然是来接手我的家产的了，可恨的柳氏，竟然敢背着我干下那等见不得人的事情，秦家说了，她这回死定了，我是你爹，当然这些家业就是我的了。

    我得好好尽起做父亲的责任来，不能让你再这么胡闹下去，免得将来跟你那个不要脸的娘似的给老田家丢脸。”

    “我”，莫氏刚刚好了一点儿，眼圈一红，眼泪又落了下来，“我闺女不是那种人，你们胡说。”

    “有其母必有其女呀。”缑氏晃着老腰尖酸刻薄的讽刺着莫氏，“我早就看出来了，你那个闺女就跟你一样，是个不安稳的。

    幸好我们家老头子，早早的跟你们断绝了关系，不然真是没脸出去见人了。”

    “哈哈哈哈。”丝丝突然拍桌儿大小，“来人，把柳家的人给我打出去，既然关系跟我都断了，还有什么资格在这里大放厥词。没人一只胳膊，两颗牙，给他们长长记性。”

    “是了您的。”

    其实蛐蛐不是拦不住这些人，丝丝现在心情肯定不好受。正好需要几个出气筒。现在丝丝发话了，一招手，一群兵痞子一拥而上就把柳家人给架了起来。

    “贤婿，贤婿救我呀。”

    柳大树吓坏了，他没想到丝丝进了京城变化这么大。而且田文恒这个亲爹都压不住她。

    “叫老天爷都没用。”丝丝站到了椅子上，双手扶着桌子往前探着身子，“我姥姥都跟你们没干系了，何况我娘是姥姥捡来的孩子。

    也不掂量掂量自己几斤几两重，就跑出来闹事，还真当这是汾河湾吗？滚，再叫手指头都撅折了。”

    “田丝丝，你疯了吗？”柳连翘捂着自己的脸，连连后腿，她可不要没牙。断胳膊断手指。

    “你忘了我当年跟你说的话了吗？别出现在我面前。否则见一次打一次，断她一条腿，让她记忆深刻点儿，最好这辈子都别把我给忘了。”

    “亲家母，亲家母。”缑氏着急了，闺女还没成亲呢要是腿折了，谁还敢娶呀，“亲家母，可是你非要拉着我们来的呀，你可不能不管我们那。”

    田棍儿突然爆发了。“田丝丝，我弄死，你敢这么嚣张，你个贱|藉的狐狸精有什么资格这么嚣张。”

    丝丝挥了挥手。“一并打出去，不许留情。”

    说完捡起了勺子，继续喝碗里的汤，就当个这些人是空气似的，哀嚎咒骂她放佛都没听见，冷静的可怕。

    等人走了。莫氏赶紧把丝丝给抱到了怀里，“丝丝，傻孩子，你受苦了，你要是难受就哭出来吧。”

    “姥姥。”丝丝挣脱了莫氏的怀抱笑了，“姥姥，你错了，我没事儿啊，一点儿事儿都没有，这些人眼皮子有多浅我早就见识过了，打她们，是希望他们能够消停点儿，得罪了我顶多一顿打，得罪了不该得罪的人，或者跟着人家瞎蹦跶，那是会要命滴，其实我是在救他们呢。”

    莫氏就是个乡下的老太太，完全不能理解丝丝的高深莫测的想法。一夜无话，第二天正在吃早饭呢，一群人又冲了进来。

    “丝丝救命啊，求求你救救你姐吧。”牛氏扑到了丝丝的脚下，“秦家造反不造反的，她能知道什么呀，她就是个妾呀，哪里就轮到她说话了呀，她是无辜的。”

    丝丝冷笑，抬脚将牛氏踹翻，“我凭什么救你闺女？”

    “丝丝，你可不能见死不救呀，咱好歹是一家人。”

    田文敬往前凑了凑，他是读书人，自然知道朝廷的律法谋反是要灭九族的，犹豫了一下，噗通也跪下了。

    丝丝不说话，拎着大勺子，吸溜吸溜的喝着汤。

    “嘿。”刁氏又拿出了在汾河湾耍赖的架势，袖子一挽，拳头一举，“你这个小狐狸精，你叔叔你婶儿都给你跪下了，你倒是说句话呀，赶紧救人那。”

    当啷就把勺子给扔了，“忠义王和我娘在宗人关着呢，拜你们所赐，我一个小屁孩人怎么救人，我又不是皇帝她孙女，我有什么办法？

    地上的祸你们不闯，没事儿非要捅天不可。”

    啪嚓，田老根就把一个花瓶给啐了，“你少废话，你还是不是老田家的人了，到底救不救你姐，人家可是说了，你现在本事大了去了。”

    丝丝扔了勺子靠在椅子上，看来昨天那顿打轻了。

    “田文敬你是念书的人，你倒是说说，这个谋逆是个神马罪名吧。我有个屁的本事，还不是靠着王爷爹，你们都是自作自受。”

    田文敬磕磕巴巴的哪敢说，他还想利用刁氏田老根逼丝丝就范呢，可不能吓跑咯。

    杨亦周战战兢兢，“丝丝，这谋逆可是要灭九族的甚至十族的，你到时候也跑不了吧？”

    丝丝冷笑翘起啦二郎腿儿，“这要感谢田老夫人啊，把我给卖了。九族十族都没我的份儿，你们好自为之吧。”

    “啥，咋会这样啊？”田棍儿一把揪住了牛氏的头发，朝着桌子就撞了过去，“你个败家的，养的好闺女。”

    “丝丝求你信我一回呀，这事儿不怪我。”牛氏心在满头的血，“求你救救你姐吧，这告你娘的主意，她真的不是我出的呀。”

    就在这个时候，一队差役突然闯了进来。

    刁氏吓得腿一软就跪下了，“丝丝救命啊，奶真的不想死呀。”(未完待续。)