
    230

    第二天一早，丝丝带着村民进山，大旱了一年多，而且玉峰山的三股灵脉少了两股，哪里还有什么金钗。

    她从仙苑弄了一些出来，让仙苑的鸟儿们临时种到了蛤蟆峰背面一个隐蔽的山坳里。

    转悠了几天，终于找到了，村民们大喜，这么好的东西，丝丝竟然直接告sù了他们，活菩萨呀，丝丝简直就是村里的大救星。

    可是大救星回家后发现，啥啥都没了。

    “咦，蛐蛐，我没记错吧，咱家呢？”

    蛐蛐挠挠头，“就这里呀，咋回事儿？”一地的焦土。

    就在人们愣神儿的功夫，蚱蜢跑来了。

    “蚱蜢叔叔，大宅呢？我娘呢？”

    蚱蜢苦笑，“你走了之后，你爹就来了，要分家产，说你不姓田了，得把姓田的时候赚的钱给交出来。

    院子周围有马蜂守护，他进不来，也不知道谁给他出了个主意，半夜老田家的人就来了。

    本来是用火把点马蜂窝，可是没想到那天夜里风大，院子周围都是荒草，一下子就都烧起来了。”

    “该死的。”丝丝握了握拳头，“很好哇，我娘呢？”

    “家里没事，是夫人当机立断怕大家出事让大家撤离的，家里人都在何家，我在这里等您呢。”

    好狠那，不就是钱吗？老纸有，但是绝对不想这么就给你们了。

    丝丝冲着身后边瞪得目瞪口呆的村民们，他们没有想到老田家这么狠，没有想到因为自己的贪心，竟然连累了丝丝，愧疚不已。

    “各位爷爷叔伯哥哥。染坊没了，酱场没了，也不能让大伙儿没钱过日子，你们要是愿意，就去帮我拆了田家老宅，一块砖一片瓦十个铜板，一块石头二十个。

    可以叫家里人一起干。”

    “我们干。不给钱也得干那。哪有这么欺负人的。”

    “对，什么人品。”

    “不是一家人了，也不能烧人家房子呀。”

    一群人嗷嗷的呼朋唤友去拆老田家的房子了。丝丝则去了何家找柳氏。

    “爷爷，娘亲，谢天谢地，你们都没事吧？”

    “没事。我们好着呢。”

    “糖糖呢？”

    “糖糖受了点儿惊吓，你姥姥带她去了镇子上了。”

    该死的。这是亲爹该干的事情吗？这是亲爷亲奶奶该干的事情吗？不就是为了点钱吗？人性何在，虎毒还不食子呢，这人都怎么了。

    丝丝暗暗的下了一个决定。连御赐的姓都不好使，那就别怪他绝情了。

    “娘。烙饼，葱花饼，炖肉。一会儿有人来给咱送东西，不能慢待了。另外家里还有碎银子铜钱吗？都拿出来，拿出来，说不定用得上。”

    柳氏虽然不知道宝贝闺女想干什么，不过还是点头去办了，闺女当家比她可有主意多了，只是她不知道的是，她宝贝闺女的主意这次是太大了。

    柳氏找了临近关系不错的几个姑娘媳妇儿，刷锅炖肉，一会儿就有人来送东西了，砖，瓦片。

    “诶诶，二狗子大兄弟，这是啥呀？”

    “砖啊。”

    哦，她明白了，感情丝丝是买砖想盖房子啊，可是，怎么都是旧的，还有好些的土坯。

    “丝丝，丝丝，这土坯怎么算？”

    “按照砖算那，数不出个数的按筐子，一筐子五十文。”

    田家那些房子，哪里架的住全村老少爷们儿的拆，没一会儿就下去半边了。

    “丝丝，你个祸害精呀，你还我家房子来。”

    本来刁氏带着家里人想阻止，可是人太多，根本阻止不了，只能领着一家子人来找丝丝。

    牛氏赶紧扯了扯刁氏的衣服，“娘，都啥时候了，您得软着点儿，咱这回可是来求人的。”

    “我不介呢”，刁氏抹着泪，“田丝丝，你个搅家精，丧门的星，你还我房子来。”

    连翘一蹦多高，“田丝丝，冤有头债有主呀，这都是邓寡妇出的主意，跟俺们一点关系都没有，有本事你找她去了，你拆我们家房子做什么呀？

    赶紧让人停下停下呀，这要是下起雨来，你让我们住雨地里呀。”

    你们也配求雨？丝丝心里冷笑，晴雨树感天地之象生根，发芽，开花，结果。可是现在依然一片死气，依然没有发芽的迹象。

    其实旱情并没有真正解除，只不过是她用些手段，照顾着这洛州附近没事，本省的其他地方临近的省，还有很多老百姓依然在水深火热当中呢。

    剩下的一股灵脉若要独立支撑这一方的天象，尚需时日。

    “那你住雨地里你不答应了，你们烧我家房子的时候，就没想过我们一家风餐露宿怎么过吗？”

    “你有钱啊，你再建就是啦？”

    连翘蛮不讲理的话，把丝丝给气乐了。

    “我们家有钱也不能没事盖房子玩儿吧。

    你怪我拆你的房子，那放火烧我家宅子的时候，你参与了没有呢？爪子长就不能赖别人了。么有给你跺了已经很便宜你了。”不再搭理老田家的哭闹叫嚷，丝丝昂首望向了那些来送砖的人。“老少爷们儿们辛苦了，今天烙饼炖肉，吃犒劳。”

    “好哇，丝丝，仁义。”

    “丝丝，你不能这样啊，我可是你亲爹，这可都是你的血亲那，你怎么能这样对大家？

    你的良心呢，别忘了，你的身上还流着老田家的血，不管你怎么否认，都改变不了这个事实。”

    田文恒咬着牙，本来躲在老田家人的后面的，可是他发现这个孩子越来越陌生了。

    “老少爷们们，加把力，天黑之前拆完，晚上咱唱大戏。”

    “好喂。”

    “丝丝仁义。”

    “丝丝。”田老根膝盖一软，跪倒了地上，“丝丝，爷爷给你跪下了，求你饶了我这把老骨头吧，我保证，家里人再也不惦记你的银子了。”

    “你保证的了吗？”

    “死老头子，你疯啦，她田丝丝就是咱家的人，她的银子就应该是咱花，你给她下跪做什么呢，你傻了呀你。”

    田老根，不搭理刁氏，“老大呀，你把那个扫把星邓寡妇给休了吧，自从她来咱们家啊，就没有一天消停过。”膝盖点地挪到了柳氏的面前，“老大媳妇儿，爹给你磕头了，爹和你娘错了，当初不该把你给卖了。

    现在老大也回来了，爹求你跟老大和好吧，咱还是一家人。”

    “我不同意。”

    一声炸雷凭空响了起来，吓了众人一跳。(未完待续。)