
    223

    丝丝家门口台阶上，坐着俩人，哥俩好似的在聊天。一众衙役多出了老远，个个面露恐惧。

    “府尹大人，咱俩有仇？”

    “没仇。”

    “有怨？”

    “没怨，郡主，您老请听下官解释，下官这次真的是在秉公办事。

    京城里，那么多人在甜丝丝大酒楼吃坏了，这件事牵连深广，下官有心维护您的声誉，也压不下来呀。”

    “哎呀”，丝丝皱皱眉，“就您这智商还想不想升官了，压不下来往上报呀。

    给你交个实底，我就开了一个甜丝丝大酒楼，我的菜谱儿密不外传，他们告我菜谱儿有假，纯属无稽之谈。

    昨天陛xià还到酒楼用膳了呢，也没出什么事儿啊？”拍了拍顺天府尹的肩膀，“也就是你遇上我这个好说话的了，要是遇上我爹，遇上小胖子哥哥他们，后果你自己想想吧。回见回见。”

    “可是人家说――”

    顺天府尹还想说什么，丝丝已经爬上小鹿跑没影儿了。今天说好了全家去黄河阵看风景的，她赖床所以走后面了，得赶紧去追，不然娘亲会念紧箍咒滴啦。

    望着丝丝远去的方向，顺天府尹也愁得慌，脚一跺，丝丝郡主说的对，往上告吧。

    平常正四品以下的官员是没有权利上朝的，除非特别召见。但是顺天府尹除外，有紧急事件，他可以上朝奏议。

    “臣顺天府尹启奏陛xià，京城突然出现数千名中毒者，而且人数还在逐日增多。均系在甜丝丝大酒楼用餐之后出现的症状。

    荥阳侯府状告玉仙郡主，卖给他们假菜谱儿，设计构陷。

    由于人数特别巨大，涉及皇室公卿，臣不敢定夺，请陛xià圣裁。”

    皇帝暗暗捏了捏拳头，他就说吗。当日小王八蛋认罪的那么痛快。感情是有后手啊。

    “朕和众位朝臣昨天也在甜丝丝大酒楼用餐，并无不妥呀，众位卿家呢？”

    “哈哈哈哈。”豪爽的永定王笑了。“这还用问吗陛xià，那菜谱儿指不定怎么来的呢。”

    护国公也赶紧启奏，“启奏陛xià，臣每天用的都是甜丝丝大酒楼的菜。感觉身轻体健，早年在外带兵落下的风湿都消失了。没啥不妥。”

    “荥阳侯，你怎么说？”

    宋九成赶紧跪倒了地上，“陛xià，这菜谱儿。确实是田丝丝指示她的堂姐田金枝卖给我家的，田金枝可以作证。”

    屁事儿呀，皇帝十分的头疼。有心不管，涉及到几千人了。不管不行啊，众口铄金，他们这是得多嫌朕太清净啊。回头慢慢收拾吧，一个也别想好。

    “带田金枝上殿，顺便把玉仙郡主给朕找来。”

    不想见这个小王八蛋，怕穿帮就不好玩儿了，可是她老是往风头浪尖儿上跑，这才安定几天。

    田金枝添油加醋的把丝丝怎么指使她陷害宋家说了一遍。

    “哦。”听完了田金枝的陈述，丝丝点了点头，表示自己知道了，“既然是我指使的，那我认了。”

    “陛xià。”荥阳侯赶紧插话，“玉仙郡主她供认不讳了。”

    丝丝没理他的茬儿，“那亲爱的堂姐，回头你就从你新买的宅子里滚出去吧。”

    “凭什么？”

    田金枝也不顾不得那么多了，在金殿就咆哮了起来。

    “我指使的呀，我得多傻帽呀，拿我自己的菜谱儿卖的钱，让你过好日子。卖钱也应该是我得呀，允许你回头带上两身欢喜的衣服，我真是个好人呐。”

    哈哈哈哈庄严sù穆的大殿里，连皇帝都憋不住了，这主意想的真他娘的绝呀。看这样的好戏，过瘾。

    “玉仙郡主所言极是，田金枝，你回头就把所卖的银两以及够买的宅子还给玉仙郡主吧。”

    皇帝这么说了，田金枝可是害怕了，没了钱没了宅子，秦家已经倒了，等着秋后问斩呢，她们母子喝西北风去吗？她可再也过不惯那穷日子了。

    “陛xià，陛xià”，连连叩头，“陛xià，小妇人刚才撒谎了，不是丝丝指使我卖的，是宋家的大小姐宋心怡找的我，让我把丝丝的菜谱儿偷出来。”

    “放肆。”皇帝一瞪眼，“竟然在大殿上出尔反尔，你当这是什么地方了，拉出去杖毙。”

    田金枝吓得体弱筛糠，“丝丝，丝丝，求你救救我呀，我真的知道错了，我一个妇道人家带个孩子，没钱怎么行，我就动了贪念，丝丝。”

    丝丝甩开田金枝的手，往一边挪了挪，“英明仁慈的陛xià，您的处置真是太妥当了。

    这个罪妇就是个记吃不记打的，我请爹爹把她们母子从死牢里救了出来，她不知道报恩，还继续为非作歹，陛xià您真是太圣明了”

    “陛xià，您都看见了吧，他们姐妹二人，设计构陷我们宋家，还请陛xià为老臣做主啊。”

    “是那样吗？来人，传宋心怡前来，朕今天倒要看看，究竟是谁在颠倒黑白。”

    宋心怡来了，自然是矢口否认。

    “陛xià，确实是田丝丝姐妹设计陷害与我，臣女是冤枉的，还请陛xià做主。”

    “心怡小姐，你怎么能心口雌黄呢，明明是你让管家找的我。”

    丝丝一笑，“陛xià，狗尾巴草一样的小草民有事启奏，心怡小姐是大人，大人就一点儿没有分辨能力吗？田金枝说是菜谱儿她就信了，要是那是涂鸦练字的玩意儿呢？她不加分辨的就给人吃，出了问题就找我，这样干真缺德。

    听说刺青挺好玩儿的，不如罚我们三个充军发配吧，有心怡小姐这样的大美人相陪，一定很有意思的说。”

    刺青，宋九成都快把肺给气炸了，这孩子怎么这么坏。

    “陛xià，依臣看来，她就是蓄意构陷老臣一家，她必定也有解毒的办法。”

    “我有啊，但是我为什么要给你呢？我都退了好几万步了，愿意刺青发配，不追究了，你还想怎么滴？”

    “玉仙郡主果然是忠君爱国呀”，皇帝咬着牙赞叹着，这孩子真他娘的坏，跟谁学的呢。“既然如此，准你所奏。”

    “陛xià，臣女不愿意刺青。”

    “报，启奏陛xià，牧州六百里加急堂报。”(未完待续。)