
    243

    “对对对。”糖糖从屏风后面转悠了出来，举着两个小拳头，义愤填膺的跺着脚，“做梦去吧，你们做梦去吧。”

    柳氏很欣慰，虽然不是自己亲生的，可是这么小就知道保护自己，没白养，欣慰呀。

    “小野种。”

    “县丞丈母娘，秀才娘，请注意自己的谈吐，您将来是要见大世面的，这么恶毒，人家有身份的人是不会待见你的。

    这要要是影响了县丞老爷和秀才老爷的前程，您后悔都来不及。我真是好心。”

    “你个小王八蛋。”

    丝丝这个小王八蛋，竟然敢当着自己新媳妇儿的面数落自己，反了天了还。抬手就把桌子上的银盘茶壶给扫到了地上。

    “老娘就这样了，你怎么滴吧？”我儿孙是秀才，姑爷是县丞。

    “哎呦婆婆，您老人家息怒。”丝丝那个心媳妇儿后娘，很善解人意的找了把椅子，扶着刁氏坐下。“婆婆，您歇会儿，我来说。”

    丝丝，乐了，这个段数比邓寡妇高是怎么的，好哇，老纸正闲得慌呢，练练。转一圈儿你又回来了，那可怪不得俺手黑了。

    “你说什么？分家产，亏你们想的出来。”

    那女人洋洋自得的也给自己搬了把椅子，坐到了柳氏的对面。

    “丝丝，你年纪小，不懂事，也是有的。

    可是丝丝你得想想清楚，这一家子可就是你是姓田，这血毕竟浓于水，将来人家把你的家产卷包会了，你哭都来不及。

    只是。这爹娘都是一样的，这不养亲爹都是说不出去的。

    柳氏，你仗着丝丝年纪小，想霸占家产，也是不可能的，闹上公堂我们也有礼。

    只是呢”，说到这里。停顿了一下。露出了一个姿态高傲的笑容，“大家毕竟都是一家人，撕破了脸也不好看。

    您家可是还有秀才公呢。这会传的不如会听的，我朝以孝道治天下，柳氏娘子，你就不担心你儿子的前程吗？”

    又来这一套。丝丝心里咯噔一下子，这女的才多久不见。长进不少了呀，怕是有些来头。又不知道是哪路牛鬼蛇神派出来的。

    丝丝刚要说话，柳氏就冷冷的笑了，“我儿子姓柳。就不劳您费心了，我自会处理，天色不早。就不留吃饭了，往后再无需来往。”

    呀哈。丝丝攥着拳头暗自叫好，亲娘觉悟了吗？竟然能说出这么有力量的话，就这这话，哈哈，今天晚上多吃半碗饭。

    “柳家娘子，我可是好心。”

    “丝丝”，刁氏见柳氏下了逐客令着急了，“我们要的也不多，你爹也是你亲爹呀，让你把酒坊和酒楼让出来怎么了？

    那些不相干的人吃你的喝你的，给你什么好处了。奶真是为了你好，他们可跟你没有半点的血缘关系，将来一个一个的嘴一歪，把你扫地出门，你那小胳膊小腿儿的架得住吗？还不是得靠你爹。

    你的心也不能太偏了，你一个丫头片子，你娘改嫁了，要是生个儿子，谁能拿你个赔钱货当盘菜儿啊，到时候你就鸡飞蛋打了，哭都找不着调门儿。”

    “我乐意。”丝丝恣意的在榻上打着滚儿，“我的钱，我想给谁花就给谁花，你管得着吗？”

    “没错。”郁铭从外面大踏步的走了进来，“丝丝现在已经跟我姓了，就算有了儿子”，将丝丝给拎起来扔到了自己的背上，“我也会拿丝丝当亲闺女的，不管到什么时候，丝丝也是我的心头宝，就不劳二位费心了，走，爹带了好玩儿的来给你。”

    丝丝不忘冲那新后娘得意的挤了挤眼，看见没，爹是我的，连看你一眼都欠奉呢。

    爷俩嘻嘻哈哈的走了，老远的，就看见了一个大木头笼子，周围一众兵拎着刀枪，一脸的戒备。

    “哇，狮虎兽，太可爱了。”

    从郁铭身上出溜到地上，就要往前冲，然后小胳膊小腿儿的倒腾了半天，愣是没挪动地方。

    回头一看，柳氏正眼里噙着泪儿瞪郁铭呢，一只手还扯着她的腰带。

    “娘。”

    别说叫娘了，叫祖宗也不好用，也不知道哪里来的勇气，一指头戳的郁铭没脾气。

    “有你这样的吗？哪有给小孩子送这等凶兽的，咱这一大家子人，够那个大家伙一盘菜吗？”

    郁铭扯了扯嘴角儿，这个后悔呀，果然是办错了，丝丝说话做派，那是比那帮纨绔还纨绔，他就自动忽略了丝丝是个女孩子，经柳氏这么一提醒，脸腾就红了。

    自己这是什么爹呀，刚才还在人前吹的乌丢乌丢的，这么会就露怯了。

    “咳，那个，我错了，我就觉得咱家里啥都不缺，我忘了她是女孩子了。

    来人，蚱蜢，赶紧的，弄走，弄走。那个柳妹子，是我想的不周到了，我往后一定改。”

    “呜呜呜，不要弄走哇，给我留着玩儿吧。”

    丝丝一听就着急了，往地上一躺就开始打滚。

    柳氏完全不为所动。

    “你给我起来，新穿的衣服呢，弄脏了，看我不揍你。”

    “娘。”见哭闹没用，丝丝赶紧爬了起来，“娘啊”，扑过去又抱住了柳氏的腿，“娘，给我留着玩儿吧，我保证让它乖乖听话，不伤人还不行吗？”

    就在这个时候，柳天罡也走了过来，“娘，就让丝丝养着吧，当初的小金毛，丝丝调理的多懂事啊，咱家不缺人手，可是有些人，有些事，娘，处理起来，确实是太为难了。”

    小天说说的十分在理，柳氏也不反驳了，就同意了。

    可是听在丝丝耳朵里，感觉就不对了，自己打滚耍赖都不好使，贼兄两句话娘就心软了，不开心，小脚丫一抬，就在小天的脚上落下了一个鞋印，扭身昂首挺胸的走了。独留下柳天罡在那里凌乱着，不明所以。

    “把笼子打开。”

    那些兵丁吓得够呛，不过扛不住丝丝那森然的小眼神，还是把笼子打开了，然后让人大跌眼镜的一幕发生了。

    惹不起的娘的丝丝，拳打脚踢的把那狮虎兽给胖揍了一顿，这个对他们凶巴巴的家伙，将头埋到了爪子下面，愣是连那个屁都没敢放半个。

    丝丝小魔头的形象深深的刻进了这些人的心里，老大不可怕，感情观最可怕的是这个小屁孩呀。

    “来人。”

    蚱蜢赶紧蹿到了丝丝的面前，“小祖宗，啥事儿？”

    “老纸要请客，要比老田家还得隆重，还得热闹。”

    得，蚱蜢一脑门子的汗，这小祖宗又开始败家了。(未完待续。)