
    237

    重头戏终于开始了，先是飞龙的队伍，浑身喷射着火花，从远处而来，街道两边的人群，又是想看，又是想躲，一个个抱着脑袋又是纠结又是喜悦的样子，十分的可乐。

    “丝丝老大，不是叫老虎火吗？怎么龙打头阵。”

    小胖子瞅了瞅不明白。

    “笨蛋，去年前年不是闹旱灾吗，龙能吞云吐雾行云布雨呀，没学问，真可怕，好看吧？”

    “好看好看，我看不见那，你们给让个缝成不？”

    一脚被小张飞踹飞，“你笨死了，不会站到椅子上啊。”

    小地丁深以为然的爬到了椅子上，突然，一道火箭从窗子的位置射了进来。

    哎呀一声从椅子上掉到了地上，众纨绔吓得趴到了地上，一众侍卫赶紧躬身把自己家的主子给护到了身下。

    “趴下。”

    屋子里顿时荡漾起了一层的波光，无数的火箭攒射而来，在遇到那些波光的时候，却都消弭于五行了。

    丝丝怒了，掌心一枚树叶，散发出了柔和的光芒，下一刻她的身影已经消失在了原地，出现在了对面的楼上。这是最佳的射击位置。

    “嗨，你们好哇。”

    “啊――。”

    那些黑衣人正在愣神的功夫，下一刻，已经置身到了另外一片世界。

    丝丝赶紧楼上楼下的检查了一下，还好，过节放假了，古掌柜不在，柱子一个人照应不过来，这边就没有开业，要不然她都不敢想了。

    回了对面的酒楼，一群人正战战兢兢的在大堂呢。

    “丝丝，这么危险你跑哪儿去了？”

    小天赶紧把丝丝给抱了起来，语气里不无责备。

    “丝丝老大。你上哪儿去了，可把大伙给急坏了。”

    小胖子也想上去检查一下丝丝有没有磕着碰到，可是没敢，心里恐惧。

    “抓贼呀。我做东的饭局，居然敢搅合，找死呢。”

    “那那那贼呢？”

    小结巴弱弱的从桌子底下爬了出来，还举着一个硕大的银盘顶在头顶上，那是装烤猪的。这货还真是都躲藏出经验来了呀。丝丝无奈的叹气。看人家这反映能力，当年得遇到过啥情况呀。

    “跑了，蛐蛐叔儿，马上召集人手，我就觉得不对吗，在镇子口田金枝那怨毒的眼神，这事儿一定跟她脱不了干系。”

    “是。”

    小胖子是个精明的，敲了敲小结巴的乌龟壳，“回家别乱说哈，不然姨姨该着急了。”

    “我决定了。”小张飞一跺脚。“真他娘的憋屈，我决定了，回家好好跟爷爷学插鸡毛去。”

    一群人，战战兢兢的回了家，好在路上，没有什么危险。然后一群熊孩子把徐长功就给包围了，纷纷表忠心，下决心，说要好好学真功夫，弄得徐长功十分的莫名其妙。

    丝丝则说自己累了。回了自己房间，闪身进了仙苑，黄土地上，几个脑袋正在惊恐的盯着丝丝。

    他们可是专业干杀人越货的。也算经过风浪，并不脆弱。但是今天真他娘的邪了门儿了。脖子卡在地皮儿上，脚下没着没落空空荡荡的。这他娘的是啥鬼地方吗？

    正在郁闷的功夫来人了，还是个小不点，顿时轻视了起来。

    “我的耐心是有限的，因此你们必须要说实话。”

    丝丝跪坐到了几颗人头的面前。一招手，手里突然了多了一柄长柄的梅花针，不过这梅花针比普通大夫用的长多了，大多了，那一根一根的针尖，瞅着都跟钉子似的，锋利劲儿又像刀锋，森森的散着寒光，让人毫不怀疑，下去就是好几个血窟窿。

    “我问你们，你们的目的是什么？”

    “我们不会说的，要杀就――。”

    话还没说完，那人的脑袋顶上就冒起了五根血柱子。

    “我说了我的的耐心是有限度的，说不说？”

    从来没见过这么危险的小孩子，有一个当时就吓得尿了裤子。

    “我说，我说，是有人花钱雇我们的，要，要行刺那个房间的人。”

    “嗯？”

    丝丝瞪起了眼睛，那人赶紧改口，“是真的，命令就是那个窗户。”

    竟然提到了命令，丝丝就笑了，看来这不是一般的贼人呀，一般的人哪里用得着命令两个字。

    “谁派你们来的。”

    “一个女人，一个很漂亮的女人。”

    “你们的头儿是谁？”

    “我，我们没头儿，我们就是平常缺钱花的时候就打打闷棍什么的。”

    当，一下，这个人脑袋上也冒出了血喷泉。

    “还有谁想蒙混过关的吗？这么专业的射箭手法，打闷棍的，奶奶个熊的，当我是傻的吗？”

    一拳捶到了地上，几个贼人原本感觉身子周围空落落的，这会儿感觉就像置身在巨石当中一般，正在挤压蹂躏着他们脆弱的**。

    “我说，我说，我都说，我们是蓝麻子手下的。”

    当，这个人的脑袋上也出来五条血河。

    特大号儿的梅花针，颤颤巍巍的朝着最后一个人移动了过去。

    “我说，我说，别杀我呀，我说，是秦家，我们本来是秦家的私军。”

    “秦家还有人活着吗？不是秋后问斩？”

    “求别杀我，有，秦家还有一队私军，平常养在外地，只有秦家遇到巨大事情的时候才出现。

    可是没想到这次皇帝老儿下手那么快，我们还没来得及救人，就给抓了。”

    娘的，丝丝心里暗骂，自己这搬石头砸了自己的脚吗？

    “我们虽然没能救出人，不过国公爷让我们听从金枝夫人的调遣。”

    “为什么是她？”

    “她比甄夫人傻，比甄夫人狠。”

    奶奶个熊的，丝丝恨得牙根痒痒，手软了。自己果然跟凡人打交到多了，也变得心慈手软，对蝼蚁一样的东西，何须如此呢。

    丝丝小仙执拗起来，可是很可怕滴。

    “你们先在这里种着吧，我要心情好，赏你们一口饭吃。”

    “那您老人家啥时候心情好哇？”

    “说不好，一阵儿一阵儿的。”

    几个人要哭了，这简直就是一个小疯子吗。

    保守估计丝丝最近是高兴不起来了，烦心事儿接踵而至，让她实在应接不暇。(未完待续。)