
    224

    “嘿。”臭老头儿，丝丝一蹦多高，怒目瞪着宋九成，“你们家什么毛病都，个子高就能不讲理吗？

    菜谱儿咋来的，你们心里没数儿？我都说了不给陛xià添麻烦了，愿意刺青发配，你们咋那不懂事儿呢？你觉得圣明的陛xià仁慈就是好软弱无能好忽悠是怎么滴？

    我家厚德堂就是有解毒的配方，既然你这么不识抬举，那么，不把这事儿整个水落石出，我还不背这个黑锅了。

    陛xià，圣明仁慈万寿无疆的陛xià，我有解毒的配方，可是他们不说清楚菜谱儿是哪来的，我是绝对不会拿出来的，不能养恶，您说是吧？”

    田丝丝把自己给标榜的忠君爱国极了，要不是知道她顽劣性子，皇帝都差点儿相信了，但是她知道，这熊孩子，一定有后手，越来越有趣儿喽。

    “宋心怡，你既然说不愿意刺青，那你倒是给朕说说，那菜谱儿是怎么来的。”

    “陛xià，臣女冤枉啊，那确实是田丝丝跟她堂姐串通陷害臣女的。”

    啪，皇帝拍案而起，“冥顽不灵，那就休怪朕了。来人将宋心怡拉出去，刺配永州。”

    “陛xià，陛xià，臣女是冤枉的。”

    “陛xià，永州不下万里，她一个弱女子，老臣斗胆请陛xià开恩。”

    “报，启奏陛xià，牧州六百里加急堂报。”

    就在这个时候，堂报来了，宋九成以为来了救星。

    “何事？”

    “鹿耳国赶了上万头马匹来朝贡，已经到了牧州，牧州请示陛xià，是否允许通关？”

    “护国公，你总揽军需，你的意思呢？”

    “启奏陛xià，我军目前马匹充足，不需要补给。”

    哈哈好机会。

    “狗尾巴一样的小草民。启奏陛xià，要买的，军队用不了，可以发给百姓吗。鼓励多种粮吗？若是不收，谁知道他们是不是来试探我****的实力呢?”

    “多嘴多舌，那钱呢？你出？”

    众朝臣纷纷冲丝丝侧目起来，这玉仙郡主是个人物呀，小屁孩居然敢插嘴军国大事。而且陛xià还没深究，这是肿么个意思呢？

    “小的没钱，嘻嘻，但是有人可以出啊，宋心怡小姐，不是开了十八家酒楼吗？众所周知，赚的是不义之财咯，正好买马。”

    “哈哈，说的对呀，朕怎么没有想到。”坐回了龙椅上。眯起了眼睛，“既然如此，那宋心怡刺配牧州好了。”

    宋九成差点儿晕过去，谁人不知道田丝丝有神射王的令牌，那地方是神射王的地盘儿，这要是去了，还不给拉出去喂老虎呀，就那位那脾气。

    宋心怡也吓坏了，刺配，她就是觉得自己相貌出众。琢磨了一圈儿，觉的忠义王能够配的上自己，这要是刺配别说做王妃了，贩夫走卒估计都嫁不成了。

    “陛xià。臣女知错了，求陛xià不要发配我，我都说，确实是我差人找到田丝丝的姐姐田金枝，买的配方，但是臣女。”

    “事到如今还敢狡辩。朕也救不了你了，宋心怡构陷玉仙郡主，证据确凿，不容抵赖，刺配牧州，立刻启程。查封其所开酒楼，全部充公。

    荥阳后侯包庇罪女，念其对朝廷有功，罚奉一年，其他不予追究。”

    “陛xià圣明啊。”丝丝趴地上山呼万岁，“您要是没事，狗尾巴草一样的小草民可以走了吗？”

    “谢陛xià隆恩不怪罪微臣，老臣也是一时的糊涂，爱孙心切做了错事，多谢陛xià体恤。还请陛xià为那些中毒的人做主，命玉仙郡主交出解毒配方。”

    “老纸欠你的呀，哼。”

    “丝丝，不得无礼，人命关天，几千人呢，不可任性，你就把解药拿出来吧。”

    “我没下毒，我拿不出来。”

    很硬气的往地上一趴，就是不拿，你们能怎么滴？

    “你没下毒，那人们怎么都病了？别闹小孩子脾气了，要不然找你家长来说说。”

    “不要，陛xià，我真的没有下毒，他们不过是补过头儿了而已，有几位调和诸药的作料，我并没有傻到写到菜谱儿里，就是防着有人捣乱呢。

    我是个商人，无利不起早，没有特别的好处，找家长没有用，菜谱儿是师傅给的，他们也不清楚。”

    “你师父是谁？”

    “名满天下的神医孙有为叫我小祖宗，至于师傅的名讳，不能说，不方便说，不好意思说。”

    “我我我。”宋九成咬着牙，完了，死丫头闯了大祸了，这小王八蛋怎么是孙神医的师祖呢，她又不差钱，“我，陛xià，为了救人，老臣愿意将琴仙行省的盐业经营权拿出来。”

    “丝丝你看呢？”

    丝丝晃了晃小脑袋，“为了不耽误英明的仁慈的万寿无疆的皇帝陛xià的宝贵时间了，我就勉为其难的答应了。”

    哈哈哈哈瞌睡了就有人送枕头啊，真好。奶奶个熊的，宋家还真是有底蕴那，竟然拥有一个省的盐业经营权，怪不得皇帝投鼠忌器一再纵容呢。

    美翻了，仙苑大把的盐和药材，正愁卖不出去呢。

    “丝丝小祖宗，我这开方子都开的手软了，跟着师傅，从来没这么幸福过呀，往后我跟您混得了。”

    窝囊废乐坏了，终于可以撒欢的展示自己的本事，老师在身边不幸福。

    九仙山乃是九仙朝龙脉所在地，窝囊废的身份是不能去的，百无聊赖，死皮赖脸的拉着丝丝要过过瘾。这样一位，她可真的不敢用。

    药材可以随便开，钱可以随便收，丝丝最近过的很快活呀，可是她却发现自从八月十六那天全家出去玩过后，柳氏就一直闷闷不乐，而且还特意好像躲着郁铭似的。

    “爷爷爷爷，我怎么到处都找不到娘亲啊？你知道我娘去哪儿了吗？”

    “啊，有人约她喝茶。”

    啥？约老娘喝茶，老娘认识新朋友了吗？

    “可是姥姥木奶奶他们都在家呢。”

    丝丝在大门口从早上等到下午，都没有看见柳氏，她着急了，赶紧派人去找。一直到傍晚掌灯的时候，柳氏才失魂落魄的回来了。

    “丝丝，咱们回家吧。”(未完待续。)