
    235

    “丝丝老大，你有心事？”

    小胖子帮丝丝擦去脸上的饭粒子。

    “没有啊。”

    “老大，我们来是不是给你添麻烦了？”

    “怎么会呢。”

    今天是正月十五，可是汾河湾的气氛却是异常的凝重，因为田金枝母子，他们已经被赶到了当初丝丝母子住的那个瓜地的窝棚里。

    丝丝很清楚，既然已经暴漏了，可是这个田金枝还赖在这里不走，那么只有一个可能，这条毒蛇还有后招儿，绝对不是没钱的问题。

    当初她偷着卖了丝丝的菜谱儿的钱，丝丝并没有追回来。

    而且这条毒蛇的东家，听起来貌似还不是一个人。

    就在刚才，刁氏带着钱氏邹氏一群人来闹了一出，说是锁喉风是小胖子等人带来的，让丝丝把他们给轰出去。

    丝丝很气愤的宣布，凡是来闹事的去祠堂吃药，交钱。

    她没义务花钱养大爷吧，还是整天没事扇阴风点鬼火给她找麻烦的人。

    当然那些钱她也不要，给受惊吓的老百姓们加菜，得到了绝大部分村民们的热烈赞扬。这就够了，花这点小钱就能买个好名声，很赚。

    凡事有点儿见识的乡亲们算是看明白了，只要跟着丝丝就有数不尽的好处，丝丝手指缝里撒出那么一点，就够他们高些好些日子的。

    至于那个刁氏一伙儿傻透了简直。自己的孙女都不怜惜，活该受穷。

    就那德行还想一门三秀才呢，做梦去吧。这样的要是得了势，乡亲们就甭活了都。

    “安心在我这里住着吧，锁喉风不是什么大事情，喝我一副汤药，包你们百病全消。

    另外刁氏就那个德行，死要钱，甭搭理他。

    回头我哥哥回来，晚上我们去镇子上看老虎火。可好玩儿了。”

    “老虎火，什么东西？”

    “跟烟火差不多，不过比那个好看很多。到时候你们就知道了。

    嘻嘻，快点儿吃。吃完了，我带你们去我家的稻田里玩儿，那里有很多好东西呢。”

    这帮纨绔哪里玩儿过这么接地气儿的游戏，顿时全都把饭碗一推，不吃了。

    “丝丝老大。到田了居然长鲤鱼，太神奇了呀，比我老子养的那个锦鲤还鲜亮，真能吃吗？咋觉得肯定舍得下嘴呢。”

    丝丝心里鄙shì着小胖子，你个言不由衷的吃货，水晶鱼，七彩鱼，你少吃了吗？

    “哎呀呀，蛇蛇蛇，有蛇呀。救命啊。”

    突然之间这里最小的小地丁，扯着嗓子叫了起来。”

    丝丝赶紧跑了过去，探手想往水里摸，小胖子赶紧拉住了丝丝的手，自己将手探进了水里，哗啦一声，手上多出了一条小蛇，他脸也绿了，站在那里瑟瑟发抖。

    “嘻嘻。”丝丝笑的弯了腰，“看你们那出息。连个黄鳝都没看见过，朝廷还指望你去保家卫国呀，哈哈哈哈。”丝丝无奈的摇摇头，“这样能多增加点收益啦。闹了两年的灾荒，风调雨顺的年，就得多赚钱，以防万一呀。

    鸭子，荷包鲤鱼，鳝鱼。螃蟹，虾，泥鳅等都能在这里养，味道可好了呢，乡下人过节，可没有你们城里人那么丰盛，但是也别有一番滋味。”

    领着一帮祸害上山下田采集食材，一个一个都弄得跟泥猴子似的回了家，就在院子里，看见了柳天罡。

    “丝丝，这些就是你的朋友啊？”

    “哥，嘻嘻。”

    丝丝跑了过去，想缩进了哥哥回来蹭蹭，然后斜刺了就跑来了一个小不点儿，抢了先，这小不点儿正是糖糖，小天赶紧把糖糖给抱了起来。

    丝丝觉得不幸福，小混蛋抢了自己的哥哥，还冲自己做鬼脸呢。她心情不好，也就没有注意那几个泥猴子变成了泥雕。

    好一会儿，小张飞叫了起来，“太太太太……。”

    正不高兴的丝丝上去就是一脚，“好的不学学结巴，你看他一个嘴快话唠还磕磕巴巴的不着急呀？”

    “我——。”

    小胖子又给小张飞补了一脚，“你什么你，老大说话没听清楚啊，管好自己的嘴，管好自己下人的嘴，别回了京城之后胡咧咧，明白不？”

    几个泥雕机械性的点了点头，嘴巴直往下掉泥渣滓。

    吃饭的时候，一个一个畏手畏脚，眼观鼻，鼻观口，口问心，一个劲儿的扒饭，规矩急了。

    柳氏捅了捅丝丝，“丝丝，找呼大家吃菜呀，昨天不还吵着要喝我娘的米酒吗？”

    丝丝扒着桌子站了起来，“你们尝尝这个干炸泥鳅。”

    歘，一堆筷子把盘子给扫了个干净。

    “嘿，也不给我留两根儿。”丝丝着急了，同时也发现不对了。“你们再尝尝这个清蒸的荷包鲤鱼。”

    歘，筷子又都齐齐的把鱼给夹没了。

    糖糖啪啪的拍起了桌子，“我的鱼鱼眼睛。”四岁的小屁孩，关注的东西总是比较特殊的。

    “你们再尝尝蒜爆的黄鳝。”又没了，她眼珠子一转，冒起了坏水儿，推了推桌子上的椒盐，“来来尝尝这个。”

    椒盐也吃呀，这些人走火入魔了是咋滴呀，丝丝歪着小脑袋使劲儿的挠着后脑勺也想不明白。啪啪，冲着旁边的小胖子就是两巴掌。

    “回魂儿了，还能不能好好吃饭啊？”

    “能能。”小胖子呲牙咧嘴的挤出了一个比哭还难看的笑容，“丝丝老大”，急的满头汗，忽悠亲爹容易，忽悠丝丝老大难，“那个，你们家的饭菜实在是太香了，我们几个平常觉得挺骄傲自大的，现在感觉跟你们这日子一比，白活了。”

    几个纨绔赶紧跟着点头附和。小胖子还下意识的朝风轻云淡的给长辈们敬酒的柳天罡看了一眼。不过这些丝丝都没有发现，她现在还沉浸在那句白活了当中呢，夸得很好哇，倍儿有面子，甚善，甚善。

    “喝酒，喝酒，我娘亲自娘的，不醉人。”

    说是不醉人，那要看多少了，丝丝让人抬上了足能装五十斤的大坛子。心里坏坏的琢磨着，喝吧，喝高了，看你们原形毕露不。

    只是令丝丝没有想到的是，人算不如天算。(未完待续。)