
    248

    被一家子数落的没脾气，“娘，我觉得咱还是搬家吧，在这里整天对着这些不相干的人受气，你开心吗？”

    柳氏揉着自己的手帕，当然不开心了，可是住惯了，故土难离呀。可是不搬，连糖糖都算计上了，这日子还怎么过。

    “搬，搬家。我也想明白了，这整天跟他们斗气，日子就没法子过，搬，这次高低得搬。”

    说搬就搬，蚱蜢的手下留下了一部分看家，其他人都走。小天也不在白云书院读了，去洛州。

    一家人悄没声的就走了，可把老田家一家子给愁坏了，没处敲诈去了，没处骂人去了，差点儿没把刁氏的嘴给憋歪喽。

    田小绒牛氏翠翘一人一挨了巴掌，“你们三个丧门星，搅家的精，也不瞅瞅自己啥德行，丝丝家今时今日的地位，能看得上你们介绍的人？也不撒泡尿照照。”

    “娘。”田有贵把自己媳妇儿往身后藏了藏，“娘，他们家现在是出了当官儿的，所以看不上咱，你说他们那官儿要是当不成了呢？

    那钱那家业，将来还不都是咱的？

    她们躲着咱不要紧，咱也洛州住啊。”

    “屁话，你有钱那，还去洛州住。”

    刁氏虽然觉得三儿子说的有道理，还是狠狠的剜了他一眼，钱呢？谁出。

    “我没钱。”田小绒赶紧抖手。“您姑爷刚刚上任，上下要打点的地方可多着呢。

    再说，城里的新家巴掌大的地方，也住不下。”

    “哼。”刁氏冷哼了一声。“没用的东西，想去的，一家五两凑凑，凑不出来的就别去了。”

    “娘。”这时候兰花嘿嘿一笑，“咱根本不用花钱，你还记得那个邓寡妇吗？她不是在洛州有宅子吗？

    你只要给她提个名分，那往后还不得什么都得听您的呀？”

    有道理呀。

    “我不同意。”

    说话的是莲花。田文恒的新娘子。哪个女人不愿意自己的丈夫只对自己一个人好。

    这可好，这才过门几天，就又要弄一个女人回来，这老田家干的是人事儿吗？

    要不是主人有交代。她真想一个大耳瓜子抽死刁氏，抽死出主意的兰花。

    “那你出钱。”

    刁氏冷冷的看着她，这个不省心的东西，算计了房子算计地，算计完地算计钱。

    现在轮到她出钱了她不答应了。不答应好使吗？就得找个人好好的治治她。

    “娘，我们这刚过日子，哪来的银钱那。”

    “没钱就闭嘴吧。”

    “你咋没钱了。”翠翘咬着牙跳着脚。“你诓了家里多少东西，到现在你生出个蛋来了吗？”

    “弟妹怎么说话呢？”田文恒一瞪眼，“我是家里嫡长子，张嫂如母。”

    “滚一边儿，老娘还没死，老娘说了算，一家五两，谁跟着去洛州找丝丝。不出的，往后别登老田家的门，就这么定了。

    都滚吧，今天不管饭了，都回自己家吃去吧。”

    丝丝一家到了洛州城，可不知道老田家的算计升级了。

    丝丝一进城，当即就去衙署找了郁铭。

    “郁叔叔。”

    “哟，丝丝，你咋来了？也不提前说一声。”

    郁铭正跟跳蚤下五子棋呢，当即一划拉。

    “诶。老大，说好的一壶梨花白，你耍赖。”

    郁铭牛眼一瞪，“没看我闺女来吗？屁的梨花白。我娘子酿的酒才叫好滋味呢，回头赏你两口。”

    跳蚤郁闷的要死，皱着眉一脸的哀求，“才两口？”

    “怎么滴，不乐意，那免了。”

    “别免了呀。我乐意还不行吗。”

    “乐意还不快滚。”

    一脚将跳蚤给踹了出去，碍事的家伙，真没眼力见儿。

    “郁爹爹，你这县令当的挺逍遥啊。”

    郁铭不好意思的挠挠头，“我哪儿懂这些个，有别人帮着干呢，是你自己来的还是你们家都来了。”

    丝丝歪着小脑袋翻翻眼皮，“您是想问我们家的谁谁谁呢？我家人口可多了。”

    “你，你娘来了没？”

    小屁孩真折磨人，头疼。

    “当然。”丝丝耸耸小肩膀，“话说你什么时候娶我娘啊？我看你现在挺清闲的，要不这事情就这么着了吧？”

    “我没意见那”，伸手把丝丝给拎了起来，“爹听你的。”

    嚯，嚯嚯，丝丝趴在郁铭的肩膀上，还真是会顺杆子往上爬主儿呀。

    “这个月十八就是黄道吉日，我都找人掐算过了。”

    “没意见，爹听你的。”

    柳氏也想通了，只要自己一天不改嫁，老田家的人就没完没了的拿这个说事儿，真是讨嫌的紧。

    嫁就嫁吧，爹娘不反对，孩子们也乐意，家里也有个能扛起家的男人了，总比丝丝小肩膀苦吧苦吧的支撑强。

    这事儿很顺lì的就敲定了。

    容家父子，老管家，小胖子一群纨绔，何氏母子，木老太太，全都从京城赶了回来，一时间庄子这个热闹啊。

    唯一不美的是，从京城运过来的东西，有一批，让人给劫了胡。

    但是现在丝丝根本不差这点儿钱，她从蓝麻子那里坑的比这个多多了。就当是给蓝孙子点回扣喽。

    当然还有一个小家伙不太高兴，那就是糖糖，收了好多红包呢，自己嘴甜，哪个长辈不得出点儿血，可是都让姐姐给没收了。

    姐姐说怕自己人小数不过来，不行，她也老喜欢数钱钱的感觉，一定要学会数数。

    婚礼前三天，汾河湾关系不错的乡亲们也都给请了过来。

    加上郁铭的那些朱雀大营好哥们儿，巴结的人，婚礼这天整整开了一百多桌。

    丝丝开心了，收礼收的手软。还坑了糖糖一笔，总算是把被蓝麻子劫去的那些捞了回来，还有不少剩余，开心。

    因为人太多了，自然也就难免混进来了几只臭虫蟑螂。

    丝丝正在查看东西，突然蛐蛐过来了，“丝丝，借一步说话。”

    这边丝丝刚要迈步，花菇和大妮儿就跑来了。

    “丝丝，你快去看看吧，有人来闹事。”

    岂有此理，丝丝眼睛突然冷冽了起来，这帮蝼蚁想干什么呀？真的当本小仙是窝囊废了吗？

    那好吧，既然你们好好的日子不想过了，那就不要怪本仙小心了。

    “丝丝，你没事吧？”(未完待续。)