
    259

    丝丝一个人带着人离开了汾河湾，郁铭要忙春耕，继续督促人填大坑。

    “丝丝，你们家那么多的人手，你就不能帮奶把家里的地给填上？”

    刁氏着急了，特别的后悔，你说当初挖坑的时候，全家人没日没夜的积极着呢，咋就到了填坑的时候没人了，人家别家的粮食可都种上了。

    “又不是我让你挖的，你自己看着办呗。

    您老那么多的儿孙干嘛都来找我？找棍儿去，十两银子呢，够你肥肥的吃好几年了。赶车走。”

    “丝丝。”见丝丝要走，刁氏索性往地上一趟，“有本事你就把我给碾死吧，碾不死我你就得给我填坑去。

    我老婆子今天还就赖上你了咋滴啦？说出大天去，你身上也是流着的老田家的血，我也是你奶。”

    臭不要脸，老纸今天还就高低不惯着你了，还没完了嘿，她还有正经事要处理呢。

    缩回了车厢，“蚱蜢叔叔，你赶车吧，拦了本郡主的路，碾死活该。”

    蚱蜢乐了，早就盼着这一天呢，鞭子抡圆了，一个响亮的呼哨在空气中传播开了，马儿放佛听到冲锋的号角，就扬起了前蹄儿。

    一见丝丝来真的了，刁氏赶紧一咕噜滚到了旁边。

    “丝丝，你个败家的，你家里养那么多的闲人留着下崽儿啊，放着你亲爷亲奶不管？”

    丝丝从车窗探出了小脑袋。

    “我有钱，乐意，不服你就再告我去吧，有没有卖出去的还给你养老的道理。

    奶，这也是王法。脚上泡都是你自己走的。蚱蜢叔叔我们走。”

    扬鞭奋蹄很快就到了汾河湾，换了一辆马车，赶车的也换了，补给了一点干粮，继续奔洛州。

    没有坐船，要办的事情必须隐秘。水路怕有人盯着。

    随着这次封印的解开，她的神识恢fù了一些。总是觉得背后有几双眼睛一直阴魂不散的跟着。

    到了洛州城随便找了一家客栈。没敢回家。天擦黑的时候，钱串子和跳蚤领着一个人来了，居然是田文恒。

    “丝丝。”

    “爹。你看的真切，真的是那厮吗？”

    “没错儿”，田文恒诅咒发誓的保障，“我家后门正好跟他们家对着。经常有人从后门去他家，你说什么事情不能走正门的呢。

    你跟爹说了那些事情。爹就留心了，绝对不会有错的，汾河湾一块住了那么久，我还能不认识她？那天遇上。她还假装不认识我。

    坑蒙拐骗，啥事儿都干，老了老了还不积点德。”

    “嗯”。丝丝点点头，“爹。要不你离开玉仙吧，这地方水太深，危险。”

    “可是我的银子买宅子都花的差不多了。”

    “不妨事”，摸出一枚印信，“去东都吧，我在那里开了一个酒坊，你养老够用了。”

    “哈哈哈，还是闺女贴心那，爹听你的。”

    “把邓寡妇带上。”

    “啊？”田文恒一愣，“这是为何？你不是不喜欢她么？她还有二心。”

    有了银子，还要那个臭婆娘做什么。

    “你能保证她跟过去的主子断了吗？控zhì人的人，喜欢被自己控zhì的人乖，才觉得安心。你突然不乖了，他们会不高兴的。恐怕会对你不利。”

    田文恒可不傻，虽然不知道丝丝到底顾忌的是什么，但是他知道危险。

    “丝丝，是不是有人要对你不利，那爹不走，爹得保护你。”

    不错，丝丝暗暗点了点头，还算有点儿良心，虽然不知道是不是银子的作用。

    “爹，你离开才是对我最好的保护。东都离此千山万水，他们想多面兼顾，哈哈，至少鞋子盘缠是要费上不少的。”

    走吧，走吧，赶紧走吧，越远越好，省了算计咱，真被算计怕啦。老田家人，神烦。

    “没用的狗东西，煮个开水白菜都煮不好，要你们什么用。”当啷一声，只听到瓷器落地的声音，“给老娘把地添干净了，不然看老娘不掀了你的皮。”

    嚯，丝丝趴在房顶上，还真是久违的声音，比当初落魄离开的时候，这脾气是又大了不少呢。

    “谁给的你这般的底气，如此颐指气使。”

    轰隆一声，房顶突然塌了，从房顶上，落下来了几个人。

    地上跪着的婢子小厮一见不好撒腿就跑。恶人自有恶人磨，这不报应来了。赶紧跑，说不定还能顺几样值钱的东西呢。

    主子心术不正，也别想教育出什么好奴才来。

    “啊，你是，你是什么人？你知道这里是什么地方吗？这里可是藩台的别院。”

    “藩台吗？老纸还真不怵他。”

    “你是？”

    这时候钱串子跳蚤已经领人去了外面，他们是来抄家的，已经大爱这种活动，抄完家弟兄们就有肉肉吃，没有比这更让人心情美丽的事情了。

    下一刻，老婆子已经到了一片草地上，摔了个狗啃泥儿，丝丝就高傲的站在她眼前，就像对方当年曾经高高在上的看着自己和娘亲挨揍一样。

    “没错，是我，你不是说我是狐狸精转世吗？本小仙还就是狐狸精了，您能把本小仙肿么滴呀。”

    抬脚丫在老婆子的脸上踩了几脚，“我就踩你了，你的横呢？你的神通法术呢？你的大神呢？”

    老婆子好一会儿才明白过来，四下踅摸了一下，雾气蒙蒙，什么都看不清楚。

    “丝丝，我错了，求你饶了我吧，这里面可没我的事儿啊。”

    丝丝小仙盘腿儿坐到了地上，一脸的喜气洋洋。

    “我说什么事儿了吗？你就紧着往外摘自己。”

    就这么点儿道行，搅合出来了多少的风雨，所以，有时候千万不能忽视小人物，千万不能手软，该斩草除根的时候，再不能留情了。

    人生一世，草木一秋，丝丝很感慨，这些看似渺小的凡人，折腾的本事绝对不差，倒也精彩，不辜负了来这世上走的一遭。

    只是就凭自己要过的好，就要恃强凌弱，欺压良善，本小仙绝对不能容你们。

    除了竹哥哥，本对其他无|欲无求的菟丝小仙在这一刻，思想升华了。

    啊？上当了。(未完待续。)