
    253

    “站住，你跟着来做什么？”

    田世和一愣，不是说请客喝酒吗？请族长族老喝酒议事。我怎么就不能来了呢。刚才应该没听错呀。有好处的事，他从来就没听错过。

    “不是你说的议事吗？”

    丝丝冷笑，“没错，是我说的议事，但是，我们议事议的是不挖坑的事，你主张的是挖坑的事，你应该找你们挖坑的人商量去。

    来人，这老匹夫再来，打出去，不许进门。”

    “田丝丝，你不要太过分，我还是这汾河湾的族老。”

    “不好意思，汾河湾的族老跟我有什么关系，我现在姓郁，国姓，御赐的，不服你找英明神武的皇帝陛xià讲理去，来人，送客。”

    在这一刻，田世和终于后悔了，后悔站错了边，这田丝丝母子，再也不是当年那好欺负的了。

    可是既然站错了，就没有回头的可能了。一个小小的县令而已吗。

    “丝丝，你说的是真的，重新办族学，染坊开张？”

    田世勋乐的嘴都快合不拢了，这可是兴族的大好事，大善事。

    “自然是，不过要卡人品。

    杨亦周做了个小小的县丞，居然趁爹爹不在的时候，巧立名目收人头税等苛捐杂税，实在可恶，简直读书人中的败类。

    咱汾河湾的族学，决不允许出这等恶贼。

    还有一件事你们不知道，赈灾的时候，他弄了三万斤的发霉粮食以次充好，还想拉我入伙。”

    “哎呀。”田世奇直拍桌子，“还真是败类中的败类。我们晓得了。”

    “不过大人归大人，孩子看孩子，刁难一下让他们长长记性是好的，当然像田棍儿那样的，就不必考虑了。”

    商量完几个人就走了，丝丝这次要挖一个酒窖在靠山的地方，酱场染坊酒坊都要扩建规模。得赶紧把这些好事告sù相亲们去。

    而且丝丝给长工钱了。可千万不能让人毁了良田山林，就为了那海市蜃楼一般的什么宝贝。

    很晚了，郁铭才一身疲惫的带人回来了。糖糖强撑着等到郁铭回来，呲了呲牙，然后就秒睡了。

    “爹――。”

    这一声爹叫的郁铭这个舒坦，“好孩子。啥时候回来的？”

    “我给你做了点儿好吃的，你先吃饭吧。”

    一嘴的燎泡。可怜的。

    白白胖胖小手抚上那满是胡茬子的脸，“扎手，不帅了，丝丝不喜欢。娘亲也不喜欢。”

    “嘿嘿嘿嘿”，有闺女疼的感觉真好。

    “爹，回头刮。回头。”

    “那饭饭呢？”

    “吃，现在吃。”

    “不洗手吗？”

    “洗。洗洗。”

    “哈哈哈。”丝丝笑着跌进了莫氏的怀里，“姥姥你看，爹爹多傻。”

    然后挨了两个响亮的脑瓜崩。

    轰隆一声，脑海里一片的雷鸣，咦，呀哈，久没有动静的封印，居然因为脑瓜崩，开了，上哪儿说理去。

    郁铭都给气笑了，“丝丝，真不弹了，爹错了不成吗？”

    “爹，我求你弹，你看我真诚的小眼神儿？”

    “不看，不弹，吃饭吃饭，尝尝我家娘子的好菜。”

    “哎呀，爹”，挂到郁铭的胳膊上，“亲亲老爹呀，丝丝求你了，回头我给你做更好的，清油火锅吃过咩？”

    “没吃过也不敲了。”

    郁铭狠狠的拍了拍自己的右手，让你手欠，惹麻烦了吧？

    柳氏扯了扯丝丝的小辫子，“让你爹歇会儿，吃饭，吃饭，不许再胡闹了，再几天就八岁的大姑娘，没规矩。”

    “妹妹。”

    “啊――。”

    破哥哥太坏了，居然用丸子堵人家的嘴，笨蛋那，脑瓜崩很重要的说。

    随便吃了几口就跑回了仙苑，感觉浑身充满了王八之气。

    仙苑也是大变样，扩到了不少，原先荒芜的土地彻底的消失了，铺上了绿油油的嫩草。其上还点缀了不少的湖泊，树林。

    青砖红瓦的小院子不见了，变成了一片花海，隐约可见，花海里掩映着亭台楼阁，小桥流水。

    溜达一圈不开心，太大，这么溜达一圈可累人了。因此稍稍的修改了一下仙苑的规则，画地为寸。不然姥姥小脚和糖糖的小短腿儿受苦了可就。

    跑到了湖边，拔地而起了不少的小土包，一个一个跟土拨鼠拱过似的，摇摇头不好看。

    “娘亲，娘亲，你看看球球美吗？”

    丝丝一愣，一株小苗从湖面钻了出来。

    “呀，你长毛啦？”

    “嘁。”谄媚的紫色小苗苗顿时耷拉了叶片，“人家是发芽了，不是长毛了，娘亲。你看我美吗？”。

    也学着彩儿的样子，别了一个麻花。看的丝丝心惊肉跳的，再把自己给祸害折喽。

    “美。”

    “呀哈。”球球兴奋的踏着一圈圈的涟漪跑到了丝丝的面前，“那球球这么美了，也给球球取个好听的名字吧。”

    没门儿，哧溜一下赶紧钻出了仙苑，讨厌，连棵破苗苗都学会跟自己动心眼儿了，上哪儿说理去，往后还能怎么愉快的玩耍。

    第二天一早，起的很早，又溜进仙苑，昨天球球捣乱什么没看仔细。没什么发现，就又出来了。

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐――。”

    丝丝发现糖糖正拎着一个花篮往厨房走呢，篮子里的蘑菇，散发着浓浓诱人的香味，这股子的香味，竟然连她这个神仙都差点儿心荆荡漾，想扑上去咬两口。惊出了一手的冷汗。

    “糖糖，糖糖。”

    “姐姐。”一看是丝丝，小东西赶紧把篮子藏到了身后。红包事件都留下阴影来，可怜的娃。

    “哎呀”，扯扯糖糖的肥脸，“姐姐都看见了，姐姐不要你的，哪儿来的？”

    一听不要，小东西咔吧咔吧大眼睛，想了想最后还是信了。

    “大花园的树林里。”

    “糖糖，姐姐跟你说啊。蘑菇好不好？”

    “好。”

    “但是你不能告sù别人咱们家有个漂亮的大花园好吗？不然往后就没有好吃的蘑菇了，别人就会把滑梯抢走，懂吗?”

    小萌货咽了咽口水，狠狠的点了点头。

    吃早饭的时候可惨喽，一家子连最沉稳的莫氏都失态了，一个蘑菇豆腐汤，被抢了个光光。

    丝丝眼睛顿时一亮，拉着郁铭进了书房。

    “丝丝，啥事儿，我还得赶着出门呢。”(未完待续。)