
    220

    眼看就要打起来了，好些人都摆好了看热闹的架势，这可是朝堂，天子还在上面呢，这种热闹，一百年都未必能赶上一回。

    连皇帝想看看这俩人打起来啥样子，为君之道，就是玩儿制衡。

    臣子有矛盾，他这皇帝才做的安稳，要是万众一心忠君爱国还行，要是劲儿往一处使想造反怎么办啊？

    令众人大跌眼镜的事情发生了，一双柔若无骨的小手，抓了郁铭的腰带。

    “王爷，咱是有素zhì，有修养的人，不能跟那心眼儿小的一般见识。你看我是苦主，就不生气。”

    郁铭心不甘情不愿的将宋九成搡了一个趔趄，松了手，他不知道熊孩子一个劲儿的冲他眨眼睛是怎么回事。

    丝丝又规规矩矩的朝着御座的位置扣头，“无比仁慈圣明的皇帝陛xià，狗尾巴草一样的小草民还有一个疑惑能问吗？”

    皇帝翻着眼皮只看天花板，他不知道该不该让这个熊的出了圈儿的熊孩子再说话。

    “你说。”

    “多谢仁慈圣明的皇帝陛xià，狗尾巴草一样的小草民不明白，您说做人的差距是不是很大？”

    “嘶――。”

    皇帝拈着胡子，更糊涂这小王八蛋想干嘛了，这孩子的家教教育太是个问题，回头得好好说道说道。

    “朱雀大营的统帅，亲自去烤猪去卖，解决将士吃饭的问题，手上胳膊上被炭火油点子烫的都是伤。

    朱雀大营将士，饿着肚子，在旱灾来临的时候，帮助维护地方治安，与地方官府一起，破获危hài三省几十年的蓝麻子一伙儿多个据点。

    尽最大努力，为仁慈圣明的皇帝陛xià分忧，不给朝廷添麻烦。

    看看人家玄武大营的。请看人家佩戴的玉猪龙，正宗的和田玉，不是山料不是山流水，是籽料。有包浆，玉质发干，可不是现在的手工，起码是西周的。

    兵精粮足啊，可是都用在了欺负我们这些狗尾巴草一样的小草民身上啦。俗称窝里横。

    假如有人现在入侵，英明仁慈的陛xià，我是说假如，要是有外敌入侵，他们是先保护自己欺负人得来的那些不义之财呢，还是先保护皇城的安全。”

    好吗，这问题可就严zhòng了，而且小胖子等人可不是狗尾巴草一样的小草民，都是皇室功勋子弟，这样的人都欺负。

    这下欺负普通百姓。上欺侮王孙功勋之后，这么横这是要干嘛？还用问，要造反呗。

    那问题又来了，谁要造反那？这么不得人心，仗着的是谁的势力呀？

    还有一个问题，朝廷待人不公啊，一下就把玄武大营给放到了众军的风头浪尖尖儿上。

    你们瞅瞅，人家玄武大营怎么就那么横，乃们不觉得脸红吗？同是保家卫国，咋保家卫国还以貌取人捏？

    这么尖锐的问题提了出来。所有的目光都聚集到了田丝丝的头上，她跟没事人的似的，不知道从哪里摸出来一包无花果，把别人弄得心惊肉跳的。她老人家伸着腿儿往地上一坐，来回晃荡着，悠闲自得的跟没事人似的，吧唧吧唧的吃上了。

    小胖子等人的家长一头的汗，心说这小屁孩儿到底想干嘛呀。

    “小孙儿被人打成这样了，还请陛xià为咱孙儿做主。”

    永定王率先跪下了。女儿没保护好，那些乌七八糟的人还真当他这个王爷是个摆设吗？这回非那些人点颜色看看你不可。

    江宁王也跪下了，“陛xià，臣也是玄武大营的副帅，臣就绝对没有下过让士兵欺压良善的命令，也没吃过空饷，臣也没有那什么稀罕的西周的玉猪龙。

    我孙子也挨打了，因此此事不能都赖在玄武大营的头上，应该由宋家人一力承担，还请陛xià为玄武大营为咱孙儿做主。”

    完了，丝丝弱弱的趴到了地上，难怪呀，爷爷说自己看到的都是千层糕的表皮，该死的混蛋，还军师那，他咋不跟自己说说，他爷爷也是玄武大营的。

    郁铭往地上一蹲，“陛xià，您今天要是不给个说法，我也不干了，什么王爷元帅的，连我闺女都保护不了，我枉为人父，没脸见人了，更没脸去统帅朱雀大营。

    他娘的，算计老子，不就是看重老子手里这点儿兵权吗？给你们好了，我陪着老婆孩子逍遥快活去。”

    “请陛xià给小儿做主。”

    “请陛xià做主。”

    ……

    一群人呜呜嚷嚷的跪下了，宋九成也跪下了，他根本就不知道这从天而来的祸事是怎么招惹的。

    皇帝很别扭，心说这个小混账东西呀，怎么尽给自己出难题。

    九仙王朝，有战斗力最强的四灵四圣大营，直接归中央管辖，大营的统帅，名义上都是由亲王担任遥领。

    玄武大营特殊一点儿，因为是拱卫京畿的，因此统帅是皇帝，两名副帅，本来另外一个副帅是太子，可是太子被人举报谋逆，换了江宁王。

    这些事情田丝丝也是不知道，无行当中，熊孩子又给自己惹了不少的麻烦。

    太子的事情是朝中的忌讳，没人敢提，却由这么一个小破孩之口给隐晦的揭发了出来。

    那么太子究竟是不是真的谋逆呢？还是有人陷害？那么陷害太子的是谁呢？

    肯定不是皇帝，虎毒不食子，皇帝对太子期望甚高。

    肯定不能是江宁王，他刚接管没多久。谋逆是需要军权滴，那就剩下的只有宋家了。那宋家背后还有没有黑手呢？

    “陛xià，老臣世受皇恩，绝对没有过二心那，还望陛xià明察？这绝对是诬陷，是诬陷那陛xià。”

    郁铭的犟脾气上来了，“陛xià，我愿意用亲王印信赌丝丝不是在诬陷，我家孩子从来都不说瞎话，乖着呢。”

    好不容盼到台阶儿的皇帝陛xià，脸儿顿时都绿了。

    “朕的玄武大营，绝对不会出现欺压良善的事情，定是有人假冒，将那些假冒之人，斩立决。

    田丝丝所告不实，念其年幼不予追究，由忠义亲王带回去，严加教管。这里是朝堂，不是你们小孩子玩儿的嬉戏场。

    忠义亲王家教不严削职为民，没收朱雀大营帅印。”(未完待续。)