
    225

    “啥，丝丝老大，你要走？”一众纨绔都惊呆了。

    “是的。”

    “你走了，我们咋整啊？不是说弄那个状元套餐赚钱吗？你走了生意咋办？”

    小胖子觉得胸腔好像被掏空了似的难受，玩儿的好好的，他还从来没想过会分离这个问题呢。

    “我娘想家了想我哥了，非要走，我也木有办法哦，我把顺子哥哥和巧姑留给你们，他们知道那个套餐怎么办。”让蛐蛐拿出一个小盒子，“我也没什么好送你们的，绿色瓶子是解毒的，红色是救命的伤药，送你了，很珍贵，很珍贵的，不能乱用啊。”

    “丝丝，你什么时候走？”

    “今晚就走。”

    “咦”，小结巴手里捏着一个元宝，这样他就觉得踏实，说话也特别的利索，“铭叔叔上去接鹿耳国的马，你们不等铭叔叔了吗？”

    “不等了，娘亲希望哥哥去试试今年的举人考试，我们得在月底前赶回去。”

    做人的差距好大啊，看看人家哥哥，看看自己，一群纨绔羞愧难当，决定奋发图强了。

    一群孩子最后洒泪分别，都很舍不得，以前就是瞎玩儿，隔三差五被家长修理一顿。

    自从跟着丝丝混之后，不再混吃等死了，由丝丝监督着，学问见长，功夫提高，腰杆也挺直了，爹娘脸上也有笑模样了，而且玩的比以前还刺激，上金殿告御状，想起来都带劲，一辈子不亏了。可是丝丝居然要走了。

    关城门之前。车队出发了，之所以选这个时候，就是怕走漏风声，蓝麻子跟朝廷大员有勾结是不争的事实，必须小心。

    而且丝丝在京城横冲直撞，还真是明里暗里得罪了不少的人。

    可是刚到城门，丝丝就知道自己到底有多渺小了。田金枝正在那里等着她呢。还有邓寡妇，齐家竟然把这个逃奴给放了，意思已经很明显了。

    丝丝不想带。柳氏也不想带，膈应。糖糖不答应，她喜欢跟金枝家的儿子玩儿。最后莫氏老太太没办法，拍板同意了。

    紧张了一路。幸好在一路上相安无事，只用了来时不到一半的时间就回了洛州。

    “哇。哥哥你瘦了，我不在家你想我没，你都坏死了，那么多天不给我写信。我还以为你不喜欢我了呢……。”

    丝丝叽叽喳喳的叫着，小天却发现了，柳氏情xù不太对。

    “丝丝。别闹，哥回头给你当马骑赔罪。你先一边玩会儿。”撇开丝丝，跑到了柳氏的面前，“娘，您是不是不舒服，要不要我给您把把脉，我跟孙叔儿也学了两招儿。”

    儿子虽然不是亲身的，可是真懂事啊。

    “娘，您怎么哭了？”

    “娘，娘就是见到你高兴的，娘没事，就是有点儿累了”，心疼的揉着儿子的脸，“这些天照看生意，辛苦了，都瘦了，回头娘给煲个汤好好补补。”

    “谢谢娘，儿子哪有瘦了，儿子是精干了，以前是手无缚鸡之力的书生，我跟着蚱蜢叔叔学武艺”，弯了一下胳膊，“更结实了。”

    “那学问呢？”

    徐长功洗了脸换了衣服，走了过来。

    “爷爷，我，我不想考功名。”

    “哥――。”丝丝跳过来，给了小天一拳头，“不想当元帅的士兵不是好士兵，不是当丞相的哥哥，不是好哥哥。”

    “丝丝说的极是，这几天生意的事情你就不要管了，让乌管家处理吧，我帮你好好温习温习功课。”

    “对，儿子。”柳氏眼圈儿一红，“以前呀，觉得你当个秀才就不错了，到了京城我才知道，哎，你都不知道你妹妹被那些当官儿的给欺负成啥样了，我这个心疼啊，却是啥都帮不上吗？”

    柳天罡激动的一拳捶到了桌子上，“他们欺负妹妹，丝丝你说，他们到底怎么欺负你了？”

    “嘻嘻。”丝丝呲牙笑了笑，“回头慢慢跟你说，现在先吃饭。”

    “爷爷。”柳天罡捏了捏拳头，“爷爷，我决定去考举人了。”

    “嗯，这就对了。”徐长功赞许的点点头，“来，咱爷俩干一杯，男人吗，就是得有着点儿血性，连自己的亲人都保护不了，还算那人吗？”

    “您教育的极是，孙儿再也不会糊涂了。”

    只是令丝丝没有想到的是，前脚刚到家，皇帝陛xià的赏赐到了，说是赏给玉仙郡主的，可是丝丝怎么看怎么不像。

    “爷爷，你说皇帝是不是老眼昏花了，连我是男是女都分不清楚吗？

    有送女孩子文房四宝的吗？有送女孩子佩剑的吗？有送女孩子这么难看颜色的布料的吗？还有书箱，我又不考秀才。”

    徐长功一笑，揉了揉丝丝的小脑袋，“你用不着给你哥呀，我感觉是他嫉妒了，你的珍珠比他龙冠上的还大，你的菜，能馋掉他的牙，你染的布，天下独步的水灵，你烧的瓷器，比水晶玉石的还受欢迎，你说他还能送你什么？”

    歪着小脑袋想了想，也是哈，露富了，不好不好。

    “也不是白给你的，不是还管你要七彩鱼吗？给不给？”

    “不给能行吗？我还指望他老人家心情好能给王爷爹官复原职呢。亲亲老娘因为这事儿，觉得连累王爷爹了，天天偷偷抹眼泪儿，好心疼的说。”

    徐长功没说话，而是眼神飘忽的看向了远方，无官一身轻，何尝不是福气呢。可是世间有多少人能看懂这层深意。

    一晃到了秋试的时间，一家人将小天送进了考场，然后回家，举人考试，一场要三天呢，一共要考三场，没必要在这里等着。

    乌管家拿着一张请柬给丝丝，“小姐，信任县尊大人，请您过府叙话。”

    嘛玩意，县令找她，能有什么好事啊，现在的洛州百废待兴，估计是要摊派吧，哎哟，气呼呼的坐到了地上，神马混账玩意嘛，刚上任就要讹钱，往后还能有个好儿？

    不行，家里非得培养出哥儿当官儿的来不可。

    “咦，哇啊，吓死个人了。”

    怎么来的会是这一位呢，好玩儿了嘿。(未完待续。)(.)