
    255

    丝丝不想去，柳氏生拉硬拽的把她弄出了家门。

    “哎呦，我的命好苦啊……丝丝呀，奶糊涂呀，不该把你给卖了呀。”

    见丝丝进了门，刁氏就嚎开了。

    这是不好了吗？中气比自己还足，摸出来十两银子，往地上一扔，扬长而去，大过年的，折腾的全族不宁，丢人。

    果然见了钱，当即屋里就不哭了，然后听到咕咚一声，然后一个人影飞快的从屋子里跑了出来，丝丝侧身躲过，那人很快跑出了大门。

    “哎哟，我滴个天儿啊。”刁氏从屋里光着脚丫子跑了出来，一手捂着腰，突然冲到了大门口，大门一关，“丝丝，你不能走。”

    “你不就是想要钱吗？我不是给了钱了吗？”

    老神经病啊，坑人没个够，早知道不给这么多了。

    “让棍儿抢走了，还搡了我一个大跟头，哎呦，可是摔死我了，哎呦，摔坏了，你得给我治伤的钱。”

    “开玩笑，谁推得你找谁要去呀，关我什么事。”

    “你不给钱能出这事儿吗？”

    “那都是你们上梁不正下梁歪的结果，还一门三秀才，****去吧”，义愤填膺，冲着刁氏就是一个头槌，“上行下效，我也来一个，跟棍儿学的，他要不推你，我也想不起来，找他去吧。”

    撞了刁氏一个仰八叉，然后纵身上墙，走了。

    估计刁氏这回是真的上火了，腊月二十三小年全族吃小年饭，都没来。对于这个喜欢占便宜的人来说，太稀奇了都。

    倒是传出要把田有贵一家撵出去，人家就是不走。

    郁铭一如既往的忙，这坑都挖了，还得督促着添回去呀，不然怎么春耕。

    腊月二十八这天。田小绒两口子来了。

    “丝丝，听说你奶又给你气儿受了，你别往心里去，看姑了。”

    杨亦周狠狠的剜了她一眼。不会说话别说呀，哪壶不开提哪壶。

    丝丝不动声色的吸溜着芝麻糊不说话。

    “丝丝，别听你姑的，你奶就是个不消停的，你做的对。”

    “混蛋那你。那是我娘，你岳母，让人推俩跟头，还对，你还是不是老田家的女婿。”

    田小绒当即就炸毛了，她可不管什么印信不印信的，她就琢磨不明白，凭啥跟个小辈儿伏低做小，还是入过奴籍的。

    啪，突如其来的杨亦周急了。抬手就给了他一个大嘴巴，把她给扇懵了。

    一直以来，都要靠着田家接济，田小绒在家里说一不二，今天竟然挨打了，居然被打了，当时就疯魔了。

    “姓杨的，我跟你拼了。”

    “住手。”丝丝将碗墩到了地上，“要打家打去，我这里不接待。我爹没在家，改日再来吧。”

    丝丝下了逐客令，两个人都老实了。田小绒趁机在杨亦周的腰上狠狠的拧了一把，总算出气不少。

    “丝丝。我”，杨亦周疼的呲牙咧嘴的也不敢造次，“丝丝，我，这不是给你出气吗？我平常对你姑好着呢。”

    “这跟我没关系，有事儿说事儿。是找我还是找我爹，我爹要半夜才回来呢，忙，不像杨大人这么舒坦。”

    “找你，找你。”杨亦周赶紧往前凑了凑，“您看丝丝，那印信你留着也没用不是，好孩子，还是还给姑父吧。”

    还给你，让你继续作恶吗？

    嘶，丝丝突然萌萌的笑了起来，“丢了，玩儿丢了。”

    “啥？你说你这孩子，咋啥金贵东西都敢玩儿呢？”

    田小绒伸手就想戳丝丝的额头，杨亦周赶紧把她的手给拽住了，这要是把这孩子给戳破相了，全家人都不用活了，郁铭可是个杀神。

    “哎呀，边儿呆着去，这咋就啥都有你呢，丝丝跟我开玩笑呢，你没听出来吗？”

    “我没开玩笑，我家金贵东西多了，你那破铁疙瘩，真不知道扔哪里去了。要不我给你出个主意？”

    “你这熊孩子讨打。”

    杨亦周赶紧把田小绒给挡道了身后，这个臭婆娘咋就这么不知道轻重缓急。

    “丝丝，啥主意？”

    “刻个萝卜的凑合着用呗，钱，我出。”

    一听钱田小绒乐了，扒拉开杨亦周，顿时换成了一个笑脸，刚才狰狞的太厉害，这一笑，更让人难以下饭喽。

    丝丝摸出五个铜板，“差不多了吧，不找太好的工的话。也没必要找大师工，说不定我哪天就找到了呢。”

    人家咬死了没看见，杨亦周颇无奈，再看田小绒那没见识的傻劲儿，真是越看越烦。

    “不吃饭再走啦？”丝丝好心的站起身来送客，田小绒刚想说吃，“哦，那带些点心回去吧，宰了几头羊，准备给亲戚们做年礼的。

    我奶埋怨我害她被棍儿打了，我也就不打算送了。

    姑父现在是官面上的人，交际多，都给你们拿回去吧。”

    嚯，这不是找事儿吗？杨亦周心里一颤，这要是让刁氏知道了，这年不要过了，那老太太的战斗力呀。

    “哎呀丝丝，还是你大方啊，姑谢谢你了，羊在哪儿呢，赶紧给我带上。”

    祸水东引，嘻嘻，望着兴高采烈的离开的田小绒，大大的伸了个懒腰，这回能过个好年了吧。自己真是太机智了。

    “爷爷，我干的怎么样？哈哈，这回估计能过个好年了吧？”

    徐长功笑着拍了拍丝丝的小脑袋瓜儿没说话，傻孩子，太天真了。

    都要过年了，也不能逼着自己学学问，木老夫人带着一大家子也来了，忠义王府老管家，容掌柜倒是没来，生意太好，倒是把夫人给接去了京城。

    几个久别重逢的小孩子，叽叽喳喳的差点儿没把房顶给掀翻。

    大人们开始还说两次，不过很快大人们就都神神秘秘起来，不知道整天在嘀咕什么，没工夫搭理他们了。

    还来了一帮子五花八门的男男女女八竿子打不着的亲戚来串门，丝丝懒得管。

    转眼就到了腊月二十九。

    幸福呀，刁氏这几天没闹，估计是跟田有贵田小绒杠上了吧，真好，真好。她特意放了风说给了田小绒两只大肥羊。

    三十早上睡得正香呢，就让柳氏从被窝里给挖了出来。

    “宝贝儿别睡了，族长来了，另外还有你的一封信。”

    啥？真能折腾。(未完待续。)