
    249

    花菇俩人吓得一哆嗦，丝丝刚才好可怕。

    “今天是婶子好日子，你可别玩儿大了呀。”

    “我心里有数儿。”

    领着一些人到了庄子门口，这么多的人，洛州的府邸可住不下。

    来闹事的不是别人，正是刁氏带的一群人，田棍儿和田有贵爷俩一人抱着一个粪叉子，充当哼哈二将。

    “丝丝，你出来最好了，这些王八羔子居然不让我进去，你告sù她，我是谁？”

    “我认识你吗?”丝丝微微一笑。

    “丝丝。”莲花赶紧往前挤了挤，“我们可不是来找事儿的，大姐今日和义兄成亲，我是特意来道喜的。

    要说真是没想到，这我家相公看不上的女人，也不知道就怎么迷惑了我义兄。

    哎，不过木已成舟，我虽然替义兄不值得，也只有祝福了，希望他们能够过得好。”

    明摆着就是挑事儿，什么叫你家相公看不上的人。还迷惑了你义兄。这要是不知道的，柳氏往后还怎么在洛州抬头。

    “不错，失踪了些日子，你家主子教管的还有点儿道行了。来人。”

    “在。”

    蚱蜢早就带人预备好了。

    “给我打，她要是不说是谁指使她来使坏的，就往死里打。”

    “哎呀丝丝。”兰花赶紧进言，“丝丝，这大喜的日子，见血不好吧，我们真是来道喜的，她话说的不中听了，你看你四婶儿我了。”

    哼哼，你在我这里有面子吗？看你？丝丝根本没鸟她。

    丝丝可不管大门口宾客不宾客的，她就是要告sù众人，自己跟这家子人一天二地仇，三江四海恨，想利用这些人不管谋划什么。通通不好使。

    “你打死我吧，你就算打死我，我也不会告sù你我家主人是谁的。

    你这个小狐狸精，你们这狐狸精母子。抢了我家义兄，义兄本来是喜欢我的，喜欢我的。”

    “那，你就死好了。”

    丝丝比划了一个杀的手势，蚱蜢可就缓缓的拉出了自己的佩刀。高高的举了起来，钢刀在阳光的照射下，一股寒流激荡了出来，周围看热闹的宾客，纷纷吓得直哆嗦。

    但是可没有人敢出来讲情，而是畏惧的看着丝丝，小屁孩好硬的心肠，杀人动刀眼都不眨，这孩子这是怎么练出来的呀。

    丝丝不知道的是，她这会儿的表情。可给自己和小天招了多大的麻烦。

    说谁谁谁不怕死，那绝对是瞎说，就说刚才还硬气的莲花，当刚到挨到脖颈的一刹那，都尿了，她不想死。

    “别杀我，别杀我，求别杀我，我说，是邱家。京城的邱家，哈哈你怕了吧，你敢杀我，我家主人不会放过你的。”

    咋就又冒出来了一个邱家。

    真是个不知道死活的女人。你敢在这大庭广众之下胡说，本小仙子有好生之德，邱家能饶得了你。

    “没见识的蠢货，来人，放她走吧。”

    现在丝丝很怀疑，这个女人当初救了郁铭是不是一个阴谋。不过一个小卒子而已。就算是阴谋，这个局已经破了，处理垃圾还是交给邱家去干吧。

    将堵在门口的宾客让进了庄子里，这时候时辰差不多要拜堂了。她得去看热闹。

    亲手把老娘给嫁出去了，往后要是有了小宝宝就不用整天唠叨自己了吧，大善，大善。

    听哥说，娘还想给他找媳妇儿，才不要贼兄娶媳妇儿，娶了媳妇自己欺负谁去呀。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜，送入洞房。”

    “且慢。”丝丝带着一众小屁孩伸着胳膊拦到了郁铭和柳氏的面前，“红包，红包，不给红包不让去洞房。”

    “对，红包红包。”

    糖糖叫的特别的起劲儿，她现在好穷的说，都让姐姐给没收了。

    “去去去，一边儿玩儿去。”

    跳蚤就想把他们轰开，那能好使吗？

    “丝丝别闹。”柳氏气得一跺脚。

    “新婚三天没大小，我就要红包，对不对。”

    最后还是蛐蛐机灵，弄来了一堆红包往天上一抛，郁铭和柳氏才得以逃脱。

    等一帮小屁孩儿呜嚷嚷将红包抢了个干净打开才发现，一个里面只有可怜的一个铜板。

    “好哇，蛐蛐叔叔使诈，小的们上，不能饶了他。”

    “丝丝饶命啊。”

    丝丝叉着腰，眯着眼，颠着脚，笑的一脸的奸诈。

    “一文钱让人揍一顿，你赚大发了，还愣着干嘛呀，上啊，哈哈哈哈。”

    看着蛐蛐倒霉，起哄架秧子的也来了精神。

    “对，打的轻了，我再加十两。”

    “蚱蜢你祖宗的，我跟你断交我。”

    “我出两树糖葫芦。”

    “跳蚤，你个缺了大德的，老子不认识你不认识你呀。”

    哪有这么做兄弟的，太欺负人了。

    最后还是小天看不下去了，喊了一句，“开席喽。”

    一帮小吃货，呼啸一声全跑了。

    哎呦我的亲娘诶，小祖宗们真难伺候这个，蛐蛐刚想爬起来，然后脸上就落下了一个小鞋印儿，飞快的踹了三脚，然后一个小小身影咯咯笑着跑了。

    要问这是哪一个，糖糖小人人呗，她人小，刚才哥哥姐姐们揍人她挤不进去，这回补上正好。

    完了，蛐蛐捶着地，家里丝丝一个小魔头已经很可怕了，再来一个，还要不要人活了。

    “蛐蛐叔叔，俺们又没真打，赶紧起来吧，起来晚了，我新酿的好酒可就没你的份儿咯。”

    “哎呀，我谢谢你啊。”

    蛐蛐愤恨的爬起来，拍了拍身上的土。

    “哈哈，不客气呢。”

    丝丝晃着小身子假装不好意思的跑了，气得蛐蛐直跺脚。

    “你们可都慢着点，给我留点儿呀。”

    “丝丝，这酒真好喝，清冽甘醇。”

    “丝丝，这酒叫啥名字？”

    “丝丝丝丝。”丝丝赶紧摸出来一枚铜板，小磕巴眼睛一亮，“能送我几坛不，孝敬我爷爷去。”

    “哈哈，怕是要孝敬你未来老丈人吧。”

    “你你你你们。”

    丝丝赶紧拍了小张飞一巴掌，“都别闹”，无可奈何的拿出来一枚银角子，“让他说句正经话老费钱了，不知道啊。”

    “哈哈哈哈。”

    一种纨绔又全都拍桌大笑起来。

    丝丝正美着呢，后脑勺当的一声句挨了一个脑瓜崩儿。

    “混账，谁打我？”(未完待续。)