
    228

    一时激起千重浪，人们顿时停住了声音，全都将目光投向了古掌柜。

    古掌柜突然觉得自己有点儿冒失，被这么多灼热的目光看着，可真是难受。

    “是这么回事，其实也不太确定，新换了一个人来买香囊，这个人有点口音，我跟一个过往的客商闲聊，据说那是牧州那边的声音。”

    “这就很重要了，古掌柜，你真是立了大功，来来来，奖励你三大碗。”

    丝丝当即给甄氏写了封信，希望她帮忙查找。

    第二天回了汾河湾，全村都出来迎接了。

    丝丝一家可是他们的大恩人，丝丝家提供的种子，提供的耕牛，提供的粮食，帮他们终于熬到了粮食成熟的时候。

    田大宝高兴的上前，“丝丝呀，你们可回来了，老少爷们儿可都盼着了，昨天柱子让人带话说今天回来，大伙儿高兴坏了，鸡鸭鹅都炖上了，赶紧进村儿吧。”

    多淳朴的相亲们呀，“好好好，今天让乡亲们破费了，明天我回请乡亲们。”大伙儿欢欢喜喜的去祠堂，祠堂前的小广场，果然垒了一溜的锅灶，好些媳妇儿在锅台边忙碌呢。

    丝丝赶紧将几个族老叫到了一边，“族长，各位族老，闹了两年的灾荒了，乡亲们手头都不富裕，咋弄这么隆重啊。”

    “丝丝。”田世奇拉着丝丝的手，“乡亲们的一片心意，你就不要推辞了。

    另外你别怪我老汉势力，咱的染坊和酱场还能不能恢fù起来呀，乡亲们。经过这么一折腾，确实是大大的伤了元气。”

    果然，饭不是白吃的呀，不过丝丝不生气，田世奇族老想的是不是自己，而是乡亲们。

    过年的时候，她给了田世奇等跟自己关系好的人不少的好处。足够他们过的很滋润。可是他们还是想着穷乡亲们。这就比田青云等人不知道要高尚多少了。

    “好，我回头好好琢磨琢磨有没什么让大伙过上好日子的主意。

    洛州现在不景气，玉仙等三省都不景气。我现在还不能承诺什么。

    不过，我也不白吃大伙儿的饭菜，明年的粮食我家粮预定了，全额付清。”

    “好。丝丝够意思。”田世奇笑的直流眼泪，“你放心。不能再让人给搅合了。”

    他说的自然是兰花和田世昌干的那档子事儿。丝丝心领神会的点了点头。

    “丝丝啊。”田世勋奓着胆子问，他清楚的很，丝丝不待见他，他更清楚自己干过多少不是人的事儿。“丝丝，我——。”

    “您说吧，是问那些得罪过我的怎么办吗？冤家宜解不宜结。只要他们往后别惹我，粮食可以收。我总不能看着咱村的人饿死吧。

    不过拜托几位跟他们讲清楚，这是最后一次，我的钱也不是大风刮来的，绝对没有下一次了。”

    丝丝，我以前真是，哎”，田世勋一叹，“真是太对不起你了，我是想问问你，能不能把学馆再开起来。

    你都不不知道啊，钱氏那个死老太婆，把一双孙子孙女给卖了，可是不识字，不但孩子没了，还得倒贴人家五十两银子。哎，惨那。”

    “是在洛州地面人吗？要是洛州地面我可以找人打听打听。”

    “不是，他们一家逃去了邻省，男壮丁都让人家扣下了，说是干活儿赚钱抵债，只剩下了几个女人孩子，你说他们这日子往后可怎么过。”

    “丝丝。”田世和面色冷漠起来，语气里还充满了责备。“听金枝儿说你跟总督很熟悉，总督还亲自拜访过你，乡里乡亲的，能不能？”

    此言一出，田世勋狠狠的剜了田世和一眼，自己又让人给当枪使了。

    丝丝淡然的一笑，“她没跟你说秦家倒了吧，总督也受了牵连，给他奶娘回家丁忧了。”

    “可是你不是有钱吗？五十两不是个大数目吧，以今时今日的你来说。”

    这人这是疯了么，回来就给自己找麻烦。

    “你找金枝要吧，她把我的菜谱儿卖给了我的仇人，她赚了大钱呢，在京城买了房子置了地。

    世和族老，俺们家的钱也是辛苦赚来的，不是大风刮来滴，不会谁想要就给谁的，您记好了，最好不要再惹我。”

    田世和这个臊得慌，这老田家一家子干的叫什么事儿呀。

    “你这孩子你，你。”

    “我是个恩怨分明，记性贼好的人。”

    晦气，娘的，又让人给算计了一把，要不是看在那个孩子还小的份儿上，丝丝小仙真的是不想留着田金枝这个祸害了。

    应酬完了乡亲们，正式回了家里，柳氏领着丫鬟小厮马不停蹄的收拾房子，丝丝她也不能休息，答应明天回请了，菜谱儿什么的都得她来张罗呀。

    小天去了书院，找文山长商量入学的事情。

    小菊悄悄的进了书房，“小姐，邓寡妇，邓寡妇说是来感谢你的，还带了礼物。”

    学乖了吗？哼哼，丝丝冷哼了两下。

    “不见。”

    “可是糖糖小姐把她们给领进来了。”

    大事儿啊，丝丝一惊，糖糖太小了，没有分辨是非的能力，这必须得提高警惕。

    邓寡妇早就没有以前贵妇人的架势，穿的很破烂，蓝头巾包头，衣服上鞋上都是补丁。丝丝一看就就懂了，这八成是来哭穷敲诈的吧。

    “丝丝”，一见面噗通就给丝丝跪下了，“丝丝，日子过不下去了，求你帮帮我和你爹吧。”

    “过不下去？”打死丝丝都不信，“你后院那么多的菜和金钗，怎么会过不下去呢，那可都是金子呀，知道我怎么发家的吗？全靠那些东西了。”

    邓寡妇吃了一惊，她是知道金钗的，知道贵重，可是却没有亲眼见过，“你，你说后院儿那是金钗？”

    “对，神仙草，一斤至少要几百两银子呢，回去吧，够你和我爹养老了。”

    “哇。”

    邓寡妇捶着大腿就嚎了起来。

    “要哭外面哭去。”

    “丝丝，你还有苗木没有啊，我回家就把那些花花草草给刨了去，我保证我会向命一样护着她们的。”

    邓寡妇成了村子里最大的笑柄，把金钗和值钱的野菜，都当野草让人给刨了，还跟村里人说柳氏没见识，种了些自以为赏心悦目的花，殊不知刨的都是金子，肠子都快悔青了。

    村里人把大妮儿家和花菇家的金钗偷了个干净，可是没一个种的活的。

    村里的流言可就起来了。(未完待续。)