
    221

    “忠义王削职为民，没收军权。&{}【鳳\/凰\/更新快请搜索】”

    “哎呦谢主隆恩。”

    郁铭很乐呵的就把帽子给摘了，往地上一扔，结结实实的给皇帝磕了三个响头，抱起地上的丝丝就走，回家娶媳妇儿去了，幸福着呢。

    “宝贝儿，咱中午吃炸酱捞面吧，煮几个红皮蛋。”

    “还要吃螃蟹哦。”

    娘的，这神经病的爷俩呀，皇帝气得直咬牙，还炸酱捞面，还红皮蛋，还螃蟹，人家我这个皇帝还没说完呢。

    “郁铭，你给朕滚回来。”

    郁铭赶紧从大殿门口又走了回来，“草民听旨。”

    “事情都是你闺女惹出来的吧，她太小，一百杀威棒朕就不打了，朕命你赔偿这些人的医药费。每人五百两。”

    “嘻嘻。”丝丝嗤嗤的笑了起来，“陛xià，我爹没钱，狗尾巴草一样的小草民愿意帮爹爹出了。”

    嚯，口气挺大，大殿上就叫起来了爹。

    “郁铭，就算咱不是君臣，朕还是你爷吧，没有朕的旨意，你敢娶那个女人试试，还反天了你了。哼，滚，有多远滚多远。”

    “陛xià圣明啊。”宋九成急出来一身的冷汗，皇帝有心维护，一颗悬着的心终于落了地。

    “哼哼。”丝丝冲宋九成挥了挥小巴掌，咱走着瞧吧。

    一众纨绔也跟着轰隆轰隆的走了，“丝丝，丝丝”，小胖子十分的不解，“你说圣上是咋想的。竟然护犊子不管，太可气啦，我非找机会揍那姓宋的老东西一顿不可。”

    “别冲动。”丝丝赶紧用脚踢了踢她的胳膊，“告sù你多少次了，做事要动脑子，不能够蛮干，记不住啊。中午不许吃饭。”

    一众义愤填膺的纨绔。顿时都蔫吧了。

    “可是丝丝。”

    “我们的目的是赚钱，不是斗气，和气生财。你去把咱家铺子旁边的铺子再给我买下一个来。”

    “干嘛呀？”小军师提马往前凑了凑，“这回的损失还不知道什么时候能补回来呢。”

    丝丝轻轻的打了一个哈欠，“所以要多种经营啦，东边不亮西边亮。就叫厚德堂吧，放心。这次的事情是因我而起，你们的分红不会少的，我自己掏腰包给你们。”

    “这不是钱的问题。”

    “这就是钱的问题，咱要是趁个十万八万两的。砸也能把那老东西给砸死，你们没看他最后嚣张的样子吗？”

    众人都不说话了，都在动心忍性。打架打不过人家，比钱米人家多。心眼儿没人家坏，想保护的人保护不了，这还活儿什么劲儿啊。

    所以，打今天之后，这几家的家长都惊奇的发现，熊孩子不熊了，知道用功长进了，好现象啊。都对丝丝的好感增进了不少。

    “丝丝。”蛐蛐气得直跺脚，“田金枝那个贱人，我已经找到了她的行踪，要不要抓回来，或者扔护城河喂王八。”

    “不要。”丝丝摇摇头，“得饶人处且饶人吗。”

    “可是，咱红红火火的酒楼全垮了，这怎么算？”

    “不是还有药店和花店，瓷器店，布店吗？东边不亮呀。”

    小胖子趴在桌子上叫苦不迭。

    “药店根本没开张呢，花店的生意，今天买，明天退，糟蹋了不少的东西不说，钱没赚多少啦。

    我琢磨着，这些退货的，一定也是宋家的人来着。丝丝咋办啊？”

    “不咋办啊，小鱼干，香酥的要不要？”

    “我喜欢麻辣的，越辣越好，老子想揍人了都。”

    憋屈呢，好不容易小哥几个赚点钱钱，可以在家人面前扬眉吐气了，可是还没乐呵几天，就有人不高兴了，都告到天听了，皇帝居然是个护犊子的，憋屈。

    “麻辣的没了，都让爷爷拿去送礼拱火去了。”

    “丝丝，要不然来点儿云南白药吧，还有五天，就是八月十五了，太后的寿诞一过，咱的那些花，恐怕白送人家都不要了。那都是钱钱钱那。”

    悠闲的咬着小鱼干，“本小神仙昨天夜观天象，咱家的花，一定卖的出去呢。”

    第二天一早丝丝还没起床，就听见了啪啪的拍门声。

    “丝丝，丝丝，你这只小懒猪赶紧起来呀，出大事儿拉？”

    不慌不忙的穿好了衣服，跳下床，迷迷糊糊的打开了门。

    “啥事儿啊？天下红雨了吗？”

    “不不不不是。”小结巴挤开众人磕磕巴巴的比谁说的都积极，可是一句有用的也凑不齐。丝丝闭着眼睛摸出来了一把铜钱，“你睡的得多死呀，昨天晚上刮风下雨了，下的那个大呀，九曲黄河阵那些花花草草，除了从咱家买的那些都毁的差不多了，咱家卖的那些，倒是越发的水灵。”

    “丝丝老大，有人说你狐狸精转世呢。”小张飞性子直，然后被一群人拖到了一边墙角教育去了。

    “不是那个样子的，我们家卖的都是花骨朵的，见了雨水，正好竞相开放，别家开的娇艳的，雨水一打可不就落汤鸡了吗。这跟狐狸精没啥关系，你们今天又不上学吗？”

    “上学不过是货卖帝王家，赚钱可是咱一辈子吃饭的家伙，我们都肚子疼了。”

    丝丝汗颜，这都是朝廷的未来呀，这样也行。

    “老大你放心。”小神童笑嘻嘻的做了个鬼脸儿，“功课落不下，回头我给他们补课，你说那些退货的，咱照着多少倍收呢？收少了太对不起他们了吧？”

    “一百倍呀，姓宋的姓齐的不卖。”

    几个小纨绔都佩服死丝丝了，本来以为租了几千亩地种花，还种的不咋地，一定卖不出去。

    哪知道，不但卖出去了，还坑了那么多的人，赚了那么多的钱钱，终于体会到了什么叫数钱数到手软，太他娘的幸福了。

    “丝丝老大威武，丝丝老大太神奇了。”

    徐长功和郁铭那位神秘的爷爷，坐在亭子里，看着外面一群小屁孩在疯玩。

    一个优雅的吃着香辣蟹，一个干瞪眼，最近上火，还被损友送了些麻辣的小鱼干，嘴馋没忍住给阴了，菊花茶都抑制不住他心里的火气。

    “你知道这熊孩子玩儿这么一手这回赚了多少钱吗？”

    “孩子赚的钱，我从来不问。”

    “你家教真的有问题呀，老伙计你知道不？”

    被上眼药儿的后果是很严zhòng滴。(未完待续。)>