
    251

    等进了城回了家，发现郁铭跟柳氏都不在家。只有画儿在看家。

    “画儿。”

    “小姐，老夫人，少爷，小小姐您回来啦？赶紧屋里歇着吧。小的去烧水泡茶。”

    “不急，城门口的衙役好面生啊，我记得洛州减免三年赋税，恢fù经济，怎么还有人在收人头税。而且从干爹那儿就没收过人头税呀。”

    画儿一撇嘴，“小姐，我还是去烧水张罗饭吧，回头慢慢给您说。”

    看来事情还不小，丝丝也就放了画儿。没多大一会儿，跳蚤就来了，还带了厨子来，再没多大会儿就置办了一桌子的好菜。

    莫氏知道丝丝有事要谈，借故说累了，带着糖糖去了后院用饭，跳蚤才敢开口。

    “我爹娘呢？跳蚤叔叔，我爹不管，人头儿税？”

    跳蚤吸溜了一口酒，“你不知道，哎”，丢了一块芦笋到嘴里，咬的嘎支支响，不知道是在吃菜还是在磨牙，“走****运了。

    杨亦周那个王八羔子，竟然抓了蓝麻子手一个重要人物，现在得意着呢，那些衙役都是他新招的，有事也不跟老大汇报了。”

    小天赶紧给跳蚤斟满了酒，“叔儿，你消消气儿。”

    “到底咋回事呀。”

    丝丝急的直踢桌子腿儿，最讨厌这样调人胃口的。

    “你爹不是不管，是管不过来，有人进献了一块奇石，顾品章在上头狠吹了一番，说什么君子之石。国运昌隆的表xiàn，龙颜大悦reads();。

    礼部让青田以及周围三县，进献石头，皇帝大寿用。

    上有所好，必效之，当官儿的疯了，当官儿的疯了。商人们就疯了。商人们疯了老百姓就疯了。

    老大正带人劝说大家不要误了农事，不要毁了青山呢。”

    丝丝一哆嗦，“这不是跟朝廷做对吗？”

    看来新一轮的风暴又要开始了。

    “谁说不是的。刚刚闹完灾荒，刚刚喘过一口气，又闹这么一出，哎。可是有啥办法哩。”

    “该死的，不就过个生日吗？献花。献布，献石，一出一出，他们怎么就都那么金贵呀。”

    “哎呦。我的小祖宗。”跳蚤赶紧捂住了丝丝的嘴，“可不敢乱说，天子。上天之子，天子要打喷嚏。底人就得跟着哆嗦。

    你不跟着哆嗦就当不知道好了，可不敢乱说。”

    “哼。”

    筷子一扔，就跳椅子。

    “丝丝，小祖宗，你做什么去？”

    “本小草民惹不起皇帝老儿，收拾收拾杨亦周还是可以的吗，哈哈哈哈。”

    “这个可以有，我早就想收拾那孙子了，你等着，我着急人手去。”

    “人手够用。”

    跳蚤一笑，“我找钱串子去，我怕你抄家的不彻底，这家伙可溜门撬锁的大行家。”

    “还有这人才呢，快去快去。”

    小天黑了脸，跳蚤叔叔，还我可爱迷糊善良的妹妹来呀。不行，得想想办法，不能让丝丝被这帮子兵痞越教越坏呀。话说爷爷你啥时候回来，赶紧回来吧。

    带着一票人，雄赳赳气昂昂的杀奔县衙，引了无数的路人跟着看热闹。

    咚咚咚，反正杨亦周不升堂，丝丝就不喊停。小乞丐们可乐意干这事了，香喷喷的大肉包子，真好吃呢。

    “堂何人，见了本官因何不跪？”

    丝丝忽闪着漂亮的大眼睛，不说话。你级别够吗？审我。

    “你，田丝丝，你是来戏耍本官的吗？来人，把她轰堂去。”

    大人有令，贼衙役们就想上闯。

    “我又不姓田，杨大老爷好的的官威呀。”突然往地上一躺，“哎呦可打死人咯。”

    跳蚤赶紧架秧子，“杨大人，殴打当朝郡主，你可知罪？”

    “郁铭都被削了宗籍，什么郡主不郡主的，快别逗自己开心了。

    你要跪说点儿好听的，本官还能念在你是亲戚的份儿上，饶你小命，如若不然。”

    “哈哈哈哈，本郡主可是御赐的国姓，怎么会有你这种不要脸的亲戚reads();。小的们，动手。”

    这帮子朱雀大营出来的铁血杀神，可不是那些贼衙役能抗的住的，几息的功夫，局面就变了。

    丝丝站在椅子上，趴在公案上，望着地上的杨亦周，嘿嘿讪笑，笑的杨亦周浑身的鸡皮疙瘩。

    他没曾想，这个小姑奶奶怎么今天这么横，平常老田家的人欺负她她也反抗，但是可没今天这么凶悍。

    “丝丝，饶命啊，姑父，姑父刚才是跟你闹着玩儿滴，多日不见怪想念的。”

    丝丝这回换成了一个人畜无害的笑容，“咱就还是一家人咯？”

    “当然，当然。”

    “很好，既然是一家人，那侄女管你借点儿东西，你不能驳丝丝的面子吧。”

    你祖宗的，娘的，这破孩子又坏了不少，怎么心眼儿这么多。他不知道丝丝这些心眼儿都是他们这些人给挤兑出来的。

    “能不能？”

    啪，跳蚤抬巴掌就给了杨亦周一个嘴巴，打的他鼻子口喷血。

    赶紧使劲儿的晃脑袋，“丝丝不能，你说吧，要啥？”

    “你的印信。”

    啪啪，又是两个大嘴巴，“借借借。”

    能不借吗？

    “姑父是个痛快人，我也不小气，改天请你喝茶哈。啊，说到喝茶呢，你欠我的银子啥时候还那？”

    “我啥时候？”

    “你当初弄了一批发霉的粮食来坑我，我还没收利息呢，也没跟上面说是你干的好事，你是要命还是要钱呢？

    别跟我说什么不证据不证据的，我现在姓郁，就是最好的证据，你的明白？”

    明白，明白，这兔崽子，你等着，你等着。

    “丝丝啊，你个丧门星，这可都是我辛辛苦苦攒的银子啊，你不能拿走。”

    田小绒大哭，刚过几天舒坦日子，这小兔崽子咋就回来了。

    “这是百姓的血汗钱，咋就成了你们的了，这是让我遇上了，要是换了臬司衙门，私收捐税，那是要灭满门的。”从自己兜兜里摸出来几小锭银子，递给孩子们，“这是丝丝的钱，干净，别跟你们爹娘学，要钱不要命。

    要做好人，正直的好人。”

    几个孩子点了点头。别的不懂，杀头他们懂啊。爹爹以前都是圣人云，可是现在好些人都在骂爹爹不是好人，他们很困惑。

    回家的路上，丝丝问小天：“哥，你觉得我这么做对吗？”

    “我觉的这里面怕没这么简单。”(未完待续。)