
    232

    没好气儿的到了大门口，凡是姓田的，是没有资格进他们家门的，尤其是这个有前科的田文恒。

    “又来干嘛？年礼不是差人送过去了吗？”

    为了过年能消停点儿，她心里再不愿意，还是给老田家人把年礼给送了过去。只是没有想到田文恒这么没脸没皮，还来。

    “丝丝，爹不是来要年礼的，我是来找你的。”

    “干嘛？还想把这房子再烧一次吗？你怎么想的。”

    这个闺女怎么这么精明，田文恒突然觉得丝丝还不如傻着呢。

    柳氏能有什么主意，自己这一哭二闹三上吊，要是没有丝丝拦着，柳氏恐怕早就就范了，想起来就恨得慌。

    他才是这花园一般大宅子的家主好不好，做梦都想把这个不认爹的小混蛋给掐死。

    “丝丝，你别这么说，上次那都是意外，爹这次来，是问问你准备三牲了没有，没有的话爹帮你准备，爹跟你奶不一样，真不是为了惦记你的钱来的。”

    丝丝愕然，“我准备三牲干嘛？”

    “祭祖啊。”翠翘跟棍儿不知道从哪里冒了出来，“不管你承认不承认，你都是老田家的人，这年三十早上祭祖，是少不来的。

    嘻嘻嘻，丝丝呀，反正你是个小孩子，不懂这些，不如你把银子给我吧，三婶儿帮你置办去，你是个女孩子，也进不了祠堂”，一把抻过来了身后的田棍儿，“让你哥替你去，你给点儿喜钱就行。也不多要，都是实在亲戚，八两八咋样？”

    抢生意的来了，田文恒心里就不乐意了，他就是想借这个机会，让丝丝跟自己和好的。

    丝丝老拿被卖了说事儿，只要丝丝给祖宗献了三牲。名帖一烧。就算是昭告先祖，从新认祖归宗了，往后想赖都赖不掉。你说这母子过来捣什么乱吗。

    “三弟妹，丝丝是我闺女，她爹我还健在呢，轮不到你来操这份闲心吧？”

    王翠翘伸手抚了抚鬓角的青丝。“哎呦我说大哥，按理说呢。你还是这大宅子的老爷呢，那咋你还在这里站着说话呢？你咋不进去呀？”

    一句话，田文恒被噎的没着没落的。

    “我算是知道了”，不过他毕竟是在外面闯荡见过大世面的人。很快就想出对策，“为啥我家丝丝不愿意姓田？感情老子不在的时候，你们就是这样欺负我家丝丝的呀。

    我告sù你王翠翘。往后你要是再敢欺负丝丝他们母子，家法伺候。”

    “你敢欺负我娘。老子捶死你。”

    田棍儿从王翠翘的身后跳了出来，一拳就揍在了田文恒的鼻梁子上，田文恒没有防备，被砸了个结结实实，鼻子上血唰就下来了，他以为到了进大宅子的最好时候，就是躺到了地上装死。

    翠翘和田棍儿俩人一看不好，扭身就跑。

    丝丝才不会那么便宜他们呢。叫人抬上田文恒追着翠翘母子就去了老田家，不是想闹吗？那就闹。

    啪啪的拍着老田家的大门，扯着嗓子在外面嚎开了，“不好了，杀人啦，列祖列宗在上，您的长房长孙都让人给欺负了。

    这家子人没有半点的礼数，死要钱，求您降到雷，把他们都给收了去好好的教育教育吧。”

    刁氏本来不想管，其实她是派翠翘母子去故意抬杠的，丝丝人小，脾气大，架不住激，到时候三牲不就是她的了吗？

    要是运气好，说不定还能混点儿银子花花。房子让丝丝给拆了重盖，花老钱了。

    还要养着金枝这对母子，不知道这母子还有没有油水可以炸，轻不得重不得。

    田文敬家一家子都是念书的念书，不会干活的不会干活；

    田有贵一家都是好吃懒做的，田棍儿不去给她惹麻烦已经很好了；

    老四田世昌，神龙见首不见尾的，不知道一天到晚忙个啥，就是不见拿半个铜板回家。

    养着这么一大家子人，要吃要喝，要念书，再加上去年前年闹灾荒，还上京城作了一回，也没捞到什么好处。

    本来京城的花销是邓寡妇出的，可是她被关进了大牢，要不是丝丝，差点儿回不了家。

    丝丝预支了全村明年的粮款，就是不要她家的，闹了两次也没成功。她现在手头紧吧极了。

    一听丝丝让人收了他们，顿时就跑了出来，一开大门，田文恒浑身是血，吓了一跳。

    “我的儿呀。”

    “你孙子打的，还反了天了，侄子敢打大伯，长幼有序都不分了，就这等人家出身，就算二叔和大哥考试没问题，复查家里情况，也没戏呀，尊卑不分，以下犯上”，一条大拇指，“好人品好家教，您要是不雷霆万钧的管管，一门三秀才，在您有生之年，怕是看不见了，你不着急呀？”

    要是说别的，刁氏一定先骂丝丝狐狸精可是一听这个，着急了，一蹦多高，抄起扫把，跑回了大门里，没一会人，翠翘和田棍儿母子狼bèi的被撵了出来。

    “扫把星啊，你们母子就是扫把星，整天好吃懒做，连个饭都不做，还尽会给老娘事事儿的。”

    田棍儿捂着自己的脑袋犟嘴，“奶，你咋这样啊，不是你让我跟娘去给大伯帮忙的吗？

    还让我们演的真点儿，弄到好东西明天给两个鸡腿儿，我演真了，怎么还打我呀？”

    啊――。哈哈，感情是这么回事儿啊，演戏，演的真好哇。

    这混蛋的仨人那，把自己的计划都给破坏了，该杀的。

    田文恒赶紧从担架上跳了起来，“丝丝，你听爹说，爹真的不知道你奶的安排，爹是真的希望你能够认祖归宗。”

    “别指望了，不就是为了钱吗？回头给你五百两，找个老实本分的女人生娃过日子吧，别再来烦我，否则――。”

    否则怎样丝丝没明说，她是丝丝小仙，虽然是最笨蛋的菟丝小仙，也有做神仙的骄傲，让一帮子的蝼蚁欺负了，她还混个什么劲儿啊？

    丝丝没去送三牲，也没去祠堂外面磕头，女人只能在祠堂外面磕头。她是丝丝小仙，才不去拜凡人祖宗，过去没去过，将来也不回去。

    一晃半个月就过去了，正月十四这一天，丝丝正躺在草地上发愁呢，一阵熟悉的嬉笑声，传到了她的耳朵里。

    “怎么是你们？”(未完待续。)