
    242

    后悔倒是没有，只是很奇怪，这老田家究竟动用什么手段，到底又是哪个幕后黑手玩了这么一出。

    酒席摆上了老半天，大伙儿都等着着急了，田老根才姗姗来迟。而且穿了一身绸缎的衣服，像足了员外公。

    后面是一身官衣的杨亦周和打扮的不伦不类的田小绒。再后面跟着穿着崭新儒服的田文敬和田大郎，再后面是趾高气扬的牛氏。

    田老根得意洋洋的到了主席，举起了酒杯，说了一串场面话，丝丝没心思听。

    突然，“祖宗庇佑呀，我田家今天是四喜临门，果然是破而后立，不破不立。

    首先我家大女婿杨亦周，荣升青田县丞。”哗，顿时人们都不说话了，全都诧异的望向了田老根，心里却是在琢磨，没天理了都，田老根很享受这种万众瞩目的目光，更加得意的翘了翘胡子，“此一喜也，第二喜，我家儿子文敬，学业有成，荣升秀才。”好些人都失望了万分，老天爷果然是打瞌睡了吗。“此二喜呀，我家嫡长孙大郎，也荣膺秀才，此三喜也。”

    就在大伙琢磨着没天理，好些人都想摔东西走人的时候，突然想起了鼓乐声，一对好像是成亲的队伍到了，为首的骑着高头大马，一身新郎装扮的竟然是田文恒。

    “小姐，我们走吧。”小菊都看不下去了，“您何必在这里自取其辱呢。”

    丝丝想了想也是哈，起身就要走。

    可是这时候田老根喊他了，“田丝丝，你可是长房长孙女，你大姑父升官，二叔大哥成了秀才，你爹今日娶亲，你还不过来磕头道喜。”

    啪嚓，将面前的饭碗扫落到地上，“呵呵呵呵。”呲着米粒小牙讪笑。“小孩儿没读过书，就祝你们碎碎平安吧。”

    田老根暗暗在袖子里攥了攥拳头，“好好好，借你吉言吧。往后你可要多多帮衬帮衬家里人那，别老胳膊肘玩外拐。”

    “哈哈，好说，好说。”

    扭身就走，又被人利用了。太可气了。

    回了家里气的直哼哼，一家子谁都不敢搭理她。最后还是姥姥莫氏奓着胆子问了问。

    “丝丝，怎么，那家子人又给你气受了。”

    “阴谋，绝对是阴谋。他们家请客居然想让我拿酒，两坛还嫌少，我当时就啐了一坛子，他们是真有办法，竟然兑水。”

    柳氏温柔的揉了揉丝丝光洁的小脑门儿，“哎呀。你都送出去了，爱兑水就兑呗。”

    “这不是重点了啦。”噌的一下，丝丝就在榻上跳了起来，“重点是，田文敬和田大郎那样的居然成了秀才，那都是什么东西吗？”

    姥姥莫氏嗤笑着拿了一开桂花糕塞到了丝丝嘴里。

    “就许你家出秀才呀，人家许是真有本事呗。”

    “才不是呢。”泄气的跌坐到榻上，“秀才的考试是在秋天，指不定用了什么手段呢。

    这不是最可气的，我就想不通了。杨亦周那样人品的，竟然做了县丞，还是青田县的县丞，往后爹爹还能有好日子过吗？老天爷是肿么了。”

    她又不傻。自然不会说田文恒今天成亲的事情，但是丝丝不说，有嘴快的呀。

    “爷爷，姥姥，姨姨，你们不知道。这还不是最可气的，他们家还办喜事呢，还说什么四喜临门，还让小姐去磕头，小姐什么身份呀，怎么可能给他们去磕头呀。”

    鹤羽，丝丝气的直翻白眼，真想把这个碎嘴的家伙给煮了。

    “娘，要不然，咱去洛州住吧，河湾镇也好哇。”

    “姨姨。”鹤羽赶紧抱住了柳氏的胳膊，“姨姨，咱不能走，他们还不得以为咱们怕了呀，就不走，气死他们，看他们能怎么滴。”

    昨日之日不可留，柳氏很平静还冲大家笑了笑。

    “鹤羽说的对，为什么要走，我又没干什么见不得人的事情。这酿酒作坊刚开起来，哪里缺的了人。”

    丝丝不高兴了，娘亲，你知道那新媳妇儿是谁吗？不走。破鹤羽，到底哪头的。

    “娘亲，到底谁才是你的请闺女吗？娘，我们不是去玩儿的，是去开酒楼，都答应乡亲们了，咱不能食言而肥呀。”

    “那我也不去，我走了，你哥怎么办？读书那么辛苦，我得天天给他煲汤才行。”

    呜呜，果然亲娘不爱自己了吗？都比自己重要，她刚要撇嘴，小梅就跑了进来，一脸的为难。

    “老太爷，老夫人，夫人，小姐，刁氏又来了，还带了一个如花似玉的小媳妇儿。”

    “不见。”

    这是来示威的呀，丝丝心里冷哼。

    “见，为什么不见？我还得祝他们多子多孙，省了老来吵我的清闲。”

    柳氏的转变，让全家人都是一愣。真的想通了，一点儿都不膈应了？

    刁氏一进门，就挑理儿了，“真是野蛮人，没规矩，田家正牌的大奶奶来了，你这个下堂的，不得给让给坐儿。

    我好歹也是你婆婆，你有没有眼力见儿了，还敢四平八稳的坐在上面。”

    跳起来，就想上去把柳氏揪下来，自己坐上去。太可气了，他们家的银子是花不完的吗？怎么烧了一回，建的更好了，上哪儿说理去。

    这些都应该是自己的，自家也出了两个秀才，还出了一个县丞呢。咋还是跟不上这两个小贱|人呢。

    鹤羽赶紧挡到了柳氏的身前，手里多出来了一柄细剑，乐呵呵的看着刁氏，那意思——不怕死的请上前。

    刁氏吓得赶紧往后退了一步。

    “你，你想干什么？”

    “你说呢？”

    诶嘿嘿，丝丝终于开心了，这个火爆脾气率真的鹤羽，很对自己的脾气呀，对付刁氏这样的混不吝，还就是得这样的人好用。孙有为总算干了一件好事呀。

    “得了”，丝丝眨巴着眼睛看着刁氏，“哎呦，恭喜了，县丞丈母娘，秀才娘，您老人家大驾光临，有何贵干呀？”

    见丝丝语气很平缓，刁氏的胆子也越发的大了。赶紧叽里呱啦的阐述自己来的目的。

    “你做梦去吧。”

    令刁氏不敢相信的一幕发生了，一向老实巴交的柳氏竟然敢还嘴了，这还了得。(未完待续。)