
    258

    “哎呦，我的好小姐您怎么在这里呢，老夫人找你好久了，你赶紧去吧。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o”这时候乌管家突然从院子里冲了出来，“这位是马员外马夫人吧，我家夫人恭候多时了，您里面请。”

    呀哈，这是肿么回事儿啊？丝丝好奇怪呀。

    “乌管家，这是肿么回事儿啊？”

    “小姐，老夫人真的找你了，您赶紧去吧。”

    “这几位客人是？”

    “夫人请的贵客。”

    “咱们家什么时候有这样阔绰的亲戚了？”

    “哎呦，丝丝小姐呀。”这时候从后面来了一个骑驴的妇人，“丝丝小姐呀，这以前不认识不要紧，往后可就是实在的亲戚了。

    马员外家家大业大，就这么一个宝贝闺女，跟你家秀才公呀，还真是天造地设的一对呢。”

    啊，恍然大悟，感情娘亲这么些天忙活的就是这样的事情啊。

    “不要，你们走吧，哥哥是我的，谁都别想跟我抢。”

    蹭蹭蹭的带着人跑进了家门，“关门关门，不许放他们进来。”再蹭蹭蹭的跑到了柳氏的面前，“娘亲，我不要哥哥娶媳妇儿，哥哥是我的。”

    啪，第一次，丝丝挨打了。

    “娘，你打我？”

    捂着脸，委屈呀，眼泪儿在眶眶里打转转，倔强的没有落下来，不能哭，自己没错。

    “你太不像话了，你哥成不成亲，那是父母之命媒妁之言，岂容你胡闹。

    咱们家人丁单薄，正该你哥早点儿成亲。早点开枝散叶。”

    “呜呜呜，可是我不要，哥哥是我的。”

    “娘，孩儿也不想成亲。”

    “由不得你们，我说了算，都给我回屋老实呆着去，不许胡闹。”

    柳氏赶紧去了大门口。“哎呀。马老爷马夫人马小姐，对不住了，我家女儿胡闹怠慢了贵客。”

    “哼。夫人家里好高的门槛那。我们马家高攀不起，告辞。”

    “诶，马老爷且慢。”

    人家哪里听柳氏解释，已经上了马车扬长而去。

    “哎呀马三姑啊。”

    “柳氏啊。原先听说你是个稳妥的，咋做事也这么不牢靠。我也帮不了你了。”

    柳氏赶紧摸出一副银镯子，“三姑，三姑，您老可别呀。再帮着说说呗，事成之后，我定然不会少了您老人家的好处的。”

    一见有好处。马三姑立马换了笑脸，“既然你一片诚心。我就帮你去说说。

    我琢磨着马老爷也是一时在气头儿上呢，兴许气儿消了，就没事了，等我信儿等我信儿，我就再舔着脸帮你去说说。”

    “多谢三姑了。”

    柳氏觉得自己没错，可是等钓鱼的徐长功和郁铭还有那位什么的叔爷回来的时候，她有点傻。

    “丫头，不是爹说你，你鲁莽了，孩子这么大的事情怎么不跟我们说一声。

    那马家算什么东西？怎么能够配得上我家小天。”

    “孙媳妇儿，不是叔爷挑你的理，我郁家的子孙，怎么能这么马马虎虎的就把终身大事给定了呢。

    就算铭儿被夺爵削藩也是我郁家的儿郎，那样的人家可高攀不上我们家。”

    “哈。”丝丝伸着爪子箍住了皇帝的脖子，“好哇，老头儿，你骗我，骗我的好酒，爹爹都被夺爵削藩了除名了，我娘还怎么入族谱儿，你个坏人，你走吧，不理你了。”

    将丝丝的爪子扒开，“别闹，说正事儿呢，能夺就能复。”

    委屈了，怎么了吗这是，柳氏揉着衣襟，怎么都埋怨自己呀。

    把求助的目光望向了郁铭，没想到一向疼爱自己的相公都叹了口气。

    “娘子，你真的该跟为夫商量一下，问问长辈的意思。”

    眼睛一翻，身子一软，柳氏就晕了过去，她感觉自己被天下人都给抛弃了。

    “娘。”

    “娘。”

    “娘子。”

    “你走，你走，我家的事情不用你搀和。”

    “娘，爷爷，你快给娘亲你看看，我娘到底怎么样了？”

    郁铭赶紧把柳氏给抱到了榻上，徐长功赶紧给把了把脉，然后突然哈哈大笑了起来。

    “爷爷。”丝丝气得在他脚上跺了一下，“我娘肿么了？”

    “滑脉。”

    “不懂了啦，你快说，你然小心你的胡子。”

    皇帝一拍丝丝的小脑袋瓜儿，“赶紧拿好酒来，整几个硬菜。”

    “呜呜”，施展头槌，撞得他连连后退，“有你这么在别人家做客的吗？人家主家有事，你乐的跟过年似的。”

    “你娘有喜了，不得请老夫喝两杯呀，小气。”

    嗯？丝丝眼睛一亮，“哇哈哈，真哒，爷爷是不是真哒呀？”

    “哈哈哈哈”，丝丝乐的一蹦多高，“太好了，糖糖不好玩儿，心眼儿太多，有小弟弟可以欺负，这个大赞那。爹，干得不错。”

    郁铭脸都红了，激动的，一个劲儿的咧着大嘴子傻乐，手都不知道往哪里放了。

    “哎呦，爹，赶紧送娘回去休息呀，你咋就那么木呢你呢。”

    “啊，对对对。”

    如梦方醒的准孩子爹，迈着飘乎乎的步伐，抱着媳妇儿走了。

    “爹，小心点儿，至于乐成这样吗？”丝丝嘟着嘴摸着小下巴，“不会有了亲儿，往后就对我不好吧。”

    “他不敢，放心好了，赶紧给祖爷我拿酒去吧？馋死我了。”

    徐长功不乐意了，“诶诶诶，别老忽悠我家孩子好吗？当大辈儿有瘾那，丝丝，往后管他叫臭老头儿，不许高我一辈儿，不然每天罚抄中庸十遍。”

    呼呼，小嘴嘴一撇，爷爷好狠那，怕怕。

    两个老头子一边抬杠，一边等丝丝的孝敬。

    “还说我是屠户，你跟着我沾多大光。”

    “去，我帮你抗的的祸也不少啊。再说了，我花钱了，可没白吃白喝你家的。咦，宝贝儿，丝丝，这什么玩意儿？

    等了半天就拿着破烧饼忽悠我，老屠户啊，你们家这什们家教。”

    咯咯咯咯，丝丝开心了，展露着八颗荧光四射的贝齿偷笑。

    “看吧，孩子笑话你了，真没学问，我都不乐意给搭理你。丝丝，这烙饼回头吃行不”，揉揉丝丝小脑袋，“爷爷酒瘾犯了。”

    “哈哈哈哈。”

    丝丝直接捂着嘴笑的蹲到了地上。都被忽悠住了吧，让你们平常说人家。

    “去去去，还不如我呢。”

    丝丝爬起来，银汤匙将酥皮戳了洞，一勺浓汤便呈现在了人们的面前，得意洋洋的倒进了嘴里。

    柳暗花明啊，皇帝心里感叹，这孩子一定给拐到手，太好玩儿了，智计过人。也许……

    “诶，老屠户，你真不讲究，你给我留点儿啊。”

    “你就一天到晚就喜欢瞎捉摸，琢磨来琢磨去，众叛亲离，俺可不像你，今朝有酒今朝醉，丝丝拿酒去。”

    过了十五客人们都走了，丝丝觉得自己该干点儿什么了，要不然还不得以为自己是怕了她呢。(未完待续。)