
    289

    皇帝已经没有了看马球的心思。带着几个近臣王公起驾去田丝丝的马场。

    一进马场就觉得不对了，清新的空气带着甜味儿，闻起来说不出的舒坦。仿佛有种空灵忘忧的感觉。

    娘的，皇帝暗暗攥了攥拳头，这熊孩子弄得马场比人住的地方还舒服，果然败家。不得不说，皇帝嫉妒了。

    但是那些马，真的惨不忍睹。

    不光有瘸腿儿没毛的，还有没耳朵的，长瘤子的，瞎眼睛的，少一个鼻孔的，千姿百态，各具特色，特别的不下饭。

    “丝丝，你这从哪里弄来的这么多劣马？没一个看的上眼的，你到底想干嘛？”

    “嘻嘻，曾祖爷爷，尝尝这个马肉火烧，再尝尝这个马肉火锅，合不合口味。”

    “吃不下，孩子，有钱也不能这么花呀。”

    “哈哈哈哈。”丝丝狐狸一般的笑了起来，“曾祖爷爷不如我们赌一场，速度您见识了，我们比比耐力。

    马你们随便挑，到二十里外的新丰镇买一份老陈记的酱驴肉回来。”

    “好，朕跟你赌。永定王你去挑，朕还不信了，朕的御马，还比不上你的瘸腿儿马。”

    “呜呼呼，能坑您一把可不容易，曾祖爷爷，那彩头儿呢？”

    “你要是赢了，朕赏你一个黄庄。”

    赶紧跪下，磕头谢恩。

    “谢主隆恩。”

    啪，筷子一扔，“朕，还没输呢，些什么嗯。”

    “差不多啦。”

    什么叫差不多了，熊孩子不气人会死吗？

    “你要是输了呢。”

    嬉皮笑脸的歪着小脑袋挠了挠后脑勺，“我怎么会输呢。”

    “万一，朕说万一。”

    不幸福，当着这么多人的面被个小屁孩儿打脸。

    “输了，我把这个马场送给您成不成？”

    “好。”

    “那您慢慢喝着。我去睡觉觉了。”

    嘎，一众王公大臣都为丝丝捏了一把汗，心说小屁孩儿真行啊，皇帝在这里坐镇呢。你还敢去睡觉。这得多嫌弃自己命大呀。

    “不行，你跑了怎么办，朕不太信得过你。”

    对呀，对呀，人们想哭。这小屁孩，真特么的坏呀，他们都被坑惨了。

    “那好吧”，丝丝嘟嘟嘴巴，“我去厨房看看，多弄几个好菜来。”

    “武威，看着她，敢逃跑，格杀勿论。”

    秒跪，哭的一把鼻涕一把泪的。“曾祖爷爷，丝丝人品有那么差吗？多大仇儿啊，下这么狠的命令。”

    看丝丝倒霉，皇帝舒心了，“信不过你。”

    哼，吃人家的，喝人家的，还欺负人家，太坏了。

    “曾祖爷爷，这汤怎么样啊？”

    “还行。味道不错。”

    “就是说嘛”，丝丝掐着嗲嗲的声音，一脸的谄媚相，“益母草红枣瘦肉汤。益母草，活血、祛淤、调经、消水，治疗妇女月经不调，胎漏难产，胞衣不下，产后血晕。瘀血腹痛，崩中漏下，尿血、泻血，痈肿疮疡。

    是历代医家用来治疗妇科病的要药。”

    皇帝脸儿都绿了，默默的把那草叶叶给吐了。想哭，真的，这辈子从来没这么想哭过。

    徐长功也就是没人的时候喜欢抬杠，郁铭也就是认死理儿，但是她娘的这孩子跟谁学的呀，简直集气人之大成，登峰造极了都。

    “曾祖爷爷怎么了？丝丝说的不对吗？本草上是这么写的，丝丝都有读过本草呢，丝丝很厉害吧？

    曾祖爷爷，丝丝觉得本草写的不对，明明就是很好的食材呀，众女轻男，丝丝很喜欢这个汤汤，但是不喜欢本草上说的功效。

    等丝丝字儿认全了，丝丝好想写一本新的本草呀，或者写一本药食同源，给益母草证证明，曾祖爷爷，你说丝丝把您写进去不好不好吗？”

    好孩子，有志气呀，还想著书立说让朕遗臭万年是怎么的。太坏了，坏的都出圈儿了。徐长功，老子跟你没完，谁让你把你姐家熊孩子放出来的呀。

    “好孩子，有志气，有孝心。”还不能嚷嚷，太丢脸，怪不得刚才熊孩子把周围的人都给支走了呢，“著书立说不着急，你会写你的名字了吗？”

    很虚心受教的样子摇摇头，“不会。”

    “那是吧，咱先把字儿写好了再说吧，著书立说真的不着急的，真的。”你看朕真诚的眼神儿。

    “嗯嗯”，还是虚心受教的样子点点头，“也是哈，还是曾祖爷爷英明神武来着。”

    娘的，总算是忽悠住了，看这一头白毛汗给吓得。

    “丝丝，话说你这马场不一般那？”

    丝丝可不傻，整人适可而止，更何况是还是治的皇帝呢。

    假装急于显摆的样子眼睛一亮，贼兮兮的往前凑了凑，“曾祖爷爷，我正要跟你汇报呢，所以把人都给支开了。您还记得小胖子哥哥家的那棵葫芦吗？”

    “自然是。”

    “丝丝鼓捣出来了一些培育优质牧草的办法，以及改良马匹体质，激发马匹潜能的办法。您看到追风了吧？就是那匹瘸腿儿的大黑马？”

    “嗯。”

    “他本来是军马哟，玄武大营下来的，因为右后腿儿受伤了，所以退役。

    但是他的雄心尚在，驰骋疆场的意愿还很强烈，通guò我的方法，所以，他又重新的站了起来，丝丝超厉害的说。”

    “说重点，重点，不忙着吹牛。”

    挨了两巴掌，老实了不少，继续忽悠。

    “重点就是，这些破的不能再破的马都能成功的话，您说要是好马得达到什么程dù？

    我不说培育出来的小马驹，就是那些现役的军马，要是能够延长三五年的服役时间，您说这得给朝廷省多少钱钱吧。所以说，丝丝超厉害的呀。”

    震惊，皇帝蹭就站了起来，不知道是因为震惊还是喝高了，脸色红彤彤的，背着手一个劲儿的转悠了起来。

    来来回回十几趟，猛然坐下，看了看四周无人，往前探了探身，压低了声音：“熊孩子”，伸手指敲了敲丝丝的脑门子，“差点儿又被你给忽悠了，说重点吧。不许有所隐瞒。”

    见有门儿，丝丝不好意思的低下了头。

    “曾祖爷爷，我要是说了，能得到什么好处呢？”(未完待续。)