
    278

    丝丝回了家，听丫鬟说有客人，就进了正厅。

    “丝丝，你回来啦，姑等你好久了呢。”

    田穗儿挺了挺肚子，颤颤巍巍的从榻上坐了起来。

    旁边还坐着一位，不是旁人，正是顾品章的那个二夫人。

    哎呦了个喂的，这对组合出面，怕没什么好事儿吧？

    “丝丝，乖乖，快来。”老忠义王妃招手叫丝丝过去，“来，叫人，这个是我娘家的表妹，你得叫姑奶奶。”

    她叫我姑奶奶还差不多哦。

    “嘻嘻，姑奶奶好。”

    艰难的挤出了一个笑容，心里暗骂，你没挨耗子咬啊。

    “表姐，要说丝丝还真是个福星呢，我们家的大少爷呀，恶疾缠身，你猜怎么着？”一怕大腿，“丝丝给用了三服药，好了。”

    “是吗？”

    “可不是吗表姐，要说您妹夫能够高升，还多亏了丝丝呢。”

    你祖宗的，丝丝暗暗的捏了捏拳头，抢了老纸的功劳升了官儿，还弄假粮食，毒要害老纸，还有脸说，真气死人了。

    可是气归气，还不好现在说，一说就得牵连出家里那些破事儿来，丢脸，自己不怕丢脸，可是娘可怎么办。

    嗷嗷嗷嗷，不行了，想杀人了，有没有。

    “哟，我家丝丝这么厉害那？”

    “是呀，表姐，丝丝没给你说呀？丝丝厉害的事情可多了。”

    “既然这样，妹子，要不然你在我家小住几日如何，好好跟我说说我家丝丝有多厉害。”

    “这不好吧？”

    娘的，瞅老纸干嘛？这不是挑事儿吗？显得我是一家之主。老太太是个外人。真缺德呀。

    “奶奶，嘻嘻嘻”，笑着扑进了老忠义王妃的怀里，“您说怎么就怎么好。”

    “哎呀丝丝，你这一家之主让贤了啊？”

    田穗儿，咱跟你势不两立。

    “田穗儿，说话注意点儿分寸。我奶奶什么身份。你什么身份，长辈们说话呢，哪有你说话的份儿。”

    “丝丝。”老忠义王妃宠溺的刮了刮丝丝的小鼻子。“怎么跟你姑姑说话呢，你姑姑回汾河湾来养胎，我琢磨着，正好可以给你娘做个伴儿。你以为如何？”

    呜呜，是做伴儿啊。还是故意斗气儿啊？很不如何呀。

    假装憨厚的笑着抱着老忠义王妃的胳膊蹭蹭，“养胎丝丝可不懂，奶奶说怎么好就怎么好。祖母――，人家忙了一天。浑身臭乎乎的，去洗香香哦，一会儿赔祖母吃饭。”

    “好。去吧。”

    跑出了大厅，狠狠的跺了跺脚。

    “鹤羽。”

    “丝丝老大。什么事儿？是让羽儿给你试菜吗？”

    “不是，从现在起，你给我盯住田穗儿，我感觉她这次来没那么简单。”

    “是。”

    见丝丝吩咐正事儿，鹤羽难得的正经起来了。

    将家里几个管事儿的都给叫到了书房。

    “蚱蜢叔叔，蛐蛐叔叔，武叔叔，我怀疑这顾家跟蓝麻子有关系，当初我去京城谒见陛，就被蓝麻子打劫过，消息就是顾家的人传出去的。

    今日顾家的人突然来了家里，你们知道该怎么做了？”

    武统领是皇帝派来的近卫头头。

    “末将明白。”

    “丝丝老大你放心。”

    丝丝，点点头，跟聪明人打交道就是容易。

    将桌子上的黄金往前一推，“拿去给大家分分吧，事成之后，父亲大人定有重赏。”

    她还太小，怕难以服众，只能把郁铭搬出来压压人。但是明眼人谁不明白，郁铭穷的叮当的，不叫闺女养活都差点儿要了饭。

    哎，有枣儿没枣儿先防备着吧，不然又能怎么办呢。

    将梅兰竹菊几个大丫鬟，家里原有的两个厨娘，皇帝派来的管事嬷嬷武嬷嬷给叫到了书房。

    “家里现在是非常时期，?我怀疑这顾家跟蓝麻子有关系，当初我去京城谒见陛，就被蓝麻子打劫过，消息就是顾家的人传出去的。

    今日顾家的人突然来了家里，祖母不知道家里的情形，不好将这些事情告知她老人家，扰她老人家烦心，你们虚得警醒些。”

    “奴婢明白。”

    “奴婢们明白，定然不会让夫人有什么闪失。”

    “拿上这些金子，给家里所有的人们分分，事成之后，祖母大人和母亲定然还会有重赏的。”

    “谢小姐赏。”

    但是令丝丝很奇怪的是，一连几个月都过去了，田穗儿和那位二夫人乖顺的很，并没有行什么风浪。

    “爷爷，哥哥。”趴在桌子上发愁，“你们倒是说说哈，她们是不是乖的过分了，这可一点儿都不像田穗儿的风格呀。

    而且老田家这几个月也安生的过分了，这狗改不了****，以他们往日的所做作为，会这么简单吗？”

    小天心疼的给丝丝剥着葡萄，“丝丝，你是不是太紧张了，也许他们是真的怕了呢。

    你现在是郡主之尊，还有祖母大人，镇着，田穗儿不懂事儿，那个二夫人想必是通透的吧。”

    “爷爷，别喝了。”丝丝抢过了徐长功手里的酒杯，“整天醉醺醺的。”

    “我高兴，我要有孙子了，这个一定要好好的教育，往乖了教育，绝对不能再照着你的模子来了，动不动就揪我老头儿的胡子。”

    哎呦，哎呦，这打岔打的，都拐南天门上去了。

    使劲儿的拍了拍自己的小脸儿，“亲爷爷呀，你还能干点儿正事儿不啊？”

    “有正事儿呀，老子就等着抱乖孙了，这就是目前最大的正事儿。”

    切切切，咬牙切齿的晃了晃小脑袋。

    “往后不理爷爷了，爷爷吃的喝的穿的用的，哪一点不是丝丝赚来的，孙子孙子，哼”，嘟着小嘴嘴把袖子一挽，“等生出来，我一天揍他八遍。”

    “你敢。”

    “你不疼我，我就敢。”

    “你这不是挺明白的吗？”

    徐长功笑着把酒壶给摸了过去，嘴对嘴长流水。

    “我明白什么呀？”趴到桌子上，将酒壶给抢了回来，“爷爷最讨厌了，每次说话说一半，我明白什么了呀？我应该明白什么呀？”

    “我站在城楼观山景――”，徐长功哼着曲子站了起来，“门在哪儿呢，天儿过来，扶着爷爷我点儿。”

    哎呀呀呀，咣咣咣咣，丝丝奋力的捶着桌子，她应该明白嘛儿呀到底。

    最讨厌说话说一半儿。(未完待续。)