
    267

    丝丝神识一扫，然后气得一跺脚，心说完了，这几个草包来干嘛？这不是来给人家送菜吗？可是现在说什么都晚了.XshuOTXt.CoM

    只见有亲兵跑进来，冲着齐千耳语了几句，那原本阴郁的脸，竟然瞬间绽放出成了一朵花――菊花。

    “小郡主，有您的几位好友来看您了，要见见吗？”

    这不废话吗？说不见管用？丝丝将头扭到了一边。

    果然没过多会儿，就听到了一片声音。

    乱七八糟的的丝丝只听明白了一个人的，“齐齐齐齐乌龟，你你你最好把把小小爷爷爷爷给放放咯，不不不然――”

    “不然个屁呀。”丝丝跺脚骂道，“你们来干嘛，还嫌不够乱吗？”

    走进来的众人顿时停住了骂声。

    小胖子垂着头，“丝丝，我们是来救你的，你还骂人？”

    “就凭你们几块料儿？”

    赌气的重新蹲回了墙角儿，不过这次是面朝里的，不搭理你们了，一个一个成事不足败事有余的东西。人家刚才差不点儿就要忽悠过去，全给搅合了。

    “表叔”，这时候就显出了智商的重要性重生之王爷雄起。小军师冲着齐千眨着星眸，“可否容我们劝劝丝丝，您先回避一下？”

    “好孩子，识时务，就看在你的面子上，好好劝，劝好了，表叔给你请功。”

    齐千拍了拍小军师的脑袋，转身走出了这间硕大的牢房。

    然后丝丝突然跳了起来，飞身一脚一脚的将几个纨绔都给踹趴下了。

    “我让孙叔儿怎么交代你们的？一个一个出门带脑子了吗？”然后咚咚，作为这群纨绔的头头儿，小胖子还额外奖励。两拳头，“你，啊？吃啥啥没够，干啥啥不行，我骂你冤枉吗？”

    把老纸的整体计划都给破坏了，还不知道到底谁是这里面的幕后黑手呢。

    要说自己家跟齐家白莲花那点儿鸡毛蒜皮的愁，犯不上搞这么大的阵仗啊。这要是一个弄不好。可是谋朝篡位，要诛九族的大罪。

    要说神射王也是，在自己的眼皮子底下。搞这么大的动静，他愣是一点儿察觉都没有吗？那活该他把令牌丢了。

    要是这幕后黑手不是皇帝，哎呀亲娘啊，这皇帝的眼神儿也太拙了。整个整了一匹狼放边关了吗。

    “丝丝，我知道错了。”

    “不晚了吗？”丝丝背着手俨然的望着小胖子。“你个傻缺儿，觉得在家无敌就没管头儿了是吗？

    拜托，那些人是让着你呢，不是拿你家银子的。就是怕你爹的。你明不明白啊？”

    小胖子被骂了一个狗血淋头却没有生气，反而嘿嘿的咧着嘴笑了。

    “丝丝，我懂。你骂我都是为了我好，所以那些阿谀奉承的我都不正眼瞅一下。我就喜欢你。”

    在一边躺着装死的小天心里一颤，我妹子，你喜欢个什么劲儿啊。

    “滚。”丝丝鄙shì的跟小胖子拉开了十步的距离，“我可不喜欢你个傻缺儿。”

    噢耶，小天暗暗攥了攥拳头，妹子好样的。

    要喜欢也得喜欢哥这样有勇有谋的。也不知道他是怎么认为趴着装死是有勇有谋的，或许抢四岁小屁孩儿包子算勇敢？

    这时候，齐千又回来了，“怎么样小郡主，想的如何啦？”

    丝丝冲他皱了皱小鼻子，“饿的前心贴后心的，哪有心思想事情。”

    小军师收到了丝丝的眼神儿，“表叔，不如你好人做到底吧，给我们拿点牛肉来，到了牧州还没尝过这里的上好牛肉呢。

    我一定竭尽全力劝丝丝。丝丝是吃货顺毛驴你懂的。”

    齐千一想，要说这个要求也不过分，好歹是自己的表侄，临死之前提这么个小小的要求，做表叔的怎么能驳回呢。

    更遑论小屁孩吗，能有多大的主意，田金枝和朱夫人说的，他是一点儿都不信，跟小巴狗有什么区别，吓唬吓唬再给点好吃的一哄，还是个难事儿？

    至于为什么田金枝哄不好使，估计是家里矛盾太深了吧，宅门里大家族里出来的，自然明白其中的弯弯绕[综]成人游戏。

    呦呵，齐千并没有离开这个牢房，而是在一间静室里喝茶，嗯？突然皱了皱眉，吸了吸鼻子，好香啊。

    这股香气儿太邪了门儿了嘿，勾魂儿。齐千觉得自己定力平常不错呀，也不是吃货，可是就感觉这魂儿忽忽悠悠的往脑门子外面飞，身体不由自主的就站了起来。

    进得牢房，二话不说就自己动手盛了一碗蘑菇肉汤。却突然发现碗不见了。

    丝丝小屁孩儿狡诈的背着手嘿嘿笑着。

    “好吃？”

    “嗯嗯嗯。”

    “没吃过？”

    “嗯嗯嗯。”

    “想吃吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    哎呦他娘的太羞耻了，齐千把自己的大腿都掐出血来了，可是还是挡不住跟个哈巴狗似的，跟这个熊孩子摇尾乞怜。

    这他奶奶的是咋回事儿，活了几十岁了，闻所未闻，见所未见。

    “让你的手下都滚出去。”

    “滚滚滚。”赶紧不耐烦的打发走亲兵，眼睛不由自主的滴溜溜的跟着自己表侄儿手里的碗转动。

    哎哟娘啊，咋还留口水了。这孩子是个妖物吧？会妖法。想到这里，狠狠的咽了一口唾沫。完了，自己这是惹上了了不得的大麻烦了吗？

    这老狗也算是老奸巨猾，想到这里赶紧磕头作揖，“仙师大王在上，小的有眼无珠惹您老人家生气了，小的给您磕头了，求您饶小的一命吧。”

    呼呼，丝丝心花怒放的举了举小拳头，胜利。

    饶你呢，是不大可能滴，但是忽悠忽悠你，还是不在话下。

    “你们家的钱钱走放在哪儿呢。”

    咣当当，噗通通一票儿人都怕下了，真是老要命了。

    徐长功揉了揉自己的老腰，“熊孩子，你说什么呢？性命相关，什么钱不钱的。”

    丝丝委屈的晃了晃小身子，“我，没经验那，我哪里忽悠过这么大的官儿吗。”

    切，一群人嗤之以鼻，你忽悠的人还少哇？从你四岁就会忽悠人了，这三年一小成，五年一大成，你早就快祖师爷级别了好不好。

    “咳咳，都严sù点儿。”菟丝小仙咳嗽两声，整理一下情xù。

    谁不严sù了，都没人乐意搭理她。

    “齐千，奇大监军，何人指使你陷害本郡主？”

    “不能说。”(未完待续。)