
    299

    “娘亲，咱家来客人啦？”

    田小绒一瞪眼，“咋回事儿你这孩子，我是你姑，你亲大姑在这里坐着呢，这么大人了，过年不都十岁了，咋就连人都不会叫。”

    “夜猫子进宅无事不来吧，杨亦周那是咎由自取，我还没把他勾结盗匪的事情，灾荒年弄家烂米以次充好的事情上报朝廷呢。

    少不得贪赃枉法的事情没少干吧？

    如今东窗事发，求谁都没用，读书人里的败类。”

    还当着外人呢，柳氏见丝丝把田小绒骂的脸色铁青，浑身颤抖，赶紧假装呵斥起来。毕竟是家丑，让外人知道了不太好。

    “丝丝，怎么跟你姑说好话呢，你姑不是为你姑父来讲情的。”

    “那是干什么的？借钱吗？没有，咱落难的时候谁帮衬过咱那？”

    哎呦，这孩子，柳氏急的手心直冒汗。

    “来来来，丝丝，我给你介绍一下，这位是容夫人，今天是特意来看你的，快问好。”

    不叫，丝丝脖子一梗，跟田小绒一起来的能不是什么好东西。

    “容夫人好。”

    “哎呦，这就是丝丝，我可是没少听我家久儿提起呢，今日一见，果然不同凡响。”

    久儿，丝丝一愣，这个小名儿有点儿熟悉，在哪里听过来着呢。

    “哎呦，您过奖了，这孩子脾气大着呢。”

    “我家七十儿呀，性子温和着呢，最是知书懂理，要说跟丝丝也，那真是天造地设的一对儿呢。”

    “哎呀。柳氏，弟妹，这容夫人，可是你们家的贵人那，你们家发家，还不都是靠着人家起来的吗？

    依我看那，要不然这个亲事呀。就这么定下来吧。知根知底儿的，两好加一好。

    弟妹、容夫人，你们说我说的对不对呀？”

    丝丝一愣。这都哪儿跟哪儿呀。

    哪知道那位容夫人收到了田小绒的话，就不知道从哪里拿出来了一个镯子，拉住丝丝的手就要往里套。

    柳氏都吓迷糊了，她哪里见过那个阵势。

    “诶。她大姑，容夫人。你们这是做什么呀？”

    “按照老理儿呀，你们家丝丝可配不上人家七十儿呢，容家可是九仙最大的布商。”

    “没错儿，要不是久儿夫子经常夸丝丝能干。我也是不乐意的。

    亲家母呀，你毕竟嫁过两次人，我容家。可还没取过这种下等人家的闺女呢。”

    丝丝好整以暇的看着俩人，露出了小虎牙。你们俩套吧，累死你们也白瞎。

    好吗，跑我这里玩儿霸王硬上弓来啦，也不打听本小仙是什么人？

    柳氏一看这样，赶紧拦着呀。

    “我还没答应呢，你们这是干嘛呀？配不上我们也不高攀那，松手，松手。”

    “怎么了这是？”

    这边儿小楼的动静，早有人通知了老忠义王妃。老王妃进来，丝丝赶紧挣脱了那俩人的手，躲到了那俩人的后面。

    “祖母，那俩人是人贩子，祖母救我。”

    “哎呦，奶的乖乖呀，别慌，别怕，有奶奶呢。”

    回身拍着丝丝的小身子加以安慰。

    “柳氏？她们把丝丝卖了？”

    “婆婆，我也不知道。”柳氏急的直掉眼泪儿，“这就说是容掌柜的老太爷的如夫人来拜访，这说的好好的，突然就非要拉着丝丝的手不放，要给丝丝定亲。”

    “哪只手？跺了。”

    王妃不愧是王妃，就这一句，就把田小绒跟容夫人给镇住了。

    “你敢？”容夫人一挺胸，“不要忘了，你们田家的布，还得靠着我容家的帮衬这卖呢。

    我儿子要娶你们家的丫头，那是看的起你们，不要不识抬举。”

    “哎呦，哎呦”，田小绒赶紧出来和稀泥，“嘿嘿嘿嘿，这是怎么话儿说的呢，又都不是外人，哪有说要把亲家母手给跺了的道理吗。”

    “谁跟你们亲家呀”，柳氏气得一跺脚，“我家丝丝才几岁呀。”

    “哼哼”，老忠义王妃冷笑两声，“老身才几年没露面儿呀，感情忠义王府就这么不值钱了，一个下九流的狗奴才，还想跟我王府结亲，你算个什么东西。

    拉出去，跺了。”

    老忠义王妃可比柳氏有气场多了，老太太气儿不顺着呢，因为自己的一时好心，以为着和为贵，毕竟都是丝丝家的亲戚。

    好吗，差点儿没把自己的大孙子给弄丢了。这回可倒好，阿猫阿狗的又来算计我的宝贝岁女儿。

    这帮人都是吃了牛胆子了吗？还是看我老太太好欺负。

    主子一句话，仆从就把田小绒和那位容家的如夫人往来拖。

    这会儿子那容家的如夫人才算缓过来，“王王王府，田小绒你害我呀，你这个挨千刀儿的。”

    丝丝也跟着走了出去，老太太说剁手，算是救了这俩人一命，本来她是想把这俩混蛋东西给劈死的。

    “哎呦，丝丝，你饶了我吧，姑错了，姑真的不知道这个毒妇包藏祸心那。

    她说自己是容家的人，你们家跟容家不错，我就给领家里来了，哪知道是领来这么一个东西呀。”

    “你怎么尽胡说呀，田小绒，我本来就是来洛州收铺子的钱，这主意可是你给我出的呀，怎么就都推我头上了。你可没说丝丝跟王府认识呀。”

    “够了”，丝丝高傲的扬了扬小下巴，“真是狗咬狗一嘴毛。

    不是不知道吗？我现在郑重的告sù你们一遍，不错，我亲亲老爹是被夺爵了，但是呢，我亲亲爷爷还是忠义王不是。

    所以呢，田小绒，你这次真的是踢到铁板上了。

    居然敢找一个不知道多少房的小妾来打忠义王府的脸。好在，我是个仁慈的人。”

    “不剁手了吧，丝丝好侄女，姑谢谢你。”

    “不是不跺了，是免费给你们提供点儿金疮药。你们还可以选择一下不要那一只手了。”

    “丝丝，你跟你姑有仇可不能连累我呀，你不看僧面，也得看久儿父子的面子不是。”

    “我就是看他们的面子，才没要你的命，知足吧。动手。”

    两个女人顿时昏死了过去。

    丝丝扭身离开，深深的反思起来，自己是不是对老田家人太善良容忍了，如果一开始就给他们下死手，他们是不是就不会一步一步走到今天这个地步呢？

    想明白了，当即休书一封，揭发杨亦周的罪行，也跟田文敬上大牢里反省反省去吧。(未完待续。)