
    273

    不幸福，被耍了，丝丝感觉特么的不幸福。蹲在地上一个劲儿的画圈圈。

    “怎么了？熊孩子？”

    “皇帝，不对曾祖祖不是好人，骗小孩儿，还骗酒，坏透了。”

    嚯，看热闹的徐长功很美，骂的好哇，我孙女儿真威武。

    永定王感觉心里很不平衡，真是一物降一物，自己平常只有挨骂挨黑脚的份儿，怎么这熊孩子这么闹腾都没事儿。

    老忠义王心里这个忐忑呀，宝贝儿，你这不是给王府招灾惹祸吗？谁不知道皇帝心眼儿小，就喜欢记黑账，秋后算账。

    皇帝乐了，“这不能怪我呀。宝贝儿，咱得讲理不是，话说你问过我是不是皇帝吗？”

    “我……。”丝丝给噎的小脸儿通红，挠挠头，貌似自己是没有问过。

    皇帝跟捡了甜豆包似的，嘴都快咧成瓢了，乐的，能看着熊孩子吃亏可不容易呢。

    “你要问我，我能不告sù你吗？所以这事儿不怪我。

    哎呀丝丝，曾祖爷爷是真喜欢你呀。可是明明是你自己失误，你居然说曾祖爷爷是大坏蛋，曾祖爷爷这心那，哇凉哇凉的，怕是没有五百坛好酒是暖不过来了。你看着办。”

    呜呜呜呜，丝丝委屈的捂着脸蹲到地上，当皇帝可以这样无耻吗？你都富有四海了，还坑俺们小门小户的熊孩子，狗尾巴草一样的小草民。

    当皇帝可以这样无耻吗？三个老头儿都不动神色的挪了挪身子，保持距离吧，果然伴君如伴虎呀。小屁孩都坑的这么狠，沾上还有个好儿。

    “好了好了别哭了，你刚才说有绝世妙招，说来听听。”

    丝丝瞬间不哭了，仰头冲着皇帝陛xià笑了笑。

    “陛xià天纵圣明，必定有退敌之策，狗尾巴草一样的小草民不敢在陛xià面前造次。”

    嘿。他娘的，皇帝抬了抬巴掌，又忍住了，没好意思下手。

    倒霉就倒霉这狗尾巴草一样的小草民身上了。这是要坑人呀，坑还小不了，得慎重。

    “曾祖爷爷，齐千要令牌是您的主意吗？”

    “当然不是。”

    是也不能说呀，何况不是。

    “那齐家谋反够的上抄家吗？”

    嚯。小屁孩儿胃口够大的呀。

    “够，你想怎么滴吧？”

    “我不要钱，我要花魂晶。”

    “成交，说吧。”

    “狗尾巴草一样的小草民还有一事不明，伟大英明的皇帝陛xià，宋希不但谋反，还涉险囚禁朝廷的亲王，还要取血，这个严zhòng吗？”

    “你就说你要什么吧？”

    “花魂晶。”

    “你要那东西干嘛？”

    “驻颜哇，我师父传我了一个驻颜的妙方。”

    皇帝多少放了些心。

    “行。成交，你说吧。”

    “田金枝说秦家的私军已经进了牧州城，准备和敕勒和蓝麻子的人里应外合。”

    “你的意思是？”

    “我们可以假冒敕勒人入关，将蓝麻子和秦家军干掉。

    假冒蓝麻子和秦家私军，诱敌深入，将敕勒人干掉。”

    熊孩子，果然有两下子吗？

    “怎么个冒充法儿？”

    丝丝将皇帝给拽到了一边，“曾祖爷爷，我们打个商量呗？”

    不省心的小混蛋，怎么这么贪心。皇帝捻着胡子，眯起了眼睛。

    “贪心可不好，不是答应给你花晶了吗？”

    “嘿嘿”，丝丝讪笑着。拉着皇帝坐下，“其实我的要求很简单啦，老忠义王夫妇回来了，您也知道我娘的身份，万一有个什么不好，希望皇帝陛xià别到时候拉偏驾就成。”

    皇帝翻了翻眼皮。熊孩子，心眼儿真多呀，可惜了是个女孩子，都屈才了都。

    哎，再好也是别人家的种，这要是能拐自己身边来，有趣儿了。

    “成。”

    虾米，“这么痛快？”

    抬手给了小屁孩一巴掌，居然敢质疑皇帝的承诺，这孩子胆儿肥的。

    冷着脸，“君无戏言，不信拉倒，我走了，腿麻了。”

    “别呀，丝丝给你揉揉”，赶紧抱住了皇帝的胳膊，“曾祖爷爷，别走吗。丝丝错了，丝丝信您还不行吗？拉钩钩。”

    信还拉钩，什么孩子这是。

    “嘿嘿，先君子后小人吗，我都让俺们那家子极品亲戚给坑苦了，吓坏了。”从怀里摸出那个令牌，“这个给您，我可是拿命保护下来的诶，另外我在老虎岗镇，发现了一个密库，里面藏了不少的敕勒人的铠甲。

    这个买卖您不吃亏哟。”

    嗯，皇帝默默的点了点头，确实很赚。但是，嘴上可不能承认，承认就输了。

    眉头一皱，露出了很为难的神色。

    “哎呀，曾祖爷爷，兵贵神速，你这人怎么这么磨叽呢，再定夺不下来，黄瓜菜都凉了。”

    “等等，不差这点儿时间，你这左一个主意，又一个办法的，其实说的都是一件事，可是却要了三回的好处，朕不就亏了吗。”

    哎呦，丝丝咧了咧嘴，太坏了，这么斤斤计较。

    “好吧，好吧，你说吧，要我做什么？”

    “简单啦，哈哈，事成之后，你要在京城住一年。”

    “哇。”丝丝尖叫一声，“这么狠，那吃穿用的谁管啊？”

    “哈哈，你反应也不慢吗。”站起来拍了拍丝丝的小脑袋瓜儿，“兵贵神速，还是先顾忌眼前吧。”

    不讲究的，啊？当皇帝的都这德行吗？

    宋希大惊，“什么？你说什么？”

    “圣上大军驾临了牧州？”怎么这么快。“有多少人？”

    “启禀大人，只有三千铁骑，据说大队在后面。”

    好机会呀，宋希大喜。荣华富贵在此一举。

    当天晚上，牧州城北关城楼燃起了五堆篝火，宋希指挥人马将皇帝的行辕团团围住。

    “宋希你要做什么？”

    “陛xià，您不是挺明白的吗？”一张空白的圣旨摊到了皇帝的面前，“您只要签下这退位的诏书，微臣包您平安无事。”

    皇帝也是万年的老狐狸，瞄了一眼那空白的圣旨，“诏书可以写，只是不知道该将传位于谁怎么写。”

    “陛xià，您果然圣明。”宋希笑着拱了拱手不，“没法写就空着吧，价高者得吗，这个就不劳陛xià费神了。”

    “我出一颗人头，你以为如何呀？”

    “啊？”(未完待续。)