
    261

    捋胡子果然是对付老头们的杀手锏，连去牧州溜达这种无理的要求爷爷都答应了，丝丝真是太厉害了。

    菟丝小仙都快美出了鼻涕泡儿。

    哇哈哈哈，田金枝，丝丝来了，看这次你往哪里跑。

    足足走了半个多月时间，这一天终于到了牧州。牧州地处九仙朝北部边陲，南国早就繁华似锦，这里的小草才刚刚萌芽。

    这一日进了牧州城，进了一处名叫千机巷的地方，这是提前差人租的一处小院子。

    不敢住店，谁知道田金枝是怎么来的牧州，有没有后台。要是后台够厉害的话，客栈可太好查人了，而且这里是边陲，人来人往的非常不安全。

    一早进的城，让人卖了些牛肉回来，一看大理石纹，丝丝大为开怀，做了个清油火锅。

    仙苑如今可不比以前荒凉，那时候种什么局限很大。

    莫氏老太太是个勤快的，挖了一块草地，徐长功和糖糖帮忙，种了不少的瓜果蔬菜。养了不少的鸡鸭鹅，羔羊牛驴。

    丝丝看的牙疼，这是仙苑诶，居然让姥姥当成普通的菜园子使唤了，多暴殄天物，还说自己败家，自己善良多了好不啦。

    牙疼归牙疼，却无力阻止，爱在滴咋滴吧。

    吃饱喝足美美的睡了一觉。

    “怎么回事，出事了吗？”

    因为蚱蜢一脸菜色的回来了。

    “我按照记号，去了接头的地方，蛐蛐没来。”

    嗯？一种不好的预感就在丝丝的脑海里回旋开了，田金枝突然现身，偏偏让甄氏看到了，这不会是一个陷阱吧。

    这时候鹤羽也回来了，“见到你哥了吗？”

    鹤羽也是一脸菜色的摇了摇头，“没有。”

    哎呀呀，丝丝抱着暖炉颠着腿儿，刚刚来就失踪两元大将。这可不是什么好消息，是个陷阱的判断似乎得到了印证。

    “丝丝，我们还要去拜访甄夫人吗？”

    鹤羽小心的问着。不小心不成，饲主小屁孩喜怒无常。开心的时候贼大方。小气的时候让人牙根痒痒。

    “暂时不要，先暗中观察观察吧，毕竟一个宅门里出来的，谁知道是不是他们一伙儿设的套儿。”

    “嗯嗯。”鹤羽很俨然的点点头，“丝丝说的极是。不如晚上吃点儿好的吧，养精蓄锐，准备大干一场。”

    哎呦说的那个义正言辞呀，不知道的都一定当真的听了。

    丝丝一咕噜滚进了徐长功的怀里。

    “哈哈哈哈，爷爷”，扯着老头子的胡子，“你还说我是个吃货，你看鹤羽呀，哥哥都失踪了，还乐得跟过年似的。”

    “哪有。人家哪有。”鹤羽一跺脚，“我说的是很认真的事情，工欲善其事必先利其器，饿着肚子心情不好影响判断力，怎么干活儿呀。”

    “瞎闹。”丝丝脑袋上顿时多了一个脑瓜崩，“羽儿说的有道理，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，爷爷深以为然。”

    切，切。切，大大的翻了好几个白眼，咱这是来办正经事情的哇，还是来这里组队旅游的哇？

    哼。还说自己不务正业，你们好，哼？

    “今天晚上咱家不开火，爱咋滴咋滴啦。”

    气哼哼的跳下火炕，穿上鞋子就往外走，不跟你们玩儿了。

    自己亲自顺着记号到了两个联络点看了看。没有半点的发现，窝了一肚子的火，当然更多的是担心人。这俩人到底干嘛去了呀？

    最后没有办法，只能回来，只能琢磨着也许是有事耽搁了安慰自己，明天再说吧。

    一连三天，蹲守的人都没有发现鹤鸣和蛐蛐的踪迹，丝丝真的上火咯。

    “蚱蜢叔叔，不要在联络点蹲守了，去他们先前说的藏身地点看看吧。”

    如今即便是暴漏也没办法了，人命关天。

    这次没过多久，蚱蜢就领回来了两个人。

    “丝丝，你可来了，我们都急死了。”

    “怎么回事？”

    一听这话，有问题呀。

    “是这样的。”其中一个叫小伍子的开口，“那天鹤鸣来了，说有重dà发现，然后就跟老大走了。”

    “诶，不是啊。”另外一个六猴儿眨眨眼，“是蛐蛐头儿来了，找鹤鸣的，说有重dà发现。”

    娘的，丝丝紧紧的掐着手里的茶杯，果然是上套儿了。

    没想到自己分明暗两路还让人看出来了，看样子，一定不是金枝儿一个人能够干的出来的。

    她能有多大的本事，乡下没见识的土丫头，以她的资质，在宅门里呆了那么短的时间定然布不了这么大的局。

    可是他们把自己引到这里来的目的又是什么呢？她就一个小屁孩儿。没权没势，乡下的小毛孩子。

    窝已经暴露了，想必自己这里也已经在了人家的注视下，索性把两拨人都给调了过来，感觉还安全点，不然恐怕顾不过来。

    既然已经暴露，那么也就不必再躲藏，索性光明正大的去拜访拜访甄氏。

    “鹤羽，帮我去准备一点礼物，明天去拜访甄夫人。”

    “是了。”

    鹤羽颠颠的跑了，等了好久啊，都没回来，急的丝丝满院子直打转。

    “蚱蜢叔叔，你帮我去看看呗，这鹤羽姑奶奶干嘛去了。”

    “来了，来了，我回来了，不用麻烦蚱蜢叔叔了。”

    汗那，丝丝要疯了，只见这丫头抱着一个坛子回来了，隐隐还有阵阵香味从坛子里飘出来。

    “亲，我让你干啥去了？”

    鹤羽一拍脑门子，“哎呀，我给忘了，肚子饿，看见一个牛肉丸子面馆儿，我就，我就”，赶紧往后蹿了好几蹿，“我很有良心的，看，还给你带了一罐子。”

    “混账。”声色俱厉的吼道，好些人支楞起了耳朵，丝丝要整人了，有的乐了，“还不赶紧上厨房拿个碗来，给大伙儿分分。”

    嗨――，一群人差点儿闪了老腰，有这么干的吗？小祖宗又要干嘛呀？

    哪知道还真是吃面，好像早就把正事儿给忘了似的，“嗯，味道还行，要是去买块牛肉，换上我的香辣牛肉酱，嫩蒜苗，这味儿绝对能让你好吃的咬舌头。”

    “哈哈，是了是了，我这就去。”

    去得快，回来的也快，“丝丝，你看我把谁给你带回来咯？”(未完待续。)