
    279

    郁铭亲自押一批青田石进京，也是没办法的事情，蓝麻子太猖狂。

    丝丝正在招待小胖子。

    “嘿，你怎么来了？这么早就放假了，离八月十五还有一个月呢，不用读书真好，好羡慕你哦。”

    说着还下意识的朝四周看了看，不要让亲亲爷爷看见哦，老头子神出鬼没，太恐怖了。

    瞅了一圈儿见没什么动静，才心有余悸的拍了拍小胸口。

    “切。”小胖子顺手揪了一把草，仰头躺到了草地上，“才不是呢，我偷跑出来的。”

    “为啥呀？”

    “想你了呗。”

    “我家丝丝还小。”不知道什么时候，小天突然冒了出来，把丝丝往后扯了扯，自己坐到了俩人的中间，“这话可不能乱说，别坏了我家丝丝的名声。”

    “哥，说什么呢。”

    小皮锤捶了柳天罡两下，哥哥好奇怪，自从小胖子来了之后，就总是莫名其妙的出现。

    “哥，你也不用去书馆吗？”

    “夫子说明天有别得书馆的来以文会友，让我们自由准备，我就回来了。”

    “哦哦，那你好好准备吧，小胖子，我们出去玩儿吧。”

    “好哇。”

    小胖子赶紧鲤鱼打挺的跳了起来，他可是逃婚出来的诶，为了丝丝逃的婚，可是一直就没想好该怎么开这个口。丝丝到底喜不喜欢自己呀。

    “我也去。”

    小天站起了身，得看紧了，明显这个小胖子就没安什么好心，一跟妹妹说话就脸红，娇羞给谁看那，讨嫌的紧。

    妹妹是我的，谁都别想抢了去。

    “你不是要准备学问吗？”

    傲娇的一拍胸口，“哥的学问大着呢，一定能够拔得头筹，不用准备了。”

    “哈哈哈哈。”

    丝丝没心没肺的笑的直打跌。哥哥真是太可爱了，学会吹牛了都。

    三个各怀心思的家伙刚到门口，小菊就从后面追了出去。

    “小姐，少爷。等等，请等等。”

    “怎么了？”丝丝撩开了车帘。见小菊一脸的惊慌。

    “夫人要生了。”

    “我的天呐。”

    丝丝跳下车就跑，直奔厨房。

    小天和小胖子不明就里。

    “丝丝你去哪儿?”

    “你上厨房做嘛儿去？”

    丝丝停住了脚步，将俩人拉到了没人的地方，小脸儿异常的严sù。

    “娘亲的预产期还有一个多月呢。咋就这会儿要生”，懊恼的捶了捶自己的头，“我就说吗，田穗儿跟那个二夫人不会这么老实的。

    我觉得这是个套儿，要不然为何朝廷非要指明让爹爹亲自押送，这才走了两天。

    哥，那什么会友你也别去了，命令家里人给我严防死守，千万不要出什么纰漏。”

    “我也能帮忙的。”小胖子赶紧表功。

    “正说着呢。”小菊又跑了过来，“小姐。你在哪儿呢？小姐，小姐，可了不得了。”

    几个人从花丛里钻了出来，“嚷嚷什么，夸你嗓门儿大？”

    “不是，小姐。”小菊哭着跑到丝丝的近前，“穗儿夫人也要生了。而且那个什么二夫人的管事嬷嬷突然走了。”

    “什么？”

    “继续仔细盯着，尤其盯住了，看看他们会带什么人回来。明白？”

    丝丝亲自跑到了柳氏的产房外面。

    “哎呦，小祖宗。你怎么来了。”莫氏拎着丝丝的耳朵，“这里可不是小孩子该来的地方，乖，出去玩儿去吧啊。”

    “不要。”丝丝撒娇的扭着身子。“我要在这里守着”，挣脱莫氏的手，搬了个凳子，“我要亲自等小弟弟出生，告sù她，往后要听丝丝的话。不然打屁股。”

    “哎呦，你个淘气包”，老忠义王妃从外面喜气洋洋的走了进来，“还真是福不双至今朝至，那边的姑奶奶也要生了，丝丝，你不去给你爷奶送个信儿啊，也让他们高兴高兴。”

    哎呦，老太太真大度，但是你老人家大度的貌似不是地方好吗？

    “祖母大人，我已经差人去了。”

    “我听你姑说了，过去有些个误会，可终究是一家人吗，正好借这个机会，把关系往近了处处。

    再说了，这也不是你个小孩子该呆的地方，有祖母和你姥姥，你还有什么不放心的呀？”

    我，哎呀，不能说，不能说呀。

    指尖泛起了隐隐的雷电火花，好吧，老田家人，希望你们老实点儿，敢给我惹事儿，看老纸不劈死你们。

    果然这家子人不是自己来的，还带着了田大宝和几个族老。

    田大宝一个劲儿的脸红，田世奇目光闪烁，他们真不想来，人家生孩子呢，自己几个大老爷们儿跟着来裹乱，像什么话。可是架不住刁氏哭天抹泪儿上吊抹脖子的吓唬，神烦。

    只能将众人引到了正厅。

    “丝丝呀”，几个人交换了一下，还是田世奇张口了，“丝丝，有这么个事儿跟你说说。”

    “您老请说吧。”

    田世奇为难的瞪了田老根跟刁氏一样，心说你们两个老不死的，可难为死我了。

    “是这么回事儿，你看你家这大喜的日子，是不是可以把田文敬牛氏和田大郎给放出来了，这关了一晃快一年了，想必他们也反省的差不多了。”

    “丝丝”，刁氏咬着牙，“你可不能再干做损的事了呀，你也得给你就要出生的弟弟妹妹积点德不是？”

    啪，丝丝就把茶杯给摔了。

    “到底谁该积德行善呀，滚，都给老纸滚。”

    田老根赶紧抄起烟袋给了刁氏两下子，“你个死老婆子，不会说话就说，胡咧咧个啥呀。

    丝丝，丝丝，别生气，你快别生气，大喜的日子不是，让人笑话了去。

    爷知道当年你奶把你们母子卖了你心里有气，爷爷知道你为了你姐的事情没少费心。”

    “她费什么心了，咋不知道把金枝的孩子给带回来呢？”

    刁氏还是不觉得自己有错儿，脖子梗的老直。

    “来人，给我打出去，这家子人往后不准再进这个家门半步。”

    田大宝跟几个族老灰溜溜的跟着刁氏田老根狼bèi的被丝丝给赶了出去。

    柳氏和田穗儿一人生了一个儿子。

    鹤羽凑到丝丝耳边，“丝丝老大，田穗儿的那个孩子貌似有问题。”

    “管那么多干嘛，三天之后我就把她们扔老田家去，真是够够的了。”(未完待续。)