
    297

    “老板，老板”，就在黄掌柜跟蛐蛐说话的功夫，刁氏啪啪啪的拍起来桌子，本来就是来找回场子的吗，底气十足，“你那眼睛长的是搭头吗，咋就分不清主次呢，跟个狗奴才墨迹个什么劲儿，老娘才是今天请客的大主顾，你明白不明白呀。”

    蛐蛐轻蔑的打了个口哨，斜肩抖胯的朝着后院儿走去，黄掌柜赶紧的满脸堆笑的凑到了刁氏的跟前。

    “哎呦，老太太”，没说话先笑嘻嘻的拍了拍自己的脸，“小的真是有眼无珠了，要说像您这么大方的主顾，小店是几年也碰不上一个呀，怠慢之处还请您多多担待。

    您老请客，想吃点儿啥呀？”

    “手抓饭，就是那个羊肉的手抓饭，多放肉少放米，还有那个炒肝儿，爆肚儿。”

    “哎呦”，掌柜的一挑大指，“老太太，您可真识货，您点的可都是小店的招牌菜。”

    刁氏算是被夸美了，得意的扫视了一下钱氏邹氏等人，心说，咱可是吃过见过的，羡慕死你们。

    她就忘了当初是怎么狼bèi的离开三十里铺的了。

    田老根吧嗒吧嗒的抽着旱烟也不说话，也没脸说话。

    本来好好的一家子人，都是这个死老婆子闹的，非得要把人家母子给卖出去。

    这回好了，人家闺女改了国姓，一个被卖了的贱|人还嫁了个当官儿的。

    人家那大宅，人家那金山银山，人家那吃不完的米粮，穿不完的绫罗绸缎，统统跟自己一家人没份儿了。

    还得看人家心情好跟喂狗似的。施舍点儿东西，这个死老婆子也不知道个磕碜，还觉得自己挺能的，到处显摆嘚瑟。

    丢脸那，丢脸。

    “哎呦，老嫂子，还是你有面子呀。这手抓饭爆肚儿的。咱可是听都没听说过呀。”

    “那是。”

    “他婶子，要说咱全族呀，有一个算一个。还就数你命好，各家自己还吃不饱呢，这说请客就请客的也就你有这个能能耐呀。”

    “可不。”

    丝丝看不下去了，跳下凳子。

    “诶诶。丝丝你去干啥？”

    田棍儿横胳膊拦住了丝丝的去路。

    “上茅房您要跟着吗？”

    “不许去。”

    他都给吓怕了，当初丝丝可是把他们给坑的好苦。

    “我钱都付了。你管的着吗？边儿呆着去，惹恼了，小心你另外一只耳朵。”

    丝丝的那些护卫，歘歘的就把刀给亮出来了。吓得田棍儿一蹦，抱着脑袋躲到了刁氏的身后。

    “奶，你看丝丝欺负我。”

    “丝丝。你咋对你哥那样呢？”

    刁氏本来不想管，丝丝今天算是给足她面子了。她真怕丝丝一生气把钱给要回去，那可就得跟钱氏似的，把一家子都得给赔进去。

    但是当着这么多人，不吼两嗓子，她又觉得不够威风。

    “您老可真是记性差，忘了他搡您一个跟头抢走的十两银子啦。”

    “你个挨千刀儿的呀。”

    刁氏瞬间就转火了，脱了鞋子追着田棍儿到处跑，弄得乌烟瘴气的，丝丝赶紧溜进了后厨看看，她可不想跟刁氏一个品位。

    发现了木炭，大喜。

    在后院儿，一边听黄掌柜小声汇报，一边儿开始鼓捣。

    “东家，这三十里铺最近可不太平啊，时不时有带刀的经过，还时常有人打听河湾镇的情况。

    前几天我这里来了一伙儿人，说是刮削的，结果喝高了，就开始说匪话，还提到了汾河湾，什么姓田的人家。

    我一听不太对呀，就悄悄的查看了一下他们的马车，麻袋里装的都是兵刃，可真真吓死我了。

    我琢磨着汾河湾最有钱的估计就是东家您了，这才让人给您送了这个信儿，东家，你可得早作防范那。”

    丝丝扬起了头，满意的点了点头，不错，这个暗桩当年就算是布置对了，果然要未雨绸缪啊。

    “干的不错。”蛐蛐赶紧拿过一个钱袋子，“这是主子赏你的。”啊

    黄掌柜是干什么的，买卖人，一颠重量就知道个差不离了。还是金子，起码有二十两，这小店起早贪黑累死累活，得赚多久才能赚这么多的金子。果然跟对主子了。

    差不点儿没跪下，“东家，小的也没干啥呀，得您这么多的赏，多不好意思的。”

    “拿着吧，这是你应该得的，不过别露富，让人惦记上就不好了。”

    “小的明白，明白。”

    “去忙吧。”

    黄掌柜走了，不想田棍儿又凑了过来，围着丝丝腌制的一大陶盆的羊排一个劲儿的冷哼。

    “有钱人也不过如此吗？人狗同食。”

    bia，蛐蛐一个巴掌就把田棍儿给扇飞了。

    “你懂得个球球呀，滚远远的，别让老子看见你。”

    “娘亲，娘亲”，这时候丝丝耳边想起了球球的声音，“娘亲，是有人叫球球吗？”

    “没有，没有，你好好玩儿吧。”

    趁着蛐蛐和田棍儿较劲儿的功夫，丝丝给盆里加了一些彩虹瀑布的水，放了点儿仙苑里出产的九层塔，阴测测的勾了勾嘴角儿。

    倒要看看一会儿谁是人谁是狗来着。

    众人正在夸赞手抓肉好吃呢，就闻见了一股子更馥郁的搀着烟火气息的香味儿。

    “她婶子，感情，你还有后招儿呢呀？想给俺们个惊喜是吧？”

    “对呀，赶紧让人端上来呀？”

    “小二，你们掌柜的死哪儿去了？”刁氏猛的一拍桌子。

    “掌柜的在后厨张罗爆肚呢。”

    “让他赶紧滚过来。”

    “是是是，您稍等。”

    掌柜的捧着小料儿走了进来，“哎呦老太太听说您找我？”

    “是，我怎么听见一股子的烟火香味儿，赶紧给我端过来。”

    “哎呦，老太太那可端不过来，是人家客人自己烤的。”

    啥，一定又是那个死丫头捣的鬼。她就知道那个死丫头心眼儿鬼着呢，不能平白让自己坑一回。风风火火的就赶到了后院儿。

    丝瓜架下，一群人正吃得高兴呢，而且连埂儿他们都在。

    “田丝丝，你什么意思呀？在这里偷吃不管你奶？”

    丝丝吸吮一下手指头，指了指跟过来的田棍儿，“他说的，这叫人狗公食，我可不敢给您找晦气。”

    “田棍儿，你个遭殃的，看老娘今天不拍死你。”

    ps：新书两宫皇后开坑，欢迎亲们多多支持。嘻嘻，群么一下。(未完待续。)