
    284

    丝丝将得到的这些情报给汇总了一下，整理到了一起，闭门足足想了三天。

    当然这些都是做给外人看的，她把皇帝的意思，已经通guò飞鸽传书传回给了古掌柜。

    “丝丝，丝丝，你到底想好了没有哇？”

    众纨绔都等不及了，都说酒壮英雄胆，那弱爆了，还是兜里有银子壮腰杆子。

    自从能赚钱了，腰也直了，头也昂了，爹娘脸上也有笑模样了。实实在在的好处，不由得他们不着急。只是丝丝老大平常眼珠一转就是一堆堆的坏主意，怎么这次想了这么久呢。

    “想好啦，想好啦。”

    丝丝招呼一票纨绔坐到榻上，人手一份计划书。

    神童立马就发现了问题。

    “丝丝，你这用什么写的，这字怎么这么细。”

    “铁笔，蜡纸，印刷的，怎么了？”

    “能不能粗点儿，再被夫子罚，一千遍都不在话下了。”

    小张飞脱口而出，他喜欢打架，喜欢打架呀，当看到丝丝让人拿出来的一套油印工具的时候，瞬间就激动了。

    我的个神儿，丝丝被惊的嘴巴张的大大，几乎都能放下一只鸡蛋了。

    最后挑挑大指，人才呀，你真是个人才。你说你有这机灵劲儿多动动脑筋干点正事儿不好吗？

    “人才呀，滚一边儿去。这个不是重点。”

    “这个是重点，丝丝老大。”小军师看着那个简易的油印机发呆，“这往后要是打小抄，写一遍，兄弟们就都方便了。”

    混账啊，你们这帮子家伙得多不想上进学好呀。

    一人一脚，“说什么，说什么呢？我给你们发明的作弊利器是吧？

    都把心思给我老纸收回来，说赚钱呢，明白不。不想赚钱的赶紧滚蛋，不伺候。”

    一众纨绔赶紧收了笑心思。

    花菇和大妮儿端着奶茶走进来，“丝丝，让大伙儿先歇会儿吧。忙了半天。”

    “别添乱啊，他们是忙活呀，但是都忙着作弊打小抄了，不配喝。”

    花菇和大妮儿很听话，就在一众纨绔吸溜口水的声音当中把茶点给拿走了。

    “丝丝老大。我们乖，你有什么吩咐赶紧说吧。”

    “接下来就一件事，每人给你们一万两银子，去给我买马。谁干的最漂亮，重奖。”

    小磕巴掰着手指头一算就觉得不对了，“丝丝丝丝，老老大。”有人赶紧递给他一个铜板，“丝丝老大，你没说错吧？一万两，每人一万两。”

    小脸儿都急的快皱吧到一块儿了。吓得，激动的，长这么大爹娘面前都没这么大的信任呢。

    “废话。”丝丝提笔在纸上写了几个字儿，“看清楚了哦，一万两，你们没听错。”

    “哇哈哈哈。”

    一群纨绔都疯狂了，不是钱的事儿，而是因为丝丝的信任。比父母兄弟姐妹还亲的信任，这是丝丝老大给的。

    “丝丝老大威武。”

    “丝丝老大真是伯乐呀。”

    “丝丝老大你要王八吗？我下五洋给你捉个十个八个的。”

    丝丝赶紧挥了挥手示意纨绔们赶紧住嘴。

    “说正事儿呢。别瞎起哄，去买马吧。知道怎么买马？”

    小张飞一拍胸脯儿，“我三岁就跟着我祖父学骑马了，只要马从前面一过，我就能看出个**不离十。”

    “错。”丝丝呲呲牙。“你们还是没明白我的意思，我要你们去买马，不是让你么买好马。”

    “嘎？”

    “总之一句话，什么便宜买什么，不怕病，不怕腿瘸。不怕眼瞎，只要零件齐全就好，你们明白吗？”

    轰隆轰隆，一句话震惊的一众纨绔脚下不稳，趴到了地上。

    “完了，丝丝老大老毛病又犯了，这可肿么好。”

    小地丁捶地大哭，然后让丝丝抬脚给踹了一个滚儿。

    “少胡说，老纸清明的很，照着去做就是了，小胖子哥哥，你再多干点儿事情，看看京城附近哪里有荒地，或者地点比较隐蔽的牧场，都给买下来。

    小张飞，你帮忙打听一下京城的最近的赛马会都有哪些，给我做个详细的报表。”

    “我我我……头儿，啥是报表儿。”

    小张飞吭吭哧哧了半天，这他哪儿会呀，要不是仗着胳膊粗力气大，夫子打不过他，不敢找家长，他都是一天被爹娘揍八遍的主儿。

    “好的不学，学磕巴。”无情的被丝丝的扇了一巴掌，“不会也得会，谁让你刚才说大话了呢。就这么着了，分头行动吧。”

    这下子京城可是热闹了。

    “嘿兄弟，听说了吗？郁小太岁又回来了！”

    “可不是吗，满京城可着劲儿的败家呢。”

    “哪个是郁小太岁呀？”

    “看你那没见识的样子”，遭到了一群人的白眼。

    “好哥哥快说，今儿这顿兄弟请了。”

    “这还差不多，当年的忠义王府小王爷不是号称小霸王吗？

    她有闺女了，青出一蓝那，搬倒了秦家，齐家，宋家，现在人们都在疯传，谁敢惹她跟太岁降临差不多，因此送了这么一个诨名。”

    “嚯，够厉害的呀听着。”

    “还不止，这小太岁姑奶奶。”

    “哈，还是个女孩儿？”

    “废话，你刚才听什么？这小太岁出手豪阔，最近正领着一众纨绔败家呢。专门买瘸腿儿马，撅嘴驴。”

    “这也太任性了，也没人管管。”

    “管？人家听说还要带着瘸腿儿马参加皇帝的赛马大会呢。皇帝都不怕打脸，谁管那？”

    “瘸腿儿马，瘸腿儿马？我有啊，正愁砸手里呢，那小太岁真能接手，她要是真接了，我叫她小祖宗都行。”

    这一天，丝丝正在新买的马场验收成果呢。

    “丝丝丝丝丝老大。”小磕巴别看人磕巴，勇于争先的精神十分让人头疼，丝丝赶紧扔给他一块玉佩，着急的慌，“丝丝老大，我花了五十两，卖了一百二十匹马。”

    “不错。”

    “丝丝老大。”小军师也不甘示弱，“我花了三百两，买了一匹。”

    “贵了，贵了，让你们买破马，能退退了吧，咱玩儿的就是心跳，玩儿的就是惊世骇俗，拿名品玩儿就体现不出化腐朽为神奇了，没意思。”

    小地丁被说得面红耳赤。

    “帅帅俊哥儿你呢？人长的帅，活儿干的如何？”(未完待续。)