
    277

    郁铭和柳氏在京城住了半个月就让一道圣旨给踢回来了。

    老忠义王也跟了过来，主持朱雀大营。老忠义王妃也跟了过来，照顾怀孕了的柳氏。

    老两口还算过的去，没有怎么为难柳氏。这一点，丝丝还是很满意的，就怕遇见老田家那样的，太闹心。

    “娘，我想要个弟弟哦，像哥哥一样听我话的。”

    柳氏都给气乐了，这什么孩子这是。

    “我要妹妹。”糖糖啪嗒扔了手里的桃子，小下巴一扬，“妹妹。”

    “不行，跟你一样不乖就麻烦了，我还想说了算呢。”

    “呜呜呜”，小萌货一头扎进了柳氏的怀里，“娘――亲――，就要妹妹吗，我要像姐姐一样打她屁股哦。”

    “好好，听糖糖的。”柳氏揉着小萌货的背，好一阵安慰，“丝丝，你看你都干什么了，看把糖糖欺负的，你说，你是不是背着我打她来着。”

    冤枉啊，哪有的事吗。抬脚丫踢了踢糖糖的屁股，“小坏蛋，你说实话，我什么时候欺负你了。”

    柳氏将丝丝的脚丫攥住，“你现在就欺负呢，过年你都九岁的人了，怎么这么不让人省心呢？”

    “呜呜”，委屈的双手捧着脸假哭，“人家哪有哇，人家乖着呢啊，娘亲，你怎么这么偏听偏信。”

    “谁偏听偏信了？”

    郁铭走进了凉亭，一脸的愁容。

    “哇”，可算是来救星了，丝丝从凉席上跳了起来，扑了过去，抱住了郁铭的大腿，“爹，你说，丝丝是不是最乖的。”

    “是。”

    得意的回身冲着柳氏杨扬小下巴挤挤眼，那意思娘你听见了吗？爹的眼睛是雪亮的。

    “那。爹，我跟糖糖比谁乖？”

    “你比糖糖差点儿。”

    “呜呜”，顿时嘴巴撅的老长，“不幸福呀。不幸福，小弟弟还没出生呢，我的待遇一个劲儿的往下出溜啊。”

    “奶奶疼你呀。”老忠义王妃带着丫鬟走进了亭子里，“来，燕窝粥。先给我们最乖最可爱的丝丝一碗。”

    “奶奶，先用吧，丝丝不饿。”

    嗯，懂事儿，初一见的时候，老忠义王妃不怎么得意丝丝，觉得这孩子太野，没教养。仔细相处下来，小丫头还不错，不修边幅却极孝顺。

    “奶奶还有呢。”

    “那给爹好了。爹你那差使还没完那？”

    “哎。”郁铭叹了口气，刚要往嘴里倒，让她娘捶了一下。

    “你媳妇有身子呢，多大人了，这么不懂事。”

    郁铭尴尬的把碗拿在手里，不知道该如何是好了。

    “嘿嘿，我，那个，哈哈。哎，上面也不知道抽了什么的疯。又要青田石，我在家里也呆不住。”

    丝丝撇了撇嘴，“那爹爹，你倒是说说呀。上面要这石头，有个标准没有哇，什么样的？”

    郁铭一屁股坐到了凉席上，“我哪儿知道哇，你说这洛州，闹了两年的灾荒。又来**”，无奈的捶着腿，“可怜了我这两条腿。”

    “嗯嗯，爹爹辛苦了，丝丝去弄几个好菜，给爹爹补补，糖糖我们走路。”

    “不要，我要跟娘亲亲。”

    亲你个头哇，不懂事儿的小屁孩儿。连拉带拽的就把糖糖给弄走了。

    “姐带你找彩儿玩去。”

    哇，滑滑梯，糖糖的最爱，小萌货立刻就不闹腾了。

    把糖糖扔到了一个空岛上吃果果，丝丝捏着雷点鞭子和彩儿所化的云剑嘿嘿哈希的比划了起来，少不得又是一片的狼藉。

    “哇，姐姐好棒。”

    “彩儿好厉害。”

    “姨姨说的好对。”

    “混蛋，你们到底那头儿的。”

    丝丝一怒之下，一个闪电球朝着球球丢了过去，球球赶紧收拢叶子，团成个球儿一溜烟朝着岸边滚去。

    “呜呜，娘亲好怕怕，球球错了，快停下。”

    最讨厌别人一边说错了，一边坚决不改。

    一咬牙，闪电球的威力更大，追着球球屁股后面到了岸边。

    球球飞速的挖了一个坑，把自己给埋了，闪电球儿到了，一头撞到了岸边的一个小山包上，轰隆一声炸出来一个大窟窿。

    窟窿里宝光乍现，丝丝好奇的跑了过去，捡起一块炸碎的石头，咦，这不就是青田石吗？

    恍然大悟，感情这些不断长高的小土丘都是宝山那，太帅了，爹爹有救了。

    吃晚饭的时候，丝丝宣布了一个很恐怖的消息。

    “什么？你要进山挖石头？”

    小天狠狠的咽了一口唾沫。

    “嗯”，丝丝坚定的点点小下巴，“挖不着我就不回来了。”

    “乖”，柳氏心疼的瞅着丝丝的样子啪嗒啪嗒的掉了眼泪儿，“丝丝，咱家又不差钱。”

    “娘，我是为了爹，这没完没了的折腾人，讨厌死了。我一定要去，你们都别拦着我。”

    丝丝说的硬气，其实心里憋屈，要说蚱蜢等人哈，心眼儿实诚，自己就是说太阳打北边出来，他们也只会应和丝丝老大威武。

    可是现在不成啊，哗啦一下子，皇帝突然派了五百人过来，还有二十个婢女丫鬟，要亲命的，等于是把自己都给看了起来。

    要都是皇帝的人还凑合，谁敢保证这里面没有其他势力的人呢，不保准，不敢冒险。

    本来想弄点东西让这些人效忠的，可是从树洞里弄来的那块花魂晶让她忍住了，因为这里有同类的力量，这个力量是敌是友还不清楚呢。

    “娘亲，我要带二十个人进山，嗯，我要四十张糖饼，十斤好酒，五十斤酱牛肉，两筐子水果，十只烤鸡，四十个咸鸭蛋。”

    “成。”

    疼爱闺女的亲娘，什么都没说，就应承了，第二天浩浩荡荡的进山。傍晚回来一无所获。

    “娘，明天给我准备六十个馒头，二十斤好酒，四只状元烤猪，三筐水果，二十只鸭子，六十个咸蛋。”

    一无所获，蔫头巴脑的回来了。

    “娘――”，说话都带了哭腔。“明天给我准备八十斤炒面。”

    “得了吧你”，徐长功都给气乐了，“东西没挖到，饭量倒是见长，你是去野炊呀，还是为了逃避读书识字呀。”

    “嘿嘿嘿嘿”，丝丝尴尬的仰头呲牙咧嘴的笑了，“爷爷看出来啦。”

    “哼。”

    “爷爷，我明天就去最后一次，再找不到我就不去，好不好，好不好？”

    再次进山，又到了老君崖，派人去找水，突然啊啊大叫着跑了回来。

    “小小小，小主子，青田石，找，找，找到了。”

    哈哈，找不到才奇怪呢。丝丝假装高兴。

    “好，回去都有赏，让我爹重赏。”

    想法是好的，可是回家就闹心了。

    “丝丝，你，回来啦?”没想到我会来吧。(未完待续。)