
    272

    “蛐蛐叔叔有消息了吗？”

    蛐蛐被派出去寻找皇帝大队的踪影了，他就是干这个的。

    “没有，不过有这个，丝丝，烤乳鸽，给你加菜，我亲自烤的，可香了。”

    “哪来的鸽子。”

    丝丝也是眼睛一亮。肉肉啊。

    “在一家后院发现的，好多只呢。”

    “你个败家的。”拉着小胖子就往外跑。

    “诶，你又骂我。哎呀，带我干什么去吗？”

    “鸽子，在哪里，快带我去有用。”

    丝丝这一刻，突然很烦恼，这帮纨绔，真是不让人省心那。败家的，信鸽儿居然烤了吃了，哪有这么干的。

    另外鸽子，还是几百上千只鸽子呀，谁知道现在镇子里有没有余孽呀，这要是哪怕让人放出去一只都不得了。

    不过灵机一动，丝丝突然有了新的想法。

    “丝丝，到底你想做什么吗？”

    一会儿说不让吃，一会儿说都宰了，一会儿又让给喂喂，没一刻钟呢，都仨主意了。小胖子很困惑，女孩子都这么善变吗？

    抬手将一把瓜子皮扬到了小胖子的头上，“让你喂你就喂，哪儿那么多的废话。咦，爷爷你怎么来了？”

    眼角儿的余光发现了徐长功眼光炙热，赶紧跳到了门口，伸出来小胳膊挡着。

    “闻着味儿来的。”

    丝丝小仙脚一滑，果然。

    “爷爷，这个真的不能吃。”

    “没毒啊，你丢桌子上那个，我尝了。味道不赖。”

    啊哈哈哈，不带介么坑人滴，你老人家至于吗？

    故意的，故意的，这老头子一定是故意的。

    “爷爷，真的不能吃，真的。真的。

    你不说来牧州的路有就几十条吗？咱也不能确认皇帝走哪条。

    我琢磨着可以把这些鸽子给装到盒子里。放到各个路口上。

    这样比蛐蛐叔叔他们效率会高很多呀。”

    徐长功眯着眼睛，“可是丝丝，你怎么就知道他们会打开呢？”

    “嘻嘻。人都是会有好奇心理的啦。”丝丝踮着脚帮徐长功顺着胡子，半讨好，半威胁，“我们就这么点儿人。人也总是会累的，挨坑蹲守也不现实。还遭罪。”

    “果然像你个老狐狸教出来的孩子。”不知道什么时候，老忠义王走进了院子，“够机灵。”

    眼睛满是欣赏和宠爱，丝丝砸吧砸吧嘴。许是爷爷还没说那些乱七八糟的关系吧，要是人家知道了，怕是不会这么好脾气了吧。

    所以。她暗暗捏了捏拳头，一定得把救驾有功这个名头给拿来。这样就算将来有什么变数。还能有个转圜的余地不是。

    第二天一早，皇帝正在用早饭，他对牧州的情况还浑然不知。

    “报。”

    “讲。”

    “探马发现了很多的盒子，打开一看，里面是鸽子。”

    “去，传永定王过来。”

    皇帝传召，永定王拎着半拉花卷就过来了，太亲民了，不是，主要是太紧张了。孙子在牧州呢，好几天没消息了，着急的。

    永定王终于注意到了皇帝的目光不太对，干笑了两声。

    “嘿嘿，嘿嘿。陛想吃？”

    皇帝嗔怪的剜了他一眼。这装傻充愣的功夫，自从那件事后，越发的炉火纯青了。

    “我们是好哥们儿，好兄弟，好亲戚，你不用这么防着我吧？我又不吃人。”

    “啊，陛不要啊。”

    呗儿，永定王将花卷给放进了嘴里。

    “你，老不死的”，皇帝勾了勾嘴角儿，抬了抬手，“往后再也不跟你一块儿出门儿。

    刚才探马来报。”

    “听说了。”

    “你怎么看。”

    说起正事儿来，永定王顿时收起了痞痞的神色，“臣怀疑可能有埋伏，请陛速速后撤，以防不测。”

    嗯，皇帝没好气的点了点头，这才像是个干正经事儿的态度吗。

    “朕也这么认为，孩子们可有消息？”

    “没有，牧州的消息完全都被掐断了，那老匹夫不会真的要造反吧？”

    “他，不可能。”

    “不得不防啊陛。”

    皇帝忍无可忍将一本正的永定王给踹飞，“你能他都不能。

    他媳妇儿都没一个，造反皇位让给谁呀？

    别以为朕不知道你们俩私底有多铁，一个鼻子孔出气儿的混账东西。”

    “陛，臣第冤枉。”

    “还不赶紧去传令，后队变前队，撤，尽在这里胡咧咧什么呀？延误军机你吃罪的起吗？”

    “臣遵旨。”

    永定王退，正准备出帐口。皇帝突然一拍脑门子，吓得永定王一蹦，心说这又抽哪门子疯？

    “朕想起来了，丝丝说了，没有打不败的敌人，只有惹不起的猪队友，以前朕还不明白是什么意思。

    感情就是永定王你这样的呀。”

    我去，丝丝小混蛋东西，这帐老头子记了，没有两百坛好酒，免谈。

    “鸽子回来了，鸽子回来了。”

    小胖子咋咋呼呼的跑进了丝丝的房间。

    睡的正香呢，抬脚就把鞋子给甩了出去。处境危险，和衣而卧，随时都准备战斗呢，不敢懈怠。

    “咋呼什么呀？”

    “丝丝，编号零三三的鸽子全部回来了。”

    丝丝跳床，跑到大堂，小天已经准备好了一张地图。这是从田金枝的酒肆找出来的。

    “狼窝镇西南五十里，走。”

    只留了一百多人保护镇子，其他人直扑狼窝。

    马队很快，皇帝后撤的不慢，但是架不住人多呀，移动不便，两个多时辰就撵上了。

    但是一见面就傻眼了，老乡见老乡还两眼泪汪汪呢，何况是亲人。

    几个老家伙聊起来没完没了，没完没了，丝丝急的直蹦高，插不进嘴去。

    “曾祖爷爷。”爬到了皇帝的背上，抓住了他的胡子，“你少说两句行吗？”

    嚯，永定王和老忠义王瞅的这个眼儿热呀，敢让皇帝闭嘴，这小屁孩胆儿够肥的。

    “嗯，我话多了？”

    哎哟，哪阵风啊，不由得看看天，太阳是不是从西边出来了。

    “对的，对的，曾祖爷爷，你认识皇帝陛吗？”

    “认识呀。”

    “你带我去见他好不好？”

    “有什么好处呢？”

    受不了了，这什么节奏啊。俩人纷纷揉了揉耳朵。

    “丝丝请你吃鱼鱼。”

    “两百坛桂花酒。”

    “成交。”

    “好了，那你说吧。”

    “我有个绝妙的计划哟。”(未完待续。)