
    275

    “陛xià，田丝丝有长生不老之术，勇登极乐之门.XsHuotXT”

    话音伴随着献血飘飞，在生命的最后尽头，田金枝也没有悔改，反而给田丝丝留下了一个滔天的麻烦。

    丝丝现在想杀人，可是这里的军民臣等不下几万，她下不去这个手，可是凭借这些年的经验，她知道这回的麻烦更加的小不了了。

    首先，哪个皇帝不想长生不老，为了长生不老历代帝王干的荒唐事还少吗？

    这几万人一传，以讹传讹，到时候自己岂不成了天下人的公敌了。

    委屈的低头看看自己的小巴掌，肉肉小腿儿。抗的住吗？

    眼泪汪汪的望着周围一圈儿探究的脑袋，“怕怕，我咋不知道自己有这本事呢。”

    就在这个时候，两个有力的手抱住了她的胳膊。

    “乖，不怕，哥保护你。”

    “胖哥哥保护你。”

    “我我我我我。”

    小磕巴又磕磕巴巴的想表表忠心，然后被一群纨绔按住打了一顿。人家老大正心情不好呢，你还多嘴，欠揍的，忒没眼色了。

    牧州事了，皇帝并没有多停留。唯恐京城生变。谋反这样大的事情，他就不可能是一两个人能办的成的。

    临行的时候，甄氏夫人给丝丝重重的磕了三个响头。

    丝丝拍了拍她的肩头，“你我犯的都是同一个毛病，心太软了，往后引以为戒吧。”

    甄氏夫人苦笑，“郡主殿下，妾身知道该怎么做了。定然不会再给殿下徒增烦恼，请殿下放心。”

    回去京城的路上一天晚上，蛐蛐来报告，“丝丝，老大，甄氏夫人来信儿，田金枝的孩子。没了。据说是出了疹子。”

    丝丝没说话，这应该是最好的结局了吧。斩草不除根，春风吹又生。

    “丝丝。你不讲信用啊，你可是答应曾祖爷爷要在京城住一年的呀。”

    “哎呦。”丝丝歪着小脑袋傻笑，“曾祖爷爷，我只是答应你会在京城住一年。但是，当初可没有约定是一次住完还是分期付款呀。

    我一年住一个月不行吗？”

    熊孩子心眼儿可真多呀。不过越聪明越好，郁铭心眼儿太实诚，怕是护不住家呀。

    皇帝心里暗自琢磨，适当的还得给熊孩子点甜头儿什么的。难为这个宝贝儿了。

    就在大队进城门的时候，发现了一队罪犯。

    丝丝好奇的凑了过去。

    “哎呦，这不是齐府和宋府的两位千金吗？这脸上的刺青跟你们还真配呀。值得点三十二个赞。”

    不理会两个自作自受的女人的咆哮，提马进城。

    心情好。请了三天的客，安顿好了老忠义王夫妇，这才准备带人回家。

    “哟，曾祖爷爷你这回很大方吗？”

    丝丝趴在那些装满金银珠宝的大箱子上就不想下来了。都是我的，不许抢，谁抢跟谁急。

    “丝丝。”老忠义王妃宠溺的揉了揉丝丝的小脑袋，“怎么跟陛xià说话呢。”

    “不妨事”，皇帝好脾气的从袖子里摸出一个玉盒来，“这个给你。”

    呀，花魂晶，伸手就要起抢，皇帝拿开了。

    “曾祖爷爷”，撒娇的嘟了嘟嘴巴，“刚才白夸你了，我现在收回。”

    “别呀，曾祖爷爷真不是坏人，只是在给你之前有点小小的问题而已，你真的有长生不老之术，知道永登极乐之门？”

    老忠义王心里咯噔一下，这不完了？这孩子怎么这么招灾惹祸。

    “有哇。”

    丝丝眼睛晶晶亮着，完全一副无知者无畏的样子。老忠义王夫妇急的浑身冒汗，却不敢多嘴。

    “当真？”

    “曾祖祖爷爷，丝丝什么时候骗过你，我要花魂晶就是为了配置驻颜的灵丹。

    不过别期待长生了，多活个三五年没啥问题。

    如果配上我的独门吐纳心法，多活个十来年应该玩儿似的。”突然坏坏的一笑，“当然了，要是为了试验我说的灵验不灵验，吞点儿砒霜鹤顶红什么的，这个我可管不着。”

    然后后脑勺上挨了好几巴掌。

    “调皮。”

    十来年够用了，十来年足够把他培养起来，皇帝欣慰不已。

    “丝丝，你说吧，你想要什么，才能把这灵丹妙法交出来。”

    丝丝吐了吐小舌头的，憨憨的笑着。

    “曾祖爷爷，你看你见外的，咱不是一家人吗？孝敬您不是应该的吗？我什么都不要，无常奉送。”

    开玩笑，她可不糊涂，跟皇帝讨价还价，找不自在呢。当宋希和金枝人头落地的一刹那，她深深的体会到了，天底下人都能得罪，这个叫皇帝的神奇生物，得罪不得。

    “好孩子，有孝心。”

    皇帝老怀大慰。

    徐长功不高兴了，“熊孩子，我的呢？”

    “都有，都有，不过这药极其炼制，少则三五月，多则年吧月，稍安勿躁。”

    当然不能这个时候拿出来了，这个好事得交给爹娘来干。讨得皇帝欢心，往后少给小鞋儿穿，郁铭已经混得够惨够憋屈的了。讨得公婆欢心，更能少落埋怨，少受闲气。

    撒了谎，说是要晚上焚香祷告上表玉皇大帝，等玉皇老人家同意才敢将秘法传人。

    其实纯属瞎忽悠。她是天地之精所化，自带气运。

    一锅韭菜盒子忽悠的鹤羽教了个入门的心法。

    “下面，让鹤羽带我传授吧，昨晚跟神沟通，颇费心神。”

    要学的几个人也不计较，能长生就好，管那么多干嘛。

    丝丝坐在池子边，钓鱼吃果果，看着亭子里几个老头老太太被鹤羽折腾。嗨皮。

    “小祖宗，你这里可是逍遥了，害得我都跑短腿儿了。”

    来的不是别人，正是孙有为。丝丝吓得赶紧把半个桂花糕塞进了嘴里。一手又抓了一块芙蓉糕，满是戒备。

    “事情办得怎么样了？”

    “哎”，孙有为一叹，“蓝麻子跑了，没抓到，他的同伙不少，很厉害。要不是后来遇上了鹤鸣，我怕就交代了。”

    啪嗒，啪嗒，两块芙蓉糕落地。孙有为赶紧捡了起来，吹吹，塞进了自己的嘴里。

    “这么好的东西，别糟蹋了。”

    “哎呀，你就知道吃。”丝丝伸腿踹了他一脚，“抓不到就算了吧，我再给你做个雨瓶，这回可看住了，别再丢了。”

    好一个蓝麻子呀，本来这些天收拾了不少的人，很嗨皮，可孙有为带来的这个消息，又让她不舒服起来。

    一急之下，感觉封印好像松动了。(未完待续。)