
    310

    丝丝正在请客，庆祝胜利，至于什么死了那么多的人，她才不在乎呢。

    都是一群讨厌的家伙，有事没事儿瞎闹腾了，死了清净啊。玩儿了很多年的猫捉老鼠也有点儿玩儿腻了，索性一锅端了省事省心。

    “丝丝，出大事儿了，救命啊。”

    就在这个时候，一个血人滚到了丝丝的脚下。

    丝丝一看认识，正是田世勋的大孙子牛娃。

    “怎么了，谁把你打成这样了。”

    “丝丝，你被抓走后，大宝叔儿带走了族里大部分的壮年，然后村里来了一群歹人，歹人见人就喊打喊杀，原来外来的那些刮削的也是坏蛋。”

    “大宝叔儿呢？”

    “路上遇上，大宝叔儿就带人回去了，我爷爷让我告sù你一声，赶紧跑，千万别回村子。”

    “完了。”小天一拍脑子，“这是调虎离山，家里的人差不多都让我带出来了。”跳起来，就往外跑，跑两步，又回身郑重的拍了拍丝丝的肩膀，“你赶紧去洛州找爹吧，千万不要回村，回头哥哥去接你。”

    “好哇。”

    丝丝重重的点点了头。

    “哥你去吧，我保证会乖乖的。”才怪呢，柳天罡带人走了，她后脚就追了回去。

    眼睛晶晶亮着，打架诶，兴奋的捏着小拳头儿，肿么可以不带丝丝玩儿呢，打群架呀，想想都兴奋，而且还是跟一帮子穷凶极恶的家伙们打架，太幸福了有没有？

    不得不说。丝丝小仙的脑回路大部分时候还算周正，偶尔不周正的时候特别的要命。

    给牛娃子扔了一瓶止血散，兴奋的领着鹤羽就杀了回去。

    扔给鹤羽一个药箱，“你，救伤员去。”

    “小姐，我不去，师叔给我的任务可是保护你的安全。”

    鹤羽撇嘴。看小姐那叽里咕噜乱转悠的眼珠子。鹤羽就知道，小姐找到好玩儿的了，想不带自己。怎么可能呢。

    “本小姐，怎么可能有事呢。快走，快走，你们修行的不需要功德啥的咩。救人可是大功德诶。”鹤羽还是一副打死都要跟着的态度，“嗯。回头给你做干锅鸭舌。”

    “成交。”

    各自行动，神识展开，很快就发现了一个歹徒，“嗨”。突然出现在一家大门边的石墩子上，正提着鬼头刀准备闯进一家大门的一个歹人一愣，当的一声。从后面突然飞来一只洗衣服的棒槌，瞬间被砸懵过去。

    拍拍大门。“赶紧出来报仇吧，被我砸晕了。”

    呼啦啦，出来了好几个人，手里拎着粪叉子，板凳，洛阳铲。

    噢耶，丝丝兴奋的一蹦，使劲儿揍吧，千万不要客气。

    再次消失，下次出现在一棵梧桐树上，小腿儿夹着树枝子，来了一个倒挂机构。

    “嗨”，一只小鞋子正好拍到了那恶贼的后脑上上，“别欺负女人孩子呀，你们不是要抓我吗，丝丝在此。”

    “找死。”

    恶贼怒不可遏的吼了一声，回头就冲着梧桐树而去，一刀劈下，刀却深深的插进了梧桐树里。而且最可怕的不是刀拔不出来了，而是手好像被长到了刀兵上似的，想撒手都撒不了了。

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    冲着吓呆的几个人呲呲牙，几个小屁孩儿倒是机灵，平常跟着丝丝调皮的事情没少干，这暗号儿特别的熟悉，一听暗号就跳了起来。

    丝丝赶紧丢给他们了几个洗衣服的棒槌，使劲儿揍，千万不要给我留面子哟，往死了揍。

    没劲儿，怎么这里的人这么少啊，战斗力也不高。

    “槐花婶子，你跟孩子们没事儿吧？”

    “丝丝”，槐花抱着丝丝就哭，“还好哇，你咋回来了，村子里乱，到处都是坏人。”

    “丝丝不怕，丝丝要保护大家。”

    槐花差点儿落下泪儿来。你说这么个好孩子，怎么就这么多灾多难呢。

    “傻孩子，就在这里猫着吧，别到处跑了。”

    “不行，丝丝要保护大家。”

    槐花拉不住，丝丝已经跑了出去。没多一会儿就看见了领着一些人的田世奇，别看老头子六十多了，手里举着一根扁担，依旧威风不减当年。

    “族老爷爷，村里情况怎么样？”

    “还好，还好。”田世奇拄着扁担喘了几口粗气，“真是善有善报，大伙儿都回家给你凑银子去，大部分人都猫在家里呢，伤亡并不大。不然，不敢想了。

    都是你奶，不对，刁氏那个天杀的，怎么引了这么一群狼崽子来了。”

    “族老爷爷，没事了，不哭不哭，刁氏等人已经遭了报应了，您说的没错儿，恶有恶报，善有善报。”

    丝丝明白，并不是这些人仁慈才会放过族人，没下死手，而是没打算下死手，希望能够把自家大宅的人都给调出来，调虎离山。

    嘿嘿，你们玩儿这一套就好使吗？太好笑了。

    “报――。”

    “情况怎么样？”

    “攻不进去。”

    “什么？”大柳树下坐着打盹儿的男人，猛然跳了起来。“这么个小小的园子你们都进不去，做什么吃的？”

    “老大，不是我们不尽心那，庄子的大门口站着两口狮虎兽，异常的凶猛，光是这两只狮虎兽嘴里，我们就折了百十个弟兄。”

    “小门儿呢？那么大片的围墙？不会那里也有狮虎兽吧。”

    三个小门儿邪了门儿了的，一个人过去就打雷，一个有个水池子，深不见底，另外一个有流沙，凶险的狠。

    围墙先后从各个角度派了二十多波儿人过去，一点消息都没有传出来，园子里异常的平静。

    老大，依小的看，这家里有阵法高手恐怕，咱还是撤了吧，好从长计议。”

    “动摇军心者死。”

    一脚将那人给踹了出去，口喷三口鲜血毙命。

    就在这个时候，哗啦啦大柳树上落下来一些东西，飘飘忽忽的落了他一头一身，下意识的仰头翻眼皮想看个究竟，迷眼。同时传来了啪啪的拍手的声音。

    “混账，哪个不怕死的居然敢在太岁头上动土，不想活了吗？”

    太可气了，他张显这辈子都没这么被人这么羞辱过。(未完待续。)