
    276

    突然之间，凭空响起了一道炸雷。

    丝丝吓得一蹦，站立不稳，一头扎进了水里。

    “丝丝，人呢？”

    “怎么了？”

    “掉水里，沉底儿了。”

    “那还愣着做什么，派人捞哇。”

    “哎呦，我的乖孙那。”

    此时外面乱成了一团，丝丝在仙苑里却很逍遥。

    手上捏着两条闪电长鞭，正在追着球球和彩儿玩儿呢。

    “喂，你们俩别跑啊。”

    “不跑是傻子”，彩儿带着哭腔，“会死人的，求别玩儿了。”

    “切，你们俩又不是人。”

    “你才不是人，不带这么埋汰人的。”

    彩儿突然停住了身形，回身朝着丝丝撞了过去，丝丝将闪电长鞭化作利剑，往身前一横。

    仙苑里一时间狂风大作，电闪雷鸣，冰飞火舞。

    球球吓得飞速的挖了一个坑，钻了进去，还扯过一片芭蕉的叶子，盖在头顶，蹲在坑里直哆嗦，好怕怕，娘亲好怕怕，不带介么玩儿的呀。

    丝丝玩儿的很嗨皮，玩儿完了后悔了。

    树也折了，花也残了，满地都是焦黑的大坑。

    最惨的是丝丝那身衣服，已经被炸的不剩下什么了，心疼哇，刚穿了没半天呢。

    咦，本来想发作的，突然无数的缝纫鸟衔着一道七彩的霞光飞了过来，霞光落到了丝丝的身上，变成了一件百花衣。

    哟，哈哈，笨蛋仙人大喜，捡到宝了嘿。

    小孩子吗，得到好东西干嘛呀？自然是要显摆啦。

    出了仙苑，就听见了老忠义王妃的哭声。

    “我的天儿，我的地呀，我的心肝宝贝儿呀。”

    就看见一群人在划着船拿着网兜。不知道在水里捞什么呢？

    “孙叔儿，你们在干嘛？”

    “呀，你没死？”

    “你才死了呢。”

    被孙有为揪到船上带到了岸边。

    “咦，丝丝老大。你的新衣服真好看，哪里来的呀？”

    鹤鸣和孙有为纷纷瞪了嘴快的鹤羽一眼。

    丝丝呲着小白牙傻笑，“我掉水里啦，摸到一个盒子，里面是一件漂亮衣服。我就给穿上了，怎么样，怎么样漂亮吧，漂亮吧。有香味儿哦，还光闪闪的。超稀饭的说。”

    谁信？老忠义王夫妇是不信，自己家池子有什么不知道？忽悠谁呢。

    看到众人疑惑的眼神儿，丝丝歘就明白了，貌似露富了吧。

    从袖子里摸出来一封信，反过来调过去看了半天，“这个。这个，这个，我不认字。”

    徐长功把信抢了过去，这里面他最合适。

    “为师远游无归期，赠礼留念，勿念。”

    “爷爷，爷爷写的啥？”

    不出所料，后脑勺挨了一巴掌，“这么几个字儿都不认识，丢不丢人。”

    “嘿嘿嘿嘿。我人小，不怕的。”

    离开了京城，回了家，圣旨也跟着到了。田金枝参与策划谋反。其罪当诛九族，皇帝有好生之德，只诛首恶。

    褫夺田文敬田大郎的功名，罢黜杨亦周的官职，永不录用，杨家田家三代以内不得为官。

    哄。一时激起千重浪，老田家人都疯了。

    丝丝让柳氏和郁铭进京见公婆，自己泰然处之。

    “田丝丝，你个丧门的星，搅家的精，那是你姐呀，你亲姐，你怎么能看着她伏法不管不问呢？”

    牛氏哭的跟泪儿人似的，恨不得把丝丝给撕了。

    “我尽力了，谋反诶，你以为是偷个鸡，摸个鸭呀，她勾结反贼，勾结外族，要杀皇帝。没一起要了你们的命，已经是皇恩浩荡了。

    你们做父母的早干嘛去啦？怎么不劝着点儿，等闯出大祸来了，怨天尤人。”

    “田丝丝，你踩着你姐的尸体，换来这荣华富贵，你于心何忍。”

    田大郎义愤填膺的捂着拳头。

    “放你娘的屁。”

    “你粗俗，我说对了吧，要不是这样，皇帝怎么会奖励你这五百人的亲卫。”

    哟，了解的门儿清的吗？这是又跟哪方势力勾搭上了。死了一个还不长记性，非得要把全家人搭进去不可吗？

    “好哇，既然你们放着好日子不过，那就蹲大牢去吧，我要不把你这罪名给坐实了，显得特别的对不住你们呢。武统领何在？”

    “微臣在，不知郡主殿下有何吩咐？”

    “将这田金枝逆党的父母兄弟拿了，送官，法办。”

    “遵命。”

    皇帝派来的人，可不是来当摆设的。

    见动真格得了，田文敬傻眼了，“丝丝，叔儿错了，求你别抓我们呀，我们真的什么都没干，丝丝。”

    “哼。”丝丝冷哼，“给你们脸了，给了很多，既然自己不想要，就不要怪我了，这是王法。带走。”

    跳下椅子，往外就走。

    “丝丝你去哪儿？”

    小天赶紧追了出来。

    “去老田家，给他们吹吹风，吓唬，吓唬，别有事儿没事给我找麻烦。”

    刚到门口，就碰见了田棍儿。

    “田，田丝丝”，丝丝以为他做什么呢，一个劲儿的在门后摸，感情是摸出来了一根棍子。“你要干嘛，明火执仗的。”

    “敢拿棍子威胁本郡主。”

    一众亲卫上前，将田棍儿拎走。当然不能在这里打，污了主子的眼睛可不好。

    也没进屋，早有人递过凳子。

    “田丝丝你把我儿子弄哪儿去了。”王翠翘就想撒泼。

    啪啪，还没等她跳起来呢，一顿嘴巴子已经招呼上去了，丝丝不说停，就没人敢停手。这一下子可是把老田家人震的不轻。

    “丝，丝丝。”田老根奓着胆子往前挪了挪，刁氏可不敢上前，别看平时横，这会儿比谁都怂，“你，来，有什么吩咐。”

    “金枝的事儿，你们也清楚，最近最好给我夹紧了尾巴做人，别惹事。

    为了保金枝的儿子，我可是花了大价钱，谁要是再进去，我可没钱往外赎人。

    还有一件事情，我没告sù你们，怕你们受不住。

    现已查明，兰花的大哥就是威胁三省的匪首蓝麻子。兰花也是匪首之一，你们的好儿子田文昌也不例外。

    谋反，匪首的亲戚，你们很能干那，真庆幸当初把我和娘给卖了。不然少不得被你们牵连。”从袖子里摸出来两锭银子，“这是谢仪。”往鸡窝里一丢，扬长而去。

    蓝麻子啊蓝麻子，你究竟在哪里，真是难抓呀。

    更愁的是，皇帝抽什么疯了，给这么多亲卫作甚呢？想不透啊。家里有很多秘密不能说，这么多人看着自己，愁人。

    有时间得鼓捣点东西让他们听话。(未完待续。)