
    270

    “毒瘴，大家小心。”

    丝丝勒住了坐骑。

    这里还真是个有趣儿的地方诶，丝丝眯着眼睛琢磨，竟然还有这么特别的毒瘴呢。布置此处的人，究竟目的何在呀，好期待毒瘴里面是怎么一副景象。

    蛐蛐大惊，“齐了怪了，这地方我跟鹤鸣转悠了这么多天，怎么什么都没发现过呀。”

    “我命好。”

    丝丝小小的得意了一把。

    小胖子众人踏踏赶紧催马后退几步，这值得骄傲吗这个？

    丝丝变戏法儿似的弄出来几颗红果。自己吃了一个。

    “谁愿意跟我进去看看？”

    蛐蛐赶紧往前挪了挪，“进去就给果子吃吗？那算叔儿一个。”

    咔哒，一堆下巴落地的声音，都什么时候儿，就不能正经一点儿。

    丝丝剜了蛐蛐一眼，什么都没说，扔给他一颗果子。

    小天和小胖子较劲似的往前挪了挪。

    “我也去。”

    “我也要去。”

    丝丝没说话，徐长功开口了，“不行，老夫老了，我去吧，娃儿们都留下。”

    老爷子的话没人敢违抗，丝丝，徐长功，蛐蛐，蚱蜢几个人吃了红果，进了毒瘴。

    “咦？居然有所房子。”

    “我去看看。”蛐蛐身为斥候的觉悟，跳下马，蹑足潜踪的走了。

    丝丝也下了马。将一株红色的小苗，埋进了土里，滴了一滴彩虹瀑布的水，这苗苗迅速的开花了。

    淡雅的香气随风飘散开来，毒瘴渐渐的开始消失了。

    不多时蛐蛐回来。一脸的愕然，脸色铁青。

    “丝丝丝丝……。”

    “中毒了？”

    丝丝摘了一朵花，递给蛐蛐，蛐蛐揉吧揉吧抬手就给扔了。

    “不，不，不是，哎呀。你们去看看就知道了。我发现，发现了，哎呀。发现。”

    这个费劲那，丝丝给了他一脚，学啥不好，学磕巴。

    等到了近前。篱笆墙，半人来高。上面开满了各色的蔷薇花。院门敞开着，里面还有几只的小鸡，一只土狗蔫蔫的趴在门口，连看都没看几人一眼。

    “里面有人吗。里面有人吗？”

    丝丝连喊了好几声，也没人回应。几个人进了院子，丝丝拉着蛐蛐。徐长功拉着蚱蜢，准备万一有个不好。就躲进仙苑里。

    屋里转了一圈没人，到了木屋后面，发现那里坐着一个老翁，一个中年女人。

    老翁须发斑白，眼睛无神，但是脸色异常的红润，丝丝懂药理，一看就是补过头的征兆。

    女人倒是很年轻，不知道这俩人的关系是夫妻还是父女。

    女人眼睛里尽是冰冷，不带半点的温度。

    老翁看都没看来人，将袖子挽起，放到了小几上，缓缓的闭上了眼睛。

    这是啥意思呀？几个人面面相觑。

    “还不赶紧动手，然后赶紧滚。”

    女人歇斯底里的咆哮了起来。

    丝丝抹了抹自己的小鼻子，这个展开不对来着，兴师问罪也得自己这么来不是吗。

    “敬节兄，是你吗？”

    就在这个时候，徐长功开口了。

    只见老翁歘的睁开了眼睛，女人也瞪圆了眼睛望向了徐长功。

    “你是？”

    老翁揉了揉浑浊的眼睛，猛然的站了起来，然后可能是站起的太急了，又摔倒了。徐长功赶紧几步走了过去，将他扶住。

    “我是长功啊。”

    “啊！哈，哈哈哈，孩子她娘，掐我一把，我是不是在做梦啊？”

    徐长功抬拳捶了老翁一拳头，“说什么傻话呢，你怎么混的这般光景了？”

    老翁突然像是想到了什么，一把揪住了徐长功的领子，“我儿郁铭可好？”

    “好哇，好着呢。”

    “那我就放心了，你快走，赶紧走，快走，不然等那魔头的人来就晚了。”

    “什么魔头？”

    丝丝很好奇的往前探着小脑袋。

    “饮血的魔头。”

    中年女人抹着泪儿，“每隔两三个月，就有人来取一次血，算算时间差不多了。”

    我靠，丝丝瞬间感觉自己浑身毛烘烘的。这才注意到，老翁的胳膊上，尽是伤疤。有新有旧，狰狞可怕。

    “谁这么狠那？”

    “敬节兄，谁把你害成这样？”

    老翁突然挥拳给了徐长功一拳，“牧州不是你的地盘儿吗？你还问我？”

    徐长功苦笑，“我是当真不知道你和嫂子居然在这里受苦，要不然愚第怎么会袖手旁观。”

    丝丝跺到了蛐蛐和蚱蜢身边，“好像很有故事的样子诶。”

    “没错儿。”蛐蛐低头小声回答，“这就是俺们老大的爹和娘，老忠义王和王妃，没想到居然还活着。”

    “哇——。”

    丝丝尖叫一声又赶紧捂住了嘴巴，不是吧，便宜爹的爹和娘啊，哎哟，不会嫌弃俺娘吧？这可如何是好？

    要不要杀人灭口呢。这里这么多人，貌似还不太好下手。

    徐长功把丝丝给拎了过去，“叫人，兄长，嫂子，小女已经和贤侄成了亲，咱现在是儿女亲家了，这是丝丝，咱孙女。”

    “爷爷好，奶奶好。”

    为了给自己娘亲刷好感度，丝丝使出了浑身的解数装可爱，心里却在凄楚，她容易吗？

    “你的闺女找——”

    老忠义王刚要问，徐长功就把话茬给揭了过去。

    “兄长，嫂嫂，此地不宜久留，我们赶紧离开吧。”

    “不行。”老忠义王妃干涸的眼睛里酿出了一丝泪儿，绝望的泪儿，“这里有毒瘴，我们要是出去，就会疼死。”

    “没事。”丝丝拿出两颗红果，“绛珠蛇果可解百毒，丝丝包你们没事。”

    这时候外面的毒瘴已经消散，绛珠花完成了使命，化作了一把黄土，随风飘散。

    丝丝几个人赶紧出去跟大队汇合。

    “丝丝”，鹤羽捂着小拳头，“这鬼地方，不管怎么都会回到原地，我们该怎么出去呀？

    我快被憋死了，别让我知道是谁人干的这缺德事，我捶死他们。”

    丝丝咬着唇，“蛐蛐叔叔，鹤鸣哥哥，鹤羽，蚱蜢叔叔，你们现在各代一队人，朝东南西北不同的方向走走看。”

    “这是为何？”

    丝丝没有回答小胖子的问话，蹲到地上焦急的等了起来，时间慢慢的过去，人们的心情也越来越焦急。

    终于，四队人回来了。

    “有什么发现？”(未完待续。)