
    266

    丝丝现在心情很不好。

    “小胖子干啥来了？”

    如今牧州情况不明，这帮纨绔放着京城不折腾跑这里来干个神马？真是作死都做出花儿来了，也不看看自己多少斤两。

    孙有为看丝丝张牙舞爪的蹦跶，赶紧往后退了退，怕挨挠。挠了白挠啊。

    “据说是历练，他们在兵部都是挂了闲差，被打发来了历练。”

    嗷嗷嗷嗷，丝丝又是一阵的咆哮。

    “爷爷”，使劲儿的晃着徐长功，“你说说哈，那个什么神射王是个傻瓜吗？这边儿这么折腾，在自己眼皮子底下，他愣是不知道。”

    “去。”徐长功一脚把他踹开，“你傻人家都不能傻。”

    撇着嘴滚到一边儿，“那就是皇帝老儿傻咯，到底搞啥子吗？还还派个监军，这不是官逼民反吗？呜呜呜，我们多不幸啊，居然赶上了皇帝削藩这乱局。”

    “哎哈哈。”徐长功咽了一口酒，“这句话骂的我爱听，但是，我可不认为皇帝犯傻。”

    “哇咔咔。”丝丝夸张的用两个小胖手捂着自己的嘴巴，“要是赶上假传圣旨，图谋不轨呀，包藏祸心那，里通外国呀，呜呜，那我们不是更惨？

    说开了还是神射王比较傻，自己的令牌咋就都不看好了呢，呜呜呜，为什么偏偏让我捡到呢，呜呜呜，这回可肿么办哟。

    哥，小天哥哥，要是我们这次躲过去了，就给你娶媳妇儿啊。”

    小天苦笑，这个妹子，什么时候才能长大呢。

    轻轻的把刮了刮丝丝的小鼻子，“哥心里只有丝丝。”

    “嗯？”丝丝瞬间跳了起来，“那糖糖呢？”

    “也有糖糖。”

    抬脚就把小天的胳膊给踹开了，人家要你心里只有丝丝啊，不要糖糖啊。顶多让给她一丢丢。

    “孙叔儿，拜托了，你赶紧去通知那几只纨绔，赶紧跑。这里可是是非之地，要命的说。”

    孙有为眨眨眼，“我可以带一个人走。”

    “爷爷，你先走吧。”

    徐长功现在已经喝得眼珠子有点儿泛红了，“我不走。我都这把老骨头了。小天要不你先走。”

    “爷爷，我不能丢下你跟丝丝的。”

    丝丝嘟嘟嘴，表示自己不领情，“我不能走，她们要的是手里的令牌，别人走不走不打紧，我要走了，只怕会激怒贼子。

    孙叔儿你带蚱蜢叔叔走吧，护送小胖子他们离开。”

    然后把孙有为给拉到了一边，俩人蹲下嘀嘀咕咕了好一会儿。丝丝塞给了孙有为一包的东西。

    “省着点用。知道吗？”

    “明白。”

    孙有为笑了笑，收了东西，拿出来了好几个纸包，丝丝突然很后悔教孙有为妙手空空。

    看这不着调的，都啥时候了，不知道给带把刀啥的，居然带了一包豌豆黄，一包山楂糕，一包蜜饯，一包瓜子。都是给她预备的小零嘴。

    看着这些小零嘴。不知道该哭还是笑。

    奇了怪了牧州监军齐千此时此刻，正背着手在书房踱步。

    如今自己在行的可是一步极其凶险之棋，若是干好了，功成名就。位列王侯不在话下，要是办不好，自己的身家性命事小，搞不好会连累整个家族。

    丝丝以为他不着急，这令牌可有可无，不然关进来了两天。不会一点儿动静都没有。

    其实不然，他着急，只因为有人告sù他还有个后手，可是随着时间一点一点过去，这个后手，越来越渺茫。

    “来人。”

    “大人您有何吩咐？”

    “还没有消息吗？”

    “回大人，活蹦乱跳的。”

    已经不知道是多少次听到这心惊肉跳的禀报，心都有些疲累了。身家性命啊。

    “去把姓田的女人叫来，不加请字。”

    不多时，田金枝就婷婷袅袅的走进了书房。

    “大人唤我何事？”

    “你的洛神花到底管不管用？为何两天了都没有半点的消息？”

    愠怒，不悦，所有火山爆发前的征兆都写到了脸上。

    “大人，这洛神花之毒，天下无人能解，您又不是不知道。不过这田丝丝跟孙有为那个神棍有些来往。”

    “那个孙有为？”

    “就是九仙朝妄称神医的那个，他哪里跟的上我家主人半分毫，还——。”

    “混账，你个蠢货，为何不早说？”

    还不等田金枝卖弄完，齐千的巴掌就毫无征兆的甩到了她的粉脸上。这个混账女人，果然是乡下的土鳖，难怪秦家那么大的家业都让她给败了呢。

    田金枝后怕的捂着脸往后退了好几步，被打蒙了。

    “家主人的医术确实天下无双。”

    “你懂个屁呀，成事不足败事有余的东西。”

    就在这个时候，突然小校来报，“报——。”

    “进来。”

    “启禀大人，据看守来报，那些人有动静了，状似凄惨。”

    田金枝闻言眼睛一亮，顿时有了底气。

    “大人，奴家没有骗您吧，家主人的毒功，天下独步。”

    “哼。”

    齐千现在可没有功夫欣赏她的婀娜窈窕，身家性命重要，今天一定要拿到令牌。

    等齐千赶到的时候，果不其然，丝丝手下那些人都眼冒绿光，凶相毕露，有的在撞墙，有的捶地，有的则在互相厮杀。

    “哈哈哈哈。”看到丝丝抱着膝盖蜷缩在角落里，由于惊吓，煞白着小脸，不由得心情大好起来，让他姓宋的下跪，后果可不那么美好。“怎么样小郡主，考虑的如何了，交还是不交。”

    “哼？”

    丝丝冷哼一声，将头别到了另外一边，不与齐千的目光交锋。

    “我就是不交。”

    “哈哈，现在这只是个开始呢，往后会更精彩，难道小郡主想看着人人互食的场面吗？

    你的小天哥哥，细皮嫩肉的，想来味道一定很不错。”

    “你。”

    丝丝愤怒的跳了起来，抬手指着齐千的鼻子尖儿，泪水夺眶而出，嘴巴张了张，却再也吐不出半个字来。

    交与不交虽然才总共三个字，但是每个字却仿佛有万千的重量，压得她开不了口。

    “疼你的爷爷。偌大年纪，要来个死无全尸，哎呀”，齐千砸着嘴摇着头，“惨那。那令牌你拿着也没有用，黑水大营也没人认识你，更不会听你调遣。

    倒不如给了我，换你哥哥爷爷活命。”

    “我——。”

    就在丝丝说交的时候，突然外面一阵的大乱。(未完待续。)