
    288

    “曾祖爷爷，我觉得哈，丝丝得多分一成。”

    “凭什么？”

    “您不信任丝丝哇，应该多少应该惩罚惩罚。”

    “嘿嘿”，揪了揪丝丝的头发，“要是没有朕的出面帮你忽悠，你能忽悠那么多的钱钱吗？按理说，朕应该多分两成才对。

    朕可卖力表演了，你看都出汗了，不容易呢，豁出老脸去跟你胡闹。还应该再分一成，按你说的那个叫什么来着？啊，精神损失费。”

    “我……。”

    “丝丝啊，你一个小孩子，要那么多钱做什么呢。不如曾祖爷爷帮你存着吧。嗯，就这么说定了。武威何在？”

    “臣在。”

    “帮着玉仙郡主把钱收好，弄丢了一文朕拿你试问。”

    呜呜呜，丝丝往地上一躺开始打滚儿。还要不要脸了吗，怎么能这么欺负人呢。

    一众被坑的王公大臣舒坦了，活该了你呀，认你聪明，认你嘚瑟，认你坏，你能坏的过皇帝去，活该。

    “哎呀”，皇帝用脚踢了踢耍赖的丝丝，“曾祖爷爷是为了你好，才勉为其难的帮你保管的，还不领情。

    要不这样吧，你不是喜欢这些点心吗？每样曾祖赏你一百斤。”

    呜呜呜，这特么的九仙朝的皇帝陛xià比杯酒释兵权的段数高多了呀。几斤破点心。几十万两银子没了。

    要知道投注的可不光是王公大臣，还有七八十几万看热闹的京城百姓呢，更有不少投机的富商巨贾。

    怎么想怎么觉得不幸福呀。权利，至高无上的皇权真是个好东西呀。

    被坑的，剩下几天的马球比赛都蔫蔫的。

    辛辛苦苦劳心劳力的结果就是赚了个吆喝，大头儿都让皇帝给拿了，得罪人的事儿是自己的，能高兴的起来才怪呢。

    “丝丝丝丝”，老忠义王妃心疼的不行不行的，“陛xià叫你呢。嗯？去不去？”

    “不去，哼”，嘴巴嘟老高。“再也不跟曾祖爷爷说话了，还是皇帝呢。还是人家长辈呢。”小孩的钱钱都骗，坏死了。

    “宝贝儿呀，不去不好吧？”哎，老忠义王妃一叹，“况且陛xià只是说替你保管。又没说不还了。”

    呜呜呜，赚得不给就算了，倒是把我的十万本金还给我呀。

    “宝贝儿，都派人叫了你三回了，不去不好吧？要不祖母陪你去。”

    算了吧，您陪着有什么用啊。

    气哼哼的跟着传旨官到了御前。

    “啊，坐。”

    哼，坑了自己那么多钱，还算有良心，还给让了一个坐儿。

    就不坐。捧着小脸儿蹲到了地上，给了皇帝一个背影。

    哟，熊孩子生气了，哈哈哈哈，活该，让你害朕在人前丢了那么大的人。

    “让人做了几样新点心，你尝尝看。”

    “不饿，再也不要吃曾祖爷爷的点心了，太贵了，比金子还贵好多倍。”

    “哈哈哈哈。”

    皇帝心情更好了。熊孩子可是难得有这么吃瘪的时候呢。

    “钱钱你是要不回去了，点心你要是再不吃两口，那岂不是亏得更多？”

    蹦跶一下，转回了身。歪着小脑袋想了想眼珠子滴溜溜转悠了一下，“也是哈。”

    抓过点心刚吃了一口。

    “好吧，你吃了点心，俗话说吃人最短，你老实说，今天的马球比赛。谁能赢？”

    呸呸呸，现在吐还来得及吧。

    “我没吃，都吐了啊。”

    啪嗒，把剩下的半块扔到了地上，用脚踢到了桌子底下。

    “哼”，皇帝摇着扇子舒心的靠在御座上，“你嘴上还有渣渣呢，再说了，这么多王公大臣都能给朕作证，你说没吃，谁信。”诱惑的又补了一句，“就不想翻本儿？”

    “嗯”，丝丝嘟了嘟嘴巴，“当然想了，我当然赌我家的马队赢了。”

    “少胡闹。说正事儿呢，这马球可不是赛马，还得讲究骑术和击球的水平，就你家那几个纨绔，那几匹弱不禁风的杂毛马？开什么玩笑，朕可不听您晃点。”

    “你不都打听清楚了吗？还问我。”

    一众王公大臣早就憋着翻本儿呢。一听这个顿时有了计较。

    但是，等比赛开始，他们心里哇凉哇凉的了。

    没错，丝丝家马球队是不怎么样，一帮纨绔样样稀松，但是马厉害呀。

    歘，尾巴一扫，扬起一片灰尘，专迷人眼，就在众人躲避灰尘的时候，嘿球儿进了，咋进的，木看见。

    “这破马怎么咬人？”

    嘿，马脖子一扬，球飞过重重人墙，中了。

    “我的天，这球儿还能拐弯儿。”

    没错儿，还是丝丝家的马，人家那马蹄子就不知道是怎么练习的，那力道出去之后，球就跟能蛇一样灵活的扭着身子穿过层层马腿儿，又中了。

    遇上这样的队伍，郁闷不死呀。

    “朕的钱那。”皇帝用扇子敲着丝丝的小脑门儿，“你个小混蛋，你家马有这等的本事，你怎么不早说，咱还是不是合作伙伴了？”

    “是呀。”丝丝扬着头，嘿嘿奸笑，“信丝丝着得永生啊，您自己不相信丝丝说的是真话，有什么办法哩。”

    假装无奈的摊摊手，其实心里早就美翻了，面儿上绝对不会露出来。

    “嘻嘻。”丝丝多会来事儿，在跟刁氏的战斗当中，早就练出来了见人说人话的本事。“曾祖爷爷”，小声音那个甜那，叫的人没脾气，还好心的跑过去跪着帮皇帝槌起了腿，“曾祖爷爷，丝丝的钱不也是您的吗？咱都是一伙儿的不是。”

    没错儿，丝丝这回就没打算赚钱，能看见皇帝老儿生气丢脸，她就满足了。

    钱就是王八蛋，没了还可以再赚，但是气不出是不行的。丝丝小仙就有这么一点儿牛脾气。皇帝也没有面子哦。

    一听一伙儿的皇帝又乐了。那些王公大臣又哭了，他奶奶的。居然被这俩人涮了三回，还没处说理去。

    “我说丝丝呀。”

    “曾祖爷爷您请说。”

    “这两天朕也不忙，咱那马场朕还还没去过呢。”

    呜呜，怎么就咱了呀，这个以前可没说过呀。不带介么欺负人的，您老又想憋啥坏呀。

    看着小屁孩哀怨的小眼神儿，僵在脸上的假笑，皇帝顿时觉得舒坦了。

    让你厉害，让你坏，让你跟朕炸毛，让你忽悠朕，没你什么好果子吃滴。小丫头知道权利的好处了吧，奋斗吧，你要走的路还远着呢。(未完待续。)