
    294

    “我有啥饥荒吗？我好着呢？”

    爷爷一定是闲的无聊吓唬自己的，丝丝坚定的认为，但是当看到那封有着特殊标记的信的时候，她懵了。想了一宿也没想明白。

    “爷爷，这信是你找人写的忽悠我的吧，哎呦，人家忙着呢。”

    徐长功从椅子里伸着懒腰站起来，“我可没那闲工夫，我跟田世奇族老都约好了，一会儿钓鱼去呢。你自己玩儿吧。”

    呜呜呜，“这找我干嘛呀？当年闹灾荒，牧州支援的粮食，也不是给我的，那是给青田县的，找我要干嘛呀？”

    是呀找你要干嘛呀，就是给你长点儿记性呗。

    “你爹现在兼任青田县令吧。”

    “对呀。”

    “青田县有钱吗？”

    “估计没有，闹完灾荒又挖石头，老百姓被祸害的不轻。”

    “对呀，县里没钱就得找你爹吧？你爹有钱吗？”

    “木有啊，还得考俺养活呢。”

    “这不就结了吗？父债子偿，不找你找谁呀。”

    Bia，信就被呼到了丝丝的脸上，徐长功横着小曲儿走了。

    “爷爷你别走哇。”

    粮食倒是有，但是，可但是，但可是，没有这么当冤大头的吧。蹬蹬追了出去，抱住了徐长功的胳膊。不把话说清楚，别想走哦。

    “爷爷，亲亲爷爷，人家都说神射王义薄云天，不可能在乎这点儿粮食吧。这里面是不是有事儿？”

    “废话。”后脑勺被狠狠的拍了一巴掌，“人家做人家的逍遥自在王，好好的。你跟皇帝把人家给算计了，还不得让人家收点儿利息呀。”

    “我滴个神啊，皇帝办事也太不牢靠了，这才几天，咋就整的人尽皆知了呢。”

    “废话，皇帝老儿什么人。他能担这个责任吗？自然是得把风放出去，推到你的身上，你倒霉总比他被神射王惦记要好不是了。”又奖励了一指头，“没脑子的小混蛋。想事情顾头不顾尾，你当皇帝是什么好人，你坑他五万两银子，不是找倒霉吗？”

    嚯嚯，都太坏了。她可是帮朝廷解决了盘踞玉仙三省至少百年的大忧患，不说奖励自己就算了，还这么黑。

    “不行，我找他去我。”

    “你找谁？”

    徐长功好奇的抱着肩头望着一脸郁闷的丝丝问道。

    “皇帝呀，我帮他分忧解难，他是一点儿情都没领诶，还坑我，恩将仇报。”

    “傻孩子”，徐长功语重心长的拍了拍丝丝的肩头，“最是无情帝王家。学着点儿吧，这就是帝王之术，坑了你，还得让你没处说理去。

    你能把他怎么样吧，你是能咬他呀，还是能打他闷棍。认命吧。”

    丝丝撇撇嘴，想哭，又哭不出来，这次亏大了有木有。

    既然不能打也不能咬哇。

    悲愤的泪水喷涌而出，小拳头一挥。“我既不认命，也不能让他好过了去，哼哼。”

    “你想干嘛？”

    “哼哼”，高昂的扬起了小下巴。“皇帝最怕什么？边疆不稳那？”

    “你想造反”，徐长功假装害怕的跳开，“可别连累你爷爷我。”

    “才不会呢，我爹还姓郁呢，造反我是没兴趣了。但是恶心恶心皇帝还是可以的吗？”

    “你想怎么做？”

    “还没想好，等我想好了。再告sù您。”

    蹦蹦跳跳的回了自己的小楼，将小菊轰出去看门，进了仙苑。

    靠在晴雨树上，拧眉沉思。

    啪嗒什么东西从树上掉了下来，砸到了丝丝的脑门儿上。捡起来一看，顿时喜上眉梢。

    “主意，有了耶。”

    出了仙苑，蹦蹦跳跳的跑得到了汾河边，小拳头往徐长功和田世奇俩人面前一举。

    “两位爷爷，你们猜丝丝手里是什么？”

    “那我们哪儿猜的着吗？”

    田世奇笑着表示不搀和。

    “猜吗，猜吗，猜对了，丝丝给你们做个好菜。”

    俩人看看那小巴掌，也藏不住什么东西。

    “花生?”

    “大枣？”

    “桂圆？”

    “葡萄干？”

    丝丝笑眯眯的嘚瑟的摇着头，“不对，不对，都不不对。”

    “那我们可猜不到了，族老爷爷不要你的好菜了，赏族老爷爷一壶好酒如何呀？”

    “哈哈，没问题呀，不过您得听我说完了再喝。”

    小巴掌摊开，露出了一个物件，俩个老头子互相交换了一下眼神儿，无奈摇头。

    “豆子？”

    “没错儿豆子，本小仙人夜观天象，觉得今年种豆子，必定丰收。”

    “滚。”徐长功伸胳膊把丝丝推出去，“赶紧滚蛋，拿我们两个老头儿消遣是怎么的，你要是神仙，你奶还不成精啦。我的鱼都让你吓跑了，赶紧走走走。”

    “爷爷，哎呦，别轰我吗，我还没吹完呢。”

    “哈哈哈哈。”田世奇大笑，“那你接着吹。”

    不好意思的挠挠后脑勺一跺脚，“都是爷爷不好，人家给忘了呢。

    不过，好吧我说实话，我实yàn几样农作物，用温泉水浇的，生长成熟比较快。

    这不，豆子是里面长的最好的，你们看这颗粒多大，我琢磨着，今年是不是应该多种点儿豆子，搞不好能丰收。”

    “好事儿呀，我跟族长说去。”

    田世奇一听就把鱼竿儿给扔了，拍着大腿跳起来，他就不怕乡亲们日子过得好，汾河湾富了，他们这些当家人出去也特别的有面子不是。

    “族老爷爷你的鱼竿儿不要啦？”

    “你帮爷爷收着吧。”

    等田世奇走了，徐长功才问，“这就是你坑皇帝的办法？”

    “对的，我不还牧州粮食了，我给他们提供好的豆种，整个牧州管辖范围比七个玉仙还大呢。

    哼哼，这要是都种豆子的话，一下就能垄断整个九仙朝的食用油。

    哈哈哈”，捶地大笑，“我都能想象皇帝陛xià到时候的嘴脸咯，一定很精彩。”

    “哎哟，这个可以有啊，我就喜欢看那老小子倒霉了，让他心眼儿多，只是你为什么要告sù田世奇？”

    “爷爷，心里无私天地宽，将来皇帝秋后算账，证明我没有私心那。他没发财那是他没问我呀，又不是我不说。”

    “嗯，有进步，还不错。”

    丝丝笑嘻嘻的趴到了徐长功的背上，“爷爷，你能不能跟丝丝说个实话？你到底是什么人那？”

    徐长功想张嘴了坦白，就在这个时候，就听见了有人喊。

    “丝丝，丝丝，小兔崽子赶紧出来。”(未完待续。)