
    304

    “族长，族老，你们可得要给我们做主呀，活不了了。”

    刁氏几个泼妇跑进了田世奇家的院子就开始嚎。

    “哼哼，听见了吧，没一天消停的。”

    田世和脸上荡漾起来一波的得意的神色，另外三个人不约而同的互相看了一眼摇了摇头。

    不用问，心里都明镜儿似的，这里面少不得这老狗从中扇的阴风点的鬼火。

    刁氏等人闯进了堂屋，往地上一趴就不起来了，“族长，族老啊，活不了了，活不了了，您老几位可得给我们做主啊。”

    啪，田大宝拍案而起，“没错儿，咱这汾河湾是该整顿整顿了，都滚回去，明日午时祠堂集合。”

    “大宝我儿，等不到明天了，刁氏个不要脸的，串通丝丝，不但不买石头，还逼着我们三天之内归还粮食，这咱家的苗子都铲了，拿什么还那？不还就见官，大宝我儿，你可得给我做主啊。”

    “那是你咎由自取，苗子是我让你铲的吗？

    眼看都开镰了，你们非要弄那个什么硝池，怎么劝都不听。”

    就差没说活该了，他忍住了，毕竟是族长的身份，不能不讲究讲究。

    同时他都想抽自己两巴掌，你看人家丝丝每次遇到事情，那小嘴儿叭叭的多能说，自己咋就学不会呢。

    后面的人也都赶到了，几个愣头儿青就冲进了堂屋。

    “干啥干啥干啥呀？”田世奇眯着眼睛看着众人，“我没说请吃饭那，咋都来的这么齐整？”

    “活不了了，族老族长。你们可得给大伙儿做主呀”，一指地上的刁氏等人，“这几个老不死的呀，把大伙儿都给坑了可。

    非要逼着人家丝丝买石头，不买石头就撒泼骂人，把人家丝丝可给得罪苦了。

    丝丝说作坊不从咱汾河湾雇人了，这不是断了全族人的财路吗？

    还说弄什么优良可差。要是信用不好的。往后不收他们家粮食了。还要三天之内交清陈欠。

    族老，族长，前几天那。刁氏这个老不死的，忽悠着我们把眼看就要收割的苗子给铲了，我们拿什么还丝丝呀。”

    “求给小的们做主。”

    “没活路了。”

    “对，咱汾河湾有这几个老不死的成天搅搅雨的。没个好儿哇。”

    “打她们一顿给丝丝出气。”

    “把这害群之马撵出汾河湾去。”

    田大宝一听就眼睛一亮，优良可差评级。好哇，兴奋的暗暗捏了捏拳头，要不怎么说呢，还是丝丝小不点点子多。瞧咱这个族长当的呀，惭愧。

    “好了，你们的意思。本族长都听明白了，你们且先回去吧。

    没错儿。你们说的太对了，咱汾河湾再这样下去，就得在十里八乡的扬名，臭名远扬啊。

    容我跟族老们商量一个万全的法子，明天听钟声吧。”

    好不容易弄走了众人，田大宝开口，“几位叔伯，我觉得丝丝小丫头的主意不错，你们看这些刺头儿都怕了，要不然咱找丝丝问问道。”

    田世和蹭就站起来了，“要去你们去，我可不去，管一个小屁孩儿求教，我嫌弃丢人。”

    田世勋顿时就瞪了眼，“不去可以，到时候我们商量出主意了，你别鸡蛋里挑骨头就是了。”

    “哼。”

    田世和冷哼一声，拂袖而去。

    丝丝正在荷花池畔扎马步儿呢，认真念书的时候就不用，调皮的时候按照调皮程dù，徐长功自由掌握。

    “站好了，站好了，腰，腰。”

    “爷爷，亲亲爷爷，我都叫你亲亲爷爷了，就饶了我呗。”

    “不行，本来就是多事之秋，你还捅这个马蜂窝，千防万防，家贼难防，你没有听说过？”

    “我错了，我下回谨慎还不行吗？”

    “一回是一回。”

    呜呜呜，亲姥爷呀，您躺在葡萄架下，喝着果茶，看我这里出洋相，于心何忍那？

    “小姐，族长又来了。”

    哎呦娘啊，可来救星了。

    “爷爷，能不能给我留点面子。”

    “小屁孩儿要什么面子？”

    “我不是逃避，回头他走了我再接着来，加倍还不行吗？”

    “好。”

    赶紧跳起来，伸伸胳膊，蹬蹬腿儿，活动活动脚丫手腕儿，揉揉脸蛋儿。

    徐长功赶紧闭上了眼睛，不就是撒娇卖萌诉苦想逃避惩罚吗，俺不看你的，俺不看，你随便折腾吧。

    丝丝将人请到了湖心亭里，让小菊上了茶点。

    “我爷爷哈”，伸着胳膊使劲儿的一划拉，“钓了那么一大条鱼，晚上别走了，留下来吃鱼吧。”

    “吃不下。”田世勋捂着腮帮子，“让族里人闹的牙疼。”

    “嗨嗨，小菊，去给族老爷爷换杯野菊花。清热泻火，好用。

    这么着急找我，有事儿吧？”

    “有”，田世奇推开面前的茶碗，“族里的人是越来越不像话，长此以往，族里淳朴的民风将荡然无存，就算将来出个秀才举人，这么差的家底，传出去也丢人。

    因此我们支持族长整顿族里的意思，听人说的你那个优良可差不错哇。

    想借鉴一下，不知道你有没有什么好想法没有？”

    “嘿嘿，这个我早就想好了。”从袖子里摸出来几张纸。“这第一呢，我们可以评选模范家庭吗，不跟邻里吵架呀，不偷鸡摸狗呀，不有影的没影的传闲话挑拨邻里关系，这些。”

    “好哇”，田大宝一怕桌子，“我就讨厌你奶那样的，没事儿都得整出点儿事儿来，老太太那精神头儿，比我都足的多。”

    丝丝吐了吐舌头，“诸如此类都得写里头，然后重奖，今年的奖励我出，我琢磨着，这个模范，第一到三名的奖励建房基金八两银子，不要银子的，给头牲口崽子，差不多也就这个价儿吧。”

    “啊呀呀。”

    田世勋尖叫了一声，吓得丝丝一哆嗦。

    “您老牙又疼啦？这小菊办事咋着磨叽。”

    “不是，不是，不是”，田世勋连连摆手，“听你这么一说我这牙，全好了，不疼了。”

    果然是给愁的，丝丝琢磨。不过很欣慰，是为族人过好日子愁得，心里就不免多了一丝的敬意。(未完待续。)