
    264

    “咳咳。”

    莫名的声音从内堂传来，丝丝赶紧用眼神示意鹤羽停下。

    这是一个面容阴郁的中年人，紫袍金带，腰上悬着双鱼佩。

    “监军大人。”

    一见那阴郁男人出来，田金枝就跟见了腥的猫似的凑了过去。

    不过人家根本没搭理她。热脸贴了冷屁股，丝丝笑的浑身直晃。金枝儿狠狠的剜了她一眼，显然很怕那个男人，终于是没敢发作，一跺脚退到了一边。

    “玉仙郡主，不用害怕，本官齐千。乃是朝廷住牧州的特命监军，不会对你不利的。”

    丝丝的脑袋瓜儿使劲儿的点着，心里却在骂，老纸相信你老纸就是傻缺了。

    叫着自己郡主，却大尾巴灰灰的自称本官，俨然就是没把自己放在眼里吗？

    “嘻嘻”，没心没肺的晃着小身子，“监军大人，您严zhòng了，什么郡主不郡主的，俺爹都被夺爵，何来郡主一说。您就还当我是狗尾巴草一样的小草民吧。”

    她也坏呀，极尽谦卑恭敬之能事，就是不把主位让出去。你们怎么着吧，有本事就派人来拉偶。

    “郡主言重了，您是圣上亲封，下官岂敢造次。”

    “哦哦哦”，丝丝挠着后脑勺儿使劲儿的想了想，“那既然如此，为何不见尔等给我下跪请安呢。”见对方皱了皱眉，“我们还是论一下狗尾巴草一样小草民的交情吧。”

    “放肆”，田金枝在一边大声呵斥起来，“你知道你在跟谁说话吗？”

    丝丝撇撇嘴，摸出两根牛肉干，“监军大人要吃吗？皇帝陛xià都说好吃呀。”

    “谁要吃你的破东西，有毒怎么办？”

    田金枝疾步而来拍掉了丝丝手上的肉干还踩了两脚。

    颇为惋惜的望着地上，“皇帝陛xià还说好吃呢，想要我都没舍得给”，仰头已经双眼已经雾气朦胧。“大人，这算不算对本郡主不敬？”

    你一定是有求于我吧，想要我的东西吧，咱们要是不把这个君君臣臣讨论个清楚。你甭想从俺这里捞到半点好处。

    偶可是皇帝面子都不给的。你的脸能有皇帝脸大吗？你敢说有，你就是罪该万死。

    那人也不糊涂，“呵呵呵呵，郡主和姐姐嬉戏，那是郡主的家事。下官就不好搀和了。”

    歘，鞠秋又踢了回来。

    “也是”，丝丝挤眉弄眼的笑了起来，“我确实是想跟堂姐好好嬉戏一番，如此说来，今日就不方便接见大人了，不如改日小聚，还望大人赏光。”

    “你个作死的，你想死可不要连累我呀。”

    “放肆。”齐千终于忍不住了，这个女人果然是个成不了气候的。“你何等样人。竟然敢对郡主无礼，还不滚下去。”

    “监军大人，只是滚下去这么简单吗？”

    “啊，张嘴二十，看你往后还敢不敢多言多语。”

    活该呀，一串银铃般的笑声，在厅堂里回荡了起来。丝丝心情大好。

    哈哈，好玩儿呀，冲着怒气冲冲一脸怨毒被人拉下去的金枝做了个鬼脸，心情突然好了。并且有了目标——你不给本郡主磕头，一qiē免谈。

    “郡主大人，讨嫌的下官已经给您处理了，那令牌。可否借下官一观？”

    咔吧，咔吧咔吧，水汪汪的大眼睛里全都是迷茫和困惑，没出息的样子，挠了挠后脑勺，然后很郑重其事的摇摇头。

    “什么令牌。我不知道哦。”

    “神射王的令牌。”

    “你怎么不知道”，朱夫人跳着脚，“就是你当初给我看的那个。”

    丝丝又摸出来一根肉干，“监军大人，您千万不要信这人信口雌黄，他被我爹给轰了出去，心存不满，存心陷害。哎呀”，突然拍着大腿尖叫起来。“我能说这么多词儿来，嘻嘻，我得回家跟爷爷邀功去”，跳下主位，“回见回见。”

    且慢，“郡主大人，你堂姐和朱夫人言之凿凿，你还是给下官看看吧。”

    丝丝突然凌冽的一仰头，“本郡主也言之凿凿的说了没有，你当如何呢？”

    “那你就不要回去了。”

    “那你是代表谁跟我要这个令牌呢？”

    “自然是皇帝陛xià。”

    丝丝坦然的一笑，“那就不劳监军大人费心了，我可以自己给。本郡主可是国姓，皇族，比你跟皇帝陛xià可是亲多了。告辞。”

    “大人，可不能让她走，令牌一定就在她手里。”

    娘的，朱氏呀朱氏，你是真傻还是假傻，这么多年京城白混了，摆明了，这个狗屁监军是有谋反之心，你往这里搀和，得多嫌弃自己命长哟。

    “没有了，缺钱钱，化了，花了。”

    小脑袋一晃，你能把偶肿么样吧？鹤羽在一边也不敢乐，小姐越来越会气人了。

    齐千的眼睛里闪出了两道寒光，“不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我还小，爹不让我喝酒。你对付我也没什么的，不过奉劝你一句，小千子，我爹可不是泥儿捏的。”

    “他现在忙着挖坑填坑呢，可没功夫搭理你的事情。哈哈哈哈，你在牧州地面消失，可没人想到会是本官的手脚。小崽子你还是任命吧。”

    歘，丝丝手里突然金光一闪，多了一面沉重的令牌。

    “给我。”

    齐千伸手去抢，哪知道令牌突然凭空消失了。

    “小千子，顺的好吃，横的难咽。你先把那个朱氏杀了，我考虑考虑。”

    “这有何难。”

    “大人，不——。”

    话还没有说完，朱氏已经倒在了血泊之中。

    “现在该给本官了吧？”

    丝丝一笑，重新爬到了主位坐定。

    “既然是给皇帝陛xià的，那为了显示郑重，大人是不是该跪迎啊？”

    “你。”

    齐千拳头握的咔咔响，脸色更加的阴沉，放佛是暴风雪来临的前兆。

    最后，终于跪倒了地上。

    “臣，参见郡主千岁千千岁。”

    “这才乖吗？”

    齐千一口老血喷了出来，谁要你夸奖，几十岁的人了，被夸乖。

    “现在可以给下官了吧？”

    “哈哈哈”，丝丝仰天大笑，“你当我傻呀，现在要是给了你，还焉有我的命在。”

    “你——混账。”

    齐千的咆哮震得房顶瓦片乱颤，居然被耍了，被一个小蹦豆子给耍了。

    “拉下去。”

    这里显然是一个专门设计的牢房，除了孙有为全在。

    半夜孙有为混了进来，不过却带来了一个更坏的消息。(未完待续。)