
    306

    几个老刁妇一琢磨，田大宝说的有道理呀。樂文小說|

    “那族长，这要是卖了钱呢，族里怎么？”

    “族里一个字儿都不要，这捞偏门来的钱，不踏实，给你们几个留着买棺材吧。”

    “嘿，田大宝，你个混账王八羔子，我可是你娘，你居然敢咒我你。”

    大宝后娘就把鞋子给脱了，高高的举了起来。

    田大宝一笑，“来来来，给这个泼妇记上，殴打族长，扣五分儿。”

    “别呀，别呀，好儿子，我这还没落下去呢，我就是，我就是——。”

    田世奇一瞪眼，“你就是什么呀你？往后少一口一个儿的叫吧，看你干的那些缺德事儿。哼。”

    几个老太太到了河湾镇。

    “什么？才给十个大子？你们这不是蒙事吗？你们这买卖家也忒黑了吧，看看，这宝光，珠光宝气的多漂亮来着。”

    “老太太，我给你十个大子儿，还是瞅着这石头不错呢，我准备着让我媳妇儿押咸菜缸的。

    你要是不卖就算了。”

    “你个蒙事的，看我们老太太好欺负是咋滴，我们还不卖了呢。我们上洛州去，就不信了，这么好的东西，才卖十个大子儿。”

    “那请便。”

    “哼，我们得好好给你跟人们说道说道去，你这是个黑店，看谁还敢往你这里卖东西。”

    丝丝这几天可真是逍遥了，刁氏几个上了洛州，走的越远越好哇，最好是永远都别回来烦自己了。

    族里出面，给那些实在三天之内还不清陈欠的债务接手了过去。用酒坊和酒楼的进项。还了丝丝，往后那些陈欠就是要交给族里就行了。

    这些丝丝连问都没问，都是让乌管家处理的。

    她的目的就是收拾收拾那些拿了东西，还骂她傻帽的家伙们。目的达到了，那点儿小钱儿她真的不在乎了。

    这几天各家就开始收粮食了，丝丝家也不例外。她以要监督收粮食为名，成功的躲掉了读书。小日子过得优哉游哉的。

    正躺在紫藤瀑布的下面睡觉呢。突然一阵地动山摇的响动响了起来。

    没一会儿，鹤羽就跑了过来，“哈哈。丝丝老大，你猜，出啥事儿啦？”

    “我哪儿知道。”

    鹤羽撇嘴摇了摇头，“没意思。你就不能表xiàn的惊讶点儿吗？”

    “我为什么要惊讶呀？倒是你呀，这两天跑哪儿去了？”

    “我呀。嘿嘿。我听人说山里有金钗，我进山找金钗去了。”

    “还挺顾家呀，直接跟我说不就完了吗？”

    “你的要钱呀。”

    “嚯嚯”，丝丝耸着肩头冷哼。“还挺顾家吗？还想要不要钱的，便宜都让你家给占了呗？”

    “哎呀，你不知道金钗的重要性。老祖宗要升仙了，老祖宗对我们兄妹有恩。我又没钱，只能想这种本办法了。”

    还行，丝丝点了点头，有情有义，倒是自己误会她了。

    “回头我看看库房还有没有，外面效力不行，你找了也没用，都是我为了帮着族里人多点儿收入随便丢的。”

    “啊？”鹤羽露出了一脸崇拜的样子，“丝丝老大，你还会种药材呢？”

    “多新鲜那”，还有比我这个先天精灵更懂的花草树木的吗？真是太看不起人了，“我现在是不缺钱了，所以不鼓捣那些东西了。

    我要说种药材的技术第二，就没人敢说第一来着。

    得了不说了，你刚才说什么好玩儿的事情？”

    鹤羽捶地大笑，“我从山上回来，看见一群人，凑过去看看，哎呦，你你那个奶呀，到底是把硝池给弄起来了。”

    “哎，她就那个德行。”

    “据说呀，你那个奶呀，在洛州遇上贵人了呢，还认了一个干儿子，人家给他投了一大笔的银子。”

    “只要不来祸害我呀，爱咋滴咋滴吧，躲远点儿，别往上凑合。”

    “丝丝呀”，鹤羽见丝丝真没兴趣听，撇撇嘴，“你奶的运气可是真好呢，我总觉得这里面有事儿。”

    丝丝仰天大笑，心说连这个没心没肺的都琢磨着有事儿，这些人的手段是越来越低了呢，还是想故意藏拙。

    正想到这里，突然听见了轰隆的响动。

    “怎么回事儿？”

    丝丝一惊，鲤鱼打挺的跳了起来，抬手招过来小鹿，骑着小鹿朝发出声音的地方跑去。

    等到了，顿时暴跳如雷。

    好好的围墙呢，居然倒了有丈许的一个大洞。

    本来想从大洞出去看看是谁这么却得，刚走到了豁口处，发现那个发现青田石的硝池，不知道什么时候挖到了自己的墙根儿底下。

    好些人还在忙活着沿着墙根儿挖呢。

    天呐，她顿时火大了，这是还没有水，也没下雨啥的，不然这块墙都要保不住呀。

    小鹿轻快的跳下了大坑，朝着大路边的方向跑去，那里有几颗大柳树，树下刁氏正在磕瓜子儿呢。嗯，还弄了一个摇椅。果然有钱了。

    “刁氏，你到底想做什么呀你？”

    “我是你奶”，啪，把蒲扇一摔，“怎么跟长辈说话呢。”

    “我家的墙让你的人给弄塌了你知道不知道？”

    “那是你家的墙不结实呢，关我什么事，我的人可没有挖你家一锹土。”

    哼哼，跟自己玩儿起了横推车，丝丝俨然的一笑，真当没办法治你了吗？

    本来是不想看着你这么大年岁了有什么牢狱之灾，既然你这么不识抬举，那很好哇，大不了鱼死网破。

    “好哇，那你就尽情的折腾吧，总有你求我的时候呢。”

    “少拿大话吓唬我，老娘就不是被吓大的。不就是那个什么劳什子的差等村民那？笑话，那玩意儿能管的住你奶奶我吗？忽悠你娘你那样的还差不多。

    我告sù你，你不养我，有人养我，我家在洛州也买上宅子了呢。比你差啥？”

    丝丝心里默念着那句话，还真是不做死就不会死，这老太太都死到临头了，竟然还横呢，那你就横吧，本小仙不管你了，看你还能横到什么时候。

    “那您等着享福吧，田老太太。”

    看你能在花样作死的路上趟多远。

    可是令丝丝没有想到的是，还有比刁氏脸大的。(未完待续。)>