
    301

    溜达着，溜达着，突然听见了糖糖甜甜腻腻的小声音。

    “姐姐，爷爷和哥哥都回来了，娘亲让你去吃饭饭。”

    小丫头手上的一个东西在阳光的照耀下晃了一下丝丝的眼睛，那是一串儿圆珠子，半边酒黄色，开口的半边，每个里面都藏着一只绿色的小豆芽，形态各异，惟妙惟肖。

    开玩笑，没必要青田石便宜王公大臣，不给自己家里人弄点儿好处。

    糖糖就是喜欢小豆芽，丝丝就灵机一动，做了这个图案。

    哈哈，有什么比青田石更让人疯狂的呢？

    那玩意儿她可多的是。都论山头数的东西。

    然而按照她的标准，却用处不大，没有仙气儿，没有灵气儿，还占地方，还不好公开拿出来换她最最喜欢的钱钱，也不能吃，最没意思的东西了。

    突然狂风大作，乌云满天，真可谓是日中见沫，一道炸雷凭空炸响，直扑地面，吓得刁氏等人转身就想跑，

    可是还没跑呢，就见地面出现了一个坑，一道宝光闪现。

    也不知道谁喊了一句，“有宝贝。”

    “青田石。”

    “都别动，那是我的，钱氏，邹氏，你们想干啥？”

    “凭什么就是你的。”

    “对呀，老天爷赏赐的。”

    “赶紧给老娘放下，不然老娘撕吧了你们？”

    “要打架吗？谁怕谁呀？看谁家人多。”

    听到这里，丝丝微不可查的勾了勾嘴唇儿，将糖糖拎上小鹿，小鹿都似乎是感受到了主人的开心，迈着轻快的小步子。吃饭去了。

    她们吃饭去了，外面可是打热闹喽，邹氏和钱氏联合抢宝贝，刁氏自然是打不过的。于是咋咋呼呼的回家喊人。

    田老根和田有贵正带着人在别的硝池看着看着干活呢。

    本来选了在丝丝家外面的举行个仪式，就是想气气丝丝，可是这回可好，不但没有气到丝丝。倒把自己给气了。

    “当家的。可了不得啦，快，快。快——。”

    一口儿差不点儿给噎回去。

    “咋的啦？丝丝惹你生气啦？”

    “奶，我找丝丝拼命去。”

    “别去，可别别去呀，不是丝丝。”

    “娘。那到底是啥？”

    “快跟我走，可了不得了。难怪丝丝个小狐狸精选那里安家，风水宝地呀，一道炸雷下去呀，出宝贝了。挖了好几年没出的东西，让一道雷给劈出来了。”

    “啥？你个死老婆子，咋不早说呢。还胡咧咧个啥，成事不足败事有余。尽胡耽误工夫。”

    就在刁氏带着人赶到的时候，钱氏邹氏大宝娘几个人正在闹腾呢。

    这几个妇孺自然不是老田家人的对手，石头让刁氏给抢了过来，转身就往家跑。

    吃了亏的几个女人，哪肯罢休。

    山子媳妇儿还等着钱给山子雇大夫呢。钱氏还指着钱赎回家里的男人们。邹氏可是想过城里人的日子，看看人家荷花回来村里一趟那体面的，想起来她就好恨。

    回家都把家里人给鼓捣出来了，硝石池子没看见老田家人，直奔老田家宅子，这通闹腾啊。

    丝丝一边吃饭一边笑，今天还特别好心的帮糖糖投食，不过笑的太嘚瑟了，戳了糖糖一脸。

    “娘亲，娘亲”，糖糖不能忍了，坏蛋姐姐又欺负自己，“娘，你管管啊，姐姐又使坏。”

    “我没有，嘎嘎嘎嘎。”

    丝丝索性把筷子扔了，捶桌大笑。

    “怎么了丝丝？”

    小天掏出手帕，给糖糖擦赶紧了脸，老王妃笑着，给小娃娃头嘴里塞了个丸子，小东西才消停了。

    “你姐逗你玩儿呢，那是喜欢你。”

    小东西歘就把椒盐碟子抄了起来，哗啦就倒进了丝丝的碗里。

    倒完还等着圆圆的大眼睛歪着小脑袋，冲着丝丝点头。

    那意思，奶奶说的啊，我也是喜欢你的呦。

    老王妃气得没辙了，“要说我家糖糖啊，还真是个聪明的孩子呢。”

    “祖母”，丝丝气的嘟嘟嘴巴，“您还能更没立场点儿吗？都这么坏了，还夸。”

    “祖母是夸她聪明，会举一反三，并不说明奶奶赞同她的作法呀。

    糖糖，丝丝是你的姐姐，你能现在有吃有穿，有大房子住，可都是你这个姐姐给的，不管到什么时候，咱们都是相亲相爱的一家人，你觉得这么做对吗？”

    小萌货顿时低下了头，翻着眼皮看了全家人一圈儿，见没有人要给她做主的意思，歘，把自己饭碗里的饭，都扣丝丝碗里了。

    然后就瞪着秃噜秃噜的大眼睛看着老王妃，那意思，我用实际行动道歉了哦。

    莫氏赶紧打圆场，“算了算了，糖糖都把饭分给姐姐了，这是知道错了。丝丝，你到底笑什么呀？”

    “我，哈哈哈哈。”

    丝丝仰头靠着椅子大声了的笑了起来。

    见她这样子，大人们也就不理她，自顾自的吃起了饭。

    等一家人一餐饭用完了，要走，丝丝才停住了笑声。

    “诶，别走啊，你们不想听笑话了吗？”

    “不听了”，徐长功拍了拍丝丝的脑袋，“熊孩子呀，要慎重呀，别没事儿给自己找事儿呀。

    你那些小聪明，就没有没有尾巴的时候。”

    “爷爷——”，嗲嗲的掐着嗓子撒娇，“人家这次可是经过深思熟——。”

    虑字还没有出口呢，田大宝就慌慌张张的跑了进来，同时而来的还有一股子的血腥味儿，一只手捂着脑门子。

    “哈哈哈哈。”徐长功不厚道的笑了起来，拍了拍丝丝的小脑袋背着手迈着方子步走了。“我站在城楼，观山景——。”

    呜呜呜，丝丝捂着脸跺了跺脚。

    “小菊，快去拿药箱，大宝叔，你这是咋滴啦？”

    “哎呀丝丝，别提了，打起了了，都疯了，全村人都疯了，你说说这可怎么办那？”

    嘎，丝丝一愣，这个跟她预想的好像不一样来着呀。

    “为啥打架呀？还全村都疯了？”

    “你宅子外面的荒地，出了青田石了，那是块无主的荒地，村里人不疯才怪呢。”

    “这还不简单，卖了，分呗。”

    “要那么简单就好了，你呀，要不然你出去躲躲吧。”(未完待续。)