
    286

    “狗尾巴草一样的小草民给英明神武的皇帝陛xià请安。”

    又来这一套，皇帝气得牙根儿痒痒。

    “混账，怎么不叫人，没有看到贵妃娘娘吗？”

    “狗尾巴草一样的小草民不敢亵渎龙颜，从不乱看，特别的乖巧守规矩来着。”

    我就是不磕头，想要本小仙的脑袋，这笔账还没算呢，还给你磕头，哼，姥姥的。

    得，皇帝一跺脚，等于自己白提点了。这孩子拧着呢，还特别的记仇儿。

    “陛xià，这就是铭儿的女儿吗？臣妾瞅着，怎么好像脑后长着反骨。铭儿也太不会教育孩子了。”

    你祖宗的，姓万的，本小仙人哪里得罪你了，这么狠毒，反骨是能说的吗？还连累到自己郁爹爹。找死呢你。

    要打起了呀，皇帝心里一叹，都怪自己，就忘了这俩人不对付了。

    “过去的事情就不要再提了，都是自家人，一场误会而已。

    什么反骨不反骨的，贵妃严zhòng了。”

    就在这个时候，“啊！”

    贵妃惨叫一声，突然从座位上跳了起来，雪白的罗群上，映出了一片的红霞，一股浓重的血腥味播散开来。

    万贵妃赶紧拢着斗篷跪下了，“陛xià，臣妾御前失仪了，臣妾告退。”

    “准了。”

    万贵妃好恨那，本来准备的好好的，想好好收拾收拾这个大胆妄为的小草民，哪知道计划还没开始，居然来了天癸，该死的，明明天癸才过去没几天吗。到底怎么回事儿？

    待万贵妃走了，皇帝抬手就把丝丝给揪到了近前，挥退了左右，咬起了耳朵。

    “你干的？”

    丝丝小脸儿绷着，一本正经的望天。“我是个善良的人那，哪能干这种下三滥的事情，嗯，许是贵妃娘娘年纪大了吧。心眼儿又不太好，整天算计人，难免焦虑紧张恐惧，内分泌失调。”

    小王八蛋在胡说什么，自己是一句没听懂。

    “你往后少惹她。”

    “陛xià心疼了。陛xià真是个疼爱媳妇儿的好男人，天下男人的楷模。”

    然后不出意外的屁股上挨了一巴掌，“别不识好歹，我可是为了你好。”

    丝丝拿出一片叶子装到了皇帝的荷包里，“这是谢礼，扯平了。”

    “你是第一个敢跟朕讨价还价讲条件的人，我说你居然弄个瘸腿儿马来参加比赛，到底什么意思呀？想打朕的脸是吧？”

    “错了。”丝丝突然抬高了声音，“我是帮您赚钱来着。”举着一只白胖胖的小巴掌发誓，“我可是压了十万两。一赔三十。”

    “什么？”

    任是见多识广的皇帝陛xià额头也冒了汗，啪啪啪，一连再丝丝的屁股上拍了好几下。

    “你疯了吧，弄个瘸腿儿马来不算，还压了十万两，那是银子呀银子呀，你怎么那么傻大胆儿。”

    这时候皇帝也顾不得威仪了，也顾不得压低声音，离得不太远的王公大臣，全都把目光投向了御座这边。

    “不是说好了吗。您只管出本钱，我负责运作，这比赛还没有开始呢，您稍安勿躁。安啦安啦，曾祖爷爷，就算押错了，您的本金我让我爹一个字儿不少的还给您就是了。”

    皇帝一瞪眼，“那就是不还啦？你爹那个穷鬼能有钱？不行，你赶紧把银子给退回来去。趁着比赛还没开始。”

    “我不介。”丝丝跳开了皇帝的魔爪，“富贵险中求，我就赌我自己能赢，嘻嘻。”

    一众王公大臣默默的为郁铭点蜡。皇帝陛xià这回被这小屁孩儿给坑惨了吧。以皇帝瑕疵必报的性格，郁铭又要倒霉。

    哎呀，皇帝整人的手段是越来越刁钻，都从娃娃下手了，小孩子们懂个屁呀，还不是皇帝怎么忽悠怎么是，看来得好好约束一下家下，可别被皇帝给忽悠了。

    其实皇帝陛xià真的好冤枉的说。他真没那个意思来着。

    说什么丝丝都不愿意去退款，磨叽拌嘴中比赛就开始了。

    “诶，快看，那匹三条腿儿的大黑马？”

    “怎么回事。”

    “走路都一瘸一拐的，怎么跑起来这么快。”

    “忠义王府不会在作弊吧，偷偷换了一匹。”

    “老天爷呀，那大黑马居然跑到前十了。”

    “前三。”

    “领先。”

    “拉了第二名一个马身。”

    “十丈就到终点了。”

    “拔到旗子了。”

    “这怎么可能？”

    丝丝回身甜甜的一笑，“曾祖爷爷，我们赢了哦，我去领钱钱了，你那份儿还要不要了。”

    “要，当然要了。只是朕不明白，你怎么就赢了呢？瘸腿儿的马？”

    “曾祖爷爷，你松手啊，回头跟你说，那可是三百万两，我怕邱家的人携款潜逃。”

    皇帝心头一震，好厉害的熊孩子呀，兵不血刃，感情自己又被利用了。那索性就再一把吧，也给一些人长长记性。

    “来人。”

    侍卫长赶紧恭敬施礼答话。

    “臣武威在。”

    “玉仙郡主赢得数额特比巨大，朕命你保护玉仙郡主去领银子，不得有误。”

    盘口的管事要疯了，三百万两哪里弄去，邱家家主要疯了，三百万两，砸碎了骨头渣滓卖也没有哇。

    悔不当初哇，事情都过去了那么久，本来以为没事儿了呢，莲花也处理了，郁铭也没追查。

    没想到这个小丫头这么狠，突然就来了这么一手儿。

    不对这个小丫头懂什么，一定是郁铭，一定是忠义王府。

    惨了，惨了，这跟变相的抄家有什么区别呀。可是现在知道什么都晚了。

    皇帝亲自拍了自己的侍卫长来，抄家你还说不出什么来。

    赛马比赛还在如火如荼的进行着，甚至空前热闹，都在议论丝丝家的瘸腿儿大黑马。

    在皇帝的默许下，邱家的变相抄家也默默的进行着。绝大多数人还蒙在鼓里呢，等他们知道了真像，再也没人敢小看这位小太岁姑奶奶。

    有一种事情是会上瘾的，那就是坑爹。

    既第一天坑了邱家之后，丝丝又开始了自己的坑爹步伐。

    收不住啊，太赚了有没有，一笔买卖，相当于九仙朝一年的国库收入的百分之一，不光她收不住，皇帝也跟着疯了。

    她亲自接管了盘口。(未完待续。)