
    303

    一众老刁妇被丝丝给卷的一愣一愣的。脸色别提多难看了。

    丝丝冷笑着，站了起来，站到了椅子上。

    “这青田石呢，我收了，但是呢，我银子不太凑手。

    拜托众位乡亲们，把今年的粮食在三天内凑齐，另外去年的陈欠，前年的陈欠，还有大前年，灾荒年那从我这里拿走的那些粮食都送回来吧。

    记得啊，三天，过期不候。”

    哪有粮食给，跟着刁氏闹的都是跟风的，别人挖坑他们就挖坑，别人铲苗子，他们就铲苗子。今年的苗子都铲了，硝池还没收入呢。拿个屁的还那。

    本来都算的好好的，虱子多了不咬，帐多了不愁，丝丝也没问，就都装了缩头乌龟。

    真没有想到，丝丝突然来了这么一手儿。

    “哎呦，丝丝，我们没粮食呀。”

    “对呀，丝丝，我们是不愿意来的，都是你奶逼的呀，我们也是没有办法。”

    丝丝背着手俨然的看着麻爪儿的众人，“那我管不着，我家的钱也不是大风刮来的，既然你们不讲究，咱们就得要公事公办。

    从今往后，想跟我田丝丝做生意的，会给你们一个信用评级，按照优良可差，给予不同的粮食价格。

    优等会继续全额支付预定的粮食款，当然还有其他的一些好处。

    不过你们这些人就不用想了，如果你们能在三天之内将今年的粮食和往年的陈欠交付清楚，我就不计较了。

    如果不能，计入差评，永不跟你们打交道。同时咱们衙门见。

    别总当我田丝丝是好欺负的，拿我的好心当成驴肝肺，好处你们得了，还得背后骂我田丝丝是傻帽。

    这种傻事儿，我往后再也不干了。”

    一片哀嚎声，比清明上坟还热闹呢。事情没有轮到头上的时候，总想着多占点儿便宜。

    当然不但不知道感恩。背地里骂丝丝傻帽儿的也不少。有钱瞎得sè，不坑她坑谁呀。没错儿往死里坑。

    这回丝丝真的较真儿了，这些人傻眼了。感情人家不傻呀，人家就是不乐意搭理咱那，这回可咋办，咋办吧。

    “还有”。丝丝继续补充，“在丝丝家帮工干活儿的。往后也会分优良可差四等工人，今天私自旷工，来这里闹事的。

    往后永不录用，自己去账房把工钱给结了吧。”

    “丝丝。丝丝，我们错了，我们不是有意旷工的。都是你奶呀，你奶让人找的我们呀。”

    “对呀。你们一家子的不对付，不能连累我们呀。”

    “都闭嘴。”

    刁氏一拍桌子，“你们不给她干活人，停工了，损失是她的，你们怕个啥子吗？”

    “没错儿，老太太”，丝丝哈哈大笑，“我本来是想给乡亲们谋个活路，让大伙儿把日子过好点儿，既然你们不买账，那好哇，乌管家。”

    “奴才在。”

    “立刻派人去周围村子问问，看看有人没有愿意来咱这里干活儿的。中午管一餐饭，顿顿有肉。”

    “是，奴才这就差人去。”

    完了，完了，完了，这下子全完了，被宝贝迷昏了脑袋的众人顿时清醒了过来。但是为时已晚，丝丝已经领着人回了家了。

    “刁氏，这都是你挑起来的，你说这事儿可咋办？”

    丝丝走了，钱氏顿时就把矛头指向了刁氏。

    众人一听有理呀，纷纷的用要吃人的目光死死的锁定了刁氏。

    是啊，这老不死的，一天尽是事儿事儿的，可着往死了折腾。

    “这跟我有什么关系呢？这宝贝本来就是我家发现的，是你们一个一个削尖了脑袋非要要。

    哼，丝丝可是我孙女儿，要不是你们这成事不足败事有余的家伙，说不定人家看我的面子就收了呢。”

    “我呸，有你这样的奶奶，那是人家丝丝这辈子最大的污点了吧。”

    “对，老而不死。”

    “还臭不要脸呢。”

    “你，你们。”刁氏气得一手叉腰，一手指着众人的鼻子，“你们当初张罗分钱的时候，可不是这么说的呀。”

    “那是我们不知道你这么臭不要脸，连自己亲孙女儿都不怜惜。”

    “我们不如揍他一顿吧，说不定丝丝看在我们翻然悔过的份儿上，兴许饶了我们这次呢。”

    “对，揍他，揍他。”

    “还有这几个帮腔的臭娘们儿，一块儿打。”

    一看要不好，刁氏几个撒腿就跑。

    “喂喂喂，钱氏你个臭不要脸的，别跟着老娘跑啊。”

    “不跟着你跟着谁，主意都是你出的，要挨揍大家一起的。”

    “跟着我也没用啊，我也不知道哪里安全那。”

    “找族长啊。”

    山子媳妇儿要不还是年轻，脑瓜儿比几个老家伙都好使不少。

    一经提醒，几个老不死的，撒腿如飞的朝着田大宝家跑去了。

    哪知道田大宝没在家。

    “槐花儿，槐花儿，你家大宝到底在不在呀？”

    “追，别让几个老不死的跑了。”

    “不在。”

    “干啥去了？”

    “不知道。”

    咣当一声，槐花儿就把大门给关上了，开玩笑，这里没一个好鸟儿，后面的人是要揍他们吧，活该。

    “哎呦，侄媳妇儿，你赶紧开开门让我们进去躲躲吧。”

    我呸，槐花啐了一口，找了两根粗粗的棍子把大门给顶了个结结实实。

    远的不说，我家男人头上的新伤，还想进来避祸，你们做梦去吧，老娘不挠你们满脸花，已经很便宜你们了。

    “这回去哪里？”

    “田世奇呀，那老狗可是大宝丝丝穿一条裤子的。”

    田大宝正闹脾气呢，田世勋在帮大宝处理伤口。

    “哎”，田世和摇头叹息。“要说这族里不安定，都是丝丝闹的，你说她要不是有俩钱儿穷得sè，哪里能有这样的事情发生，弄得族里整天乌烟瘴气。”

    田世奇啪将茶碗放到了桌子上，“我不同意你的说法，要怪也只能怪这些人见财起意。

    是我等无能，没有把族人管教好，怎么能怨愤丝丝呢？

    远的不说，就说你看看族里，现在多少家里能吃上细粮了。”

    “我家就没有。”

    那是你活该，田大宝真想大声疾呼。

    “族长，族老，你们可得要给我们做主呀。”(未完待续。)