
    308

    一众乡亲们都懵了，等反应过来，丝丝已经让人给带走。

    大伙儿抄家伙就要跟着，怕丝丝吃亏。

    让见多识广的田世奇给拦住了。

    “咱可不能那样，当官儿的最讨厌百姓聚众闹事，最喜欢的就是黄白之物，各家赶紧回家凑凑，看看能拿出来多少钱来吧。

    以前都是丝丝替我们遮风挡雨，这回也到该咱们替丝丝做点什么的时候了。”

    田世奇的话一落，人们二话不说回家凑银子，有的甚至都想抓了猪鸭鹅去镇子上卖。

    分工，田大宝和田世勋追去钦差行辕，叫上了族里几个年轻腿快儿的，帮着跑腿儿送信儿。

    田世奇在家看着凑钱。够不够把丝丝赎出来呢，自然是不够，但是要是能让丝丝少受点儿苦也是好的呀。

    钦差的临时行辕，就设在了河湾镇，这块空地，本来是个集市，每隔三天一个大集，不过现在正中央却搭了一个高台，不知道做什么的。

    旌旗没错儿，行头，很正，丝丝也见过当兵的当差的不少了，貌似从外面不像假货。

    等她被带进大帐去见钦差的时候，乐了。

    还真是冤家路窄呀。搞这山寨的也是蛮拼的。

    做堂的不是外人，竟然是小胖子的万表哥。

    “哟，姓万的，最近混的不错吗？”越来越会作死了，啊哈哈哈哈。

    这个找的好，找的真是太好了，这姓万的从小可是在小胖子也就是护国公家里长大的，护国公目前正在洛州城坐镇处理蓝麻子各方势力整合的事情呢。

    这货出面。干这事儿，别人只会当是护国公的意思。

    “借你的吉言吧，太后懿旨，你为何立而不跪？”

    “且不论你拿的那玩意儿的真假了，反正都是栽赃陷害的东西，既然反正正反都是要被尔等污蔑，那么。为什么要跪呢。”

    万表哥微微一笑。“你倒是看的通透，那咱也就名人面前不说暗话了。把神射王的令牌，和你的全部家当交出来。看在大家这么熟悉的份儿上，我饶你一命，你以为如何。”

    哎呀亲娘啊，丝丝被虎的目瞪口呆。这货这是脑子啊，不光不要脸。提出来的这些问题简直可笑。

    “哈哈哈哈”，呆愣片刻，旋即抱着肚子笑嘻嘻的蹲到了地上，“不行了。忍不住了”，太搞笑了有没有哇。

    “你笑什么？”

    “笑你傻呀”，索性坐到了地上。晃荡着小腿儿，优哉游哉。“你当我田丝丝是三岁的小孩子吗？

    我要是把财产和令牌给你了。没有了利用价值，你还能会让我活吗，你是圣人吗？鸡鸣狗盗的的无胆鼠辈。”

    丝丝毫不畏惧的望着万表哥，跟看傻瓜儿似的。心里冷笑，心里活这个傻缺儿，还以为自己捞到了什么大便宜似的。

    殊不知你的主子之所以派你一个小喽啰出来，就是没打算让你活呀，不光事情办成还是办不成，你都注定是死死的了。

    娘的，这小狐狸精那怜悯的小眼神儿是什么意思？太可气了。

    “你交还是不交呢？”

    “我不交，没有，有也不给你，看不上你。”

    你都是一个死人了，还这般的衷心，真是傻得可以。

    “那好，本钦差念你年幼，另外看在我家表弟的份儿上，只要你把长生不老的妙药交出来，说出极乐之门的下落，本官跟你保证，不但不为难你，还会在太后面前替你美言几句，本官可是够仁厚了吧。”

    去你大爷的吧，你都活了今天没有明天的，还跟老纸保证，你保证的了吗？

    脖子一梗，手一背，“不知道。”

    硬气，连对付这种小角色的兴趣都没有，就一个已经算是死人了的傻缺儿，浪费那精力不值得。

    万表哥却是怒了，太可气了，这小狐狸精那傲慢的样子，跟小胖子那个混账一样一样的，他姓万的比他们差啥呀？

    “竟然你不识时务，那就不要怪本官无情了，来人，请太后懿旨。田丝丝跪接。”

    脖子再次一梗，“我又不欠她的，才不要下跪呢。”

    一众狗腿子想去拉丝丝，手上传出刀割一样的疼痛，再一看，不知道什么时候扎了满手的刺儿，吓得赶紧退了回去往外拔刺，那刺儿一个劲儿的往肉里钻，都吓傻了，哪还有功夫听万表哥的命令。

    万表哥给气的直哆嗦呀，怎么会这样，这丫头竟然会妖术。

    “田氏丝丝，顽劣成性，欺压乡里，有负于哀家厚望，削去郡主封号……。”

    嚯嚯，丝丝跳起来颠着脚冷笑，这姓万的背后到底是谁呀，是疯了吗？玩得技术含量这么低。

    “不用念了，不就是欲加之罪吗？都是万年的老狐狸了，玩儿这套多幼稚。”

    “哼。”万表哥狠戾的冷哼起来，“怎么会是欲加之罪呢，今天就让你死个心服口服。”

    “行哇，你画个道儿吧，老纸陪你玩儿，看你还折腾出大天来不成。”

    出了大帐，才明白，感情那个高台就是给自己预备的呀。刁氏等人早就在上面等着了，底下黑压压的都是人头儿。嚯，这货果然还真是个傻缺儿，这是要公审是怎么滴。

    “青天大老爷呀。”刁氏那高亢的嗓子只一嗓子，就把底下人们的议论声给压过去了，“您可得给我做主呀，这个田丝丝居然逼着小民把良田毁了给她做火药，她是要造反那……求大老爷明察。”

    好，哇哈哈，刁氏是吧，你死定了，不对，丝丝暗暗的捏着小拳头儿，让你这么死太容易了，怎么也得一天打八遍，打一年，

    “青天大老爷，田丝丝指示人把我的孙儿孙女都给卖了，还跟人设套儿弄了个假文书，欺负老身不识字，把家里的男丁都给扣押了。

    逼着我那好儿媳改嫁，大老爷，青天大老爷呀，求您给老身做主呀，不然老身一头撞死在您面前。”

    哈，你死了干净啊。

    “青天大老爷呀，田丝丝挑唆我儿子不养我。”

    “青天大老爷呀，田丝丝嗦摆我孙子不要我了。”

    “青天大老爷呀，那造火药真的不是小人所为，小的只是给田小姐帮工的，她许了我很多的好处，小的为财所迷惑，就答应了，那制zuò火药的作坊就在她家宅子了，大人不信可以派人去查。”

    哇咔咔，丝丝双手捧着小脸儿蹲在地上，好怕怕呀，这些人红口白牙的编瞎话儿，咋编的这么顺溜儿呢。

    要不劈死得了。(未完待续。)