
    271

    “小溪，枯树洞。”

    “菖蒲花，枯树洞。”

    “窝虎石，枯树洞。”

    “山丘，枯树洞。”

    “好，走，目标，枯树洞。”

    “为什么呀？”

    小胖子锲而不舍的问。

    “我也不知道。”

    丝丝不负责任的回答，终于见到了那个枯树洞，枯树直径十几个人估计都抱不过来。

    突然停住了脚步，缓缓的闭上了眼睛，一股微弱的仙灵之力从树洞里涌了上来。

    “我下去看看。”

    “有熊瞎子怎么办？”

    小天伸手想拉住丝丝，可是晚了，她已经纵身跳了进去。

    树洞并不深，里面却不是漆黑的，树洞底部有一条密道，不知道通向什么地方。

    顺着亮光走去，到了一个比较宽敞的地方，正中的石台上，一快硕大的花魂晶正在散发着柔和的光晕。

    想必这就是阵眼咯，丝丝微微一笑，将花魂晶收到了仙苑里。好大的收获呀，丝丝喜极而泣，从这晶石上，她感觉到了同类的力量。

    “喂，都下来吧，底下是条密道，有出口。”

    出了密道，丝丝悄悄的从空间弄出几只鸟去探路，然后又走了半个时辰，到了一个镇子，老虎岗。

    老忠义王突然皱了皱鼻子，“老伙计，我突然闻到了熟悉的酒香，你说怎么办？”

    熟悉的，还酒香。

    “爷爷，你被困在毒瘴里还有酒喝？”

    “有，那魔头对我倒也不差，美酒佳肴药膳每隔几天就送一回。哎，若不是要取血，那日子倒也是很逍遥。

    而且这半年来，酒换了，我又闻到那味儿了。”

    颠沛流离。也是该好好的吃一顿了，可是这一伙儿各自的亲卫加一起有几百人呢，不可能都进镇子。

    于是丝丝带上小天小胖子蛐蛐蚱蜢和十几个亲卫，准备去进镇子采购一番。同时看看虚实。

    香味儿是镇子口一家酒肆传出来的，一行人走了进去。

    “呦，几位客官快请进，想用点儿什么？”

    妖娆的老板娘正在擦拭酒坛，但是就是这个背影。化成灰儿丝丝也认得。

    “给我拿――下――。”丝丝咬牙跺脚，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，“田金枝，没想到吧，又在这里碰面了。”

    “啊！你你你，你怎么找到这里来的？”

    丝丝命人关了房门，将金枝押到了后院儿，跳上了磨盘荡着小腿儿坐下。

    “好久不见，姐姐过的很滋润吗？”

    “丝丝，求你饶了我吧。我知道错了，我这不准备着隐姓埋名好好带着你外甥好好过日子吗？丝丝，求你成全。”

    这田金枝的演技是越发的精进了，眼泪儿哗哗的，跟不要钱似的往下落，但是今时今日的丝丝不会再上当了，好说话的柳氏和莫氏可都没在呢。

    “现在知道错了吗？嘿嘿”，丝丝冷冷的笑了起来，“晚了，你这次犯得可是谋逆大罪。不光你要死，你爹，你娘，你第。你妹，你爷，你奶都要死，这次可没人能救你了。”

    “哈哈哈哈。”田金枝突然疯狂的笑了起来，“那又如何，不要忘了你也姓田。灭九族你也跑不了。”

    “哼哼”，丝丝怂了怂肩膀，“别傻了，我现在可是玉仙郡主，半个皇族，你算个什么东西。

    这要感谢刁氏呀，突然特别感激她当初把俺给卖了，不然哪有今日的风光。

    你不是能跑吗？”

    丝丝冲蛐蛐呲了呲牙，蛐蛐心领神会，从靴筒里抽出一把匕首，嗤嗤，毫不怜香惜玉的挑断了田金枝的脚筋。

    “田丝丝，你――。”

    恶毒的话还没有说出口，蛐蛐将带血的匕首递到了她的面前。

    “咱敢骂句试试，这辈子都甭想说话了。”

    田金枝硬生生的咽了回去，“丝丝，我是被逼的，我真的是被逼的，他们抢了我的孩子，我没有办法才这么做的，丝丝，求你饶了我吧。”

    田丝丝已经没有了听这些废话的兴致。

    “秦家的私军在哪里？”

    “你做梦去吧，我死都不会告sù你的。”

    “放心，我会让你死不了，而且活着比死还难受。不光你活不了，你的崽子也活不了。”

    “不，别，别伤害我的孩子。我说，秦家的私军如今和蓝麻子以及敕勒国的人在一起，具体什么位置我也不清楚。”

    这时候蚱蜢和两个侍卫从屋子里抱出来了五个孩子，没错五个。

    田金枝一个，甄氏夫人两个，以及用来调换田金枝和尹氏用来调换甄氏夫人的两个孩子。甄氏是个心软的，反正孩子们的父母也被杀害了，她就当亲生的给养了起来。

    “真不清楚吗？”

    “清楚，丝丝，求不要，我清楚，他们已经混进了牧州城，只带皇帝进了牧州，和敕勒人里应外合。”

    “蓝麻子在什么位置？”

    “他神出鬼没，这个我真的不知道。”

    “嗯？”

    “他每隔三五天晚上回来睡一觉，天不亮就走，我真的不知道他在什么地方。”

    “你们要人血有什么用？”

    “丝丝，这个我真的不知道，我真的没沾过血真的。”

    “这个镇子有多少暗桩？”

    “这个镇子上所有的买卖铺户住家都是暗桩。”

    “这里的百姓呢？”

    “我不知道。”

    “嗯？”

    丝丝一瞪眼，田金枝赶紧叩首。

    “让我想想，我，好像听蓝麻子说过点什么，啊，是这样丝丝，晚上老是有女人孩子在哭，我就多嘴问了一句。好像是男人都被抓走了，做苦役。

    这里的男人都是外人，家庭都是临时组织起来的。敢反抗轻则挨打，重则要命。”

    “够了。”

    小天赶紧制止了金枝的话，这些乌七八糟的东西，他可不希望污了丝丝的耳朵。

    “你可有办法将那些人召集起来。”

    “哥，不行”，丝丝摆了摆手，“这个死女人惯会耍诈，信不得。再说时间也不多了，直接动手吧，迟则生变。”

    当的一下，摸出来一个棒槌将金枝砸晕。有人赶紧将金枝绑了，嘴塞上了。另外有人则去通知了镇子外的人，准备奇袭。

    奇袭异常的顺lì，也许贼人们压根儿就没有想到会有人这么明目张胆的挑他们。

    当然，镇子里那些被欺负的女人孩子也帮了不少的忙。

    那些女人很想感激丝丝，被丝丝给拒绝了。

    “赶紧各回各家，处理好家里的打斗痕迹，装作若无其事的样子，不能让人看出破绽来，不然全都全都活不了。”

    求生的谷欠望让这些人都忘jì了恐惧，纷纷回家准备去了。

    丝丝坐在桌子边，正在磕瓜子，小胖子晃晃悠悠的来了。

    “丝丝，看，好吃哒。”

    “笨蛋，你干脆笨死算了。”

    又挨骂了。(未完待续。)