
    305

    第二天一早，都没用敲钟，就都到了祠堂守着了。

    田大宝站在众人面前一提选模范家庭，顿时引来了不少的嘘声。

    “说点儿实际的呗”，刁氏用蒲扇哗啦哗啦的扇着风，其实不热，就是想给田大宝个下马威。“这模范不模范有个啥用，俺们就想顿顿吃烙饼炖肉呢，你这模范能吃上烙饼炖肉啊。”

    “对呀”，钱氏是这里面最着急的，“还是先说说昨天那石头咋办吧，俺们就想看见现钱，钱捂自己兜里，踏实。”

    “对，对”，大宝后娘跳着脚，“大宝我儿呀，你可是族长啊，你可不能光巴结丝丝那个小狐狸精，胳膊肘子往外拐，损害咱族人的利益呀。

    那家子虽说现在混得好了，那可是曾经卖去给人家当过奴才的，还是咱乡亲们最亲了。”

    田大宝嘿嘿冷笑，“忘了说了，今年这模范家庭的奖品啊，是由田丝丝提供的。

    我刚才说了，后娘，既然你那么看不上丝丝，那人家提供的奖品，你也就不要争了吧，前三名的奖励是八两银子的建房基金，或者是一头牲口崽子。”

    大宝后娘脚下一个趔趄差点儿趴地下，“啊，大宝啊，你可不能吃里扒外呀，我刚才可都是为族人好来着，真的没有私心。”

    “闭嘴，本族长说话呢，你总胡咧咧个什么呀？”

    这时候全村人都发现，田大宝身上的气势不一样了。

    以前的田大宝就是一个憨憨厚厚的庄稼人，特别的热心肠，特别的好说话，特别的喜欢乐于助人。可是现在人们发现。田大宝现在身上竟然出现了一丝威严。属于领头羊那样的威严。

    “每家四十分，犯一次错误视情节严zhòng扣一到十分不等。

    年终评选，最高的三个分数给予重奖，前十名，奖励雏鸡五十只，前二十名，奖励鸡蛋五十枚。

    有奖励自然也就有惩罚。分数最低的五名。将给予留族查看的处置，连续两年倒数，或者一共获得三次。对不起，汾河湾不欢迎这些害群之马。”

    “我不同意。”

    刁氏一个反对呀，好哇，田丝丝。老娘回头给你没完，这分明就是冲着自己来的吗？不让人撒泼。不让人骂街，不让人传闲话，那还活个什么劲儿啊。

    “不同意视为自动放弃田氏族人身份。”

    “田大宝你欺负人。”

    “你是要放弃田家族人身份，另谋他处吗？”

    “我。当然不了，凭啥让我走呀，我就是不走。你们能把我增么滴？”

    说着往地上一坐，又摆出了坐地炮的架势。

    田大宝才不跟她计较。“为了以儆效尤，给田老根家扣掉十分。”

    “啥？”刁氏又跳了起来，“为啥扣这么多呀？”

    “造谣生事，为了以儆效尤，自然要重罚。”

    “我我我……。”

    刁氏那么混不吝的老太太，竟然被丝丝这个主意给气的流泪了，这可是从来没有过的事情，人们不禁心里都打起了鼓。

    “三十分以上的视为优等村民，二十分以上的视为良好，这两类村民，是大家学习的榜样，孩子上族学会给予适当的补助，族里的生意以及族田租赁都会优先考虑。

    十分以上的行为尚可，如果以上两种村民优惠没有用完的话，可以适当考虑。

    十分以下的则完全不会考虑。”

    轰，人们都议论开了。

    “这好喂，我家小子娶媳妇儿房子还没着落呢。八两银子呀，我长这么大都没见过这么多钱那。

    四两就能盖个不错的房子，剩下四两娶媳妇儿摆酒也都够啦。

    这个，我一定得争取到。”

    “可不咋的，我也要拼拼这个。”

    “要说丝丝真是仁义，处处为咱族人着想，你说她那个奶呀，每回跟着她闹，准没啥好果子吃。”

    “这回后悔了吧，活该呀你。”

    “我还不是为了多弄俩钱儿。”

    “那你钱呢？”

    让众人自由讨论了约么半盏茶的功夫，田大宝才重新站起来。挥挥胳膊示意大家闭嘴，安静下来。

    “还有一件大好事要说，族里还准备评选种粮能手，养殖能手。种粮能手一年评选两次，首届将在十天天后举行，养殖能手年终举行。

    差等村民，将不得参加这些活动。

    都别折腾了，赶紧准备收粮食吧。

    种植能手今年的奖励，头一名，奖励优良种子十斤，驴子一头。

    二等奖，奖励优良种子五斤，肥羊两只。

    三等奖，奖励优良种子三斤，白鹅两只。”

    疯了，疯了，随着田大宝的话音刚过，在场的村民都疯了。

    一个个喜笑颜开，眉飞色舞，都暗暗憋了一口气，做好人谁不会呀，做好人就有银子拿，种地谁不会呀，种好了就有驴子给。”

    当然也有哭的，那些跟着刁氏胡闹挖坑铲苗子的，肠子都悔青了。一个子儿没捞着，还把自己的苗给糟蹋了，地给毁了，评选没他们的份儿啊。

    田大宝再次挥挥手，众人赶紧闭嘴，洗耳恭听，“还有，族里还会从族田的收成里拿出一部分粮食给那些孤苦无依的老人们。

    我田大宝代表各位族老跟大家承诺，绝不让族里无依无靠的老人们饿死冻死。

    族里千万不能再出现第二个花神婆了。”

    众村民，心头一震。要说这花神婆也是个极品，整天的坑蒙拐骗，就为了俩钱儿，坑死了多少条人命。

    你看人家冯巧嘴儿，人家也没了男人，你看人家两个儿子给教育的好的，还出了一个秀才。现在居然都当上了掌柜的。

    这人那，还是得行善积德的好。

    田世奇站了起来，“再跟大伙儿重申一句，这次种粮能手的奖品还是人家丝丝提供的。

    大伙儿都拍拍良心说话，你们沾了人家丝丝多少光，多少人家舍得吃白米了，多少人家穿上新衣服了。

    往后少听风就是雨吧，有事没事儿的瞎闹腾给人家添堵。”

    人们羞愧不已，说的太对了，以前咋就没注意呢。赶紧凑粮食去吧，争取先把丝丝家的粮给还上，往后再也不能干这种糊涂事了。

    “散了吧，散了吧。”

    “诶，不能走哇。”钱氏着急了，“那石头倒是咋整啊？”

    “自己找地方卖去吧，不要再在族里祸害了，弄得乌烟瘴气的。哼。”

    田大宝冷哼一声走了。(未完待续。)(.)