
    292

    “小姐，有人找，说是有重要的事情，你不见会后悔的，见还是不见？”

    “谁呀，说这样的大话？”

    “是柳家庄的柳大树。”

    一听是柳大树这三个字儿，莫氏几乎要哭的背过气去了。

    “姥姥，咋回事儿啊？你倒是说话呀，光哭有啥用吗。”

    莫氏终于止住了悲声，“上回带糖糖去镇子上玩儿，看见了柳大树，他说有个什么蜻蜓眼，是关系到你娘的身世的，让我拿钱赎回来。

    我就给了他十两，哪知道胃口越来越大。”

    “蜻蜓眼？”徐长功嘎吧捏碎了手里的鱼竿，“什么样的蜻蜓眼？”

    “当初丝丝娘身上那个荷包上是缀着一个蜻蜓眼。那不要脸的东西胃口越来越大，花了一百多两，我也没看见那只蜻蜓眼在哪儿呢？”

    上当了呗，肯定是。丝丝咬了咬牙，今时今日的她，一百多两毛毛雨啦。她不是花不起，但是却不想养恶。

    “丝丝，姥姥没脸见人了，姥姥就是个糊涂虫，你就让姥姥走吧。”

    “老妹子说什么傻话呢，你的儿孙都在这里呢，这就是你的家，你往哪里走呢。”徐长功扔了破竹竿儿，“这事儿刁氏一定脱不开关系，这两个千刀万剐的。

    老妹子，大哥我给你出气，你等着。”

    说完转身就走。

    “诶，爷爷你干啥去呀？”

    “丝丝”，莫氏吓得，“丝丝你赶紧拦着你爷爷呀，不会真去杀人吧。”

    “是呀爷爷，对付坏人可有比杀人跟好的办法呢，你想不出来丝丝告sù你。”

    赶紧丢丢的跑过去，抱住了徐长功的胳膊打秋千。

    “放开，谁说我要去砍人啦，我杀的都是倭寇豺狼强盗乱臣贼子佞臣小人。他们还不配我动手。”

    丝丝赶紧呲着呀仰头陪笑。

    “嘻嘻，爷爷，这就对了”，突然一机灵。“哇，爷爷，你这么和蔼可亲的小老头儿杀过人，给我说说您的英雄事迹呗。”

    莫氏这次都哭抽儿了，这丝丝这孩子怎么这么不像个女孩子呀。

    徐长功赶紧拎着丝丝出了房门。“熊孩子，不知道你姥姥胆儿小，胡说什么”，冲着小脑袋就是一个小脑瓜蹦，“不让人省心的，诶，对了，你还有份儿债务没还呢。”

    丝丝糊涂了，满是疑惑，拍了拍后脑勺。毫无印象。

    “亲亲爷爷，您没开玩笑吧？丝丝从来不欠人东西呀，我欠谁啦？”

    “哼哼”，徐长功高深莫测的冷声两声，“我不告sù你，我去趟河湾镇，你把柳家人给我处理干净了，回头咱慢慢说。”

    切，嘟着嘴巴一跺脚，她觉得可以肯定。臭老头儿是故意整人的，就是想看自己着急。

    不愧跟那个腹黑的臭皇帝是损友儿，坏水一样一样的呢。

    在正厅，接待了柳大树。

    “丝丝。嘿嘿，姥爷可是走了几十里路来看你了，给口水喝吧。”

    冲着鹤羽勾了勾手指头，鹤羽小仙人心领神会，不一会儿捧着一个茶杯来了。

    柳大树大喜，接过去就喝。然后突然哇的一声又都吐了。

    “田丝丝，你什么意思你，我可是你姥爷，你给我喝的是什么呀？”

    鹤羽大笑，“一路酒席款待一路宾朋，你这样的也就配喝马尿了，哈哈哈哈。”

    叉腰大小，好不惬意，早就看这些人不要脸了。但是老田家人不好下手，毕竟跟饲主有血缘关系，但是柳家就没啥心里负担了。

    “田丝丝，反了，反了，田丝丝，你还懂不懂一点儿人情事故长幼尊卑了，你竟然敢欺负你亲姥爷。”

    丝丝笑眯眯的揉了揉自己的脑门儿，打了个哈欠。

    “鹤羽，刚才怎么了？把柳大老爷气成这样？”

    “回小姐，刘大老爷嫌弃咱们家茶不够好，挑理儿了。”

    “啊，那就再去换一杯更够味儿的吧。”

    “不用了。”柳大树给吓得，马尿不够味儿换猪尿啊，“我不是来你家喝茶的，不用了。”

    冒坏水儿的主仆二人暗暗的勾了勾手指头，庆祝胜利。

    “哦，那您不是来喝茶的，您来干嘛的呀？”

    “我，我有关于你娘身世的秘密的重要物证，你让你娘赶紧出来见我。”

    “不好意思”，丝丝伸了一个懒腰，“我娘正在给小豆芽弟弟喂奶，不方便见外人。”

    柳大树气得直蹦，指着自己的鼻子，“我是外人，我好歹养了她十多年吧，我倒成了外人了我？”

    “不错。”丝丝微微一笑，“你说的很对，你还就是个外人来着。养了我娘十几年，亏你说的出口，那是你养的吗，那是姥姥当牛做马换来的，我可不感你的恩。狻猊印章也足够赡养费了吧。

    况且姥姥又给了你一百多两，我也就不计较了。”

    “你那么有钱，一百两就想把我给打发了吗？我呸。”

    丝丝接过小菊递过去的团扇，掩住了口鼻。

    “不然你想如何呢？”

    “我可听说了，你那个后爹当官儿了，你要是给的钱不能让我满意，我就上他衙门口儿闹去，让全洛州的人都知道。”

    丝丝不慌不忙的追问了一句，“都知道什么？”

    “知道你爹娘当那么大的官儿，不认亲爹老丈人。”

    丝丝很淡定的点点头，“那你去吧，来人，送客。”

    人家都送客了，柳大树着急了，刁氏不是这么说的，刁氏说越是当官儿的越怕被人说他不孝顺，怎么丝丝还隐隐有怂恿的意思呀。

    “你什么意思，我去告你爹，你居然不管我，果然不是亲生的。”

    丝丝拿过了一把刀子，飞快的削着一只桃子，十分的悠闲，一点儿都不慌张。

    “你去吧，根据我九仙朝的规矩，皇族也就是郁家的亲王用麒麟钮的印章，外姓藩王用狻猊印，你尽情的去闹吧，搞不好我的亲外公就是个藩王什么的，哈哈，你要是嫌弃命太长你就去吧，我真的一点儿都不想拦着你。”

    柳大树一听，吓得一哆嗦，好你个刁氏呀，太狠毒了，居然给我出这样的损主意，老子跟你没完。

    撒腿往外就走，被鹤羽给拦住了。

    “柳大老爷，先把东西交出来也不迟呀。”

    “我，我，丝丝，我没有，都是刁氏给我出的主意，让我来骗你姥姥的钱的。

    看你姥姥过的舒坦，她半点好处捞不到她不甘心，谣言也都是她散播的，丝丝，求你饶了我吧。”

    “一条胳膊，一根手指头。”

    丝丝快步走出了正厅，至于鹤鸣怎么做，她就不管了。

    就在丝丝逗弄小豆芽的时候，外面突然传来了一阵哭嚎声。(未完待续。)