
    296

    拿着信略微沉思了一下，顿时就有了主意。

    安排好了武风和蛐蛐，自己到了大门口儿。

    “又咋滴啦，您这一出一出的累不累呀。”

    “哼，你个搅家的精，凭啥只许你发财，就看不得我好，哎呦，老田家真是造了什么孽了呀，怎么生了你这么一个败家的玩意儿呢。”

    丝丝也不恼，蹲到花坛上，骂呗，又不会少块肉什么的。

    见丝丝不接她的茬儿，刁氏也就不嚎了。

    刁氏停下来，丝丝才不慌不忙的问，“你到底想干啥呀？我又哪里惹上你了。”

    “你还好意思说，给学馆的孩子们收束脩是你的主意吧，你个做损的，你这是要坑死全村人那，你到底咋想的，挡全村人的财路这种事情你都干的出来你。”

    “您在说什么，我跟本听不懂。”

    “啥没听懂啊，你就是装糊涂，就田大宝那个傻样儿，田世奇那个迂腐劲儿能想出那样的主意来，肯定是你，是你，就是你。”

    不错，老太太看的还是挺准的吗。

    “你就说你的目的吧。”

    “你得给我赔罪？”

    丝丝摇摇头，“不可能。”

    “你得给我赔钱。”

    再次摇摇头，“要赔也行，你先把租房子的钱给我，我再考虑赔给你多少。”

    “你，那，那我不要你赔了，你请我吃饭吧，这个总行吧。”

    “行。您想吃个啥？”

    刁氏一愣，吃啥，顿时又把当年在三十里铺的羞辱事情给想起来了。这么多年过去了，依然恨的牙根儿痒痒啊。

    “就去吃那个炒肝儿手抓饭。”

    “成。”

    答应的这么痛快，不会又想放自己鸽子吧？

    “我得先看看你带钱了没有，别等着到时候你跑了，把我给剩下。你个冒坏水儿的。”

    哈哈哈哈，丝丝心里笑的直打跌。从荷包里摸出来两锭金元宝。

    “看看，货真价实，够不？”

    “你跟我回家喊人套车去。你不许跑。”

    恼怒的站了起来，“有完没完，既然最起码的信任都没有，拉倒，白瞎了我今天的这份好心情。”

    “诶诶诶。你别走哇，我信你，信你还不成吗？”

    “那你喊人去吧，我回家换身衣服，跟我娘说一声。回头村口大碾子见。”

    正好三十里铺的暗桩黄掌柜来了信儿，省事了。带上蛐蛐，带上十个护卫，骑着鹿，到了村口。

    一看，丝丝都惊呆了。老太太这是啥战斗力，就这么一会儿的功夫，邹氏钱氏田大宝后娘，凡是跟自己不对付的，都给喊上了。

    可能是怕自己不给钱，还拉上族老和田大宝，不是一个人哟，都是拖家带口的，这个隆重哇。

    哭笑不得，还真的准备把自己的那两锭金子都给吃过去是怎么滴。

    行。老太太有点儿意思呀，学会用脑子了。

    “丝丝”，田大宝一脸的疑惑，“山子通知我说你要请客。有事情谈，到底咋回事儿呀？

    你早上不是还让我赶紧张罗种地的事儿吗？

    嚯嚯，老太太果然战斗力提高了，知道假传圣旨了还。她去田大宝一定不搭理他，还雇了一个人。

    “啊，没什么。我奶非说我挡了她的财路，要让我请客。出发吧。”

    田大宝脸儿顿时就沉了，“我说刁氏”，都不叫婶子了，“你还能在汾河湾好好过了不？想起来一出是一出，不知道我忙着呢？

    这下茬要是种不好，你让全村人喝西北风，疯疯癫癫的咋想的。这饭我可不吃。

    山子，你个作死的，耽误了农时，全村人上你家吃去呀。

    你他娘要是再敢多嘴多舌的搬弄是非，老子削死你。”

    抬起来就是一脚，踹了山子一溜跟头，丝丝心里暗笑，惯会听声传闲话，报应了吧，活该。

    田大宝头也不回的走了，事情都弄明白了，田世奇和田世勋也带着人走了。田世和没走，他早就看丝丝不顺眼了，能有机会坑丝丝一顿儿，不坑白不坑。

    啪，啪。丝丝手里的马鞭一晃，就在山子的脸上抽出来两条血印子，没错儿就是要打脸。

    “活腻歪了你真是，当初邻居住着，你听声传闲话我就没搭理你。如今还变本加厉了，真当自己是个人物了是吧？

    你家崽子往后不用去学馆了，上梁不正下梁歪，教不出什么好孩子来。去了也是浪费族里的钱钱。”

    “丝丝，叔儿和你婶儿错了。”

    “错在哪儿啦？”

    “我……。”

    “当初你真看见郁爹爹给我一堆元宝了吗？”

    “我，没，没看见呀。这这事儿可不赖我呀，你奶说只要听见看见你家啥有用的消息告sù她，一次给十个鸡蛋呢。

    那可是十个鸡蛋那，我就昧了良心了，怕她不给，就添油加醋的尽量往大了吹。”

    啪嚓，这会是蛐蛐，不知道从哪里弄来了一条大棍子，一棍子就把山子的腿给削折了。

    “给你长点儿记性，往后看你还趴不趴人家墙头儿了。”

    丝丝连看都没看，鞭子一挥，“走，吃饭去。奶，你都看见了吧，这家伙没少在你我之间挑拨离间，搬弄是非。

    要说为啥我今天不养你，这人功不可没。”

    刁氏肠子都悔青了，上去咣咣就是好几脚，“你个天杀的，你个挨千刀儿的，老娘的荣华富贵呀，都让你个遭瘟的给毁啦，你到底安的什么心那。”

    丝丝可不管那么多，心情舒畅了，请客也舒坦，早就想揍这个混蛋了，一直没找到油头儿，今天总算是出了气，赶起路来，特别的轻快。

    她带的人可都是马队，可把后边那些牛车里的人给颠簸坏了。不紧跟着不行啊，刁氏生怕丝丝还像上次似的，不给钱自己跑掉，那可就亏大发了。

    但是，没一个人说放弃，坏人们其实也是蛮拼的，只是拼的方向不太对而已吧。

    到了地方，先不让大伙儿进，刁氏眼珠子一转，“丝丝，你先把钱给人家付了，别想再晃点我一次。”

    蛐蛐笑着将钱塞进了黄掌柜的手里。

    “老板，有好酒吗？别拿掺水的糊弄我。”

    “哎呦瞧您说的，小店可从来不做坑人的买卖，不过陈酿还是有几坛的，都在后院地里埋着呢，要不然您亲自去看看？”(未完待续。)