
    265

    徐长功正在和损孙有为棋品酒，吟风弄月，好不自在。

    正玩儿的高兴的时候，不料想，蚱蜢慌慌张张的跑来进来。

    “老太爷不好了，刚刚弄来的那个卖面的死了。”

    “嗯？”

    啪嗒，徐长功扔掉了手里的棋子，就在这个时候，院子里突然一阵大乱，有人高喊，“牧州府办差，敢有违抗，格杀勿论。”

    孙有为鹞子翻身自座位上跃起，腾身眨眼间消失在了蚱蜢的视线当中，临走还不忘顺走了一盘酒的卤鸡脖。

    什么人啊？就在蚱蜢感叹的时候，已经有一群官兵冲了进来。

    “牧州府接报，此地有人伤人害命，前来缉拿，如有违抗，格杀勿论。请跟我们走一趟吧？”

    蚱蜢想发作，院墙上已经站满了弓弩手。这些可不是衙役，而是官兵。

    徐长功摆了摆手，伸了个懒腰，“这辈子去了不少地方，还真没住过大牢呢。”顺手抱起酒坛子，“咱爷们儿长长眼去。”

    丝丝吸了吸鼻子，心情非常的不美丽，怎么哥哥爷爷他们都在呢。

    扑到了小天的怀里，“哥哥，对不起啊，嘤嘤嘤，早知道这样，我就不拦着你娶媳妇儿了。好歹还能留个后不是。”

    小天嗔怪的赏了小脑袋瓜儿一个脑瓜崩。

    “说什么傻话呢？哥心里只有你——”

    “嗯？”

    一圈儿脑袋都凑了过来。

    “还有糖糖，不会喜欢旁的人了。”

    切，又是糖糖，虽然自己也喜欢糖糖，但是哥哥就不能骗自己吗？小坏蛋又不会听到。愤愤的回敬了两小皮锤。

    “爷爷。哥，你们怎么也进来了？”

    这时候牢门打开，田金枝进来了，“丝丝，这坐大牢的滋味可是不好受。监军大人可是说了，你要是不把令牌交出来，这么人都要陪你死。你可想好了？”

    田金枝越来越相信丝丝就是小狐狸精。丝丝的随身物品查了个遍，除了点钱，竟然什么都没有。可是她监军说明明看见丝丝拿出令牌的。这到底是怎么回事？

    往小天的怀里缩了缩。人肉靠垫蛮舒服的，万能哥哥真好呢。

    “不给就是不给，你去告sù齐千齐大监军，想要我的令牌拿圣旨来。本郡主只认圣旨不认人。”

    “你，哼。那你就在这里好好呆着吗？我看饿你两天，你还敢不敢这么硬气。”

    气死人不偿命做了个鬼脸，“喵，我一定过的比你好。屁股还疼吗？

    混蛋明明打的是脸，她居然问屁股。

    啧啧，你一辈子也就是个玩物命了。再蹦跶也混不成个人物。

    狐狸精怎么了，我骄傲啊。我自豪啊，我活的无比开心舒畅啊，嘎嘎嘎嘎。”

    跳着脚，各种气人奚落，最后田金枝竟然被嘲讽哭了，捂着脸跑了。

    小天赶紧贴心的把丝丝按住，用手帕帮她擦去额头上的汗。心里一个劲儿的心疼，有必要这么卖力吗？还真是气死人不偿命。

    “快别闹了，浑身的汗，再着了凉。他们可不会好心的给你找郎中。”

    丝丝不开心，徐长功戳了他一指头，“消停会儿，留着点体lì，真不管饭我看你怎么办？”

    “使银子啊。”丝丝别扭的晃了晃小身子，“还有银子办不成的事情吗？谁带银子了呀？我的被搜走了。”

    一群大老爷们儿看着丝丝发傻，小姑奶奶，你以为这是哪儿的牢房啊，能让你使唤银子跟外面送信？

    “没钱。”徐长功举了举怀里的酒坛子，“我就带了这个，当时情况那么紧急，谁能料到啊。”

    呜呜，那您怎么辣么机智的抱了坛子酒啊。什么人啊，丝丝嘟嘴腹诽。

    饿着吧，大眼瞪小眼儿，人太多了，虽然仙苑东西很多，但是人太多了，谁敢保证这里没有人被地方收买呢，不敢拿出来。

    丝丝饿的小肚子咕咕咕咕的叫个不停，跟只受伤的小猫咪似的趴在草堆上哼哼，小身子一拱一拱的，别提多让人心疼了。

    小天最后一狠心，把腰里的玉佩解来了。走到了牢门口给你看守交涉。

    只是令人没想到的是，那人居然特别的好说话，不多时就端了很多酱牛肉进来，还有不少热气腾腾的大馒头。而且丝丝检查了，还没有毒。

    “爷爷，这是咋回事儿？”

    “呵呵。”

    徐长功一笑，率先拿起来筷子，夹了一块肉，扔进了嘴里。

    “哎呦。”丝丝抱着徐长功的胳膊撒娇，“这不应该呀。”

    “丝丝”，小天赶紧把丝丝拉开，“爱怎么滴就怎么滴吧，有的吃你吃就是了。”

    流着口水，抱着小膝盖坐到了一边，咔吧着大眼睛说瞎话。

    “你们先吃吧，我不饿。”

    一群大老爷们儿差点儿没掉眼泪儿，太懂事的孩子了。这饭还怎么吃得去。

    “丝丝，你不吃，叔叔们不好动口的。”

    小天把一个馒头塞到了丝丝的手里，心里满是愧疚，自己真是太没用，什么都做不了，枉为男儿大丈夫。

    “我，好吧，太热了，我一会儿再吃。”

    “哥给你吹吹。”

    “今朝有酒今朝醉。”

    “嗷嗷嗷，爷爷，你太坏了。”

    丝丝嗷嗷的叫着，爷爷太坏了，这么温馨的场面都好意思打破。

    要是有一天，竹哥哥也能像小天哥哥对我这么好就好了。

    迷迷糊糊睡着了，感觉有人在捏自己鼻子，丝丝猛然睁开了眼睛，只见孙有为正看着她呢。

    “贪生怕死的，为什么大家都被抓了，就你跑了。”

    刚骂完，一只油光的鸡腿儿递到了丝丝弟弟面前，小吃货仙人顿时就乐开花了。

    “哈哈哈，跑得好，孙叔叔你真是太机智了。”

    一群人纷纷后退，孩子你才是最机智的，这变脸的功夫，没有之一呀。

    孙有为也是个顺着杆子往上爬的，当时就胸脯一挺，“那是，这破地方，焉能拦住孙某啊。”

    “那，你带我们大伙儿出去呗？”

    孙有为顿时矮了半截儿，“啊，我们现在先不讨论这个问题，叔儿有更要紧的告sù你，小胖子他们来了。”

    啥？咋还有这么赶着作死的呀。

    “干嘛来了？”(未完待续。)