
    309

    “青天大老爷呀，她开的作坊铺子，光让人干活儿，非打即骂，却不给工钱，跟她讲理，田丝丝还硬是霸占我家的小猪仔给烤着吃了，让我们家去给她收鸡蛋，收来却不要了。

    “青天大老爷呀，田丝丝使诈，坑了我家布庄几十两的银子呢，求大老爷做主。”

    “哎呀，青天大老爷呀，可怜我惨死的母亲那，这田丝丝害死我的母亲花神婆，母亲死的冤枉啊，天天给我托梦，求大老爷做主啊。”

    “是呀，青天大老爷，这田丝丝作恶多端，无缘无故的就指示人把我当家的山子的腿给打折了，至今起不来炕，求大老爷做主。”

    “还有我儿子的一只耳朵呢，青天大老爷呀，这田丝丝忒的狠辣，我儿可是她亲堂兄，她连亲堂兄的耳朵都割，没人性啊。”

    “青天大老爷，我女儿被她陷害丢了性命，她还不解气，居然陷害他亲叔叔亲堂兄入狱，求大人给民妇做主。”

    “大人，这田丝丝连亲姑姑的家都抄了，还陷害她亲姑父勾结盗匪，这不没有的事儿吗？就是看上我们家的钱了，还剁手。”

    来的还挺全乎啊，不过还行，田穗儿总算是没来，看来是管住了，没一起来作死。

    底下的老百姓都听傻了，田丝丝这样的人吗？不能吧，灾荒年施粥，赊种子，平常的时候修桥补路，最是仁义，怎么被人一说这样了。

    “胡说八道。”

    “对，我们不信。”

    “田丝丝是大善人，你们滚下去。”

    “我们揍死这个狗官。把田大善人给救下来。”

    “哈哈，哈哈哈”，丝丝得意的坐到地上，嘎嘎大笑起来，“看吧，看吧，群众的眼睛是雪亮的。你们想栽赃老纸。那是不可能滴。”

    万表哥吃惊非小，咋回事儿，他觉得自己已经安排的很周密了呢？咋就这么多人的声泪控诉。这帮愚蠢的老百姓还是不信呢。这可如何是好。

    他毕竟是个文人，虽然人品不咋滴，但是还是总想把自己给整的正大光明一点儿，显摆显摆。

    可是今天他知道自己错了。真后悔刚才怎么没在大帐里一刀结果了这田丝丝的性命，这回想杀已经不可能。老百姓已经冲上了高台。那些官兵挡都挡不住。

    人们冲上来就把愤怒的拳头朝着刁氏等人身上招呼了下去。打的这些恶人一个一个的直学狗叫。

    “丝丝救命啊，奶错了。”

    “丝丝饶命啊，看在花菇的面子上，饶了我这个不知道好歹的老婆子吧。都是你奶逼我来的呀，真的不是出自我的本意呀。”

    “丝丝，看在那你大宝叔的面子上饶了我老婆子吧。我往后再也不跟着你奶瞎闹腾了，回村儿后一定好好做人。”

    哈哈。回村儿，丝丝心里冷笑，想的美，跟着刁氏参与造火药，还想回村儿，这可是你们自己给自己挖的坑，俺可没有义务捞你们。

    不理会那些嚎叫，一脚踩到了被众人打倒在地的万表哥的脸上。

    “哎，我觉得呀你不应该姓万，应该姓孙，我再免费送你一个子字，你往后就叫孙子得了。”

    “田丝丝你不要猖狂。”

    啪啪啪，不等他说完，二子就给了他一顿的耳刮子。

    二子现在最佩服谁？田丝丝呀，自家以前虽然老娘开个杂货铺，也是紧紧巴巴的，现在啥日子，在洛州都买上宅子了，还是跟自家老哥一人一处，上门提亲的媒婆儿都快踩破了门槛子。

    自己还当上了采买，他就一个乡下的野娃娃，不识字，这以前想都不敢想。

    这帮老货居然如此埋汰丝丝，不能忍。

    咣咣咣，大喜子使劲儿的踹着姓万的屁股，“就你这样的还当官儿呢，满嘴喷粪，说，到底收了人家多少好处陷害好人。”

    大喜子气得眼睛眼睛都红了，能不红吗？田丝丝是谁？大恩人那。人家都说媳妇儿莲花不能生了，丝丝给治好了，如今家里给小喜子添了一个弟弟一个妹妹不说，肚子里又怀上了。

    要是搁在以前，可不敢要这么多孩子，养不起。现在不同了，丝丝家成立了一个运输队，他是总头儿，手下管着百十号人呢。顿顿都能喝上小酒儿，餐餐有肉。这日子谁给的，田丝丝呀。

    就在这个时候，一阵的人喊马嘶，远处大路上，一队人马赶了过来。为首的一袭白色的儒服。

    呀哈，哥哥来了。

    小天来了，暴躁的人群被安抚住，退了下去，才算是救了刁氏等人一命。一个一个鼻青脸肿哎呀呼叫的好不凄惨。但是可没人同情他们。

    “你叫什么？”

    柳天罡背着手，临危不乱的命人将姓万的按到了台子的栏杆上。

    “哇，哥哥好帅。”田丝丝两眼冒着小星星。

    “万，万有德。”

    “你是谁的奉旨钦差，奉的什么旨意。”

    “哼，你是何等样人，怎么敢对本钦差发问。”

    小天突然拿出一把匕首，毫不留情的就从万有德的屁股上开了一个血口子。再也不能窝囊着了，必须要保护好自己的家人，染血又何妨，残忍算什么。

    “我说，我说，是太后。”

    “嗯？”

    “是太后，太后命我南下，要找一块比跟陛xià的三连玺还好的石头，给她雕个万寿无疆。”

    “嗯？”

    “顺便寻找长生不老的的秘方。”

    “哼。你不过是个寻找石头的钦差，就敢插手地方事物，构陷好人，死有余辜。”

    “哥――”，见小天举起了匕首，丝丝赶紧抱住了他，“不能给家里惹祸呀。”

    “哼，黄口小儿，谅你也不敢杀我，我可是太后的钦差，外贵妃的族亲。”

    “哼，皇帝是你二大爷都不行。”

    “众位相亲们，主持正义，救我家丝丝与水火，今天河湾镇所有的酒楼食肆，小天包下了，感谢各位的义举，还请移步。”

    丝丝留在了最后，在众人走后，回头讪笑一下，轻轻的打了一个响指。

    突然一道炸雷从天而降，正中台子，燃起了熊熊大火，刁氏等恶人，一个都没能走出来。

    但是也没有一个人去救火，这就是善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到，谁都逃不了。

    丝丝到了自己的铺子里，柱子吩咐人端上烤猪美酒。

    “丝丝，受惊了，多吃点儿，叔儿就知道你没事儿，一早就给你备下了。”

    丝丝拿起一块猪皮刚要咬，就在这个时候，一个血人滚了进来。(未完待续。)