
    315

    “丝丝，凭咱这么铁的关系，曾祖求你点儿事儿呗？”

    翻翻眼皮，“我得有条件的接受，被坑怕了，哼。》八》八》读》书，.∞.o◎”

    “行，你说说，今年种什么能丰收。”

    “哇，普天之下莫非王土，我哪儿知道哇？”

    “混账。”

    “嘻嘻嘻嘻，您是想知道今年种什么丰收呢，还是想先治病，小仙法力有限，只能办一件。”

    “当然是丰收了，民以食为天吗。”

    “好吧，好吧，您真是一个爱民如子的好皇帝呀，我今晚回家好好的沐浴更衣，焚香祷告，上表玉帝好好给您问问哈。”

    哼，太气人了，得寸进尺呀。本小仙不高兴了嘿。吸着鼻子琢磨着，要不要给这个专门骗小孩儿的老东西留点儿病根儿解闷儿。

    吃大亏了哩，本着贼不走空的原则，抱着一盘点心溜溜达达的一边吃一边溜达到了皇帝的御书房外面。

    “奴才给贵妃娘娘请安。”

    引路的小太监突然就跪倒了路边。

    冤家路窄呀，丝丝心里一跳。这女人可不是个什么好东西。想当初自己第一次来京城的时候，无冤无仇的，压根儿没见过面儿，就想治自己于死地，心肠歹毒可见一斑。

    默默一握拳，天空突然飘起了鹅毛大雪。

    “该死的狗奴才，你何等样人，见了娘娘居然不跪。”

    一个跟花神婆有的一拼的老女人，伸着长长的指甲就抄丝丝的脸上抓去了。

    嚯，丝丝赶紧后退，多大的仇啊，竟然要毁人家的容貌。

    突然那老妪身子朝前趴了下去。耳轮中就听到了咔嚓咔嚓骨头断裂的声音。

    这时候人们才发现，鹅毛大雪突然变成了淅淅沥沥的小雨，落地成冰。

    “哎呦。”丝丝蹲了过去，假装惋惜的摇头，“老奶奶呀，初次见面，行这么大的礼做什么哩。本郡主可担待不起。你的孝心本郡主心领了，起来吧，起来吧。”

    说完转身就走。至于那个什么狗屁贵妃，她连鸟都不想鸟。

    “放肆，你这粗鲁野蛮的小崽子，贵妃娘娘在次。你居然视而不见？”

    又有人气急败坏的叫嚣了起来。

    “放肆，你活的不耐烦了。”丝丝突然回身。手一背，扬着下巴，小脑袋一歪，“你是何等样人。居然敢对本郡主呼来喝去，本郡主是你这等奴才贱婢敢肆意责骂的吗？”找骂不是，索性骂个痛快。你们喜欢淋雨，那淋着吧。悄悄的捏捏拳头，“啊呀，果然是贵妃娘娘的通神气派呀，看着老天爷都特别照顾呢，真是羡煞旁人啊。”

    别处雪花纷飞，只见在万贵妃周围三尺之内，细雨绵绵。

    “田丝丝你很好吗？来人，本宫瞅着这玉仙郡主甚是投缘，你们还不替请玉仙郡主回宫去小住几日。”

    “丝丝又调皮啦？”不知道什么时候，皇帝突然从御书房走了出来，“贵妃，丝丝要陪朕去看跳鱼，改日再陪你吧。”

    “臣妾敢不从命。”

    出了皇城，捧着小脸儿翻来覆去的看着皇帝端详，看的皇帝毛毛的。

    “看什么看，惹祸的精，你又想使什么坏。”

    “我闻到烤红薯的味道了”，脚丫一踹车里伺候的宫女，“出去帮我几个来。”

    女宫女不敢怠慢，赶紧爬了出去。

    等宫女走了，才贼兮兮的凑到了皇帝的耳边，八卦之魂熊熊燃烧，“曾祖爷爷，我看了半天，你也不像昏君啊，怎么娶了那么个媳妇儿，跟心肠那么歹毒的睡一个被窝儿，不怕半夜把你给生吞活剥了呀？”

    “去。”一把经丝丝推开，熊孩子越来越怀了，喝了口茶，平复了一下怒火，才缓缓开口，“知道我给你的花魂晶哪里来的吗？

    万氏家族有座万花山，我这残命要靠那花魂晶吊着，你说我该怎么办？”

    嘿嘿，这可是极其重要的消息呀，看在给自己提供了这么重要消息的份儿上，那就不给他留点儿解闷儿了。

    “原来你是服用了那东西呀，不过你被人忽悠了，那可不是什么长生不老的妙药。那是纯正的仙灵之气，凡人的身体没经过淬炼如何能够消受得起。

    虽然是弱了些许，不过比金钗还是强大不少。

    怪不得孙有为治不了呢，孙有为应该没见过这么纯正的仙灵之力，驾驭不了。

    你真是命大诶，居然能活到现在。

    另外在牧州城外困住忠义王夫妻的大阵，就是用花魂晶做的阵石。”

    皇帝缓缓的闭上了眼睛没说话，只是苦笑，这时候小宫女已经将烤红薯给买了回来，丝丝很大方的赏了她一锭金子。

    丝丝也不说话了，而是眯着眼睛假装打起了盹儿，万花山一定要去一趟。

    只是还有一点想不明白，幕后黑手到底是谁，要郁家男嗣的血又是要做什么呢？

    吃着*辣的坩埚烤鱼，喝着小酒，泡着温泉。一个字儿――美。对皇帝来说。

    冷飕飕的蹲在湖边，死死的盯着冰面上捞鱼的人们，时不时的吸溜一下鼻子，一个字儿――惨，很惨。丝丝要哭了，不幸福。

    早知道这样就不揽这档子差使了，这可倒好，整个请来了一个活祖宗。

    本来冬天吗，没什么好玩儿的，于是庄子里弄了几个玩的节目，温泉，赌马，斗鸡，跳鱼，赏梅斗诗，还能亲自酿梅花酒，并且弄了几个很大的暖房做鲜花餐厅，生意好的不得了。

    哪知道皇帝被她亲自给请来了，她坚决觉得皇帝早就惦记上了，就是不想花钱，所以揪着她开坑。

    皇帝来了吗，自然不能再对外营业了，这老家伙嘴还贼刁钻。

    “找到了吗？”

    “没有。”

    呜呜，该死的皇帝，居然要吃孔雀鱼，给你弄俩孔雀烤着也差不多吧，不就少了一个字儿吗。不给吃就不告sù万花山的地址。

    球球那家伙也被彩儿教坏了，说要冬眠，没灵感，创zào不粗来，要想有灵感，就得给花晶。要是有花晶她还去万花山做嘛呢。

    “丝丝救命啊，这帮家伙疯了。”

    突然背后一阵的人喊马嘶，跳起来叉腰狂吼，“干嘛呀，闹腾个啥呀，都不想好好过啦？”惊了驾算谁的呀。(未完待续。)