
    329

    嘛儿请柬，丝丝踮着脚把小脑袋凑了过去，然后脸一红，不识字好丢脸的说。

    “哼。”鹤羽老祖冷哼，“这万家老匹夫，这不是要打脸吗？咱家刚丢了人，他就要渡劫，不去。”

    作势就要把请柬给撕了，丝丝赶紧抱住了他的胳膊。

    “别呀老祖，咱得去呀，得去。”

    丝丝有她的小算盘，这雷云大补呀，对她重开封印大有裨益。天下眼看就要不太平，还有同道中人作怪，必须要强大起来，要保护的人太多了，没有实力，谁都保护不了不是。

    她自己都没有发觉，亲情友情，已经可以潜移默化的可以影响到她对竹哥哥的执念了。

    “为什么得去？看他不顺眼很多年，阴测测的一个老王八蛋，**不离十我准备的渡劫的东西就都是他偷的。”

    “嘿嘿呵呵。”丝丝奸诈的笑着，拉着俩人蹲下，“看不顺眼就更应该去了，有什么比看仇人倒霉更开心的事情呢？”

    “你有办法让那老匹夫倒霉？”

    丝丝高深莫测的笑了笑。

    “不相信人拉倒，人家还不乐意管你呢，哼。”

    这破脾气的孩子，怎么比自己当年还桀骜不驯呀。真气人。

    “好。”老头子抹了抹鼻子站了起来，心里暗自嘀咕，这么干会不会胜之不武呀，“那个，去，可以，但是呢？”

    “明白，明白。”丝丝也跳了起来，“不就是把你的药草灵兽还回去吗？我本来也没有打算据为己有。”小眼神儿特别的诚恳。“我真的是好人。”

    你一定要相信丝丝哦，信丝丝者得永生哦。

    炎火浑身直冒汗，虽然这里有寒潭，羞臊的，心说这什么孩子呀这是，家教太有问题了。难怪跟那个不成器的师弟那么合的来，跟瀚海仙门那俩祸害玩儿的那么好。

    “好。好人是吧。那你什么时候还回去啊？”

    “起码得给我几天的时间吧。”

    嘿嘿嘿嘿，不闹你个天翻地覆，那还是丝丝小仙？这瀚海仙门还真是有点好东西呀。本着贼不走空的原则。她噼里啪啦的在心里打开了小算盘。

    俩世外高人，就感觉这个眼珠子乱转额小个子，浑身冒贼星，瞅着怕怕的慌。

    “呀哈哈哈。”

    那么厉害俩世外高人。吓得同时一蹦。

    “你，你要干啥？”

    鹤羽老祖哆哆嗦嗦的指着丝丝鼻子尖儿问话。一脸的后怕，也顾不得在徒弟面前端着了，这破孩子真可怕。

    “嘿嘿，老祖。冒昧了，叨扰了哈，为了表示我对咱仙门的打扰。为了表示对您救了我姥姥的谢意，我请你们喝酒哇。”

    歘。摸出来了一只粉彩瓷瓶，拍开盖子，俩高人就感觉魂儿好像是被勾走了一般，然后特别没立场的被丝丝牵着袖子出海了。

    弄了一条大船，反客为主的吩咐那些瀚海仙门的弟子下海去弄海鲜。

    一个香辣蟹，把久不食人间烟火的俩高人都给吃懵了，太好吃了，有一种得此美味，何须成仙的感觉。

    好在这俩人道心还算稳固，没出大洋相。但是那些小徒弟可就可怜了，尤其是鹤羽这个吃货，眼珠子都快掉到了锅子里了。

    “丝丝，小丫头，你到底想干啥呀？”

    瞅着自己的徒子徒孙们掉口水，真心不太好受，脸上火辣辣的，比挨了十巴掌都难堪。

    当当的敲了敲面前的砗磲酒杯，“嘿嘿嘿嘿。”

    “想要这个？”

    炎火吸了吸鼻子问道？

    “不是，我有一批宝石，嘿嘿嘿嘿”，仰头嘿嘿的讪笑着，笑的人心里直发毛，“我想给咱仙门增加点儿收入呢。”

    又是咱们，鹤羽老祖这个气呀，谁跟你咱们了。拿他瀚海仙门当什么了，免费的工匠？太气人了。

    为了一口酒，一口吃的，让徒子徒孙给人当小苦力，坚决不能答应，传出去不够丢人了的。

    “不行。”

    丝丝倒也不着急，晃了晃小脚丫，悠悠的开口。

    “我就这么一提，不答应您老就当我没说。不过金钗呢，我现在已经不种了，存货不多。”

    “啊，哈哈”，老头子心里暗骂狡猾的小王八蛋，“那个，开玩笑的，正愁找不到给弟子们绘制符文，炼器，布阵的趁手材料呢，你放心，没问题。”

    哈哈哈哈，看你服不服。最后一点金钗终于是卖出去了，赞。

    这些炼器汇符布阵的高手给自己打造首饰，不要太赚啊。想想都开心。

    “炎火。”

    “徒儿在。”

    “你安排一下。”

    “炎晶师弟。”

    “掌门师兄有何吩咐？”

    “这事儿交给你了，好好干。”

    炎晶想哭，你们怕丢脸，俺也怕呀。呜呜呜，特么的作为小师弟不幸福。然后眼珠儿一转，把这活儿派给哪个徒弟徒侄好呢？平常看谁不顺眼来着，完不成打屁股，狠狠的打。

    就这样，丝丝小仙妙计安天下，三杯两盏几样好吃的，就把整个瀚海仙门给拿下做她的作坊了。

    拿下了整个瀚海仙门才多少有了点儿底气。丝丝要干大事儿，要赚大钱。

    拎着两壶百花酿，一锅子葱扒海参，溜达到炼器坊，“炎晶叔叔。”

    “呦，丝丝来啦，找我干啥呀？”

    混熟了，丝丝知道炎火要脸，已经不直接找他了。

    “我还有一批银器金器，能不能麻烦您给修修，做精致些？”

    “没问题呀。”

    到后来都不用丝丝主动找人了，一个美女自己就上了门。

    “丝丝，你不地道哇。”

    “哇哟，美女师叔，丝丝可是乖小孩儿。”

    “可是为啥只给了七师姐驻颜丹，却没有我的，我的织工刺绣技术也不比她差呀。”

    “嘿嘿嘿嘿，这不是您这几天没在家吗。都有，都有。只是东西不多了，您省着点用。”

    炎灵，“为什么要省？”

    “花魂晶不多了。”

    “不就去万家吗，我陪你呀。”

    咦嘻嘻，要是能够忽悠得瀚海第一美女高手给自己当婢女，那太有面儿了。

    抱着美女的胳膊一个劲儿的蹭啊蹭，“师叔，您真是大好人那。”

    可是还没美多久，就有人找上门儿挑衅了。

    “田丝丝，你不地道。”(未完待续。)