
    316

    “丝丝丝丝……。”

    又伤财，丝丝从荷包里摸出来一个金元宝，攥的死死的，有点心疼。

    娘的，这磕巴还能升级，上回小磕巴被人围攻了一下，吓坏了，铜钱银角子金叶子全不好使了，就认金元宝。

    合着大伙儿辛苦赚钱，都便宜这个祸害了。你不给还不行，他话多，磕磕巴巴的能把人给烦死。

    不幸福，郁家的儿男，从上到下，大部分都是坑，忒特么的讨厌。

    “丝丝老大，你不够意思。”

    小磕巴不光嘴快，腿还快，撒丫子第一个跑到了丝丝的面前，将金元宝抢过去，小心翼翼的揣进了荷包里。

    “混蛋，说不够意思还拿我的钱钱”，小巴掌一摊，“还回来。”

    “不行，入我荷包就是我的了，我可是你族叔，你不能欺负长辈。”

    这个财迷，磕巴着是个祸害，嘴皮子利索的时候，也不怎么滴。

    “丝丝老大。”小地丁第二个奔到了丝丝面前，“丝丝老大你不够意思。”

    “我怎么了你们了？”

    丈二和尚摸不到头脑，仰头看天，最近两天被皇帝老儿当小苦力使唤，被指挥的五迷三道的，没抽出功夫来祸害人啊。

    “丝丝老大——。”小张飞张牙舞爪的冲了过来。

    “说理由，我怎么不地道咯，不然少不了你们一顿好打。”

    小军师晃晃悠悠的拎着一把折扇迈着方子步终于赶到了。丝丝都替他凉的慌，这不得sè吗？大冬天的。

    “丝丝老大，你给死胖子的衣服有问题。”

    “啊？把人穿坏啦？”

    “没坏。”

    “那什么问题？”

    “丝丝我跟你说，我老做百鸟朝凤的梦，貌似有玉人给我盖被。而且这衣服没有任何缝合的痕迹，看不见任何针脚。”

    丝丝懵懂的挠着后脑勺，“就这些？”

    “这还不够吗？”众人里面的小军师一脸的诧异，“人家都说天衣无缝诶，这等宝贝你怎么都交给死胖子呢？我们也要”，歘，说着说着从袖子里摸出来一个账单。“你看吧。我爹我娘，我姐我妹，我们全家都想要.”

    小帅哥最是通情达理。恭敬的奉上一篮子冻梨，“丝丝，我也要，这种拉风的好事儿不能让死胖子一个人给占咯。

    我行礼都带来了。你不答应我就不走了，我要做全京城最帅的那个人。”

    “丝丝老大”。小地丁瞬间扑到了丝丝的脚下，抱着丝丝的小腿儿不放手，“我姐说要拿衣服给她未来的相公做年礼呢，连样子都画好了。我要是拿不回去，就不让我回家了。”

    “够了，够了。”见丝丝发火了。小胖子将小地丁给拎到一边教育去了。“什么天衣无缝，听谁胡说八道的。还玉人侍寝，想媳妇儿想疯了吧。

    那不过是一种新的制造工艺而已做出来的，并不怎么稀罕”，假装神秘的往前探了探头，“我可告sù你们，皇帝陛xià就在这里呢，你们敢宣传怪力乱神，哼哼——。”

    得意的冷哼两声，一众纨绔都吓老实了，京城混的，谁不知道皇帝老爷子腹黑，记仇，喜欢记黑账。没事儿还想给人穿小鞋儿呢。

    “衣服吗，没有，一个织几个月工半年都不一定能够做出一件完美的成品来，我的织工也不多，不准备外销，也就给家里人做几件。

    物以稀为贵，满大街都是就白菜价儿了，也就不珍贵了。你们还怎么显摆呀。”

    要说缝纫鸟做衣服，还真是不慢，但是丝丝可不想满足这些人的要求，她还想留着自己臭美呢。

    另外也不想惯贪得无厌。拿我的东西，就得给我站好队呀。这些纨绔不懂，但是，回去一学，家里的大人们肯定是会懂的。

    连蓝麻子都知道小天的身世，朝廷上知道的怕不咋少数，只是大伙儿都心照不宣而已，不然也不会那么多的名的暗的朝着郁铭放的冷箭。

    小天哥哥的身世早晚是要揭穿的，辣么自己当然要帮着哥哥拉人气儿咯。

    见一众纨绔耷拉着脑袋，跟霜打了的茄子似的，噗嗤一笑，“别哭丧着脸，虽然年前没戏，也不是全么有啦，你们不算在内，每个人可以送你们五件，五月节前一定到货如何呀？”

    “丝丝老大威武。”

    众纨绔跟打了鸡血似的，瞬间全血满状态复活，把丝丝给举起了，抛向了空中。

    “喂，混蛋们，你们丢了人家，咋就不管接着了呢，往哪儿跑呀？”

    “回家报喜讨赏啊，啊哈哈哈，我爹说办成了把爱驹送给我。”

    “我娘说办成了过年红包加倍。”

    “找我姐夫要压岁钱压岁钱。”

    揉着被摔的生疼的小屁股爬了起来，气得直跺脚，“你们得的好处，我要分一半，一多半儿。”

    谁还听他的呀，早就跑没影儿了。呜呜呜，委屈的抱着膝盖蹲在地上哇哇大哭。早知道就说一件了，或者不给了，太不地道了这群王八蛋。

    “哭什么？没出息。”

    不知道什么时候皇帝出现在了丝丝的面前，把她扯起来，用娟帕仔仔细细的把她的眼泪给擦干了。还将身上的斗篷披在了小人的身上。

    “我没哭。”

    “那我刚才给你擦的是？”

    “盐水。”

    熊孩子，嘴还挺硬，希望骨头和骨气也能这般的硬才好，不然将来的压力怕是扛不住。

    “你干的其实很好的。”

    “呜呜呜”，出溜着蹲到地上继续哭。

    臭老头儿，死老头儿，果然是故意跑来看自己笑话的，哭给你看。

    “祖爷爷是真的在夸你，干的不错，不能惯的人贪得无厌，也不能完全不给甜枣儿吃，你不想看看他们给你拿来的那些纸上写的是什么吗？”

    “不是衣服人名尺寸吗？有什么好看的。”

    慈祥的拍了拍丝丝的小脑袋，“你没看怎么知道是什么呢，什么东西都不能只看表面，懂吗？”

    几张破纸吗，有的都让给小纨绔们给揉搓的跟草纸差不多了，有什么好看的。

    “咦，怎么会这样？”

    “哼哼哼哼”，皇帝捻须大笑，“你祖爷爷我吃的盐比你吃的饭还多呢。”

    哼哼哼哼，本小仙的寿命比你所有的胡子头发连一起还长呢，得sè什么呀。(未完待续。)