
    349

    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。:3w.しＷxs520.ＣoＭ”

    丝丝背着小手，围着鹤羽饶了好几圈儿。

    “你给我准备的好吃的呢？”

    就见鹤羽脸一红，“哈，丝丝老大，本来是看你被人欺负，想安慰安慰你的，可是你也知道的啦，我手艺也就那样，都弄糟了。”

    低头揉着衣襟，踢起了地面。

    丝丝一看这就是心虚了，但是并没有点破。

    “算了，有心便好，你回趟京城，帮我去打听个事儿。”

    “能不能”，似乎有些犹豫，这可不是鹤羽的风格，不过很快就变回来了，胸脯儿一挺，“让我打听什么？”

    “帮我在买点儿东西回来。”

    “还，还买东西，给，给钱吗？”

    “当然给钱啦，我什么时候亏待过你。”

    “啊哈，那好那好。”

    就见鹤羽热切的搓着小手直蹦跶。

    然后很快就小脸儿就白了起来。

    “丝丝，才给十两够干嘛呀？”

    “你想要多少，我就让你给我买五百斤爆米花，剩下的，你还能去喝个茶，不够吗？”

    “够，够是够，只是小姐，你这几天怎么这么小气呀。”

    切切切，丝丝忍着揍人的冲动。

    “被皇帝坑了，心情不太美丽。你想买什么，说出来听听，要是理由正当，也许我能同意。”

    “不不不不买什么，就是就是想多存点儿私房钱。”

    借着买东西之名，敢捞私房钱这种事情都敢说出来，还是蛮善良的。

    “也是哈”，丝丝摸着下巴露出了善解人意的样子。“那你每个月的零花钱涨一倍怎么样？”

    “才一倍呀。”

    “嫌少，你说多少合适。”

    “二，三，四”，鹤羽一边观察着丝丝的神情，一边儿狮子大开口，“怎么也得八。九。十来倍吧。”

    好吗，刚才还以为她单纯呢，这么会儿就蹬鼻子上脸了。

    “把长寿园的厨房看好。回头给你一股怎么样？”

    “好哇。”一把就把丝丝给抱住了，“丝丝老大，人家太爱你了，还是你了解我呀。”

    然后丝丝酸不溜丢的加了一句。“年终分红，那可是一笔大钱哟。零花钱就免了吧，估计你也不能在乎了。”

    “噶。”

    鹤羽悲悲戚戚的跑了，丝丝老大越来越会玩儿人了，讨厌啦。嘤嘤嘤。

    鹤羽跑了，丝丝乐呵了，哼。想跟自己斗心眼儿，差远咯。

    得意的扬扬小下巴。趾高气扬的走了，今天晚上准备了一个闯关小游戏，给那帮大小纨绔们预备的。

    忙活着，突然觉得有点儿哥哥和糖糖都不在，不然他们一定也会喜欢玩儿的。

    小豆芽也不知道长高了没有，京城破事儿好多呀，什么时候可以回家啊。

    傍晚，鹤羽将五百斤爆米花给运了回来，好几大车呢。

    “丝丝老大，全城的的爆米花都让我给买回来了”，可怜兮兮的揉着腿，“没点儿奖励吗？”

    “拿一袋子去吃吧，不用跟我客气。”

    “啊？您买这么爆米花干嘛呀？”

    一会儿你就知道咯，人们都汇聚到了亲子园，人们坐在台上，有自助餐点，还可以根据自己的口味点餐。

    当当当一阵的铜锣响，丝丝拎着一个破铜锣到了出发点。

    “尊贵的圣明无比的皇帝陛xià，尊敬的各位来宾们，很多人以为本人长歪了。”

    哄，人们都笑了，这么会赚钱的孩子，他们好想要哇。而且能撒娇，能卖萌，能杀人，能救人，这是小福星好不好。

    丝丝不为所动，依然绷着小脸儿。

    “丝丝也没有办法，为了丝丝这样的悲剧不再发生，所以丝丝灵机一动，开了这个亲子园。

    希望长辈们跟能够跟孩子们多沟通沟通，很多长歪的情况其实都是可以避免的。

    好吧，现在，有谁愿意来第一个出场，必须是一家人哦，不限制兄弟姐妹，舅舅外甥，一次两组，胜出的一组有奖品哦。”

    “我，我我我。”

    一帮纨绔都闹腾疯了，奖品啊，丝丝老大的奖品，必须要支持。

    也不知道是支持丝丝老大，还是支持奖品。

    可苦了那帮家长了，平常一个一个位极人臣，都得端着，注意官威，这明显就是让去耍宝吗？

    别人家还好点儿，小胖子家就父子俩人。

    护国公真想拍破儿子一顿，这不是坑爹吗。可是这么多人都看着，又不好发作。

    小胖子作为众纨绔的老大，不对，那是遇上丝丝以前的事情了。不过丝丝是不会参加的，她就是想看热闹而已。

    自己倒霉了，总不能让别人好受。

    “老陈，你来呗。”

    陈国公想哭，不带介么坑人滴。

    “老陈，你不会是怕了吧，怕了就算了，我知道你这人怂。”

    谁怂了，陈国公一听就跳起来了，小地丁急的什么似的，他想跟大妮儿一起的好不好。可是还没来得反对，就被自己老爹揪着脖领子给拎着往出发点走去了。

    “不许去。”陈老太君咚咚戳了戳拐杖，“君君臣臣，父父子子，这样胡闹，哪里还有纲常规矩，成何体统。”

    陈国公雄赳赳气昂昂的步伐，顿时就要往回缩。

    “老说老陈，一寸光阴一寸金，你要怂了就赶紧说，好些人等着，别挡别人的路啊。”

    “我。”当着这么多的人，陈国公真的是抹不开面子了。可毕竟是个血性汉子。也米有回头，假装没听见拎着小地丁就去了出发点。

    这边儿的情况丝丝看的真真儿的。这个老太太果然是个大麻烦。

    当着这么多人呢，儿子也四五十了，位居国公，都不知道给儿子留点儿面子，好生的不通情理呀。

    不由得又想起了当年的刁氏，可不就是这样吗，混坏混坏的不讲理。没里儿没面儿。

    拳头一握，这事儿她管定了。

    “竖子”，老太太蹭的就从椅子上站了起来，“你要是敢去，老身就死给你看。”

    混账，这个丫头还真跟传说的似的，狐狸精转世一般，好好的一个懂事儿的媳妇儿就被儿子给休了。

    一辈子没敢跟自己说过重话的儿子，居然敢违拗自己的意思了，简直反了天了。

    老身今天要是不给我那好媳妇儿报了仇，日后还有何颜面出门见人。(未完待续。)>