
    346

    “宝贝儿呀，朕倒霉就倒霉你这狗尾巴小草民上了。”皇帝滚下马，揉了揉老腰。“你能不能体谅体谅老人家呀。”

    “哇”，听皇帝这么一说，趴地上就开始哭，还是哭的要没气儿那种。

    “行了行了，别哭了，到底怎么了。”

    皇帝又惦记上丝丝那飞车了，说实在的，他这个人间王，在人家那些世家底蕴面前，什么都不够看那，有时候挺自卑的。

    当然他要是知道这几只鹅只是人家厨房里的吃货，不知道会不会撞柱而亡。

    “英明神武的皇帝陛xià，有人要抢买这个园子，不卖就砸东西”，双手恭恭敬敬的将账本和文书往上一递，“没活路了，照这样下去，不用开张了都。”

    “岂有此理。”

    皇帝一把抢过了账本，大致一翻，有点儿脸红，这一早上能砸这么多东西呢，还东海龙公主的水晶床。

    “谁干的？”

    “陛xià，可得给臣妇等做主啊，田丝丝用妖术毁众家姐妹的名声，您要是不严惩，臣妇等没脸见人了。”

    这时候小地丁的二娘等人拐着小脚跑了过来，一个一个鼻青脸肿的，不跑不行，鹤羽可不是好相与的。

    一帮养尊处优惯了的女人，平常走路都怕摔着得丫鬟婆子扶着，哪里遭过这个罪。

    “大胆。”丝丝一瞪眼，“丝丝可是好孩子，断断干不出来毁人名节的事情，我好心好意请你们来玩儿，居然还清楚不是来了。

    圣明无比的皇帝陛xià。你不知道哇，她们要花二百两逼着我卖园子呀，我不答应就砸东西。

    还说是看在小地丁的面子上，给我两千两，让我找小地丁要钱，空手套白狼，太欺负人了。

    简直不给人留活路呀。”

    这般一闹腾。小地丁爹陈国公脸当时就变了。

    老来得子。夫人自从生完小地丁后，身体就一直不大好，他是个武夫不会管家。

    这个女人平常看着挺懂事儿。对这个幼子极其体贴关心，才让她管家，怎么听着貌似这里面有事儿呀。

    而且还是在这个敏感的时候，各种势力正在角逐。上层面上，基本都知道丝丝家有太子的儿子。这不是把自己一家老小往死路上逼吗。

    皇帝可是个心眼小的人，如今正在一点一点的铲除祸水，为了啥，还不是希望嫡长一脉继承大统。

    这事儿可不能等皇帝开口了。一来是怕站错边，二来俗话说得好家丑不可外扬，赶紧跪下了。

    “陛xià。臣管家不严，冒犯了郡主。臣愿意代这贱|人给郡主道歉，请圣上息怒。”

    “老爷，妾身哪里错了，你看看这地面那，名光光的，走在底下的人只要一仰头，还不什么都给看见啦。

    我这可是为了众家姐们仗义直言。”

    “哪个要你仗义执言的。”木老妇人正领着几个贵妇过来了，“臣妇给陛xià请安，请陛xià恕罪，臣妇已经去看过了，从下面根本看不到上面的情形，这贱|婢分明就是包藏祸心。”

    “哎呀陛xià”，一看不好，刚才两个猪队友也赶紧跪下了，“陛xià，我们也是受了蒙蔽了，陈国公二夫人说要把这万寿园弄到手，分我们两成的股份。

    我们是不依的，可是这毒妇说我们要是敢不答应就去告密，说是我姐妹的主意，我们也是被逼无奈呀，请陛xià明察。”

    “秦氏”，这回这位陈国公府的二夫人算是明白了，“明明就是你姐妹找的我呀，怎么倒打一耙。

    陛xià，这狐狸精也是她们说的。

    她们还骗我的钱，说我家小公子跟狐狸精走得近，得立香塔，给佛爷塑金身才能保小公子平安，护家宅保安宁。

    小妇人也是受了她俩的蛊惑，实在银子不够了，才听从她俩唆摆干了蠢事，还望陛xià给小妇人做主呀。”

    丝丝本来是想坑钱的，但是，没想到竟然揪出来了这么的**。

    感情这俩人是秦家的余孽呀，真是手软了。

    “陛xià。”小神童的祖父赶紧跪下，“此事都是这贼妇人一人所为，与我卫家，无关那陛xià，但凭陛xià处置，臣治家无方，绝无怨言。”

    俊哥儿的爹祖父也赶紧跪下了，话说的更加的漂亮，“陛xià皇恩浩荡，秦家谋反，留这贱|婢活命，没想到这贱|人，不但不感恩戴德，还挟私报复，臣愧对皇恩，请陛xià处置。”

    完，丝丝叽里咕噜的转悠着漂亮的大眼睛，自己的铁血同盟啊，这么会儿就三家出了问题，这可如何是好。

    皇帝气得直哆嗦，这是再跟自己叫板吗？

    “来人传旨，秦家之人谋反证据确凿，朕本不予追究，然余党不思悔改，继续危hài不轨。

    自今日起，凡是秦姓之人，不得入朝为官，不得入后宫，皇族官宦公卿，不得纳秦氏之女为妻为妾，子女不得嫁入秦姓的人家。”

    现场一片吸气的声音，皇帝是真的震怒了。

    “来人，将这两个女人撵出京城去，永远不许进京。”

    两个女人傻了，本来就是想给丝丝个狐狸精添点儿堵来着，同时瓦解一下丝丝联盟的人心，也算是给秦家出气了。

    忽悠着陈国公家那个傻子去闹，哪成想一下子连累整个天下姓秦的。

    这要是圣意宣告天下，她们两个还不得让天下姓秦的挫骨扬灰呀，渣渣都不能剩下一点点。

    “陛xià，我们错了，错了，我们就是跟玉仙郡主开个玩笑来着，都是陈家二夫人干的蠢事呀，真的跟我秦家无关呀。请陛xià明察，饶了我们吧。”

    “哼。”皇帝冷哼一声，别开了头。

    毕竟是几个妇孺，虽然干的事儿其心可诛，他处理起来确实不好。

    “丝丝，丝丝小仙，小祖宗啊。”

    三个女人赶紧围到了丝丝的身边，一把鼻涕一把泪儿，哭的别提多伤心了。

    倒霉了，想起丝丝是你们祖宗啦，那早干嘛去了呢？

    有心不管，可是小地丁等人的面子不能不给呀。

    这些人家，可都是已经按了血手印，宣誓效忠哥哥了，面子也是要顾全的。

    但是，治家如此松懈，也是该得点儿教训。

    “陛xià，圣明无比的皇帝陛xià，您请息怒，你看她们都知道错了，不如以罚代罚如何？我给您在灵兽园准备了一点小礼物，您要不去看看解解闷儿。”(未完待续。)