
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    345

    不活就去死呗，丝丝复又坐下，那些女眷也都往边上挪了挪。

    她们可是正经人家的女儿，跟这撒泼的可不是一伙儿来着。

    居然没人劝两句，顿时觉得特别的没面子。

    然后眼见得看见了院门外的一个人影，突然跳了起来，扯着耳朵，将人拽了进来。

    “乖儿子，你说，娘什么时候讹你的钱来着。

    小地丁红着脸，眼睛里含着两泡泪儿，嘴唇哆嗦，满是惊恐和委屈。

    丝丝一看这情形，大概**不离十大妮儿说的都是对的。怪不得这倒霉孩子不愿意分红，每次都只拿两成，剩下的让丝丝给存着。

    丝丝可没心思管别人的家事，以前并不知道感情这倒霉孩子在家过的也这么憋屈。

    鹤羽赶紧过去一弹麻筋儿将小地丁给救了回来。

    大妮儿过去拍了拍小地丁的胳膊，“你说，你这个后娘是不是整天跟你要钱。”

    “他是我儿子，孝敬我是应该的，你是我儿子什么人啊，眼儿热什么？咸吃萝卜淡操心的小娼|妇。”

    这女人终于原形毕露了，大妮儿有点儿招架不住，被气得说不出话来。

    丝丝瞪眼看了看小地丁，“大妮儿说的都是实话？”

    小地丁捏了捏拳头，“孝顺天大。”

    当，一脚被丝丝踹飞。

    “哎呀，丝丝。有好好说。”大妮儿赶紧跑了过去，满是心疼的把小地丁给扶了起来，“疼不，丝丝，你下手也太狠了，他可是你兄弟。”

    花菇玩笑嘻嘻的掐了丝丝一把，冲着俩人那里挤了挤眼。

    丝丝懂了。为了好姐妹。这女人也不能留。

    “小地丁，你个废物，愚不可及。孝顺天大，那是说让你孝顺你娘，她是你娘吗？”

    “我――。”小地丁语塞，然后又没出息的低下了头。

    “一个妾而已。她是你的狗奴才，你孝顺个屁呀。本末倒置。”

    “丝丝，你别埋怨他了，都是什么狗屁家和万事兴给闹的，这个呆子就一点儿都不知道变通。不但把自己赚的都孝敬这个贼妇人了，还欠了一屁股的债。真是烂泥糊不上墙的东西。”

    这是个大问题，丝丝突然想起了自己。可不就是一个家和万事兴吗？娘亲就因为家和万事兴，多少次都差点儿没被挤兑死。

    还是这个孝顺天大。让自己一家人吃了多少的苦，受了多少的委屈，遭受了多少的非议。

    可是这个时代就这样，又能怎么样，真跟家里闹翻，就要背上一世的骂名，看看现在自己娘亲名声又多坏就知道了。

    “这是人家的家事，咱先不说这个。”

    “怎么能不说”，大妮儿气得呼呼直喘粗气，“他不是你好哥们儿吗？生死兄弟，你就忍心看着这个呆子被一个下三|滥的女人欺负呀，你还是不是我认识的田丝丝。”

    丝丝没搭理她，而是吩咐鹤羽将刚才记得小黑账拿了出来。

    “丝丝。”

    大妮儿还想说什么，花菇赶紧抱着胳膊把她拉到一边，冲她摇摇头，让她别冲动。

    丝丝拿过来账本儿，轻轻一扶，整本账本就都写满了字。

    “好吧，园子卖给你了，钱我找小地丁算，但是，我们之间的帐是不是也该算算了。”

    “我们之间有什么帐”，那女人一挑眉，“你赶紧找中人写文书，到官府备案，本夫人还等着给众位姑娘们出气呢。”

    丝丝将账本扔给了鹤羽，“你确定要写？”

    “当然了，这毕竟是咱女人们之间的事情，让各位爷们操心不好。免得夜长梦多。”

    好黑心的女人哇，让自己找人，到官府备案，又想占便宜，又想一个子儿都不用花，咋想的。看来是好日子过多了，不知道自己姓啥了都。

    “很好。”丝丝点点头，“那各位夫人小姐，有没有愿意做这个中人担保的？丝丝保证，在交易之前，园子里的东西，你们可以随便拿。”

    当即就有两个女人跳了出来，丝丝心里冷笑，看来这是早就做好套儿了呀，准备坐地分赃。

    “丝丝不会写字，拜托两位代笔。”

    “没说的，没说的，都是自己人吗。”

    谁跟你们自己人来着，果然那，自己最担心的事情发生了。友情是一回事，有些人就有点儿忘乎所以了，想借个几个纨绔之名坑自己，门儿都没有，君不见刁氏等人的下场吗？

    等对方几个急不可耐的写好了文书签好了字，丝丝将文书接过来，吹干墨迹，揣吧揣巴装兜兜里了。

    这应该只是第一波儿吧，各方势力这么快就准备反扑了，必须得给他们点颜色看看，再争取点儿时间给皇帝布局。

    “诶，丝丝，你签名字呀，你要往哪儿跑，毁了姑娘们名节你就要不管了吗？”

    “啊”，丝丝挠挠后脑勺，“这字儿我签不了，这永福黄庄乃是皇帝陛xià的产业，我不过是借来用用，我签了也没用啊，咱们还是去找圣明无比的皇帝陛xià去签吧。”

    “啊！”

    三个女人顿时吓得小脸儿煞白。背后的主子不是这么交代的呀。

    丝丝可不管那么多，率先已经朝院子外面走去了，早有人给备下了一辆鹅车。没错儿，四只大鹅拉的车，丝丝小仙儿玩儿就是这么各色。

    这是从万家厨顺来的，几只大鹅助跑几下，居然飞了起来，直奔神骏园，估计这会儿男人们多半在这里过瘾呢。

    丝丝多半也明白了，为啥非要诬陷自己毁人名节。

    整个庄子原来的建筑什么的都没有动，那都是钱，她可不舍不得拆，而且比较懒。

    这种月亮花，本来是种在万花山的，透明，可塑性很强，而且十分的坚韧。整个空中连云的亭台楼阁，曲院回廊，无不是这种花的枝蔓花朵构成的。

    因此众女眷早上醒来就发现，感情自己不管是脚下还是房子都是透明的呀，那岂不是让底下人都给看光光了，没法活了。

    其实他们不知道的，如果连这都想不到，丝丝还是丝丝吗？

    上面的人可以清晰的看到地上的一草一木，但是，地上的人往上看却只有云雾缭绕，什么都看不到。

    “英明神武的皇帝陛xià，没活路了，您可得给狗尾巴一样的小草民做主哇。”

    皇帝正遛马呢，一听丝丝这么喊，差点儿没掉下去。这熊孩子又闹哪一出呀。希望倒霉的不是自己吧。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)