
    326

    鹤羽老祖不得不说，真是个大好人。头顶雷云的时候，第一个想到也不是竭尽全力的保全自己，而是用尽全力想把丝丝给丢出去。

    哪成想他用尽了全力，也没丢的出去。不但如此，一双白胖胖肉呼呼的小爪子还死死的把他的八卦儒服袖子给扯住了。

    嘿，要了亲命的呀。

    法术的施展需要法决呀，袖子被死死的扯住，他跟本就腾不出手来。

    眼来劫雷降下，眼睛一闭。宝贝儿，咱一起等死得了。

    轰隆隆隆，连绵不断的巨响在耳边荡漾，惊心动魄，然后就感觉扯着袖子的小手松开了。

    他心里一叹，这会儿送开有毛的用啊。

    在几十里外看热闹的鹤鸣鹤羽兄弟都吓傻了。

    嘴巴张的老大，一个字儿都喊不出来。那轰隆的巨响震的他们心神荡漾。

    可是就见那些降落的电龙突然好像变成了一只只乖顺的小泥鳅，消失不见了，不仅如此，好像有一只巨手，突然抓住了天上的雷云，把那雷云揉成了一团。

    电闪雷鸣的本来，可是身上一点感觉都没有，鹤羽老祖诧异，睁开了眼睛，然后也吓得嘴巴张的老大合不上了。

    只见小个子正在捏着一个五光十色亮的噼啪直冒火星子刺目的小球球，正在往嘴里塞呢。

    “不能吃。”

    可是他说晚了，丝丝已经把那雷云搓成的球球塞进了小嘴嘴里。然后还跟吃糖豆意犹未尽似的伸着小舌头舔了舔，好像没吃够。

    我的三清道尊那，这是人吗这个？老祖凌乱了。再看天空，艳阳高照。我这雷劫是渡了还是没渡呀。

    还我雷劫呀混蛋小个子。不对。这个雷劫太强不能要。

    他痛苦啊，渡劫飞升几百年的梦想，一生的追求。可是雷劫没了，又有点儿小窃喜，这个五色神雷他真的扛不住。

    看着眼睛晶晶亮着，却一点儿都不精明还呆头愣脑的小个子，打也不是。感谢也不是。他心情老纠结了。

    “师尊，师尊，您没事吧？”

    就在这个时候。一群人呼啦啦的围拢了过来。

    丝丝就跟有人要抢怪一样，死死的把自己给吊到了鹤羽老子的胳膊上，同时眼里泛着寒光，一脸的戒备。

    “这位是？”

    见弟子问起。鹤羽老纸哭笑不得的摇摇头，“鹤羽鹤鸣那俩孩子带回来的。”

    “那师傅您这雷劫？”

    是渡完了吗？还是压根儿没开始。还是压根没开始，只是普通的打雷闪电而已。可是瞅着刚才那架势，不像呢。

    不得不说，鹤羽老祖还是很有修养的。纵然是当着自己的弟子也没出卖丝丝。

    “为师也不知道呢，估计就是平常的打雷闪电吧。回去，回去。再说。”

    老祖这是咋滴啦？劫雷和普通的闪电都分不清楚，这不可能吧。难道是刚在的雷太厉害给劈坏了？

    掌门炎火讪讪的琢磨着，不行，回头得找人好好给老祖看看。

    丝丝也不说话，就这么在鹤羽老祖的胳膊上挂着跟着回了山。

    有人端上来了茶，鹤羽老祖刚要喝口压压惊，就让丝丝给抢了过去。

    “你答应的啊，帮我找竹哥哥，我把雷云吃了，我的竹哥哥呢？”

    掌门都懵了，瞪了一眼鹤鸣鹤羽。俩人赶紧退了出去。然后一人挨了一巴掌。

    “师傅。”

    “混账，你们这是从哪里来拐来的小孩子呀，赶紧给人送回去。”

    俩混账，淘气都淘出花来了，这还了得。好不容易清净几天，咋又回来了？

    “师傅”，鹤鸣赶紧摇摇头，“这不是拐来的，这位就是孙师叔让我们保护的小仙师。”

    “就这样的？脑子明显有恙的？”

    鹤羽挠挠头，往大殿看了一眼，“她平常可精明了，见钱眼开，挖坑埋人，可厉害了。今天这样我们也不知道咋回事儿。”

    掌门捻须沉思了一下，猛然抬头，“你们怎么回来的，为师不是说不让你们随便回来吗？”

    鹤鸣一愣，“师傅，不是您派人通知我回来的吗？说是老祖渡劫的东西丢了，让在外的所有门人回来。”

    “放屁，我啥时候下过这样的命令了，这种丑事怎么可能大肆宣扬，再说了，你们回来能有啥用。”

    “师傅息怒，哥哥不会撒谎的。”

    “那就是为师在撒谎喽？还有你鹤羽，你为什么也回来了呀？”

    鹤羽吓得，赶紧往后退了好几步，师傅可跟师叔不一样，虽然修行多年，可还是个炮仗脾气，而且导火线很短，一点就着。人和他炎火道人的道号倒是很相配。

    “我，我们半路偶遇，丝丝老大要去万花山，在琼州，正好遇到了我哥。对吧哥？”

    “万家吗？”炎火道人一愣，怎么把这家子人给忘了。

    “对，丝丝老大想去偷万家的花魂晶，炼制驻颜的丹药。”

    自然是丝丝编的瞎话儿，无奈，鹤羽就是个大嘴巴，藏不住话，重点不能告sù她。

    “我的竹哥哥呢，我的竹哥哥呢，你答应我的啊，帮你渡劫，把我的竹哥哥交给我，老头儿你说话不算数儿，我揪掉你的胡子哦。”

    丝丝小仙超厉害的说。

    “别揪，别。”

    鹤羽老祖哭笑不得，“总得让我喝口水吧。”

    “你们大人，办事真墨迹。办完再喝，不然渴死你。”

    这小魔头真惹不起，再说，当着一大殿的徒子徒孙跟个小屁孩儿计较，丢脸的说。

    “炎阳，你，去，敲钟，鸣鼓，半个时辰之内，让在家的所有人到三清大殿前集合，不得有误。”

    “是，师尊。”

    慈祥的揉了揉丝丝的小脑袋，“这回你该满意了吧？能赏贫道一口水了吧？”

    当的一声把茶杯给扔到了桌子上。

    “你最好别耍花招啊，哼，哼哼。”

    很快人们就都到齐了，道士道姑，徒子徒孙儿少说都有万八千人，丝丝神识一扫，并没有发现什么，再看手腕上的三生石，也没有半点的异常，顿时就不乐意了。

    “老头儿你敢骗我？”

    冤枉啊，贫道都不知道你那竹哥哥是个神马玩意？何来骗你之说。

    “你这个出家人不老实，修的什么仙，问的什么道。我自己去找。”

    “这里你不能进。”

    “竹哥哥一定在这里，我要进去。”

    轰隆一声，石门已经被轰碎。(未完待续。)