
    340

    皇帝笑眯眯的瞅着地下那个状告丝丝宣扬雀神的人，这人真是好人，知道朕想收拾你没机会呢，就自己送上们来了。

    “若是朕不答应你的请求，你当如何呢？”

    “臣愿意以死明志。”

    玩儿死谏吗？哼，皇帝心里冷哼，刚才他就不太高兴，不过看在对方给了这么一个乐子的份儿上，就不打算计较了，但是，这人不知道死活呀，非要自己给自己找不痛快。

    忠义王府还郡主田丝丝，你什么意思呀？你怕满朝文武不知道皇家的亲王娶了个弃妇吗？

    你是想打郁铭的脸呀，还是想打朕的脸呀，哼哼哼哼。

    “那你就去死吧”，笑眯眯的靠在了龙椅上，“谁都不许拦着他哈，让他好好的死一死。

    这种人也该死。”

    咔嚓，骑虎难下了。

    严文清差点儿挂钩没掉到地上，皇帝不是最反对怪力乱神的吗？

    就在前些天的宴会上，还曾亲自指责田丝丝弄虚作假，怎么这么快就全反过来了。

    “陛xià，臣可是一片忠心那。”

    “没错儿。”江宁王一挺胸，“没人说你不忠心那，陛xià给你这个让你表示忠心的机会，你还不赶紧的。”

    还等着回去打八圈儿呢，昨天赢得真是太帅了。这么多年来，终于出了心里的这口闷气，他也有比皇帝强的地方了。

    太赞了，丝丝小儿真是个好孩子，怎么瞅着怎么顺眼。谁要是敢说丝丝的不是，他第一个不答应，哼哼。

    严文清倒了霉了。

    傻乎乎的看着那些昨天晚上忽悠他来放炮的家伙么。一个一个眼观鼻鼻观口口问心的站的笔管条直，根本就没有要帮他的意思。

    他想哭，这帮人咋这样呢？都说好了的。

    “陛xià，臣泣血陈情，田丝丝――。”

    “够了”，皇帝很失望，本来他是想借题发挥发落几个的。最近一些人闹得太不像话。震慑一番，哪知道这些人比猴子都精明，只是把严文清给弄了出来然后就没有下文了。可气，“知之为知之，不知为不知，是知也。你到底知道什么是雀神吗？”

    严文清傻啦。但是脖子硬，嘴巴更硬。“邪神。”

    “哈哈哈哈哈。”江宁王笑了，“严大人那，亏你枉读了那么多的圣贤书。”

    众人支楞起了耳朵等着听呢，哪知道江宁王老神在在的眼睛一眯。嘴巴一闭，他不说了。

    嘿，好些人这个恨那。

    江宁王才不搭理他们呢。他又不傻，抢皇帝显摆的机会不是找不痛快吗？搞不好昨天赢得还得被想法坑回去。

    皇帝喝了口茶。润润喉，当的一声，把茶碗往御案上一扔，“尔等整天吵吵闹闹不学无数，连个十岁的孩子都不如，可知罪？”

    哗啦啦，众朝臣赶紧跪倒，“臣等万死。”

    这是规矩，皇帝发火了，那一定是做臣子的不是了，就得下跪请皇帝息怒。

    还有更离谱儿的呢，皇帝生病了，然后众臣请奏代皇帝生病的，那能好使吗，但是皇帝乐意这样。

    “哼，退朝。”

    皇帝一甩袖子，起身走了。

    呀了个呸的，众大臣都懵了，这是肿么个意思呀。

    一时间可都对着麻将无比的好奇起来。就在这个时候，田丝丝再次丢出来了一个重磅炸弹。

    雀神培训班招募。

    可是不便宜，光光学费那就是八千两。

    “丝丝老大，是不死太贵了。”

    花菇笑的合不拢嘴。

    “嗯。”大妮儿点着小下巴，“我瞅着跟抢钱似的。”

    “你们不懂，那些好奇的都是心术不正的，没少散播我是狐狸精呢，不坑点儿回来，可不够给我买木香顺气丸的。”

    丝丝顺手打出一张牌。

    “哈哈哈哈。”木老夫人把面前的长城一推，“谢谢丝丝了，老身我可是胡了。”

    “哈――。”

    几个聊天的小人都傻眼了，“老太太，您神了嘿。”丝丝就假装耍赖的往后要摸自己打出的那张牌。

    老太太一把按住了小手，“愿赌服输啊，哪有反悔的道理。”

    嘟嘟红唇，“老祖母，我是小人，您让着我一下下不行啊？”

    “赖皮。”

    花菇和大妮儿一人扯了丝丝一只耳朵，丝丝小赖皮才心不甘情不愿的松了手。

    “丝丝呀，祖母不怕你是狐狸精，也不怕什么邪神雀邪神的。

    咱神匠府呀，要是没你，还拿不回来呢。

    我都这把子岁数儿了，啥都不怕了。

    奶奶愿意去你那个长寿苑看看。”

    “哈哈哈”，丝丝狂笑，“祖母，看您说的跟风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还似的，那真是个好所在，颐养天年的好所在，可不是什么坑人的地方”，一拍笑胸脯儿，“保证您去见了，都不一定愿意回来呢。”

    “当真，哎呦，那敢情好啊。”老太太大喜呀，“你干爹呀，一去就好几年也不着个家，偌大的神匠府呀，我早就住烦了。咱啥时候去？”

    “用过午饭再去吧，晚上小胖子他们和家人也去，咱好好乐呵乐呵，还有日夜兼程从天门运来的海鲜，都活的，平常可吃不到啊。”

    “哎呦，乖孩子呀，真是知道老身的心思，老身就是喜欢热闹。”

    花菇嗔怪的抱住了木老妇人的胳膊，“祖母，你不疼花菇啦？”

    “怎么不疼，赢得钱都给你。”

    大妮儿拉住了老太太的另外一条胳膊，“哎呀，看来就我一个是外人啦，人家不依。”

    老太太笑着揉了揉大妮儿的头，“哪儿能呢，下回赢得祖母都给你。”

    “我不依。”

    丝丝小巴掌胡乱的拍着桌子抗议。

    “等祖母给你找个好女婿。”

    切，丝丝撅了嘴，这什么吗，人家稀饭钱钱啊，钱钱啊，要什么小女婿。

    最近们人们都怎么了，小胖子说要娶自己，管家爷爷怕自己嫁不出去，祖母说要给自己找个小女婿。好讨厌了啦。

    突然听见了一声鸟鸣，借着更衣为名，跑到了外面，只见鹤鸣脸色不太好看。

    “怎么了？”

    鸟叫是暗号，丝丝不想让花菇他们忧心。

    “钉子很硬，不好拔除吗？人手不够找皇帝，我想他老人家会很乐意帮忙滴。”咱可是在帮他老人家吸引仇恨顶雷诶。(未完待续。)