
    328

    谁呀，谁呀，谁六根不净啊，这熊孩子怎么这么讨厌呢。

    山洞很大，山洞的中央是一处寒潭，里面亭亭玉立的开满了冰莲花，还有几个石台，估计是人们平常打坐的地方，不过现在没人，只有一处石台上躺着一个女人。

    一身冰蓝的衣裙，衣料看显然已经有些年头了。

    看面容，不由得咦了一声。

    “你认识？”

    “面熟的很，想不起来了。”

    鹤羽老祖突然一惊，“好像跟你长得有几分相似。”

    “切，少胡说，我长得像我娘。”

    点玉足踩着莲花跳到了那女人的身边，神识一扫，没发现伤，只是深度冬眠了。

    眼睛不经意的扫过女人腰间的一样东西，“啊――。”突然握着小拳头尖叫了起来。

    下一刻，鹤羽老祖就感觉脸上火辣辣的，还不知道怎么回事呢，就结结实实的挨了两拳，一脚。

    “小屁孩你疯了，你再动手，我可翻脸了哈。”

    “哼哼。”丝丝的小拳头更猛了，而且专打脸，“你个老不休的，敢欺负我姥姥，我跟你拼了。”

    冤枉啊，这到底是啥子个意思吗？

    “你说什么你姥姥的。”

    “你姥姥的。”

    “不是，别打了，误会，误会，这女人是我几十年前救回来的，我真没把她怎么样？”

    丝丝暂时听了手，“当真？”

    “贫道这么大岁数儿了，骗你做什么呢？真是的。”

    “从哪里捡的？”

    “哎呀，让贫道想想”，盘腿坐下。喝了两口酒压压惊，翻着眼皮想了想，“洛州，汾河，当时天下大乱不说，还闹了瘟疫。

    贫道不管打仗，瘟疫却是不能不管。路过汾河。见一群人追杀这个女人，这女人都跳了河，还不放过。于是出手救了下来。”

    “然后呢？”

    “然后，我就回山了啊，兵荒马乱的，不想搀和俗世之事。

    救上来后她就这样了。我真的没有把她怎么样，天地良心。我以道心发誓。”

    “切”，丝丝高高的扬了扬小下巴，“先信你一次，要是姥姥醒了。发现你在说谎，哼哼哼哼。”

    示威性的挥了挥小拳头，下一刻。女人和丝丝都不不见了。

    这个，这个。鹤羽老祖擦了擦额头上的汗水，这孩子真是太可怕，竟然将自己给吓出了一身的冷汗。

    轻轻的将那疑似姥姥的女人给放到了温暖的草地上。球球和彩儿全都好奇的凑了过来。

    “丝丝，这是谁呀？”

    “娘亲，好美。”

    “滚，我心情不好，别烦我。”

    她很有分寸的，解除了姥姥的假死状态，体温呀，脉搏呀，呼吸呀，都恢fù了正常，但是，就是没有睁眼。

    “丝丝，这个活死人是谁呀？”

    “什么活死人，你才活死人。”回头就给了彩儿一巴掌。“这是我姥姥，我亲姥姥，我亲亲姥姥，你晓得不啦。”

    “可是。”彩儿又不怕死的扭着麻花身子又跑了过来，“这个我懂，可是这个人好像没有灵智呀。”

    “你放肆，咦。”

    皱了皱小琼鼻，面色也跟着凝重了起来。

    刚才着急没有注意，只是查看有没有伤，这会儿仔细用神识探查了一番，貌似，真的有问题。姥姥的魂魄去了哪里呀？少了一魂一魄。

    必须要给姥姥找个安全不被人发现的地方，不然万一娘亲进来，估计会吓坏的哩。

    一跺脚，天空出现了一块新的浮陆，化作无边的荷塘，随手抓了一块青田石，做成一叶扁舟，将姥姥放到了石舟里。

    清了清嗓子，唱了几首的童谣“让我们荡起双桨……，采蘑菇的小姑娘……，太阳光金亮亮……。姥姥，你乖乖睡吧，丝丝唱歌给你听”，低头在额头亲了一下，“丝丝一定会救活你，让你跟姥爷团聚的，一定，丝丝一定能。”

    坚毅的握了握小拳头，是谁敢欺负丝丝姥姥，老纸不会让你好过滴。

    冲着彩儿和球球勾了勾手指头。

    “丝丝啥事儿？”

    “娘亲叫球球干嘛？”

    “你们俩不是话唠吗？往后多跟我姥姥说说话，免得她寂寞。”

    “她都没灵智。”

    “放肆”，丝丝霸道的一叉腰，一扬下巴，“你不想好好混了吗？”

    彩儿吓得一哆嗦，她很聪明，丝丝什么时候是真的发火，门清着呢。

    “彩儿听话。”

    “娘亲球球也听话。”

    “听话就好，把这里隔离开，暂时我还不想让家里人知道，你们要是敢说漏嘴？哼哼哼。”笑嘻嘻的颠着脚露出了两颗森寒的小虎牙。

    “球球听话，娘亲。”

    球球伸着小叶子绕到了丝丝的小腿儿上。

    “老大，丝丝老大，彩儿一向恭顺乖巧，听话有礼。”

    “我怎么看你是阳奉阴违，坚决不改呀。”

    “不能”，彩儿把自己变成了不倒翁的样子，一个劲儿的晃呀晃，“那绝对不是彩儿。”

    “哟，又长心技能啦？”

    “嘿嘿，逗小豆芽玩儿的，彩儿还是很靠谱儿的吧，我还会变摇篮了，我给你变个看看。”

    仰头看天，“你还是给我变个球儿吧。”

    球球突然抱着脑袋跑了，彩儿不明就里。然后一脚被丝丝踹飞。

    “让你嘴碎，让你话多，让你显摆。”

    “为什么受伤的总是我。”

    不理会彩儿的哀嚎，出了仙苑，发现鹤羽老祖还在抹眼泪呢。

    “哭什么？做亏心事不好意思啦。”

    谁呀，谁做亏心事啦，鹤羽老祖想揍人了都。眼前这个小屁孩真不讨喜来着。

    鹤鸣，鹤羽，你们两个小兔子崽子给老子等着。

    “说，你为把我姥姥的魂魄给偷吃了。”

    谁呀，那又不是仙丹妙药，吃那玩意干嘛？

    豁然站起来，是可忍孰不可忍，“老子忍你很久了，老子又不是旁门左道，老子吃那玩意做嘛儿。”

    “可是我姥姥的魂魄不见了。”

    “我救起她的时候就不见了。”

    “你就没找找？”

    “我当时受伤了需要闭关，哪里顾的上，后来出关也就忘了。”

    不负责任的，“哼，反正就是你的错，你得负责给我找回来。”小脚丫狠狠的就跺到了鹤羽老祖的脚上。

    老头子刚要发作，炎火就过来了，“师傅，这里有您一份请柬，您是去还是不去？”(未完待续。)