
    314

    不是一般的麻烦，还是大麻烦。

    丝丝被皇帝亲自召见，或者说是兴师问罪。

    脑门儿好疼哇，被戳的，却不敢揉。

    “你到底给人家出的什么主意呀，啊？说话呀？熊孩子，你都多大了，怎么就分不清楚远近亲疏呢，胳膊肘子尽往外扭。”

    老头儿底气真足哇，丝丝心里琢磨着，同时换了一下脚，都站了小半个时辰了。

    “我没出什么主意呀。”

    委屈的挠着后脑勺撇着嘴，真想不起来，她田丝丝多忙啊。每天要读书，要识字，要管家，要调皮，欺负欺负糖糖，祸害祸害小豆芽，跟哥哥撒撒娇，时间都感觉不够用的说。

    “油，你知不知道牧州这回是赚了多少，垄断了大半个九仙朝的油，尽干这损人不利己的事情。”

    啊，感情是这件事情哇，丝丝了然，揉着衣服咬着唇，心里偷偷的乐了起来。

    活该呀，谁让你辣么小气，小孩子的钱都坑。

    你要是不坑我的钱，我能坑你吗？

    “还笑，不许笑。”

    委屈的嘟起了嘴吧，瞪着水汪汪的大眼睛，无声的控诉着皇帝的黑手，老戳人家，老戳人家，人家也是有脾气的呢，信不信本小仙出个主意，垄断了你九仙朝的稻米。

    哇，这个主意好好哇，要是垄断了稻米的话，嘻嘻嘻嘻，眼前的暴脾气的老头儿要求着哭着喊着上自家蹭饭，那得多可乐呀。嘿嘿嘿嘿。

    天呐，这孩子不会是让自己给训傻了吧，怎么还笑了还。看那狐狸一般精明的小眼神儿歘歘的冒着贼光，皇帝也觉得有点儿恐惧。

    好吗，自己不就坑了几个钱吗？虽然数额是大了点儿。但是，那也是为了她好呀，这么点儿小人有那么些的钱，不招贼惦记吗？

    这破孩子可好，回头就给牧州出主意。让他们种豆子。好吗，大丰收，这回连他这个皇帝都得看那个老不死的脸色。气人的，玩儿这么大。

    其实皇子还真不在乎油，他又不吃豆油，但是马要吃豆子豆饼啊。而且牧州产的豆子。特别养马，少生病。就这一条儿，就必须得买。

    那个老不死的，一定是串通好的，坐地起价。气得他牙疼都。从丝丝那里坑的那些银子，等于又回去了，貌似还不大够。

    “丝丝呀”。电闪雷鸣过后，就是给个甜枣儿的时候。因此语气柔和了许多，正经像个长辈在给不孝的子孙谈心，这就是帝王之道，“丝丝，祖爷爷骂你骂的冤枉吗？”

    当然冤枉咯。嘟嘴，脚丫子踢着地面不说话。

    哼，心里冷声，皇帝太可耻了，骂了人小半个时辰还问人家挨骂冤枉不冤枉，还让不让活了。

    “丝丝，其实曾祖爷爷这些钱也不是给自己用的。”语重心长的把丝丝拎到了自己的身边，“你知道小天是谁吗？”

    “知道，不告sù你。”

    “这钱都是给他存的，可是还没捂热乎，就让你给败出去了，你说吧，该怎么办？”

    嗯嗯嗯，本来坚决不配合的丝丝疑惑了。

    “给哥哥的，不骗我吗？”骗我是小狗狗哇，汪汪叫的那种哟。”

    “当然，曾祖这么大岁数儿了，骗你个小孩子做什么呢。”

    呜呜您骗的还少吗？骗吃骗喝，骗银子，连我们家的老母鸡都觉得比你家的好，反正您是看见什么拿什么，我们也不敢说什么，您还想怎么滴呀。

    “咳咳咳咳……。”

    突然响起了一连串的咳嗽，丝丝被突然推开，差点儿摔了个趔趄。

    赶紧懂事儿的给倒了一杯水，偷偷的加了一滴彩虹瀑布的水，这水扶正祛邪，最是灵验。

    “曾祖爷爷，你没事吧？怎么咳的这么厉害。”

    他就见老头儿偷偷的将一个手帕塞进了袖子里。

    丝丝鼻子多灵验啊，“你怎么吐血了”，开启了神识。

    “别胡说，没有的事。”

    “谁胡说了，我都闻到血腥味儿了，我鼻子可灵光着呢。”

    “说了没有就是没有。”

    皇帝接过了丝丝的茶杯，却还是嘴硬的训斥着。

    “你这是讳疾忌医，这样是不对滴。”

    哎，皇帝暗叹，孩子是个好孩子，就是不明白这里面的深浅呀。

    “宝贝儿，曾祖爷爷跟你说，皇帝不能生病，曾祖爷爷生病的事情一旦传出去，会天下大乱的，你懂吗。”

    “不懂”，使劲儿的摇摇头，满眼的圈圈，“丝丝是半个大夫，丝丝就知道有病要早治，不能留着解闷儿。”

    哎呦，果然说不通，熊孩子，怎么这么难缠呢。

    “等你长大了就懂了。”

    “娘亲和祖母都说丝丝长高很多了呢。”

    皇帝刚要反驳，就感觉一股暖流在身体流淌开来，这种感觉真是美妙，浑身舒畅，百骸调达。怎么回事儿，难道传闻孙有为管这孩子叫祖宗不是个玩笑吗？

    “丝丝，你给我喝了什么？”

    “啊，哈哈”挠着后脑勺呲牙傻笑着装傻充愣，“曾祖爷爷在说什么丝丝听不懂，丝丝帮你把把脉吧。”

    果然狡猾，不过狡猾好，狡猾能活的更久，多好的孩子呀，就被莫名其妙的卷进了这要命的是是非非当中。

    “丝丝呀，你看出什么来了。看不出来就算了，你的孝心祖爷爷明白，我现在好多了。心领了，只是觉得太对不起你和你娘了。”

    “我娘很好哇，找到了良人，还生了个大胖小子，每天都开心的不行，还认了爹。

    你的病不要紧的，只是饮食用的不太洁净而已，回头我帮你配几幅药，半个月以内，药到病除。”

    咳咳咳咳，皇帝再次咳嗽起来，这次可不是什么因为生病，而是因为呛的，被自己的口水呛到的。

    “宝贝儿，曾祖这个病可是找了无数的名医。”

    丝丝晃晃小身子，“那你是被人骗了。”

    “孙有为都没有办法，半个月？不开玩笑？”

    啪啪伸巴掌哥俩好的拍了拍皇帝的胸口，“保证，丝丝保证，至少也得保证你抱上曾孙不是。凭咱这么铁的关系，我骗您干吗呢，丝丝可是好小孩儿。”

    “那好小孩儿丝丝，凭咱这么铁的关系，曾祖爷爷能求你一件事情吗？”

    呜呜不带这样的，刚给他点儿阳光，这么快就灿烂了。(未完待续。)