
    353

    一听回来报告的几个人说不成，丝丝顿时就火了。怎么就不行了，大妮儿比小地丁差哪儿了？

    江宁王赶紧把暴跳如雷的丝丝给按住，这跟自己几个设计的场景不太一样呢。

    他们的意思是想忽悠忽悠自己的辛苦，好多捞点儿好处，丝丝一高兴，应该很大方，按照惯例。

    其实当时的事情特别的顺lì，一提，陈国公就同意了。五十的人了，也想后继有人那，也想抱孙子呀。

    大妮儿也见过，小丫头挺懂事，对儿子也好，有什么不同意。

    老娘那么能闹腾，他哪里还有心思挑剔了。

    “丝丝，听伯伯跟你说”，还是小胖子爹脸皮厚，瞎话儿编的好，“本来是不答应的，但是呢，在几位王爷的好说歹说下，总算是答应了，可是不容易呢，你得好好犒劳犒劳我们这些有功之臣。”

    呵呵，丝丝危险的眯起了眼睛，她又不傻。

    几个大老爷们儿顿时不由得老脸通红，心提到了嗓子眼儿，生怕丝丝计较。这要是传到陈国公耳朵里，往后怎么见人那。

    不过丝丝假装不知道，呲牙一笑，“如此说来，丝丝替大妮儿感谢各位的辛劳了，今日已晚，改日，丝丝做东，设宴答谢各位辛劳的长辈可好。”

    故意辛劳来辛劳去的讽刺几个人，告sù他们，她可不是好糊弄的，只是不想计较而已。

    “别呀，择日不如撞日。”

    “这都半夜了，您几位不是刚喝过吗？不困那。”丝丝好困啊，丝丝好想去睡觉觉。

    “人逢喜事精神爽啊。”梨花白。梨花白在心里拱着呢，哪里睡得着。

    “好，几位请到牡丹亭，丝丝给你们小露一小手。”

    为了好朋友，丝丝也是蛮拼的，不一会儿鼓捣出来了好几道菜，盐焗虾。干煸小黄鱼。蟹黄豆腐，蒜茸生蚝，焗扇贝等慢慢一大桌子。

    小胖子爹指着蟹镶橙。“这个菜不好，漂亮，不中吃。”

    丝丝嘟嘴，谁让你连皮儿吃了。那么着急干嘛。

    “这蟹肉羹不错。”永定王相比之下淡定很多。

    不知道什么时候，多出来一只手。一盘子蟹肉的豆腐皮石榴包子不见了。丝丝回头，还被拍了一下。

    “好哇，小兔崽子，拿壶酒忽悠朕。在这里给他们开小灶儿。”

    完了，被抓了个现行，脚下就是一软。皇帝生气可不太好。

    “照这个标准，再去弄一桌。不得有误，不然打屁股。”

    呜呜呜，果然皇帝心眼儿小，今晚是不用睡了。

    赶紧跑掉，不过她也不太好惹，做了香辣鸡翅根，还特意多放了点儿辣椒。

    瞅着香椿炒鸡蛋，皇帝就烦了，“小混蛋，就拿这个忽悠朕是吧。”

    “不是，不是，不是。”当然不能够承认了，“这不是还有道大菜吗，这是给您开胃的小菜。”

    哼，辣的舌头都快木了，真开胃呀，这孩子怎么这么坏。

    丝丝赶紧给皇帝倒了杯果汁。

    “陛xià，请稍等。”

    “这什么破玩意儿？”

    瞅着外表金黄，倒是卖相不错，火气消了不少。

    “您尝尝就知道破不破了，不然一会儿就化了。”

    还没尝呢，先说自己的破，太让人伤心了。

    “陛xià到底破不破。”

    还用问吗？皇帝瞪了一眼护国公，很不舍得推了推盘子。

    “众位卿家都尝尝，小王八蛋人品不太好，格物的东西还是能够下咽的。”

    什么什么什么呀？谁人品不好了呀，不好请吃们吃饭喝酒，你们占丝丝多少便宜，心里就没个数儿啊。

    可怜的丝丝呀，这拔丝雪糕，一直做到了天亮，老几位喝好了，该说的事情说完了，她才被放了回去。

    可是睡不着啊，饿呀。

    跑进来厨房，煮个面吧，别的实在是不想动了，厨房也没人，也不好意思把厨子叫起来，她不是那周扒皮一样的主子。

    跟小狗狗似的趴到了床上，睡得的香甜。突然就听见外面一阵大乱，实在是不想睁开眼睛啊。

    “鹤羽，鹤羽。”

    “小婢在，主子有何吩咐。”

    “让外面人安静点儿，扰人清梦。”没有听到鹤羽回是，不高兴了，“怎么还不快去，白拿工钱吗？如此的惫懒？”

    “不是，主子，是，是厨房出事了，中午好些人吃了厨房的东西，十分的不适，管家正在处理，让您不用担心。”

    糟糕，来的这么快呀。

    蹭就跳了起来，小丫鬟吓得直哆嗦。

    “主子，主子，您没事吧？”

    换了身衣服，匆匆到了院子外面。只见外面聚集着好些人，而且都是穿官衣儿的，貌似是顺天府的打扮，老管家正在跟他们交涉。

    谁这么缺德呀，还报官了。

    “管家，怎么回事。”

    “郡主。”管家赶紧回身行李，“老奴自会处理，郡主务忧。”

    “云仙郡主，有人举报长寿园下毒害人，在事情没有查清楚之前，将暂时查封，下官也是奉命行事，请不要为难下官。”

    “不行。”

    “郡主，陛xià和众位王公大臣在次，此事事关重dà，下关职责所在。”

    “正是因为事关重dà，所以才轮不到你，明白？这里是皇家御园。”

    丝丝挑了挑眉，心里则在琢磨，这货这么横，胆子这么大，又是哪方势力派过来的。

    “郡主莫不是心虚吧，这现在不过是聚敛钱财的园子。”

    “你又错了，这里还没有正式营业，还没有正式聚敛钱财，所以还是皇家御园，马上给本郡主滚，远远的滚，等正式开业了你再来也不迟，来人送客。”

    比划了一个手势就朝着自己小院儿外面走了过去，不听话的打出去就是，明显是来找茬儿的，一点儿都不用留面子。

    第一个要去的就是要去看看皇帝陛xià有恙无恙，只要皇帝没事儿就不用怕。

    等到了之后发现，皇帝带着一票儿大佬儿上午就走了，并没有在这里用午餐，那么，问题就更好解决了，看来下毒的人也不是不知道谁能惹谁不能惹。

    再到了杏林，这么大的园子，没有医馆可不行。

    “田丝丝，你个狐狸精啊，还我儿子命来。”一个女人疯了似的跑了出来，伸着爪子就要掐丝丝的脖子。(未完待续。)