
    338

    第二天，丝丝还没醒呢，就让一群人纨绔给吵醒了。

    “干嘛呀？天还没亮呢。”

    “你你你你……。”

    几个人就准备拖着小磕巴去揍。

    “别打，等等。”丝丝神秘兮兮的笑笑，“我这次呀，遇见鹤羽老祖那位老神仙了，老神仙特别的看重我，赐了我不少的仙丹灵药。”

    众人的好奇心瞬间就被勾了起来，一个一个抻着脖子等着丝丝说下文呢，哪知道人家来了一句，“管家爷爷，上饭。”

    嘿，好悬没把脖子给闪了。

    “丝丝丝丝老老老大，那那那有治治我的药药药不啦？”

    丝丝小仙狡诈的挤了挤眼，“你猜。”

    “猜猜猜猜不到。”

    “现在告sù你怕你记忆不深刻，没两天就就着饭饭把我得好给忘了。

    先吃饱饱再说。海胆粥，可是我花了老大的力气带回来的食材哟，金贵着呢，都是我亲自在海里捞的呢。”

    众纨绔欢呼一声跑了，小磕巴勉强的吃了两口就把勺子扔了。

    “老老大，我我我。”

    歘，一个蟹黄包就丢进了纨绔的嘴里，“食不言寝不语哇，明白吗？”

    看着小磕巴那憋得通红的小脸儿，明明是美味，却跟咽砒霜似的吃着，老管家都看不下去了。

    轻声在丝丝耳边嘀咕，“小姐，我看憋得差不多了吧。”

    “嘻嘻，嘻嘻，管家爷爷你不懂了啦，他这是心病。不憋大发一点，效果不好。”

    管家不言语了，垂首立在丝丝身后，可怜的看着小磕巴。老奴也无能为力了，您自求多福吧。

    小磕巴心里都快着火了，可是丝丝今天事儿特别的多，漱口。净手。饭后百步走，听听百灵叫，喝喝香茶。

    “神神神马？还要采采露珠儿。”要不要这讲究那？

    丝丝撇撇嘴。“没文化真可怕，这是我为了表示对你们的敬重啊，学着点儿吧，再啰嗦。就等来年红梅雪水好了。”

    小磕巴赶紧抬手把自己的嘴巴捂得死死的，连大气儿都不敢出了。丝丝老大发起火儿来，那不是一般人那。绝对说到做到。

    坐着莲叶舟，哼着小调儿，采摘露水。焚上一炉好香，红泥小灶起火烹茶。优哉游哉。

    另一边的小磕巴，顿足捶胸。抓耳挠腮，“丝丝丝丝老。老大，我我我我我我我呢。”

    “别着急，有一桩大富贵，你有没有兴趣？”

    富贵，一听这俩字儿，小磕巴浑身兴奋的就颤抖了一下，歘歘，眼睛里射出了两道贼光。

    众纨绔赶紧往一边挪了挪，不认识这个混蛋那，太丢脸了，一身的铜臭气。

    “想干吗？”

    “想想想想。”

    “好，来人，去拿灵药。”勾着手指头让小磕巴靠近点，“知道不，这药可贵呢，昆仑山上水，凌霄宝殿的瓦上霜……。”总之什么贵什么神乎就忽悠什么。

    不多时，鹤羽就捧来了一个盒子，紫檀嵌宝的盒子，小磕巴一把就抢了过去，打开一看，里面静静的躺着一只玉盒。

    一连开了十几层，头上汗都下来了，终于打开了最后一个盒子。

    一股香气，惹的众人都不由得吸溜了吸溜鼻子。咦，怎么还闻着有股子的酸甜味儿。

    吸溜了一下口水，赶紧把药丸给扔进了嘴里，入口即化，一股酸甜流进了心田，真好吃。还是山楂味儿的哩。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯嗯，好吃好吃。”

    “哈哈，是不是感觉浑身暖融融的。”

    “是呀，是呀。”

    “那是经络在畅通，你的病好了。”

    “嘎，真的？就这么就好了？”

    “大伙儿说她好了没。”

    “利索多了，磕巴恭喜你呀。”

    “恭喜，恭喜。”

    蹭，丝丝跳到了石凳上，“为了庆祝咱兄弟的病好了，咱中午吃点儿好的。”

    “丝丝老大，要请也是我请啊，终于病好了，哈哈哈哈。”

    “你不着急，明天你请，作为你们的老大，我自然应该表示表示。知道吗？

    我不光表示表示，还有一桩大富贵。”

    “啥大富贵呀？”

    众纨绔都来了兴致，“您照顾他，我们呢？”

    “大家一起发财咯。”丝丝吐了吐舌头，“皇帝陛xià借了我一个庄子，我准备建个空中花园。”

    哗，众纨绔一片哗然。

    什么什么？坑皇帝个黄庄。

    什么什么？空中花园。

    什么什么？空中花园是个什么东东哇？

    歘，鹤鸣鹤羽兄妹赶紧打开了一张地图。

    “你们看这就是效果图，漂亮不。”

    “漂亮。”

    “美。”

    “底下这些东东是什么呀？”

    “我得了一些特别树木的种子，这种树页枝干什么的都是透明的，远远望去就像是不存zài似的。黄庄里有不少的湖，咱就建在湖面上。连成一片。

    你们想想，品着香茗，仰望花海，俯瞰鱼戏莲叶间，好玩儿不好玩儿呢？”

    “像飞似的吗？”小军师挥了挥手里的折扇，“要是那样的话，妙哉。”嘶，最稳重的一个家伙也忍不住口水狂涟涟喽。

    “差不多。”

    “那为什么不建在别处呢，哈哈哈哈”，小张飞自己说着都乐了，指着小地丁，“比如说建在山顶，这个家伙说不定会尿裤子的。”

    “你才尿裤子呢呜呜呜。”

    轰，小地丁脸红伸胳膊要跟小张飞拼命，众纨绔大笑。

    “好啦，好啦。”啪啪，丝丝拍了拍桌子，“别闹，说正事儿呢，尽打岔。”一人奖励了一个脑瓜崩。“现在说说分工，督造的事情我自己来。

    军师，你负责招侍从哦，要靠的住的哦。最好有美女。

    神童，你负责去踅摸奇花异草。

    俊哥儿你去找动物，要可爱的，漂亮的，俊逸的，想想，在云端骑马啥感觉。

    剩下的你们去满京城的茶楼酒肆，给我可着劲儿去宣传得了，所有花销报销，此园名曰长寿。”

    哼哼哼哼，那些背地里使坏的，看你们着急不着急，看你们跳出来不跳出来。长生不老啊，你想不想，你怕不怕。

    得罪了本小仙，还想过太平日子，怎么可能呢，坑你们个爪干毛净，只是个开始而已。

    嘻嘻嘻嘻，钱钱钱钱，丝丝来了哦。丝丝好爱你们的说。有了钱钱，砸也要把你们给砸死，哼。(未完待续。)