
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    344

    “嗷嗷嗷嗷――。”

    干嘛呀，真不想起来，昨天被人吹捧的有点儿晕乎，做梦都是甜滋滋的。

    鹤羽苦瓜着脸，还没开口呢，然后外面就听到了此起彼伏的哭声。

    “小姐，你可不能想不开呀。”

    “夫人您冷静点儿。”

    当的一声，丝丝的房门就被踹开了。

    “田丝丝，你个狐狸精，你咋那缺德呢，毁我家小姐声誉。给我砸。”

    嘛儿呀，丝丝抱着被子，看着凶神恶煞的几个婆子拎着棒槌就要砸东西。

    “你们敢。”

    鹤羽一瞪眼。

    “有啥不敢的，这害人的东西，砸了的好，免得再去祸害人。”

    丝丝就那么抱着被子，瞪着两只乌溜溜的大眼睛看着，一点儿要管的意思都没有，因为压根儿就不知道咋回事儿好不啦。

    再说了砸了也不怕，正好看看谁可以交往，谁不可以。

    乒乓，稀里哗啦，桌子上的茶壶茶碗可就给啐了。

    鹤羽本来想阻止，可是可气的，居然看着她们家小姐不慌不忙的拿出来了一个小本子，记起了黑账。她也不知道自己该怎么好了。

    砸东西的也有点儿发蒙，主子交代的不是这样啊。

    田丝丝可是个从来都不吃亏的主儿，这都欺负到头上了，一定不会默不作声，然后正好大闹一番。最好把这个什么长寿苑给整黄了，凭啥银子都让他们给赚了呀，黄了好。黄了正好低价买下来。

    见婆子们不动手了，“完了吗？”

    “完？完？了吗？”

    婆子们有点儿反应无能，面对不按常理形式的丝丝小仙。

    “好。”啪，将黑账本儿合上，“鹤羽。先将他们丢出去。看好了，我换身衣服就出来，咦嘻嘻嘻嘻。”

    鹤羽听了丝丝的笑声。顿时觉得浑身汗毛直立，又有人要倒霉了。

    丝丝出了房门的时候，发现自己的院子里都站满了人。一个一个哭的梨花带雨，好不伤心。

    “田丝丝。你个狐狸精。我们可都是正经人家的女人，好些小姐还都没出阁呢。你怎么能够干这毁人名节的缺德事。”

    站出来说话的是个三十多岁的女人，眉眼间透着一股子的精明算计。

    丝丝只看了一眼，断定小家子气的家伙，上不得台面。

    “怎么回事儿？”压根儿没有搭理她得意思。

    “你还好意思说怎么回事。”那女人再次往前迈了一步。显然对丝丝忽视她很不满意。“现在姑娘们的名节都毁了，你装什么糊涂。”

    本来不想搭理这个女人，既然非要找倒霉。她就不客气了。

    坐到了一株琼花树下面的石台上，“你想怎么样？”

    “你得赔。”

    那女人以为丝丝软了。趾高气扬起来。

    丝丝低头撇嘴要哭的样子，“我可没钱了，多年积蓄都砸在这个园子上了。”

    哼，你没钱最好了。

    “那你什么意思？横推车吗？姑娘们的名节就这么白白的被你毁去了。”

    丝丝仰头无可奈何的摊摊手，“真没钱了，不知道夫人可有什么好主意。”

    “没钱就把园子给卖了呗，看在我家兕儿的份上，我可以勉为其难的接收了。

    可别不知道好歹，要不是我家兕儿跟你走的进，本夫人还不乐意吃这大亏呢。”

    你祖宗的，你谁呀，老纸认识兕儿谁呀。她真不知道，平常都是叫那帮纨绔外号儿来着。好吗，这主意打的。

    “是是是，夫人仁义无双，那夫人准备出多少钱。”

    “哼”，女人摇了摇水蛇腰，四顾了一下，“你这园子，专门毁人名节，想必日后也是没什么用了，本夫人是看在兕儿的面子上，才帮你的。

    伸出了四个手指，可能是想多了，又收回去了两个。

    “二百万两？”

    “啊呀，抢钱了。”那女人居然不顾体面的跳了起来，“你想什么呢？给你两百两还不是我好心那。

    这么个害人的东西，别说两百两了，我买了也是想给大伙砸着出气。”

    哈哈哈哈，丝丝心里大笑三声，你找死呢。

    “夫人真是仁义呀。”

    “那是。”

    女人以为自己赢了，得意的扬了扬下巴。

    丝丝悠然的开口，“众位姑娘的名节在夫人眼里才值二百两啊，好生的便宜呀。”

    然后就看见有几个女眷目光不善的朝着那女人瞪了过去。

    “你胡说，哎呀，大家不要信她的，她就是个狐狸精来着，她的话哪能作数儿啊，我是真的想给各位出气来着。”

    田丝丝站起来，“我可是好心请大家来玩儿，不领情就算了，何来给各位气受啊。”

    这时候花菇和大妮儿蹬蹬的跑了过来，小脸儿红扑扑的，“丝丝，你这回赔大了，王爷看上那匹雪蹄乌骓了。”

    “咦，发生什么事儿啦？”

    花菇叫了起来。

    “哼，果然是乡下的丫头，没规没矩的。”

    大妮儿眉梢一挑，“是，我们是乡下人，没规矩，但是呢，干干净净的，也比妾好，也比花楼出来的妾不知道高贵多少倍，是吧丝丝。”

    “你你――。”

    那女人被气得不轻，下面的丫鬟可就不干了，“哪有正经人家女儿如此牙尖嘴利的，妾呀花楼呀的，就这么嚷嚷出来，足见多没家教。”

    她的本意是在主子面前讨巧，同时说大妮儿没家教，如此一来，好人家就别想了，哪知道大妮儿可不是当年的村姑了。

    “哼，做的都不怕，我说的不是事实嘛？哎呀，你的意思如今京城流行编瞎话儿吗？京城可是首善之地，你这么说皇帝陛xià会不高兴的。”

    啪啪，那个多嘴丫鬟就挨了两个大巴掌。

    “没用的东西，田丝丝，你倒是说说吧，你是卖呀，还是不卖呀。”

    “卖，但是这个价格我不同意。”

    “那就两千两好了，不过本夫人可没钱，你去找兕儿要吧。”

    “我呸。”大妮儿，啐了一口唾沫，“不要脸的东西。”

    “你，你呸谁？”

    “谁不要脸我呸谁，谁有事儿没事儿看小地丁老实，讹诈小地丁的钱谁不要脸。”

    “你――，我可不活了，这帮人咋还帮出不是来了哟。”

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)