
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    333

    “万家老匹夫，你倒是说呀，为何将我等诓骗来意图谋害，你到底居心何在？”

    “我我我，我真的没有做坏事，这是栽赃，这是陷害。%乐%文%小说ww”

    这种解释在这个时候，就显得太无力苍白了，修行之人心思单纯，但是可不傻，傻子参不透天道。

    “我们不信。”

    “这是你避居修行的地方，防御这等的疏失，谁信？”

    “我我我我”，万善长脑门的冷汗都下来了，几百年了，让他如此失态的，还是第一次，但是反应还算迅速，一把拉住了云鼎真人，“道兄，兄长啊，你可得给小弟做主啊，你说是不是在你的渡劫大典上，把渡劫的法器丹草都给丢了，你说是不是？”

    这么打脸的事儿云鼎真人能承认吗？当然不能拉，别说叫哥，叫祖宗都不好使，他云鼎可是要脸面的人呢。

    脑袋一晃，“没有的事儿，你是听谁说的，贫道把他耳朵削了去，乱嚼舌根子，可气。”

    “师傅师傅”，炎灵笑眯眯的添着乱，“乱嚼舌根子应该把牙给拔了才是。”

    云鼎真人一本正经的拿出来高人的风范，“俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。咱可是名门正派，怎能干断人生机的事情呢，这种话，往后可不能再说了。”

    就见天籁仙子，崇拜的满眼都是小星星了。

    袅袅下拜。“还是云鼎道兄仁义，令人佩服。”

    他奶奶的，万善长欲哭无泪，他仁义，仁义还要削人家的耳朵，言外之意自己就是口蜜腹剑咯。

    正在掰扯不清的时候，他手腕上红芒乍现。一串九星拱月的手串。突然燃烧了起来。

    “哎呀，不好。”

    万花山可是万家的根基，禁制居然被人全毁。到底是谁干的。

    “众位道友，老夫有事，去去就回。”

    “想跑，没那么容易。”

    丝丝此时正站在仙苑里发愁呢。面前一溜一溜的棺材。没错棺材，每个棺材里都躺着一个活死人。

    好歹毒的阵法。居然是以血脉为誓，以魂为引。

    你说他们死了吧？还喘气儿，你说他们活着吧，灵智已失。

    善良的菟丝小仙。鼻子好酸酸，比自己的姥姥的还惨。这些魂魄献祭入阵，已经是彻底没的救了。

    这万家可真是祸害太缺德了。这种恶贼就该有报应才是。

    皓月台突然塌了下去，人们落在地上。

    入目之处全是棺材。

    “生魂献祭。”

    “好歹毒。”

    “老祖。”突然有人扑到了一个水晶棺前。“你死的好惨那。”

    “师伯。”

    “父亲。”

    一声声的惊呼，响彻天地。

    一口鲜血化作三尺血龙喷洒了出来。万家老祖身上的戾气大增。

    “不好，他入魔了。”

    对付魔吗，只有一个办法，杀。

    众人早就憋着一股子的火气呢，好心好意的来观礼，尽然这么坑爹，弄了焚天散，还藏的那么隐秘。何为焚天散，还不是因为他霸道，无解，跟传说中的十日焚天的赤霄神雷似的。

    杀，必须得杀。

    一群眼睛里含着对逝去亲人的泪水的人，动手了。终于有了想看的打架效果。一个字儿帅。

    不过看一会儿就觉得没意思了，然后徐长功的谆谆教诲起了作用，这种打群架是没修养的行为，她现在特别想尝试尝试打闷棍了，对打闷棍。

    将人们都给扔到了大海上，打去吧，那里宽敞。

    悄悄的潜伏回皓月台将那些花花草草给收了起来。花花草草都是自己的同类，不爱护花花草草的人都不是好人。

    万善长疯了，与百人竟然战得难解难分。

    就在僵持着的时候，他突然朝着皓月台飞了回去，慌乱的不知道在找什么，一脚正好踩到了一株小花的上面。

    护犊子的丝丝小仙怒了。从地上捡起了一块玉砖，照着万善长的后脑勺就拍了下去。

    疼都是不会疼，也不会打晕，但是给打愣了。

    就在万善长愣神儿的功夫，一群人杀红了眼的人到了。

    高手之间吗，就是这么一愣神的功夫，万善长就被一群人给揍趴下了。三下五除二，便死的不能再死。

    虽然余怒难平，但是一群人毕竟是正道中人，不愿意多开杀戮，不过是将万家的主事一些主事当家的人灭了，然后便各自带着自己的亲人离开了。

    在此期间，丝丝大获丰收，好吃的好玩儿的宝库，漂亮的亭台楼阁，亲切的花草树木，见什么拿什么。

    反正树倒猢狲散，也没人在乎她。在乎也管不住，她现在的隐身术，连那些大能都发现不了，虾兵蟹就更别提了，逃命要紧，谁管谁呀。

    事情完毕，丝丝也跟着云鼎准备回鲤鱼岛瀚海仙门，只是被人拦住了。

    “云鼎道兄慢行，多年没见，甚是想念，方不方便小妹到你的瀚海仙门讨杯清茶喝？”

    “不方便。”

    噗噗噗，丝丝好想笑，见云鼎瞪她，赶紧伸小巴掌把小嘴嘴给捂住了。老祖好生的不解风情啊。

    “那小妹想跟这位小友说几句话，不知道可以吗？”

    丝丝小仙觉得这事儿自己得给老祖兜着，“漂亮姐姐，老祖经常教育我们，一寸光阴一寸金，拜托您长话短说可好？”

    言外之意，出家人不爱财越多越好。重点是金啊金啊。

    云鼎老脸一红，赶紧扭到了一边，炎灵笑的是花枝乱颤。

    天籁仙子也不恼怒，从头上拔下来了一只碧玉的步摇，“这个给你，你看能聊几句。”

    呀哈哈，同道中人啊，丝丝甜甜的笑着吐了吐舌头。

    “久闻天籁仙子不仅人漂亮，还特别的照顾晚辈，今日一见，果然名不虚传。”

    “小家伙嘴真甜，我喜欢，能不能告sù姐姐你的名字。”

    “丝丝，田丝丝。”

    “呵呵，人如其名，姐姐，觉得你投缘，想请你方便的时候到我冰山玄女峰做客几天可好？有好多的漂亮衣服，好多的好吃的哟。”

    “好哇。”

    “不行，孩子太小，修为尚浅，你们那里阴气太重，她可受不了，告辞，告辞。”

    不由分说，拱拱手，就把丝丝扯着脖领子给拖到了船上。

    冲着岸上妙人儿挥挥手，“美女姐姐，丝丝方便的时候一定去，挥挥。”

    啪，小胳膊上挨了一巴掌，云鼎的声音严厉起来。

    “这个女人少惹，沾上准没好儿，听见没有。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)