
    351

    “玉仙郡主是狐狸精，大家不要相信她呀，狐狸精最会蛊惑人心了。”

    哄，众人都笑了。狐狸精没有耍猴子的好看呀。

    果然是小家子气出身的，就算做了这么多年国公府的老太君，依然是个上不得台面的，不由得都留了神，这家子人不能深交。

    有的老太太甚至都吩咐上家人了，这样的人家女儿不能娶，儿子不能嫁，跟着丢不起那个人。

    随便老太太怎么吼，人家那边儿继续颁奖典礼。

    奖品是一对玉质的私章，印纽儿是一大一小两只猴子，输的一样，但是质地是差一些的绿幽灵。还有美女献花。果篮，精装爆米花，一大堆乱七八糟的破烂玩意儿。

    为了表彰两对父子勇于尝试新鲜事物的决心，每人奖励一匹千里马。

    这可把好些人给郁闷坏了，他们怎么就没有抢到呢。

    这人那，都喜欢跟风，接下来不用人挤兑了，就抢开了，最后只能抓阄。

    热闹，哪里还有人理会什么陈老太君。

    疯了，疯了，老太太在台子上气得直跺脚啊，这些人都疯了吗？

    好一个狐狸精啊，果然手段非常，不行，必须得揭穿狐狸精的阴谋，不能让她的阴谋得逞。

    见没人搭理她，抢过来鼓槌儿，咚咚的敲了起来，一边儿敲一边儿喊。

    “田丝丝是狐狸精，还有人管没有啊。”

    “喂老太太。”抓到阄不乐意了，“您这是干啥呀？你儿子得了好处，你就不让别人舒坦是不，下去。下去，我们还等着过瘾呢。”

    陈国公顿时就觉得没面子，这老太太平常在家折腾折腾就算了，怎么出来这么不懂事儿，皇帝都看的津津有味跃跃欲试，您老人家这是要干啥呀。

    生平第一次陈国公心里升起了对不起的不满意。

    他知道母亲年轻的不容易，出身不好。为了自己吃了不少的苦。所以这么多年来，母亲的话他从来不敢违拗。

    不管是逼着娶不喜欢的人也好，不待见夫人和孩子们也好。他都能忍。

    但是今天突然有点明悟，自己也是快五十的人了，难怪大儿子都二十了也娶不上上等人家的媳妇儿，大女儿都十八的大姑娘了。嫁不出去，有这么不懂事的老人。上等人家谁家敢跟自己结亲那。

    以前还觉得小忠义王娶个弃妇嘲笑好些天，感情自己的处境貌似还赶不上人家忠义王府呢，心气儿顿时就低了不是一星半点儿。

    “贤侄呀，你这是怎么了？”

    江宁王不知道什么时候笑嘻嘻的凑到了望着自己娘不知道该如何是好的陈国公身边。

    “啊。千岁，唤微臣有事？”

    “喝酒啊，你看你都赢了那么老些好东西。不得请我们喝几杯呀。寒碜寒碜那大老李那厮，平常吹牛那叫前不见古人后不见来者。感情就是纸皮鼓，中看不中用。”

    “谁呀，谁呀，我说王爷您也太埋汰人了，要不然咱现在去，大战三百合。”

    几个人连拖带拽就把陈国公给弄走了。

    一直玩儿到了大半夜，平常大家见面都端着，这回谁都别笑话谁了。

    丝丝没有跟人们一起玩儿，她正在听鹤羽汇报呢。

    “丝丝老大”，鹤羽死死的盯着丝丝手里正在数的银票，眼睛一亮一亮的，要是自己的多好哇，“我去了趟陈国公府，国公夫人确实病的不轻，都起不来了。”然后不好意思的搓了搓手，“我吧说我是刺客，她显得很高兴似乎，脑子似乎也不太好使了。”

    当当当，丝丝用指头敲击着茶杯，发出闷闷的叮咚声。

    不应该呀，丝丝不太吝惜自己的好东西，虽说不能延年益寿，但是从认识小地丁到现在也好几年了，那时候就说她娘病着，这么些年，那老多好东西补着，这病就没有起色过，绝对不应该。

    “你去把小地丁给叫过来。”

    鹤羽听命跑了出去，不一会儿，小地丁就跑了进来。

    “丝丝老大，你找我？”

    “恩，你家伯母的病好些了吗？”

    “啊！”

    小地丁显得很惊讶，丝丝就很奇怪，遂换了一个话题。

    “你多久没见过你娘了。”

    “哪个娘？”

    当，一颗枣核丢到了小地丁的眉心。

    “你还是不是人子，还有没有半点儿血性，自然是生你的亲娘了，生养你的亲娘能有几个。”

    小地丁委屈的低下了头，“我也不知道多久了，祖母，祖母说让我当二娘是亲娘，我，我想不起娘亲的样子了。”

    “废物，认贼做母。”

    丝丝气得抬胳膊想打人，被大妮儿给拉住了。

    “丝丝，有话，好好说，可不能动手啊，长辈欺瞒，他能有什么办法呢。”

    “哎”，丝丝叹了口气，“我是恨铁不成钢，鹤羽去了你家，说你娘已经被折磨的不成样子了，怕是没几天的活路了。

    你在这里倒是逍遥了，可能想过你十月怀胎如今受苦受难的母亲。”

    小地丁呜呜的捂着脸蹲到了地上，“祖母管教极其严苛，哥哥想带母亲离开，被祖母打断腿，等父亲回了家，祖母和二娘说哥哥是骑马摔得。

    大姐去看过母亲一次，被，被――。”

    “被什么？”

    “我偷偷看见，其实是被祖母用猫抓伤了脸，都没法见人了，寻了好多次短见了。”

    “你。”

    丝丝这次忍住了，然后看了看大妮儿，大妮儿却火了，一脚就把小地丁给踹飞。

    用手指着小地丁的鼻子，“你个窝囊废，你怎么不早说呀。”

    小丁委屈的也不敢爬起来，“父亲，父亲说家丑不可外扬。”

    “那我平常给你滋补之物呢？”

    “我，我不知道，都是祖母和二娘处理的。”

    丝丝歪着小脑袋，计上心来，就拿陈国公府家折腾了，正好可以吸引一下那些人们的注意力。

    “你，去，把你娘，哥哥姐姐们接过来，玩儿几天，不能你吃肉，你母亲哥哥姐姐们喝西北风懂吗？”

    “懂”，小弟弟点点头，“可是，家里人都不听我的呀，我，我打不过他们。”

    “鹤羽，你去给江宁王他们传个话，另外叫上你哥，让他带上跟咱王府的府兵跟着小地丁走一趟。”(未完待续。)