
    327

    “放肆。”

    “大胆。”

    “哪里来的小魔头，太目中无人了。”

    “对，居然敢辱骂我们老祖，不能饶恕。”

    丝丝眯起了眼睛，正心情不好呢，小拳头一握，想挨揍吗？好的呀，一定足额保质保量的满足你们的要求哟。

    鹤羽老祖无奈，赶紧挥了挥手，示意大家安静。

    “都散了吧，散了吧。”

    这小魔头现在在爆发的边缘，不能惹，那可是连雷劫云都敢吃的家伙。

    “不闹，不闹了，贫道带你去找，你看如何？你说往哪儿走，咱就往哪里去，好不好？”

    “好。”鹤羽老祖刚要松口气，就听见了小魔头的吩咐，“你趴下，背着我，不然你跑了，我追不上。”

    “好。”

    自己这是做了什么坏事了呀，鹤羽，鹤鸣，两个小王八蛋，给贫道等着。

    “这是飞云阁，这是藏经洞，这是半仙桥，这是黑龙潭，这是……。”

    鹤羽老祖都要烦死了，几乎把山门翻了遍，感觉这孩子就是坑，这也不是那也不是，到底哪里是呀。

    “不行了，老头子要歇会儿，歇会儿。”

    把丝丝一丢，在鲤鱼池边找了石头，自顾自的捶着腿坐了下来。

    其实不累，就是做做样子，要是走这点儿路就累了，那还用渡劫吗？

    歘，丝丝狡诈的摸出来一个酒葫芦，打开瓶子盖儿，在鹤羽老祖面前晃了晃。

    “香不香？”

    “嗯嗯嗯。”鹤羽老祖的脑袋就随着酒葫芦来回晃悠了起来。“香，香。”

    “哼哼。把竹哥哥帮我找到，酒是你的，我帮你渡劫如何？好。”

    “好。”

    能不好吗？小丫头的实力他是见识过了。

    “对面几个山峰是干啥的呀？”

    “那是药园。”

    想都没想就带着丝丝进了药园，然后果断的后悔了。这孩子真是个坑啊。

    “宝贝儿，宝贝儿呀，这可是我山门的立派的宝贝呀，你可不能动啊。我们去别处找你的竹哥哥好不好。”

    “不好。这里的竹哥哥的气息最浓，丝丝没有看错的话。”

    你的竹哥哥是金光莲吗？你的竹哥哥是七色锦吗？你的竹哥哥还是卧龙草呀。天呐，这小魔头。

    我瀚海仙门到底是糟了什么磨难了。前几天让**害了一下，现在又来人明抢了。

    “住手，住手，你不是找人吗？你怎么还三只手。”

    “人家哪有三只手哇。”丝丝猛然回头。“他们都快死了，我是在帮你们救活他们。积德。行善。”

    说的一板一眼，特别的光明正大。

    对的，没错的，丝丝是好人。在帮助别人的同时，自己收点利息也是可以的吗。

    “有这样帮忙的吗？都给弄没了。”

    “丝丝是好人。”双眼喷着火，愤怒的望着鹤羽老祖。

    一条雷电长鞭声势浩大出现在丝丝的手里。连鹤羽老祖都感觉到心悸。

    “好好，孩子。别生气，别生气，你随便拿，随便。”

    “哼，不信人家，他们的根都伤了，我帮他们养养根，回头再帮你们把它们栽回去，丝丝是好人。”

    是是是好人，鹤羽老祖都要哭了，活儿几百岁了，还是第一次看见这样的好人，好人呐!

    自己折腾自然是慢了。

    天呐，哪里来的那么多的鸟儿。铺天盖地，一眨眼的功夫，几个山头儿，光秃秃的一片了就。

    于此同时仙苑的浮岛之一的药园，扩大了不知道几倍。

    “哎呦呦，我瀚海仙门今日真要亡了吗？臭丫头，贫道跟你拼了。”

    “竹哥哥。”

    刚要挽袖子要玩儿命，丝丝已经欢呼一声跑远了。

    “等等贫道，你要去哪里呀？”

    “这是什么地方？”

    “这是万兽园。”

    “哇哈哈。”

    丝丝大喜，给糖糖和小豆芽丝丝弄个动物园，他们一定很高兴的吧。

    瞅着那叽里咕噜乱转的大眼睛鹤羽老祖就浑身哆嗦。

    “你想做啥，我告sù你你要是敢——。”

    话还没说完呢，就跟挑衅似的，灵兽们就在视野里和灵识里消失不见了。

    “小祖宗，我求求你了。”

    “这些灵兽血脉太斑驳了，一点儿都不纯净，我帮你把它们的血脉净化净化。”

    “你搁什么净化呀你，你你，你这是什么？”

    一道黑风突然朝着他的面门罩了下去，赶紧防备的用手一划拉，竟然是一件斗篷。临时让缝纫鸟做的，求的是速度，忽视了装饰花纹。

    “这是，这是？”

    丝丝淡淡的回眸一笑，“这是送你的无尘法衣，可避水火。”

    反正缝纫鸟们是这么告sù她的，至于管不管用，丝丝小仙就不管咯。她现在满脑子都是竹哥哥，动物园啥滴。

    早就有这个想法了，可是那些普通的小狗小猫，她真看不过眼，不配进仙苑。

    将信将疑的将斗篷披到了身上，金光乍现，吓了一跳，然后金光融进了八卦儒服里，消失不见了。

    “这咋回事儿？斗篷呢？”

    破老头儿事儿真多，“绑定了。”

    “可着下次渡劫还不知道什么时候呢？这不浪费了。”

    丝丝瞪起了眼睛，“谁让你手欠呢，真啰嗦，想死我随时可以劈你个十回八回滴。穿吧，穿吧，回头看我心情，心情好，送你个百八十身，够你穿一千年再说。”

    “嘎，什么什么？”

    纵然是活了几百年的老家伙，鹤羽老祖也不免大吃一惊，宝贝儿，这是大白菜吗？说大话也不怕闪了腰。

    真是个老麻烦，又将酒葫芦摸了出来，还摸出来几个果子。

    “拿，吃点儿东西，歇会儿。这无花果你感觉怎么样？”

    嘶，倒吸了一口凉气，“这？”

    “没错儿，就是当初孙有为给我的呢，是不是感觉很惊讶？好吃了很多吧，嘻嘻”，狡猾的眨眨眼睛，“她还有个特别的功效了呢，那就是可以助女人坐胎。”

    呜呜呜，贫道不想活了，活了几百年的人被个小屁孩给耍了。

    “哈哈哈哈。”丝丝使劲儿蹦跶着大笑起来，“骗你的啦，女人吃了管用，男人吃了没啥用。

    丝丝真是好人，说了帮你们改良品质，净化血脉，就不会骗你们咯。放心放心。”哥俩好的还拍了拍人家的肩膀。

    混蛋孩子，真想揍一顿揍一顿那。

    整人小仙的笑声在群山中飞荡着，俩人来到了一处山洞。

    “嘶”，丝丝拢了拢自己的外衣，“这里好冷啊。”

    “这里你不能进，没啥好看的，一个死人而已，我们走吧。”

    咔嚓，轰隆一声，石门已经被轰成了渣渣。

    “你。”

    你字刚出口，人已经不见了，“好哇，臭老头儿，你六根不净啊，竟然在这里藏了一个******。”(未完待续。)