
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    343

    乐舞过后，好吗，上来了四只鹦鹉，蹲在桌子的四边，用嘴巴掀开盒子，一副麻将牌被倒了出来。

    这可不是萝卜版的了，这是切糕版的，几个鹦鹉一边吃一边打，还互相埋怨，逗得大家想乐，又不敢乐。

    皇帝的脸色越来越不好看了。昨晚可是输了八圈儿，八圈儿呀。

    大家憋得好受伤诶。

    丝丝不知道哇，还挺乐呵。然后一把就让皇帝给揪到了没人的地方。

    “熊孩子，故意的吧？”

    嘛儿呀？丝丝很迷糊。

    熊孩子还装糊涂，然后拉着丝丝蹲下，“有什么秘籍没有。”

    “嘛儿秘籍。”

    嘿，气人那，非要老子把糗事儿说出来不可吗？

    “我——，咳咳，昨天输了八圈儿，你都没看到江宁王那个老王八蛋啥嘴脸。”

    啊，丝丝也好想笑好不好哇。如今使劲儿的憋着。

    腹黑皇帝输钱了诶，估计这会儿火老大了，她可不想给人顶岗……

    “嘿嘿。”狡猾的一笑，“我回头送您给好玩儿的，保准您把输的都赢回来，还能特别的有面子。”

    “当真。”皇帝眼睛就是一亮，果然是找对人了，“还是咱们亲那，好孩子，朕要是能赢回来，都给你。”

    “啊——吾皇英明啊”。趴在地上就要磕头。

    “啊，不，给你一半儿，小孩子呀，拿着太多的钱不好，容易遭人惦记，朕真是为了你好哇。不要不知道好歹。”

    “我……。”

    默默无语两眼泪的看着皇帝神清气爽的起身走了。

    嘤嘤他祖母的不幸福呀。她丝丝小仙招谁惹谁了呀。你输钱了不想法坑回来，欺负俺干嘛呀。

    所以，当众人看到皇帝回来的时候神采奕奕都松了一口气。然后等丝丝灰头土脸的回来的时候，差不多都明白了，可怜娃又被坑了。

    坑了可是坑了，只能精神上支持吧。爱莫能助呀也，不都说死道友不死贫道吗。

    丝丝歘歘的瞅着江宁王。就是你了，哈哈。

    扭身走了，然后迁上来一只狮虎兽。

    顿时鸦雀无声了。

    一干女眷吓得那是花容失色。

    “丝丝老大你想干啥呀？”小胖子跑了过来，“皇帝在这里呢。惊了驾可咋办？”

    吓唬的就是皇帝好不好，丝丝一挑眉。

    “本小仙人自有妙计。”那意思，你。哪凉快哪儿呆着去。

    “各位，各位。不要害怕，这是我爹送我的宠物，乖着呢，而且身怀绝技。”摸出一根鱼竿，“我们一块儿做个游戏好不好？

    现在需要一个现场嘉宾，我在谁那里钓到鱼，请上来配合一下，当然了要是胆儿小的话，我们可以从选。”

    歘，鱼竿朝着女眷们里面甩了过去，吓得一众女眷惊呼连连。丝丝笑的咯咯的，舒坦了，刚才被坑的怒气消了不少。

    转了好几圈儿都是空钩，人们就放松了警惕，突然鱼钩落到了江宁王的怀里，等往后收的时候，一条金光灿灿的大鲤鱼，直晃人眼睛啊。

    “好。”太特么得好了，皇帝带头儿鼓起了掌。还是咱丝丝有办法。

    “啊，那个王爷要是”，丝丝戳着手指头一幅欲言又止的样子，“要是您害怕的话，我们可以重来。”

    他祖母的，江宁王心里这个气呀，感情让皇帝和这个小屁孩给耍了，看来往后玩儿牌还是不能赢啊。

    能说自己害怕吗？不能啊，好歹也是个王爷呀，想当年，也是金戈铁马里混出来的。

    咱不蒸馒头，争口气。

    “去，老子才不害怕呢，老子想当年万马军中也是取上将首级的人物。”

    蹭就站起来了。

    “王爷威武，丝丝佩服，有功夫给丝丝讲讲您的英雄事迹呗，丝丝给您出本书。”

    这一忽悠，江宁王更美了，刚才儿媳妇儿那一出不愉快也就忘了。

    可是等道具上来的时候，就傻眼了，腿软。

    “那个，丝丝”，勾了勾手指头，“我能先去更个衣不。”

    哈哈，害怕了吧，丝丝好想蹦跶两下。让你坏，没事儿去惹谁不好，惹皇帝，害的自己跟着倒霉。

    “好哇。”

    扬了扬小下巴，丝丝是很大度的。

    那么大的江宁王哇，磨磨蹭蹭的回来了，然后腿更哆嗦了，这是干啥呀。

    “怎么还把眼睛给蒙上了。”声音都带着颤音儿了。

    “俺家二毛练得绝技叫甩头一刀定乾坤，神乎其技，不蒙上眼睛哪能叫神技。您怕了吗？我换别人，不过奖品很丰厚哇。”

    奖品丰厚顶个屁用啊，也得有命享受不是。

    但是，这么大个王爷，哪好意思说自己害怕，丢不起那个脸。

    往圆盘上一靠，眼睛一闭，爱咋滴咋滴吧，今天也就是今天了。

    就感觉耳边一凉啊，睁开了眼，哎呀好悬那，那明晃晃的匕首，就插在耳朵边儿呢，分毫不差。

    田丝丝，小魔头，本王算是知道你了，皇帝惹不得，这个小魔头更惹不得，皇帝要钱，她就敢要命。

    这时候有人捧过来了三个盒子。

    丝丝打开了第一个，一把钥匙。

    “这可是玫瑰园的钥匙，你没事儿的时候，可以常来逛逛。”

    真想说打死都不来了。但是还是没出息的接了过去。

    打开第二个盒子，丝丝摸出来一本书。

    一看名字，江宁王就赶紧给抢了过去。

    神骏图，他这辈子不贪财不好色，就是喜欢好马来着。

    丝丝打开了第三个盒子，摸出来一个玉石的令牌，“你可以在神骏园，选一匹心仪的好马。”

    “好孩子呀，这大礼我喜欢，太喜欢了。”

    “那个”，丝丝颠颠脚，“那丝丝有个请求，方不方便说呀？”

    “方便，你说，你想干啥吧。”

    “丝丝要办个飞马大赛，请不到人哩。”

    “包在我身上了，神俊园在哪儿呀，我这就去。”

    众人仰头望天，没治了，黑灯瞎火的能看的好吗。

    送走了江宁王，小胖子爹对丝丝千恩万谢，生怕爹让自家那个败家娘们给气出个好歹的，这会老爹乐呵了，作为孝子，也跟着高兴。

    丝丝拍胸脯保证，会帮着劝慰小胖子滴。不过有点儿失望，小胖子爹有点儿不太懂事儿，只说谢自己，却没说怎么谢。

    啪啪啪，丝丝击掌，“上酒。”

    酒宴正式开始。

    皇帝对酒席倒是没啥在意的，好吃不假，不过更惦记丝丝说的好东西。

    丝丝就是不告sù他，耗上了，给江宁王的礼物怎么也得捞回来成本不是，当皇帝就是不吐口，因此不欢而散。

    第二天一早，丝丝就让此起彼伏的惊叫声给吵醒了。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)