
    321

    本来剩下的鱼就不多，不一会儿船主就抱着盘子回来了，喜笑颜开，显然询问的结果是很满意。

    “啊，尊贵小姐，我刚才太冒失了，不过实在是被您的精湛厨艺所折服，用你们九仙的说法，您的厨艺简直是出神入化。”

    褒贬是买主，丝丝俨然的点点头。

    一拍小胸脯儿，“不是吹的，我的厨艺在九仙那是头一号。”调皮的晃了晃自己的大拇指，“这个，这个你懂吗？”

    “懂懂。”

    船主，连连点头。

    “我的一份韭菜炒鸡蛋，你知道值多少钱吗？”

    “呀，京城最近火热的长寿菜是，是您发明的？”

    丝丝得意的点着下巴一挑眉，大爷范儿十足，“没错儿。”

    “哎呀，失敬失敬。”

    光失敬不行啊，得给好处啊，丝丝心里琢磨着，也不知道这个大胡子听懂了没有。

    “啊，这位小姐，洋盗可是挺厉害的，尤其是在冬季，您这么金贵一个人，在鄙人的船上，鄙人怕照顾不周到哇。”

    这种粗浅的把戏，丝丝小仙哪里不懂，这是在威胁，不老实把你扔海里去。哼哼，心里冷哼两声，有你倒霉的时候，走着瞧。

    “哈哈哈哈。”丝丝一挥小巴掌，“我是个好交朋友的，觉得跟叔叔有缘，也没啥好送的，我把这菜谱儿交给叔叔可好，还望叔叔不要嫌弃。

    您要是退休了，哪儿都不用去，就凭这道菜，我保你在九仙混的风生水起。”

    孙子。除非你不想再来九仙做生意了，哼哼，你要来，就得给我缩着点儿。

    “那可多谢侄女儿了。”

    “那咱不就赔了吗？”

    小胖子适时的假装提醒，跟丝丝小骗子混久了，自然明白丝丝要坑人时候的路数，赶紧起哄架秧子。

    “多嘴。”戳了小胖子一指头。“叔叔是外人吗？这么投缘。别说一道菜了，再去给叔叔拿一坛好酒去，一套酒具。我要与叔叔连干三大碗。”

    天神那，船主都要懵了，那酒具都翡化了了，莹莹泛着宝光。

    “这是什么宝物。太令人惊奇了。”

    有种特别想马上揣进怀里，再也不想拿出来的冲动。

    但是。他是个精明的商人，小丫头身上的秘密好多，夺宝貌似得不偿失。

    迅速在脑子里磐恒好了利弊，然后把自己的贪欲给压下去了。

    这一qiē丝丝看的门儿清。浑不在意的摆摆手。“自家窑上烧的东西，不值多少钱，就送给叔叔了。拿着玩儿吧。”

    “小姐，那一套可是价值千金。”

    “多嘴。”假装生气的瞪了鹤羽一眼。然后学着大人们的样子拱拱手，“叔叔，小侄累了，回去先歇息了，您慢饮慢饮。”

    回了自己的船舱。

    小胖子一脸的担心，“丝丝咱是不是露富了。刚才那人的眼神儿好可怕。”

    丝丝挥挥手，“安心便是，咱们安全的很。”

    就怕他们不闹呢，要是敢闹，嘿嘿嘿嘿，她就顺手把这船给笑纳了吧。咩哈哈，想想都开森呢。

    船主到了自己的房间，将几个头头都给召集了起来。他们觉得自己很隐蔽的在聊天，但是船主袍子脚儿上，一颗苍耳慢慢的张开了子叶。

    小心翼翼的将酒壶酒杯放好，珠光宝器将昏暗的房间照亮了不少。

    几个人顿时露出了贪婪的神色。

    “主人，这可是好东西，那三个小孩子很不简单呢，他们带上了船了那么多的好东西，不如咱们把他们给”，挑了挑眉，挥手做了个砍杀的动作。

    “对呀主人，有了这些个宝贝，哈哈哈哈，我们这次没卖出去的货的损失，应该也能补回来了。”

    “你们都同意动手吗？”

    “主人，机不可失，失不再来。我这就去给后面船上的水手们打信号儿，三个小孩子，应该好对付。”

    “不不不不，我不觉得应该这样做。这三个孩子，应该是哪个大家族偷跑出来的，说不定绑了，更有价值。”

    船主听了几个人的话，摇头笑了笑。给每人倒了一杯。

    “啊，天呐，我从来没喝过这样的美酒，他简直就是神的恩赐。”

    “好喝。”

    “妙不可言。”

    船主这回露出了欣慰的笑容，“商机，大把大把的金币在向我们招手。”

    “不错不错，主人，您真是太伟大了。”

    “因此，这三个人不但不能得罪，还得好好的结交，如果能够把这个美酒谈下来，我们这次的损失算什么。

    吩咐一下那些手下人，都给我老老实实的，不要动什么不该动的心思。”

    听到这里，丝丝翻了一个身，“鹤羽睡觉吧，没事儿了。”

    “我总觉得不安心，非我族类呀。”

    “哈哈哈哈。”

    丝丝讪笑了几下，扯被子将自己给裹好，甜甜的进入了梦乡。她害怕的是旅途太寂寞好吗。

    再次醒来的时候，已经是第二天下午了。这些年她很少这么贪睡。以前实力不够，每天睡觉都要睁一只眼的，因为不知道明天刁氏等人会玩儿出什么花样来。

    现在在船上，倒是可以安心的睡着了。

    敢捣乱的杀，完全不用担心什么亲情呀，血缘呀，伦理呀，纲常呀，名声啊。统统都无需顾忌，因此睡得特别的安稳。

    醒来后，吩咐鹤羽，今晚还请客，船主早早就来了。

    做了咖喱鱼丸，晃着一个小罐子，“叔叔知道这道菜的精髓是什么吗？”

    船主摇摇头，“就在这一罐子香料里头。回头您尝尝就知道了。我做了一大锅，弟兄们辛苦了，每人都分几个，大家乐呵乐呵。”

    说的放佛自己人一般，弄得船主特别的不好意思，可是要了人家九百两呢。

    咖喱鱼丸，炒了个豆芽菜，拌了个皮蛋豆腐，心里美萝卜，一个墨鱼籽豆腐汤。

    “这这这。”船主捏着筷子懵了，不过令丝丝奇怪的是，人家的关注的重点不太一样，“这个是什么，这么冷的天，怎么会有这么嫩的菜？”

    哈哈哈，好想狂笑一番，无心栽柳要赚翻的意思呀。

    “豆子知道吗？”

    船主点点头。

    “这是豆芽菜，好吃吗？”

    “非常非常好，能教我怎么发吗？”

    丝丝面露难色的挠了挠头，“这可是个技术活儿，看着简单，但是，你要是想弄出像我这个这么水灵这么嫩的，呵呵呵呵。”

    么银子且不好说呢。(未完待续。)