
    347

    哄走了皇帝，估计那道圣旨一会儿就能忘了吧。丝丝琢磨着，她可不想跟天底下所有姓秦的作对呀。

    吩咐人搬来了椅子，让小地丁负责记账，也是为了帮助他消除对那为二夫人的恐惧，真不知道这个倒霉孩子在家过的是啥日子。

    咋就早不跟自己说呢，真是够窝囊的。

    不过好在小地丁心思单纯，刚开始有点儿恐惧，慢慢的钱多了，他就把恐惧忘了。不得不说在丝丝的谆谆教导下，几个纨绔都有点儿财迷特质了。

    “东海龙公主的水晶床，我没砸呀。”

    二夫人说没砸，丝丝点手叫过那几个凶神恶煞的婆子，“砸过没？”

    “夫人砸过。”

    “好，一万二千两，不贵吧。”

    三个女人要哭了，落着后娘手里了，除了自认倒霉，没有什么能说的了，说了人家还嫌呱噪呢说不定坑的更狠。“拿拿拿，一共是一千两百三十二万四千一百一十两五钱六分。”

    “哪有这么多的钱。”

    一共进去了几个呼吸的时间，咋就这么多钱，敲碎砸烂也还不上啊。

    “狐狸精你也太狠了。”

    “小地丁记上，还有他们辱骂本郡主的精神损失费，五百万两。”

    “啥。”

    三个女人就想晕过去，当当当，让鹤羽一人一脚又给踹精神了。

    “花钱，买条命，你们觉得不划算吗？本郡主有好生之德，不要你们的命。不要不识抬举呀。”

    又把二夫人的话给卖了钱去。

    “我们真拿不出那么多的前来。”

    “来人。”这时候有人将狮虎兽二毛就给牵了。

    嗷一声，二夫人就跳了起来。躲到了丝丝的身后，“我说，我都说。”

    “说仔细些，你怎么骗取你家老爷夫人少爷信任的。”

    “不是说贪污钱的事儿吗？”

    “二毛。”

    “我说。”

    丝丝吩咐鹤羽代着二夫人和小地丁二毛去找他们家老爷了，钱不是重点，关键是不能留下心结。

    “你们俩呢？”

    “我们俩情愿一死，你给我们来个痛快的吧。反正秦家也让你给整倒了。再多我们两条冤魂算什么。”

    “哈哈”，丝丝笑了起来，“明明是害人。还说的一本儿正经的，像自己是受害者似的。果然是那个死老婆子教育出来的。”

    “哼，你以为秦家人绝户了吗？我告sù你，我秦家要不是离得太远。岂容你这个狐狸精如此猖狂。”

    鹤鸣从丝丝身后站了出来，“就是离得再远。也不可能几年得不到消息。实不相瞒，你们秦家本家早就已经不复存zài了。”

    “不可能。”

    两个女人吓得脸色苍白起来，那可是她们最后的底气呀。怎么会这样。

    “田丝丝，狐狸精”。来人疯了似的想去抓田丝丝的衣服，被鹤鸣踹开。

    “你们要是今天死不了，不妨去问问万贵妃。你们秦家是怎么亡的。要怪就得怪你们秦家不识时务。”

    太后已经日薄西山，还傻乎乎的抱着这条大腿不放。不倒霉才怪呢，当今太后和皇帝的关系，可不像表面上的那么美好。万贵妃自然也不希望多个人抢自己儿子的位子。

    “那个毒妇。”

    完了，什么都完了，事到如今，两个女人再也不敢有旁的心思了。

    皇帝要杀他们，万贵妃更是惹不起，相比之下，还是田丝丝这个狐狸精比较靠谱儿。

    丝丝对她们的供词没意思听，跟你们家主家相公说去吧。

    等于变相的将几家的事情内部处理了，没有外传，保全几家的脸面，懂事的就该感恩，不懂事的，丝丝也不怕。

    那些跟着三个女人闹事的女眷，也都给撵了出去，这辈子是甭想再踏入长寿园一步了。后悔死都没有。

    关键时刻，站不稳脚后跟，怨不得旁人。

    不是丝丝不讲人情，而是丝丝不能输。

    好在，几家家主还是不错的，丝丝帮着除了家里的几个毒瘤，皇帝也没有怪罪。给丝丝送了不少的好东西表示感谢。丝丝没有推辞，欣然笑纳。

    水至清则无鱼，人至清则无友。

    不过这都是插曲，经过这么一闹，最大的收获就是发现了大妮儿和小地丁的关系。

    丝丝和花菇巧姑大妮儿陪着木老妇人做花饼。

    “哎呀，奶奶好像做多了耶。”

    巧姑使了一个眼色，丝丝突然叫了起来，花菇赶紧迎合，“可不是吗，咱也吃不完那，回头再坏了。

    哎呦呦，这么好的东西，不就浪费啦。”

    “这可怎么好哇”，丝丝背着大妮儿冲花菇巧姑姑嫂俩吐着舌头，“这么好的东西浪费了可惜了。”

    “要不”，大妮儿眼睛一亮，然后脸一红。

    “要不什么呀？”花菇挤眉弄眼的假装不知道。“你有办法？”

    “我――。”大妮儿一副欲言又止的样子。

    丝丝晃晃小脑袋，“要不给我家二毛吧。”

    “哎呀”，大妮儿赶紧抢过去一个食盒，这么精细的东西，怎么能给一个畜生吃呢，我。”

    三人全都笑嘻嘻的问了起来。

    大妮儿一叉腰，“我给小地丁送过去，你们能怎么样？”

    “哈哈哈哈。”木老夫人笑了，“去吧，去吧”，将另外一个食盒递给了花菇，“乖孙女儿啊，你们的小军师呀，从昨晚到现在水米没打牙，你跟你嫂嫂也去看看吧。”

    老太太把人都给支走了，丝丝一愣，这是要有话对自己说吗？

    三人领命走了，丝丝好奇的往前走了两步，“祖母，您有话要对丝丝说吗？”

    “哎”，木老太太一叹，“大妮儿是个好孩子，但是，毕竟出身差了些，奶奶也不隐瞒你，大妮儿奶奶也是极喜欢的，我倒是隐晦的跟陈家的老太君提过这事儿。”

    “老太君怎么说？”

    这可是关系到自己好友的终身大事，丝丝郑重了许多。

    “虽说兕儿这孩子将来继承不了国公府，可是似乎陈老太君心气儿很高，听她的意思是，做妾可以，掌印夫人，似乎是不大可能。

    要不然，还是让大妮儿回洛州一段时间吧，别再闹出什么风言风语来。”

    丝丝长长的吸了口气，又是出身的问题。

    “祖母，容我想想。”

    “可是丝丝啊，这大宅门里的事情，你都不懂，即便是强行捏到一起，长辈们不满意，对大妮儿来说，也不是什么好事儿啊，那孩子心思那么单纯。”

    “哎”，丝丝也叹了口气，“总要试试吧，试试说不定还有希望，要是不试就半点希望都没有了。”

    木老夫人叹了口气，她也希望大妮儿好，且先看看丝丝的手段吧，不行再另想办法，。(未完待续。)