
    356

    丝丝设宴给大家压惊，江宁王妃是没心思吃饭了，脸面都丢的光光的。

    说来江宁王夫妻治家还是比较仁慈的，要是搁个厉害的人家，齐氏这样的早就不知道坟头青蒿多高了。

    但是齐氏这次也是触碰到了底线，可以在家里作威作福胡闹，但是敢在这个时候坏破坏皇帝的好事不能原谅，敢在宗族里起内讧，不容原谅。

    为了孩子们面子，倒是没有休弃，直接轰家庙念经恕罪去了。

    江宁王亲自带着孙子到各家道了歉，算是平息了各家的怒火。这个时候不能乱，这一方人马是皇帝给太子余脉培植的，绝对不能乱。

    老爷子也是真的是为了郁家，为了太子豁出了老脸了。

    赔了点东西，事情也就过去，各家家主心里还是很有数儿。

    陈家的事情就比较麻烦了。

    “臣，孙启盛参见玉仙郡主。”

    “国公爷无需多礼，请坐。”

    丝丝坐到了主位，将陈国公揪到了长寿园。

    陈国公倒是也不糊涂，明白这架势，田丝丝这是代表了谁，自然是代表了至高无上的皇权。同时也代表了皇帝对臣子的体恤之情，不然就凭老太太折腾的麻烦，那几家孩子中毒的人家，岂能善了。

    同时也挺感激丝丝的，小人人虽然不大，但是做事，有条不紊，让人心生佩服。比自己这个半百的人还明白通透。

    “国公爷想必已经知道了吧，令堂在汤里下芒硝的事情。”

    “臣明白了，臣一定――。”

    “知道就好，回去好生劝劝吧。老人家这是被奸人挑唆，钻了牛角尖儿了。”

    嗯？不是叫自己来兴师问罪的吗？陈国公一愣。

    “陛xià对国公是信任的，丝丝对国公自然也是信任的。”

    陈国公赶紧就要跪下，这是皇帝要有什么重要的事情让自己去做的意思吗？

    “臣谢主隆恩，谢郡主信任。”

    “国公请起吧，陛xià的心意，想必国公是知道的。如今有一个重任。想听听国公爷的意思。”

    “臣愿意前往。赴汤蹈火，在所不辞。”

    陈国公明白，这是交换条件。要是能够保护下母亲的一条命，刀山油锅都要拼一拼呀。

    “国公严zhòng了，蓝麻子数万人到了牧州，这些人还是有些战斗力的。看看国公愿意不愿意把那只人马给收服，成为我****的一只奇兵劲旅。”

    天呐。这还真是一支奇兵恐怕，这是将太子余脉安危要交在自己手里的意思吗？

    这责任真是太重dà了，没想到在母亲做出这样人神共愤的事情来之后，皇帝还能如此信任自己。

    “臣定然不辱使命。不辜负郡主厚望。”

    痛快，最喜欢跟这种人打交道，不矫情。

    “希望国公不要以为委屈才好。

    家里您尽可放心。老夫人，丝丝会代为照管。伯母，丝丝也会帮着医治，当然了，丝丝毕竟是个外人。”

    这是提yì给孩子们成亲吗？

    “臣有一个不情之请，想请郡主帮忙？”

    “伯父，自家人，您看您客气的，请说，丝丝一定尽力。”

    “若是能够在我出发之前，给兕儿和大妮儿完婚，帮臣照看久病多年的夫人，臣也就没什么后顾之忧了。”

    “您”，丝丝斟酌着字眼儿，观察着陈国公的脸色变化，但凡有一点儿不妥，她也不会答应大妮儿嫁过去的。“不嫌弃大妮儿家出身寒微呀。”

    “只要孩子们和美，臣不在乎，陈家武将家风，没那么多规矩。”

    “嗯”，丝丝满意的点点头，“如此甚好，陛xià已经答应，在市舶司给您亲家一个副提举的位子，预计算是个肥差，定然不能辱没了国公府的名望。”

    “臣，谢主隆恩，谢郡主为犬子劳神。”

    “哈哈，伯父看您说的，大妮儿跟我是同族，邻居，一块儿玩儿到大的好姐妹，您老这么见外，可不好。您什么时候安排媒婆儿上门提亲呢？”

    “我不同意，我说什么都不同意。”

    就在这个时候，陈老太君突然张牙舞爪的跑了进来。

    “儿呀，她就是个狐狸精，已经把小的给迷惑了，你可不能再上他的当了，我的儿呀，咱国公府，绝对不能娶泥腿子家乡下野丫头。”

    就在这个时候，另外一行人，也走了进来。

    “这乡下的泥腿子娶不得，土腥，书香门第也不能要，文弱，矫情，簪缨人家您嫌弃杀气重，世家您嫌弃规矩多，那祖母想给弟弟娶个什么样人家的女儿呢，孙女不太懂了。”

    “还是像我似的，岂不耽误了我陈家的香火，还请祖母给孙儿解惑。”

    “儿媳见过母亲。”

    “啊啊啊，鬼呀，鬼呀。”老太太见了这三人，突然狂叫了起来。“鬼呀，鬼呀，有鬼呀。”急急忙忙的朝着陈国公后面躲。

    陈国公也是一愣，这是儿子，腿，呀，好了。

    “老大你。”

    再看看闺女，多少年没有看见过闺女的摸样了，看见的都是面巾，和女儿委屈不甘的泪眼。

    “女儿你。”

    目光落到了夫人的脸上，夫人已经多少年不能下床了，竟然站了起来，虽说还是消瘦，但是脸上有了血色，目光有了神采。

    “祖母，我们不是鬼”，小地丁姐姐嫣然一笑，“我们是好了，托丝丝的福，我们好了。”

    “不可能。”

    “祖母说的是什么不可能？你让猫挠我的脸不可能让人知道呢，还是给母亲下毒不可能让人知道，还是打折了哥哥的腿，不可能让人知道。”

    “这这这”，陈国公懵了，他从来不知道家里还有这么多的秘辛，但是他今天选择相信妻儿了，扭回头，“母亲，这些都是真的吗？”

    “我没有，我没有。”

    可是那惊恐的神情，出卖了她。

    “母亲，你为什么要这么做？”

    快五十的人了，战场上他是铁血的统帅，这一刻居然哭了，他不明白母亲为什么这样做。

    儿子女儿很懂事乖巧呀。夫人也很贤惠，不管母亲多刁难，从来没有违拗过，下，下毒，母亲居然下毒，他没有听错吧。母亲下毒，居然不是第一次了。可这都是为了什么呀，想不通。(未完待续。)