
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    330

    这个不地道也就第一天到的时候被骂过几天，好几天没有人骂了，感觉耳生的很那。

    “啊呀，掌门师伯。”

    “少套近乎，我不是你师伯，还有，往后少咱咱的，咱瀚海仙门跟你有毛的关系呀。”

    是呀，以前没有哇，但是现在你们得给我做小工啊，不就有了吗？

    “咳咳”，小手一背，摆出了一副公事公办的架势，“炎掌门请坐，请上座，小的正有一事不明想去请教呢。”

    炎火气哼哼的坐下了，诶，不对呀，这自己的地盘儿，咋就让小屁孩儿给忽悠的坐了下手，正要瞪眼睛，小屁孩开口了。

    “炎掌门啊，听说了吗？”

    “我听什么了？”

    “九仙山的否极台坏了。”

    炎火一皱眉，小屁孩想干嘛呢？

    “否极台坏了，跟我瀚海仙门有什么关系。”

    “是，嘿嘿”，丝丝挑挑眉，“我有内部消息，神匠府的人一准儿修不好了。”

    嗯？炎火眼睛一亮，“然后呢？”

    小个子大马金刀的坐着，还端起了茶杯，故意气人的吸溜了起来。

    “没有了。”

    “不能，神匠府的人修不好，那郁家自然会找各大仙门啊，丝丝郁家到底找谁呀？”

    上钩了吧？哼，本来还想少坑点儿，既然不上道儿。那不好意了。

    使劲儿的摇摇头，“不知道。”很俨然的告sù他。等炎火脸绿了她继续说，“但是我知道奖励是什么。”

    我的天，这破孩子，这个气人的劲儿。

    “丝丝，好丝丝，咱关系不错呀。你可不能胳膊肘子往外拐呀。有好事儿你可得先想想咱呀。”

    “这回是一家人了吗？”

    “当然。”

    “你说了算。”

    “本掌门说了不算谁说了算。谁敢说你不是我瀚海的人”，袖子一挽，“老子拍死他。”

    好的。好的，要的就是这个劲头儿，要保持下去哟。哇哈，又多了一票儿强力打手。

    “奖励是一个矿坑。具体矿坑里是什么我可不知道。”

    “不管是什么”，炎火焦急的抓住了丝丝的手。“只要是九仙山出来的，肯定都是好东西，丝丝，好丝丝。咱可是一家人是吧。”

    “看你表xiàn啦，你进门还说我不地道呢。”

    “哈哈，呵呵。嘿嘿，我那不是着急吗？现在弟子们都被你闹的没心思修炼了。都成了你的小工，我这个掌门找个人办点事都找不到人了。

    咱仙门就是为了寻求大道，这都不修炼了，这不是亡宗吗？我着急呀。”

    大道？丝丝表示不感兴趣。爱修不修，跟她没有半个大子的关系。但是小工越多越好呢。

    “啊，现在这个消息不怕了吗？”

    “不怕了，本来修炼资源有限，不苦修没进步。

    可是如果能够把这个矿坑拿下来，修炼就能达到事半功倍的效果，帮你干点儿私活儿也能够补回来，就当给枯燥的修炼打牙祭了。”

    好算计呀，这老家伙不经商太吃亏了貌似，有钱途。

    “嘿嘿，炎掌门。”

    “叫什么掌门呀，叫我师伯就好，丝丝，你到底有没有把握把那矿坑给拿下来呀。”

    “不知道，我又不姓郁。”

    “你。”

    “不过，我可以帮帮忙问问，据说惠莲宗，万法门之类的都摩拳擦掌呢。”

    炎火脑门子汗下来了。

    “那都是欺世盗名之辈，惠莲宗是种药的，万法门老祖莫名失踪，已经快散了，丝丝，论实力，还得咱瀚海靠谱儿。你帮着说说呗。”

    丝丝露出了很为难的样子。

    “我家曾祖爷爷不太好说话呀，心眼儿小，小孩子的钱都骗。”

    “丝丝，只要你能把这修否极台的活儿拿下来，我，我就。”

    “你就肿么样啊？”

    “我把掌门人的位子传给你。”

    本来还有两个字儿，那就是――都行。

    丝丝小仙可不傻，那可都是被坑出来的经验教训，啪啪，小巴掌一拍，“就这么定了。”

    我靠，这会儿也顾不得什么道长掌门的身份了，心里骂起来粗话。

    这孩子真他娘的坏呀。

    “哈哈哈哈。”丝丝突然捶桌大笑起来，“伯伯，我开玩笑呢，丝丝忙的很，才没心思觊觎你的掌门位子，只是若是事成之后你们记得我的好儿就行，丝丝也不会亏待你们的，咱互利互惠。”

    啪啪啪，一大一小两双手，击掌三声，成交。

    跟有奸商潜质的人打交道，就是特别的省心。丝丝已经嘿嘿笑着，心里已经把炎火真人划拉到了重点培养计划当中。

    既然目的都达成了，自己下一步就是把人家的灵兽啊，药草都还回去。用实际行动证明自己是好人。

    “我真是个好人”，得意洋洋的背着小手翘起小下巴，“看吧，你们的宝贝疙瘩都回来了哦。”

    鹤羽老祖无言以对，他又不糊涂，药草果然水灵了不少，光是闻着那沁人心脾的香气就知道，大赚。

    灵兽，血脉也纯净了不少。而且不但没少，还添丁进口了。因为丝丝每种灵兽不管孵化孕育多少，只要两只。太丑的也不要。怕吓到弟弟妹妹，她想做个称职的好姐姐呢。

    显摆的嘻嘻哈哈，这会儿已经完全忘了来这里的初衷了。

    “老祖，掌门师伯，你们想好要送什么贺礼了吗？”

    俩人毕竟是正宗的道统，自然没有丝丝那么多的小心思。

    “灵酒一壶便好，就这我还不舍得呢。”

    话说小王八蛋人品有待商榷，但是，拿出来的酒绝对是好酒。要不是为了显摆显摆，鹤羽老祖还真舍不得拿去送人。

    “不行不行不行。”丝丝把小脑袋摇的都快成了拨浪鼓，伸出了一根手指头晃了晃，“这贺礼哪成呢。不够隆重，不够惊世骇俗，不够赏心悦目。”

    “那依你之见当如何呢？”

    不由得一惊，这破孩子有开始浑身冒贼星了，不过还好，这次欺负的不是自己。

    “既然你们没有准备，那小的就勉为其难帮着准备一二了，只是到时候你们可一定给我撑腰啊。”揉了揉小屁股，“别到时候我上房了，你们别撤梯子就好。”

    “那不能，咱是一家人，你帮我打他的脸，老祖我一定给你兜着。”

    哈哈，既然有人给兜着，嚯嚯，举了举小拳头，那就不怕了，可着折腾吧。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)