
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    331

    “瀚海仙门，云鼎真人到。=wwＷ.lwＸS520.coＭ”

    知客高声的念着丝丝递过去的请柬，她今天是一副小药童小跟班的打扮。

    “叔叔，把礼单念念吧。”

    知客有点晕乎，感觉儿魂都不是自己的了，只能乖巧的点头称是。

    “瀚海仙门云鼎真人敬贺，软脚灵虾一对，呆若木鸡两只，缩头乌龟十个，癞头金蟾一双。”

    嚯，偌大的万家山庄皓月台，顿时鸦雀无声。

    这是一处建在海上的小洲，形似满月，点缀着不少的奇花异草，不甚大，却不是什么人都能来的，这里是万家老祖平常居住修炼的地方。

    今日在这里举行渡劫大典，就是为了与过去做一个诀别，证明自己的道心巩固。当然也有显摆的意思。

    只是没有想到的出了田丝丝和云鼎真人这俩异数。

    本来以为这云鼎真人是不会来的，前不久，刚刚在同道中人当中丢了大脸，渡劫大典都办了呢，结果东西让人给偷了，传为笑柄。

    渡劫大典就是一个庆祝仪式，也不一定就是大典那天渡劫。天道要是渺小的凡人知道自己的脾性那还是天道吗？

    渡劫毕竟是个危险异常的事情，好的等天门，不好的坠地狱，有的甚至连地狱都没的坠，直接灰飞烟灭了。

    总要跟亲朋好友道个别。私人恩怨解决解决。相逢一笑泯恩仇。

    一般人是不会在这个时候找人晦气的，但总有例外。

    这老杂毛，万善长心里暗骂，这是自己丢人没处发作去了，来找自己的麻烦。太可气了。

    在丝丝小仙的捣乱下，整个皓月台的人都听了个真真切切。

    好些人担心，担心会不会打起来。连累自己。还有好些人幸灾乐祸，俗称看热闹不嫌事儿大。当然也有人等着劝架呢。

    “哟，这不是云鼎老弟吗？你这老脸皮真是越发的厚了。我以为你不会来了呢。”

    万善长半真半假的走到了云鼎的身前打着哈哈。

    “哎呀善长老弟，缩头乌龟那是你的作风，我云鼎可向来都是顶天立地。”

    俩人一上来就对上了，都叫对方老弟。就连这么个称呼都不想让步。

    丝丝可不想看老头儿吵架，她对美食和那些个奇花异草更感兴趣。

    抱着果果跟着炎灵两个人连吃带拿。到处瞎溜达。

    “要不要顺手牵个羊？”

    炎灵似乎特别的上道儿，看着丝丝小脑袋都不够用了，看什么都眼热儿，赶紧提yì。

    “这灵玉的屏风不错。我给你打掩护。”

    丝丝摇摇头，好是好，目标太大了。不如顺个茶杯酒盏什么的，目标小。逮到也没事，小孩子好奇，你能把她怎么滴，横竖也不是什么伤大雅的东西。

    拉着炎灵蹲到了一边，“姑姑，我不太懂了呀，不是说万家的倚靠是万花山吗？山在哪儿呢？咋没看见。”

    “切”，炎灵咔嚓咬了一口手里的果子，然后才开口，“你也说了，那是万家的根本，能让你随便看见吗？藏的严实着呢。”

    不是吧，忙活了半天，感情不在这里吗？顿时觉得索然无趣。她就是奔着万花山来的吗。

    颓靡的一屁股坐到玉石地面上，揪了一跟竹枝子晃悠着玩儿啊，神识发散了出去。

    “我好难受。”

    “我也是。”

    “救命啊，我的根，我的根眼看就要死了。”

    “什么鬼东西呀，好难闻。”

    周围的花花草草纷纷在哀嚎。

    “不行了，不行了，我要死了，受不了了。”

    “我们成了害人的帮凶了，太可怕了。”

    “嘤嘤嘤，我不想做坏人。”

    丝丝将神识探入了附近的一个花盆里，然后赶紧收了回来。她也是花草之精，虽然那东西对她没影响，但是也够恶心的。

    撅着嘴皱起了小眉头，那团恶心的东西到底是什么玩意吗？放到那里目的何在呀。

    “咦，姑姑，你的耳环不见了一只呢。”

    “是吗？”

    “对呀，我们赶快去找找吧，那可是十九师叔送你的礼物呢，珍贵着呢。”

    拉着炎灵找了个僻静的所在。炎灵也不糊涂，小丫头这么机灵突然说胡话，必定有事，假装着急的跟着丝丝寻找了起来。

    “姑姑看这个是不是？”

    蹲下身，飞快的在花盆的泥土里挖了起来，不多时出现了一团白色的粉末和一只血红色的小鼎。

    “姑姑这是什么？”

    “聚灵鼎，帮助花草树木生长的，粉末是七叶一枝莲的粉末，没什么特别的。”

    “可是他们说不舒服。”

    “谁说？”

    炎灵很好奇的看着丝丝，这丫头发烧了吧。

    “花花草草哇，丝丝的本事就是跟花草沟通，我们再去看看别的好不。”

    俩人迅速将小鼎埋好，继续演戏。

    “姑姑，你到底把耳环掉哪里去了吗？”

    “我也不知道啊，嘤嘤，一定要找到哇，那可是十九师弟对人家的一片心意。”

    俩人的动静不大，周围人听了也只是笑笑，不会多想。

    又换了一个地方，炎灵失望了，“还是没什么呀，普通的药粉岩蝎子，岩蝎子能让晴水碧波更加芳香。”

    “芳香？怎么个香法儿？”

    炎灵朱红的指甲抵在唇边想了想，“助眠，单纯的作用就是让人心情舒畅，助眠。”

    “那不单纯的呢？”

    “不单纯的很多种配伍了，镇灵丹，消除心魔可以用，这是好的吧？焚天散，让人不知不觉中道基毁坏，也是可用的。”

    丝丝咬着唇想了想，用神识将那些埋在植物根基的东西给一样弄了一点出来。

    “啊――，天上，那是什么？你们看。”

    不知道谁惊呼了一声，只见天空中不知道什么时候出现了紫色的云霞，在紫色的云霞中若隐若现着十个太阳。

    “赤霄神雷，十日焚天。”

    万善长要哭了，不会这么倒霉吧，这可是有史以来典籍里记载的最壮观也是最危险的雷劫，几千年都只出现过三次。

    这可如何是好？如何是好，好些人看着呢，还不能装怂。

    丝丝小仙兴奋了，大补呀。

    这就是熊孩子的本质，看热闹不嫌事儿大，着火了帮着添柴加油。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>