
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    319

    乐坏了的自然是纨绔们，钱钱钱那，金山银山那，从来可都没见过这么多的钱。

    腰杆也硬了，走到哪儿都是昂首挺胸的样子。

    不高兴的自然大有人在，但是最不高兴的就是万贵妃。

    首先人家说了，不卖给姓万的，说是水土不合。

    但是谁信那，万贵妃都听那些进宫请安的命妇们说了，这长寿不长寿的不知道，气色好了，感觉自己年轻了好几岁。

    于是乎她恨恨的让人买了，真特么的贵。

    但是万家那么多房的人，谁吃都没事，她，毁容了，一身的红疹子，怎么都下不去。

    还不能明着找太医，更不能明着去找田丝丝的麻烦，因为皇帝说不让人买了，你身为皇帝身边的人不听话，什么意思？

    皇帝也挺高兴，少了监视自己的，可以放心谋划点别的事情了。

    同时感叹，丝丝这个小王八蛋，好东西还真多，怎么不早点拿出来，回头得好好的教育一下。

    已经出发了的田丝丝，坐在马车上穿着皮草，抱着暖炉，都不由得打了一个喷嚏，谁这么惦记她呦，感觉毛毛的。

    这万花山并不在陆地，而是在大海上，归琼州府管辖。一岛即为一县，名曰花县。

    要到花县，要从京城以东四百里外的天门出发。那里有深水不冻的港口，坐海船趁着西北风是最快的路径。

    也是没办法的事情，就在出发前，小胖子闹离家出走，然后看见丝丝要出门，死乞白赖的说要帮着拎包。不然丝丝大可以和鹤羽坐着仙鹤出发。这是从皇帝那里坑来，放在仙苑养好久。颇有灵性了。

    “丝丝老大。我们这是要去干啥呀？你吃这个，我特意让给我娘给我做的。”

    丝丝好羡慕啊，离家出走还给做点心。她咋就没有这个待遇捏。

    于是乎，心情不美丽了，心情不美丽，要肿么办呢？自然是要整人啦。

    勾了勾手指头。“附耳过来。”

    “嘿嘿嘿。”小胖子以为得了什么天大的便宜，赶紧把肥肥的脑袋往前靠了靠。还生怕听不清楚。用手指头掏了掏耳朵，“行了，老大你可以说了。”

    “嘿嘿嘿嘿。”丝丝也呲牙咧嘴的笑了，笑的在外面赶车的鹤羽都觉得牙疼。默默为小胖子点蜡，“祖爷爷说绝密，我不能告sù你。”

    嘎巴。鹤羽听见了小胖子脖子受惊的声音，不由得摇了摇头。傻小子，就凭你这智商想惦记我家饲主，太不可能了。希望你早日知难而退吧。

    “怎么了？”

    “脖，脖子扭了。”

    小胖子红着脸，用手搬了搬脖子，不行，疼。

    “哈哈”，丝丝小仙大喜呀，买卖来了，“想一次治好不啦？还是留点儿病根儿解闷儿。”

    “当然是治好啦。”

    然后就看见丝丝小仙老神在在的做起了数钱动作。小胖子当时就明白了。赶紧把自己的荷包奉上。

    “丝丝，可够？”

    “够。”

    哎呦，鹤羽一闭眼，臭小子傻不傻呀。

    就在这个时候，车厢里传来了啪啪两声。

    “呜呜呜，丝丝，你怎么打人？”小胖子委屈极了，他干嘛了吗就揍他。

    丝丝兴奋的一边数着钱，一边撇嘴，“简单，粗暴，但是高效，我最讨厌磨磨唧唧的，话说你活动活动试试，好了没？不好退你一半”

    小胖子下意识的活动了活动脖子，“嘿，好了嘿。”

    “这钱花的冤枉吗？”

    “不冤，不冤，打的好，不过话说能去根儿吗？要不再来两下。”

    鹤羽直撇嘴，这臭小子，没救儿了，三清道尊那，真不是弟子见死不救哇，望明察，明察。

    小胖子别看挨打了，心里却美滋滋的，堂兄告sù他，这女人说话都喜欢说反话，打是亲骂是爱。丝丝打自己还打的那么顺溜，一定是非常非常爱自己的。嗯，就是这么说的。

    兴奋啊，激动啊，那帮混球儿哪有他聪明，还惦记他家丝丝，做梦去吧。

    还好留了个心眼儿，跑到了丝丝家蹭着过年，不然哪有这等单独相处的好事。

    日夜兼程，却并不觉得辛苦，能跟丝丝单独相处呢。挨骂也幸福，挨打也开心。

    丝丝就发觉不太对了，臭小子老是冲着他发呆傻笑。

    一脚将小胖子踹出去，“赶车去，换鹤羽歇会儿。”

    “是是是，小的这就去。”

    鹤羽进来了，丝丝赶紧拉着她咬耳朵，“鹤羽，你说这臭小子是不是傻掉了？”

    “有吗？”

    鹤羽偷偷讪笑，怕丝丝发觉，假装在吹茶叶沫子。

    “粗俗。”丝丝赶紧纠正鹤羽的动作，这都让姥爷徐长功给训练出毛病来了，“你直接用盖子一刮就好，不用来回刮，不用吹，人家会觉得你没有教养。会笑话你的，会嫁不成去的。”

    噗嗤，鹤羽直接笑喷了，“小姐，你都快让老太爷给挤兑魔障了吧。”

    “我不管，我不好受的时候，你没少看热闹偷着笑，今天一定得按我说的办，不然，哼哼哼。”

    一打一闹，也就把询问小胖子为啥发呆给忘了。

    虽然财大气粗，但是也没敢自己租一条船，不是租不起，而是怕暴露，虽说化了妆，但还是得小心为妙。

    而且不敢租九仙朝的船，而是租的番邦的货船。价格不便宜，一个人要三百两，伙食还得自理。

    对于丝丝小仙来说，不差钱也不怎么开心。从来都是她坑人的，这回被人坑，小算盘又噼里啪啦的打了起来。

    “开船还要明天，我们不如购物一番。”

    鹤羽要跪了，“小姐，咱有钱也不能这么花呀。”

    “赚钱不就是要花的吗，我又不是守财奴，眼睛一闭，钱没花完，你说多可惜。

    再说了，我又不是花你的。”摸出一个钱袋，俨然的点着小脑袋，“有人赞助，走起。”

    “胡椒，黄酒，鱼竿，渔网啊，米，面，红泥小灶，平底锅，砂锅，大铁锅，木炭，石板……。”

    小胖子也要哭了，丝丝老大，别的都好说，石板石板俺扛不动哇。

    “笑笑。”踮着脚，掐着俩人的下巴，“笑笑。”

    “笑不出来，老大。”

    “那，你们想不想把花出去的坑回来呢？”

    歘，二人顿时神采飞扬起来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)