
    335

    丝丝可不管武威的脸色有多丑。

    “武叔叔还不动手？嗯嗯，皇帝陛xià要是给了赏赐，我分你一半儿哦。一多半儿”，用手帕擦好手还自叹呢，“丝丝真是个善良的好心人。”

    噗，武威差不点儿没吐血三升。

    他这个皇帝的贴身侍卫头子，竟然带头敲登闻鼓给皇帝添麻烦。呜呜还要不要人活了。

    但是，皇帝还远呢，小魔头却仰头目光炯炯的瞅着他你，干还是不干，估计不干不等见到皇帝就得先倒霉了。

    他把心一横，陛xià，臣真不是贪生怕死之辈，臣得留着命保护您不是。做好心理建设，大义凛然的拿起了鼓槌。

    皇帝正在发愁呢，一群大臣正在逼宫立储的事情，听了鼓声眼睛就是一亮。

    赶紧挥挥手，“好了，众卿家所言皆有理，不过呢还是往后再议吧，民间有冤不得不伸。”

    众大臣只能暂时偃旗息鼓，然而等看见进来的人了，皇帝都觉得自己耳鸣了。

    这小王八蛋笑眯眯的这是干啥来了？看那一脸的狡诈的样子，一定没有什么好事儿啊。

    “狗尾巴草一样的小草民给圣明无比的皇帝陛xià磕头了。”

    皇帝就见群臣的眼睛都是一亮，都干啥呀？想看朕的热闹啊，一个一个，朕记住了，咱们慢慢算。

    “下跪何人。”

    “狗尾巴草一样的小草民田丝丝。”

    “状告何事？”

    皇帝拿出了公事公办的样子，底下好些人的眼神儿就不那么幸灾乐祸了。大伙儿玩儿的就是心术儿啊，这皇帝和这个小屁孩儿玩儿的不是的一般的好，小屁孩儿又给皇帝解了围，咋还装不认识呢。

    有鬼。这里面一定有鬼，必须小心应对。

    “狗尾草一样的小草民最近丢了一样东西，想请圣明无比的皇帝陛xià帮忙找找。

    狗尾巴草一样的小草民没有什么好东西答谢陛xià的，因此准备了一副对联，请陛xià笑纳。”

    “呈上来。”

    啪，皇帝一看就火儿了，并且示意两个小太监给众人展示展示。

    幸灾乐祸的又多了起来。

    “圣上”。江宁王赶紧给讲情。“玉仙郡主年纪尚幼不懂事，还望陛xià原谅。”

    “玉仙郡主藐视皇上，藐视朝堂。其罪当诛。”

    “当诛九族。”

    小胖子爹突然咧嘴跪地，眼泪儿都下来了，“玉仙郡主是皇族，严大人。你是想诛陛xià吗？陛xià，臣冒死启奏。严文清有不臣之心，请陛xià明察。”

    “陛xià，臣就是一时嘴快，绝无此意。臣对陛xià的衷心，天地可鉴。”

    丝丝小仙毫不留情的神补刀了，“天地又不会说话。你这不等于没说吗。”

    就这一手就把严家的同伙儿给震住了，震的有点儿发蒙。这事儿不太好开口。搞不好是要受株连的。就凭皇帝瑕疵必报的心思，这姓严的完了，为了一枚棋子讲情，不值当。

    “好了，吵吵闹闹成何体统。口不择言，每人罚奉半年，以观后效。”

    “启奏陛xià，丝丝有一事请求。”

    “什么事情？”

    狠狠的瞪了一眼田丝丝，那意思你怎么那么多的事儿，皮子痒了是吧？

    “丝丝没有俸禄，朝廷也没有给过丝丝俸禄。肿么罚？

    要不然朝廷先把俸禄给我，我放个贷，捞点儿利息再罚，嘤嘤嘤”，突然捶着地痛苦了起来，“不然日子没法儿过了，爹爹不善钻营，没钱养家，丝丝也没钱养家，一家老小日子可咋过呀。”

    你家没钱，谁信啊，一盘儿韭菜炒鸡蛋，敢要一千两，你家米钱？好些人都差点儿气的背过气去。

    “好吧，同朝为官，就该情同手足才是，你二人互相拆台，毫无情谊。就罚你们把玉仙郡主的俸禄补上吧，不得有误。”

    嘎，这啥子情况啊，众人傻眼，咋一眨眼小屁孩儿就成了最大赢家了。好些人感觉手心冒汗那，好悬，还好自己没跟着瞎闹腾。

    “丝丝谢主隆恩。”

    “不忙着谢，说你行你就行不行也行，说不行就不行，行也不行。你这对联也看不出什么丢了呀。”

    丝丝赶紧叩头摸了摸胸口，异常严sù的开口，“良心，有些人良心丢了，丝丝想请皇帝帮着找回来，没良心的官儿可是要不得。”

    “怎么讲？”

    往前爬了两下，“陛xià，您说过吧，金仙盗匪横行，民不聊生。”

    皇帝心里一乐，小兔崽子果然有办法呀。

    “不错，朕甚是忧心。”

    “对呀，陛xià，因为大旱，茶叶品质不佳卖不出去，吃不上饭，都是好好的茶农，可是就是因为吃不上饭，所以揭竿而起，陛xià痛心疾首是吧？”

    当然得给小坏蛋兜着了，点了点头。

    “陛xià为何不派兵绞杀？因为陛xià宅心仁厚啦，就像刚才的严大人，辱骂陛xià，陛xià都忍了，只是罚了点钱钱而已。”

    姓严的眼睛一翻哭晕了过去，这是帮自己还是帮自己呀。

    “陛xià，如今有人把这个问题解决了，替陛xià解忧，兵不血刃替陛xià平乱，安了黎民，全了陛xià的仁厚之名，陛xià该不该重赏呢？”

    哈哈哈哈，果然老狐狸教育出来的小狐狸，就是心眼儿多呀。好哇。

    “怎么讲。”

    “陛xià，丝丝立大功了，丝丝要奖励哦，丝丝要多多的奖励。”

    “你有这么厉害呢？”

    “丝丝没有哇，但是丝丝喜欢奖励呀。”

    “这叫什么话，到底是谁的功劳快快讲，冒名顶替的，亏你想的出来。”

    耍赖的往地上一趴。“没好处丝丝就不告sù陛xià是琼州水师提督邓廷琛干的。”

    “你想要什么好处。”

    “钱，多多的钱钱。丝丝协助邓大人将那些破茶卖给了番邦一个商人，坑了一大笔钱钱，丝丝不该混点儿零头儿买双鞋子穿吗？

    大家都知道那些茶叶多不怎么样，邓大人豁出去名声不要，将他卖给了番邦，兵不血刃，解了金仙的盗匪之祸，。

    邓大人还派出商队，开辟商路，广开财源。为君分忧，为九仙谋福。

    多忠君爱国呀。丝丝斗胆，恳请陛xià重赏有功之臣丝丝和的等邓廷琛。”

    “这里有你什么事儿啊？”

    “丝丝稀饭钱钱啊，那么多钱钱一路行来，丝丝都没有据为己有，丝丝也是忠君爱国滴，必须奖励。”

    小人儿一本正经的说歪理，顿时就把好些人都给逗笑了。他们也担心邓廷琛，但是，他们就是干着急，可想不出这么好的主意来。(未完待续。)