
    325

    “谁这么缺德，让老娘知道，一定抽他的筋，剥他的皮。”

    鹤羽暴躁的挥舞着拳头破口大骂着。

    鹤鸣皱了皱眉，“妹妹，安稳些，多大的姑娘了，毛毛躁躁的。”

    近朱者赤近墨者黑，鹤鸣自从跟了小天之后，更加的沉稳老练，跟自己妹妹简直形成了鲜明的对比，鹤羽责越来越像吃货了。

    “我不着急能行吗？”鹤羽一瞪眼，“这就跟你上房有人给你撤梯子似的，哪有这么干的。太缺德了。”

    呵呵呵呵，丝丝颠着小脚丫讪笑，她就爱干这种事情好发，不过她都是坑坏人来着。

    话说这个鹤羽的老祖渡劫飞升在即，居然让人把金钗全部给偷了，这贼也是够蔫儿坏的。

    行了一日方到了瀛洲一处叫鲤鱼岛的地方，弃舟登岸。进了岛里的一处道观。

    俩人带着丝丝到了后院的一处古井，三个人鱼贯的跳了进去，然后一股熟悉的气息迎面扑来，丝丝差点儿尖叫出声。

    “竹哥哥，竹哥哥，竹哥哥，是你吗？你在哪里，赶紧出来呀，丝丝好想你，丝丝好想你。”

    “完了。”

    鹤羽一拍自己的脑门儿，“丝丝老大不会是受不住这里的灵气吧，她毕竟是个凡人，不曾修炼过。”

    “不能吧。”鹤鸣摇摇头，“师叔可说这丝丝不是常人来着。”

    “可是现在怎么解释？竹哥哥是谁呀？”

    “我也不知道，赶紧把她抓住，这样乱跑触动了禁制可就危险了。”

    跳进古井之后，看见的是一片大湖，里面种满了荷花。五光十色，潋滟动人。

    但是你要是被这美艳迷糊，那就离倒霉不远了。

    “丝丝老大，你慢点跑，前面危险。”

    可惜了，丝丝已经听不到，她现在满脑子满眼都是他的竹哥哥。

    眨眼就到了湖的对岸。踩动了禁制无数。姹紫嫣红的煞是好看，可是苦了后面的鹤鸣鹤羽。

    咚的一下，撞到了一个巨大的天幕上。

    爬起来。空中突然多出来一只闪电巨手，一巴掌就把这巨大的天幕给扯碎了。

    身子向下坠去，荷塘碧湖不见，脚下感情都是浩渺的海水。水天相接的地方，矗立着一座高山。

    水她可不怕。随手搓出一片绿叶，扯吧扯吧，化作一叶扁舟，纵身跳上去。直奔高山。

    与此同时，一处洞府中闭幕的老人，突然睁开了眼睛。愕然的看着石壁上突然燃烧起来了的壁画。

    “什么人，这么厉害。”

    “竹哥哥。竹哥哥，丝丝来了，你在哪里，你在哪里呀。”

    突然一个老头儿拦住了丝丝的去路。

    “小友，好身手啊，不知道你闯山意欲何为啊？”

    “我要找我的竹哥哥，把我的竹哥哥交出来。”

    老者一阵的恍惚，这孩子莫不是脑子有恙吧？小小年纪，怪可怜的。

    “可是你的竹什么是什么东西呀？你总要讲讲清楚呀，不然怎么帮你找。”

    丝丝眸光一厉，“好狗不挡路。”

    呀，这孩子这是什么家教呀。

    “小娃娃，这里可不是你能撒野的地方。”

    “好话不说第二遍，你让不让开，你要是敢不让开，信不信我劈死你。”

    有意思，多少年没有人敢跟自己这么说话了，这么说话的都坟头儿青蒿老高了。

    老头儿的袍袖无风鼓荡了起来，手一背摆出了不准备让路的架势。

    这老头儿年轻的时候也不是什么好脾气的人呢。

    轰隆一声，一道旱天雷突然直直的劈了下来。

    糟糕，老者赶紧飞身闪开，同时掌风鼓荡将丝丝给推了出去。

    “小丫头你快走吧，我的雷劫到了，莫要伤了你。”

    “我不管，你不把我的竹哥哥交出来，我哪里都不走。”

    老者直咧嘴，果然是个脑子有问题的。于是声色俱厉的斥责起来。

    “傻孩子，这是雷劫，你懂不懂，赶紧走吧，不然会被劈成飞灰的。”

    飞灰算什么，只要能见竹哥哥一面，一面就好，哪怕是远远的看一下下，确定他平安安好。想藉此小脸因为兴奋都不由得潮红起来。眼睛里精光四射，小拳头攥着一副跃跃欲试的样子。

    这倒霉孩子，怎么这么难缠，渡劫呀，傻不傻呀，还不赶紧跑，鹤羽老祖气得直跺脚。

    “老祖，老祖，老祖，不要动手，自己人，自己人。”

    “别过来。”鹤羽老祖一挥袍袖将鹤羽兄妹推出去老远，“赶紧滚蛋，这里危险，雷劫莫名其妙的下来了。”

    他很郁闷，本来准备的很好，就准备渡劫了，可是徒子徒孙非要举行个议事，请了不少的同道众人，想庆祝一下。

    哪成想，准备的东西，一夜之间都让人给偷光了。

    为了准备渡这雷劫，他可是花费了上百年的世间。东西没了，只能死命的押修为，哪成想雷劫突然就来了，他还什么都没准备呢。

    而且还来了这么一个小呆瓜捣乱，心烦意乱。

    “你到底怎么才肯走啊？”这俩没用的东西，从哪里弄了这个小魔头过来。

    翻眼皮看了看天，下一道雷云正在汇聚，眼看就要到了。

    “把竹哥哥交给我，我就走。”

    “你竹哥哥是什么东西，我都不知道，我上哪里交给你去呀，小娃娃。”无可奈何的摊摊手，“你看天，劫雷马上就下来了，危险。”

    小脑袋一晃，“我不走，我要竹哥哥，你才不是东西呢。”

    丝丝小仙进入魔障状态，鹤羽老祖想吐血了都，但是他是修道之人，脾性纯良，哪里舍得看着这小呆瓜一起跟他倒霉。

    “你不走是吧?”我走，惹不起滚得起。

    “不许走，你要去哪里呀，把竹哥哥交出来。”

    哎呀呀，渡劫的时候最怕分心，可是以他的速度，瞬移的本事，竟然愣是摆脱不掉这个小个子，他要疯了。

    而且更要命的是，那雷云在急剧的变化着颜色，最初汇聚的时候是纯白，然后是淡紫，如今已经紫的发亮，又变成了五色的华光。

    我的天呐，没干过什么缺德事啊，怎么是五色神雷。有准备的时候都一定抗不住，如今光腚的自己可如何是好。

    天道有情，天道无情，五色神雷不会因为你没准备就不降落了。

    “我命休矣呀。”(未完待续。)