
    312

    那么厉害的威震玉仙三省的蓝麻子，最后被丝丝玩儿哭，多少人扼腕长叹不已。做人的差距好大呢。

    “丝丝，你敢骗老子。”

    “木有啊。”

    丝丝是什么人，她能承认她坑人了吗？当然不能了。

    就在刚才从张显手里接过青玉戒，突然从墙头上跳过来好些人，为首的正是古掌柜。

    “孽障，可还认识为师。”

    张显撒腿就想跑，被蚱蜢一脚给踹了回来，他就齐了怪了，自己身边的人都怎么了，好几百人呢，怎么自己跟田丝丝聊了这么久都么有一个人有所反映，现在总算是明白了，师傅，师傅原来这么可怕。

    “师傅饶命啊，师傅，师傅”，跪着爬到了古掌柜的近前连连磕头，“师傅，师傅，徒儿错了，真的错了，求师傅饶徒儿一命吧。”

    “那怎么可能呢？我蓝麻子的宗旨就是匡扶正义，救黎民百姓与水火，你都干了什么呢？

    玉仙三省的百姓恨不得吃你的肉，寝你的皮。”

    “那也总比师傅做朝廷的鹰犬好。”

    “良禽择木而栖，为师有什么错，为师老了，无儿无女，了无牵挂，可是那些弟兄们还要活着，总不能让他们总过这种刀头舔血的日子。

    为师不忍心看你身首异处”，老爷子显然对这个徒弟是有感情的，眼睛里噙着泪儿，摸出一个玉瓶，“你自裁吧。”

    “师傅，师傅。”

    “埂儿为师会替你照顾，绝对不会再让他重复你我的老路。”

    四面楚歌。威胁玉仙三省的匪首蓝麻子，最后一瓶鹤顶红结束了狗命。

    丝丝配置了一种解药，解了蓝麻子余党的洛神花之毒，同时也加了点儿料。

    球球可是叫幻月莲，偷天换月都不在话下，催生几株忘忧草自然是不难。

    这忘忧草本来是给武风等人预备的，但是一直没敢用。不知道具体疗效如何。皇帝的人。你给弄傻了多不好。

    但是蓝麻子的人就不同了，弄死活该，死不了算他们命大。

    古掌柜亲自带着蓝麻子的人去了牧州。表示再也不会回来了，还带走了田埂儿，以及老田家没人管的孩子们。

    汾河湾一下子被雷劈死了那么多的人，村里却看不到半点的哀色。都让这些个祸害给祸害怕了。

    次一些的人家都煮了红蛋，那些过的好的。好些人家杀鸡宰鹅吃螃蟹，好些人还给丝丝家里送了一份。

    柳氏可没敢要，要了可就说不清楚了呢，只是跟人们强调那是天罚。上天震怒了，做人得积德行善，劝着大伙儿把东西都送学馆去了。给学馆的孩子们改善伙食。

    甚至连个衣冠冢各家都不愿要去立，丢人那。天罚，被雷劈死的，那得干了多少坏事儿才会被人劈呀。但愿族里别嫌丢人把自己家除名就好，低调还来不及呢，哪个还敢给老天爷惩罚的人树碑立传。

    青玉戒其实上面是一副地图，是蓝麻子的秘密据点，组织里只有蓝麻子首领能知道的秘密都在那里藏着，也是开启密室的钥匙。

    其实丝丝并不是真的怕了，之所以这么假装战战兢兢不过是为了引出张显而已。这人太狡猾了。

    至于天埂儿的身份，则是田金枝友情赞助的。田金枝本来是想借助丝丝的手，把田埂儿弄死。

    她这个人就这样，自己过得不好，别人也都别想好。那兰花小贱|人居然敢跟她抢男人，兰花要死，崽子更要死。

    九仙朝经历了前所未有的一次大换血，仅仅是玉仙三省，七成以上的官吏被查处。京官儿换了三分之一，各地落马的官员不计其数。其他地方的官员也多有被查处。

    小胖子和磕巴两人被紧急召回了京城，干嘛去？当官儿去，人手实在不够用了。

    丝丝很是悠闲呢，也搬了家，一大家子人到了洛州，田地多的种不过来，铺子多的数不过来，宅子多的住不了。

    徐长功说去访友走了，丝丝也没拦着。都是有故事的人，你也拦不住。

    皇帝对这几样都不敢兴趣，他最喜欢的是钱，是矿石，是盐，是粮食。因此很大方的把看不上的地方都给田丝丝。

    悠闲的小日子一直持续到快到腊鱼。

    “什么呀？”丝丝丢着桌子上的一张纸，“皇帝没搞错吧，大过年的开什么恩科么。”

    “人手不够用啊。”

    郁铭一边拿筷子蘸了酒水逗弄小豆芽儿，一边说。

    柳氏端着菜进了书房，赶紧把小豆芽给抢了过去，不住的埋怨起来。

    “哪有你这样带孩子的，孩子早晚得让你惯成小酒鬼了。”

    “哎呀，娘子，男孩子嘛，就应该硬气点儿，大口喝酒大碗吃肉那才叫豪气。”

    丝丝不住的点着头，柳氏一瞪眼，“你点什么头。”

    “娘”，丝丝赶紧缩缩脖子，“不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪。男人的世界你不懂。”

    “丫头，你是男的吗？越来越不像话了，过了年就十岁了，看我不给你找个婆家把你给嫁出去，哼。”

    “啊，不要啊娘”，赶紧举着两只白胖胖的小手求饶，“您不要捣乱行吗？我和爹在讨论大事儿呢，关于我哥功名利禄的大事儿。”

    “好哇，嫌我烦了，等着，我一定得把你给嫁出去。”

    “呜呜”，丝丝当当的晃着身子捶着桌子，“爹，管管你媳妇儿啊，这么不讲理。”

    郁铭赶紧笑嘻嘻的出来打圆场，“好了，好了，娘子，你真的误会丝丝了，皇帝下旨在腊月开恩科，我们真的是在帮小天谋划呢。”

    “不是吧”，柳氏一皱眉，“朝廷这么缺人那？”

    “可不，娘，你忘了小胖子哥哥他俩咋回去的了，就是回去应差了。”

    关系到儿子的大事儿，柳氏可不敢胡搅蛮缠了，赶紧抱着小豆芽出去，临走还把酒给拿走了，怕爷俩喝酒误事。

    “你们爷俩好好聊，一定得帮你哥好好谋划谋划。”

    “丝丝，我想进京一趟。”

    “大过年的，我不同意。”

    “皇帝突然开恩科，必有深意，我怕朝中有变。”

    “蓝麻子临死的时候跟我说小天哥哥的事情，可是当真？”(未完待续。)