
    352

    “丝丝，明天去成吗？”就算丝丝要把鹤鸣和王府的卫队派给小地丁，他还是不大敢回去，“再说，这会儿回去，这会儿也敲不开城门啊。”

    “我有令牌啊，敢不给忠义王府的人开门，除非他不想混了，你到底去不去？你说你是不是害怕了。你要是害怕了不去拉倒，你家的事儿我懒的管呢，落得逍遥。”

    丝丝都把话说到了这个份儿上，小地丁没辙了，去吧。

    奖励了一个飞踹，以壮行色。

    等小地丁走了，丝丝直摇头。

    “大妮儿，看见了吧，这男人多窝囊，这家子跟龙潭虎穴似的，你确定你嫁给她不后悔呀你。”

    “不怕。”

    只见大妮儿眼睛烁烁放光，小拳头捏着，浑身都散发着战斗的气息。丝丝缩了缩脖子，这倒霉孩子是想嫁人啊，还是想去匡扶正义呀。

    不过她不管了，好姐妹喜欢，那就要帮着搞定。

    现在最愁的是得给大妮儿弄个合适的身份。泥腿子家的姑娘，厨子家的丫头，自然是不行了。不过这种弄虚作假的事儿她没经验，这得找老管家，说干就干。她就这么一副急脾气。

    老管家一听丝丝的诉求，眯着眼睛想了一下。

    “郡主，这事儿倒是也不难，陈国公是个武夫，咱得从这方面下手。

    您给咱家老王爷写封信，给大妮儿爹在朱雀大营挂个不大不小的闲职便好。”

    “合适吗，祖父能答应吗？”

    “要不您就给王爷写封信，让他在提督府给安排个差事。”

    “嘿嘿，管家爷爷。我想到办法了”，丝丝一拍大腿，“反正要成立市舶司，他这些年帮着咱家管理着买卖，生意经很有一套。这市舶司，就是负责跟番邦做买卖的，正好合用。

    弄个市舶司筹备委员会的副职您看行不行？”

    老管家想了想。“还是小主子智慧过人。反正也不知道市舶司是做什么的，估计御史想从这块儿下口，也不太好啃。”

    丝丝颠颠儿的跑了。他得去支会一下皇帝。皇帝心眼儿小，她得尽量忽悠的自己是忧国忧民没有半点儿私心才行，不然容易被穿小鞋儿。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    抱着一壶好酒，嘿嘿笑着。跑进了皇帝住的院子。

    一闻香味儿皇帝就有点儿不太乐意，熊孩子到底有多少好东西呀。咋就不能多给点一次。

    “有事儿求朕来啦？”

    顿时把调调拿的老高，好给自己争取最大的好处，反正小屁孩儿笑的这么狡猾，一定是有事相求。估计坑狠点儿也不能翻脸。

    “圣明无比的皇帝陛xià，嘿嘿嘿嘿，丝丝给您分忧来了。”

    嘿嘿。小屁孩儿像谁呢，就是不吃亏。明明是求人。还得对她感恩戴德。

    “朕好的很，你比桌子高多少，帮朕分忧，口气可不小，也不怕风大闪了舌头，有事儿没事儿，有事儿快说，没事儿滚蛋，朕累了。”

    “知道您日理万机，所以才拿酒来给您解乏呀，丝丝真是善解人意的大好人那，这好酒，您不想喝两口？”

    “不喝。”

    皇帝一梗脖子，你走再喝，现在喝就输了。

    不上当啊，丝丝忽闪着漂亮的大眼睛挠了挠后脑勺，改变策略。

    “嘻嘻嘻嘻。”扬起了小脸儿，呲着小白牙牙笑起来，笑的皇帝浑身直起鸡皮疙瘩。

    “好了，好了，算朕怕了你说了，你到底想做什么呀？”

    丝丝机敏的瞅了瞅四外，太监宫女赶紧都退了下去，她才往前凑了凑。

    “是这么一回事儿，丝丝想了很久，这市舶司得有咱的人不是，倒不是不相信邓公，但是谁知道他治家驭下的水平如何呀。

    您看陈国公吧，人品没问题，也忠君爱国，但是连两个妇人都玩儿不转，所以，丝丝给您分忧来了。”

    奸诈的小眼神儿眨呀眨呀，那意思，看吧，丝丝厉害吧，您给点儿什么奖励呢？

    “你的意思呢？”

    “嘻嘻，曾祖爷爷，咱俩才是一伙儿的吗？我想跟您举荐一个人。”

    “谁？”

    “大妮儿，你知道吧，眼睛特别大那个小姑娘，我好姐妹儿，他爹。”

    “不行。一个泥腿子，御史们不会答应的，你这不是胡闹吗。”

    胡闹吗？她不说了，抱起酒坛就往外走，特别的清高。

    “诶，回来，回来，咱再商量商量。”

    颠颠又从门口抱着酒坛子回来了。

    “曾祖爷爷，派别人不合适，太精明强干的，邓公要是误会了怎么办？

    而且，在朝廷那些官员吧，圣人书读多了，你让他们去经商，跟番邦做生意好用？”

    “这――。”皇帝不得不承认丝丝说的有理。

    暗暗高兴，有门儿。

    “曾祖爷爷，丝丝可是没有半点儿私心的哟，都是为了朝廷呢。

    用此人，邓公不能说什么，那些假清高，一定不把一个泥腿子放在眼睛里，可以放心大胆的干坏事儿，嘿嘿，不就可以看出谁忠谁奸了吗？”

    “然后呢。”

    “然后，陈国公乃国之肱骨，家下如此混乱，怕到关键时刻被家人所累，不能很好的为君分忧啊。”

    “你的主意。”

    “成全大妮儿和小地丁啊，陈家的当家人是我们自己人不好吗？”

    “可是那孩子毕竟不是长子。”

    “您要是同意，剩下的丝丝来办啊，帮您把陈国公府稳住，您不用操心劳神这些便好，您说呢？”见皇帝犹豫，赶紧补充，“您信不过丝丝，可信得过木老夫人，她老人家亲自教管出来的孩子，您也不放心吗？陈国公活得老精神了，一时半会儿涉及不到世子家主换人的问题，应该问题不大。”

    眼瞅着皇帝露出了笑容，突然又严sù了起来，丝丝吓了一跳。然后皇帝阴谋得逞的开怀大笑起来。

    “容朕想想。”

    “哎呀，曾祖爷爷，你就不能乾纲独断一次吗？”

    “就拿一壶酒忽悠朕，这也太廉价了吧？”

    “明明是一坛吗？那您想要什么？”

    “看你多有孝心了。”

    “送您一座白鸟朝凤的钟。”

    “比小胖子家那个如何？”

    “好的多呀，不光到什么时辰会开花，还有凤凰唱歌，您说妙不妙。”

    “成交。”

    终于忽悠成了，丝丝暗笑，皇帝的价码也不太高哇，她本来还准备送一匹飞马来着，省了。

    回去赶紧休书，让亲亲爹给大妮儿爹忽悠个官儿当当，弄点儿假的履历。又休书忽悠邓公，成全一桩美满姻缘。

    然后就坐等那边儿喝酒的成果了。

    “什么，不答应，他凭什么不答应啊？”

    自己忙活了半天，不答应，他就不行。(未完待续。)