
    359

    “还是咱军师脑瓜儿好使，你，你们”，平常都干嘛去了，平常不都是一起上的学读的书吗？”

    几个纨绔赶紧低头。

    “丝丝老大”，被人夸奖了，小军师总算是找到点儿自信了，“要不然咱都回家吧，爹娘兄弟姐妹的聘礼嫁妆明细找找拿过来，按照最隆重的那个来。”

    “好主意，快去。”丝丝第一个赞同，小哥们儿里面第一个结婚的，一定要隆重一定要嘚瑟，“咱们好哥们儿成群，绝对得不能让人小觑了去。”

    “丝丝。”

    小地丁姐姐想说什么，可是声音哽咽的说不出来，傻小子居然交到了这么好的朋友，不知道是几辈子修来的福气。

    “姐姐，你家兕儿还是蛮厉害的，分红的银子都在我那里存着，放心都是你家的银子，别嫌弃我败家才好。

    有丝丝在，陈国公府倒不了，嘻嘻”，狡猾的一晃小身子，“丝丝也给你找个好女婿。”

    “哎哎呀，小孩子家家的说什么呢你。”

    按照丝丝说的，只要有银子能够解决的事情，那就不是事儿。只要肯花银子，东西准备的很顺lì。

    老国公病的不轻，夫人希望冲冲喜，去去晦气。几个孩子保证没问题，国公夫人也就没过问。她被毒药戕害了多年，也实在是没有心力张罗这许多的事情。

    天马大赛，如期举行，丝丝还憋着利用这一票儿多坑点儿，至少得把几个纨绔的老婆本儿给坑出来。

    正在很大爷的躺在安乐椅上等着数钱呢，金山银山那。

    那边炮响。比赛已经开始。

    可是看赛马的都傻眼了，这是啥子个情况吗？有的马刚离开出发点，就耍起了惫懒，往地上一趴，干脆不起来了。

    有的跑出去两步，就回身往出处跑，还一副打死都要回去的样子。

    还有的浑身哆嗦。站在原地。蹄子一步不敢迈，就在那里哆嗦着了。

    当然也有不害怕的，奔腾起来。伴着层层的薄雾，果然就跟是在天上飞驰似的，好些人都跃跃欲试着想上去试试了。

    “好。”

    “漂亮。”

    “怎么一个帅字了得。”

    一个一个的喊好儿声，听在那些举足不前的马主面前。特别的刺耳。这是在讽刺他们吗？

    “妖术，一定是妖术。一定是这个狐狸精弄出来的妖术，不想让我们赢。”

    “没错儿，一定是又想卖她的那些瘸腿儿杂毛马。”

    “走，咱们找他们评理去。太欺负人了。”

    正在丝丝美美的琢磨着金山银山的时候，就来人闹场了。

    “田丝丝，你真是个狐狸精。你还我的马？还我的好马来。”

    丝丝睁开眼睛，只见一个人一瘸一拐的被人给扶了过来。后面还跟着一群看热闹儿的。

    嘛儿意思呀，丝丝看似逍遥，其实是在跟月亮花沟通，看有没有人使坏。下毒的事情，让她心有余悸。

    “怎么了？坐下说。”

    “我不坐，少来这套，你还我的马来。”

    这谁呀，这么不开面儿。

    丝丝索性就不起来了，“你说我是狐狸精，老纸是把你的马给吃了呀，还是给杀了呀，你总得说个清楚吧。说不清楚，老纸拧折了你另外一条腿。”

    “你敢。”

    “不信你就试试。”

    在田丝丝的厉声呵斥之下，对方的也是软了。

    见对方干瞪眼不敢说话了，丝丝也缓和了一下。

    “怎么回事？”

    管事的抓耳挠腮，“主子，不知道哇，除了咱的马，外来的那些马，有的趴在地上不动，有的干脆连眼睛都不敢征，有的往后跑。”

    啥意思呀，丝丝一直在关注着马场的情况，没发现异常啊。

    “是吗？”

    站起来，这人应该不会骗他，忠义王府八千私军里出来的，忠诚应该有保障，应该不会骗自己。

    “走，去看看。”

    “我们不走，不给个说法我们不走，想找个理由儿跑吗，没门儿。”

    “那我走墙头儿。”

    纵身就翻过了花墙，才懒得跟这些人瞎胡闹呢。一群混蛋，憋着看自己的笑话儿，开玩笑，让你们看见才怪。

    到了赛马场，丝丝就让一群人给围住了。

    “丝丝，你这里还能入股不啦。”

    “郡主大人，你这里还缺不缺马夫。”

    “丝丝老板，你的马卖不卖？”

    好不容易才从众人的脚边爬了出去，想到会很轰动，但是没有想到效果这么好。就连皇帝江宁王护国公他们，第一次遛马的时候都吓得小脸儿煞白，问自己会不会一不留神掉下去。

    这些人没想到接受能力这么好，要知道离下面的地面有十来丈的高度呢，恐高的人往下瞅着都眼晕，小张飞那个贼大胆儿都吓得半天没敢说话。恐高。

    诶，丝丝突然灵光一闪，恐高，马也恐高。

    “来人，找几个布带子来。”

    “狐狸精又要用妖法了。”

    丝丝一瞪眼，这瘸腿儿真讨厌，“我告sù你，本郡主要是待会儿没用妖法的话，本郡主就去告你，辱骂皇族。”

    “我不怕”，那人一晃脑袋，“我就是要揭穿你这种狐狸精的真面目，还我朗朗乾坤。”

    丝丝让人找来布带子，都没接，“给马围上，遮住眼睛。”

    本来趴在地上的马，自己忽忽悠悠的就站起来了。

    丝丝俨然的背着手望着那个瘸腿儿，“我用妖法了吗？布带子我都没碰。辱骂皇族，妖言惑众，宣传怪力乱神，哼哼，你摊上大事儿了。”

    “我我我——。”

    “哎呀，都不是外人，丝丝，能否看在叔叔的面子上不要计较了。”

    你很有面子吗？你谁呀？丝丝真想咆哮出声，但是被人给扯了一下衣襟。

    “不行。”小脑袋一晃，“哪有这么便宜的事情，他的行为严zhòng损害了本郡主的声誉，万一本郡主将来要是嫁不出去或者嫁的不好，那可是一辈子的大事儿，叔叔能够担待的起吗？”

    你大爷的，让你喜欢装大辈儿。

    “这个——。”

    “再说了，丝丝这郡主是太后封的，皇帝准的。骂丝丝狐狸精就是打太后他老人家的脸，骂丝丝不给皇帝陛xià面子。”

    眉毛一挑，你担待的起吗？别说叔叔了，得罪了这两位，祖宗都不好使呀。(未完待续。)