
    358

    “曾祖爷爷，丝丝决定了。”

    “决定什么。”

    “谋定而后动。”

    噗，差不点儿笑喷，不学无术的小屁孩儿居然会说这种话了。

    “您什么表情。”

    不大高兴了，笑话人，不能等她走了吗？

    “咳咳”，皇帝从袖子里摸出手帕，尴尬的擦了擦嘴角儿，“嗯嗯，咳咳，你可不能乱来呀。”

    “丝丝是乖小孩儿，从来不会乱来的。”

    你乖，谁信呐，你自己信吗？

    “曾祖爷爷挥挥。”

    屁颠屁颠的蹦蹦跳跳跑了，敢给他穿小鞋儿，敢给她奏本，不可原谅。她可不是手无缚鸡之力的病猫呢。

    回到了家里，正一肚子火儿呢，鹤羽凑了上来。

    “小姐，小姐，嘿嘿嘿嘿。”

    “干嘛？”

    “小姐，可不可以借我点钱钱。”

    丝丝鹤鸣已经都跟家里人吩咐了，谁都不能借钱给鹤羽，而且而且还兵不血刃的扣了她的零花钱，鹤羽实在是没招儿了。

    “没钱。”

    “丝丝，老大，人家从来没有求过你什么呢，你就不能帮帮忙？”

    “心情不太好，你要钱干嘛呀？”

    抓出一把银票。

    “我――。”鹤羽脸一红，这个她哪里说得出口吗。

    “不说是吧”，又把银票给收起来了。

    “小――姐，丝丝老大。”

    看那可怜兮兮的模样都要跪下了，丝丝有点儿心软。

    “跟我上书房来。”

    喝茶，吃果果，练练字。蹬蹬腿儿，反正丝丝就是不想掏钱，她今天心情不太好。

    鹤羽急的跟热锅上的蚂蚁似的，也不敢催促，没别的，丝丝毛病大，尤其是心情不好的时候。好不容易折腾完了。一看都要吃午饭了。

    “丝丝老大。”

    “我知道了，这不给你想办法呢吗？

    别着急，嗯。要不这样，长寿园呢，地方挺大，我准备把地分出小块儿来。租出去，一亩地。我只要八千两，剩下的，你能卖出多少钱我都不问如何？”

    “八八八千两哇，小姐。你不是开玩笑？”

    “哼，想长生不老，害怕花钱吗？别忘了。咱饭馆儿里一千两一盘的韭菜炒鸡蛋可是卖的好的很。

    一亩地八千两，老划算了。”

    嘤嘤嘤。小姐又变坏了，不想给钱就直接说吗？八千两，白给俺都不要啊。

    “怎么样，怎么样？”

    丝丝坏呀，知道鹤羽为难还紧着问。

    “我我我，我试试吧。”

    “不着急，三天后就是天马大赛，这几天你乖乖的在家，把天马大赛给我安排好，借助天马大赛的盛举，想不赚钱都难。”

    钱钱那钱钱，鹤羽没出息的又被丝丝给忽悠了。

    “小姐，我同意。”

    “光同意不行，还得给我放出风去，本小姐要做这个市舶司的大头儿，再投票不选我的，没戏。”

    小丫头抖起了机灵，“小姐，是要婉转点儿还是直接点儿。”

    “直接就好，越高调越好，哼哼，哼哼，倒要看看这些人打脸什么表情。”

    一定很精彩把，很精彩吧，很精彩吧。

    这三天丝丝老仙可没闲着，要安慰人啊，小军师以前总是以一副成竹在胸的模样示人，如今成了霜打了的茄子，他想不明白，娘是怎么了，竟然会对自己的好哥们儿下毒，觉得没脸见人了。

    同时又心疼他娘，不知道该怎么劝慰，怎么才能让一家人恢fù到以前和和美美的样子。

    有人说是丝丝害的，田丝丝没有出现的时候，一qiē都好好的。可是真的怨田丝丝吗？怨恨不上啊，明明就是外公一家干的不地道，那可是谋反那，自己可是亲身经历过的。愁啊。

    “还是不见我吗？”

    丝丝老大的不乐意，她都来了两回了，她可是好心，太会拿乔了。

    “小郡主，小少爷就是一时想差了，过几天就会好的，您要不要先回去。”

    “回去，我都来三回了”，冲着后面一挥手，“上，揪出来，打一顿。”

    啊――，打一顿，这小郡主还是女孩子嘛，简直就是小魔头啊，公子爷干嘛了就打一顿。

    “哎呀，小郡主，您干嘛打我家少爷呀。”

    丝丝腰一叉，“那他为什么不见我呀。”

    这，这是打人的理由儿吗？小军师院子里的管事都懵了。

    爱懵不懵，丝丝可是救人呢。

    几个还健全的纨绔，听了命令，带着爪牙门就把门给撞开了，把小军师揪出来就是一顿好打。

    打完了，丝丝还问呢，“知道他们为什么揍你吗？”

    当然是他们揍得啦，丝丝是好人来着。

    “我――。”

    “你什么你，你娘还指望着你帮她把弯儿转过来呢，你这么颓废对的起谁呀。赶紧给我好起来，不然还揍你，一天打八遍。”

    看热闹的都吓得慌，丝丝小魔头可是说的出来做的到的。

    “去洗了个脸，换身衣服，咱还得陪着小地丁去下聘礼呢，你这个鬼样子不是给人家添晦气吗？

    还得研究聘礼要准备什么，还得给大妮儿准备嫁妆呢，我们可没经验，还得靠你拿主意呢。”

    “我也没经验啊？”

    “我不管，我说你有你就得有，不然还揍你。”

    小虎牙一呲，小拳头一亮，敢不听话。小军师果断认怂了，发狂的女人惹不起，看他娘就知道了。

    陈国公府没人了，老太太疯了，老爷病了，夫人本来身体就不太好，还得伺候陈国公，剩下几个孩子，都没成亲呢，哪懂这个。

    “要不然”，丝丝咬着笔杆，“直接给钱怎么样？省事。”

    “那多俗气呀。”小地丁墙角儿戳着手指头，发表看法。娶媳妇儿诶，多风花雪月的事情，提钱多俗气呀。

    “又不用你出钱，你哪儿那么多事儿。”

    丝丝扔了毛笔。

    小地丁哥哥姐姐脸一红，国公府真是败了，母亲病着，父亲不管事，真不知道这么些年，老不死的和那个狐狸精到底把钱都花哪儿去了。狐狸精撞柱子死了，死无对证。他们也不会管家，也不知道该从哪里下手把银子给找回来。

    “真是委屈弟妹了。”小地丁姐姐揉了揉眼角儿。

    “我倒是有个办法。”

    丝丝赶紧夸赞两句，“看看，还是咱军事军师瓜儿好使，赶紧说说。”(未完待续。)