
    362

    “铜板买爆米花吃了，你感觉很骄傲吗？”

    丝丝狠狠的瞪了这个幸灾乐祸的死丫头。太可气了，是她坑钱吗？还不是她哥求的，这回可倒好，弄得里外不是人了。

    “本郡主知道了，请回去禀报圣明无比的皇帝陛xià，明天一定按时到，鹤羽打赏。”

    “小姐，不带这样的。”

    带不带的丝丝已经先跑了，大妮儿的爹娘柱子桑叶已经进了京城，她得带着小地丁一票人去下聘礼，至于变成被告，无所谓啦，天塌下来有高个子的顶着那。她不够高，不怕的。

    柱子和桑叶还跟做梦似的呢，桑叶一个劲儿的念着阿弥陀佛无量天尊什么的，根本不敢想象，自己小门小户的，能攀上那么高的人家。

    “哎呀，婶子。”花菇嘻嘻笑，“你呀，谁都别念叨旁的了，就念叨丝丝的好就得，可都是丝丝帮的忙，不然哪有这么容易。”

    “是，是”，桑叶用袖子擦着眼泪儿，“是，是得感谢丝丝，丝丝真是个大好人那，什么事儿都想着咱这穷亲戚。”

    再看丝丝，已经快把小下巴扬到天上去了。

    “哎呀，娘，你快别夸她了，你看她嘚瑟的，都快上天了。”

    桑叶赶紧拍了大妮儿一巴掌，“快别瞎说话，往后你可就是公国府的人了，可不能跟在家似的这么口没个遮拦。”

    “说好的表扬我呢。”丝丝赶紧往前蹭了蹭，“婶子，婶子，你先别训斥她了，表扬丝丝一下下吗。我还没骄傲够呢。”

    哄。人们都笑了。

    气氛好了，自然话也就好说了，“其实呀，婶子，叔儿，你们也不忙着谢我，这么重dà的事先都没告sù你们一声。事出有因。还得请你们恕罪呢。”

    桑叶揉了揉丝丝的小脑袋，“都听木老夫人说了，孝顺天大。只要大妮儿和小地丁过的好，我们啥都不求了。”

    “这就好，还有一件事，丝丝的请你们原谅。”

    夫妻二人交换了一下眼神儿。这个真不知道了。

    丝丝要说的是给柱子要了个官儿的事儿，这是正事。木老妇人自然不敢多嘴。

    也碰上郁铭这种好人，事情都办得了，滴水不漏，但是就是忘了一样。没通知当事人，因此现在这位已经在皇帝那里标明挂号的副提举大人，还蒙在鼓里呢。

    “你们还不知到啊”。看俩人的表情，就知道这俩人不知道了。“这样的，好歹为了混个门当户对吗，不能让人小觑了咱大妮儿去，丝丝给柱子叔儿在市舶司挂了个名，官儿不到，从六品，比县令芝麻粒子，强那么一丢丢，但是好歹是个肥差，所以，衙门设在琼州，所以你们一家可能要搬搬家了。”

    噗通，柱子差点儿没吓晕过去，不过也不太好，从椅子上出溜到了地上。当官儿了，还比县太爷还大大大，大一点点，这不是做梦吧。屁股生疼，貌似不是做梦。

    “丝丝，丝丝”，都带了哭腔，“丝丝，叔儿哪里是当官儿的料子呀，这，这个不行啊这个。”

    “不行也得行。”丝丝霸道的挥了挥手，“丝丝可是好不容易说服皇帝的，你现在说不干哪儿成。

    其实你也不用害怕，你只要发挥你的聪明才智帮皇帝赚到多多的钱钱，别的就都不是事儿了。这个丝丝可以跟你保证。”

    保证也不行啊，爱行不行的，丝丝已经拉着桑叶跟大妮儿跑了，得让桑叶瞅瞅聘礼嫁妆，纳采问名之类的都简化了，最实惠的聘礼可不能让人挑理儿。

    哪有不满意的，说实在的，桑叶浑身一个劲儿的哆嗦，要不是几个孩子搀着，她都要站不稳了，吓得，没见过这么多的好东西。

    虽然乡下人，但是这些年跟着丝丝一家，也是涨了不少的见识。要真是朽木不可雕的家伙，丝丝顶多给点银子，也不会这么提携。

    “婶子，满意不？我们再去看看大妮儿的嫁妆，不满意的话，咱们再准备。”

    “满意，满意，只是，丝丝这得花多少钱那，婶子可还还不起你呀。”

    “不用你还呀，买卖里有大妮儿的股呢，这都是她自己赚的，跟丝丝没有半点关系呢。”

    谁信呐，夫妻俩感动的都想给丝丝磕几个。

    这人呐就得多兴善举，当年也就是在丝丝母子困难的时候，给过的最好的东西也就是棒子面儿了，最贵重的也就是个猪蹄子猪尾巴什么的，没想到这丝丝竟然回报了这么大一份的恩德。这叫他们如何承受的起。

    第二天，国公夫人要请客，两亲家要见见面，联络联络感情。

    不过丝丝没有搀和，她还有别的事情呢。被人告了吗，得去应差打官司去。

    金銮殿，丝丝不是第一次来了，但是每次来都有不太好的事情，有点不乐意来了。

    “狗尾巴草一样的小草民田丝丝给圣明无比的皇帝陛xià请安。”

    “大胆。”皇帝一拍桌子，“你可知罪？”

    戳着手指头，低着头，“丝丝很听话很乖呀，没有闯祸。”

    “嗯？”

    “有，有有，丝丝偷偷换了小胖子的牌，一连赢了十二把，我把赃款交出来不行吗？”

    叮叮咚咚的落到了金砖上，十分的悦耳。

    “放肆，谁问你这个了，长本事了，居然敢卖官儿。”

    “卖官儿？”蒙圈的挠挠后脑勺，“丝丝又不是吏部尚书，找丝丝买官儿，那得多傻缺呀。”

    “陛xià，您都看到了，玉仙郡主，冥顽不灵，证据确凿还不认账，小小年纪，不学无术，若不严惩，国将不国呀。”

    丝丝委屈的戳着手指头，看着一个义愤填膺的老大爷。

    “丝丝有那么坏吗？丝丝肿么不知道哇。”

    “哼，小小年纪，身为皇室宗亲，坑蒙拐骗无所不用其极，在天子面前却装疯卖傻，玉仙郡主真是好演技呀。”

    你说的太对了，丝丝暗暗挑了挑大拇指，要是没这份儿演技，怎么能混的风生水起。

    “大人，你可不要信口雌黄啊，你说证据确凿，可是丝丝真的不知道你到底说的是什么事情啊。”

    就在这个时候，皇帝将几张纸从御案扔到了地上。

    “自己看。”

    丝丝一看上面血红的印记，暗骂，真是遇上猪队友了。(未完待续。)