
    399

    “田丝丝，你要想清楚，这里是谁的地盘儿？“

    “王爷你要想清楚，长生不老的法子掌握在丝丝的手里，你想英年早逝吗？“

    噼里啪啦的两双四只充满了火光的眼睛，激烈的交锋着。

    最后还是并州王先收回了目光，悠闲的抿了一口茶，大马金刀的坐到了椅子里，就像刚才什么都没有发生似的。

    管家一见，赶紧挥手将刚才冲过来的那些侍卫挥退，自己也跟着退了下去。做奴才的想命长就得知道什么该听，什么不该听，什么时候能听，什么时候不能听。

    “你这个奴才不错。”

    “你想知道那你外祖母的事情吗？”

    噗通，丝丝一惊，掉进了荷花池里，然后笨拙的朝着岸上爬了上来。并州王一惊，因为丝丝身上并没有半点儿水花儿。他弄不清楚小屁孩儿是藏拙还是本就如此了。沉思了好一会儿。

    “我们是同道中人吗？“丝丝在石柱上白上了自己爱吃的点心，冰糕，津津有味儿的吃了起来，吃了两口似乎想起了什么，又拿出来了一份儿，“你要吃吗？”

    “我们不是同类人，正因为不是同类人，我才恨你。“

    娘的，这叫什么鬼逻辑呀，老纸招你惹你了。

    “我外祖母是什么人？“

    “你外祖母和太子妃的母亲是姐妹，跟你是同路人，所以你们都要死。”

    此时丝丝已经不怎么惊讶了，因为被人提多了他们三个很像。母亲柳氏就经常说，不过她都当是母亲岁他们几个的疼爱而已。

    “那又怎么样呢？你不要吃吗？“丝丝舔了舔嘴唇，”一会儿就化了，我吃了哦。“

    这孩子怎么这个反应，并州王强压下心里的怒火，伸手挡住了丝丝要去拿他面前冰糕的手。

    “你怎么一点儿都不惊讶，这里没人，不用装的。”

    扬起萌萌的小脸儿，一本正经的回答，“丝丝没有装啊，丝丝确实就不惊讶啊，丝丝是个好小孩儿，从来不会弄虚作假的，跟你不一样，不要用你那肮脏的心思猜测丝丝哟。

    你到底吃不吃，不吃就化了。“

    并州王无奈，只能把面前的冰糕还给了丝丝。冰冰的，一股儿甜香，确实很吸引人，但是丝丝小狐狸精给的，他可不敢动嘴。

    “你一点儿都不关心你外祖母的死活吗？”

    丝丝咬着勺子跟看猴子似的冲着并州王眨眨眼。

    “王爷，咱是敌人不假，但是我家外祖母不知道多好呢，你就没亲人吗？

    所以，别老用这种语气，显得你很傻诶。

    我外婆好着呢，不劳费心。“

    “不可能。“

    啪啪，并州王的腿上已经印上了两个鞋印子。

    “我警告你哈，你说丝丝狐狸精都没有关系，你敢欺负丝丝的长辈，我弄死你。“气氛的小脸儿红扑扑的，豁然站起来，”最后警告你一句，再给丝丝找麻烦，你爹都护不住你，哼。“

    回家的路上，鹤羽实在是憋不住了。

    “小姐，你刚怎么那么镇静，怎么不问问您外祖母的下落呀，老太爷都望眼欲穿多少年了，整天对着一个破香囊发呆。”

    丝丝苦笑摇头，她是不震惊吗？她震惊，但是不能在对手面前示弱。一旦露出一丢丢的弱势，那后患无穷。俗话说得好，无欲则刚。

    只有这样虚虚实实敌人才摸不着你的底细，摸不到底细，他们才不敢轻举妄动。

    “老大，我们回家吗？”

    “我回家，你跑一趟顺天府，王府门外死人了总是要报官的吗？咱就做做好事了。

    让顺天府给荣家个消息，他们不仁，咱们不能不义。”

    “小姐，我可不去，她都那么损你了。”

    “傻了吧，知道什么样的坏人最可恶吗？”

    鹤羽摇摇头，“不懂，这么深奥的事情，小姐你知道就好了。“

    然后挨了一个脑瓜崩儿。

    “不思进取的劲儿，笨死你算了，最坏的坏人不是张牙舞爪的欺负人那种，是那种表面一口的仁义正义，骨子里暗搓搓是坏的人。

    咱是好人，所以咱既不学习那些暗搓搓的，也不学习那些嚣张的，咱要以德报怨。“

    “切。”

    鹤羽不以为然的撇撇嘴，您要是好人不会让那女的去王府门前自杀了，你要是好人就不会还专门去看热闹儿打脸了，你要真是好人就不会去顺天府告发了。

    “我打脸也是帮你出气，你不高兴么？”

    丝丝见鹤羽眼睛里全是鄙夷，凛冽的发问。

    “高兴高兴，太高兴了，老大，人家太爱你了，跟了你这样的人，是鹤羽几辈子修来的福气呢。

    那个混蛋敢骗我，就应该这么治他，要不是你拦着，刚才我都想跳出来去狠揍他一顿。”

    “我们鹤羽这么可爱，一定会找到比那个混蛋更好的男人的，丝丝跟你保证。”

    “老大，借你吉言了哦。”

    鹤羽迈着请轻快的小步儿跑掉了。

    呼，丝丝望着鹤羽的背影，长长的出了一口气，今天不光是去打脸的，还想看看鹤羽的反应，还不错，自己让她猫着，就真没有跳出来。也没有半点的留恋，到这个时候，才算是真的放心了。

    时间最琢磨的莫过于****，她就是因为心里特别的想念着她的竹哥哥，最是明白鹤羽的心情。只是没想到，没有想到没心没肺的小丫头，这么快就挺过来了。

    同时也有点儿后悔，王辛柔与自己无冤无仇的，嫁给那个男人能幸福吗？

    可是话已经说出去了，已经没有收回的余地了，只是那父女会不会将来埋怨自己。那个神马并州王别看年纪小，似乎比三齐王九江王都更有心计很多。

    摇了摇头，回家，想也没用，忠义王府就好比一个箭靶子，谁让他有兵权呢，谁让他保护着太子余脉呢？占了这两条儿，不被人算计才怪。好头疼啊，突然感觉上了皇帝的当，不该留在京城。

    可是既然留下了，不捞点儿好处，不太说得过去呀。更对不起自己遭的那些算计。

    先坑谁好呢，坑皇帝还是谁，要坑多大呀，好愁人。

    PS：上一章的章节发错了，内容已经改过来了。抱歉抱歉。(未完待续。)