
    390

    这一天，丝丝一大早就起来了，眼睛里掩饰不住的充满着小兴奋，要去坑人了，善哉，善哉。

    让你们欺负丝丝，让你们看丝丝好说话，看丝丝不狠狠的打你们的脸哦。

    “好，好“，小管家温吞吞的笑着，”小郡主穿什么都好。“

    “哎哟，管家爷爷，您还能更加的中庸一点儿吗？“

    “哈哈哈哈，小郡主看出来啦。“

    丝丝抱着老管家的胳膊蹭了蹭，“丝丝明白您的告诫了，但是丝丝做不到啊，欺负我身边的人，此仇要是不报，往后谁还敢跟丝丝混啊。“

    见自己小主子什么都懂，老管家也就什么都不说了。

    “老奴多嘴了，老奴祝小主子旗开得胜。”

    “嘻嘻，管家爷爷，光嘴上说说可不行哇，帮丝丝准备点好吃哒，估计笑太厉害，容易饿。”

    “啊啊，老奴知道了，一定让小主子满意。“

    一脚将鹤羽的房门给踹开，“要出发了，你装什么缩头乌龟呀。“

    “丝丝，我想回仙门。“

    鹤羽松开了抱着膝盖的胳膊，仰起头，眼睛肿的跟桃儿似的，十分的狼bèi。

    丝丝摸着下巴，靠在门边，翻着眼皮想了想。

    “回去怎么说呢？被人骗了，还是说你怂了。“

    “谁谁怂了。“

    一听丝丝这么说，顿时就跳了起来。

    “我就是觉得，这样干不太好吧，做不成夫妻，也不能做敌人吧？“

    嗯，丝丝皱了皱眉。

    “谁又跟你说什么了吗？“

    “没，没有呢。”

    见鹤羽变颜变色的慌乱神色，丝丝就清楚了这里面有鬼。奶奶个熊的，她身边的人啥时候都成了筛子了。

    “谁说的？”

    “丝丝老大真的没有。”

    怕丝丝不信，鹤羽连摇头带摆手，显得更加的心虚了。

    “谁？”

    丝丝的神色顿时凛冽起来，以一种不容抗争的语气，吓得鹤羽直接跌坐到了地上。

    “我说，我说，是是辛柔姐姐，她说，圣上已经找他爹谈过话了，赐婚的圣旨不日即到，愿意和我做姐妹。”

    特么的，感情挖坑把自己的脚面给埋了。

    “那，你乐意吗？”

    “我――。”鹤羽望了丝丝一眼，眸中精光迅速退去，垂下了小脑袋，小声的嘀咕着：“我不知道。”

    香风阵阵，丝丝的手里，突然多出来了一枚翠绿的果子，换了一副笑眯眯的神色，蹲到了鹤羽的面前。

    “想吃吗？“

    “想。“鹤羽再次精神了起来，伸手就要去抢，可是果子不见了。”小姐，给我，给我。“

    “不给，等你想明白了再给。

    这颗碧颜果，普天之下只有万花山能产，无数人想得到它，据说吃一颗就能让人青春永驻。“

    “没错儿，小姐，你居然连这种好东西给弄回来了，小姐好小姐，求你给我一颗吧。”

    “此果只有一颗，无数人想得到它，你想跟别人分享吗？你想和谁分享？”

    “我不要，谁抢我灭了谁”，大话说出去了，又赶紧改口，“但是可以分给哥哥，嗯还有丝丝你。“

    “为什么？“

    “丝丝老大什么好东西都给我，鹤羽也愿意跟丝丝老大分享我的好东西，哥哥是我的亲人，全天下的人都背叛鹤羽，哥哥都不会。“

    “你的那个心上人，就好比这颗碧颜果。“

    “哎呀，我不管了“，鹤羽破罐破摔的抱住了丝丝的胳膊，”小姐，我懂了，不会再听人胡说了，快给我吧，我要美美哒的去赴宴，让那混蛋后悔去吧。“

    忽悠成功，丝丝大喜，将碧颜果丢给了鹤羽。

    “别给我丢脸“，警告性的呲了呲牙，”不然你知道后果的。“

    丝丝老大和小胖子鹤羽，蹲在小孩子们一伙儿，悠闲的嗑着瓜子，吃着果果。特别的低调，一点儿都不显山不漏水。

    荣家似乎也没有要搭理这位朝堂最近最炙手可热郡主的意思。看架势，绝对不是为了示好，而是为了示威。

    示威告sù田丝丝，她算个什么神马东西呀，在这不到京城就不知道官儿小的地方，她田丝丝有多么的微不足道。

    “这就不逾制了吗？一个妾室而已，居然还要王爷亲迎，还得咱们都在这里等着。“

    小胖子将手里的果核丢了出去，正好丢到了一个人的后脑勺儿上。

    “谁乱丢东西，谁？“

    那人咆哮着回了头，显得特别的愤怒，待看清楚了丝丝一伙儿人，可能是想装个笑脸，扭得太快了，那张脸都没法儿看了。

    丝丝冲他点了点头，那意思：我的丢，肿么样？

    “哎呦，小郡主冲的那是微臣的荣幸啊，小的给您见礼了呀。”

    噗通就差没趴地上了，没办法，丝丝本来就不高，还蹲着呢。

    “顺天府尹啊，你今天倒是挺通透的。起来说话，地上凉。”

    “哎呀，小郡主在，小的哪敢站着呀，殿下，您有什么要吩咐的吗？”

    “没有，哪儿敢那，您都用后脑勺儿看人了。”

    “下官错了，下官真的是错了，小郡主饶命啊。”

    “听说你跟吏部天官很熟。”

    “不熟，下官一心为公，绝对没有结党营私徇私枉法的意思呀，更不敢贿赂上官。”

    丝丝点了点头，“我看你也是个老实人，你这顺天府尹当了不少年了吧？“

    “可不，十六年了。”

    “没想过换换地方？“

    “想啊，怎么不想。”

    “所以就指挥傻乎乎的田土根去跟自己做对吗？

    所以今天准备来走六爷爷的门子，是吧？然后就看不见本郡主了。”

    顺天府尹想哭。小胖子想笑，丝丝越来越会玩儿人了。

    “哎呦小郡主，下官绝无此意呀，您老人家明鉴，下官这就滚蛋，不碍着您老人家的眼了。“

    “自己走吗？“

    丝丝威胁性的挤了挤眼。

    “小的明白了，郡主您就瞧好儿吧。“

    荣家老太爷有点儿懵了，仗着护国公府的势力，仗着王爷的名头，真有不少人来捧场，可是怎么就一转眼的功夫，跑了一多半儿呀。

    回头正好看见了田丝丝那人畜无害的小脸儿在冲他微笑。

    就是这个小屁孩儿，害了自己的如夫人，今日又搅合了家里的喜事，这梁子结大了。

    丝丝也不惧怕那要吃人的眼神儿，这不过是小试牛刀而已，一会儿还有更好看的呢，等着吧。(未完待续。)