
    373

    第一回合交锋，丝丝完胜。｀｀

    并没有用什么高明的手段，放几挂鞭炮，挂了个牌匾，就确定了自己是理藩院主人这个事实，施粥，赢得了个好官儿的名头。顺便大伙又跟着蹭吃了一顿儿。

    封荫心里膈应的慌，新官上任三把火，他这官威还没抖起来呢，就被灭火了，这叫他情何以堪。

    “大人，以在下之愚见，此时不宜在这些小事上计较才好。”

    “什么意思？”封荫正不开心呢，吴承乾居然这么说，“刚刚收了她的美妾豪宅，就胳膊肘往外拐了吗？”

    “大人怎么这么说，在下是想说，她不做为是好事，皇上吩咐的斜封官一事，本来就不是什么好事，正好可以推脱。”

    喝了两口茶的的封荫，冷静了不少。

    “哎呀，先生，本官倒是误会你了。”啪，茶碗一摔，“都是这该死的烧茶小厮，大热天，上这样的热茶，让人心情烦闷，得罪先生了，还请先生莫怪。”

    “都是为王爷办事的，在下自然不会有怨言，大人明白在下的苦心便好。”

    “来人，茶是谁烧的，拖出去，重责四十。”

    “喳。”

    不是吧，王土根更加的懵了，自己可是堂堂的同知啊，被田丝丝派去烧茶就够窝囊的了，哪知道那边不知道多享福呀，这里才来了没两天就要挨打。太欺负人了。

    “怎么回事？”

    丝丝正在写菜谱儿呢，昨天开业吃了一顿，今天迎接吴承乾也得吃一顿吧。反正就是不务正业。吃吃喝喝最稀饭了。

    这个幕僚军师请的老好啦，不给自己出谋划策就罢了，还老往封荫哪里转悠，没有招人烦的地方，大善，必须要好好庆祝一下。

    小胖子赶紧跑了过来，“丝丝老大。王土根挨揍了。”

    “为啥呀？”

    “茶没烧好，他活该呀他。当谁都咱是的好欺负，这回知道什么事疼的了吧？”

    “打，多少下？”

    “四十。”

    “很好，十一。十二。”

    “你数这个干吗呀？”

    小胖子不明就里，因为丝丝在屋子里一边踱步一边儿念数儿。

    念叨三十的时候，眼睛一亮，朝外走，三十八的时候出门门口儿。

    “住手。”

    啪，三十九，还剩一下，救命的丝丝大人到了。

    “大人救命啊，救命啊。小的错了，小的知道大人是最体恤下属的了，大人救命啊。”

    “闭嘴。”

    小胖子上去就给了这呱噪的货一脚。颐指气使在大街上给人找不在的时候不着态度呀。

    “郡主，小的也是奉命行事。”

    封荫的手下行刑的根本就没有把丝丝放到眼里的意思，但是丝丝手下的虎狼之师他们有惹不起。楚雄就更惹不起了。这一下，就真的没敢打下去，嘴上却很硬气。

    “放肆，怎么说话呢。这里是理藩院没有什么郡主，只有承政。”

    小胖子挺胸瞪眼。

    “来人”。丝丝可不管吵架，“将王大人送回家修养吧，给支两百两银子，以作养伤之用。”

    一句王大人喊得王土根羞愧难当，郡主对自己原来这般好，感情郡主对自己严厉真是为了提携教导自己呀，自己还不知足，这帮真正的上位者，根本就不拿人当人看，终于是见识了。

    “不行。”负责行刑的拦到了王土根的面前。“请大人不要难为我呀，还没打完。”

    “你算个球球啊，我们大人犯得着为难你。”

    “没错儿，不要瞪眼，李大人说的没错儿”，丝丝点了点头，“你算个球球啊，敢殴打朝廷命官。

    知不知道这什么地方，这是有砖有瓦的地方，下属犯错，自有职掌刑名规矩的官员处理，你凭什么打人那。

    多大的事儿要打四十板子，板子哪里来的？没收充公。

    谁赋予的你的权力，本部堂怎么不记得了？”

    羞愧，羞愧难当，玉仙郡主这是在帮他出气吗？王土根想了想自己办的那些事情，恨不得找条地缝儿钻进去。

    “大人，大人。”武乾坤拦住了暴怒的封荫。“大人，稍安勿躁，小不忍则乱大谋呀大人，这个丫头还有大用，想想王爷的霸业。”

    一提霸业，封荫安静了下来，没错儿他是个有野心的人，但却不是个一个心胸宽广的人。

    这个吴承乾一定是被小屁孩儿给收买了吧？怎么处处为熊孩子着想。

    “这口气让本大人怎么忍那，都一个院子办公，抬头不见低头见的。想想丝丝那嘚瑟的样子就有气。

    “横竖几个奴才，她就是想激怒您，矛盾激化，估计就得挤兑着您去处理斜封官了。”

    “那就这么由着她手里攥着这么个杀手锏气人？”

    赌气的坐进椅子里，这口气咽不下。

    “当然不是了，不过能够争取越多的时间，王爷部署起来岂不是更加的得心应手呢。”

    这会儿封荫的气彻底没了，假装起没有听见外面的情况。

    骂了人，将封荫那些讨厌的奴才撵了出去，不准再踏进理藩院的门，老货没出来，顿时索然无味起来。

    还得想别的玩儿啊，老货太狠了，直接就把王土根就给玩儿残掉，什么人啊。

    “大人。”钱知秋进了丝丝的房门。

    “怎么了？”

    “上谕，申斥我们不作为。”

    “关于哪方面啊？”

    “没具体说，就说御史告咱们不作为。下官以为一定是指斜封官的事情。不能再拖。”

    “斜封官给封大人送过去，别给我呀，他是主理，咱可不能跟着吃瓜捞。

    我这就视察去，鸿胪寺归咱管了是吧。陛xià问你的时候，拜托帮我美言几句，就说我先走的，嘿嘿，少不了咱大伙儿的好处，拜托，拜托。”

    嘿，这叫什么事儿啊，钱知秋一跺脚。这小屁孩儿能干大事儿？

    跑鸿胪寺了，跑鸿胪寺干嘛？还好处少不了。皇帝还夸这孩子可堪大用，哪有大用啊，整个就是一个吃货，衙门开张才几天，吃吃喝喝多少回了。

    “大人呢？”张荣齐拎着账本走了进来。

    “鸿胪寺视察去了，还说让瞒着点。”

    俩人相视苦笑，“那就瞒着点儿吧。”(未完待续。)>