
    386

    小胖子已经哭晕在了地上，老大太调皮了。

    “丝丝老大，你还能不靠谱儿一点儿吗？”

    “我能。”

    丝丝特意认真的咬着唇点了点头。

    没活路了，小胖子拍了拍自己的脸蛋儿。

    “您到底想让我未来姐夫干嘛？”

    “不干嘛，我还没想好。”

    “要怎么才能想好？”

    一盏茶之后，丝丝坐到了京城最大的饭馆儿醉月居。

    “丝丝老大，你看十八个菜的席面儿还满意？”

    “满意。”

    “那我姐夫的差事呢？”

    “未来一个月的标准都照这个来，估计就差不多鸟。”

    噗，小胖子口喷鲜血，倒地而亡。咳咳，没死。

    “老大，你到底想干嘛儿呀？“

    “你姐夫有钱，有的是钱，你不用帮他省着的。“

    “这顿可是兄弟我请的。“

    “嗯，好了不跟你开玩笑了“，见戏弄的差不多了，丝丝也知道见好就收，”荣家父子我能信任，生死之交，但是荣家老宅的人，我信不过。“

    “那你想怎么样？“

    “倒插门儿啦。“

    “不行不行不行。“小胖子脑袋摇的跟货郎鼓似的，”丝丝不行，荣家可就这么一个嫡子，人家一定不答应的。“

    “怕分家产？“

    “当然不是啦“，小胖子有点儿愠怒，一起做朋友这么多年了，还这样说人家，”我是那种人吗？“

    “当然不是，但是你又怎么知道不答应呢。“

    “丝丝老大，非要这样吗？“

    隔壁的雅间儿里，皇帝捏着酒杯若有所思。

    “陛xià您在想什么？“

    九江王小心翼翼的问着话，生怕殃及池鱼。最近皇帝心情很不好，很不好。

    “我觉得呀，咱家宝贝儿丝丝才最像个纨绔了，你孙子那帮纨绔，跟咱家丝丝比，给人家当爪牙都欠奉，”

    “陛xià所言极是。”

    “你说丝丝怎么想起了用荣公子了，又想用荣公子做什么？”

    “这——。”江宁王揉了揉太阳穴，“求别问，那孩子邪乎的紧，我这个大老粗可想不明白。陛xià以为呢？”

    “朕也不知道啊，你都说，小屁孩儿邪乎的很，尤其那个狗尾巴草一样的小草民，太吓人了。”

    九江王赶紧闷头喝酒，他不搀和，普天之下，也就丝丝小屁孩儿能给他出气了，这个可不能让皇帝看出来他很高兴乐见。

    “小胖子，你去问问吗，我相信你的实力，办好了，奖励你一点儿好玩儿的小东西。”

    一听好玩儿的，小胖子顿时来了精神。

    “啥好玩儿的，能嘚瑟多久？“

    “半个月。“

    “不行。“

    “一个月。“

    “半年。“

    “三个月。“

    成交。“

    啪，一巴掌拍飞，“长本事了，敢跟本老大讲条件了，赶紧去，麻利点儿，还想不想升官儿发财了，就你这么懒的样子，不体会上官的心思，活该你做一辈子的马前卒。“

    小胖子从地上爬起来，“老大，你的手劲儿越来越大了，真狠。

    这事情不好开口，但凡过得去的人家，哪舍得让自己家孩子去倒插门儿，你这不是胡来吗？“

    “胡来吗？“丝丝皱了皱眉，“我这是在救他，你知道大妮儿的嫁妆是谁泄露出去的吗？”

    “这——，你查出来了？”

    一听丝丝这话，他就赶紧的往前凑了凑，正色起来。

    “不错，我开始以为是鹤羽，查了半天不是，府里的人也没问题，花菇不能乱说，大妮儿不能自己去显摆，仔细算了算，也就是荣公子那个什么妹了。”

    “混蛋，我这就去把她弄死，这么大的事情都敢搀和，活腻歪了。”

    “不不”，丝丝连连挥了挥手，“不是这么说的，荣家父子人还不错，为了帮着丝丝，遭了不少的罪，要是能说，我早动手了，还用等到现在。

    上回他祖母的如夫人来我家里撒野，让祖母剁了手，一定怀恨在心，他祖父这次亲自来京城，还带了一大家子人，这次来京城目的绝对不单纯。

    是我大意了，没想到这老家伙出手挺狠的。“

    “那“，小胖子有点儿糊涂了，”当了我家的上门女婿就能没事了吗？亲情是哪是说斩断就能斩断的。“

    “我不要他斩断亲情啊，我就是要打脸那，老头子就这么一个孙子，幼子尚且年幼。唯一的孙子当了倒插门儿，你说会怎么样呢？”

    “这——。”

    “笨蛋那“，再次将抓耳挠腮的小胖子踹飞，”傻瓜，我要的就是老头子的一个态度。“

    “怎么讲，不懂。“

    “所以呀，你笨死算了，我的目的不是真的让荣公子进你们家们，俺们好歹是朋友，不会坑他，让他没脸。

    我要的是老头子的态度，老头子要是为了荣华富贵同意了逼迫荣公子，他们必定离心离德，往后也就不足为据惧了。“

    “如果老头子不同意呢？“

    “不同意在想别的办法，反正我是不能让这个老不死的好过的。“

    “看到了吧“，皇帝欣慰的将酒杯丢下，”小屁孩儿坏起来惊天地泣鬼神的，这样的主意都想得出来，还竟然一口一个为朋友着想。“

    “嘿嘿嘿“，九江王呲呲牙，”可惜太小了，还是个女娃，要是多几个这样的，朝居恐怕会大不相同啊，咱们也能轻松很多。“

    皇帝摇了摇头，不大赞同九江王的说法。

    “小才是奇兵吗，小破孩儿出手干掉几波儿，哪个不是因为轻敌。“

    “可怜了小女娃了，被您这么坑，我瞅着都心疼得慌。“

    九江王也不认同皇帝的说法，吃人家，喝人家的，整天算计人家，也就皇帝能够干这种事情了，他可不干不出来，他是要脸面的人，所以他当不上皇帝。

    “朕也不是个心疼的人，将来会给她补偿的，会给他们家补偿，为了太子余脉，他们家付出实在是太多了。“

    您还知道哇？

    “你那什么眼神儿？朕还是有良心的。“

    噗，没看粗来。

    “只是不多了而已。知道你为什么当不了皇帝吗？因为你还要脸面，而这是做皇帝的最不需要的东西，当皇帝的只要利益就好。“

    “您圣明，所以我早就没有跟您争的意思了，微臣觉得做个有脸有皮的人挺好的，天塌下来有高个儿顶着。“(未完待续。)