
    409

    “傻孩子，你怎么跟你姥姥一样倔强。“

    “您也认识我在外祖母？“

    “自然是认识的，说实在的，老身那当家的也是因为这张遭殃的图给祸害的，至今生死不明。“

    噶，丝丝一惊，怎么这么多人失踪，又联想到了万家找到的那些个活死人，谁他娘的这么邪恶发明的这个玩意儿呢。

    “祖母你能说说当年的事情吗？“

    “我不能说，傻孩子呀，你们三个今天发生的事情，祖母就当什么都不知道，你们不要问了，咱们就都当什么都没有发生过，这样才活的长久。“

    老太太这一句活的长久，丝丝就更加的坚定了要把否极台修好的决心，没办法，她丝丝小仙就是有这点儿驴脾气。

    不是坑他吗？不是阴测测的陷害他吗？乃们不是坏吗？看谁坏的过谁去。

    接下来人们发现了一个很奇怪的事情，一向咋咋呼呼的玉仙郡主，突然又闭关了。

    就连长寿园开园，雀神大赛那么重要的事情都没有咱家，而是一帮子纨绔张罗的，这一下子不知道牵动了多少名里暗里势力的猜测呀，怀疑呀，试探呀。

    但是各方面试探的人们回去都一个答案，小屁孩儿突然罢工啥都没干，就是每天吃吃喝喝，晒晒太阳，什么都没干。

    这些人就更加的不安心了，不应该呀小屁孩儿那战斗力，玩儿的风生水起，咋就突然熄火儿了呢，不对有阴谋，必须小心提防，不知道下一个倒霉的是谁呀。

    其实丝丝在干吗呢？真的如外面那么老谋深算吗？没有。真的如表面那样老实享清福那么？自然也不是。

    她确实实在憋着怎么使坏呢，琢磨着用什么材料才能把否极台加固呢。

    以前琢磨着是怎么把水部神宫加固，现在该注意了，最好是能在否极台外面再来一圈儿，让他们着急去吧，想想那些个想长生不老的老混蛋东西们就恶心，为了自己的利益，戕害了多少的无辜生命，这些混蛋都该死。最好能把他们都坑死才好呢。

    “怎么了，郁闷了？“

    感觉头上一凉，继而滴滴答答的流了一脸。

    “下雨了吗？“

    娘的，自己在自己亭子里坐着呢，哪来的雨呀睁开眼睛一看，皇帝正明晃晃的在那里站着呢。

    再一摸头顶，一块儿还没有化完全的冰。

    “哎呦。曾祖爷爷，您怎么这么坏呀，哪有往小孩子头上扔冰块儿的呀。太坏了。“

    “叫了你多少声都没有回音，还一个劲儿的流口水，想什么坏主意呢。“

    “人家哪有啊。“

    “好“，皇帝自己找了个地方坐下，”没有是吧，那我问你，发行货币的事情，你琢磨的怎么样了？“

    丝丝突然有点儿明白，她这个身份的人，有点儿权利是好事，有点儿权利，干点儿什么事儿，那些坏人还得忌惮着点儿，为什么呀？干坏事儿的人心眼儿多呀，考虑的比较全面，往往好些个机会就都错过了。

    她要真是还是汾河湾的田丝丝，哈哈，人家说怎么捏吧死还不容易。

    “曾祖爷爷，我突然有点儿感谢你了。”

    “为什么？”

    “权利是个很好的护身符，你们大人都心眼儿多。“

    哈哈哈哈，皇帝不置可否的笑了笑，拿起桌子上的荷叶饼，津津有味的吃了起了，准备着丝丝的下文。

    丝丝也不啰嗦，摸出来了一个小盒子，打开盒子，里面是六枚硬币，铜的，金的，银的。但是形状有点儿特别，六边儿行的。

    啪嗒，皇帝手里的板块荷叶饼落到了桌子上。

    “你，你，你想做什么？你知道你这样做的后果吗？“

    呼呼，自己赌对了吗？

    “您见过这个图案？“

    “自己是见过的，你这个从哪里来的？”

    “我外祖母给我的呀。”

    皇帝蹭就站了起来，围着亭子转了一圈儿，挥挥手，示意周围的人滚远点儿。

    “她，她没死，你找到她了，她现在在哪里？”

    “啊，她在闭关养伤，不方便见外人。”从脖子上摘下来一个香囊，倒出来一块玉牌，“这就是你们想要的东西吧？干奶奶说当初为了这个东西血流成河。

    所以丝丝的意思是，把这个突然公布出去，这样全九仙朝的人就都知道了这个秘密，全九仙都知道的秘密，那还算是秘密吗？他们有本事就去拿呗。您也就没有压力了，我家也就没有压力了。“

    “然后呢？”

    果然是老狐狸呀，丝丝奸诈的耸肩笑了笑。

    “人家没有想到，人家是小孩子，哪里想的了那么长远？”

    然后小鼻子就被人给刮了两下。

    “谁信，快点说，朕为了这个秘密，辛苦了几十年，朕都有点儿期待那些人倒霉的样子了。”

    “丝丝也是呢”，撒娇的跳进了皇帝怀抱里，”丝丝是这么想的，光修好不是本事，最好的本事是外面再布置一个大网，谁贪图拿东西，睡到们。咱关门打狗。“

    啪啪啪，皇帝听的眉飞色舞。“好主意呀，妙哉。”

    “只是”，丝丝突然戳着小手指头低下了头。

    “怎么？“

    “只是用什么材料，丝丝还没有想好呢，这个比较麻烦。“

    皇帝也叹了口气，这些他不懂啊。

    “这个容我回去找人问问。”

    丝丝突然跳了起来，“得找可靠的，要不然还不如不问。“

    “明白，明白，朕懂，只是这些金币什么的，你能不能想办法先弄出一批来？“

    丝丝讪笑，那能有什么问题呢，反正玉牌表面的东西是假的，真的东西落在丝丝手里，他们这辈子也甭想看见了。

    “咱有自己的钱庄，弄这些不在话下，您什么时候要？“

    “到时候再说吧，等找到材料再说吧，给他们一算时间研究，也给我们自己留一部分时间安排的时间。“

    “好“，丝丝举起小拳头跟皇帝的大拳头撞了撞，”祝我们早日坑爹成功。“

    虽然不喜欢这个词儿，皇帝却出奇的没有抬杠。

    “只是丝丝咱计划都计划好了，是不是得好好的喝两杯呀。“

    呜呜呜，丝丝推着皇帝就往外走，太可气了，刚觉得他顺眼一丢丢呢，又坑。(未完待续。)