
    365

    这一天忠义王府张灯结彩，大妮儿出门的日子。他们家在京城没有根基，没宅子，丝丝小巴掌一挥，从王府出门好了，够威风吧。

    这可是天大的喜事，一个乡下的丫头，竟然嫁进了国公府，还能从王府上花轿，虽然准备的仓促了些，但是还是在有心人的鼓动下，轰动了整个京城。

    从王府到国公府沿途，居然聚满了看热闹的老百姓。

    “郡主。”管家一副欲言又止的样子。

    “说吧，管家爷爷。”

    “郡主，老奴可能是多心了，今天的架势”，沉吟了一下，“老奴说句不当说的话，总觉得不太对呀。”

    丝丝也皱了皱眉，“咱们现在是骑虎难下，不得不发。”

    站起身，去看看大妮儿准备的怎么样了。外面已经听到了迎亲的锣鼓唢呐声。

    大妮儿的嫁妆可不少，当然十里红妆差点儿，两家离得也没那么远。

    经过一群小屁孩儿的重重关卡，小地丁不知道撒了多少的红包，终于是把新娘子给迎出了门，上了轿子。

    大队的嫁妆在后面，引来无数人的唏嘘。

    “谁说人家乡下人没见识了。”

    “看看，谁说人家是泥腿子了。”

    “哎呀呀，这人比人得气死人那。”

    队伍走着走着，突然停了。

    “怎么回事？”

    丝丝一愣，真的来了。

    “我去看看。”

    鹤鸣赶紧催马到了队伍的前面，不一会儿黑着脸来了。

    “出了什么事？”

    “逾制了。”

    丝丝本来是想帮着好朋友嘚瑟一下，但是，他们忘了。还有一句话，好心办坏事儿。

    逾制了。

    “娘的。”

    居然在这个时候发难，太可气了，这不是打脸吗？还打的啪啪的，她田丝丝可从来没吃过这种亏呢。

    催马到了队伍的前面，果然见前面有一队的官兵，拦住了去路。为首的还是个熟人。

    这时候看热闹的风向可就变了。

    “就说吧。泥腿子就是泥腿子，有俩糟钱儿就嘚瑟。”

    “遭雷劈了吧。”

    “安心在土里刨食儿得了，非要学人家当凤凰。”

    “哈哈。凤凰没当成，这回好了，成了秃尾巴鸡不说，害人害己。”

    “可不是。谁家娶了这样的媳妇儿，真是倒了八辈子血霉了。”

    丝丝赶紧点手叫过鹤羽。“去看着大妮儿，不要让她有什么旁的想法儿，别的我来处理。”

    “是。”

    这种时候，鹤羽可不敢再瞎闹腾了。很懂事儿的催马去了轿子边。

    “大人别来无恙啊。”

    这人不是别人，正是当初带人到长寿园抓差办案让丝丝差人给打出去那个。

    “下官公务在身，就不给郡主请安了。望公主见谅。”

    “当然，本郡主一向是最仁慈好说话儿的。但不知道大人是奉了谁的命？罪名为何？”

    “有人举报，从六品副提举田玉柱之女，田氏大妮儿出嫁，堪比亲王妃，逾制了，本官要搜上一搜。”

    奶奶个熊的，一个小小的顺府天的同知还长了翅膀想要升天是怎么滴。

    没想到一只本来看不在眼里的丑老鼠，竟然在这么紧要的关头冒出来坏事。

    “逾制啊。”

    “不错，逾制，下官维护的是朝廷的法度，皇家的尊严，想必郡主身为皇室宗亲，更应该遵守法度。

    朗朗乾坤，百姓可都看着呢。”

    丝丝突然灵光一闪，这货的语气好熟悉呀，莫非跟那个瘸腿儿是一伙儿的，或者三齐王在背后推波助澜，那天自己说这些话的时候，这俩人可是听的最清楚的。

    “慢来，慢来。”对方义愤填膺，慷慨陈词，丝丝可不会跟着他的节奏走，而是十分闲适的跟唠家常似的打断了对方的话，语气柔和，语速不快，“大人，误会了，本郡主身为皇室宗亲，自然是要带头儿维护皇室的尊严，你的话有些多了，本郡主说不让你查了吗？

    你那么义愤填膺，是事先备好的台词儿吗？演练了几遍，何人指使？”

    嘎嘎，蒙圈，刚才还正义化身一般的同知大人，蒙圈了，没想到丝丝问的这么直白，抓的重点这么**。

    “答不上来也没关系，本郡主一向是好脾气的，不大在乎别人的一些鸡鸣狗盗的小手段。”丝丝根本不跟给同知狡辩回话的机会，依然不疾不徐，意思表达清楚就好，让人知道有人指使这就够了，“你可以搜。”

    “啊！”

    上回可是不由分说的挨了一顿打，这回竟这么好说话儿，这位自命不凡，自命清高的同知大人，傻眼了。

    “让我搜？”

    问了一句十分蠢的话，丝丝不管心里多么的惊涛骇浪，脸上带着高贵的笑容。

    “没错儿，就是大人听到的那样。让大人你搜。

    首先本郡主是皇室宗亲，九仙朝的忠臣，不是什么佞臣贼子，不会干以权压人，以势压人的勾当。

    然而今天是个大喜的日子，大人如此热心的帮着我们检查是否逾制，费心了。

    本郡主仅代表忠义王府，陈国公府对大人的特别关心表示感谢。”

    那人也光棍儿，既然准备的用不上，那就直接来横的吧。

    “既然郡主如此说了，下官要是不搜上一搜也说不去了，那就得罪了。”

    “不。”丝丝挥着马鞭在哪位同知面前晃了晃，“大人不着急，听本郡主把话说完吗，毕竟是大喜的日子，人多手杂的，万一你的手下人弄丢了弄坏了都不好，不如大人跟本郡主立个军令状吧。否则——。”

    丝丝不说话了，目光却犯了起了寒光。

    “否则如何？”

    “否则，你就是陷害忠良。”

    哈，这位同知，终于意识到，自己跟眼前这位和蔼可亲的郡主大人，压根儿就不是一个水平啊。

    这大帽子扣的，扣的他脑瓜仁儿都疼。陷害忠良啊，啊啊啊。

    “好，下官愿意写下军令状。”

    “来人”，丝丝冲后面挥了挥马鞭儿，“笔墨伺候。”

    一式两份，军令状写好，俩人各自用了自己的印章，按了手印。开始查验。

    一众人把心都提到了嗓子眼儿呀，完了，完了，大妮儿的嫁妆里有什么东西，大伙儿太清楚了。

    小胖子和小地丁一左一右的凑到了丝丝的身边。

    “老大，这回可咋办呐？”(未完待续。)