
    377

    声音是从紫竹院传来的，跳上鹅车，飞驰而去。

    “怎么回事？”

    房门紧闭，里面打斗的声音。

    一群凶神恶煞的恶奴拦住了房门，旁边墙角蹲着两个吓得哆嗦的小丫鬟。

    王廷茂想冲到房里去救人，但是根本打不过那群恶奴。

    “大胆狂徒，居然敢在本郡主的地盘儿为非作歹，给我拿下。”

    鹤鸣赶紧将恶奴们打趴下，鹤羽去踹开了房门。

    你猜她看到了什么，一个流里流气的男人，正在欺负一个女孩子，袖子都被扯掉了半截，露出了半条雪白的臂膀。一个流里流气的男人被鹤羽房里给扔了出来。然后关上了房门。

    “三少爷，你，你怎么能这样，辛柔，辛柔，可是你堂妹。”

    “我呸，你算个什么东西，不过我王家养的一条狗而已。叫你一声叔叔是看的起你，你以为爷花你俩钱儿你就是攀山高枝儿啦。”

    “打。”

    丝丝只吐了一个字儿，这种垃圾，说多了都是侮辱了自己的舌头。

    脑子在飞快的转动着，真不知道出这主意的到底是何用意。是料定王廷茂不敢反吗？怪不得王廷茂第一次见面就要求自己帮忙，应该是被逼的没有活路了。

    还是料定自己不敢把这事情给闹大，因为这要是传出去，只要添油加醋一传。长寿园专门毁人清白，正经人家谁还敢让闺女来这里玩儿。

    但是真的就这么吃了这么大一个下马威吗？笑话，她田丝丝是谁？

    “王大人。怎么回事？”

    “大人，这是王家家主的三少爷，未来的家主，觊觎，觊觎辛柔很久了，下官，下官也真是没有办法了。下官欺瞒了大人，下官罪该万死。”

    丝丝背着手来回踱了两步。“我能理解家丑不可外扬，但是，希望这是最后一次。”

    “大人下官知错了，知错了。”

    “王家家主几个儿子？”

    “就这一个。王家现在的家主是庶子，王土根姐弟才是嫡长一脉。”

    “这家伙要是死了，谁继任家主。”

    “王土根。”

    “行，你就当什么事情都没发生过，别人问起，就说不知道这厮喝高了去了哪里，明白？都在流觞池呢，你也去吧，免得别人起疑。”

    王廷茂点点头走了。

    丝丝叫过来了鹤鸣。耳语几句。然后嘿嘿的笑着看了看那位未来的王家主。

    “你，你你敢把本少爷怎么样？”

    “你都是死人了，还能把你怎么样呢。”

    指尖弹出了一枚树叶。落入了王公子的眉心。然后就进了房间，剩下的就看鹤鸣的了。

    “多谢郡主救命之恩。”王辛柔哭的跟个泪人似的，给丝丝跪下了。

    “起来吧，那恶贼我已经处理了，你放心，这件事不会有人知道的。

    一会儿木老夫人会过来。你去木府住两天，然后到我府上名义上做我的女先生吧。教我识字，女红，让事情冷却一下。你看委屈吗？”

    “不委屈，不委屈，能伺候郡主，是辛柔莫大的荣幸。”

    “那好，镇定点，就当什么都没有发生过，我们回隔壁的凝霜居。你准备好了吗？”

    显然王辛柔果然不愧是世家出来的，虽然是旁支，这份镇定从容还是让丝丝挺刮目相看。刚才还是泪人，这会儿补了个妆已经恢fù了清丽可人姿态。

    “走。”

    刚进了凝霜居，就听见了一个阴阳怪气儿的声音。

    “哟，这不是我们的辛柔妹子吗？怎么更个衣就一去不复返了，我们还以为你让猫儿狗儿的给叼走了呢。”

    丝丝狠狠的瞪了一眼这个女人，不用问，这事儿跟这个女的有关系。

    “本郡主跟柔姐姐请教学问，你有意见？”

    “哎呦，小郡主，这请教学问也得找个正经人家的女儿吗？以郡主之尊怎么能找这样不清不楚的人请教呢，莫非郡主也――。”话未说完便咯咯的用帕子掩着嘴咯咯的笑了起来。

    好几个贵妇娇女也附和着跟着笑了起来。

    啪啪，鹤羽上去就是两巴掌。

    “郡主恼羞成怒了，莫非让小女子言中了，呵呵呵呵呵。”

    挑衅，严zhòng的挑衅那。

    请来玩儿的，居然变成了请来打脸的了，太气人了。鹤羽浑身上都散发出了杀气。

    丝丝轻轻的碰了碰鹤羽的胳膊，径直走到了一块顽石边坐下，双手捧着小脸儿，显得特别的认真。

    “嗯，姑娘说的没错儿，物以类聚，人以群分。

    本郡主在乡下老家的时候听过一个笑话，一个拾粪的老人，别人问他将来有钱了要做什么？他回答有钱了要买个金粪叉子。

    试想要不是自己不清不楚的很厉害，怎么会随随便便的就猜想诬陷别人不清不楚呢。

    因为自己就不是好人，所以想着别人跟自己一样龌|龊，这样的人真真金玉其表，败絮其内呀。

    咱还是离她远点儿比较好。”

    “你，你你――”，那个刚才还笑的花枝招展风情万种的女人，顿时就笑不出来了。

    “来人，张嘴，让她清醒清醒，别总想着污人清白抬高自己，神马东西。”

    “你敢打我，你知道我是谁吗？我可是贵妃娘娘的干女儿，你敢打我。”

    “来人给扔出去，远远儿的扔。”

    “你敢，你敢藐视贵妃娘娘。”

    丝丝使劲的摇着小脑袋，“不可能，贵妃娘娘多么高贵典雅，怎么认你这种不清不楚心里龌|龊的女人做女儿。

    邱显云，可还记得那朵白莲花？

    居然敢勾结歹人，刺杀我父王，还没跟你算账呢，又来诬陷王小姐，诬陷本郡主，谁给你的胆子。”

    “我，我没有刺杀你王爷。”

    “那就是你家人干的咯？”

    “你，你怎么知道？蓝麻子都死了，你你不可能知道这事情的呀。”

    “好哇，还有个蓝麻子的余孽，来人，去请楚统领来，刺杀秦王可是大事儿。”

    “你爹已经不是王爷了，你不能抓我。”

    邱显云想哭，她的嘴不由自主的就把脑子里的东西往外倒，这可是天大祸事呀。但是现在说什么都晚了。

    丝丝大喜，没想到还有意外的惊喜，太好了。

    “你们几个刚才笑的也很龌龊呀，莫非是刺杀父王的同党。一起拿下吧。”

    “郡主，我们冤枉啊。”

    “被你们联手险些污了清白的王小姐就不冤枉吗？该死。带走。”(未完待续。)>