
    皇帝现在很头疼哇，神奇的丝丝到底又干啥了？

    要不要打一顿呀，是看自己太清闲了吗？隔三差五就给自己找点儿麻烦？

    “邱亲家，你所告可属实。”

    “陛xià，老臣泣血陈情，万万不敢拿这么大的事情晃点陛xià您那，想我邱家，数百年的基业，三百八十一口，无一幸免。嘤嘤嘤嘤。”

    “啊啊啊，朕知道了。千机你呢，你来干嘛？“

    “启奏陛xià，邱泰基所告不实。“

    “你这个邱家的败类。”

    “邱卿家，朕问话呢，你稍安勿躁。”

    “陛xià，臣郁千机告邱泰基害我母亲，构陷我的外祖一家，丧尽天良。

    灭邱家，纯属臣一人所为，与郡主王爷无关，末将一人承担。”

    “陛xià，您不要听他胡言乱语。他都是受了玉仙郡主那个妖女蛊惑，陛xià求您给臣做主啊，妖女祸乱朝纲，国将不国呀。”

    又来了，你们全家才狐狸精呢。还能不能干点儿正事儿了，一天到晚的陷害一个小女娃有意思？话说这股风到底从哪里传出来的，需要弄弄清楚了，不能再这么放任自流。

    “好了，朕知道了，王亲家，你来作甚？“

    话锋一转，转到了王家家主的那里。

    “啊，陛xià，玉仙郡主，设计陷害我的儿子，害的犬子不能人事成了废人，请陛xià为臣做主啊。”

    小屁孩儿这么厉害呢？皇帝皱了皱眉。要说杀邱家吧，皇帝心里暗暗叫好，人家为父报仇，虽然手段过激，不过有情有义，还勉强说得过去，

    可是这么挤兑王家，皇帝不太高兴了，这有损女孩子的声誉呀，谁家敢娶这样的儿媳妇儿呀。这么狠辣。会嫁不出去的呀。

    “好，朕也知道了。”

    就在这个时候有人来报，“九江王侧妃求见。”

    “宣。“

    这又是来干嘛的呀？英明神武的皇帝陛xià遇上神奇的丝丝也要蒙圈滴呀。

    “儿媳参见陛xià，吾皇万岁万万岁。“

    “免了，可是老四有什么不好？”

    “启奏陛xià，不是，儿媳是来告状的。”

    娘的，今天什么日子呀，都是来告状的。金銮殿是菜市场吗？

    “你所告何人？”

    但是公爹的面子，他还真不能不管。

    “陛xià，儿媳状告王家庶子王子安，杀害王家嫡子王子荣夫妇，不念兄弟亲情，丧尽天良。”

    “陛xià，臣王子安安分守己，乐善好施，京城哪个不知，哪个不晓得，这一定是玉仙郡主设计陷害臣那，请陛xià明察。”

    “陛xià，儿媳有人证物证，且，王子安还纵容其子威胁愚第陷害玉仙郡主，我弟弟不从，扬言要将愚第撵出王家。

    幸得郡主不弃，识破了阴谋，救愚第与水火之中。

    王家还豢养死士，图谋不轨。“

    “你放屁我没有。“

    “嗯――，王子安，世家家主就你这样的涵养吗？果然是庶子，上不得台面”，皇帝冷哼一声，“一事不烦二主了，郁千机，王家你走一趟吧，这个你有经验对吧？“

    “末将遵旨。“

    “哎呀，陛xià，老臣才是原告呀。“咋就一眨眼就成了被告了呢，”陛xià向着亲戚，臣不服，不服。“

    啪，皇帝一拍御案，“朕也不服，话说你那死士是准备对付谁的呢？是准备砍朕的脑袋吗？”

    “不不不”，王子安嘴都磕巴了，这事儿大了这个，该死的王婉婷，这里有她什么事儿啊。“陛xià明鉴，我王家对陛xià可是忠心耿耿，绝无半点儿二心。“

    皇帝挑了挑眉，露出了一个和煦的微笑加以安慰。

    “朕自然是知道你们是忠心的，既然是忠心，让千机查查又何妨，对吧。千机你且去吧，好生的查，不要惹事，不要毁了人家东西，不要骚扰眷属，你可明白？“

    “陛xià，不可，郁千机可不行。“

    “亲家呀，子安贤弟，朕觉得千机这孩子最是合适，公私分明，不徇私情，你看邱卿家就知道了，一定不会冤枉你的，放心好了。若是别人朕还真是不放心那。“

    皇帝这是要斩草除根的节奏吗？让这么一个煞神去抄家，还假装攀谈亲家，玉仙郡主的所谓不会都是皇帝暗中教唆指使的吧，哎呀，真是失算了失算了。

    他见邱泰基的事情闹的那么大，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，决定跟邱泰基联手，希望能够一举把丝丝给干掉，帮助主子铲除祸患，只是没有想到，怎么王婉婷冒了出来。

    皇帝居然还让郁千机去搜查，郁千机谁呀，他老子邱泰基身上的血迹犹在呢，这要是让这个煞神一查还有个好儿？

    “陛xià，陛xià，臣就是不太信任他，他现在还有官司在身呢，应该回避这些事情才好，请陛xià明察。“

    “要不我去。“小胖子爹护国公站了起来，”这事臣爱干。“

    一看这个站出来，王子安觉得完了，这个还不如郁千机呢，这家伙最擅长的就是趁火打劫顺手牵羊。还贼不要脸，理由颇多，相比之下还是郁千机好点儿，为人还算是比较耿直，跟他没仇没恨，应该，不会，谁去也不好哇。

    “陛xià，要不，要不还是让郁将军去吧，护国公位高权重，不敢劳烦。“

    “好，就依亲家的。“

    “陛xià，不可“，邱泰基一看皇帝这是要拉偏架呀，”陛xià，还请陛xià为臣做主啊，这郁千机不能走，他可是罪魁祸首。“

    皇帝点点头，“杀你几百余口，是罪大恶极，要不然，绑缚菜市口，给你出气，你看可好。“

    “陛xià，不不不可，犬子都是受那玉仙郡主指使，他是被人蒙蔽了呀，请陛xià明察。”

    “陛xià，末将并没有受人挑唆，一qiē都是末将一人所为，与郡主无关。”

    “哎呀”，皇帝犯愁的揉了揉自己眉心，“要不然你们父子先回去，把关系理理清楚再来，朕也有些糊涂了。”

    “陛xià，您可不能徇私呀，老臣一家冤枉，实在是冤枉。“

    “可是你说有，令郎说没有，这到底是有还是没有，朕也弄不清楚该信你们父子谁的呀。“

    “请陛xià将玉仙郡主请来一问便知。“(未完待续。)