
    388

    “老大，这鸡可真肥。”

    “废话，不肥够吃吗？”

    小磕巴顿时被噎的勾了勾嘴角儿，把自己的钱袋子给捂住，一副视死如归要钱没有要命一条的架势。特别的欠揍。不过丝丝有办法对付这种人。

    “你”，丝丝伸出手指头点了点小磕巴的脑门子，好，你很不错吗？那一会儿分赃的时候没你的份儿咯。”

    一听要分赃，小磕巴顿时匍匐到了丝丝脚下，痛哭流涕。

    “丝丝老大，我错了，我错了，求饶恕呀。“

    “哼哼，晚了。”丝丝狠狠的瞪了一眼这个要钱不要脸的混蛋兄弟，小手一挥，“出发。“

    一票儿纨绔雄赳赳气昂昂的到了斗鸡坊那条街口，斗鸡坊的当家的就听到了风声。

    “老大，不会是冲咱来的吧？”

    “你怕啥，咱这里可是有王爷给咱做靠山的。”

    “老大，那帮纨绔可不好惹，要不然今天咱正经斗吧。“

    “滚，一帮纨绔而已，还能大的过王爷去是怎么滴，老子还就不信了，走，出去迎迎，一个小屁孩而已，怕啥。“

    不过他们的脚还没有迈出后院儿呢，就听见咕咚的声音，然后狗腿子蹭蹭的跑了过来。

    “老大，玉仙郡主带着京城那帮纨绔头子来砸场了，把咱家的匾额都给拆了，怎么办？“

    “有人吗，出来一个喘气儿的。”

    丝丝老神在在的摇着折扇，站在斗鸡坊对面路中间，派头儿十足。还有人给撑着伞，有人给捧着茶壶，有人给抱着鸡。

    “玉仙郡主，这可是天子脚下有砖有瓦的地方，您拆小店的摘牌做什么？“

    啪，丝丝将纸扇合上，冲后面一挥手。

    马上有人搬过来了一个大箱子。

    动静闹的这么大，这时候好些看热闹的都围了过来。这斗鸡坊的店主赖三儿也是附近出了名的地痞，敢拆他招牌的这还是头一遭。当纨绔遇上地痞，这乐子不看得后悔半年。

    “嗯，猴儿崽子很有眼力见儿吗，居然还认识本郡主。

    本郡主听说你这里的鸡不错，今日特意来以鸡会友，不知道赖掌柜的有没有这个胆识？“

    还是个有见识的地痞，要说这货跟六皇子没勾结，丝丝才不信呢。

    “既然是以鸡会友，那郡主为何把我家店面的招牌给拆了？这可不是会友的架势呀。”

    赖三儿抱起了胳膊，眼睛里都是满满的凶光。

    “有这些够不够诚意呢？“

    小胖子和小张飞俩人把箱子打开，一片金光，晃的看热闹的都感觉眼睛快不是自己的了，一个劲儿的往箱子里掉，管都管不住。

    “这，这――。“

    赖三儿咽了咽唾沫，又把贪婪的眼睛朝着后面另外几个箱子望了望。

    “买你个屁大点儿的地方都戳戳有余了呢，敢不敢赌，说句痛快话。”

    “好，既然郡主如此盛情，那赖某就陪郡主走两招儿。”

    富贵险中求，赖三儿可是个亡命徒，又有后台，他判断丝丝不会耍花样。而且丝丝那鸡，他真不是瞧不起，是根本就不用看，绝对赢不了。京城都传忠义王府出了一个败家子，玉仙郡主赚钱没数儿，花钱也没数儿，今天一见果然够败家。

    “你可不配跟我们家郡主相提并论，给我们家小郡主的宝鸡提鞋子都不配。”

    鹤鸣现在义愤填膺，要不是丝丝压着，他都想动手拆吧了赖三儿和这个破斗鸡店。

    “我们家小郡主时间宝贵“，小磕巴犯错误了吗，这会儿赶紧冒泡儿在丝丝面前刷友好度，“一把定输赢，敢不敢？”

    “好。”

    赖三儿精神就是为之一振，这玉仙郡主果然就是送财的小童子呀。

    能不好吗？哪有抱着一只肉墩墩的大肉鸡去斗鸡的，好吧肉鸡就肉鸡，你倒是给整个公鸡呀，这位小郡主果然是邪气儿十足，居然弄了一个胖哒哒的肉鸡，你看那一身的肌肉，连眼睛都醉醺醺睁不开的样子，斗嘛儿呀，直接下锅炖上得了，肯定够香。

    丝丝笑嘻嘻的不说话，你得意了吧，一会儿让你哭呢，哭都找不到调门儿那种，本郡主都敢算计，找死。

    “什么时候开始呀？”赖三儿有点儿等的不耐烦了，不就斗鸡吗？还茶果点心的摆谱儿，还得吃老字号的，有钱人真是会浪费时间，有那功夫赚钱多好。“郡主要是不舍得了，可以回去。”

    小磕巴拔了拔胸脯儿，“我们郡主用这么多金子赌，你的赌注呢？“

    “我就用这家斗鸡坊如何？“

    “好“，小磕巴点点头，”你去找个中人吧，不然未免大家说我们郡主殿下以势压人。“

    哎呀，这帮子纨绔，徒有其名呀，感情就是一帮子的傻帽儿吗？赖三儿心里这个乐呵呀。

    “郡主果然仁义，赖三儿佩服。”

    你去找吧，怕你不去呀。丝丝悠闲的磕着瓜子儿，喝着茶水儿。

    没多久来了三个中人，据赖三儿说是什么这行里最德高望重的三位，丝丝没兴趣知道，反正都是要倒霉的主儿。

    “本郡主的鸡，可是宝贝疙瘩，小心伺候着，不小心伺候，磕着碰着小心你们的爪子，哼。“

    三个中人将双方的鸡都抱到了后台进行检查没一会儿又抱了出来，宣布比赛开始。

    “老大，老大”，小地丁哗啦哗啦的晃着自己的钱袋子，“丝丝老大，这可是我家娘子给我的零花钱，你说我押谁好呀？赔进去回家会很惨的。”

    “切，敢质疑老大的权威性，吃里扒外胳膊肘往外拐，哥几个往死里揍，别客气。”

    最帅最帅的俊哥儿挥拳就要往小地丁脸上招呼，没错儿，好损友儿吗，揍人就得专打脸。

    “那就不要下注了。”丝丝挥了挥手折扇，“咱是有教养的人，注意身份，不能跟地痞一个德行，你既然怕老婆，那就别押了，不过待会儿大伙儿赢了，你也别嫉妒就是了。”

    “不不，老大，我对您的敬仰那是如黄河之水呀。”

    “不可能，你们作弊，作弊。”

    就在几个纨绔和小地丁计较押谁好的时候，场上已经分出了胜负。赖三儿那高八度的声音充满了愤怒和恐惧，还有不甘和难以置信。

    就见赖三儿的斗鸡，口吐白沫儿已经倒了在了台子上，而丝丝家那只肥鸡也终于睁开了眼睛。(未完待续。)