
    384

    嘛事儿啊？丝丝蹲到一票儿大佬的最外围，吧嗒吧嗒的吃着榛子，都是小胖子给她剥的。好香。

    皇帝好讨厌，她都相当低调了，还找她麻烦干嘛呢？

    “玉仙郡主。”

    “在。”

    赶紧把小核桃扔进了包包里。

    “理藩院新近成立，你有把握安排好百樱国使臣吗？”

    智慧的眨眨眼，“木有问题呀，您说怎么料理吧，红烧，清蒸，醋溜，椒盐，切丝儿，切片儿，切丁儿，切块儿。“

    好多人看着那拍着小胸脯儿一本正经的保证的小屁孩儿牙疼，就这位，迎接使臣，除了吃他能干啥呀。

    “陛xià，臣以为玉仙郡主不妥。“

    封荫第一个反对，这孩子除了吃能干吗？他坚决不信丝丝敢下令灭了邱家，一定是皇帝背后指使的，不然小屁孩儿干了这么大的事儿，咋就啥事儿都没有呢。

    “舅父呀，反正斜封官一事，你到现在也没有查出给眉目来，貌似挺闲的，就协助丝丝处理这件事情吧。

    就按丝丝的办，朕觉得挺好的，百樱小国，屡次犯我天威，的确应该给他们以教训才是，不然还以为我****无人呢。“

    啊哈，丝丝心里明白了，热切的搓着小手琢磨着，皇帝不太喜欢的人，自己是不是可以顺手牵羊的弄点儿好处哇啊啊啊，最近都没什么特别大的进项呢，不好玩儿了。

    剩下的就是群臣跟皇帝理论小屁孩儿合适不合适，不过丝丝老仙全都不在乎了，她都开始算计怎么坑好。

    撵走了群臣，皇帝将丝丝给留下了。

    “知道曾祖叫你来为了什么吗？”

    这个时候可是表扬和自我表扬的好时候，嚯嚯，丝丝蹦跶着举着小拳头乱挥。

    “报仇，国耻家仇，不共戴天，生吞我帮您调作料，活剥，我帮您递刀子。”

    “看来你是听说了，

    “丝丝“，小脑袋一晃，”丝丝啥都不知道，丝丝就知道非我族类，其心必异，不得不防。“

    皇帝欣慰的揉了揉丝丝的小脑袋。小屁孩儿比那些儿孙懂事太多了。

    “你知道他们偷走了什么吗？“

    “丝丝不知道。丝丝啥都不知道。“

    你要是什么都知道了，皇帝还怎么显摆呀？皇帝没得显摆了，不倒霉往哪里跑哇，丝丝心里小算盘可是盘算的倍儿清楚，当然主要也是被坑怕了。

    “他们当年派了一个流苏公主来和亲，然后偷走了九州图。”

    “啊？”

    懵懂的眨了眨眼睛。

    “就是我郁家龙脉的分布图。”

    “娘的，好狠那。那还敢来？”

    “不错，这就是百樱的龌龊之处。永远的利益至上，脸皮都是拴在裤腰带上当屁股垫儿用的。”

    “那他们这次来的目的。”

    “百樱大旱，希望用九州图换粮食。“

    “不能换，饿死更好。“

    “哈哈哈哈“，皇帝拍了拍丝丝的小脑袋瓜儿，”所以说，还是丝丝最了解朕的心思了。朕恨不得啖其肉，寝其皮，怎么可能给粮食呢。不过。“

    “丝丝明白了，东西留下来，人，料理一番，找回面子，粮食，一个米粒子也不能让他们带出我九仙，陛xià，这事儿丝丝可爱干了，丝丝最近正缺大玩具呢。“

    “好孩子，朕就喜欢你这唯利是图，瑕疵必报的精神。那帮迂腐的老家伙要是能有你

    屁颠屁颠的跑回了衙门，磨拳霍霍想大干一场。

    “舅祖啊，陛xià将这么重要的事情交给了咱们，这是陛xià的信任，不能辜负。”

    封荫翻了翻眼皮，不说话。刚才还在皇帝面前掐来着，这会儿怎么开口。

    他是想把这个差事拦下来的，趁机把理藩院拿到手，哪知道皇帝老精明了，让他协理。给一个十岁的小屁孩儿协理呀，这是多么大的羞辱呀。

    “既然舅祖没有意见，那丝丝就分派任务了。

    楚雄，你负责看管好这些人，有为非作歹者力斩，人手不够的找郁千机将军。当然他那里穷，不能让人家白干。“

    “末将遵旨。”

    “可是。”张荣齐张了张嘴。“承政大人，没银子呀。”

    “没银子呀。”丝丝挠了挠后脑勺，“那，舅祖，银子你来想办法吧。“

    “凭什么呀？”

    小屁孩居然敢命令自己，封荫再也忍不住了，皇帝面前的火儿还没出出去呢。

    “斜封官有钱哇，买一个斜封官最少就是30万钱，那得多少钱，丝丝好几年都数不清楚。

    买官儿就花了这么多的钱钱，那么上任后要是不把这些钱几倍几十倍的赚回来，谁还当官儿呀，对吧。“

    “但是那是人家的钱，不是咱的，师出无名，这买卖也得讲个公平啊“

    吴承乾这回帮封荫说话了，毕竟都是一个利益集团的，关键时刻还得互相帮衬，斜封官不能撤。

    啪，丝丝将手里的书一合——小人书，最近闭关想出来的赚钱的新法子。

    “吴先生此言有理，要把别人的银子变成自己的银子，那才叫本事呢，陛xià也省心呢，朝廷能有吴先生这样的高士辅佐，江山社稷之幸也。

    不就是关键师出无名吗？本部堂听了吴先生的话，若有所悟，说与诸公听听。

    正常的官员每隔四年都有审核，钱大人，斜封官有吗？“

    “回大人没有，各级的监察御史都不敢过问。”

    “这不就结了吗？根子就不正，再没人监管，还翻天，没人管，封大人管那。

    就设一个斜封官的年检制度吧，年检费五万钱起步不贵哈？“

    “丝丝，这不合适。”

    “合适，封大人，特别的合适，这是为了保证官场的纯洁。不然接待百樱人的事情总不能你我掏银子吗。”

    “本大人为官清廉，没银子，那就这么着了吧。“死道友不死贫道。

    “对呀，丝丝也不想出这个钱，我人手也充足，另外，封大人，让张大人和楚统领帮着您查办吧，好的，就留着，特别好的可以升官嘉奖吗。

    不好的，也不用客气，直接抄家，该什么罪名就什么罪名。

    舅祖的决定大伙儿都明白了吧，没有别的事情，就散了，各忙各的吧。“

    “丝丝，等等，什么就散了，斜封官可是我主理。“(未完待续。)