
    397

    羡慕个屁呀，满脸的爪子印儿，有什么好羡慕的。

    “田丝丝，你到底想做什么？“

    “不干什么呀，就是路过，我买了一套宅子，听说隔壁是您家，往后咱就是邻居了，多亲多近那。

    晚上丝丝在家里请客，请舅祖舅祖母还有小祖母与莺歌儿一起来啊，人多热闹。“

    “老不死的，你还敢说你没有，那个小舅祖母是谁呀？你倒是说呀，说呀？“

    “哎呀夫人这没有的事儿啊。“

    “丝丝告退了，晚上一定来呀。“

    “丝丝，你别走，你跟你舅祖母说清楚，根本没有那么档子事儿是不？“

    丝丝扭回身，一副很为难样子，“丝丝好忙啊？这么了，眼看百樱的使臣都快要到了，银子还没着落呢，丝丝真的好愁啊。“

    “好孩子，好丝丝，银子是小事儿，你舅祖母误会可是大事儿，你赶紧帮我说说，银子我帮你解决。“

    哈哈哈哈，丝丝特别想跳起来鼓掌以示庆贺，但是目前还得端着点儿。

    没想到啊，这老狗在自己面前摆足了长辈的嘴脸，感情在家里这么怂，摸着小下巴，是让他继续挨揍看热闹儿呢还是就这么放过他，好纠结呀。

    算了，银子最重要，不然要是搞砸了，皇帝一定会跑过来揍他屁股滴呀，想想都疼。

    “好了，舅祖母，我说的不是你家的小舅祖母咯，您看大人天儿的”，特会来事儿的帮着封荫家的悍妇扇了扇扇子，“您老多这个心干吗呢？

    行了您回家吧，我跟舅祖还有公务要商量，我们去衙门了，回见回见。“

    “夫人听见了吧，我真不是那种人，咱夫妻多少年了，你还不了解我吗？”

    “哼，你最好没有，你要是敢有，看老娘不剥了你的皮。”

    “哎呦老人家，丝丝天天帮您看着呢，不能，舅祖好着呢，一点儿歪门左道的都没有，您信不过舅祖还信不过丝丝吗？丝丝是好人。”

    “油腔滑调的，穿的什么衣服，忠义王府穷的没钱给你做衣服了吗，女儿家不像个女儿家，粗俗不堪，没个体统。“

    “是是是，您老教训的是呀，衙门皇帝陛xià不拨钱，我跟舅祖都老发愁了，我回去商量钱钱的事情去了，争取下回见面的时候，我能穿的体面点，舅祖这可都看你得了，丝丝可都是被你连累的，差事办不好，陛xià不满意，丝丝连衣服都没得穿呢，还惹了舅祖母生气。“

    封荫气的暗暗握拳，到底谁连累谁呀，不用问这事儿一定是丝丝搞的鬼。

    丝丝也生气，她就知道，往下一定不是骂狐狸精就是骂他们家大人不会管孩子，哪个都不高兴听啊，直接把破老太太的话就给截断了。

    揪着封荫进了一家茶肆，得让老匹夫立个字据，不然这老家伙狡猾的跟泥鳅似的，不好使。

    “小二，这家店这位爷抱了，拿笔墨来，上最好的香茶点心，这位爷有钱。“

    “丝丝，小，咳，你要干嘛？你把我家的，咳咳，弄哪儿去了？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    丝丝双手捧着小脸儿，就是冲着封荫笑，一点儿想说话的意思都没有，吓得封荫浑身毛毛的。

    “你，你笑什么？”

    封荫从袖子里掏出手帕擦了擦额头的汗水，小王八蛋这招儿可真损那，连皇帝都不敢轻举妄动，这个小屁孩儿敢。

    “丝丝，好丝丝，求你别笑了。”

    “不行，忍不住。”

    嘿，他奶奶的，这孩子谁交出来的，怎么这些邪乎，难道真是狐狸成精不成。

    “我不是狐狸精，我只是读书少，不受那些条条框框的限制而已。舅祖，咱们可是亲戚呀，你这么不给我面子，丝丝很伤心那。”

    “小屁孩儿有什么面子？”

    “小屁孩儿是不需要面子，但是陛xià要面子呀，朝廷要面子呀，这眼看百樱的使臣就要到了，您的银子可还没着落呢，丝丝怎么能不着急呢。”

    啪，封荫拍案而起，威胁，这是**裸的威胁呀。

    “田丝丝，你想怎么滴？“

    “丝丝不想怎么滴，丝丝可是在帮你哟，您可要明白这一点。

    皇帝呢还不算糊涂，活蹦乱跳的再活二十年玩儿似的。太后可就不同了，日暮西山，她还能撑你多少年。

    您的可不能这么早站边儿呀，皇上念在手足之情可以不收拾那位，你呢？能不铲除你这个帮着出主意离间他们兄弟感情的帮凶吗？

    再说了，那位当了皇帝，你有啥好处呀？你现在是国舅，一人之下，万万人之上，那位当了皇帝你还是国舅呢。

    而且，为了别人的江山，搭进去你自己的儿子夫人，身家性命，您觉得值得吗？“

    “这——。“

    前面的都不是重点，重点是丝丝说到了他的儿子夫人，身家性命，封荫可不是个视死如归的人那，迟疑了。

    “丝丝站在这里跟你说话，可不是代表的是丝丝自己。”

    见封荫怂了，丝丝不介意吹吹牛，压垮封荫的精神最后防线，至于代表的是谁，她不说，自己琢磨去吧。这样就算是对峙会审，丝丝也能立于不败之地。你自己脑补过度怪谁呢？

    “丝丝，可否容老夫想想？”

    “好”，歘，丝丝从袖子里摸出一个金算盘，“我们先算算丝丝帮你照顾保护孩子的费用吧，还得帮着你隐瞒原配夫人，还得被你的原配夫人骂，丝丝很辛苦的呀，咱不是盟友，可以说是敌非友，这个钱丝丝可不出。“

    我他娘的这是上了贼船了吗？封荫思前想后的没有活路了。

    “田丝丝，你不要欺人太甚。“

    “我要是让人跟太后说说在咱俩今天密会，你说回怎么样了?”

    会死，会死的很惨的。

    “丝丝，好丝丝，你千万不能去说，斜封官的事情，都听你的，我一定尽力去办的你满意。”

    “很好，丝丝最喜欢听话的小孩子了呢，哈哈哈哈。”

    谁谁呀小孩子呀，这熊孩子一定是狐狸精转世没跑儿了，太坏了，太气人了，太不好对付了。

    嘤嘤，小屁孩儿，你等着老子翻了身的。

    想翻身？现在不过是你倒霉的开始而已呢。

    丝丝兴高采烈的回了家，老管家禀报，“小姐有人求见。”(未完待续。)