
    382

    “你说说，你儿子是怎么进长寿园的吧，图谋些什么呢？本郡主有点儿说不出口。本郡主是正经人家的孩子。”

    “这——。”

    “你儿子喝的醉醺醺的，还非要往人家女眷们嬉戏的院子里闯，不该请出去吗？

    至于请出去，他去了哪里，本郡主需要管吗？本郡主又不是你们家的老妈子。

    本郡主不想说的，这关系到好多家女眷的清誉，但是你非要提提。

    那你跟丝丝说哈，你到底想干啥啊？”

    “陛xià，庶子不可当家，这王子安家教如此丧德，实在让臣等汗颜，实在不足以再继任家主之位。”

    哟，这白胡子老头儿谁呀，说话真是太有水准了。他指向的矛头是王子安父子，却不针对王家，这样既能搬倒对手，又能保护王家根基不受损失。应该是九江王的人吧。

    “嗯，左相所言有理。”

    果然，丝丝了然的点了点头。

    “左相此言不妥，这些不过都是玉仙郡主的一面之词，一个小孩子说的话不足为信。”

    “那”，丝丝天真可爱的咬了咬手指头，“非要等那厮干出荒唐事来才算数儿的吗？感情都不是你家的女眷了，所以不心疼，你安的什么心肠啊。”

    啊！右相心里一哆嗦，好生厉害的臭丫头呀，这嘴皮子，这反映能力。

    他一直以为都是皇帝面授机宜，编排好了的，没想到这小屁孩儿反应能力这么快。而且，这小屁孩儿没有那些大家闺秀的约束，什么都敢说。不得不让他重新审视自己所做的一qiē。

    就这么愣神儿的功夫，王侧妃嘤嘤的哭了起来。哭什么，哭她可怜的爹娘啊。

    右相赶紧闭了嘴，讨厌田丝丝归讨厌田丝丝，但是这时候说话就等于得罪了九江王，不能当这个马前卒。

    “陛xià，臣附议左相的意见，王家确实需要换个家主才是。”

    “陛xià，臣举荐王廷茂。”

    好机会呀，左相赶紧进言，这是最好的办法，既不伤害王家的根本，这王家与九江王还有大用。

    “只是陛xià”，右相已经退而求其次了，自认不能让左相如意。“王廷茂虽是继承王家家主的名正言顺的人选，但是毕竟年轻。”

    “陛xià，丝丝举荐鸿胪寺卿王子麟，此人品性忠纯，憨厚耿直，家里人也简单，辅佐王廷茂做这个家主，定能够胜任。”

    完了，不管是左相还是右相还是王子安，都心里念叨了这么一下，感情掐半天最后的赢家竟然是田丝丝，小狐狸精。

    王婉婷也是一愣，感情丝丝的真正用意是这个。以笨弟弟怎么可能斗的过王子麟那个老狐狸。不过她不在乎了，只要弟弟能够名正言顺的继承家主之位，也算是对的起父母的在天之灵了。而且王子麟没有儿子，可以安心。没了家主之位的王子安，还不是自己怎么收拾怎么是了。

    “王侧妃呀，你看呢，这毕竟是你们王家的家事，朕也不好说什么？

    家和万事兴，若是将家主之位让给你弟弟，你不告了可好？”

    “儿媳遵命。”

    “那”，皇帝有把目光转向了王子安，“亲家，你以为如何呢？家和万事兴，我们都老了，也是该退位让贤享享清福了。

    当然朕只是个建yì，你可以坚持，你们的家事，朕绝不偏袒，以权压你。”

    你祖宗啊，你都压成啥样子了，派个煞神去了王家坐镇，那个世家查不出点违禁的东西来。不答应能行吗？

    “臣无话可说，臣谢主隆恩。”

    娘的，失算了，他失算了，左相右相这两个老王八蛋，坑我王家呀。

    丝丝暗笑这就是权利的好处呀，让你痛死，你还得面带笑容的谢主隆恩，感觉老好咯，要加油，要努力，也好想要这种权利哟。

    事情到了这里也就没别人什么事儿了，有郁千机在，王子安不敢不乖乖交接。邱泰基也兴不起什么风浪，前次让丝丝坑了钱，这次又没了人，估计是缓不过来了。

    但是皇帝对丝丝是咬牙切齿，这小屁孩儿不能放过。

    今天是各衙门沐休的日子，皇帝本来也想消停消停，不是得了一只会下棋的猴子，都想好了怎么对一票儿大臣们怎么显摆了，哪知道冒出来这么多措手不及的事情来。

    挥退了一票儿大臣，丝丝也颠颠儿的准备跟着跑掉，但是感觉小辫子让人给揪住了。

    “曾祖爷爷，您为老不尊，揪人家小辫子。”

    老子还想揍你呢，揪小辫子是轻的呀宝贝儿。

    被拎着进了御花园一处水榭，没办法，火气太大，这里凉快些。

    “知道哪里错了吗？”

    乖巧的抱着蹲在地上鼓着腮帮子不吭声。

    “知道哪里错了吗？怎么不说话。”

    踢了踢小屁孩的脚，这会儿装乖巧，早干嘛去了。

    “不知道。”

    “打草惊蛇你懂不懂？”

    “懂。”

    “制衡你懂不懂。”

    “爷爷说过。”

    “那放一起你明白吗？”

    “名白。”

    “明白还犯错误，你故意的是不是？”

    翻翻眼皮，“没忍住。难道就许他们算计我，我就不能发发威吗？”

    “你的胆子也太大了，竟然敢下令灭了邱家，你跟谁商量了，谁给你的这么大的权力。”

    放下手，画着圈圈，不说话。

    “说话呀？”

    “丝丝没错，他们想对爹爹不利，留他一条老命已经很便宜了。”

    好吧，皇帝没词儿，要是自己的儿女们都为自己这么着想，他这个皇帝的日子多幸福呀，这一点他挺羡慕郁铭那个傻小子的。

    “你知不知道你整治了王子安，最大的受益者是谁？”

    “嘿嘿。”

    “还敢笑。”皇帝一瞪眼抬起了巴掌。

    “别打，当然是陛xià了，王土根就是个阿斗，成不了气候，王子麟倒是有点道行，但是呢，他有把柄在我的手里。定然无虞。”

    “你可知九江王的外祖是谁？”

    “不就是左相吗？不足为虑，丝丝跟陛xià保证，王家不会听九江王的，也不会听左相的。”

    “你拿什么保证？你又长高了就自以为是了是吧。”

    歘一行眼泪儿下来了，求别揭短。

    “丝丝想跟陛xià求个恩典。”(未完待续。)