
    376

    “哭什么，看你那没出息的样子，谁欺负你了，说”，丝丝见鹤羽哭，王道的卷了袖子，霸气十足，“我给你报仇去。”

    丝丝不说还好话，这么一说，鹤羽哭的更加的伤心了。

    “怎么了？哥几个给你报仇去，还反了他们了，京城还有敢欺负咱们哥们儿罩着的人的，找死。”

    小胖子几个祸害也围了过来，这姐姐没心没肺的咋就哭成这样了，谁忍心欺负这么没心没肺的，找死吗。

    “小姐，丝丝老大，你是相信鹤羽的是吗？”

    “当然了，我不信你信谁”，痞气十足的跳到了椅子上，“谁欺负你，我捏死他。”

    “没，没谁，就是，小姐，你一定要相信鹤羽，鹤羽是不会背叛你的哦。”

    “嗯嗯嗯”，就你这好吃如命的德行，背叛我，丝丝心里讪笑两声，“要不，我给你做点儿好吃的去，你想吃什么？”

    “我想吃虾饺，我还想吃千叶豆腐，我还还还想吃――。”

    你想累死本小仙人吗？丝丝暗暗呲牙。

    “皇上赐的鲷鱼还有一条，我给你做个鱼丸得了。”

    “我们也要。”

    以小胖子为首的几个小弟兄都要给丝丝跪下了。

    进了厨房，将众人撵了过去。一只常青藤从窗户伸了进来。

    你如今是个奴才。

    你若是嫁了本王。将来本王荣登大宝，你就是皇后。

    你帮着废太子之后，将来他荣登大宝。你也还不过还是个奴才，你还是好好想想吧。

    我不能做对不起小姐的事情。

    那你就不要和我的感情了吗？你怎么那么狠心，本王是真心爱你的呀。

    我就不是不能做对不起小姐的事情。

    听到了这里，丝丝心下了然，一挥袖子，常青藤退了回去。

    手伸的挺长啊，都算计到自己身边的人身上了。要是不干点儿什么，岂不是对不起这么一个二五眼的对手了。

    给鹤羽做了鱼丸。还细心的煎了小虾饼，香酥羊排，草莓布丁，一杯冰镇的樱桃酒。笼络人心吗。就得比她的期望值高一点，现在可是这笨蛋丫头最脆弱的时候，得让她感到温暖依靠。

    也给众纨绔做了草莓布丁，椒盐玉米磨牙。

    一看见好吃哒，鹤羽顿时两眼放光，将盘子搂在了怀里，那意思谁敢抢她跟谁急。

    丝丝满意的点点头，虽然本来智商不及格，经此一事。负数了，但是，战斗力尚存。应该还有一战之力。还算满意。

    晚上，带着一票儿人，去找王廷茂蹭吃蹭喝。

    丝丝直接去了厨房的院子，要做一道成名大菜，状元烤猪。王廷茂亲自伺候，将别人都撵了出去。

    “大人。还满意？”

    “一般般吧。”

    “还请大人多多指教。”

    “指教不敢说，菜品不新鲜。调料不正宗。”

    “大人明鉴。”

    “明不明的你得懂事儿，你知道长寿园是谁开的吗？不知道吧，本郡主提点你一下，陛xià拿大头儿。明日本部堂在长寿园宴请阁僚，你也来观摩观摩。”

    “下官遵命，大人能否借一步不说话？”

    “怎么？”

    王廷茂压低了声音，“下官准备了一点小礼物。”

    “礼物就免了吧，本官不缺钱，留着给你闺女做嫁妆吧。”

    哟，这么快就有眉目了吗？

    “大人，事情莫非有眉目了？”

    “明日带上你闺女，神将府木老夫人也会去，认个干亲走动走动，先让你闺女离开王家再说。”

    “多谢大人体恤下官。”

    “光谢我不行啊，这事儿最后成与不成还得看陛xià的意思，你懂自己该做什么吧。”

    “下官明白。”

    “去吧，不要污了我这道大菜的味道，想偷师或者偷吃是没可能的。”

    当然丝丝指的偷吃和偷师都是隐喻，让王廷茂别三心二意，抱着什么侥幸心理。

    混迹官场多年，世家出来的，自然不可能不知道丝丝的意思。

    “是是是，下官这就滚，不扰大人的好兴致了，下官这么愚钝，偷也学不会的，还是坐等现成的吧。”

    当然了，丝丝就是说说不要，王廷茂给的好处，还是给拎了回来，真不要那不是她丝丝小仙的贼不走空的风格，她惦记上的东西能跑吗？

    不过是小胖子帮着抱回来的。

    也不太名贵，小胖子嫌弃的翻着。

    “丝丝老大，这王廷茂没有诚意呀，就拿这些破烂儿忽悠人。”

    当当当，丝丝用手指敲着茶杯老神在在的指正。

    “你再想想，这是为什么呢？”

    小胖子抓耳挠腮半天，也想不出个所以然来，只能无奈摇头。

    “不懂，说明他是个清官吗？”

    “笨死你算了，这说明，这王廷茂不是没贪，也没少贪，只是贪的钱不在他手里。”

    “啊？不是吧？”小胖子呲呲牙，“堂堂世家还在乎这么点儿钱？”

    丝丝蜷缩到了椅子里，“说不好，也许是家族，也许是有什么把柄被人攥着，不得不为之，比如他女儿，就是个不错的软肋。你当世家都那么干净吗？

    举秀才，不知书。举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。”

    “嘿嘿”，小胖贼兮兮的眯着眼睛笑了起来，“让陛xià听到，一定又要打你屁股。”

    “你敢说，我现在就把你揍成猪头。”

    丝丝霸道的抄起了桌子上的茶壶。

    小胖子连连告饶着退到门口准备逃跑，丝丝略施小计，门槛子突然高了三寸，小胖子被这么一绊，摔了出去。

    丝丝小仙俨然的站到了门口儿，“服不服？”

    “服，服，姑奶奶饶命啊。”

    “滚。”

    “遵命。”

    第二天，请了同僚玩儿，早早就到了长寿园。

    当然了，人多，丝丝还同意带着眷属，夹进几个苍蝇臭虫的丝丝也没有特别的管。人至清则无友，水至清则无鱼她还是明白的。

    正在接受一票儿人的赞美，很高兴。突然眉头一皱，“什么声音？”

    “好像是女子的呼救声。”

    丝丝蹭就跳了起来，这是谁呀，咋就这么不死心的，非要无限长寿园毁人清白呢。

    “我去看看流觞池备好了没，各位稍作，失陪了。”

    众人自然不会在这个时候找晦气，赶紧恭送。(未完待续。)>