
    403

    俩人吵了一个时辰，也没吵出个所以然来，最后在一阵香风的吸引下，顺lì的偃旗息鼓了。

    天大地大，吃饭最大，对于两个吃货来说。

    “田丝丝，本王不跟你计较了，不是给你面子，是给荣掌柜面子。”

    “本小仙人也不是给你面子，是给好吃哒的面子。你以为荣叔叔认识你是谁呀，好吃的都是给丝丝准备的，丝丝没动的菜你不许吃。“

    本来是想找荣家老怪算账的，这个混蛋纠缠不休，只能暂时作罢。

    “我呸，我是你爷爷，还有没有个长幼了。“

    “对呀，我很小啊，你是长辈，你得让着我呀。“

    “我呸，刚才从面前嗖就飞走了，喊了半天都没回应，你不是忽悠我了心虚是什么?这菜得我先吃。“

    “谁心虚了“，抬脚就是一下，”我是有正经事。“

    “你个小屁孩儿能有什么正经事情。“

    “切“，丝丝不以为然的皱皱小鼻子，”我不就把你忽悠了吗？我还顺便告sù你爹了，你爹老怀大慰，你这回不去都不行了。“

    “你看看“，九江王终于抓到了一回重点，”你还是骗了我吧，你个小骗子。“

    “那是善意的，为了保护你的小命儿，你不去也行啊，把钱钱给我，我替你去呀，倒是赚的钱钱归我，建功立业归我，扬名立万归我，你。”嘲讽的拍了拍九江王，“就听你舅舅的当你的窝囊猪王爷好了。“

    小屁孩儿也太气人了。

    “什么话，窝囊就窝囊了，还猪。你说话也太损了你。”

    “话不投机半句多，懒得搭理你，反正字据在我手里，我不怕你。“

    “字据又怎么样，谁说我不去了，我就去了，我就不能让你这个小屁孩儿看不起。“

    蹭，喝了点儿酒，被丝丝一激，老脸微红，颤颤巍巍的骑着马就跑了。

    “什么？殿下，咱不是商量好了吗？不能上这个当。建功立业舅舅会帮你安排的。就算你身有残疾的时候，舅舅都没有放弃你，如今好了，你可不能在这个时候栽这个跟头啊。“

    “舅舅你不必再劝了，我意已决，父皇已经知道了，这事情已经没有了转圜的余地。”

    “那算个什么父亲，居然让你娶了那么一个女人。”

    “舅舅，事情已经过去了，不需再提了，我得回府去准备准备。”

    “殿下。“

    堵上自己的身家性命，堵上家族的命运，几代人辛苦经营了这么多年，扶持的人居然要放弃，不行，绝对不可以，一股戾气在九江王走后，从左相身上磅礴升起，不知道的还以为他是一代骁将呢。

    丝丝可不知道自己又得罪人了，此时正在笑嘻嘻的看着荣家老怪。

    “你，你，笑什么？儿呀，大郎，救命啊救命啊，这个狐狸精要吃人了。“

    荣掌柜蹲在屋子外面，让这不敢吭声，让这个院子里的下人也都离开了。

    不是不担心这个爹的哭喊，但更担心的是丝丝，自己这个爹傻德行他太清楚了。除了那对母子，以及跟那对母子有关系的人，他不会流露半点的好心肠，就算是自己的儿孙都不成。

    喊了半天也没半个人影过来，荣家老怪终于意识到了害怕。怎么回事儿，才几天呀，怎么这个呼风唤雨的老天爷就失了势了呢，因此他看丝丝的眼神儿更加的凶狠了。

    但是，丝丝依然笑眯眯的，胳膊肘儿支在桌子上，胖胖小手儿捧着小脸儿。

    “你想干啥呀？狐狸精，你到底想干啥？“

    终于，在荣家老怪的眼睛里看到了恐惧的时候才掏出了一个物件，在荣家老怪的面前晃了晃。

    “这样东西认识吗？”

    “你你哥贼偷儿，你居然敢偷我荣家的传家宝。儿呀，你们快来看看，你引狼入室了呀。”

    “我呸，你荣家也配有这个东西，少王自己脸上贴金了，说，这东西哪儿来的，说不清楚，明年的今天就是忌日。”

    “你，你敢，你不敢。”

    噼里啪啦，丝丝指尖凝聚了一个小小的雷球，轻轻弹出，无声无息，房间里一个一人多高的玉壶春，化为了飞灰。

    “哼哼哼哼“，丝丝继续人畜无害的笑了起来，“对于敌人我从来不手软，你知道刁氏等人是怎么没的吗？”

    “啊，妖怪呀，妖怪”，荣家老怪疯狂的冲到了门边，他被电光烧的浑身焦糊，一屁股坐到了地上。“饶命啊，饶命啊，丝丝小仙，小老儿有眼无珠了，这个真不是我偷的，是我买的，从一个老农手上，花了整整二百两银子呢，我要是有半点的瞎话，天诛地灭。“

    “不需要“，丝丝晃了晃一个手指头，”老天爷挺忙的，咱就不用给他老人家添麻烦了。“

    “不要，我说，我说，我都说。“

    “说吧，敢有半句瞎话。”

    “不敢了，再也不敢了，是一个仙子交给我的。说只要有此物，我就能在京城混的风生水起，我荣家就能位极人臣。“

    是荣家还是你那个废物幺儿呀，丝丝这么想着，外面的荣掌柜更加的不是滋味儿了，这老不死的居然拿了全家人的命给他那个幺儿谋前程，那他大孙子算什么呀。

    “什么样的仙子。“

    “很美的仙子。”

    可是丝丝再三追问，又说不出什么了，显然对方可能是怕人们知道些人么，故意为之的。可惜了，柳家夫妻给劈死了，这条线索怕是又断了。

    到底是谁呀，目的何在？可是为什么这么多年了，才冒头儿呢，难道是好心，不可能，那就只有一个可能了，自己一家遭受的不幸很可能都是此人背后操纵的，目的就是逼着母亲用姥姥的偷的那个什么圣物。

    可是母亲有嘛儿的圣物呀，还好是亲亲老娘没有没有圣物，不然――。突然觉得脖子后面发凉，自己傻乎乎的那几年，要是坏人动手，还不知道会是什么结果呢。

    一定要把这个幕后黑手给找出来，不千刀万剐，不能饶恕。这都是三代人的仇恨了有没有。(未完待续。)