
    410

    转眼半个月过去了，表面上丝丝依然是跟个纨绔似的，其实丝丝好忙啊。在忙什么？忙着铸币呢。

    为了能够坑那些别有用心的人，她可上心了，将铸币的工人们直接关到了仙苑，这个又保险有放心。

    但是丝丝表面上这么逍遥的过日子，能没人眼红吗？自然是有的。

    这不纨绔小郡主正在看斗鸡呢，就有人报信儿来了。

    “你说什么？“

    一下子就从椅子上跳了起来，敢挡她的财路，卢家就这么沉不住气吗？

    “丝丝老大”，小磕巴跳着脚，他对当官儿没兴趣，就喜欢钱钱，主动请缨帮着丝丝打理长寿园了。“你说咋办？

    太欺负人了，居然说什么练兵，将长寿园整个给围了个水泄不通，只许进不许出，现在人满为患了都。

    出不来的人们还在闹事儿，显然是他们放进去的。”

    “啊。”

    丝丝老仙听了小磕巴详细的汇报，又不着急了，四平八稳的坐下，捧起来茶杯。

    哎呀我去，小磕巴磕磕巴巴的还最快呢，这家伙本来就是个急脾气，一点儿都不比小张飞那厮弱多少。

    一把就把丝丝的茶杯给抢了过去，“倒是拿个主意呀。“

    “拿什么主意？“仰头瞪眼，”将士们辛苦了，酷暑难耐还要训练，多不容易，我们这些朝廷栋梁得体恤。“

    噗，一边儿的花菇和大妮儿都笑喷了，是想憋着来着，可是实在是忍不住了。

    “又功夫在我这里啰嗦，还不如去****那？”

    “哈，花菇”，一拍大腿，漂亮的大眼睛闪动着灵动的光芒，“我懂了，锣鼓听声，说话听音，小磕巴，你真不行啊，丝丝的重点是酷暑难耐。

    热了怎么办？喝水呀。“

    “啊啊啊“，小磕巴大喜，”我这就带人把附近的水源给填了去。“

    丝丝有种要撒手人寰的冲动，这人平常挺聪明的，这会儿砸跟中暑了似的。

    “站住，快站住啊，傻缺儿，人家在演戏，你去给人家破坏水源，你知道你会有什么后果吗？”

    “不知道。”小磕巴乖顺的摇摇头。

    “等于谋反叛国呀你晓得不啦，就算那些训练的将士饶的了你皇帝都饶不了你呀，懂不？”

    歘，小磕巴脑门子上的冷汗下来了。

    “这么眼中那，哎呦，丝丝老大，要不你当老大呢，你的脑袋瓜儿真好使呢。那你说我们该咋整现在？”

    “****，宝贝疙瘩兄弟呀，听好了，咱不但不能破坏水源，还得给送去冰镇的酸梅汤。“

    “有冰水我还喝呢。“小胖子梗起了脖子，“那得多少钱？“

    丝丝心里冷笑，等着吧，等新币发行，哦呵呵，别看他们现在闹腾的欢，到时候谁贪官谁廉吏就能分清好多了。

    “以皇帝陛xià的名义的，记好帐，到时候找皇帝陛xià要去，把城门口和集市的都撤了，专门派人告sù大家，是慰劳卢家军去。“

    “可他们动用的不是卢家军啊。”

    “你个傻瓜呀”，丝丝气的直捶桌子，“就这么说，老百姓管你什么军。”

    “丝丝老大威武呀呀。“

    “别拍马屁了，赶紧去。“

    小磕巴领命走了，丝丝突然陷入了沉思。这帮朋友似乎已经习惯了听自己的命令行事，这可不行，久而久之这些人不就都成了笨蛋了。

    还要娶找竹哥哥呢，还想海外逛逛呢，还想干好多好多的事情啊，给这帮这么大个子的家伙当保姆可不好玩儿。

    “走。“

    “不玩儿了吗？”大妮儿意犹未尽的将手里的瓜子扔到了桌子上。

    “你要喜欢吃这里的瓜子可以让他们给你包点带走。”

    “什么呀”，大妮儿气的一跺脚，“你当人家跟小胖子似的是个吃货呀，我就是难得出来跟你们玩儿了，得照顾婆婆，有点儿舍不得跟你们分开。“

    “哈哈哈“，花菇笑着捶了大妮儿一拳头，”我也以为你舍不得这里的瓜子儿呢。“

    “好哇，你们都笑话我，看我不挠你们的痒痒。“

    “别闹，有正事儿呢，跟我走。”

    “什么正事？要打架不，要我给我那口子捎个信儿不？“

    “对呀，打架的话，我带上我弟弟。“

    我的天哪，丝丝捂着脸蹲到了地上，亲爱的好姐妹们，什么时候都变的这么暴力了，看那跃跃欲试的样子，坚决不能承认是自己被带坏的呀，不然爷爷一定会被姥爷打烂小屁股滴。想想都可怕。

    “淑女点儿，淑女点儿好呗，虽然咱们现在是男装，但是，要注意形象啊。

    想知道我带你们做什么去是吗？”

    “是啊。”

    “现在不告sù你们，否则你们记忆不深刻，涨不了见识。”

    两个女人，捏起了拳头，磨起了牙，无奈，人家早就跑了。

    叽叽喳喳的问了一路，人家丝丝也没说。

    几个人带着随从趴在一处山坡的草里，丝丝趴在一棵歪脖子树上，拿着望远镜观察着前面的情况。

    “丝丝，你看啥呢？”

    “让我们看看呗。”

    “嘘，小声点儿，别被发现了，谁让你们出门不带齐装备。我这人一阵儿一阵儿的，且不说不好一会儿去哪儿玩儿呢。你们无聊可以抓虫子玩儿。”

    “滚，我们都多大了。”

    本来都算好了，但是一听让自己滚，她决定多呆一会儿了，还掏出了一包瓜子，叭叭的磕了起来。

    “你不是说怕本人发现吗？还磕瓜子。“

    “最近新养成的新习惯，一心二用，不嗑着瓜子，想不清楚事情。“

    呜呜，穷毛病真多呀，草棵子里面好热的说，还时不时的有小虫虫。

    虽说当初在汾河湾，天天跟这些小虫子打交代，可是多年没有碰这些东西了，心里还真有些毛毛的。

    “丝丝，求你，行行好吧。“

    “知道了，知道了，你数数儿，数到八万就差不多了。“

    嗷嗷嗷，两个女人趴在草丛里半天没动静了，丝丝越来越会折腾人了。

    “好了，起来走啦，走啦，知道你们辛苦，等这票儿坑成功了，我请你们吃好吃的哈。“

    “好耶，好耶。”

    俩女人瞬间全血满状态复活。(未完待续。)