
    411

    三个小纨绔坐在顺天府对面的茶楼里，喝着茶水儿，吃着瓜子儿，别提多美了。

    “丝丝，你这招儿可真坏，难怪不说呢。“

    “哈哈哈哈。“

    丝丝特别的骄傲自大起来。

    顺天府尹要骂人了，他可生气了，你说你们告状就一块儿来就得了呗。不，他们一个一个的来，这都快天黑了。今晚儿还能不能回家呀。

    这帮刁民这都是咋滴啦，跟商量好的似的，一个一个来敲鼓告状，告状的还是同一件事情，你们说你们一块儿来多好，但是就偏不介。

    这些人自然是丝丝叫来的。丝丝带人去看什么？看军纪。丝丝的庄子周围可都是良田，不少的庄子，人家。

    这些当兵的，军纪可不怎么好，毁坏了不少的庄稼。

    “民以食为天，曹孟德还割发代首呢，老纸就不行了，姓卢的横的过一代枭雄去。“

    “可是“，花菇呢挠了挠后脑勺儿，“那你为什么要以皇帝陛xià的名义去送酸梅汤啊？”

    “让老百姓误会是他怂恿的，他这个皇帝得多没面子哇，士兵觉得是皇恩浩荡。哎呀，好多事儿啦，等你再长高点儿就懂了。”

    花菇和大妮儿纷纷摇摇头，我们可能这辈子都不能理解丝丝的奇葩思路了。所以人家是小郡主啊，她们是郡主的小跟班。

    “回家了，回家了，一会儿说不定有人来送礼，到时候先紧着你们挑，以表彰你们陪我钻草棵子。”

    “是我们钻，你哪里钻啦。”

    “就是那个意思吗？较什么真儿啊。”

    等回了家，鹤羽正在饭桌边等着呢。

    “丝丝老大，今天这事儿鹤羽办的没给您脸吧。“

    “没有，没有。“

    刚要伸大拇指赞干的漂亮，鹤羽嘿嘿一笑往前凑了凑，“那你奖励我点儿什么呀？“

    “巴掌要不要。”

    吓得鹤羽赶紧把脑袋给收了回去。

    “你说你”，收叉腰，一手指着鹤羽的鼻子尖儿，“你看人家大妮儿和花菇，岁数儿差不多吧，人家跟我钻了一天的草棵子，没有半点怨言，你就干了这么点儿屁事儿，就要奖励，好意思吗？脸红不啊。”

    这时候老管家笑嘻嘻的进来了，“小郡主，还真有人送礼来了。”

    来的谁呀？顺天府尹呗，除了他个倒霉催的还能是谁。

    “我说师爷，你说今天咋就这么邪门儿啊，全都是告卢家军的，看样子咱明天这个时候也回不了家了。”

    师爷想了想，不愧是智囊，“大人，你看这事儿的手法是谁干的？”

    “这――。”顺天府尹现在满脑子都是秧苗，秧苗，多少多少棵，哪有功夫想旁的，“要说跟卢家不对付的也有几个人敢这么干，护国公。“

    “大人，您忘了，护国公收拾邱家惨军去了还没回来了呢。“

    “江宁王？“

    “江宁王中暑了，养病呢，听说病的还不轻。“

    “郁铭远在江南呢呀。”

    “哎呦，我的好大人，您终于说道点子上了，王爷在江南呢，但是，小郡主在京城啊。“

    “啊哈哈“，顺天府尹连连拍了拍自己的脑门子，”我怎么把这小魔头给忘了，哎呦，我都给急糊涂了，围困的就是她的长寿园，哎呦，这小主子这几天没惹事儿，我真是把她给忘了。“

    “大人，您就是为国操劳，为民着想累的，不然您一定想的出来。“

    听了师爷的吹捧，顺天府尹顿时觉得自己高大了许多。

    “你依师爷，这事儿该怎么办那？“

    “大人，依我看，这解铃还得系铃人那。您跟卢家不太对付，这么多年就压着您，您也该看清楚形式了，小郡主别看办事邪乎，但是，哪一件不是为国为民，比那些满口仁义道德，背后蔫儿损坏的强多了，小姐的仇，也许还有希望。“

    师爷说到了小姐的仇，顺天府尹脸上染上了一丝的忧伤，瞬间衰老了几分，咔吧掰折了手里的毛笔。

    “是非成败在此一举了，老哥，谢谢你提醒。去帮我准备一份礼物，我要去拜见一下小郡主。”

    “哟，父母官大人来啦，哈哈，吃饭饭没，一起吧。”

    咦，几个女孩子都离丝丝远远的，不认识这个见风使舵爱财如命的家伙呀。刚才没看礼单的时候不着态度啊。

    “哎呦，郡主您这不是羞臊下官吗？在您面前哪里敢当什么父母官啊，折煞下官了。”

    “没意思了没意思了”，丝丝痞痞的扯住了顺天府尹的袖子，跟个江湖老油条似的，“今日之谈交情，不谈旁的，赏脸喝杯水酒吧。“

    不有分说，小胖子小磕巴还有接媳妇儿的小地丁几个纨绔就把顺天府尹给按到了座位上。

    “哎呀，郡主，郡主，这酒先不忙着喝。“

    “怎么？”

    “嫌弃我这就不香？”

    “不是。”

    “不醇？”

    “不是。”

    “有毒。”

    “下官不敢，下官是为了卢家军军纪涣散，践踏秧苗来的。”

    “哎呦”，丝丝赶紧放了筷子，装的跟没事儿人似的，“这个我可管不了。”

    “郡主，你就救救下官吧，下官这辈子都忘不了您的好呀，下官给您跪下了。”

    哈哈哈哈，丝丝心里乐开了花，让你不想站边儿，看你这回怎么办。

    “哎呦，快别跪，其实这也不是没辙，就看你胆子够不够大。“

    丝丝以为顺天府尹以为会犹豫，哪知道老家伙拍胸脯儿就同意了。

    “下官如今孤家寡人一个，没啥可怕的了，下官一定听郡主安排，绝不矢言。“

    丝丝一笑，“咱俩这官职，一定不够看，听说你的外甥女是太后面前的红人儿。”

    “郡主的意思是？”

    “太后去长寿园有人敢拦吗？我长寿园有让人白发变青丝的神泉，你以为这个卖点够不够。”

    “妙哉，太够了。”

    虽然不知道丝丝说的卖点是什么，但是听着就靠谱儿。

    “多谢郡主提携。”

    “哈哈，我这人就是好说话，见不得人受罪。”

    “郡主天倒地后之恩，下官无以为报，下官――。”

    几十岁的人哽咽了，丝丝也觉得难受。

    “不说这些伤感的了，喝酒喝酒。”(未完待续。)