
    375

    “大人，郡主殿下，这百花如意卷能让皇上再给咱拨钱吗？”

    “别想了”，丝丝瞪了一眼张荣齐，“怎么可能呢，皇帝是谁？抠门儿的祖宗。不过说不定会有意外的惊喜呢。

    明天沐休，今晚好好乐呵乐呵，鸿胪试新菜，大家都去，带上亲眷，咱不能光顾着朝廷，小家也是需要滋润滴。”

    “大人的意思是？”

    钱知秋紧着问，不明白呀，混了一辈子官场了，怎么在小郡主面前一团浆糊了，啥啥都跟不上趟。

    “不必通知封大人的人了，我们只是协助查办斜封官的事情，他们不是理藩院的人。”

    “妙哉我懂了。”张荣齐拍掌大笑，“钱到了那边，多半归了，啊?那人的腰包，小郡主要釜底抽薪。看看人家的大人，没钱还如此体恤下属。”

    “哎呀”，丝丝仰头唬起了脸，“不要把话说得这么明了吗。该干嘛干嘛去。”

    “喳。”

    本来俩人是看不起小屁孩儿的，何德何能，十岁的小屁孩位同尚书，主持一个衙门，还准予议政。乡下来的小土鳖，一越龙门，成了皇亲国戚了，还得尊她叫殿下，上哪儿说理去。

    但是，现在真心佩服了，这乱拳打死的本事，别人还真是没有。不过对付那些深谙官场的老油条，好用。

    “圣明无比的皇帝陛xià怎么说？”

    张荣齐喝了两口冰茶。才把胸口这口热气压下。

    “皇上说好吃，办的不错，还送了您两条红鲷鱼。”

    “是办的不错？”

    “就是原话。”

    丝丝皱了皱小眉头。慵懒的趴到了桌子上。

    “大人下官办事有何不妥吗？”

    “你没有办错事，是这个鲷鱼，我吃不准，是加吉呀，还是加级呀，还是加急。”

    “那大人以为？”

    “来人”，丝丝点手叫过来小胖子。“你去传个话儿，我要请封舅祖和吴先生吃饭。”

    吃。吃饭，张荣齐下意识的擦了擦额头根本不存zài的汗，又是吃饭。

    “嘿嘿，下官下官失态了。”

    “没事儿。反正咱也没什么事，一会儿陪席哈，叫上钱大人，我去忙了，你老再歇会儿。

    我就是开饭馆儿的，这些我比较熟悉，您往后多担待。”

    啊，还有往后啊，要不要给主子说一声啊。这么干好吗？

    好吧，这么干还真是挺好的。因为鱼头的方向就在正好对着吴承乾。而这里身份最尊贵的宾客是封荫，资历最老的是封荫。辈分最高的还是封荫，他就偏偏贯彻了丝丝的理念，礼贤下士。

    封荫的脸色当时就不好看了，吴承乾倒是很是欣喜，小屁孩儿，还是怕自己的吗。

    “舅祖尝尝这个冰糖草莓。最是开胃消暑，丝丝的最爱哟。”

    嘿。张荣齐和钱知秋心里一阵的扑腾，好看了，鱼头对着吴承乾，先招呼的确是封荫。这俩小肚鸡肠道貌岸然的家伙心里不膈应才怪呢。

    “国舅爷，这些菜可都是小郡主亲自做的，一片孝心那，天日可鉴。”

    “对呀，对呀，国舅爷，您今天可要多饮两杯。”

    这会儿得给丝丝兜着，这俩人可不是鹤羽那样的猪队友。官场上的一套自然很是精通。

    俩人恭维的封荫都快找不到北了，吴承乾在一边暗自憋气的时候，丝丝亲自给他倒了一杯酒。

    “先生，请饮。”

    本来想不喝，但是看着那恭敬的摸样，特别的受用。皇室宗亲有什么呀，还不是对我恭恭敬敬的。眼角儿扫了一眼封荫，酒囊饭袋，哼。

    “丝丝，户部拨的那些钱？”

    “啊舅祖看着办吧，这有钱就得用在刀刃儿上吗。查处斜封官最是当务之急，先仅着您用，丝丝定竭尽全力支持您查查斜封官。

    只是舅祖啊，丝丝得给您进言一句，真不是丝丝乐意多嘴，丝丝真的是为了您好。

    陛xià上午申斥，中午送了加急鱼，老这么拖着有负圣恩那。来来舅祖喝酒喝酒。”

    饭也吃了，酒业喝了，把醉醺醺俩人给弄走了。

    没一会儿张荣齐颠颠跑到了丝丝的面前，“大人，神了，钱送回来了，还是您有办法。”

    丝丝笑眯眯的挤挤眼，“那就有劳大人通传一下，明天沐休，本大人请理藩院全体包括封荫的人去长寿园玩儿。”

    “可是郡主殿下，要是他说没钱办不了事儿怎么办？”

    “山人自有妙计，到时候你就知道了，多招募几个靠谱儿的账房先生，别到时候不够用的。”

    更不解了，小郡主这棋风，透着一股子的邪气儿，说不清道不明的。

    “好吧，臣知道了，臣告退。”

    “不着急。我还有点儿事情要问，王土根姐姐嫁的哪个王爷呀？”

    “皇四子九江王。”

    “在京城还是就番了？”

    “皇四子小时候骑马摔断了腿，陛xià怜惜，一直都在京城，不太管事。”

    不管事吗？侧妃的小舅子都能当同知。不管事能有这待遇，而且是正常的编制，不是斜封一行的。

    “这位九江王母族显赫吗？”

    “九江王殿下的母族是左相顾品清。”

    “玉仙布政好像也姓顾。”

    “本家，不过玉仙布政使是旁支而已。”

    怪不得呢，丝丝总算是明白了，亲亲姥爷老说他看到的都是表面。姑父这个爹，感情也不是白丁啊。有左相的门路面子，皇帝也要顾忌的吧。

    这种只能升不能降的官儿太讨厌了。难怪皇帝着急。给谁头上弄个名誉太上皇也受不了啊。而且皇帝头上不止一个呢。

    “并州王呢？”

    “并州王外家是右相，也未就番，为了牵制右相。”

    谁牵制谁呀，说出来都没人信。

    “并州王是皇帝最喜欢的皇子吧，还未成亲。”

    “是，幼子总是比较上心的吧，人之常情。”

    丝丝歘歘的在纸上写着一些人的名字，心潮澎湃，好愁人那。皇帝破人自己倒霉不够拉上自己做嘛儿呢。

    这个处理不了，那个也不能收拾，哪里才是突破口吗。

    “你去忙吧，我睡一觉。”

    吃饱了就睡呀，郡主这心真是太敞亮了。张荣齐可不知道丝丝的愁。

    哥哥呀，你真的要当皇帝吗？好难的说，丝丝快要撑不住啦。光是这些乱七八糟的关系都记不住的说。当皇帝哪有咱们家无忧无虑的好呀。

    就在丝丝胡思乱想的时候，鹤羽哭着慌乱的跑了进来。(未完待续。)(.)