
    406

    且不管到底是谁是凶手，谁是主谋，反正丝丝认准了，这事儿封荫要是查不出来就是封荫干的。

    这祸封荫自然不能背，不敢背，只能把凶手推到斜封官的上面。

    要是丝丝是个普通的皇族，这事儿其实也就不了了之了，但是田丝丝不是，她虽然不是正经的皇族，可是架不住他爹他爷他姥爷都不好惹呀。架不住小家伙手里可能有长生不老的秘方啊。

    因此稀里糊涂的就把三齐王和封荫都给绕进去了，三个人联名上书，请求杀一儆百，全面裁撤斜封官。

    能铲掉这么一大批的祸害皇帝自然是满意的。

    “曾祖，曾祖，你看看这个。”

    丝丝蹬蹬的跑到皇帝面前邀功。

    “什么玩意儿？”

    老厚老厚的看着像账本儿，皇帝直皱眉，小屁孩儿记得黑账吗这是。上面都是人名。

    “什么意思？要钱没有，要老命有一条。”

    “曾祖爷爷，你肿么这样，不谈钱，那还有什么可谈的呀。“

    皇帝也耍起了光棍儿，“反正就是没钱，爱怎么办怎么办。”

    “曾祖爷爷，这是一个好官儿，光他一个人阻止了，一千四百多名的斜封官任命，您说说哈，一个斜封官就是三十万钱至少，这得给朝廷省了多少钱那。

    丝丝发现了这么一个有骨气的好官儿，你不得赏赐丝丝点儿什么吗？“

    “我呸，人家为朝廷省钱该赏赐，但是你干嘛了呀就要钱，脸皮可真是够厚的。“

    猎头公司发现人才不都给钱吗，白帮忙谁干呀。

    丝丝不依不饶的扯着皇帝的袖子晃悠，“是丝丝发现的啊，丝丝是伯乐呀，反正你不答应我就不告sù你这等能臣是谁。”

    嘿，熊孩子呀，居然在这里等着呢。

    “好吧，还有一样东西给你。”

    皇帝起身又去看那个暗格子，丝丝赶紧蹬蹬追了过去，可惜了暗格子太告，蹦了蹦也什么都没看见。

    “你就不能安分些？”皇帝宠溺的把丝丝给拎了起来，“看见了，都是好东西，你自己摸一件吧。”

    “摸到什么都是我的吗？”

    “当然了，君无戏言。”

    “好。”

    闭着眼睛一抓，掂了掂，“不行，这个盒子太轻了，我要换一个。”

    “不是讲好了吗？”

    “我不管。”噗通，皇帝一松手，小屁孩儿咚就掉到了地上。“呜呜呜，曾祖，人家帮你彻底解决了斜封官，你咋就这么对人家呢，太不地道了。“

    “人得懂得见好儿就收，你呢，言而无信，事先说好了吗？摸到什么就是什么，贪心。”

    “哼。”冷哼一声开始坐到地上拆盒子翻腾半天，“钥匙呢。”

    “你不告sù我是谁，朕就不给你钥匙。”

    呜呜呜呜，亏大发了有木有。盒子打开，丝丝哭晕在地上。

    “不带介么坑人滴，太坑人了，丝丝往后再也不跟曾祖玩儿了。”

    因为盒子倒是好盒子，但是里面只有两样东西，那就是两枚铜钱。却还是不能用那种，因为每一枚只有一面有图案。

    嗷嗷嗷。还能不能愉快的玩耍了，怎么可以这样嬉耍自己的队友呢。

    跳起来，把盒子丝丝的抱在怀里，气哼哼的就像往外走。这盒子回家之后准备放在家里最现眼的地方供起来，每次看到就都能想起来皇帝不是个东西。

    “做什么去？”

    “要你管。”

    很气愤，因此说话的态度就相当的不好了。

    “你知道那是什么东西吗？”

    “不知道，不想知道。”纨绔的摇着小脑袋，又想忽悠自己，才不上当呢。哪有这样当长辈的，自己给他帮了多少忙啊，这么坑人。

    “熊孩子，脾气还不小。“皇帝起身，在那鼓鼓的小脸儿上一边儿一巴掌，拍破功。”你知道你拿的是什么吗？这是我九仙朝的国之根本，还不知足。？

    “哇”，丝丝故作惊讶，将盒子往地上一扔，“你们家也太穷了，感情就值这俩半个的铜板板啊，我不要了，你休想在坑我，往后不跟你玩儿了，哼。”

    哪知道那么的皇帝，竟然恭恭敬敬的从地上给捡了起来。

    “这是雕母。“

    “我就知道贝母，分川贝浙贝，我还知道水母，配点儿黄瓜丝丝，拌着可好吃了。“

    “吃货你，这是雕母，铸造铜钱的基础，全九仙朝的铜钱都要按照这个铸造，你说这个比你的贝母水母贵重不贵重。“

    “哇！”

    小萌货再次大叫一下，吃惊非小，自己啥时候这么运气逆天了。跳起来去就抢皇帝手里的盒子，无奈，力气太小。

    “这是丝丝的咯，君无戏言，你不能说了不算，算了不说滴呀，你是皇帝哦。”

    “哈哈哈哈”，这财迷的孩子像谁呀，皇帝无奈的摇了摇头，但是依然没有要松手的意思，“这是国之重宝。“

    “丝丝不管宝不宝，反正现在是丝丝的了。“

    一定要拿到手，嘿嘿，往后想有多少钱就有多少钱了，多赞啊。

    “这是朕准备发行新铜钱的，你拿走了不太合适吧？“

    “合适合适我帮您铸造啊。“

    “好。“

    东西到手，嗯？丝丝突然一机灵，皇帝啥时候这么大方来着，不好这是坑。赶紧想塞回皇帝手里，但是人家不接了。

    “曾祖爷爷，辣个，辣个，刚才是看玩笑的，童言无忌您知道吧，我就是看看，还给您吧。”

    皇帝露出了阴谋得逞的表情。

    “君无戏言，在君面前也没有戏言，你要是敢不要，那就是欺君罔上。“

    哎呀，我去，果然好大的坑哇。

    “曾祖爷爷您也太坏了吧。刚处置完斜封官，就开始发行新钱。“

    “哼，要的就是这个效果，趁着封荫不作为的这些天，居然新卖出去了一个几万个名额。“

    “陛xià圣明啊，这样的话，那些乱臣贼子的铜钱就没用了啊，但是曾祖，这么高级的人物，自然不会囤积铜钱了，您这么做，普通老百姓遭殃更大，丝丝有更狠的办法呢，您想听听吗？“

    “什么办法？还更狠？朕不信。“(未完待续。)