
    393

    跟荣家父子拍着小胸脯儿再三保证，一定不会因为一女二嫁这样的事情影响李青莙和荣小哥儿的婚事，父子俩才走了。

    抽冷子，小胖子把丝丝叫到了一边儿，“丝丝，你咋这回说的跟上回的不一样呢？“

    丝丝鄙shì的扬起了小下巴，“想知道？”

    “想。”

    “出多少钱？“

    “啥“，小胖子嘴巴长得都能塞进去一只鸡蛋了，“就咱这关系，就这个还要钱？”

    丝丝俨然的点了点小下巴，脸上一点儿不严sù的地方都没有。

    “没错儿，不要钱你记忆不深刻。”

    “好吧，好吧。”小胖子把钱袋子接了下来，”现在可以说了吧？“

    “不行，本小仙人昨夜夜观天象，今日时辰不对，不能泄露天机。”

    嗷嗷嗷，小胖子痛呼一声趴到了地上，老大越来越会折腾人了。

    “丝丝老大。”

    见戏演的差不多了，钱也收了，丝丝蹲到了地上。

    “傻瓜，有些事情，让别人说出来不是更好？

    这事儿要是我说，就成了挑拨离间人家家人关系，但是荣叔叔自己觉悟了，你就得劝着点，不能就坡儿下驴，不然往后人家一家子关系要是好了会落埋怨的。

    连这都不懂，这个月的零花钱都上缴吧，我好好跟你说道说道。“

    “好呀，好呀，丝丝，我的老婆本儿也帮我收着吧，反正我的钱就是你的钱成不？“

    “滚。“

    “丝丝，你真不懂人家对你的心意吗？“

    丝丝撇撇嘴，“你的心意就是干啥啥不行，吃啥啥没够。”

    哎，小胖子心里悲鸣，丝丝什么时候才能明白自己的心思呀。

    自打收拾了荣老太爷之后，丝丝感觉好无聊哇。帮着花匠种种花吧，被哄了出来。

    “哎呦，小郡主，求您可怜可怜奴才吧。”

    花匠头头儿哭哭啼啼的蹲在地上。

    “哭什么，你看着这花是不是比你伺候的水灵好多？”

    “小主子，水灵是水灵了，可是这杂草长得都快比小的高了，拔都拔不完了。”

    管家大人，您可是来救命了，赶紧把小祖宗弄走吧。

    “郡主，三齐王妃来了。”

    “三齐王呢？”

    “没有一起来，倒是带了不少的礼物过来。”

    一定礼物丝丝小仙眼睛顿时贼光乱冒，开窍儿了嘿，整天拿好话忽悠人就像从老纸这里弄医腿的仙方，肿么可能呢。

    “好吧，好吧，做个好人可真难那，拔干净点儿，拔不干净回头不管饭，哼。”

    弱呼呼的威胁了两句，背着小手蹦蹦跳跳的跟着老管家走了。

    花匠们纷纷冲着丝丝的后脑勺重重的磕了两个头，您不捣乱俺们都干的好着呢。

    “哟，才几天不见，我们丝丝这是又长高了。“

    奶奶个熊的，求不揭短，好吧，就凭你这句话，怎么也得让你相公多留点儿病根儿解闷儿啊。

    三齐王妃就感觉丝丝干净憨笑的小脸儿后面蹭蹭的往外冒寒气儿，自己没说错什么呀。

    “王妃娘娘，大热的天儿来丝丝这里有事儿？“

    “啊，也不是什么大事儿，就是随便串个门儿，找你说说话。听说你家兄长学问做的不错，却没有中举，哎呀，你也劝劝你家兄长，还年轻吗，不要气馁，往后的机会还多着呢。”

    这是来谈条件的呀，丝丝转悠了转悠眼珠儿。

    “这几天比较闲，治疗四爷爷的腿的药材，已经准备的差不多了，不过呢——。“

    “丝丝，这要我跟你四爷爷怎么感谢你呢。“

    “不过还差一味药引子，不太好找呢。“

    三齐王妃自然是明白了丝丝的意思，欢欢喜喜的回了家。

    “王爷，我就说吗，丝丝是个无利不起早您偏不信，今日带着礼物去了，果然就不一样了。“

    “哼。“

    三齐王冷哼一声，仰靠到椅背儿上，将书扔到了脸上盖住，他现在很是郁闷，好不容易那个窝囊的妻弟掌管了王家，以为得到了一大助力，哪知道庆功酒余温犹在呢，这颗棋子就废了。据说主意还是那个小屁孩儿出的。

    不生气才怪，居然敢忽悠自己去帮着蹚浑水，扭头就把队友给卖了，这是人干的事儿吗？

    “王爷，妾身知道您委屈，不过，那毕竟是孩子，小孩子哪有什么准谱儿，她自己都说一阵一阵儿的。

    可是现在不是翻脸的时候，您这么大的一位爷，哪能跟他一个小孩子一般见识。“

    三齐王嚯的站了起来，“她给你什么好处了，你居然吃里扒外起来。说，你是不是嫌弃本王爷？嫌弃你可以滚。“

    这番举动吓得王婉婷赶紧跪到了地上，“王爷，妾身没有吃里扒外，妾身就是觉得百樱的使臣就要到了，王爷若是能够玉树临风的站在他们面前，让他们知道知道多么的有眼无珠，那该多好。”

    丝丝很大爷的盘腿儿坐在榻上，本来这几天很悠闲的，就算给封荫挖了那么大的坑，那厮都没来找自己的麻烦，哪知道麻烦来的这么快。

    顺天府尹规规矩矩的站在那儿，大气儿都不敢出。额头的汗水滴滴答答的，就是不敢擦擦。

    他这番样子可不是热的，而是吓得，看小屁孩儿那严sù的小脸儿，那不停转悠的眼珠子，他就知道今天这马屁拍马蹄儿上了。

    “郡主，这事儿真的不怪下官那，下官来报信，可见下官的心是向着郡主您的。这不一下了堂，下官就赶紧给您送信来了，还是亲自来的。“

    丝丝挑了挑眉，“好吧，好吧，知道你辛苦了，本郡主不会亏待好人的，以前的帐一笔勾销。“

    “多谢郡主。“

    “不忙着谢”，丝丝挥了挥手，“咱们好好算算今次的麻烦。”

    噗通，顺天府尹的膝盖再也顶不住压力了，趴到了地上。

    “郡主，这个真的不怪我呀。”

    “不怪你吗？王土根是你派出的给我捣乱吧，啪啪，打了我的脸，我不说什么，你等陈国公缓过这口气来的。”

    “下官也是没办法，上至下派呀，小郡主救命啊，下官知道您最是宅心仁厚了。“

    “宅心仁厚不等于好忽悠，这件事情你去办吧，办的好算将功补过，办不好，你等着倒霉吧。都不用收拾你，排队等着收拾你的多着呢。“

    天哪，他这个屁大点儿的官儿真是没活路了。(未完待续。)