
    381

    丝丝蹬蹬的跑上了金殿。皇帝一看就来气。冲她够了够手指。

    “过来。”

    懵懵懂懂的跑到了皇帝的跟前，哇，皇帝不地道哇，抬巴掌是要干嘛呀？

    捂着屁股连连往后蹦了好几下。

    “陛xià，注意风度呀。”

    朕还有风度吗？你看看你惹的那些事儿。

    “你说，邱家是怎么回事？你邱泰基告你。”

    “丝丝也要告邱泰基，丝丝还带壮志了呢，还有证据，证词哦。”从随身的小包包里摸出一叠纸，“邱泰基老儿可恨，勾结蓝麻子刺杀我父王，差点儿就得逞了。

    为了万全，见我父亲没有死，还杀了莲花一家子，找人冒充，想在我父王身边安插个长期的钉子。

    还指使假莲花，欺负毒害我家妹妹糖糖。

    其心可诛，罪大恶极，丝丝要是不给父王报仇，枉为人子。”越说越伤心，竟然坐到地上揉着眼睛哭了起来，“亲亲老爹当时伤的那个重啊，要不是丝丝厉害，呜呜，全身伤口几十处，都被砍烂了，流了那么老多的血，最长的那么老深……，他们到底要干嘛呀，无冤无仇的，怎么那么狠呢。”

    这一哭简直惊天地泣鬼神，听者伤心，闻着见泪呀。

    “陛xià，臣绝对没有干过这样的事情，这是污蔑。”

    “你才污蔑呢，我有人证。”

    “宣人证。”

    这事儿皇帝知不知道，知道啊，假传圣旨，宣郁铭进京，这事儿他能不知道吗，也知道是谁干的，只可惜蓝麻子死了，好多事情都成了无头的公案，没了下文，没想到今天竟然然丝丝给翻腾出来了，这神奇的孩子，是该揍一顿呀，还是该奖励点什么，头疼。

    “臣女邱显云见过吾皇万岁万万岁。”

    “你是人证？你可知道你要佐证的是谁吗是什么事情吗？”

    “陛xià，臣女清楚，可是臣女不说出来良心不安。”

    “丫头你疯了？”

    邱泰基心说嘀咕呀，这个混账丫头到底想做什么？

    “陛xià，臣女所言句句属实，邱泰基二十年前为了纳妾，杀害了正印夫人，岳父上门算账，被他打杀，设计陷害将其一年铲除。”

    “丫头，你在胡说些什么？陛xià，这不是真的。”

    “请陛xià为臣外公一族做主，邱显云所言句句是实情。”

    皇帝咽了咽唾沫，“邱显云，二十年前你还没有出生吧，你怎么知道那么久远的事情。”

    “回陛xià，是母亲对我说的，要娶的便是臣女的母亲。”

    噗，邱泰基一口鲜血喷了出来，自己最疼的丫头啊，怎么能在这个时候出卖他。

    “还有呢？”

    “邱家世受皇恩，却有不臣之心，在老家洪州，招募私兵两万余人。”

    完了，邱泰基两眼一翻晕死了过去。坑爹呀，真是人作孽不可活，看看这生的一对好儿女哟，完了，完了。

    “刑部，将邱泰基收押，护国公何在？”

    “末将在，命你率所部人马，前往洪州，平叛。”

    “末将领命。”

    “陛xià”，丝丝突然跪下了，“狗尾巴草一样的小草民，有事恳请陛xià。”

    狠狠瞪了一眼这个熊孩子，搂草打兔子，没想到还有这样的好消息。好哇，居然秘密藏了两万人，皇帝听了后背直冒冷汗，这事儿他可不知道啊。看开情报系统还得加强。这些世家就没有一个安生的。

    “说吧。”

    “谢陛xià，狗尾巴一样的小草民想给邱家主求情。”

    “啥？”

    你这个小王八蛋，要不是估计当皇帝的面子，他都把茶杯抓起来了，不过又忍住了，合着成也萧何败萧何，然后坏人让朕给做了，啥意思呀，带这么坑队友的吗？

    “陛xià，请息怒，丝丝求情不为别人，为了千机将军。丝丝幼年没有父亲庇护，受了很多的苦，丝丝心里很是希望能够得到父爱。

    千机将军大义灭亲，是为了忠义，为了朝廷，功在社稷，丝丝想他心里一定也很苦，也一定很想得到父爱。

    邱家如今就剩下他们父子三人，不如留邱家主一命吧，也显得陛xià皇恩浩荡，爱护有功之臣。”

    “准奏。”

    小屁孩可以，皇帝若有所思起来，能杀人，也能救人，恩威并施，若是个男孩子，将来假以时日，定能成为一代能臣，可惜了。

    “丝丝谢主隆恩，吾皇果然千古一帝，仁德无双。”

    “臣谢主隆恩，皇恩浩荡。”

    郁千机趴在地上，铿锵的磕了三个响头。

    “去吧，朕准你把你爹接回身边奉养，不过，王家你还得走一趟。”

    “臣遵旨，臣定不辱命。”

    如今邱家主脉已经完蛋了，一个老而昏聩的家伙一个能干出什么事情来，若是能够以此换得一个勇将的忠心守护郁家，这何乐而不为。皇帝的帐算的可是精明的很。

    啊？啊？啊？王子安心里惊涛拍浪，不是吧，这么快就把邱家给处理啦，那自己家呢，皇帝太狠了。

    看丝丝小屁孩儿的眼神儿也充满了畏惧。这个也太狠了，小屁孩居然跟皇帝配合的这么好，这是个十岁的孩子吗？

    “陛xià，狗尾巴草一样的小草民还有人要告。”

    “你又告谁呀？”

    “邱显云你说。”

    “陛xià，刺杀忠义王的事情也不全是邱家一家所为，还有同谋。”

    “够了，朕还不算糊涂，不是杀人不眨眼的魔头，只诛首恶，不咎既往，退下吧。”

    不大高兴了，回头得好好的跟丝丝说道说道，这孩子看事情太小，打草惊蛇了呀。

    “那陛xià要是没有什么事情的话，丝丝告退了，丝丝给皇帝陛xià找麻烦了，丝丝好过意不去的说。”

    但是丝丝必须要立威呀，不杀人他们不怕，丝丝是好人。丝丝小仙心里坚定的认为着。

    “不行，陛xià，不能让玉仙郡主回去，我儿可是被她给戕害了呀，还有我这个不懂事的侄女被她蛊惑。”

    “我怎么害你儿子了？你倒是说说。”

    “你骗我儿子去了长寿园。”王子安也豁出去了，一定要把丝丝拉下马。

    “丝丝请的是下属的官员，家眷，你儿子是我的下属吗？”

    “不是。”

    “那不得了，你倒是给本郡主说说，你儿子是怎么混进长寿园的吧？图谋些什么？说不清楚，我给你没完。”(未完待续。)