
    395

    嘿，花了不少的钱孝敬这个小兔崽子，他还不看了，哪儿来的这么大的脾气呀。

    九江王想发作，王婉婷死死的把他按住了。

    “王爷。“趴在九江王耳边说了点什么，果然火气消了。

    “哈哈哈，丝丝，刚才本王跟你开玩笑的，你莫要往心里去呀，这里给你赔不是了。“

    什么人那，丝丝翻了翻眼皮。

    “就嘴上说说吗？“

    “那你想怎么样？“

    “丝丝要施凉茶酸梅汤西瓜汁柠檬水，但是缺少地方种。“

    哎呀娘呀，九江王觉得牙疼，想的倒是挺好的，感情你露脸儿让本王掏钱那，而且还现种，来的急吗？

    但是，现在真不能得罪小屁孩儿，这么多年了，这么多年了，这王婉婷怎么就这会儿有了呢。

    “送你了一个庄子可够。”

    “才一个吗？”

    “一个庄子治腿呀，一个庄子包你生儿子。”

    “当真？“九江王激动了一下，然后又迅速恢fù了常态，”我不信？“

    “不信拉倒，丝丝从来不说谎话的，你要是不信门在那边儿，好走不送。“

    “信，信“，万婉婷赶紧连连称信，”王爷，你就不能少说两句，跟晚辈抬杠好玩儿吗，传出去都让人笑话。“

    确实是有点儿尴尬，摸了摸鼻子。

    “丝丝，那你说怎么治，我这腿可是好多大夫都看过了。”

    “当然能治了，丝丝真的没有骗你哟，说的留点儿病根儿解闷儿不是笑话你。

    你这腿哈，是当年帮你接骨的人不知道是学艺不精还是存心的，有一处没接好。

    你要是怕疼呢，咱就保守治疗，效果呢，比现在能好点儿，但是仔细看还是能够看出端倪来，这个也快，我给你弄几幅膏药给你就好，我都不要钱了，你也别处去声张，怕坏了我的名号。

    你要是不怕疼呢，咱就治疗的彻底点儿，把腿重新敲断，再接一次。“

    “田丝丝你安的什么心？”

    一听九江王就炸了庙儿了。干嘛呀，多大愁啊，要打断腿。他怎么小屁孩儿了吗？

    “你看你这个人，脾气真臭，我给你说实话呢，你当坏话听。

    我告sù你，一般人我还不乐意搭理他呢，你知道这个多麻烦吗？“

    “老子不治了。”

    啪，丝丝也一拍桌子跳了起来，居然敢怀疑她的好心，不可原谅。

    “老纸还就非给你治不可了，丝丝是好人，干嘛都怀疑丝丝，不行。“

    “你你你想干嘛你。“

    因为九江王看见田丝丝不知道从哪里摸出来了一根大扁担。比那小身板儿还高，拿着都有点儿费劲。

    “鹤鸣，把门儿关上，王妃你出去，这么血腥您儿子看见不太好。”

    “王婉婷，你居然敢丢下为夫一个人跑，看我回家怎么收拾你。

    丝丝，好丝丝，我们，我们再商量，商量。“

    “商量个屁呀，跟你说实话你又不信，站好了别动，不然打歪了就不好了。“

    娘的，这是出门没看黄历吗？上赶着给人家送关门打狗的乐子来了。

    “丝丝，求求你了。”

    “求我没用，你站好就行了，不然打错了，我要加钱呢，你不信我，我不能给你白治。”

    “救命啊，救命啊，救命啊。”

    “鹤鸣，不会有事吧？”

    鹤鸣微微一笑，“小姐找到好玩儿的玩具了，才舍不得拆了呢。“

    拆，拆了呀，可怜的王爷，妾身也帮不了你了，自求多福吧。

    “啊――。“

    九江王一声惨叫，然后屋子里就没了声音，丝丝一脸失望的神色。

    “什么王爷，弱的个小鸡子似的。“

    “王爷。“万婉婷跑了进去，”咦，丝丝，没有伤啊？“

    “我又没真打，就是吓唬吓唬，省点儿麻沸散的钱，没想到这么不禁吓唬。“

    “哎呦“，万婉婷哭笑不得，”你这孩子真是会过日子呀。“

    “谢谢，丝丝是从苦日子里过来的，自然不敢忘本，来人，把王爷抬到了客院去。“

    等九江王醒过来的时候，发现腿都快不是自己的了，疼。

    丝丝可以让他不疼，但是这家伙态度不好，一路酒席款待一路宾朋，那她的态度也不会好。

    “嘶――，可疼死我了，田丝丝，我给你没完。”

    丝丝人畜无害笑眯眯的晃着一个翠绿色的小瓶子，跟逗猴子差不多。

    “丝丝这里有止痛药哟，您现在躺在丝丝的砧板上，再这态度，倒霉的只能是你自己。”

    “好好好，我不闹了，你赶紧把药给我吧，疼死我了。“

    丝丝老神在在的趴到了远一点的一张椅子上。

    “太祖创业的时候，身重数刀，仍不言败，才打下了九仙的偌大河山，这么点儿疼算什么？丝丝决定不给你了。”

    嘿，小王八蛋这是玩儿人呢，没好气儿的吼起来，“你到底想怎么样？“

    “放弃争储。“

    “不可能。“

    “那你疼着吧“，跳下椅子挥挥手，”回见。“

    “别，别，别，我“，九江王想了想，”我只能答应你暂时不给你下绊子，不争储君之位不可能，疼死也不行。“

    丝丝老神在在的跳了回来。

    “好，我们击掌为誓言。“击掌完毕，丝丝又哥俩儿好的搬个墩子凑到了九江王的身边，”四爷爷，我不太明白了，怎么郁家子弟都子嗣这么艰难那？“

    抬巴掌把好奇的小脑袋推开，“瞎打听什么呀，你才多大？”

    “我说的是真的，三齐王也找我求过药呢？“

    “你给他了？“

    “干嘛不给，有钱赚我就给呗。“

    “混蛋你到底哪头儿的？“

    “你那一头儿的啊。“

    “哎“，九江王叹了口气，”不是不能生，是不敢生，有人说太祖创业杀戮太重，遭了诅咒。“

    “然后呢？“

    “然后郁家的子孙好多出了事情，就像太子哥哥，就像你祖父那样。”

    丝丝眨巴了眨巴眼睛，可是，当初抄万家的时候，确实发现过好多的活死人，奇怪的是没有一个郁家的。难道郁家倒霉不是万家干的吗？那不是万家又是谁呢？

    “你还认太子做哥哥吗？”

    “当然了。”

    “那你还抢皇位？”

    “我只想证明给人看，我不是给废物而已。”(未完待续。)