
    374

    丝丝老仙到鸿胪寺视察，可把鸿胪寺卿给吓坏了。

    衙门开张好几天，他还没去拜见过这位上差呢。不会是来找自己麻烦的吧？这位小郡主风评可不太好。

    素闻小屁孩儿喜欢赚钱，鸿胪寺这嘎达可不太干净。接待外国使臣的地方，只要一句九仙朝的颜面，皇帝的颜面，户部就不敢不给钱。

    至于这里面多大的水分，也就只要他这个鸿胪寺卿心里有数儿了。

    “大人，您怎么突然莅临。”

    “不欢迎吗？”

    “蓬荜生辉呀大人。”

    这人很会说话呀。

    “大人贵姓？”

    “小的姓王。”

    “啊，那前顺天府同知王大人是――。”

    “回大人的话，那是下官的本家。”

    一窝子呀，丝丝顿时欣喜的眯起了眼睛，不知道这个王大人能不能给自己带来点好玩儿的。

    “既然是王大人的本家，那便不是外人了，你也不必紧张，他刚才因为茶没烧好，被封大人给打了。

    本部堂气不过，有心维护，无奈人微言轻，出来散散心，有安静的地方吗，我歇会儿就走，你不必过分紧张。”

    “哎呦，大人，您可得给小侄做主啊，我堂兄那个儿子，最是敦厚准成。”

    “本部堂自然之道他为官刚正不阿，两次冒犯与我。品性十分纯良，本部堂才把调到理藩院任职的，想悉心栽培。哪知道？哎，不说了，有茶没，口渴了。”

    就见老狐狸的脸上神色变了好几变，丝丝就知道，自己这搂草打兔子，有效果呀。

    被请到了一处水榭。有小厮上了茶，不由得皱了皱。这就是为官之道。

    王廷茂就觉得要不好。赶紧小声的询问：“大人，这金仙这几年大旱，茶，确实不太可口。”

    这里有鬼。丝丝心里暗哼，不老实想忽悠自己呀，就算大旱，朝廷的贡茶还是没人敢马虎的，这是不打自招啊，得查。

    “嗯，大人的苦楚，本部堂也是知道的，本部堂的长寿园。种了些杂品的茶叶，大人若不嫌弃，回头送你两斤。”

    “啊！”

    王廷茂长大了嘴巴。站在那里呆愣了好几息。谁不想长生不老，但是他可还够不到丝丝的层面上。

    是贪官不假，贪的钱都要归家族呀，他自己没什么钱，那长寿菜也不过尝过那么一两回而已，一大家子人还得过日子呢。

    但是今天竟然主动送到了自己面前。这不是做梦吧。

    “怎么了？”

    “下官诚惶诚恐，何德何能得郡主大人厚爱？”

    “哈哈哈哈。”丝丝爽朗的大笑起来。“从哪头儿说，大人都不是外人，本郡主还是看的清楚的。”

    “是是是。”

    “本部堂出身乡野，最是没什么讲究，也不在意什么嫡庶尊卑，只要对脾气便好，大人去忙吧，不必管我了，我歇会儿。”

    一提嫡庶尊卑，算是王廷茂的小心思里的苦楚给尽情的激发了出来。

    是呀他是旁系，所以贪的钱都得交给家族。王土根虽然是嫡系，然而父母早就不在了，也不得宠，要不是有个做侧妃的姐姐，他恐怕早就坟头儿青蒿老高了。

    见王廷茂突然好似老了几分，眼睛里满是沧桑和不甘，丝丝知道自己又赌对了。

    “大人不舒服吗？那倒是本部堂的不是了，要不本部堂这就走。”

    噗通，王廷茂突然跪下了，“大人，要救救下官那。”

    这么好忽悠，丝丝摸了摸小下巴，有点儿不相信自己的忽悠神功这么厉害了。

    “大人请起，快快请起。”

    坐着没动，别人乐意跪着，她可不会去扶。

    “请大人救救下官吧，大人若是不答应，下官长跪不起。”

    哎呀，你就是跪死了，本小仙也不会动容的呀，但是，看在你这么懂事儿的份儿上，就照顾照顾你吧。

    “说来听听。”

    “大人下官想做个清官。”

    正题来了，小眉头一皱，“何人不让你做清官？”

    “家族。”

    丝丝假装害怕的吸了一口凉气儿，：“这个，怕是难了，本部堂在朝中没有根基呀。”

    直到到了这个时候，丝丝才想明白了，仙人个板板的，貌似又让皇帝给坑了，怪不得把鸿胪寺拨给自己呢，感情不是发财的好地方，而是个坑，还是个大坑，只是不知道这个坑要坑多少人了。

    “大人，大人，求大人救救小女吧，下官小女自幼丧母，下官一手把她带大，真不想不忍心让她进火坑啊大人。

    大人若是能帮小官的这个忙，下官往后为大人马首是瞻，如有背叛，天诛地灭。”

    “要嫁个什么人家你这么恐惧？”

    “家族要让小女去给万贵妃的侄子做陪嫁的媵妾。大人，下官就这么一个女儿，就因为是旁族就被家族如此的作践，下官为家族兢兢业业落得这个下场，实在是气愤难平。”

    “是呀，你这家族也忒是没眼色了，还是大人看的透彻。”

    王廷茂一惊，果然，自己看的是对的，郡主虽未明说，看来万家的大限不远依矣。

    “大人明鉴。”

    “行了，起来吧，容我想想，本郡主也是女人，当初我母子险些被奶奶给卖了，幸好遇到了父王，因此最是能够理解你此时的心情，能帮我一定帮。

    但是，你也知道忠义王府现在的情况，风光不再，什么阿猫阿狗的都冒了出来欺侮，若是不成，也请大人不要记恨。”

    “不会，不会，郡主大人，真是下官父母的再生父母呀，下官铭感五内。”

    “再生父母不敢当，把眼睛擦亮些别跟错主子，总是没错的，大人谨记呀，切切。告辞了。”

    溜溜达达的回了衙门，然后一头钻进了厨房。

    “哟，两位大人也饿了吗？”

    张荣齐钱知秋俩人相视苦笑。

    “大人那，这是衙门。”

    张荣齐有气无力的劝慰着，知道没什么用，但是，臣子的责任。

    “哦，百花如意卷，不尝尝吗？”

    “大人，现在不是吃东西的时候，您先听我说，户部拨了些办公的经费下来了。”

    “嗯”，丝丝眼睛里喷出了两条金光，都是钱钱组成的，“哪儿呢？”

    “您不在，让封大人的人给收了。”

    “嘿，哎呀呀”，气的满地转悠，“就不能瞒着点等我回来。”

    “瞒了，没瞒住。”张荣齐感觉脸红。“大人下官无能。”

    老纸哪儿知道这会儿来钱哇，真是捡了西瓜丢了芝麻，芝麻也是钱那。

    “没胃口了，你进趟宫吧，把这百花如意卷给陛xià送去。

    “大人”，钱知秋赶紧帮着说。“衙门未来三个月可怎么过呀？”

    “你们甭管了，谁把这百花如意卷给陛xià送去，这是正事儿，丝丝手艺又进步了呢。”

    哎哟，可要了亲命了，这小人儿除了吃，貌似别的都讲不通啊。(未完待续。)(.)