
    54

    “什么主意，快说。”

    司晨咬了咬唇。

    “娘娘，那贱|人立了大功，在圣上心里风头正盛，您千万不能在这个时候轻举妄动。”

    “废话，你这不等于没说吗？”

    “皇后娘娘，请听奴婢慢慢说，虽然惹不得那个女人，倒是可以在陆晓舟那孩子那里下手啊。

    太子爷马上就要正式拜师了，正好缺个伴读，您此时去跟圣上请求，圣上一定会觉得您贤良大度。

    一个小孩子，只要进了宫，又是个闹腾的，怎么还不能抓他的错误。”

    这个主意倒是不错，宁花语把目光看向了姜嬷嬷。

    “娘娘，司晨这个主意倒是不错，诛人诛心，是个好主意，不过还不能完全挽回您在圣上心里损失的形象。

    这灵显公主也太不小心了，居然将斑铜的秘密给暴露了出来，圣上心里一定起疑。不问您，一定是碍于您是太子的母亲。

    因此我们不仅要用好太子这枚棋子，还得想想别的办法。”

    “什么办法？”

    “娘娘，老奴不敢说。”

    宁花语眉梢一挑，“姜姑姑你跟了我多年，我视你为亲母一般，还有什么话不能说呢？”

    “奴婢谢娘娘隆恩。”姜嬷嬷赶紧跪倒地上，感激涕零，“娘娘不如主动退出中宫。”

    “你找死，老畜生，你到底哪头儿的，这中宫的位子可是我花了多少心思弄回来的，你竟然让我退出。”一脚狠狠的踩到了姜嬷嬷的脸上，“你是何居心？”

    司晨也赶紧跪下了抱住了宁花语的腿，“娘娘，娘娘息怒，姑姑的意思是以退为进。

    娘娘请想，那女人有离魂之症，这久病堂前还无孝子呢，圣上能有多少的好脾气容着她，能宠她多久，那些恩典早晚会用光的，到时候这中宫不还是您的。”

    这句话宁花语倒是听了进去，陆晓舟不会那贱|人的心肝宝贝吗？只要略施手段，还怕中宫易主？

    两个小儿玩得很好，临走的时候，拉着手，眼睛红红，难舍难分。

    “雪儿，你看他们俩哭的多伤心，就这么把俩孩子分开，是不是太残忍了？你看咱们的事情？”

    “哼哼”，苏雨桐冷哼两声，翻了翻白眼。“圣上，这与礼不合吧，没有金册玉印，百官见证，我是不会再回去了。”

    “雪儿”，深情的扳过那消瘦的肩膀，“锁龙潭一役，刚遭败绩，这个时候大肆庆祝，时机不太好。

    不过为夫跟你保证，缓一缓，将来一定给你一个隆重的……。”

    “那就不必了。”自然不能把话说死，狡猾的挤了挤眼，抬手帮天祐帝整理了一下胸前的衣服，“人家都说小别胜新婚，这样不是很好玩儿的吗？

    况且，舟儿调皮任性，皇宫那样的地方不适合他。恭送圣上。”

    撵上了，走吧。越来越不可爱了，浑身就像长满了刺儿，还有软有硬。

    硬的扎心，扎的你疼的难受。

    软的挠心，挠的你心痒难耐。

    可是软硬不吃，认你好话说尽，人家就是不妥协，头疼啊。

    这一日皇帝在御书房里坐立不安。

    “顺喜，你说，是现在的圣功皇后可爱，还是当初的梅映雪更可爱一些？”

    顺喜额头冒汗，“圣上，这做奴才的敢哪妄议主子呀，你饶了老奴吧。”

    “说吧，朕恕你无罪就是。”

    “这，圣上，奴才以为真心最可爱。虚情假意的可爱，不要也罢。”

    “嗯，有道理。”

    有道理吗？正要进门的宁花语气的掐破了手心，好狗才，你给本宫等着。

    “臣妾给圣上请安。”

    “啊，皇后找朕有事？”

    态度不咸不淡，听的宁花语一阵的揪心。好在两个得力的奴才让自己来看看，没想到那贱|人对皇帝的影响这么深了。

    “圣上，臣妾是为太子而来。”

    消息很灵通吗？

    “太子怎么了？”

    明知故问，心里就不太高兴了。

    “臣妾觉得太子也该正经该拜师了，不知道圣上意下如何？”

    听了这话，天祐帝的脸色缓和了不少，还像个当母亲的。

    “不错，皇后说的有理，朕待会儿就找人议一议，看看谁堪当这未来帝师之职。”

    “全凭圣上做主，只是，妾身还想帮人讨个恩典。”

    “说来听听。”

    “贤王为国尽忠，留下一子，听说与太子十分投缘，臣妾斗胆恳请圣上恩准陆晓舟给太子做伴读。”

    不错，不错，这才像个皇后的样子，天祐帝顿时龙颜大悦。

    “皇后想的很周到，朕心甚慰。”

    “谢圣上夸奖。臣妾还有一事想恳请圣上恩准。”娇滴滴的已经挪到了天祐帝的怀里，风情万种，国色天香。

    “说吧。”

    有人投怀送抱，自然笑纳，他又不是柳下惠。

    “福寿镜一事，是语儿误会了姐姐，害的姐姐受了这么多年的苦，语儿已经将紫宸宫让了出来，恭请姐姐回宫。”

    “好，好，哈哈哈哈，好，我家语儿果然贤良啊。”

    总算是懂事了一回，非常的欣慰。皇帝就这么个人，耳软，心活，见不得别人的好。总想着和稀泥，息事宁人，办了不少的糊涂事。

    梅映雪，我跟你不死不休，为何皇帝听到让那贱|人回宫那么的高兴，我绝对不会放过你的。

    哼，想跟我宁花语斗，也不看看你自己多少尽斤两。我宁花语有的是手段。

    “那圣上，太液池的荷花开得正浓，今晚语儿陪圣上泛舟赏荷如何？”

    不知为何，突然想起了与苏雨桐放河灯的场景。遂将黏在自己身上的人儿分开。

    “改天吧，朕今日还有不少的公务要处理。”见美人垂泪，又有些不忍起来，“明晚陪你用饭可好？”

    “谢圣上，妾身这就去准备。”

    轻盈的旋身蹦跳离开。

    天祐帝皱了皱眉，“稳重些，你现在是皇后。”

    赏荷，赏荷，皇帝突然灵机一动。

    “顺喜，你去帮朕查一件事情。”

    “你说什么？该死的，他怎么能够言而无信。他可从来没有这样对过我。”

    没错，天祐帝爽约了，宁花语咆哮了。(未完待续。)