
    372

    事实证明，野心和骨气之间是不成正比的。

    丝丝觉得吴承乾叫没骨气也许更加的贴切一些。都被羞辱成绣花枕头了，最后在三齐王的说了下还是进了理藩院。

    丝丝从三齐王那里出来没有直接回衙门，但是也知道了封荫上任，折腾去呗，丝丝不怕他翻天，他不闹腾皇帝才不放心呢。

    逛街，难得的好时光，鹤羽被关了几天，也出来给放放风，不能老坑着，适当的时候，也得给点小恩小惠，不然容易离心离德。

    “丝丝老大，珠子买回来了。”

    “花多少钱。”

    “一两珠子，四，四十两，我，我买的比较大。”

    鹤羽怯生生的揉着衣襟，观察着丝丝的神色，生怕挨揍呢。

    长本事了哈，翻了十倍，丝丝撇撇嘴没说话。

    “爱多少多少，反正是给你镶首饰戴。快十六的大姑娘了，怎么能没有点儿像样的首饰呢。走，去银楼，我把花样子都给你设计好了呢。”

    噶，肿么会这样啊，感觉好亏心啊。人家对自己这么好，自己还骗人家的钱钱。

    “小姐，小姐，你等等我，我跟你说呀，我我我。”

    “不用说了，我都知道。”

    “小姐，我错了，你原谅我这一回吧，小的下回再也不敢了。”

    丝丝回头仁厚的一笑。“你的人品我相当信得过。”

    “不不不，小姐，你真的别太信任我。我刚才说谎了，那碎珠子，四两二钱一两，我我我――。”

    “不就是开个玩笑嘛，没事儿的”，友善的拍拍鹤羽的胳膊，“老纸有的是钱。随便花吧。”

    “小姐姐呜呜呜”，鹤羽老心酸了。“小姐，我最近骗了你不少的钱。”

    “没事儿，本小姐钱多，够不。不够再给你点儿。”

    咱家小姐真是太好了，跟着了这样的人，太幸福了，一幸福脑子就有点儿迷糊，一迷糊，就把实话说出来了。

    “小姐，我想买块地，建个大房子。”

    “支持，建多大的。”

    “怎么也得跟么咱们王府――。”

    “逾制。”

    “一半。一半大成不？”

    “成，看年终分红吧，不够我给你垫上。”

    “小姐。你真帮我吗？”

    不太相信自己耳朵里了，她可是要建王府一半那么大的宅子呢，小姐没意见，太幸福了有没有。

    “当然，我什么时候说话不算数儿了，我身边的人只要忠心不淘气。我都会给他安排好前程的。”

    “小姐，太爱你了。”

    激动的一把把丝丝给抱住了。刚来的时候觉得好委屈，自己堂堂仙门中人给人当随从。

    然后发现丝丝老大好多好东西呀，在仙门那些好东西可轮不到自己吃呢，吃货决定跟着混吃等死了。

    然后自己突然想感受一间人家烟火样子，丝丝老大又要给钱。

    是不是太傻了，早知道丝丝老大这么好说话，还坑蒙拐骗干嘛呀，直接张嘴不就好了吗？真傻，真的。

    “你放开我，好热”，丝丝推开了鹤羽，“有话好好说，不许搂|搂|抱|抱的，不知道的还以为是我娘呢，这不行这个。”

    “是是是，丝丝老大，只要你给我钱，你让滚多远都成啊。”

    咚，太激动了，没注意门，一头撞到了门框上。

    “没出息劲儿，要建宅子，有点儿谱儿没有？”

    “有，最近看了不少。”

    丝丝当然知道怎么看的，溜门撬锁呗。

    “嗯，那你去帮我买个雅致的小院儿，再买几个机灵的小丫头，小厮，小童儿，马夫，一个管家，一个做饭的。”

    “小姐，你要干啥呀？金屋藏娇？”

    “去，少胡说啦，老纸要礼贤下士。”

    “用王府的家生子不是更安全？”

    安全是安全，但是对方会起疑心的，这不行，花这多钱玩儿这个游戏，当然不能让人看出破绽来。

    “你放心了，人家吴先生就该不放心了，怎么给本老爷实心办事，快去，快去。”

    “不要老妈子吗？”

    “废话，吴先生血气方刚又不是七老八十，要老妈子作甚？该花的钱要花，不该花的钱，一个子儿都不能花，跟我这么久不懂啊？”

    鹤羽屁颠屁颠的跑了。

    傍晚小胖子依照惯例来蹭饭。

    “丝丝，你到底管不管那，那个封荫太气人了，手下人也不是什么好东西，从主子到奴才全都一副颐指气使的样子，好像他才是理藩院的老大似的。”

    “这不是重点。”丝丝将一个盒子扔给小胖子，“抽空跟小军师去趟三齐王府，面见吴先生，算是本郡主的一点见面礼。”

    “姓吴的谁呀？这么大价码儿？我都没这么多私房钱呢。”

    “你钱呢？”

    “我娘怕我乱花给收了。不是这不是重点，这个姓吴的干嘛的呀，三齐王可是太后那波儿的，你用他找的人，皇帝怎么想哟。”

    还不错，这货知道用脑子了。

    “看在你知道用脑子的份儿上，事情办成之后，老纸决定给你点儿奖励。”

    一听有好处，小胖子顿时就来了斗志，磨拳霍霍，“嘛儿奖励？”

    “现在不能告sù你，不然你记忆不深刻。”

    人家都想娶你当媳妇儿的，还想怎么记忆深刻呀，小胖子好苦恼啊。

    第二天一早，神清气爽的上了衙门。

    “丝丝，你这是要做什么？”

    封荫拿足了长辈和前国舅的派头儿出现在了丝丝房门外。

    “嘿嘿，舅祖早。”

    “不早了，门外那些要饭的是怎么回事？”

    “衙门开业总要有个仪式吗，我准备了一些鞭炮，施粥三天，要饭的是我叫人家来的，几天前就说好好了的，跟给衙门添点儿喜气儿。”

    “什么喜气，晦气还差不多。”

    “没事，鞭炮买的多。”

    娘的，这什么混账理论那。差点儿没忍住骂娘。

    “衙门能叫开业吗？”

    “要不就开张”，丝丝苦恼的理理头发，“丝丝读书少，舅祖就不要计较太多了，开业丝丝比较熟。您放心好了，另外中午丝丝请客，庆祝开张，麻烦舅祖代为通传一声。”

    小屁孩儿好厉害呀，开张不通知自己，彰显她才是理藩院的主人。让自己代为通传，证明高自己一头，太坏了。

    “你不是昨天刚请过吗？整天这么吃吃喝喝，衙门还办公不了。”

    “嘿嘿，舅祖，吃吃喝喝丝丝熟悉呀，丝丝是开饭馆儿的。衙门办公，丝丝真不熟悉，还要仰仗舅祖您了。”

    什么意思？笼络人心的事情是她的，得罪人让自己上吗？这也太坏了，是皇帝面授机宜的吗？(未完待续。)>