
    370

    果然都等着吃饭呢吗？丝丝看着一脸愣怔的众人。

    “那个没了”，不走，那就再说点儿好了，“我这人特别都好说话，除了吃里扒外和不爱护花草树木之外，真的没啥忌讳。

    只要你觉得有理能说得过我，那都不是事儿，散了散了，各自去熟悉一下环境吧。”

    丝丝吩咐完没事儿，其他官员可有的忙。这里一穷二白，连个笔墨纸砚都没有，怎马办公。

    看着大伙儿忙碌不落忍，亲自准备了点凉茶，点心。

    “斯是陋室，惟吾德馨。大家这么想就对了。往后这里就是咱的家，咱的家美不美化，全靠大家。本部堂说的不光是穿着打扮，更重要的是心性品德，当然了最重要的是，那些花花草草不能踩了碰了。

    好了，吃点心吧，本部堂亲自下厨的机会可不多，本部堂对各位大人都是很倚重滴呀。”

    “陛xià，您就由着小屁孩儿胡闹不成？发财。”

    “五万，人家也没说错呀。爱护花花草草有毛病吗？不要忘了，她才十岁，你还期望她什么？还知道斯是陋室，惟吾德馨，这就够了。

    如果真像你我慷慨陈词，别人就知道这里面有教的痕迹了。丝丝干的很好。”

    永定王纠结的看着手里的牌，小声的问道：“陛xià我能糊吗？”

    “啊，朕光顾着说话了。打错牌了，我收回来，收回来。”

    还能不能好好玩耍了。每次都这样，突然牌桌上三个人同时目光看向皇帝。丝丝那么坏真不是这位教的吗？简直一脉相承啊。

    下午烧烤开始。特意把王土根叫到了近前。

    “让你去喂马你觉得委屈吗？”

    还用问。怒而不答。

    丝丝拉过钱知秋的手，上面一个大红的泡。

    “看见没，这是炭火烫的。”你再看那边那位大人，“搬东西的时候砸的。”

    钱知秋一个劲儿的脸红，这值得骄傲吗，但是貌似小人还说的一本正经。

    “自己动手丰衣足食。本部堂这个衙门不是养老的地方，本部堂也不要只会当官老爷耍威风的官儿。本部堂要的是懂国计民生的官儿。能办点儿实在事情的官。你能吗？”

    “我能。”

    “大声点，听不见。”

    “我能，一定能。”

    已经快被逼疯了，此时圆睁二目。拳头攥的咔咔响。一定要干出个人模狗样来，不能让这个小屁孩儿看不起。

    哈哈，要疯，要疯好哇，丝丝心里暗笑，要的就是这个效果，娘的，敢出来当钉子，就得有被修理的觉悟。你自己智商不高，就不能怪本小仙人了。

    “好，勇气可嘉。还算有救儿。

    这几天封荫封大人会过来这里办公，知道哪个封大人吗？太后的亲弟弟，当今圣上的亲舅舅，位高权重，往后可不许再说本部堂不提携你了。

    封大人来的时候，你就去他身边听差吧。

    干的好。本部堂替你在陛xià面前请赏，茶烧不好。马喂不好，差当不好。你明白的。本部堂这里不养闲人。”

    “小的明白。”

    “明白了就回家去准备准备吧，这里不用你伺候了。”

    转身就走，可是解脱了，这个小魔头。

    “回来，就这么走了吗？”

    “不是大人的吩咐？”

    “给家里人带点烤肉回去，不让你做贪官，但是也不能让你把家里人饿着。本部堂是很体恤下属的，处久了你就知道了。”

    这是羞辱自己吗？羞辱自己没本事养家？小魔头，你等着。

    别人可是都懂了，玉仙郡主这是在恩威并施。言外之意跟我混，保你全家吃香的喝辣的，但是你得听话呀。

    封荫一直没来，这一天丝丝去赴宴，他来了。

    “哟，王妃娘娘，这院子可是够雅致的呀。”

    “哪里，哪里，比起贤侄女的长寿园可是差远了，只是一直无缘得见，遗憾的很。”

    “玉仙郡主，王妃娘娘都这么说了，还不赶紧邀请啊，我们也好跟着王妃娘娘沾点儿光呢。”

    “对呀，我们王妃娘娘本就出身时世家，又嫁入了皇家，还是京城第一才女，肯驾临你的长寿园，那可是你几辈子修来的福气呢。”

    哼哼，想蹭玩儿门儿都没有。要是不损人，请了也就请了，什么意思，世家，皇家，才女。

    不想接话，而是退后两步，伸着胳膊旋了旋身。

    “王妃娘娘觉得丝丝今日的这身打扮可爱吗？”

    “嗯，可爱，跟个假小子似的。”

    上钩了，妙哉。

    “嘻嘻，婶婶和叔叔还真是伉俪情深呀，都是一等一的好眼光。

    那天叔叔来园子里，身边一个小厮标致得仅，丝丝就让人仿着做了两身，婶婶果然说丝丝讨喜，丝丝好高兴啊。”

    歘，三齐王妃的脸顿时僵住了。

    丝丝的话太毒了，你不是说你想去吗？但是你相公去过了，还带了一个女扮男装的小厮，你怕不怕呀，你在你家相公眼里没有地位呀。

    “婶婶，婶婶，你没事吧？是不是被丝丝的英气给迷倒了呀，嘻嘻嘻，丝丝就是知道丝丝好帅气的说。”

    “啊，咳咳，婶婶突然有点儿不太舒服，婶婶想去休息一下，你先自己玩儿着？”

    “好的，婶婶有病要早点看医生啊，不能讳疾忌医，嗯，丝丝也略通医术，要是休息不好的话，可以找丝丝给你看看。

    丝丝昨日夜观天象，婶婶近日有大事发生，切忌食生，饮冷，动怒。”

    三齐王妃本来想走，干嘛去？吵架去。好哇，居然带着别人去长生不老，那她这个正牌王妃算什么了？不过听了丝丝的话，又收住了脚步。

    “丝丝还懂天机？”

    很乖巧的点点头，一点儿谦虚的意思都没有，“不谦虚的说，丝丝巡天日行八万里，坐地遥望三千载，超厉害的说。不过婶婶不要往外说呀，丝丝喜欢低调。”

    你都嘚瑟成啥样了，还低调，周围围着的一群贵妇贵女们一阵的汗颜，果然是乡下来的泥腿子呀，感情就这点儿办事啊，牛皮大王。

    “那——。”

    “丝丝知道婶婶所思，可否借一步说话？”(未完待续。)