
    407

    皇帝对丝丝的这个狠主意甚是满意。小屁孩儿行啊。这样不光铜钱可以掌控在自己手里，整个国家的钱就都能掌握到朝廷的手里了。

    “丝丝你是怎么想出来铸造金币银币的？“

    一听皇帝这么问，顿时就颠了颠脚，拔了拔小身板，扬了扬小下巴，希望自己显得精神点，殊不知她这样有多滑稽。

    “本小仙人巡天日行八万里，坐地遥望三千年。”

    “屁话，滚吧。”

    直接被皇帝拎着脖领子给扔了出去。

    出去了发现不对了，她可不想管铸币这事儿。容易遭人恨那。蹬蹬跑回去，啪啪啪，拍了半天的门也没人搭理她，只能灰溜溜的回了家。

    “丝丝老大，你抱的什么呀？”

    鹤羽咋咋呼呼的迎了出来，将盒子抢过去就打开了。

    “还给我。”

    “哈哈哈哈，皇帝也太小气了吧，居然就赏赐两个铜板板，老大，你这次被坑的不轻啊。”

    “嘘”，丝丝赶紧踮着脚捂住了鹤羽的嘴巴，“谨言慎行，不要出去乱说呀，你知我知就好了。”

    “有那么严zhòng吗？”

    “有呢”，丝丝狠狠的踩了鹤羽一脚，拉着她蹲下，“这叫雕母，朝廷准备发行新钱，力度还挺大的，你要是敢把这事儿说出去，皇帝敢灭你九族你知道吗？”

    “哇！”鹤羽跟摸到老鼠尾巴似的，赶紧把盒子扔给了丝丝，瞪着水汪汪的大眼睛一个劲儿的摇头，“不敢了，再也不敢了。“

    鹤羽被吓的这样子，丝丝微微一笑，总算是心里平衡了一下下。

    然后突然觉得不对，“等等，你说再也不敢是什么意思呀？是不是我不在家的时候你干什么坏事儿了呀？”

    “没，没，没，我什么都没干，真的，真的啥都没干。”

    被问询，鹤羽吓得跳起了就想往外面跑。

    没干你跑什么呀？现在说没干，谁信呐。

    “回来，不然往后别想从这里要零花钱了。”

    “丝丝老大――。”鹤羽不情不愿的扭回了身，跺着脚撒娇，“人家真的没干什么。“

    “不信。“

    “好吧，好吧“，见蒙混不过去，弱弱的揉着衣角儿低下了头，”右相差人送来了一份礼物，让我都给扔了出去了。“见丝丝没说话眨眼，”赶紧解释，丝丝，你想想啊，他是并州王的娘舅，能有什么好心肠，说不定那些刺客就是他派的，就是为了试探试探您的态度。“

    呦，这丫头张心眼儿了吗？不可能，丝丝刚刚放松没几天的警惕性又提高了不少。

    “你个傻缺儿”，丝丝气的一跺脚，“扔了干嘛呀，卖钱也好哇，你个败家的丫头。”

    转眼过去了，十来天，右相有点儿坐不住了。

    “父亲，你说那丫头是不是太狂妄了，我亲自下帖子，请她过府叙旧，她都敢不来。“

    一阵浓重的咳嗽声，一个苍老的从榻上坐了起来。

    “仙子掐算的没错儿，为父的身体的大不如前，这孩子还用的着。

    她如今身价不同了，攀上了忠义王府，身份比你我还尊贵。

    他不来，怕是一来是对我们在她为难之际没有施以援手记恨在心。再者，就是六皇子做的太过了，居然敢动她身边的人。还借着荣家完了那么多不入流的小把戏，给谁都有气呀。

    更或者怀疑刺客事件是我们搞的鬼，不愿意来。“

    “分亲分析的有理，那么我们干怎么办？“

    “他不来见我们，我们去见她呀。“

    丝丝正在长寿园折腾呢，她决定给百樱使臣一点儿好看，最好是吓一跳那种，因此，她准备弄个水下的餐厅，彰显一下九仙国力，能人。

    当然最重要的是想吸引那个什么仙子露面，报仇。

    正在水下餐厅的入口周围田地吭哧吭哧的栽种金钗呢，仙门中人应该没人能抵挡的住这东西的诱惑吧。

    正在喝水的功夫，一个老翁扛着锄头从山坡上走了下来。

    山坡上就是拍出去的那些地，之所以选择在这里建这个水下的餐厅，为的就是各家明着料理田地，实际是细作的人看的。她不能确定到底那些大家族有多少人跟那个什么仙子有关系。

    “小哥，天气炎热，能给口水喝吗？”

    “好哇。”将自己的水葫芦从脖子上摘了下来，却没有递过去的意思，而是伸出了小巴掌，“一口十两，谢谢。”

    老人被噎的一滞，“这，这么贵？”

    “普通的水自然便宜，但是这是长寿的水，一口能多活一个时辰，自然是小贵。”

    鹤羽往后挪了挪，小姐这两天是咋滴啦？得谁坑谁呀。

    花菇都看不下去了，“丝丝，别闹“，将葫芦抢过去，”老人家你喝吧，不要钱，别听她小说。“

    “嗯嗯，多谢小姑娘了，还是你比较可人，小姑娘你叫什么名字呀？“

    “我家花菇，她叫丝丝，那个叫鹤羽。“

    “哦，好名字。“

    哼，丝丝冷哼一声，都土成啥样了，还夸，真虚伪。

    “谢谢老人家夸奖。“花菇甜甜的笑了笑，收回了水葫芦。

    哪知道老翁从修理拿出来了三颗珠子，粉色的珠子，珠光宝气，熠熠生辉。

    “嗯，几个小家伙投缘，给你们镶珠花戴吧。“

    “不要。“丝丝赶紧将花菇扯到了身后。

    “哈哈哈，小丫头，老夫又不是瘟疫，你怕什么，老夫真的没有恶意。“

    “对”，这时候小胖子骑着马飞奔了过来，“丝丝不能要，老帅喝你几口水，那是看的起你，怎么能要钱呢。“

    “老帅？“丝丝眨着星眸看了看小胖子，不懂，朝廷的人她认识的没几个。

    “卢家的老元戎啊，丝丝还不见礼，老元戎可是并州王的外祖父，说来你们还是亲戚呢。”

    老翁沉了脸，“李家的小兔崽子吧，讨打。”

    亲戚吗？仇人吧。“礼下于人必有所求，您老人家的所求丝丝办不到呢，请回吧。”

    嘿，这个混小子，早不来晚不来，怎么偏偏这个时候跑来了。卢老元戎心里十分的不悦。

    “丝丝，我们不能不能谈谈？想来是有些个误会吧？我想好好跟你说说。“

    “不必咯，谁欠我外祖母的，我自然回替她老人家拿回来，您这么大岁数儿了，还是回家等着寿终正寝吧。“(未完待续。)