
    366

    “老大，这回可咋办呐？”

    小地丁给吓得，都快哭了，自己一家这是遭了诅咒不成，咋就这么多灾多难。=wwＷ.lwＸS520.coＭ他娘的娶个媳妇儿可是终身大事，都有人出来捣乱，这梁子结大了。

    丝丝扭头看了一眼，不悦道：“小地丁，你今天也是成亲的人了，该大气些。

    成家立业的人了，你都这般的没主见，你的爹娘妻儿将来依靠何人啊？”

    还别说，丝丝这句话还真管用，顿时小地丁就把胸脯儿给挺直了。

    “呔，贼子”，马鞭儿一挥，煞有介事的吼道，“今日是本少爷成婚的大喜日子，你前来搅局，本公子不怪你，但是你要是搜不出逾制的东西了，你当如何？”

    “有道是民不举官不究，如今是有人举报，就请不要难为下官了吧？”

    “那不行”，小地丁顿时摆出了一副纨绔嘴脸，“我媳妇儿的东西，岂能让尔等乱看。你想拿个什么莫须有的罪名栽赃陷害本公子，门儿都没有。”

    “下官也是奉命行事。”

    好了，好了，丝丝笑眯眯的站出来当起了和事老。

    “好兄弟和为贵，咱可是有身份有修养讲理的人，这位大人，不如你看如此可好，立下军令状可如何，要是有，以防我们弄虚作假，要是没有，你也得付出点代价，这样很公平吧。

    这毕竟是人家大婚的日子呀。你大可以在没出门之前查，大可以在进了门之后查，偏偏挡在了大街上。本郡主就不懂了。

    不然人家会唔会你是沽名钓誉的，借打本郡主和国公府的脸扬名立万。

    年轻人那，难免急功冒进了一些，好高骛远了一些。本郡主理解，但是本郡主也是要脸的人那。”

    “郡主此言差矣，心里无私天地宽。下官绝无私心，一心为公。”

    “一心为公你还怕立军令状吗？来人笔墨伺候。”

    早有狗腿子从附近的店pù借来了笔墨献上。

    田丝丝就那么看着那位同知。你写不写，你不写就是有私心，就是不宽。

    那同知也光棍儿，已经让丝丝挤兑到了这个份儿上，一咬牙就写了。

    俩人各自用完了印，丝丝冲后面挥挥手，让大家闪开。

    “请吧，大人。”

    看你能查出什么东西来。哼哼。这个傻缺儿蛮好玩儿的呀，要不要弄过来给自己玩儿呢。

    然后众人就发现了端倪，因为衙役去搜的箱笼十分的有针对性。丝丝一皱眉呀，王府这是出内奸了还是怎么滴？

    等箱子打开，同知脸上就冒了汗。箱子里是啥，一堆白胖胖的东西在蠕动，看着都头皮发麻。

    他下意识的抹了一把额头的汗水，这不可能，怎么会是蚕呢。

    “大人，别的还要搜吗？”

    丝丝好心的提醒着。当然了，看热闹的成分也不少。

    “当，当然。当然。来，来人，将所有箱子都打开，打开。”

    特别配合的挥挥手，让手下人主动将箱子打开。丝丝心里乐呵，倒霉蛋儿，老纸倒要看看你一会儿啥表情。

    “打开。大人可还满意吗？”

    “怎么会这样？”

    “怎么不会这样？”

    “哪有嫁妆里放辣椒的。”

    “红红火火的多喜气呀，还辟邪呢。”辟你这种牛鬼蛇神的邪气儿，好玩儿吧。“要不要尝尝？正宗喷火椒。”

    “那那？”

    “树苗。种子，怎么了？皇帝陛xià常教导臣工民以食为天。民生是头等大事，还亲自耕种呢。后宫上至皇后，下至妃嫔，都亲自采桑喂蚕。

    咱大妮儿既不忘本，又上承圣意，不对吗？

    还是大人你，根本就瞧不起农人，更或者本就是想栽赃陷害。”

    “下官可以对天发誓，下官绝无私心。”

    “没有最好，但是你身为父母官，根本就不关心百姓的死活，轻民生，这也是犯了大忌。

    然而你遇上本部堂了，本部堂是个好人那，本着治病救人的好心，你来理藩院任事吧，革除顶戴，以观后效如何？本部堂教教你什么是民生。”

    “你，你这是栽赃陷害。”

    本来一脸正气来的，磨刀霍霍，现在才一盏茶的功夫，遍灰头土脸没有了反抗的能力，只能干巴巴的瞎吼两声。

    丝丝笑嘻嘻的晃了晃手里的军令状，“你要是觉得轻民生没啥了不起的，也可以不来。”

    完了，完了，自己的官路呀，姐姐可帮自己谋划了多少，才帮自己弄了这么一个位子，转眼就灰飞烟灭了。他好生的不甘心。

    已经不管这位灰头土脸的同知如何了，丝丝一挥手，鼓乐起，大队已经开始上路。

    来了兴许还有点儿活路，不来，军令状在手，自然也有说理的地方。你自己看着办吧，这等小，还不足以撼动丝丝今天的好心情。

    婚礼还算隆重，陈国公精神也好了不少，儿子娶媳妇儿了，那些风风雨雨都过去了，他还有皇帝的嘱托呢，不敢颓废下去。

    拜完堂，喜宴开始。

    就在这个时候，圣旨下来了。重点就四个字儿：左迁，牧州。

    宾客里好些人都站起来告辞了，陈国公突然想哭，很多多年没走动的亲戚好友都来了，纷纷表示安慰，倒是母亲二夫人结交的那些人，一个一个跟避苍蝇似的跑了个干净。好一个人情冷暖，世态炎凉。

    “亲家没事吧？”

    老实巴交的田玉柱也说不出什么来。他不知道这里面另外有隐情，只是跟着瞎难过。

    “啊，亲家”。陈国公拱拱手，“对不住了，对不住孩子了，赶上这么多糟心的事儿。”

    “亲家，这不能怪你，都是有些人挑唆的，只是你呀，要保重身体，这当不当官儿的不重要，平安就好。”

    这回真的眼角儿湿润了，亲家说的没错儿，平安是福。也许自己去牧州不是坏事，能暂时让国公府的关注度小点儿。

    纨绔们可不管那么多，此刻都聚集在了一处轩室，眼巴巴的等着丝丝摆龙门阵呢。

    “丝丝老大，你真是绝了，你咋就料到会有坏人来捣乱呢？”

    丝丝心里苦笑，是她未卜先知吗？但是，坚决不能承认，被人崇拜的眼神儿太帅了有没有。

    “咳咳。”清清嗓子，买足了关子，“本小仙人巡天日行八万里，坐地遥望三千年，自然是尔等不能企及的。”

    “切，你就使劲儿吹吧。”(未完待续。)>