
    379

    九江王本来想走的，一听管家的汇报，停住了脚步。

    “不见”，王婉婷一挥手，“我把弟弟欺负去烧茶喂马，还有脸来了。”

    管家要走，九江王喊了一句，“慢，玉仙郡主说了些什么？”

    “郡主说是来给王爷送药方的，药到病除。”

    “确定是说给本王送药方的，不是给舅爷？”

    “不是。”

    那这是什么意思呀？皱了皱眉。这小屁孩儿做事一向邪乎，今天这是要做什么呀？揉着太阳穴好一会儿也没想明白，“让她进来，不对，就说本王有请。”

    丝丝蹦蹦跳跳的就跳了进来，一脸的风轻云淡。

    见九江王眼神里的迷惑断定此人成不了大事呀，邱家被灭了，王家继承人让猪给拱了这么大事情都不知道呢，他的信息如此延迟，也就一个草包而已。

    “丝丝给王爷请安，王妃娘娘安好。”

    “你就是田丝丝。”王婉婷就要发作，让九江王给按住了。

    “丝丝，怎么今天有功夫来本王家里玩儿。”

    “丝丝渴了要喝水，加蜂蜜的水水哦。”小屁股在椅子上颠着，一点儿都不拿自己当外人。

    咳咳咳，九江王差点儿没给呛死，真不拿自己当外人那。

    “嗯”，一挑大拇指，“丝丝好孩子，对脾气，四爷爷我我喜欢。这就对了吗。来了这里，就当自己家一样，不必客气。”

    “嘻嘻。四爷爷大好人啊。”

    这人话说的很漂亮，但是办事差点儿，看看人家三齐王，都降了一辈儿，管自己叫侄女，这个还这么喜欢充大辈分，不讨喜。

    “是。得丝丝夸奖不甚荣幸，只是丝丝呀。你怎么突然有空来四爷爷这里玩儿了。”

    “诊病。”

    “郡主，你还好意思提，本妃的弟弟，好歹也是一家人吧。怎么就罚去养马烧茶，也太不给你四爷爷面子了吧。”

    记仇儿，物语类聚，人与群分，这女人也不是个能成大事的。丝丝翻了翻眼皮。傻好，傻了好忽悠。

    “王侧妃此言差矣，衙门刚开张，皇帝陛xià没给一个铜板，就俺们俩人。本郡主还亲自给他做饭吃呢，他怎么就不能给丝丝烧茶了。

    舅爷是长辈，就不能多干点儿力所能及的事情吗？难道让本郡主这小隔壁小腿儿去劈柴？”

    “你还给他改了名？”

    “调心那。小舅爷是在你的溺爱下长大的吧，太不食人间烟了，这是得亏遇到了丝丝，就他干的那些事情但凡遇到一个火爆脾气的能轻饶，不是给王爷找麻烦那。你知道我花费多大力气劝住了陈国公吗？

    好了，话不投机半句多。本来是来报喜的，既然如此。丝丝告辞。”

    报喜，什么喜，九江王一愣，他实在是弄不明白丝丝的出牌方式。

    “哎呀，丝丝别走哇，你四奶奶就这个脾气，心直口快，爷爷我也常说她，这样得罪人。你多担待。”

    “丝丝就是一个乡下的小土鳖”，伸出了手指头比划比划，“所以呢，不敢久留了。”

    “别呀”，一听丝丝这么说，更加的不能放过这小屁孩儿走了。“好丝丝”，冲着王婉婷一使眼色，夫妻狼bèi为奸多年，这点儿默契还是有的。

    “哎呀，丝丝”，还笑嘻嘻的捏了捏丝丝的脸蛋儿，“祖母给你呀看开玩笑的，不要当真吗。你舅爷爷都跟我说了，你为了救他，把封荫都给得罪了，祖母是很感激你的。”

    丝丝忽闪了忽闪长长的睫毛，就是嘴上感激吗？没点儿实际行动安慰一下她受伤的小心灵吗？不懂事呀。

    “好了，快别废话了，孩子一定饿了，去准备酒宴。”

    小气，丝丝给九江王的评价。

    “丝丝不吃饭，丝丝没时间，丝丝还要去告御状呢。”

    九江王牙疼了，想起父皇每回提狗尾巴草一样的小草民那咬牙启齿的样子。

    “这回告谁？”

    “这个四爷爷甭管了，我就问王侧妃一句，您希不希望王土根做王家的家主。”

    “当然”，九江王不等王婉婷回话，自己就先表态了，王家对他这个残废王爷来说太重要了。

    “那就结了。王家族长独苗苗让猪给拱了，至于拱怎么样，不太清楚，这一天等很久了吧。”

    不太好意思说出口，没想到鹤鸣辣么狠。等人家跟自己禀报的时候，有点儿小羞羞脸都。

    都是玩儿心眼儿的，哪能还不能面明白丝丝的意思。

    王婉婷顿时就明白了，田丝丝这是在帮她。

    九江王也明白了，丝丝这是不计前嫌寻求合作。顿时就把腰板给拔直了，拿出了上位者的架势。

    丝丝连口都没让他开，明明需要自己的助力，还装的跟大爷的似的，丝丝不喜欢，丝丝喜欢自己掌握别人的生死的感觉。

    “丝丝略通医术，看四爷爷的腿不太重，容丝丝有时间的帮着您侦查一番，也许有救儿。”

    瞬间，九江王就没有了底气，不是他怂，而是他有野心，然而腿上有疾，不管是群臣还是百姓，都不会让一个腿上有毛病的继承大统的，国之颜面。

    “丝丝”，一把就拉住了丝丝的手，“你是说，我真的还有救儿。”

    “说不好”，丝丝严sù的收回了手，没出息劲儿，现在不应该先把王家拿下吗？真是的，“我没时间，我还得去金銮殿呢。”

    一提金銮殿，就见九江王的眼神儿更热切了。

    “四爷爷，你现在不该先处理王家吗？根基不稳，风吹易折呀。”

    “王爷，你可是答应过要给我父母报仇的，机不可失呀王爷。”

    王婉婷现在对丝丝的好感升了好几层，都到了崇拜的地步。

    她虽是旁支，可也是正经人家的女儿，却给人家做妾室，且委身人还是个瘸子，她也是有自己的骄傲。

    感情不感情的，皇家，世家的感情，哪有什么真心不真心。她的目的只有一个，报仇。

    眼前的小人儿能帮她报仇，那就是的重生父母，再造的爹娘，大仇一报，弟弟重登家主之位，那么她――。

    “王侧妃好日子还长着呢，不要想歪了呀，证据还需要丝丝提供吗？”

    “自然是不用麻烦丝丝了，我有数儿。”

    一句话，把王侧妃从胡思乱想给揪了出来。

    皇帝相当头疼啊。(未完待续。)