
    389

    “怎么赢的？“

    “怎么赢的？“

    “怎么就赢了呢？“

    他就是赢了呢，而且只用了一招儿。

    “到底怎么赢的呀？”

    “你刚才干嘛了？“

    “我眨了一下眼睛啊。“

    “哎呦，你后悔去吧，话说小郡主这鸡这是咋训练的，就一招儿啊。“

    “一招儿，啥招儿？“

    “傻瓜呀，小郡主和鸡可是邪乎了，突然跳了起来，往赖三儿那鸡上面一坐，翻白眼儿了。“

    “不能吧，这也太脆弱了。“

    “我也觉得不能呢，没听见赖三儿喊作弊呢吗？“

    “那中人可是他找的。“

    “那谁说的准呢。“

    “嘘，都别说话，看热闹。“

    赖三儿暴跳如雷的跳到了擂台上，顿足捶胸呀，这只鸡少说值两千两，就这么没了，咋就这么没了呢。

    “小郡主，没想到，你假仁假义的说什么不以势压人，居然做局害赖某人。”

    丝丝扬起了干净的小脸儿，“此话怎讲，本郡主可是很有诚意的，不然不会带四箱金子来赌斗。中人可是你找的，作弊也是你吧。

    众位看官，可觉得丝丝以势压人了？“

    “没有。“

    “小郡主豪气。“

    “小郡主义薄云天。“

    起哄架秧子谁不会呀，这赖三儿没少赢他们的钱，现在有人来出气，自然得捧着。

    “赖三儿，看到了吧，本郡主最是仁义厚道，当然本郡主还有更加仁义的，众位看官，麻烦一下，谁去请几个大夫来，给鸡看看，还有没有救儿。“

    “我们家郡主可真是宅心仁厚呀，连鸡都怜惜。“

    小地丁赶紧拍马屁，他跟小磕巴一样，刚才怀疑丝丝来着，这会儿得紧着拍马屁，不然丝丝老大一个不高兴，会死的很惨很惨的。这还不算，要是在媳妇儿面前告自己一状，还得再脱层皮。他容易吗？

    “白请吗？“

    “自然不白请，白银十两。“

    “好嘞。“

    好几个愣头儿青就跑了出去。十两啊，够一家子肥吃肥喝一年都用不了呢。

    没一会儿，给请来十几个大夫。

    “荒唐，我是给人看病的。“一个白胡子的老大夫跳了脚。

    “本郡主给钱，谁救活了那只鸡，赏银百两。“

    “郡主不用看，没救儿了。“白胡子大夫摇摇头，”不要糟蹋钱了，斗鸡圈儿里谁不知道这是下了药，至于下的什么药，恕老朽说不出口。这是用量太大了，伤了鸡的根本，没用了。“

    “老头儿，你胡说，我赖三儿做买卖，从来童叟无欺，你敢胡说，我灭了你全家。“

    “众位都看见了吧，这孙子输了还不认账，还欺负人家仗义执言的老大爷，我们该怎么办那？“

    “揍他，揍他，哎呀我的娘啊，我说我输了那么多的钱呢，感情是这么回事儿呀？“

    “你们敢，知道这里是哪里的买卖，这可是六皇子的买卖。“

    “不可能，不可能。”鹤羽叫了起来，跳过去一脚将赖三儿踩到了脚下，“你再胡说我踩死你。”

    这赖三儿也是一个欺软怕硬的，这会儿肋骨断裂的咔咔声，让他很清醒的认识到，不说实话死的很快，说实话，说不定还有时间可以逃出京城去。已经犯了众怒，京城是待不下去了。不光是输钱的还是王府都不会放过他。

    “姑娘姑娘饶命啊，我说我说我都说，那都是王爷的管家事先吩咐红的，真的跟我没有什么关系呀。”

    “去死吧。”

    “羽儿，不要，我们走吧。”

    混蛋归混蛋，鹤鸣可不想自己的妹子为了那种人而手上染血，事情都弄清楚了就行了。六皇子就是再厉害，总不能把今天在场的人全都杀了灭口吧。

    “赖三儿。“

    “小郡主饶命啊，三儿往后一定痛改前非好好做人，再也不敢做为非作歹坑蒙拐骗欺行霸市的事情了，小郡主饶命。“

    “我本来是个好人呢，本来也没有要把你怎么样？只是你合着别人算计我的人，不能原谅，你说怎么办吧？“

    “只要郡主愿意饶了小的，小的愿意给郡主大人当牛做马。“

    “呸，等着给本郡主当牛做马的能从这里排到城门口，你还不够格儿。签个卖身契给我当奴才吧，这个店还归你管，但是再敢――。“

    “不敢了，不敢了，我一定谨遵主子的教诲，好好做人。“

    既然事情已经解决清楚了，丝丝也就没有再待下去的意思。鹤羽好伤心，得回去给弄点好吃的好玩儿的哄哄，她下午连衙门都没有去。

    鹤羽显得十分的萎靡，一会儿哭一会儿笑。

    “丝丝老大，我真傻真的，你骂我吧？你是不知道早就知道了，为什么不告sù我呢？啊啊啊为什么早不说让我丢了这么大人。

    我还傻乎乎的想盖个大宅子，骗了你那么多的钱，想置办十里红妆把那些女人都比下去，我真傻，真的，嘤嘤嘤嘤。“

    丝丝厌恶的把鹤羽的脑袋推开，“你哭归哭，不要弄我一身的鼻涕呀。

    我告sù你，你要还是我认识的鹤羽，就给我擦干眼泪儿，厨房了准备了好多好吃哒。

    我认识的那个鹤羽要是死了，你就接着哭吧。“

    “可是。”

    “可是个屁呀，我都想好了怎么报仇了，吃饱了喝足了来书房找我，否则你在怎么滴怎么滴吧，老纸可没有那么多的闲工夫陪着你悲春伤秋。

    奶奶个熊的，欺负我田丝丝的人，谁都别想好过，不管他是亲王贵胄，还是贩夫走卒。”

    “丝丝，丝丝老大，人家真是爱死你咯，给我来只烤猪呗，我要把它当成那个坏人，咬死，咬死，吞进肚子里。”

    “有”，温柔的揉了揉这个心思单纯的小傻瓜的脸蛋儿，“我家鹤羽想要星星月亮，丝丝都给你去摘去。”

    窗户外面几个看热闹的纨绔捅了捅鹤羽，“咱家老大这么劝人好吗？”

    鹤鸣扶额，“不好也得好啊，吃货省心，总比别那混蛋六皇子祸害强啊。”

    众人深以为然的点了点头，深藏功与名的退下了。心里默念着两句话：丝丝老大永远是对的，就算是错了，请参照前一条。(未完待续。)