
    385

    “丝丝，等等，什么就散了，斜封官可是我主理。“

    “没错儿啊“，丝丝老仙很认证的点着小脑袋，”我没跟您抢啊，丝丝虽然出身乡野，但是尊老爱幼还是明白的。丝丝不尊敬您吗？”

    封荫皱了皱眉，这是尊敬不尊敬的事情吗？

    “不是这样说的丝丝，斜封官是我主理，你怎么就自说自话额决定了。“

    “丝丝没有“，一本正经的晃了晃小脑袋，”丝丝还是明白尊卑有序的，不能越权。

    丝丝主理迎接百樱使臣对吧舅祖？“

    “对呀。”

    “但是没钱，丝丝吴先生进言斜封官有钱，您说就这么办了，有没有这回事？这些都跟丝丝没有关系吧？”

    吴承乾和封荫脑子都懵了，这都什么跟什么呀。

    “承政大人，您说的。“

    “吴先生，先让本部堂说完，本部堂愁的是银子，舅祖，陛xià让您协助我主理百樱过使臣的事情吧？

    丝丝主理全局，把筹措银子的事情交给您没问题吧？张大人在户部任职多年，经验丰富帮助您筹款，也没有问题吧。“

    嘿，这小屁孩儿，合着好事儿都是她的，人家是一点儿责任都不沾，这哪儿成啊。

    “丝丝，你这样说可是在推卸责任啊，这年检可都是你说的主意呀。“

    “舅祖这是吴先生启发的呀，吴先生不愧是当世之名士，说的话就是有道理，再说舅祖你刚才也是同意了的呀，要不然这样吧，上奏陛xià，让他裁决？“

    不行啊，封荫在心里呐喊，手的不由自主的挥了挥。

    “此事不妥，做臣子的不为圣上分忧，处处给陛xià找麻烦，这失了本分了。“

    “所以呀，舅祖“，丝丝跳到椅子底下，一拱到地，”您这觉悟就是高，肃清吏治，整顿朝堂就靠您了，九仙朝就看您的了，您老可要加油啊。“

    呜呼呼，丝丝眼睛里噼里啪啦的闪着兴奋的小火花，这不是形容词，这是真的，吓得封荫和吴承乾一哆嗦。

    果然妖女呀，惹不起，照办吧，借助机会肃清一下异己也不错，反正卖官的又不是太后一家。

    丝丝可享想不了那么长远，她现在琢磨的就是终于逼着封荫动手了，皇帝怎么奖励自己，这回不能连顿饭都小气吧啦的不管了吧。

    既然动手了，想整治谁可就不归封荫等人说了算了，不然皇帝为何会派张荣齐和楚雄过来。人家来人就是预备着抄家这事儿来的。

    这帮斜封官，一个一个肥的流油，皇帝看着这么多钱流向自己的敌人一边作乱，不寝食难安才怪。

    狠狠的坑了封荫和吴承乾一把，丝丝美了，三齐王一听就火了。

    “舅舅，这种事情你怎么就答应了呢，这不是自己给自己挖坑吗？“

    “王爷，我们是被算计，被丝丝那厮算计了，果然是狐狸精转世呀，太狠了。而且拿皇帝说事儿，我们也无能为力呀。”

    “吴承乾你呢，你不是自称当今第一智者吗？你的智慧哪里去了？“

    “王爷。“

    “王爷，这吴承乾跟田丝丝分明就是一伙儿的。“

    “封大人你可不要信口雌黄，吴某合适跟她一伙儿了。”

    “他送你宅院美妾没有啊，就连酒桌上鱼都是对着你的。你的主意言听计从，这坏事儿可不就都是你矢言之过，现在看来，分明就是你们商量好的。“

    “王爷，小的没有，小的对您一片忠心。“

    ……。

    小胖子进屋的时候，就看见丝丝正对着一盆玉簪花傻笑呢。

    “丝丝老大，你没事儿吧？“

    “当然没事啦，眼看就要有钱了，能有啥事。吩咐弟兄们，抄家的时候激灵这点儿。别都让封荫那边的占太大的便宜，也不能不让他们占便宜。”

    憨厚的小胖子挠了挠后脑勺，满眼的疑惑。

    “这是为什么？这怎么把我？“

    “他们占便宜太多咱吃亏，一点儿都不让他们占的话，他们会不尽力的，咱们要低调做事，低调做人，捞到好处就行，这抄家可不是什么好名声“，当一脚，踹飞，”你还想不想娶媳妇儿了。“

    人家想娶你呀，嘤嘤嘤嘤，小胖子趴在地上捶地瞎捉摸。

    还有一点丝丝没说，皇帝看样子是不想再纵容太后一党了，只要他们敢贪，可做的文章就多了。不过那不是丝丝该管的事情，跟皇帝说好的一九开，说什么也得帮弟兄们捂住。

    至于怎么捂住，那么最好的办法就是自己先留下来了，剩下的上缴了，她这是奉旨收回扣，至于封荫吴承乾，要不要给她们帮帮倒忙啊，貌似是个很不错的小游戏呢。

    小胖子哆嗦了好几哆嗦，丝丝最近老是自顾自的发呆，而且，还莫名其妙的笑，笑的人心里好不害怕呀。

    “丝丝老大，你笑啥子呀？好怕怕。“

    “该干嘛干嘛去，正经事儿没你，我又不是狐狸精，怕我干嘛。用词不当，午饭你清了吧？“

    “啥？“小胖子捂了捂自己的荷包，”又我请，今天不是应该轮到小地丁了吗？“

    “他不行，要养家糊口，你正好。“

    “我也要攒老婆本儿的呀。“

    哎呦，这人真是越来越贫了。

    “你知道蜗牛九十九岁奶奶是怎么死的吗？”

    “不知道。”小胖子使劲儿的摇了摇脑袋。

    “笨蛋，这都不知道，笨死的呗，跟你一样”，狠狠的戳了小胖子一指头，“我坑你，你不会去坑别人吗？“

    “坑，坑谁好呀。”

    “坑你未来姐夫呀。”

    “噶，不是啊，丝丝老大，我会被我姐姐念叨死的呀，那我不管，咱帮他找了这么好一个差事，没点儿孝敬哪儿成啊。”

    哇，丝丝老大威武呀，小胖子一听就跳了起来。姐姐一直担心荣公子出身商贾，爹娘反对呢，没想到丝丝老大这样想到了。

    “啥差事？丝丝老大，我请，你快说。”

    “我不说了，还没想好呢，先吃着总能解决的吗，你说对不拉。”

    嘤嘤嘤嘤，小胖子噗通一声，再次摔倒了地上，老大不带介么坑人滴呀。(未完待续。)