
    387

    丝丝正在策划小人书，但是问题来了，纸张都老贵，想要降低小人书的成本，就得自己造纸，老麻烦了，不然成本太高，不划算。

    管家捧着一个请柬来了。

    “管家爷爷，你看丝丝画的好不好哇？“

    “好，小主子画的自然是极好的。“

    得，对于宠溺的自己的老管家，丝丝笑了两声，等于没问啊。

    “有事？“

    “荣家老太爷差人给您送来了一张帖子。”

    “没兴趣，回了吧。”

    “丝丝老大，我不活了，嘤嘤嘤嘤。”

    还没等老管家说明原委呢，鹤羽哇哇叫着跑了进来，一脸的泪痕，眼睛哭得跟桃儿似的。

    “怎么了？”

    “丝丝，丝丝，他明明说喜欢我的，却要跟别人成亲了，丝丝，你说我该怎么办，怎么办？”

    “谁呀，谁敢欺负我忠义王府的人，活腻歪啦？那人谁呀？“丝丝也跟着狂吼起来。

    老管家赶紧低头挪到了一边，小主子这做派这就是又要忽悠人了，躲远点儿好。

    “谁，谁？“鹤羽似乎是突然冷静了下来，”嗷――。“

    “出去嚎去，吓我一跳，到底谁呀你都不说，我怎么跟你报仇啊。”

    “我，呜呜呜。“

    可真是愁死个人了，丝丝抱着脑袋趴到了桌子上。

    “丝丝，不管我了吗？“

    “我怎么管，我都不知道是谁？”

    “他，他，他，他是六皇子。”

    “什么？“蹭的一下，丝丝直接跳到了桌子上，”不开玩笑吧，你们怎么认识的？“

    鹤羽吓得也挪到了老管家的旁边，真打起来，丝丝对老管家还是很尊敬的，能劝着点儿。

    “就是，就是在斗鸡的时候认识的。“

    瞧瞧认识的这地方，其实丝丝早就听护国公说过了，但是一直都忍着没发作。

    “嗯，然后呢？“

    “然后他说他喜欢我，要娶我。“

    “你觉得这事儿真吗？“

    “我，我不知道。“

    鹤羽歪着脑袋嘟起了嘴巴，心里却十分的不以为然，这有什么呀？

    “管家你说说吧。“

    “鹤羽，不是管家爷爷倚老卖老，这事儿怕是有些难，皇家选亲，首选门当户对，共同的利益。“

    “不管，我不管的，反正你坏主意多，你一定要帮我，帮我。“

    泼辣的撒起了娇，弄得丝丝一身的鸡皮疙瘩。

    “爱莫能助。“

    “可是咱们家王爷和王妃不就挺好的吗？丝丝老大，你一定有办法的对不对。“

    “强扭的瓜不甜呀。”老管家将手里的请帖递给了鹤羽，“看看这是什么？”

    “什么？”

    “这就是六皇子要纳妾的请帖。”

    “嗯？”丝丝一皱眉，跳起了抢了过来，“娶的是荣家的人？”

    “对，小郡主，就是荣家的那个表小姐。”

    娘的，旧恨新仇啊。

    “无知的笨蛋，还真以为嫁个王爷府做妾就能跟本郡主平起平坐了吗？鹤羽别哭了，本老大照你哦。“

    “老大，你怎么罩？你能不然他纳妾吗？”

    “这个不可能。”

    “为什么呀？“

    鹤羽一副好奇宝宝的样子，老大这是不尽心敷衍自己吗？

    “你可以自己去问问他吗，为什么说喜欢你，还要娶别人。

    敢不敢去跟皇帝提你们的婚事。

    肯不肯把王府的那些明的暗的女人们都撵走，为了你。“

    “这，这怎么问的出口吗？”

    “你必须得问的出口啊，你要是问不出口，就等着跟一群那人抢相公好了，你觉得就你这智商抢的过吗？”

    “我，呜呜呜，可是他信誓旦旦的说喜欢我。”

    丝丝弱弱的从桌子上跳到了椅子上，男人的话能信吗？突然感觉很伤心，自己好像还不如鹤羽，追着竹哥哥那么久，好像连句假话都没有听到过，会不会好傻呀。

    丝丝陷入了沉思，然后是被鹤羽给摇醒的。

    “丝丝，老大，丝丝老仙，你倒是说说呀，我该怎么办，怎么办？”

    “我帮你去问问。”

    “当真？“

    “小郡主，这事儿你去不合适，你才是十岁的孩子呢。“

    丝丝抱着脑袋靠在了椅子上，有点儿蔫耷耷的。

    “合适，还有我没干过的事情吗？“

    什么声誉早就都就着椒盐儿吃了，京城还有不知道她田丝丝是狐狸精的吗？

    “可是小郡主――。“

    “管家爷爷，你去回了吧，本郡主去了。“

    “丝丝老大，不能去呀。“小胖子从外面跑了进来，”那家老祖就是个老狐狸，心眼儿诡着呢。“

    小胖子呼哧呼哧的跑进了，抱去茶壶就喝。

    “怎么了？”

    “他一眼就看出来了，这事儿不是我的主意，还到我娘那里告了我一状，你说这人坏不坏。”

    “不只是坏，还挺狠呢，就是不知道这老帮菜想干嘛？她那个小舅子的孙女，居然还搭上了六皇子这条线。

    你姐你娘怎么说？”

    丝丝比较关心护国公夫人的想法，毕竟是自己的同盟，要是因为这么点儿事儿就给扯破了，不值当的。

    “我娘让我来问你的意思。“

    “你姐呢？”

    “我姐说听我娘的，我不着调，找个养老胥挺好。对了，老头子好像挺着急的，正在游说我娘给我姐和荣公子早点儿完婚，我娘说我爹不在家做不了主。”

    “对，告sù你娘，拖着吧，不着急。”

    小胖子点点头，“那个老大，你要不要跟荣公子谈谈？”

    “也好，鹤羽，想不想赢钱？”

    “想。”

    “想不想吃好吃的。”

    “也想。”

    还想，丝丝暗暗松了口气，还没有因为那混蛋傻掉，还知道要钱要好吃哒，那就还有救儿，不然回天乏术啊，想想都头疼。

    “很好，还去上回你输钱那个地儿，在哪儿跌倒的咱就在哪儿里爬起来。”

    嗷嚎，小胖子激动的一蹦多高啊，最近忙的跟孙子似的，再说丝丝老大说不让赌博，好久没玩儿了。

    “老大，啥时候去？”

    “明天中午，叫上一帮纨绔，还有你姐夫，咱要去大杀四方。走。”

    “干什么去？”

    小胖子和鹤羽都是一愣。

    “小郡主，天斗黑了，您这是上哪儿去呀？”

    “打鸡院啊，不然哪有鸡。斗鸡多贵呀，我可买不起。顺便做个香酥鸡解馋。“

    小胖子跟管家都咧嘴了，那吃货鸡能打架，但是鹤羽不管那么多，婚事遇到阻力，得好好吃点补补，积攒战斗力。(未完待续。)