
    391

    电光火石的眼神交锋之后，丝丝不慌不忙的掏出了一包瓜子，旁若无人的继续吃。

    一个小家族的老太爷，丝丝还不放在心上。

    只听见外面古乐声响起来。

    有小厮慌慌张张的跑了进来。

    “怎么了？“

    “老太爷不好了？“

    啪，一个大耳瓜子扇的小厮在地上滚了一流跟头。”混账，怎么说话呢，大喜的日子。“

    “两顶花轿，老太爷。”

    “啥，怎么会这样？“

    因为是妾室，一顶轿子抬进王府也就是了。不过并州王不知道哪根筋抽了，决定亲自来迎。荣家以为这是个现实存zài感的好机会，于是是大摆筵席。只是没有想到的是，出了这样的异数。

    “老太爷我也不知道啊。”

    “没用的狗奴才，那外一个花轿是谁家的呀？“

    “岳家二公子。“

    “这不可能。那小子不可能还活着呀。”

    “没错儿，老太爷，我还活着。”

    一身喜服的一个公子哥，迈着闲庭信步一般的在一众护卫的保护下走进了这进的院子。

    “你。”

    “管家，王爷呢，王爷呢？”

    管家连滚带爬的跑了进来，“老太爷，走了，王爷已经回去了。”

    “什么？”

    完了，完了，怎么会这样。本来谋划的好好的，只要能够将这桩婚事成就，将巧姐儿假如王府，荣家就能一步登天了，大仇也就能够报了，怎么突然出现了这种情况。

    “荣老太爷，要是没有别的吩咐，我就把巧姐儿给接回去了。“

    “不行，我不跟你走。“这时候一个披头散发的女人穿着喜服的女人从内院闯了进来，”王爷呢，王爷呢，王爷呢？“疯癫的用手指着众人，“你，你们把王爷藏哪儿去了，说呀，藏哪儿去了。”

    “老太爷，只要让我将巧姐儿带走，咱还是好亲戚，也就不追究一女二嫁的事情了。”

    “我不跟你走，我巧姐儿宁做王府的妾，也不做你岳家的妻。”

    岳公子倒是好脾气，不慌不忙的从袖子里摸出来了一纸婚书，“我可有这个，你不走也得走。“

    “放肆，这里可是荣家，岂容你撒野。这婚事一定是假的，假的。”

    “哈哈哈哈。”岳家公子背着手仰天大笑起来，“你们抢走的不过是一张当票而已，派人干坏事，居然不找个识字的，真真可笑。”

    这时候小胖子被丝丝一脚给踹了过来。

    “原来荣家是这样嫌贫爱富一女二嫁的人家呀，与我护国公府的婚事，日后休得再提了，我护国公府不跟嫁女做妾的人家做亲家。“

    丝丝往前凑了凑，“你们的事情越发的大了，荣老太爷，看在荣叔叔和小哥份儿上，我建yì您去顺天府告这个抢亲的家伙，放心，衙门口儿，咱熟悉，只要你有理，保证给你做主。“

    糊涂了，真的糊涂了，荣老太爷这会儿算是明白了，眼前的这个小屁孩儿不是个好像与的主儿。

    本来挺窃喜的，长寿园下毒也好，陈国公府成亲的队伍被人搅合了也好，两次出手相当的顺lì，以为小屁孩儿也不过如此吗？只是没有想到，事关荣家生死关头的时候，被阴了这么一场，太狠了。

    此时看丝丝的眼神儿除了愤怒还有恐惧，太可怕了，这个真的是个十岁的的孩子吗？

    “你，你，都是你搞得鬼对不对？“

    “不对“，丝丝坚定的摇着头，”丝丝是好人呢，大好人。“

    “一定是你，你怎么这么狠那，亏我那孙儿为了你饱受****，你这个狐狸精，就是这样恩将仇报的吗？“

    丝丝凛然的一笑，“本郡主领的是荣叔叔和容小公子的情，但是你算是干嘛儿滴呀。

    就你家的那不入流的如夫人，还想强抢将本郡主嫁给你那庶子，怎么想的，你也配.

    鼓捣顺天府同知去长寿园找麻烦，鼓捣当街搅合陈国公府的婚事，你找死。

    这里是京城，你那糟钱儿在京城能干嘛呀？还真当自己是个人物了，哈哈哈哈，真真让人可发一笑。”

    丝丝趾高气扬的领人走了，打了并州王的脸，修理了荣家老不死的，还有比这更加的痛快的吗？此时不走更待何时。

    “小姐，我们不看会儿了？”

    鹤羽有点儿没玩儿够，太好玩了人有没有，居然一女二嫁。突然感觉很庆幸自己遇到了丝丝，这要是遇上个趋炎附势的损友儿，自己一辈子可就完了呀。

    自己真傻真的，怎么就看上了那么个什么狗屁男人，那眼神儿真拙，居然看上了这样的女人。要是跟这样的女人共侍一夫，还有脸出门见人吗？

    丝丝老大果然英明的，跟着丝丝老大混吧还是，不能三心二意了。

    “丝丝老大威武。”

    “干嘛呢，吓我一跳。”

    “发自肺腑。”

    “别闹，给荣叔叔和荣小哥儿留点儿面子吧。”

    “祖母，刚才丝丝说的都是真的吗？”

    “好孙儿，不要听他们胡说。”

    “你不配做我爷爷，你的那些财产就留给你的那好幺儿吧，我和爹不会惦记的。“

    啪，老头子跳起来就给了荣公子一个嘴巴。

    “反了你了，这个家还轮不到你做主。”

    “父亲，你真是太糊涂了”，荣掌柜赶紧拦到了自己儿子的身前，怎么能够那么欺负丝丝呢。“

    “放屁，也就是你是个糊涂的，被人蒙蔽了眼睛，要是没有你这个傻的染布秘方，他老田家拿什么起家。

    你弟弟要娶她那是看的起她，一个乡下的泥腿子，居然敢剁了你娘的手。这种大仇不想着报，你还是不是我儿子了，是不是荣家的人了。“

    “钱钱钱，您老人家就认识钱吗？“

    “你弟弟年纪尚幼，不给他积攒一份家业怎么成？“

    “好吧，您就守着您的钱和老儿子过吧，我们这一房自今日起俩开荣家。“

    荣掌柜痛心疾首，父亲的做法他多不赞同，但是毕竟是人子，只能忍了。

    可是今日不能再忍了，辛辛苦苦赚的钱，都给了父亲，就是讨老人欢心，只是没有想到老人想到的只有幼子幺儿。

    什么孝道名誉的，都是空谈，不能再委屈自己的儿子，赌上儿子一辈子的幸福了。

    “好，你要走我不拦你，但是你得净身出户，同时把染布的配方交出来。“(未完待续。)