
    404

    丝丝正在衙门数钱呢，昨天晚上赢小胖子跟花菇的，玩儿的太晚了，没来的及数。

    “大人。“钱知秋走了进来，“奇了怪了，封大人今晚要请客。”

    “好事儿啊！又便宜不占是王八蛋。“

    哎呦喂，这孩子这嘴呀，钱知秋额头直冒汗。

    “大人，请慎言，您现在可是咱们的主心骨儿呀，要是朝廷的肱骨这么说话不太合适。”

    丝丝今天数钱数的高兴，赶紧配合的一本儿正经起来。

    “嗯嗯，您教训的是，我往后一定注意，您特意跟我说这事儿，有什么目的吗？”

    “殿下”，钱知秋将一个帖子递到了丝丝的面前，“奇了怪了，也不是什么年节的，一个院子里办公，还特别正式的给您下了一个请柬。”

    “别人没有吗？”

    “我们都没有，只是遣小厮支会了一声。”

    丝丝将请帖拿起了扔到了一边，没怎么在意。

    “许是有求于我吧。”

    “大人，这人一贯是眼高于顶，看不起人，突然这么低姿态，别再有什么阴谋。“

    哇哈哈哈，田丝丝心里乐开花了，阴谋好哇，就怕太风平浪静了。她留在京城的目的可就是搅合，搅合的越大越好，这样才能配合皇帝暗中布局，要不然早就回家玩儿去了。

    “我知道了，多谢大人提醒，丝丝会小心的。“

    “那下官告退。“

    可是等衙门下班的时候钱知秋就发现丝丝把鹤鸣鹤羽都打发走了。

    “大人，您这是何意呀？“话语里不无责备，不是说好了吗，你会小心，小孩子就是办事不牢靠。

    “嘻嘻“，丝丝眨眨眼，”赴宴吗？“晃了晃手里的帖子，”人家都这么正式了，我自然也要正视，哪能不带点儿礼物呢。您放心先去吧，我随后就到。“

    钱知秋一步三回头的头了，不放心那，这孩子没个大人看着真不行，主意太正，回头得跟皇帝好好说道说道。

    等钱知秋走远了，丝丝勾了勾嘴角儿就把请柬给撕了，这玩意儿没用。一个人溜溜达达的骑着小鹿，到了聚仙阁。周围的街道都冷冷清清的，一派肃杀的气氛。

    都有点儿跃跃欲试了，这是要藏猫猫吗？

    下了小鹿迈步进了聚仙阁，“呔，此山是我开，此树是我栽，想打此处过，留下买路财，牙崩半个说不字，切开晾着不管埋。“

    咔咔咔，埋伏的黑衣人都有点儿懵了，这是被发现了吗？不对呀，这词儿应该他们说才更合适一些吗？

    不过好在这些人训练有素，没有被丝丝给诈出来。

    这下子丝丝更开心了，这些人有点儿意思吗？打起了应该很过瘾啊。

    “有喘气儿的没有啊，出来一个“，袖子挽了挽，”海海的美味双加料儿啊。“

    跑堂的可就没有埋伏的那些人淡定了，“客观客观，咱这可不是黑店。“

    “哟，行家呀。”丝丝赞许的点了点头，“那你给本公子点评点评，我这几句切口怎么样？”

    “我——。”

    蒙圈的店小二一脸的菜色，不知道该怎么回答这个问题。

    丝丝一把揪住了他的脖领子，“往后跟我混怎么样？包你吃香的喝辣的，本公子是个特别的，特别的爱惜人才的人呢。“

    “哎呦，哎呦“，装店小二这个感觉尿急，蛋疼，下意识的就朝楼上瞄去。”小公子，您可别拿小的开玩笑了，要不小的先去给你沏壶茶。“

    “老纸不喝茶，老纸要吃饭，有好酒吗？没有二十年的陈年女儿红我不喝的哟，嘴巴特别的叼呢，家里长辈惯的。“

    “回回小姐二十年的没有，二年的行吗？新鲜的松茸的野菌汤，小店特产，包您回味一辈子。”

    “哈哈哈哈”，丝丝捶桌大笑，一把揪住了小二的脖领子，要是做不到，“我就杀了你。“

    “哎呦，嘿嘿嘿嘿，小公子这么气质优雅的人怎么会杀人呢，您可别拿小二开涮了，小的这就给您上菜去。“

    “快去，小爷助你一脚。“

    反正也不是好人，一脚将小二给踹飞了出去。小二这个憋屈呀，这个小魔头果然名不虚传，果然难缠。这一脚踹的，他这练过的都得疼半个月估计。

    真是不懂了，上头为什么这么安排，这么多人，直接动手多好，为什么还要好生的伺候着她喝茶，吃饭，这不是多此一举吗？

    但是上头的意思，不能违抗，违抗命令者死，他可不敢冒这个险。

    时间不大，一桌子菜就上来了。

    “小公子，上好的云雾茶，两年的女儿红，您请慢用。”

    “封大人呢？”

    “封大人是谁呀。”

    娘的笨蛋，从后面赶紧钻出来了一个掌柜的打扮的人，“小公子，您先用着，封大人一会儿就到，让你用等了。“

    “哦，一个人喝酒没意思，一起吧，封大人最经捞了可是不少，有钱，不在乎这点儿小钱。”

    “哎哟，那多谢小公子，小的就却之不恭了。小的帮您把盏。”

    “哈哈哈哈“，丝丝嘿嘿笑着往前凑了凑，”掌柜的还是你懂事儿，你那个伙计太废物了，赶紧换，不然影响生意呀。“

    “是，是，是。“

    “小公子，您请用啊，小的这陪席的都借您的光喝了三杯了。呵呵呵呵。“

    “哼哼哼哼“，啪，田丝丝突然晃悠了一下，将酒壶推到了地上，”这酒有有有毒。“

    丝丝从靴子里抽出一把匕首，对准掌柜的刺了过去，哪知道似乎是手软了，啪嗒一下，匕首落到了桌子上。

    “哈哈哈哈”，掌柜的捡起了匕首，看了看，“不错，是把好刃，可惜了，你用了仙门的焚天散，这东西再也用不上了，我笑纳了。”

    嘚瑟的在丝丝面前比划了比划，就别到了他的腰带上。

    “你，你什么人啊？为，为什么要害我，我们往日无怨，近日无仇的。“

    “哼，你是没得罪我，怪就怪在你太喜欢多管闲事了，得罪了不该得罪的人。不过看在还是个小孩子的份儿上，给你两个选择，你可以自己选择一种死法。不要太感激我呀，我可不常有这样的善心。“

    “如果我不呢？“(未完待续。)