
    400

    “别吃了，别吃了。”

    冷不防的冲进了九江王的房间，一把就把他手里的玉盏给抢了过去。

    “外面都翻天了，你这里跟过年似的，你觉得好意思吗？”

    九江王又抽冷子把玉盏给抢了回去，“我不是都交了钱了吗？咋还这个态度。“

    “咱不是盟友吗？作为盟友，你如此的不作为，我要重新考虑一下，是不是跟并州王合作更好一点呢，他科比有脑子多了。“

    “哈哈哈哈。“

    “笑什么？“

    四下里踅摸了一下，就把鸡毛掸子给摸了过来。

    “你，你想干啥呀你，你还想打人是怎么滴，咱可是盟友啊。“

    “有这样的盟友啊，现在我宣布，咱不结盟了，不服你可以找家长去。“

    我呸，九江王差不点儿一口老血喷出去，这种私下里拉帮结派蝇营狗苟的事情能跟老子说嘛？说了还有个好儿。

    “好，你不去找我去。“

    “别，丝丝，好丝丝。“九江王赶紧死死的抓住了丝丝的袖子，”你就说你想让我干啥吧？我听你的还不行吗？“

    “这还像个盟友的样子，我问你点儿事情，你可要知无不言啊，不然，马上滚蛋。“

    “说，你说，我一定知无不言，言无不尽。”

    “并州王到底什么路子？“

    “什么路子呀“，九江王敲了敲自己的太阳穴，“暑热难耐，说不清楚啊。“

    “来人――。”

    “别别，我说，我说，不过你可不能跟别人说，这些陈年旧事，父皇太后都下落严令不准乱说的。

    据说当年京城来了一对姐妹花，开了一个医馆，医术极其高明，人们都传他们是仙子下凡，不然哪有那么好的医术，那么善良的心肠。

    妹妹就是你外祖母，姐姐呢，就是太子妃的母亲。

    只是不知道姐妹得罪了什么人，姐姐留下了一个女儿不知所踪，父皇想收养，太后不同意，只能把孩子交给了永定王。

    妹妹呢，嫁了你外祖父，你知道你外祖父是谁了吧？“

    “嗯嗯”，丝丝点了四点头，小拳头已经攥的咔咔响。“然后然后呢？”

    “然后就是有人传了一个假消息，说你的外祖父战死了，再然后你外祖母母子也都不见了。”

    噗通一下，丝丝跌坐到了地上，这事儿大了。

    看刚才并州王的样子，他一定是知道是谁干的。跳起来，往外就跑。

    “诶诶诶，你干什么去。“

    “我要灭了那个小兔崽子，害的我娘这么多年受了多少的苦，遭了多少的罪，父子不能相认，母子不能相见。”

    “回来”，九江王赶紧跳下了榻，一把揪住了丝丝的脖领子，“别冲动，要是能杀你外祖父是好惹的呀，还能等到现在？”

    “你的意思是？”

    丝丝也不是不听劝的冲动小孩儿，遂收住了脚步。

    “你傻了呀，一定是有要命的东西掌握在对方的手里咯，所以才投鼠忌器，当年也只是杀了几个不痛不痒的人物当替罪羊。“

    “他顶多也就是知道点东西，背后的水深着呢，你这么就打草惊蛇了，得不偿失呀。而且还会得罪父皇，没了父皇的支持，你们忠义王府会怎么样你想过吗？”

    撇撇嘴，大不了都劈成渣渣，肿么了。

    可是，这么莽撞的劈了，会不会放过那些大鱼呀，那就把人头儿先寄放在他们身上一下吧。

    “坏人一个我都不会放过“，指了指九江王的鼻子尖儿，”你最好往后也给老纸夹着尾巴做人。并州王的母亲是什么人？“

    小屁孩什么脾气呀，他可是好心跟她说话的，居然还这么吼他。

    “不知道？“

    “真不知道吗？来人――。“

    “别，我说，据说当初太子妃还没有成为太子妃的时候一次参加宫宴，被人下了毒，然后没多久就传出了并州王的母亲暴毙了。“

    还有这种事情啊，怪不得那孙子疾言厉色，一副要吃人的架势。

    “皇帝干的吗？”

    “不知道，不过。”九江王又敲了敲脑壳，“当初六弟的外祖和你的外祖似乎都在找一样东西。”

    狡猾呀，这厮看着不着调的样子，其实心里的小九九也不少吗。

    “找什么？”

    “不知道。年代久远，跟本王也没什么关系，我打听那个干嘛呀。话说丝丝，咱今天吃什么呀，我这可是病人那，吃不好睡不好，好的慢，就走不了。“

    混蛋，丝丝狠狠的瞪了这个大号吃货儿一眼。见问不出什么有用的东西来了，丢下一句话跑了。

    “我家今天不开火了，您请自便吧。“

    “嘿你这孩子卸磨杀驴是吧，哪有你这干的。“

    就这么干了，爱怎么滴怎么滴。丝丝早就跑远了，迎面碰到了荣掌柜。

    “叔儿是为药的来的吧？“

    “丝丝，我真是没脸见你了。“噗通荣掌柜就给丝丝跪下了。

    “起来，起来，您老这是干嘛呀？“

    “丝丝，我这对不起你了，又舔着脸来求你，你放心，这回我再也不心软了，这就带着家父回老家，一定不会再让她给你添麻烦了。“

    “如此也好，京城的水太深了，我们根基尚浅，根本经不起大浪。

    叔叔若是能够掌控荣家，我倒是可以送叔叔另外一桩富贵。“

    “哎，富贵不富贵的我不想了，不过要是丝丝要是用的着我的话，万死不辞。“

    “严zhòng了您老，虽说先安置好老太爷吧，整顿好荣家是当务之，莫要再强出头了，不过，吃个饭的功夫不耽误吧，是真有事，有大事要麻烦你。“

    荣掌柜感动的无以复加，真是患难见真情，自己的爹干了多少的蠢事，丝丝还能如此的信任自己，真是感动。

    等听了丝丝说的话，荣掌柜整个人都呆了，“不是吧，丝丝，这么大的事情交给我做？你就这么信任我。”

    “嘻嘻”，丝丝将荣掌柜的酒盏斟满，“用人不疑，疑人不用，这有什么呀，有钱大伙儿一起赚吗。“

    “丝丝，我也要参一股。“

    九江王赶紧讨好的推销自己。

    丝丝只回答了三个字：“没门儿。”(未完待续。)