
    “丝丝想和陛xià要个恩典。“

    “什么恩典？你可别出什么馊主意呀。往后做什么，必须事先跟朕说清楚。“

    丝丝蹦跶了两下，有点儿小激动，因为她已经看到了好多钱钱在冲她招手呢。

    “曾祖爷爷，丝丝不是在跟您汇报吗，丝丝多乖。

    第一个。“

    “等等，还有啊好多个不成？”

    “嗯嗯”，很认真的点点头，“也不多就两个，丝丝想请陛xià帮小地丁姐姐和郁千机说和说和，都是武将加风，应该难度不大。”

    “还有呢？”

    “嘻嘻，这个更好办了，王子麟有一个女儿，掌上明珠，王辛柔”，讨好的扯了扯皇帝的袖子，“听说您的幼子还没有成亲。”

    “不行。”

    “行——。”撒娇的扯着皇帝的袖子慌了起来，”这样王家这颗棋子就废了，左相右相的势力为了争夺这颗棋子，要下不少的功夫哩。

    还有一点，您想听吗？“

    哎呦，丝丝一点头，皇帝的巴掌走飞了。

    “还敢躲，不光长个子了，还张心眼儿了，不会好好说话。”

    “会“，蹦跶一下，重振旗鼓，”陛xià，皇帝陛xià，曾祖爷爷，丝丝真是好心那“，讨好的举起小拳头，帮着皇帝捶着腿，”您是真的爱您的儿子们吗？“

    “废话。“

    “做不成了皇帝，做个逍遥王不是很好吗？您做皇帝出了权利之外，您快乐吗？您开心吗？“

    “行了，你去吧，朕知道了。“

    卡巴卡巴水汪汪的大眼睛，就这么久撵人走。

    往地上一蹲，“都不动了，肚肚好饿。丝丝为朝廷为曾祖爷爷鞠躬尽瘁，连顿饭都不赏吗？“太昏君了吧。

    噗，皇帝给气乐了，看不明白呀。现在装的怂的赖皮的，一瞪眼，几百人人投落地，这是一个十岁小孩子该有的表xiàn吗？

    伸手将弟弟给提溜了起来，“说，杀了那么多人你就不害怕？还有心思吃饭饭。“

    戳着手指头，“惩恶即是扬善，恶人不除，好人死的更多。”

    “你就没有半点的愧色？”

    “丝丝不后悔，谁欺负丝丝，丝丝就不让他好过。可是丝丝不能总是被动防御，再强的防御都赶不上无畏的进攻，打不死也得让他们知道知道丝丝不是好惹滴。”

    小胸脯挺着，小腰板拔得直直的。熊孩子，这是骄傲了是吧，闯了这么大的货，没咋滴，嘚瑟起来了。

    “啊，丝丝，这天气越来越闷热了，到是你的长寿园还不错，朕决定去你那里避暑如何？”

    呜呜，小萌货顿时就怂了，出溜到了地上蹲好画圈圈。

    吸溜，吸溜。

    奶奶个熊的，有这么委屈吗？皇帝心里暗乐，委屈的鼻涕泡儿都出来了，那还非去不可了。

    “怎么样啊？”踢踢熊孩子。

    “丝丝能说不怎么样嘛？”

    “不能。”

    “呜呜”，往地上一趟开始打滚儿，“您要是去避暑，那就不要开张了。”

    “说不行有朕的龙威镇着还能生意兴隆呢，别忘了熊孩子，那地盘儿可是镇的，朕不高兴了，随时都能不借给你了，你说吧，咋样？”

    “曾祖爷爷，不带这么坑人的，您就是这么做人长辈，给天底下人做表率的呀。”

    从地上将小屁孩儿拎起了，掸去身上的微尘。

    “这说明曾祖爷爷疼你，还愿意跟你商量，别不知道好歹呀。”

    “成，那您去吧。”

    “朕也不占你太多地方，你就把棋院给朕就好。”

    啊啊啊，丝丝明白了，感情还是想显摆那只猴子呀。其实皇帝也就是凡人吗，凡人有的缺点他也都有的。

    “成。”

    “还有你那鹅车借朕研究研究。”

    “不要啊”，抱着皇帝的袍子角儿有坐到了地上，“给我留着吧，那个拉不动您的。”

    “朕就研究研究。“

    不要啊，研究到餐桌儿上去可咋整哇。

    “您想飞天是吧？“

    “能飞？“

    “能。”无比坚定的点着小脑袋，“您是天子，您想干的事情不能也得能哇。”不然就等倒霉吧。看看他现在的院子就知道咯。

    灰头土脸的回了家，到底皇帝也没赏她这顿饭，还坑了不少好处过去。不幸福呀不幸福，怎么才能坑回来呢，从哪里找吧回来呢。

    那可真可谓是冥思苦想了。

    “小郡主”，老管家也看出来了，小主子这两天气儿不顺，“九江王求见。”因此回话奏事都不敢假手他人。

    “不见。”

    “郡主，这都三回了，得罪了不太好。”

    “他自己来的吗？”

    “不是，还有王土根和王侧妃。”

    不错呀，这么快就接手完毕了吗。

    “管家爷爷，怎么都是王侧妃管事，九江王没有正妃吗？”

    “这——做奴才的不敢妄言主子们的家事。”

    得，等于白问。

    “又不是让你传闲话，您直接说个大概便好。”

    “老奴遵命，九江王爷的正妃是和亲的公主，几年前中秋宫宴，偷了皇宫一样很重要的东西，跑了。”

    嚯，还有这事儿呢。

    “偷了什么？”

    “老奴不知道，陛xià下令不准妄谈。“

    “这个公主哪个国家的。“

    “百樱。“

    “哦。“点了点头，这跟她没什么关系，”管家爷爷，在润物轩设宴，说我有请。另外请小胖子姐弟和荣公子过来作陪。“

    一幅蔫搭搭的样子到了润物轩，这里屋后是一挂瀑布，屋前是一汪碧水，很是凉爽。

    “呦，丝丝怎么这是中了暑气了吗？“

    “比那厉害，四奶奶。”

    “那谁得罪我们的小郡主了，四爷爷跟你出气。”

    “没谁欺负丝丝，就是丝丝正在悟道。”

    “悟悟道？你还修行？”

    “嗯，曾祖爷爷让我好好想想哪里错了。”

    好吧，九江王闭嘴了，这个惹不起。

    席上无非就是呀一些家长，奉承的话，丝丝就是不提医术的事情，话头一搭，她就岔开。可把九江王给急坏了。

    “丝丝呀，其实我们这次来，一来是感谢你帮着土根坐上了家主的儿子，二来呢，是——。”

    是字还没说完，老管家就慌慌张张的跑了进来。

    “郡主，王爷，侧妃娘娘，陛xià差人前来，请王爷郡主速速前往长寿议事。”(未完待续。)