
    436

    “丝丝，呀，我这得罪的人多了，总觉得不大安心，听说你有解毒的秘方，不知道能否借我一观。

    当然顾某不白用，青田宝玺的事情，顾某可以替你担待一二。这个交换条件，很公平啦。“

    “要方子啊哈哈哈哈“，丝丝哈哈的笑了一阵，”小事一桩，让九江王来跟我谈也行，让左相来也可以，你，不行，级别不够。“

    “既然话不投机，那下官告辞了。“

    “来了就多住几天吧。“想走，可不太容易呢。”丝丝这天不爱研究解药了，特别想研究点儿毒药，嘿嘿嘿嘿，正缺帮手呢，既然大人对下毒有兴趣，我们正好探讨探讨。“

    玩儿不死你，老混蛋。

    命人扣留了顾品章心情大好的跑出去准备带小豆芽糖糖出去玩玩儿。哪知道看到了郁铭神色不太对。

    “爹爹，肿么了？”

    “没什么。”

    “不信。”歘，一跳，就把郁铭手里的公文给抢了过去，“宝玺泣血。这帮坏人。“

    “怎么？“

    “刚才顾品章来也说了这个意思，还说二皇子回来。“

    “哎，秘密怕是要保不住了，要不然你带你娘他们去琼州吧，好歹那里有邓公，不行还能出海去林邑。“

    调皮的拍了拍郁铭的肚子。

    “爹，你怂了？“

    “爹没怂，爹是累了，也怕了。早知道会这样，爹当初就不该接这档子棘手的差事。害的你和你娘跟着我受罪。”

    “哈哈哈哈。”丝丝狡猾的笑了笑，“要是没有保护小天哥哥和糖糖这档子差事，我们也不会遇上呢，也成不了一家人呢，更不会帮娘找到爹娘，说起来，好处大于坏处。

    爹，我们不走，我们要跟你一起面对。“

    说起来丝丝心里好生的欢呼雀跃呀，一个一个的对手都灭了，听皇帝说这个二皇子是个妖孽，呜呼，会不会好好玩儿啊。

    大人们要是知道丝丝的想法估计会吓哭的，这孩子这是肿么了。

    倒是不错，郁铭被停了职，在即陪老婆孩子。柳氏吓得不行不行的。

    “丝丝，你说你爹会不会被那啥呀？”

    丝丝赶紧劝慰，“不能，且不能呢，爹爹对朝廷忠心耿耿且不会呢。“

    “真不会？“

    “你看我爹着急吗？还带着小豆芽摸泥鳅去了，要是真有事，还不得早就把你们送走了啊。你信不过爹爹的智商，你也得信丝丝哇。

    你看祖父，祖母，姥姥，老爷都没着急不是。“

    在柳氏的焦急等待中，二皇子于驾临了汾河湾。

    汾河湾整个黄土垫道，净水泼街，跪迎。

    人群的后面，大柳树下，一卷凉席上，丝丝正睡的直冒泡儿。亲娘啊，不就是一个二皇子吗。多大点儿事，天不亮就被亲娘给揪出了被窝。现在正在补眠。

    突然一个鲤鱼打挺跳了起来，吓得正在守着她的莫氏一哆嗦。

    “丝丝，怎么了？“

    “姥姥，竹哥哥。“

    “竹哥哥，干什么的？“

    “哎呀，竹哥哥就是竹哥哥啦。”

    手腕上的三生石灼热了起来，发出了耀眼的光芒。

    “丝丝，丝丝，你没事吧，别吓唬姥姥啊。”

    “丝丝没有吓唬你哦，丝丝真的看到竹哥哥咯。”

    莫氏和小菊两个人都按不住跳起来的丝丝，慌了。

    小梅赶紧去了队伍的前面，没办法，郁铭夫妻一个半吊子的皇族，一个命妇，自然是要跪在队伍最前面迎接了。

    忠义王妃是长辈，不会来迎接这个没用封号的二皇子。徐长弓钓鱼去了。忠义王回了朱雀大营，来者不善，军队必须要掌控在自己手里。

    “老爷夫人不好了，丝丝小主子魔障啦。“

    “啊？“

    两人赶紧跑到了大柳树下，“丝丝你怎么了？“

    “竹哥哥，你们别拦着我呀，我要去找竹哥哥。“

    “竹哥哥是谁？“

    郁铭看了一眼柳氏，柳氏摇摇头，没听说过呀。

    “竹哥哥就是竹哥哥呀“，晃了晃手腕，”你们看三生石亮了，竹哥哥一定在附近，你们别拦着我呀。“

    “妹妹不要闹了。“

    “哥哥，丝丝没有胡闹，你最相信丝丝的对不对？“

    那满眼的希冀，小天柔和的笑了笑。

    “好吧，哥哥跟你去。“

    就在这个时候，远处尘土飞扬，人队人马扬鞭而来。

    “竹哥哥。“再也不受控zhì，丝丝飞天跳过众人迎着那对人马跑了过来。

    吸溜溜一阵的马儿嘶叫的声音。

    “大胆，什么人敢拦阻二殿下的去路，找死。”

    鞭子就朝着丝丝打了过去。

    “且慢。“

    是竹哥哥的声音，丝丝拍手跳了跳。

    “竹哥哥，竹哥哥，丝丝在这里呀。“

    开路的马队闪开，从里面跑出一匹雪白的坐骑。

    “你是。“

    “我是丝丝呀，丝丝“，跳着脚挥舞着自己的手腕，“三生石还记得吗？竹哥哥你还记得吗？记得思思吗？”

    “啊，啊，记得，记得，云仙郡主吗。”

    二皇子跳下了马，甚是宠溺的揉了揉丝丝的小脑袋。

    “都长这么高了。”

    要是旁人在一定能明白，这是在忽悠，可是丝丝小仙完全没有了往日的精明，好幸福呀，竹哥哥这么宠溺的看着他还是第一次呢。

    怎么回事，当丝丝坐在那位二皇子马上一起回到众人面前的时候，人们都愣了。

    丝丝兴奋的跳下马，“爹，这就是我的竹哥哥。”

    “兄长别来无恙啊。”

    “二殿下。”

    “哎呀，你我叔侄不要说这些了吧，太见外了，原来劳顿，贤侄能否赏口水喝呀。“

    “二殿下客气了，您能驾临舍下，蓬荜生辉呀，殿下请。“

    “竹哥哥，丝丝给你带路啊。“

    小天却一把把丝丝给拽开了，“二叔，还是侄儿给你带路吧，丝丝是个女孩子多有不便。“

    “那就有劳侄儿了，多谢。“

    “不用谢，这是侄儿应该做的。“

    “小天哥哥，你也认识竹哥哥吗？“

    “当然，丝丝，他不是好人，你躲他远点儿。“

    “竹哥哥是好人“，快速的甩开了小天的手，”我不许你这么污蔑他。“

    “我才是最疼你爱你的那个哥哥。“

    “我不要，我就要竹哥哥。“

    PS：昨天的章节已经改过了，有兴趣的可以去看一下。(未完待续。)