
    417

    没错儿，丝丝小仙要使坏了，她就是这么一个人，瑕疵必报。

    身为出家人，本应该四大皆空，无为而为之，居然贪生怕死，爱慕钱财，跑去坑她，她刻不会那么老实的等着坑哩。

    “哪里有铜？“

    经过皇帝的再三追问，吊足了众人的胃口，丝丝小仙才不慌不忙的说话了。

    “寺庙道观庵堂啊。“

    “陛xià，这万万不可呀“，左相吓得一哆嗦，这事儿要是让田丝丝给鼓捣着皇帝答应了，他还有好儿，“怎么能破坏方外之人的法器呢，那可是对神明的大不敬。”

    丝丝背着小手，地上溜达两圈儿，“大人见过神明吗？“

    “我当然见过。”

    “长什么样子？威武不，帅气不，拉风不？怒眼还是吹眼还是清净眼，神明都跟你说啥呀，丝丝很好奇，方便的话，能不能请陛xià和众位大人开开眼那？“

    你那个昏花的老眼，本小仙人就站在你面前哩，都不认知真假人，还嘚吧什么呀。

    “这——“，被丝丝挤兑的那么大的左相，无言以对。”我，没见过。“

    “哎哟啊哟“，丝丝激动的蹦跶了两下，”您可是百官之首呀，怎么可以信口雌黄呢，丝丝以为也就这么大的人不靠谱儿喜欢胡说八道呢，感情——“，她不说了，而是狡猾的挤挤眼。

    藤，左相的老脸就红了，感觉是不是又让皇帝和小屁孩儿给耍了。

    “我，见过，实在祠庙道观里。”

    “那是木雕泥塑，非真神也。”

    “玉仙郡主，您这是屠道灭佛不成？”

    “哎呦”，丝丝假装害怕的一蹦，“别乱扣帽子，俗话说得好，心中有佛，心自是佛，庄子也说道在屎溺，道无处不在。

    难道说没了钟磬就不会念经了吗？如此的拘泥与形式，何时得大道成正果呀。

    九仙朝乃是大家的九仙朝，出家人也是吃的九仙朝的米粮，穿的九仙朝的布帛，也是受的九仙百姓的香火，试问若是没有九仙百姓的供养，他们四体不勤，五谷不分，何以为继？

    为九仙朝的海防做点事情不应该吗？他们可是受的九仙朝的庇佑。

    为九仙朝的百姓干点儿看的见摸得着的实事儿，老百姓岂不会更加的爱戴他们？

    这是屠道灭佛吗？“

    字字珠玑，问的左相等人连连后退。

    “左相你回我的话呀，丝丝的主意对还是不对。“

    “我——。“

    左相可不敢回答，他说不是，皇帝肯定不高兴，他要说是，这要是让佛门道家的人知道了，还能有个好儿吗？

    “这这这——。“

    最后左相很羞耻的采用了宅门里女人们惯用的手段，眼珠儿一番，假装中暑，很羞耻的遁走了。

    但是，丝丝有主意呀？

    “陛xià，左相身体这么差，实在不足以为相，为君分忧，丝丝斗胆进言，今天这里的众位大人，随便哪一个都比左相身体好，应该换换了。”

    歘，顿时人们看田丝丝的眼神儿都不一样了，当官儿的，玩儿权术的，谁不惦记那个位子呀。小丫头片子，太可爱了，要是举荐自己就好了，人们的心眼儿纷纷的活络起来。

    皇帝都深深的咽了一口唾沫，小屁孩儿可以啊，三言两语就破了左相的联盟，好样的，干的漂亮。

    不过不能夸，没看那嘚瑟样子小尾巴都快翘到南天门上去了。

    “若是那些出家人不乐意怎么办？“

    “陛xià，出家人以慈悲为怀，都是通情达理之辈，这等利国利民，可以让生灵少受涂炭的好事，他们一定会同意的。

    不同意只有两点，办差的人不尽心，曲解了陛xià的圣意。为防止浑水摸鱼，办差的要立下军令状。

    其二他们修行的心不成，不正，不是四大皆空，而是借着修行之名愚民，聚敛钱财。这样的出家人实在是出家人之中的败类，利用清理，给修行之人正名。“

    好吗，太狠了。

    皇帝和一众大臣都感觉脖子后面发凉。

    “但是，也得给他们一个改正的机会，将士们，杀戮太重，死伤也不少，让他们随军也不错，超度超度亡灵什么的，消消业障，改造的好，可以继续出家。“

    “那改造的要是不好呢？“

    丝丝有点儿恨这个多嘴的人，这人谁呀，这么不懂变通。

    “继续改造呗，一直到好为止，咱必须得为他们的修行前程负责。

    当然他们自愿还俗咱就不能拦着了，人各有志。

    保家卫国戍边，这是一件多么光荣的事情呀是，丝丝都想去呢，各位大人也可以考虑一下去体验体验戍边将士艰辛，往后别老找辙扣人家粮草了，这个丝丝有生活。“

    歘，整个御书房鸦雀无声。

    哈哈，丝丝要的就是这个效果，大热天逗着她说那么多的话，多费唾沫。

    伸了个懒腰，“丝丝渴了。“

    皇帝把桌子上的茶碗地给她。

    小脑袋厌恶的晃晃，“我不要别人喝过的。”

    众人都惊悚的等着皇帝发作，但是皇帝没有呢。

    “哦，朕也有点儿饿了，先散了吧。“

    一大勺子一大勺子的舀着碗里的杏仁酪，“曾祖爷爷好棒，一听就知道丝丝有话说。“

    “嗯，不过你当时那个眼神儿可不太友好，朕记下了。“

    “别呀，丝丝是想给您知道显摆的机会呢，人靠衣装，佛靠金装，您不妨许愿，将来会刻一个功德碑，在炮台，让后世子孙永远瞻仰那些捐赠炮台的人或寺庙？“

    “你的企图？“

    “他们不找我麻烦了，也不会怨恨您。“

    “就这么简单？这只是给外人看您建设海防的决心，只是起到震慑作用的标而已。”

    皇帝扔了手里的云片糕，“还有本？”

    萌萌小脸儿扬起，“吃不饱喝不足的情况，拒绝回答任何问题，坑您一顿老难了，丝丝必须要好好珍惜这个机会呢，您稍安勿躁。”

    皇帝的巴掌那是三起三落呀，最终没有忍心落下，小屁孩儿不气人不过日子了是吧？但凡换个别人，今天都得重罚，就偏偏这个，下不了手啊，老郁闷了。(未完待续。)