
    440

    “没错我就是疯子。“

    只见二皇子一挥手，城墙上突然冒出来了上百门的红衣大炮。

    “丝丝，当然了，竹哥哥还是很喜欢你的，你要是肯把玉玺交出来，我可把这个人还给你。“

    一个人被押上了城楼。

    “小天哥哥。”

    紧接着又出现了更多的人，老管家，小胖子一家，花菇一家，等等等等好多的人。

    “丝丝，一个玉玺可以还换这么多的人你不吃亏的呀。“

    “丝丝不能换。“

    “我——。“

    她根本没有玉玺呀，该死的狗皇帝，真不知道该不该救她，感情又把她给卖了一次呢。

    “当然了，你要是不舍得玉玺，我们就做另外一个交易吧。“

    “什么交易?“

    “你告诉我三生石长生不老的秘密，我放了这些人，怎么样？”

    混蛋，三生石根本没有什么长生不老的秘密呀。

    “你非要这么逼迫丝丝吗？”

    “我这城墙固若金汤，粮草准备充足，十八路诸侯的兵马不日即到，你想让你的老爷你的父亲尝尝这红衣大炮的资格吗？”

    “好——，你够狠的，希望你不要后悔。“

    徐长弓就发现丝丝周身，一片的澄明，怎么回事？

    “乖孙？“

    此时敷在丝丝身上的最后一层枷锁因为主人的明悟，砰然断裂。丝丝感觉浑身一震的轻松。

    没人惑我，感情都是作茧自缚呀。

    眼睛恢复了往日的精明，浑身透着睿智，轻轻的打了一个响指。

    高高的飞在众人头顶的二皇子，大头冲下，“不不不——。”三声惨叫之后，咚的一声撞到了地面。

    神射王突然扬起弓箭，朝着城楼上的主将就是一箭，正中眉心。

    郁铭举着大刀高呼，“主犯已经伏法，尔等还不投降更待何时，只诛首恶，既往不咎。“

    树倒猢狲散那，傻瓜才死撑呢。

    这时候丝丝的眼前出现了一个人影，正是微笑着的翠竹公子，一身翠绿的衣衫，挺拔孤傲，远胜阴郁的二皇子。

    “竹哥哥，你才是竹哥哥。”

    “丝丝，你已经长大了，终于找到了你需要在意的人，竹哥哥为你高兴，好好的珍惜身边的人吧，竹哥哥走了。”

    “可是，可是。”

    “好好的享受你的快乐人生吧，你太孤单了。”

    “我会的，你也要好好的。”

    翠竹公子的身影暗淡下来，不知道为什么，突然有一丝的失落，这个傻孩子听说自己要走不应该哭哭啼啼的吗，居然微笑着跟自己挥手告别。真的长大了。

    “呜呜呜，小天哥哥你没事吧？“

    “哥哥很好。“

    “小胖子？“

    “哥也很好。“

    “皇帝陛下，你，不好。“

    “朕怎么不好了？“

    “太坏了，你何时把玉玺给丝丝了？丝丝怎么不知道？“

    “国之重器铸币权都交给你了，不比玉玺重啊。“

    皇帝很郁闷，差一点儿啊就嗝屁了呀，多悬那，还有娇妻要照顾呢，还有儿孙要教育呢，还有很多美好的风景要看呢。差不点儿就什么都看不见了，多悬那。

    不禁扼腕长叹，当皇帝这么多年，儿子没教育好，心上人为了自己受了那么多的苦难，该错过了多少美好的东西呀。丝丝倒是提醒他了。

    “太子，没想你还活着，都是为父对不起你呀，没有教育好你二弟。为父有两件事想拜托你。“

    “父亲，儿子死而复生，这都是丝丝的功劳。“

    “所以呀，你不要嫌弃她出身，周济小天和丝丝成亲吧。“

    “父皇，儿臣不敢嫌弃丝丝出身，要是没有郁铭侄儿和柳氏妹子，小天和糖糖怕是早就被人给害死了，儿感激还来不及呢。“

    太子很明白事理，皇帝很欣慰呀。

    “这件事情就这么说定了，另外，朕想将皇位让给你。“

    噗通，太子突然跪倒了地上，“父皇，儿子不想当皇帝了，经历了这么多的事情，儿子明悟了，丝丝说要成立个什么旅行社，开发长寿游去九仙山，不对现在叫玄女峰了，儿子想和太子妃去给丝丝看着生意去。”

    嚯，臭儿子，还真是会想主意。

    “你不当皇帝了，那这皇位怎么办？”

    “父皇，还有几个小的呢，小天，糖糖，小豆芽，丝丝，都不是外人那。另外听说柳家妹子又有了，要不然您在挺几年。”

    “胡闹，这是江山不是儿戏。”

    当老子的他好意思说他也想去冰山玄女峰给丝丝看生意吗？那嘎达，神仙境啊，带着心上人隐居，多美，臭儿子居然敢抢，坚决不能答应。

    “可是父皇，江山迟早是您孙辈儿的，不就是早几年晚几年吗？要帮您再忍几年。”

    “忍你个头哇，你去逍遥了，要你老子给你当苦力。哪有那么美的事情。“

    于是乎，御前，几个小屁孩排排坐着发愁呢。

    “不如我们投票吧。“

    丝丝琢磨着，丝丝可不想当皇帝，她就喜欢赚钱数钱，而且都想好了呢，开发冰山玄女峰旅游，让那些还冒着的不死心的想长生不老的家伙们过过瘾。

    吃手指头的小豆芽没意见，傻乎乎的糖糖也没意见。哥哥姐姐会心的一笑。

    “糖糖一票。”

    “糖糖一票。”

    “糖糖一票。”

    “糖糖一票。”

    怎么回事呀，皇帝使劲的揉了揉眼睛。

    “你们商量好了？“

    “嘻嘻“，丝丝憨厚的笑笑，”丝丝觉得糖糖最合适了，小豆芽弟弟还在吃手指头呢，怕是难以服众。“

    “祖父，孙儿也觉得糖糖合适，小丫头可机灵了，是个会过日子的，藏的钱，我都找不到地方，也不会乱花，咱九仙就需要这样的家主。”

    “当皇帝很好玩儿吗？”

    糖糖懵懵懂懂的看着高个子们。

    “好玩儿呀”，丝丝充分发挥了忽悠的本事。“想要什么有什么？”

    “花花衣服？”

    “有。”

    “好多好吃哒？”

    “有。不但这些，还有花不完的零花钱那，你可想好啦？”

    “哇”，小萌货，不对，女皇陛下兴奋的颠了颠屁股，“糖糖答应当皇帝咯。”

    他的命在就这么苦呢，皇帝是想忽悠丝丝的，小东西特别喜欢装大爷，当女皇不是正好满足小丫头吗？哪知道这两个没良心的，居然把糖糖给忽悠了。这样他就退不了休了，他还算是一个心怀家国天下的好皇帝来着。

    但是，也不能让小屁孩儿好多。

    “既然如此，尔等还不赶紧行三跪九叩大礼参拜新主。

    “不是吧，给她下跪？”

    呜呜呜，又被坑了。(未完待续。)

    