
    414

    看着啪嗒啪嗒掉眼泪的丝丝，鹤羽悲从中来，跟着啪嗒啪嗒掉起来金豆子。

    咔吧，丝丝老仙不哭了。

    “怎么样，我的苦功还有两下子吧。”

    哎呀，我去，鹤羽心里大叫不好，又上当了，可是她可没有丝丝和功夫，说哭就哭，说笑就笑，受不住了。

    “老大，呜呜，你太坏了，呜呜，肿么可以骗人呢。”

    鹤羽跺着脚不依不饶的扒拉着丝丝的耳朵。

    “讨厌了啦，这个扒拉，耳根子软了容易坏事。我这是为了应付那些上门化缘的，不练好点儿，银子你出吗？”

    “没钱。”

    别看干别的鹤羽不精灵，一听出钱，机灵着呢，一个后空翻都蹿房梁上去了。

    丝丝勾了勾嘴角儿，这丫头这是落下毛病了吗？

    “下来，下来，去请那个什么护国寺的什么灯法师过来，皇家寺院，也凑这个热闹，不知道的还不得以为九仙朝破产了呀。”

    鹤羽飘身从上面下来，咚咚的用小拳头捶着桌子，“丝丝老大，你说哈，没事儿那些钱干点儿啥不好，都盖了庙了，那些木雕泥塑干啥？“

    “放肆。“一拍桌子，”你们家师尊不还供奉三清道尊吗？“

    “所以呀，还要做早晚课，规矩老多，我可记不住啦。“

    丝丝终于明白了鹤鸣鹤羽兄妹两个为什么会成为瀚海仙门的俩祸害了，感情是想跟不合理的规章制度作斗争啊，

    少年，有勇气啊，值得培养。

    “去吧，去吧，这个月的零花钱加倍。“

    “啊？“本来都要跳窗户走了的鹤羽，又回来了，”为什么呀？“

    “我高兴。“

    丝丝才不傻呢，要是说她勇气可嘉，往后还指不定给自己闯什么祸。

    不耐烦的挥挥手，多给钱还问东问西的，多讨厌。

    见问不出什么来，鹤羽只能一步三回头的走了，无奈她好奇呀，她有个超级喜欢一个刨根问底的灵魂来着呀。

    “哟，青灯大师。”

    “枯灯，贫僧枯灯稽首了。“

    “棘手，棘手。“

    娘的，你们还知道自己棘手啊，那就是故意来给自己找麻烦了，哼，哼哼。

    “法师请坐，鹤羽上茶，上好茶，上上上好的茶。”

    完了，鹤羽皱了皱眉，因为家里有规定，丝丝要说上茶，那就是上仙品的碧水茶，这茶是从他们瀚海仙门丝丝顺来种植的，但是丝丝种出来的效果，比在瀚海仙门不知道要好多少，鹤羽的最爱呢。在瀚海仙门可轮不到她喝，丝丝这边随便。她可崇拜丝丝老大了。

    丝丝要说上好茶，那就是什么猴龙井碧螺春之类的。但是今天丝丝说上好茶，这可就麻烦咯，大叶地丁，那个苦啊，鹤羽看着都想哭。放半斤糖糖她都不想喝。呜呜，丝丝老大罚人好狠的说，老和尚倒霉了。

    “至此酷暑之际，大师不辞辛劳，亲自来我长寿园，实乃敝处之荣幸”，不等老和尚开口，突然话锋一转，“大师实乃得道高僧，久负盛名，敢问大师做一场法式，酬劳几何？”

    这什么意思呀？老和尚蒙圈，听闻这小孩儿邪乎儿，但是从态度和话语上，确实看不出半点的不恭敬，他到底想做什么呀？

    “啊，法式讲经都是五百金。“

    “面？“

    老和尚有点儿牙疼，不大出的出口，“黄金，不过也不是老衲自己的，都归相国寺施粥施药之用。“

    被那纯洁的要出水儿的小眼神儿啊看的老和尚浑身发毛，清凉的跟水晶宫的地界儿，他竟然冒了一身的热汗，不好意思的慌。

    丝丝崇拜的看着老和尚，双挑大指，把自己知道的那些好词儿都给翻腾着给赞美了一遍，鹤羽一边看热闹的都觉得浑身起鸡皮疙瘩，老大太能忽悠了。啥时候这么有学问了。

    “老衲惭愧，惭愧呀，实在是当不得郡主的夸赞。”

    “当得，法师宅心仁厚，文成武德泽被苍生千秋万载一统江湖。啊，丝丝不太识字，夸得没您做的好，实在是惭愧，惭愧”，突然，捶桌儿眼泪儿下来了。“可惜，可惜了，你说这么好一个人咋就不长命呢。“

    老和尚修养真的真的是极好极好的，不然但凡与遇见一个修养差点儿的非打起了不可。

    “小郡主您这是，老衲自问没有得罪您吧？“

    萌萌小脸儿，一脸的泪痕，挂着无限的忧伤，充满无限的惋惜，整个房间温度骤降，老和尚都感觉自己是不是走错地方了，怎么阴风阵阵的。

    “呜呜，大师，可怜了，呜呜，你这么好的一个人，一生为了别人的事，兢兢业业，克勤克俭，临了临了，竟然招了这么的业力，可悲，咳痰，可惜呀。”

    要是丝丝说别的话，老和尚不能信，但是丝丝一忽悠业力，加上房间里的温度，老和尚真的觉得不是很自在了。

    丝丝提起了朱笔，蘸着朱砂在黄纸上去了拐弯儿的画了一些玩意儿，其实是用鹰语写的你是SB。

    无风自然，一个紫色的求求突然冒了出来。

    “哇呀，阿嚏。”

    一个闪电呀，把老和尚劈的外焦里嫩，然后小雨一淋，别提多算爽了。娘呀一声就钻到了桌子底下。

    “何方妖孽，本尊再次，还不速速退去。“

    一道金光落下，紫色的球球啊呀怪叫一声就不知道哪里去了。

    嚯嚯，鹤羽撇了撇嘴，这就是得到高僧的嘴脸啊。

    丝丝拿起一块儿朱砂就丢到了鹤羽的脑门子上，傻丫头，看啥子呢，发财的时候到了，还不赶紧的上去忽悠啊。

    “大师呀，您真是个有福气的，遇上我们家小姐这么爱多管闲事的了。“

    “是呀，是呀。“老和尚连滚带爬的从桌子底下爬了出来，”小郡主，小郡主，老衲失礼了，还望小郡主不弃，救救老衲吧。“

    “哎呦，大师你严zhòng了，你可是得道高僧，丝丝这点儿伎俩哪敢班门弄斧呢。“

    噗通老和尚就跪下了，“求小郡主开恩。”

    “快请起，请起，我这个人就是心软呢，可是受不了这个，其实我给人做法式挺便宜的，只要二百五。”

    是挺便宜的，老和尚心里琢磨在呢。

    但是呢……。(未完待续。)