
    423

    “丝丝，你要不要多买一点啊？“

    “要哇“，歘歘又摸出几张银票，”有多少要多少。“

    “好孩子，你办事还真是不同凡响，比那些大人都有魄力。“

    哼哼哼，夸得真好。

    “那是，丝丝就是有钱呢，不打扰了，您赶紧去调集粮食吧。”

    “我们不用签个文书吗？”

    “您说要的就要的，稍等，丝丝去拿纸笔。“

    找倒霉不是，跟本小仙人玩儿心眼儿，哼哼。

    字据签好了，丝丝特别的大方让人准备了好几坛子的佛跳墙，上百坛子的好酒，一并给这位公主殿下带着。恭恭敬敬的将人给送走了。

    田丝丝直奔皇宫，“曾祖爷爷你看这个，你该怎么谢谢丝丝哇？“

    “你不是穷的就剩下钱了吗？怎么商？“

    “曾祖爷爷，你又赖皮？这多大一块儿地皮呀，您就不分给我丝丝仨瓜俩枣儿的吗？”

    “给你两个州当嫁妆如何？”

    “不如何，太少？怎么也得八个。”

    “想得美，你想自己当皇帝是怎么滴，最多四个。“

    “好好好“，歘，摸出笔墨纸砚，”您写，您写，记得用御宝啊，不然别人以为丝丝假传圣旨就不好了。“

    可怜的百樱啊国主，还不知道呢，这一老一少两个奸商已经把他给瓜分了。

    没错儿，丝丝写的哪里是什么买粮食的文书啊，分明就是卖国求荣的证据。

    白樱公主还挺乐呵呢，传的神乎其神，其实不就是一个小屁孩儿吗？

    三天后，第一批粮食顺lì交接，双方都很满意，丝丝还请公主跟使团的人们大吃了一顿，双方的友好气氛达到了顶峰。

    一个半月后，就在白樱公主算计着大钱到手，粮食也筹措的差不多了的时候，出事了。

    “你说什么？不卖了？”

    “是的，这位客官，有人出二十倍的价格将粮食都拉走了。”

    “你们怎么能够如此的不讲信用呢？不是说了让你给我留几天吗？”

    店老板摊摊手，“咱一无文书，二无保人，自然是价高者得了。”

    白樱公主眼前一花，差点儿昏死过去，怎么会这样呢。

    她是留了个心眼儿，怕田丝丝赖账，自己拿不出钱来，因此就没有写文书，只是这个看着特别忠厚的店老板，怎么这样的唯利是图呀，她都打听好了，这京城最大的粮店开了好几年了，信誉一向良好。

    灰头土脸的出了粮店，正好看见了田丝丝。

    “公主殿下，公主殿下，丝丝的粮食呢？”

    “粮食，粮食，你，你能在容我想想吗？路途遥远转运途中中间出了点问题。”

    丝丝甜甜的笑着扬了扬手里的文书，“这上面是写好了，按时不能交货，双倍赔偿。”

    “我，我能，我一定能的。“

    “嗯“，丝丝特别善意的点了点头，”我相信你，再给你三天的时间，希望公主殿下不要以自己的声誉开玩笑啊，虽然你已经没有什么声誉了。“

    丝丝乐颠颠的骑着小鹿跑了，绕着，从后院儿进了粮店。

    没错儿京城最大的粮店就是田丝丝开的，这家的掌柜的不是别人，就是巧姑的舅父。

    丝丝在京城的买卖不少，光靠着顺子和巧姑俩人哪里忙的过来呀。

    “舅父，干的不错。”

    “哎呀，就是丝丝呀，舅舅不懂了，你这不是砸自己的摘牌吗？这要名声传出去，我们怎么做生意呀？”

    “嘻嘻”，丝丝呲牙，笑了笑，“舅舅，不是丝丝不地道，是那人不地道，你知道哪些银子都是谁的吗？”

    “啊？”

    “都是丝丝的，花丝丝的钱，买粮食翻十倍的价格卖给丝丝，然后用剩下的钱，去买粮食，准备运回百樱。

    这个粮食不能卖呀，你知道这个女人是谁吗？百樱的公主啊。要是咱卖了，那可就是叛国，忠义王府都保不住咱俩呀。“

    歘，掌柜的，也就是巧姑的舅舅，冷汗都下来了。

    “丝丝还是你英明啊，小老儿差点儿就犯错误了呀。”

    “我已经找了个新的掌柜的暂时接替你的位置，为了防止对方狗急跳墙，你老先躲躲吧，一会儿我派人来接你。”

    “多谢丝丝，多谢丝丝。”

    这位白樱公主都不知道自己是怎么回的庄子驻地的了，刚到门口，主使就迎了出来。

    “殿下，都完了，全完了，我们的那些钉子，一夜之间都被拔掉了，现在我们该怎么办？”

    “什么，你说什么？”

    明媚的眼睛里闪动出来凶残的光芒，她自持甚高，可恨不是男儿，让那个废物当了国主。

    她是百樱百姓心中的女神，却嫁给了一个瘸子。她不甘心，她喜欢权利，喜欢呼风唤雨的感觉。

    她自问算无遗策，可是怎么就输给一个孩子了呢。

    全完了，输的一塌糊涂。

    “不”，突然疯狂的跳上了马，“我们还没完，我要去见九仙的皇帝，我是百樱的百灵鸟，我是不可战胜的。“

    金銮殿上，皇帝高高的坐在宝座上。

    “白樱公主百里香见过九仙朝皇帝陛xià。“

    “百樱公主？“皇帝很会演戏的四外看看，”你们知道什么百樱是什么吗？“

    “不知道。“田丝丝第一个摇摇头，”丝丝只知道我九仙新增加了五省，四十八州，那个叫百樱啊。“

    “什么意思？“

    这时候，一个老人颤颤巍巍的上了金殿。

    “大祭司，你怎么来了九仙。”

    “你这个逆徒，卖国求荣，国主已经下旨，剥夺了你公主的封号，同时百樱并入九仙，史上再无百樱了。”

    “啊——，那个废物，那个废物果然不堪国主的位子，不，不，我还有希望，陛xià，父皇，当初是孩儿不对了，我愿意把长生门的钥匙献出来，求您把百樱还给我，还给我吧。“

    恶毒呀，都到了这个时候了，还要摆一道，皇帝眯起了眼睛。

    “钥匙本就是我郁家所有，你有什么资格跟朕谈条件。“

    “你不想长生了吗？你不想知道你心爱的女人的下落了吗？我知道，哈哈哈哈，只要你把百樱给我，我就统统告sù你们。”

    “你偷的是假的。“

    “不可能，这不可能。“

    可惜皇帝已经不想搭理她了，“朕决定，长生之门，愿与九仙百姓共享，即日起，发行新的货币，上面的图案就是长生门的钥匙和长生门的地图。”

    “吾皇万岁万万岁。”(未完待续。)