
    418

    丝丝明白皇帝那威胁的眼神儿。

    “九仙朝沿海有多长。“

    我，皇帝傻眼，都说万里海疆，他到现在还没数清楚，谁知道多远。

    “多少港口，多少人口，多少水师，多少步兵。“

    “水，水师，就一个在琼州。“

    “那怎么够呢。“

    “那你说怎么办？“

    “屯田哇，士兵可以闲时干活儿，敌人来犯的时候抓贼。以前那些朝廷老弱病残的士兵怎么处理？“

    挨的上马。

    “赐金，放还。“

    “那多浪费人才呀。他们虽然身体不行了，但是还有作战的经验，那可是宝贵的财富。可以让他们到沿海的地区的村庄认族长教头之类的，教导领导民兵。”

    “什么是民兵？”

    “海岸线漫长，光靠水师那几个人不行，九仙朝多大地方，光靠朝廷的军队，肯定忙不过来，你知道他们高兴在哪里登陆啊。

    就得把乡间的壮劳力都组织起来，学些作战技能，教导作战经验。农闲的时候习武，还省得赌博滋事闹不和睦。

    更能把朝廷的恩泽陛xià的关心传到每一个九仙子民的耳朵里，这样就算是有人要造反，也不会盲从了。“

    皇帝砸吧砸吧嘴，这倒是个不错的主意。那些老弱残兵，回乡，大多已经不会了农事，一身的伤病，往往连媳妇儿都娶不到，保家卫国一辈子，却落得个孤苦无依的下场，他不是不知道，但是一直也没有找到好办法。

    “嘻嘻，曾祖爷爷，丝丝这主意妙不妙？“

    “妙，但是你这不正吃着呢吗？我就不赏你了。“

    太缺德了，有没有，亏她还祖爷爷祖爷爷的叫着。

    “嘻嘻，那我还有主意也不说了。“

    “啊哈，知道你财迷，我最近得了两只夜光杯。“

    “我要。“

    “主意？“

    “现在传递求救信号儿用什么？“

    “烽火。“

    “沿海，盐分高，要是点不着呢？“

    “我……，你说。“

    “铜锣阵，消息树……。“

    半个时辰之后，皇帝觉得自己的有底气去忽悠那帮子大臣了，大手一挥，“行了，你可以滚蛋了，朕明白了。“

    “卸磨杀驴，丝丝就知道”，嘟着嘴巴，“我的夜光杯呢？”

    “回头给你送回去。”

    “不信，我信不过去。”

    “朕也信不过你，万一你的主意不可行呢，朕不赔了？”

    不管，死死的拉住了皇帝的龙袍，你不给老纸夜光杯，你就别走，老纸反正耗得起，江山又不是老纸的。

    “松手松手，真是服了你了，让人给你拿去，我这衣服老值钱了，扯坏了你可赔不起。对了，朕突然想起来了，那几个老不死的跟我显摆天衣无缝来着，你怎么没有孝敬朕那？“

    “呜呜呜，我什么都不知道，丝丝什么都不要了。“

    撒丫子，跑吧。皇帝什么的太不是东西了，呜呜呜，再也不跟名叫皇帝的奇葩生物玩儿了，恐怖。早知道不傻兮兮的一次说太多了，好后悔呀，低估了皇帝的厚脸皮程dù。

    “哈哈哈哈。”皇帝叉腰，笑了好一会儿，小屁孩儿想跟朕都，差远了。龙行虎步的准备去忽悠他那一票儿大臣。

    回了家，正准备吃晚饭，鹤羽笑嘻嘻的跑了错来。

    “丝丝老大，你真是神了，那个让你忽悠的和尚，居然能找到家里来了，神了嘿。“

    “是吗？“

    丝丝意味深长的瞪了鹤羽一眼，你就真的一点儿问题没看出来吗？

    “好的，请他去三清前稍作，我吃完去见他。“

    哎呀，鹤羽叹息，小姐就是事儿多，金子在手，咋还有心情吃饭呢。

    “他是拿来的银票还是什么？“

    “好多大木箱子呢。“

    丝丝听了一愣，照例说这种蝇营狗苟的事情，应该背着人才好，一个和尚，这么张扬有这么多钱合适吗？

    “让他去三清前奉茶，看起来，莫要随便走动。”

    “啰嗦，您都吩咐一遍了。“

    “让我把话说完，箱子不要运进府里来。“

    “啊？“鹤羽更加的疑惑了，”放门口好吗？让御史言官知道了。“

    “运进来就更说不清楚了，快去。“

    等鹤羽走了，丝丝赶紧去找管家，总觉得哪里不太对的样子。在那些货币没有发行之前，可是有无数饿狼一般的眼睛盯着呢，不得不防。

    果不其然，刚把舀了一勺的汤，没有倒进嘴里呢。就听见外面一阵的打乱，然后管家走了进来。

    “小主子真乃神人也，刑部的来了。“

    嚯，事儿不小呀，都惊动了刑部了。

    “让他们等着，本郡主在用饭，敢踏入府门周围十丈者，格杀勿论。“

    “是。“

    回答的干净利落，丝丝没有注意的是，老管家不但没有慌乱，还眼睛一亮。

    小主子有气魄，这才像忠义王府的小主子吗。

    等吃饱了，喝足了，才吩咐人让管事儿的到书房说话。

    进来的是个精明能干的中年人，立而不贵。就那么笑吟吟的看着丝丝，丝丝也笑吟吟的看着他。

    “怎么，本郡主还没有夺爵撤职呢，你是不是摆官威摆错地方了。“

    “奉命缉拿江洋大盗九灯枯，公务在身，不便行礼。”

    丝丝点了点小脑袋，“你知道上一个这么跟我说话的怎么样了吗？“

    “下官一心为公。“

    “粪土王候可以，但是你要明白，你得先有理，你的龙边信票呢？你姓什么叫什么？

    你这什么都没有啊，本郡主知道你是谁呀，完全可以说你是刺客。

    目前江山还是当今圣上的，错投了主子，认错了主子可不太好。

    话说，这么有名的江洋大盗，帮你们刑部缉拿给多少钱那？“

    噶？乌进孝有点发蒙，咋回事呀。

    “下官是来请郡主回衙门协助调查的。”

    “我可不去”，丝丝赖皮的抱着头仰靠到了椅背儿上，“我是商贾出身，无利不起早，且看看你们和顺天府，武城兵马司哪里给的赏钱高再说。”

    啊？还可以这样吗？他是不是走错地方了。

    “郡主你没有听明白下官的意思吗？下官是来抓你去问案的，包庇江洋大盗九灯枯。”

    “当然懂了，但是我没干，不去。”(未完待续。)