
    427

    在海上行了几日，弃舟登岸，现在的天籁狼bèi极了。一副也破了，浑身的伤。脑子里只有一个念头，蘑菇蘑菇。

    丝丝坐着鹅车，鹅车后面有个鱼竿，鱼竿儿上拴着蘑菇。天籁坐在冰犀上，追着蘑菇跑。

    所过之处，一路的鸡飞狗跳。当然那不是丝丝关注的重点。

    “到底还有多久啊，都走了有好几天了。“

    “就快到了，快了，要不是你的脚程太慢。“

    丝丝伶俐的回头望了一眼，天籁立马不知声。

    “我错了，我再也不敢了，能先给我吃点蘑菇吗？我快支撑不住了。”

    “撑不住也得撑。”

    好多好东西呢，难得来一次，什么香蕉啊，仙茅啊，柠檬，好多好多的食材呢，不多带点儿回去，来一次可不容易。

    吃货的世界，没人能懂。

    走走停停半个月，终于到了有人烟的地方。

    这是一座很宏伟的依山而建的寺庙，信徒还不少。

    只是丝丝神识一扫，吓得一身的鸡皮疙瘩。

    那些朝圣的人是看不到感受不到的，虔诚的诉说着自己夙愿，感谢着神的恩赐，然而这里的每一尊雕像，每一盏长明灯，都跳跃着一个凄楚的灵魂。

    慵懒的雷龙感受到主人的愤怒，睁开了凶悍的眼睛。

    “丝丝，你听我说，你答应饶了我的。”

    天籁感觉到了雷龙的苏醒，浑身的汗毛都竖了起来，每条经络都流动着躁动的气氛。

    “丝丝答应饶你也不好使啊，老天爷不饶你呀。”

    雷龙缠着天籁飞到了高空。

    咔嚓咔嚓咔嚓，几息的时间，一个大活人就被劈成了渣渣。

    一个无比神圣威严的声音通天彻地响了起来，“这就是作恶者的下场。”

    朝圣的人们都疯了，真神显灵了，真神显灵了。

    要干嘛？要磕头。磕完头呢？报告国王啊。

    天哪。那是神仙的座驾吗，那么威风，居然还会飞，一定是天神降临没有错的。

    “本神要在这里休息，闲杂人等，速速回避，一个不许留。”

    天神的声音真动听啊。

    天神的声音好年轻啊。

    天神永垂不朽。

    等把人都给弄走了，好干活儿呀，非常的麻烦哩。

    刚才一激动把天籁给喀嚓了，喀嚓完了后悔了，她根本不认识冰山玄女峰的人，经过这么多年的折磨，好些魂魄都残破不全了。

    有的恐怕已经消散了，做了这么久的人，接触这些东西，也染上了人类的情愫，感觉毛毛的。

    这些灵魂需要温养，那些冰雕也不知道被冰了多少年了，解冻也是一个慢功夫。

    魂魄损伤不小，那些冰雕也有损伤，还要给他们治伤，还要一点一点的融化。

    转眼的时间，三个月就过去了。

    莲台上，两个一模一样的女人，同时睁开了眼睛。

    “姐姐。“

    “妹妹，你还活着，我不是在做梦吧？”

    “姐姐，我以为你死了呢，我们都还活着吗？“

    俩个女人抱头痛哭。

    丝丝捧着小脸儿有点儿小小的失落诶。她是大功臣诶，你们咋就看不见，看不见呢。

    “你们要不要活动一下下，看看哪里有没有什么不妥当，丝丝好帮你们调理一下。”

    这时候这对重逢的姐妹才反应过来，这里还有个小人儿呢。

    “上仙。“

    姥姥呀，亲亲姥姥，你这是什么称呼啊。

    丝丝气了个倒仰。

    “我是丝丝，丝丝呀。”爬起来，跺着小脚丫，“我是丝丝呀。”

    “啊，丝丝上仙。”

    啊呀，有礼貌也不是什么好事诶。

    “我是田丝丝，你们的外甥女啊。”摸出一个香囊，“看这个，看这个。”

    “我的妞妞，我的妞妞，你还活着，真是太好了。”

    姥姥脑袋傻掉了吗？丝丝被她姥姥紧紧的抱在怀里，挣扎也不是，不挣扎也不是。

    哭了好一会儿才松手，“娘亲还以为你被坏人掳走了呢。“

    “姥姥，我不是妞妞。“

    “可荷包明明是，孩子是不是被吓坏了。“

    丝丝吓得，躲开姥姥的手，抬腿就跑。

    “姥姥，妞妞是我娘。”

    “你娘？妞妞都有孩子了？“

    “是“，丝丝点了点小脑袋，”已经过去三十年了。“

    “啊!”

    “啊！“

    两个女人同时惊呼出来。

    “这么久了吗？”

    “有啊，丝丝都十岁了呢。我还找到了姥爷呢。嗯，娘亲还给我生了一个弟弟小豆芽。“

    “那丝丝，我的女儿，你的姨姨，青溪，她她怎么样了？还好吗？“

    “青溪？”丝丝想摇头，又点了点头，“还好啦，嫁给了太子哇，还生了儿子，就是小天哥哥，还生了一个女儿，糖糖妹妹，啊，我有他们的画像，我拿给你们看哈。”

    “怎么只有孩子们的？你姨跟你姨夫的呢？“

    “嗯，还有姨夫爹的，丝丝再去给你拿。“

    呜呜呜，这么多年过去了，不应该忘jì一点儿什么吗？怎么还记得这么清楚啊。

    怎么说呀？她又没见过。

    “啊，姨姥姥，他们早在丝丝出生之前就放弃了荣华富贵，求仙问道去了，丝丝没见过他们。“

    又开始忽悠了，忽悠的还是自己的亲人，有点儿小脸红。

    “快带我去见他们，快，不能再让他们步我们的后尘了。“

    丝丝吓得连连后退，“丝丝，丝丝真的不知道他们去了哪里，走了好多年了。”

    “我的儿呀。”

    我的天闯祸了吗？

    “好吧，好吧，不哭不哭啊，丝丝带你出去找啊。不过在这之前，您要不要吃点儿东西啊，糯糯的，味道好好的说，香香的蘑菇酱，都是丝丝亲手做的，丝丝可能干了。“

    丝丝带着两个女人出了仙苑，咔嚓一道炸雷，毫无征兆的劈了下来，丝丝赶紧将两个女人给拉回了仙苑。

    “姥姥姨姥姥，你们恐怕暂时不能出去了?”

    “为什么？”

    “你们的情况按理说早就该死了，咳咳，丝丝真的没有不敬的意思，但是你们又活了，老天爷不太认识你们了，这么说可以吗？

    找姨姨的事情交给丝丝吧，丝丝一定保证把他们给你们找到。“哪怕学女娲捏泥人儿啊。

    丝丝赶紧丢丢的跑出了仙苑，两个刨根儿问底的老太太太可怕了。

    哪知道刚出了仙苑。

    “神仙那，终于又看到您了，真好。”(未完待续。)