
    420

    丝丝风风火火的带着人到了刑部。

    刑部尚书都要哭晕了，这小祖宗咋还追家里来了，莫非嫌弃钱分少了？

    “小郡主您这夤夜至此？”

    “这回是公干，那个什么灯死了吗？“

    “这，估计还有口气儿。贴加官儿没那么快。“

    “麻烦大人赶紧把他给我弄来，我有话要问。“

    刑部尚书赶紧命人把半死不活的九灯枯给弄来了，果然还有一口气儿，瞳孔都散大了，丝丝赶紧给他喂了点儿彩虹瀑布的水，这人才算是缓过来。

    “救命啊，救命啊，小郡主，我不是成心害你的。“

    丝丝了看左右，尚书大人赶紧识趣儿的带人离开，并且懂事把门给关上了。

    “这块石头还记得哪里来的吗？“

    “我，我在沙门岛上发现的，觉得很，很好看就带回来了。”

    “沙门岛？什么地界儿？“

    “关押犯人的地方。那里只提供三百人的伙食，超出的人数儿就会被丢进大海里，我侥幸存活，我觉得都是这颗翠绿的石头给我带来的好运，为了能够帮助表示我对您的敬意，所以把他给献了出来。“

    此人命还真是大。扔大海里都没被喂鲨鱼。原来是在岛上找到的，怪不得这石头里有水草纹。

    “好吧，你带我去一趟沙门岛，找这种石头，找到就饶了你，要是找不到，你也知道我的手段。最好不要跟我耍花招，那样对你没有好处，你是个聪明人吧？“

    “是是是，小的的命是郡主救得，小的命就是郡主的，小的一定什么都听郡主的。”

    田丝丝直接带着九灯枯回了家，将九灯枯关到了马厩。这种人，就是人渣，对他好没有必要。

    “鹤羽。“

    “小的在，老大您有何吩咐？”

    “命人看着九灯枯别让他死了，留口气儿就行，明白？”

    嘻嘻，鹤羽狡猾的挤了挤眼睛，这个她爱干来着。

    啪啪胸脯儿拍的山响，“放心，包在鹤羽身上了。”

    现在还不能去找，百樱的事情还嘚解决，丝丝觉得百樱这次来不简单，咱么就这么巧，他们要来，天门就出了洋盗。

    天门是京城的海上门户，悄没声的就让人摸到了枕头儿边，要不是那里的守军还算得力，后果不堪设想。

    不过那不是丝丝要操心的事情，她现在最兴奋的是怎么坑死那些暗搓搓背地里使坏的家伙们。

    晚上进了仙苑，帮外祖母换了一身衣服，虽然老人家听不见，还是啰啰嗦嗦的说了好些的话。弄得彩儿和球球都很吃味儿。

    哄了哄两个吃醋的家伙，然后出了仙苑。

    折腾半宿，刚刚睡着，房间就被人给撞开了。

    “鹤羽，要死啊。“将枕头给扔了出去，”我这刚睡着。“

    “丝丝老大，有财要发，你去吗？“

    “没兴趣，要睡觉，赶紧滚啊。”

    “那得了好处都是我的，你别惦记。”

    “不惦记，不惦记，你赶紧滚蛋吧，把门给老纸关上。”

    一天丝丝都感觉自己耳边好清静啊，“鹤鸣哥哥，鹤羽呢？”

    “不知道。”

    “派人找了没？别丢了。”

    “放心吧，应该不会有事的，一般人不是她的对手。”

    “不行，管家爷爷，赶紧派人去找找鹤羽，她太好骗了。“

    “我回来啦？”，正说着呢，鹤羽兴奋的跟一只小白领鸟儿似的叽叽喳喳蹦蹦跳跳的回来了。“我发财了，丝丝老大，你说过的不跟我抢的哈？“

    “呸呸，咳咳咳。“丝丝赶紧跳开了，除了那两颗小白牙牙，都没人摸样了。”你这是打洞去了还是想当土行孙啊？“

    呛死了，泥土的味道，汗的味道，松树的味道搅合到一起，亲娘啊，丝丝赶紧跳出了老远。

    “嘻嘻，你跑吧，别说鹤羽不惦记呢哈？”

    “好。”

    这时候鹤羽才从背上接下来了一个包裹，打开一看，是个将军罐。

    “你疯啦？把这个东西带回来，多晦气。“

    “傻了吧“，鹤羽颠颠脚丫子，”这个盖子上没孔，是没用过的，干净的，不回去，不但不晦气，还挺吉利。“

    啪嚓，将将军罐高高的举起，摔到了地上，一沓子的银票掉了出来。

    “哪儿来的？“

    “那个九灯枯给我的呀，我吩咐人不准给他水喝给他饭吃，不准他上茅房，他一激动就交代了这么多。今天我在憋憋他，说不定还有别的发现呢。“

    “咦，这是什么？”

    鹤鸣从银票里找到了一本薄薄的小册子，递给了丝丝。

    丝丝看了一眼，“雇主的名字和杀人的名单。“歘歘歘就给撕了。

    “怎么撕了。”鹤羽一跺脚，说不定敲诈一下呢。

    “你够了啊”，丝丝一瞪眼，鹤羽吓得老实了很多，“方正九灯枯都要死了，翻腾那些旧账不是给自己找麻烦吗？你知道天底下有多少个九灯枯呀。这个小册子，谁都不许再提。”

    然后那些碎片就无风自然起来。

    老管家眼角儿有些湿润了，小主子只是装的像个吃货败家子儿，大是大非的问题，通透着呢，真是欣慰呀。

    “吃饭，吃饭，明天有大事要办，还得给百樱下马威呢，今晚都早点儿休息，明天看戏。”

    百樱的使团队伍到了京城外的十里亭，根本没人。

    “殿下，这九仙是不是太不把咱们放到眼里了？”

    “估计是记仇吧，不必担心。九仙文官当政，这帮文人最注重的就是那无用的礼仪体面，两国交兵不斩来使，应该不会太难为我们的。

    你是主使，不必事事请我的意思，看我的眼色，免得被人看出端倪来。”

    话音未落，咚咚咚，突然之间，周围三声炮响，金鼓大作，一对对穿着明光甲的士兵，若天神下凡一般从路边冲了出来。

    进攻的号角，雄壮的铁琵琶，人喊马嘶，很快就摆好了阵型。

    这这，这是不会难为的样子吗？盔明甲廉，杀气腾腾，这分明就是伸手五支令，抬手就要命的节奏啊。

    女扮男装的百樱公主也是愣了，这跟她了解的九仙不一样了。

    “呔，此山是我开，此树是我栽，想打此处过，留下买路财，牙崩半个说不字，管杀不管埋。”(未完待续。)