
    426

    真想掐死这个有恃无恐的小屁孩儿，天籁又伸出了爪子。

    可是一股强大的雷电气息凭空冒了出来，那恐怖的力量，让她心悸不已，几乎窒息。

    赶紧跑到外面，劫云，这怎么回事。

    丝丝也溜溜达达的跟着溜达了出来。

    “你，你干的？”

    优哉游哉的仰头看看天，一脸的笑意。

    “劈吧，劈吧，不是我家我不心疼，嘿嘿，不过呢，你可以求求我，我的心好软的哦“，双手做捧心状，软软的哦，”我说不定能救你一救。“

    “我走不出去，你也休想。“

    翘着二郎腿往地上一躺，晃着小脚丫，“我站在城楼，观山景――。”

    “他们的灵魂不在这里。”

    “那在什么地方？”

    “被人带去了九仙山。”

    “我不信。”

    “这是真的。”

    轰隆，一道雷龙从天而降。

    看那雷龙的架势是想把天籁给吞了，不过她可不想死，她想跑，但是那雷云就像长了眼睛似的，追着她屁股后面飞，不远不近，跟猫戏老鼠似的。

    “你，你能控zhì劫云？”

    你现在才知道是不是太晚了。

    “你到底想怎么样？”

    霸气的打手一挥，“把这里劈光光，不是我家不心疼。“

    “到时候你也会死的呀？“

    “那就不劳费心了，我数到三，你要是再不说实话，自己琢磨吧，三，二――。“

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    雷龙突然化作了你一条泥鳅，缠到了天籁的腿上。

    “啧啧啧，可怜的两条修长的****呀，只要群殴轻轻打一个响指。“

    “别，别，你，你，你这个恶魔。”

    “惩恶即是扬善。”

    “我说，我说求你让这个鬼东西离开。”

    田丝丝老神在在的晃了晃手指，“我读书少你别忽悠我，先带我去找魂魄，否则，你别想了。“

    “不行，魂魄藏的太远，等找到恐怕冰山玄女峰也毁了。“

    “那丝丝可不管，又不是丝丝家。”

    “你你你。”

    “丝丝是好人，丝丝特别喜欢替天行道，特别乐于助人，你没有资格跟我谈条件，明白吗，只要我一声令下。”

    天籁怕了，那条小蛇正在边长冲着她的上身爬行着，天狐恰到好处的烧灼着的她的每一个毛孔，每一个穴位，每一经络，恐惧，却不会让人致命。

    太损了，小屁孩儿是怎么想出来的呢。

    “你到底要怎么样？”

    “丝丝要救姥姥啊。”

    好狡猾的女人啊，都到了这个时候还这么顽固的跟自己讨价还价。

    “啊――。”

    一声惨叫，天籁抱着肚子蹲到了地上，那条邪恶的雷龙，居然将头伸进了她的识海，一直爪子探进了她的丹田。

    “嗯，现在给你一个权力，就是你可以选择怎么个死法儿，是变成白痴还是毁了这如是多年的修为，做个普通人。

    普通人不要，要是变成普通人她还能看吗？她可是已经活了一百多岁了。

    “好，好，我带你去，我带你去。”

    “这就对了吗。”丝丝小小，“既然你这么够意思，这个家丝丝就帮着代管一二了。”

    天籁觉得自己是在做梦一般，刚刚还是冰天雪地，眨眼之间，眼前一片浩淼的海水了，冰山，没了，就眨眼的功夫凭空消失了。

    “你，你是怎么做到的，你还说你没有打开长生门。”

    怕，雷龙的尾巴，狠狠的在天籁的脸上扇了一下。

    “你现在是阶下囚，没有问问题的资格。“

    翻手出现一颗绿幽灵，捏吧成小舟的模样放到水面，随风而长。

    “上去，最后警告你一下，敢耍什么花招，我也把你灵魂抽出来，做成冰雕，你一定会很喜欢的，至少可以青春永驻了不是。“

    魔鬼呀魔鬼，天籁以为自己就很卑鄙了，但是当今天享受了田丝丝的手段她才明白，她根本不够看。

    “你你别过来，你想干什么？“

    “哼“，丝丝高傲的挑眉冷哼一声，”你喜欢做丑丑八怪，我害怕自己看了晚上做恶梦呢，丝丝是个心好软，胆儿好小的孩纸。“

    噗，天籁一口老血喷了出来，受不了了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你心软吗？拿劫云要挟人，你胆儿小吗？你要抽人灵魂做冰雕。

    哎呦，情报不对呀，都说小屁孩儿厉害那都是皇帝背后捣的鬼，推波助澜，现在看看不是哦，完全不是哦，这个小屁孩儿就是长着一张人畜无害的脸，骨子里却他娘的比恶魔都可怕。

    “你吐血了啊。“丝丝关心的跑过去，”要吃辣条儿吗？听说boss在暴怒的时候辣条刺激一下会二段变身，你变个给丝丝看看好不？我可以多让你活几天，丝丝是个心地善良的好孩子。“

    天籁眼睛一翻想晕过去，但是你想晕就晕吗？噼啪，识海里一阵刺痛，将她即将消散的意识给拉了回来。

    死都不能死啊，天籁终于深刻认识到了这个小屁孩儿的厉害，再也不敢做什么无畏的挣扎，也挣扎不了了，她感觉自己的意识正在渐渐的失去对身体的支配权，只要她敢说个不字，马上就能与身体分离。

    “我带你去，饶了我吧，求求你了。“

    “看你的变现了。”

    “我一定老实。”

    天籁以为丝丝已经给安抚住了，但是她太天真了。

    小屁孩儿在小船上生起了火，架起了锅，借你的头发一用，长长的头发被丝丝编成了辫子，拴上鱼饵，扔到了水里，钓鱼。

    羞辱，天籁自认天之骄子，她何时受过如此的羞辱。可是她什么都做不了。

    而且这还不算完呢，没多大一会儿，一锅海鲜蘑菇汤就熟了。

    天籁这回真的想死了，那蘑菇那诱人的味道，摄魂术还可怕，引着她的魂儿蹭蹭的往外冒。她不想失去灵魂，使劲儿的压制，可是越压制魂魄往外飞的动力越大。

    “丝丝，你是个心软的孩子，善良的孩子，求求你了，饶了我吧，受不了了，受不了了。”

    萌萌的大眼睛咔吧咔吧，“你都说丝丝是好孩子了，干嘛让丝丝饶了你呢，丝丝干什么？“

    “我说，我都说。“

    “好吧，你既然这么诚恳，丝丝是个善良的孩子，就勉为其难的听听，你就说吧，重点说说，你都干了什么对不起丝丝的事情呢。”(未完待续。)