
    419

    乌进孝凌乱了，怎么可以有人这么干呢。太不可思议了。难道自己的行动泄密了吗？

    “你的行动没有泄密，不用担心，但是本郡主心里无私问心无愧，所以，你们想陷害本郡主是办不到滴。来人。“

    “郡主，下官来迟，让郡主受惊了。“

    “末将来迟，但不知道江洋大盗现在何处？“

    “何处啊？不忙，都坐下，喝茶。“

    乌进孝一跺脚，好好的，好好的，明明都计算的好好的，怎么会这样了。

    “两位大人，此事乃是我刑部督办的，还请两位不要搀和。”

    “不对”，顺天府尹脖子一梗，“是郡主先来报案在先，理应有下官处置。”

    “九灯枯乃是江洋大盗，穷凶极恶，血债累累，还是让末将处置比较妥当，刑部可已经让他逃脱三回了。”

    一句话说的乌进孝面红耳赤。

    “好了，好了，各位，各位”，丝丝跳到了椅子上，“谁，丝丝是个商人，谁给的钱多谁带走。

    都不愿意出钱的话，本郡主让人把他宰了得了，还能落个为民除害的好名声，你们说是吧？”

    “郡主，您可是忠义王府的郡主，这种扣押人贩勒索钱财的事情您都能干的出来，您眼里还有没有王法。”

    “你要是眼里还知道王法，知道本人是郡主，知道本人是忠义王府的，你就不该到现在礼也没行，名字也没有报。老纸到现在都不知道你是干嘛的，老纸现在以为你是刺客呢。

    来人，把他给我扔出去，你没有竞争这个刺客的资格了。回头告sù你的主子，五万两老纸笑纳了，很感激。”

    “玉仙郡主，你不能这么干，我可是刑部的。”

    “你一不出示凭证，二不报名，本郡主可不管你刑部不刑部，那地方你熟悉，我也不陌生。”

    不服软不行了，他确实是心虚来着，也确实拿了好处，所以不敢拿凭证出来，也不敢报名字。

    只是以为田丝丝一个小屁孩儿而已，还不容易对付吗？忠义王府又没有正经的主子，只要弄到刑部，还不自己怎么说怎么是。

    不得不说，人家选择这个人就是看他刚刚从外省调任刑部，没有根基，急于表xiàn，不懂得京城的情况。

    就在这个时候，从门外滚进来了一个人。

    “哟，尚书大人您不用行这么大礼的。“

    刑部尚书苦笑，他不清楚，丝丝书房的门槛子怎么就比别的地方高呢。黑灯瞎火也没看清楚。主要是着急的，作死的呀，尽给他惹事儿。

    那小丫头能惹吗？想当初还没桌子高的时候就敢到刑部捣蛋，现在人家可是忠义王府的郡主，理藩院的主事人，而且最重要的是，皇帝乐意听他的。

    再说了，小丫头办事邪乎，但是人家人品还是很周正的，人家出的那些主意，让人佩服，他们这些老油条可是没有那样的破魄力了。

    “郡主下官来迟让您受惊了，下官罪过，罪过。乌进孝，哪个给你的权利，让你到王府闹事了，你眼里还有我这个大人吗？“

    “大人已经回家了，情况紧急，所以下官就擅自做主了。“

    “好了，你们的事情，回家说去吧。“丝丝打了一个哈欠，”我也该休息了。人在三清面前忏悔呢，金子在大门外呢，我没见到，也不知道是真是假。

    尚书大人听说犯人是刑部大牢里跑出去的，我不知道，跟顺天府和武城兵马司报了案，您要带走犯人，都是自己兄弟，从藏银里扣点茶水钱不过分吧？“

    “为臣心里有数儿有数儿，请郡主安心歇息吧，为臣不打扰了。“

    “那我就不远送了，一说江洋大盗，我有点儿害怕，腿软。“

    “为臣明白明白，不敢劳烦郡主相送，您请留步吧。“

    刑部尚书是个通透的，他可不敢真把金子都拿走，就田丝丝那爱财如命的样子，皇帝都不给面子，给留了一半。

    听了管家的汇报，丝丝很满意的点点头。这人还算是懂事儿。

    这个九灯枯，回去估计也活不成了，指使人不会让他活，刑部尚书不敢让他活，乌进孝不愿与让他活，金子银子到底多少谁又能说得清楚呢。

    鹤羽戳着手指头，晃悠到了丝丝的面前。

    “老大。”

    “知道错了吗？”

    “知道。”丝丝点了点头，认错态度还不错，决定不罚了。“可是老大，我不明白，您怎么知道他是坏人那，我居然没有从他身上发现一点破绽。”

    “哎”，丝丝叹了口气，趴到了桌子上，“多明显的破绽呀，你都没有发现，道士才会打稽首，和尚是打闻讯。“

    “啊――“，鹤羽惊的一跳，“我我我，我是，我是好久没见到同门打稽首了，还觉得很亲切呢，居然把这个都给忘了。”

    “鹤羽，姐姐，我不能跟着你一辈子，你老这么迷糊可不行啊，人心险恶。”

    “我知道，我知道“，鹤羽不好意思的踢了踢，“可是丝丝老大，你什么时候吩咐人起告官的呀？”

    “你走之后，我让管家做的。出家人，还得到高僧，居然要请别人帮着做法式，这得是多丢人的事情呀，明明银票就能解决的，他偏偏弄了那么老些箱子摆咱们家门口，你说这是什么意思呢？”

    “哈哈哈哈。”鹤羽突然大笑起来，“那个幕后主使亏大发了这回。”

    哎，这人那，说这么严sù的问题还能笑的出来，真愁人那，也没有心思教育了。

    “歇着吧。还有硬仗要打，怕，这不过是个开始而已呀。”

    跳下椅子，得去看看她的那些个宝贝，好吗，金银财宝，好些，好些，这要数好久呢，兴奋激动，咦，这里怎么混进来了一快奇形怪状的石头。这块丑不拉几的石头瞬间引起了她强烈的好奇。

    突然高声叫了起来，吓了鹤羽一蹦，跳上房梁。“鹤羽，下来，下来，去喊人备马。”

    “咦。你不睡觉了？”

    “问那么多干嘛？”

    “还说人家，自己又发神经了，都不觉得。”

    “嘀咕什么，赶紧去，你还想不想要零花钱了。”

    “得令啊。”(未完待续。)