
    416

    等丝丝到了御书房的时候，一票儿朝堂大佬们都在呢，她悄悄钻进去，蹲到了最后面的一个墙角儿。

    “丝丝，你属老鼠的吗？“

    “不，丝丝属黄花鱼的，喜欢溜边儿。”

    啪，皇帝一拍桌子，丝丝小仙吓得一哆嗦，皇帝什么毛病这是。

    哪知道不是要骂她。

    皇帝居然激动站起来了，“你们吗”，用手指着一票儿大佬们的鼻子尖尖，“一天到晚都干什么吃的，居然都不如一个小屁孩儿有见识，人家一家一句话就切中了要害。“

    哎呀我去，丝丝吓得更不敢往前走，神仙的直觉告sù她，有坑。

    “洋盗洋盗，你们就真的想不出点什么主意来吗？居然已经打到了天门，天门离京城才多远那，如今正值百樱使团到来之际，你们让朕这脸往哪儿放？。

    田丝丝你说。“

    我说，我说个屁呀我？丝丝使劲儿的嘟了嘟嘴巴，钻到了人前。

    “丝丝没主意。”

    “陛xià，依臣之见，这洋盗就是随着商队而来的，我****物产丰富，根本就不需要与番邦蛮夷互通有无。”

    “陛xià左相所言极是，海边乃盐碱之地，寸草不生，荒凉无用，不如让边民后撤五十里，将那盐碱地让出，寸木不准如海，洋盗没有补给，饿也能把他们饿死。“

    丝丝抱着脑袋蹲到了地上，好笑哇，不就是为了对付一个理藩院一个市舶司吗？居然要将整个九仙沿海让出来给贼**害。

    “陛xià，玉仙郡主，御前失宜，请陛xià重重处罚。”

    丝丝委屈的瞪着圆圆的大眼睛回头望着那个说她坏话的人，“肚子疼不行吗？“

    “臣，说的是这么一个道理，身为理藩院的承政，在御前都能失宜，若是在外邦使臣面前失宜，岂不是贻笑大方，丢尽我点****的脸面，请圣上明察。“

    “陛xià，其实成立理藩院市舶司劳民伤财根本就没有必要，还引来了洋盗，实在是得不偿失，不如裁撤。“

    “等等等等。“丝丝终于看明白了，皇帝挺绝呀，今天在这里的人都是左相一伙儿的吧，感觉没有一个给她说话的。“这位大人，你说别的丝丝认，但是，你说劳民伤财丝丝不认。

    这个衙门从一开始就是丝丝自己在往里垫钱，朝廷那点儿钱，都给封荫封大人做查办斜封官的经费了。

    丝丝可没有拿朝廷一个铜板板，而且还协助封大人办成了这么大的一件利国利民的好事。“她可不会提抄家增加国库收入的问题，那黑锅得姓封的背。

    “那是人家封大人的功劳，与你何干？“

    “后勤保障啊，晓得不啦，你是不知道那些斜封官多麻烦，三教九流杀人都有，你知道那个江洋飞贼呀，你知道哪个是绿林的好汉呀？说不定还有你二大爷小舅子呢。

    不好查着呢，一线办差的人们压力特别的大，特别的辛苦，特别特别的危险。

    现在可是大热天，走两步路都喘半天，头晕眼花，这么难办的差事，丝丝保障他们没一个人中暑。一个萝卜一个坑，一个人病倒，好多事情就得撂下。

    你说丝丝有用没用。“

    “你这是强词夺理。“

    “你才强词夺理呢，知道我为什么肚子疼吗？被你们气笑的。你们听说过掩耳盗铃的典故吗？

    你把海边儿让出来，人家就不惦记你们家的东西了吗？怎么想的，你是学的孔孟之道，洋盗从来不读书。

    正经事儿干不了，屁话连篇。“

    “咳咳。“皇帝赶紧咳嗽两声，明的意思是提醒丝丝过激了，暗里的意思就是把瞪圆了眼睛准备反驳丝丝的给压了回去，其实皇帝听着丝丝骂的挺带劲儿的，”少说怪话儿，你可有主意？”

    “陛xià，我****物产丰富不假，但是这不是重点，发展贸易的目的是让万邦来朝，显示我九仙朝朝的国力。

    哦，一个几个洋盗宵小之辈，就不贸易了，吓得屁滚尿流的让边民后撤五十里，这位大人，话说这位大人，你该不会是谁家派来的细作吧，看着陛xià被打脸你解气。“

    “陛xià，臣忠心耿耿，绝对没有二心那。”

    一般的情况下，大臣涕泪横流，皇帝都会安慰两句，但是今天没有，还用手拄着头，摆出了看热闹的样子。

    丝丝心里把皇帝骂了一千遍呀一千遍，果然就是他抗不住了，让她来搅合搅合的。

    心里小算盘噼里啪啦的打着，这个回头得收多少的精神损失费出场费合适呢。

    “陛xià，此人就是****，脑子里进水了，丝丝希望把他扔出去，不然丝丝怕泄密

    “好了，刘卿家，你先出去吧，消消气儿，熊孩子就这个德行，你比跟他一般见识。”

    这就是把自己给排除到了权力之外了吗？刘程辉眼前一黑呀，皇帝办事也是越来越邪乎了。

    “陛xià，老臣真是忠心耿耿啊。”

    “去吧。”

    丝丝还回头冲着刘程辉的背影一只小手扇着吐了吐舌头加以羞臊，可是把刘程辉给气的呀。

    “现在可以说了吧？”

    “在主要港口设立炮台呀。“

    “那得多少黄铜呀。陛xià，国库可没有那么多的钱。“

    “陛xià，兵部也没有那么多的黄铜储备。“

    哟，丝丝狡猾的摸着小下巴，这文武二相是要合作了吗？这可不是什么好事哩。

    “陛xià。“

    “你有？“

    “丝丝没有“，赶紧高声呐喊把自己摘出去，光洁的小脑门子汗都下来了，还好自己时刻提到着警惕，”但是丝丝知道哪里有，还很多哩。“

    皇帝和群臣的脸色都不太好看了，黄铜镔铁这些可都是朝廷管制的东西，谁家敢私自钠藏，不想活啦？还是想造反那？

    还真让丝丝给说对了，确实有的琢磨着该怎么把这股势力给拉拢过来，业有的琢磨着怎么交好一番，更有的琢磨着不能得罪，甚至有的想着得把这个剿灭逆党的功劳抢到手。

    皇帝则是露出了欣慰的笑容，小屁孩儿这招儿釜底抽薪，移花接木用的可是到了妙境啊。(未完待续。)