
    437

    “侄儿呀，丝丝不领你的情，你就不要自作多情了，驾。”

    抱着丝丝一挥马鞭儿，绝尘而去。

    独留下小天在那里空落泪。丝丝，哥哥的心意，你不知道吗？你怎么可以喜欢那个坏蛋呢。

    不行我不能认输，你陷害我的父母，我绝对不能再让你害丝丝了。

    “小天，没事的，你要相信你妹妹。”

    郁铭叹了口气，拍了拍小天的肩头以示鼓励，他也很奇怪，一向英明果决的丝丝，怎么就成了那副样子，用丝丝的话来说那就是不科学。

    “鹤鸣，鹤羽，丝丝和二殿下见过面吗？”

    “老爷，没有啊，我们也不清楚那个三生石是什么东西。“

    “夫人你呢？”

    柳氏一脸的哀怨，“我也不知道。“

    “我知道一点儿。“小天挠挠头，”爷爷跟人起了冲突，我和丝丝去帮忙，我们救了一只乌龟，然后去了山里，去查看水源地，洞口狭小，丝丝一个人进去的，里面到底怎么回事我们也不清楚，出来之后有了月牙形状的小石头。“

    “啊！“柳氏尖叫了起来，然后赶紧捂住了嘴巴，”二二，不会是妖怪吧，我的丝丝可怎么好啊，我可怜的儿啊。“

    “娘子，镇定，镇定，好多人都看着呢，切莫如此，一定会有办法的。”

    “竹哥哥，你渴不渴，丝丝给你泡茶。”

    “我不渴。”

    “你饿不饿，丝丝给你做好吃的，丝丝可厉害了。”

    “我也不饿。”拍着旁边的位子，“坐下，我们说说话，这些年你还好吧。”

    哇，丝丝满眼都是小星星了，那个从来不乐意多看自己一样，永远都是留个自己一个背影的竹哥哥，居然会关心自己了吗？好幸福呀。

    “还，还好吧。“

    “竹哥哥，你呢？“

    “我不好。“

    啪嗒，一颗晶莹的泪珠从丝丝的脸上滑落，“谁欺负你咯，丝丝给你报仇。“

    二皇子苦笑摇头，“竹哥哥可不希望你双手沾满血腥，永远做我可爱的小妹妹就好。“

    只是妹妹吗？丝丝垂下了小脑袋，好生的失望啊。

    不过随后二皇子笑眯眯的刮了刮她的小鼻子，又令她受宠若惊。

    成功了吗？追了三世不可得，这次终于成功了吗？

    “竹哥哥你的生石呢？月姬姐姐说当我们再次相遇的时候，会有很神奇的事情发生呢。”

    “啊”，二皇子微微一遍，“我，太珍贵了，一路鞍马劳顿，怕丢了，就没有戴在身边。

    丝丝，跟你说这么多话，我还是真的觉得有点儿口渴了。“

    “嗯嗯，丝丝去给你泡茶。”

    丝丝跑掉，二皇子脸上又恢复了阴郁。

    餐桌上，“竹哥哥，你吃这个豆瓣儿羹，哈哈，是不是很鲜美，你猜用什么做的？”

    “豆瓣儿？”

    “咯咯咯。”颔着小脑袋咯咯笑了起来，“不是了啦，是用鳝鱼的腮边活肉做的呢，丝丝厉害吧。”

    “嗯，丝丝好厉害。”

    “竹哥哥你尝尝这个笋，竹哥哥，竹哥哥……。”

    一家人的感受就是，这个孩子走火入魔吗？

    吃晚饭，陪着饮完茶，徐长弓一个眼神儿带着郁铭到了桂花林。

    “岳父大人。”

    “看出什么来了吗？”

    “小婿愚钝。”

    “这个二殿下，就是冲着丝丝来的呀。真不知道这王八羔子给我可爱的大孙女下了什么迷魂药，居然这么听她的话。”

    “岳父，我有个大胆的猜测。”

    “什么？”

    “他们不会都是夺|舍的吧？”

    咳咳咳，徐长弓差点儿没咬到舌头。

    “瞎说去吧，我大孙女可是个好的，跟那个王八羔子可不是一回事，这种不许再说，谁说我跟谁急。“

    郁铭赶紧低头称是，他也不希望是这样的，他也疼丝丝呀。

    “万家颇有底蕴，说不行学了什么邪术妖法，岳父您见多时光，不知道往下我们该怎么办？”

    “以防万一吧，九仙山没了指望，难保这些狗崽子们不会狗急跳墙。”

    丝丝并不知道郁铭和徐长弓的对话，但是当看到徐长弓留下的那封信的时候，丝丝哭了。

    肿么可以这么不讲义气呢。因为徐长弓留书出走了，信上只有几个字――大难来时各自飞。

    媳妇儿不要了，闺女不要了，外孙子外孙女都不要，自己逃跑了，这是人干的事儿吗？

    “亏我们对他那么好，就这么走了，走了。“气的直跺脚。”别让我逮到他，太可气了，这么多年在咱家作威作福的，享多少清福呀，说走就走了。“

    “算了。“卢氏倒是想的开，将信抢过去，撕了个粉碎，”这种无情无义的家伙，为了他生气不值得，姥姥带你去河湾镇玩儿可好？“

    “不好，丝丝请了竹哥哥去玩儿的。“

    “那你不要姥姥了吗？“卢氏说着说着就要哭，”那个混到走了，你也不要姥姥了，姥姥活着还有什么意思呀。“

    莫氏老太太不知道是计呀，”哎呦大妹子呀，你可不能想不开呀。“也跟着哭，莫氏一哭，这戏就老逼真了。

    “不是啊，不是啊，不是啊“，丝丝赶紧跳着脚解释，”姥姥们，丝丝不会不要你们的，丝丝要看着点，万一竹哥哥把爹爹给抓起来怎么办啊。丝丝想劝劝他放过爹爹。“

    “丝丝真懂事儿。“莫氏无比的欣慰。

    “那要是不放怎么办啊。“卢氏可没有那么好骗。

    “不会的，竹哥哥是好人。“

    “如果“，卢氏可不想放弃这个话题，”若果就会呢，你是要你的竹哥哥还是要你爹呀。“

    “我――。”心虚的蹲到了地上开始画圈圈，一边画圈圈，一边啪嗒啪嗒掉眼泪，“竹哥哥一定不会的，竹哥哥是好人。”突然跳了起来，“我这就去求竹哥哥。”

    卢氏望着丝丝跑远的背影，揉了揉额角儿，这孩子的英明睿智都跑哪儿去了，莫非让天狗吃了不成。

    “竹哥哥，竹哥哥，你会把我爹给抓走吗？“

    二皇子扔下书，揉了揉丝丝的小脑袋。

    “那丝丝希不希望你爹爹被抓呢？“

    “当然不希望了。“

    “你，你能答应竹哥哥一个条件吗？“(未完待续。)