
    430

    虚荣心得到了极大的满足，丝丝小仙也特别的有动力，将船好好的魔改了一番，回家。

    屁股后面生风，那些林邑的人对丝丝老崇拜了，神的速度呀。

    九仙朝的人们也老崇拜了，终于能活着回家了真好，这都是托了丝丝郡主的副，谁说丝丝郡主是狐狸精来着，狐狸精能亲自将他们接回了吗？

    好吧，善良的人们遇事总是往好处想，其实他们的丝丝郡主是真的不是特意去接他们的。

    但是丝丝小仙会说吗？当然不会说了，被人崇拜的感觉很受用呢。

    先去趟琼州，得把瀚海仙门的东西拉上，同时将这次的带回来的原材料送过去。瀚海仙门，现在俨然已经成了丝丝的加工厂。

    当然也不能白让人家干活儿，将冰山玄女峰的好处分了一些，她是想当周扒皮来着，但是也知道不能光让老牛干活儿不给吃草。

    比如像掌门焱火真人这样修炼纯阳功法的人就比较需要万年的玄冰。

    她早就把焱火真人当成了自己要重点培养的小弟，当然不能小气。

    “老祖，谢谢你哦。”

    云鼎真人悠悠的叹了口气，“一念成魔呀，丝丝虽然我不知道你修炼的是什么法门，但是切记控zhì好自己的脾气，莫让贪妄控zhì了你的本心。尽量做到清静无为才好。“

    丝丝撇撇嘴，她也想过绿树村边合，青山绕北郭的田园生活呀，都是那些坏人们逼着她不得不用雷霆的手段。

    “嗯，丝丝多谢老祖教诲，老祖想不想去看看外面的世界。“

    云鼎不太明白丝丝的意思，遂回答：“花花世界不过是过眼的云烟，无聊至极，没兴趣。”

    丝丝呲着小白牙牙一笑，“您是除了我家人外唯一没有问过长生之门的人，不想去看看他们费尽心思想得到的是什么吗？“

    看着小屁孩儿不像是在说谎，云鼎也有些心动了。

    “你真的知道长生门？“

    “对，姥姥留给我的玉佩就是长生之门的地图，不过原图已经让我给毁了，这个世界上除了再也没人知道真正的地图了。“

    “你有那么好心呢？”

    云鼎不信，九仙朝皇帝突然公布了长生之门的地图，和钥匙的形状，不光整个九仙沸腾了，玄门众人也是跃跃欲试，这件事情甚至焱火也对他商量过，要不要拿出点儿好处来跟丝丝谈谈，只是没想到小屁孩儿自己提了出来。

    “你想从中得到什么好处呢？”摇了摇头，“贫道不太相信你有那么好心。“

    丝丝撇嘴摊摊手，“丝丝是好人，不信拉倒。”

    老家伙很鬼头吗，不好忽悠，只能以退为进。没想到还真的奏效了。

    “好，贫道就随你走一趟，反正也不会有什么损失对吧？“

    “哎呀您真是太英明了。“

    丝丝好不吝啬那些好话，被云鼎狠狠的夸了一顿，心里却在暗笑，免费的打手小苦力到手了。

    钱要赚，人要坑，怀着无比激动的心情，丝丝回了京城。

    这回回来可不一样了，虽然不是说衣锦还乡，但是处理了那个暗搓搓使坏的天籁，心情老好了。

    大宴宾客，席上，丝丝郑重的宣布了一件事情。

    “你们的依靠，天籁仙子已经伏法，长生之门的地图现在我九仙朝的子民人手一份儿，过去的事情一笔勾销，日后谁再敢算计丝丝，算计丝丝一家，你们自己看着办吧。

    丝丝先干为敬。“

    宴席结束，就让小胖子跟鹤羽一边儿一个给抱住了胳膊。

    “干嘛呀，新衣服，老贵了。“

    “丝丝老大“，小胖子一脸的不解，”就这么绕过那些老王八蛋了，还请他们吃饭？太便宜他们了。“

    没有直接回答小胖子的话，“鹤羽，你觉得狗能改的了****吗？“

    鹤羽挠挠头，又摇摇头，“希望不大。“

    “所以啊，我在林邑弄了几个山头儿，宝石矿，正确挖矿的。”

    俩人交换了一下眼神儿同时后退三步，只闻咽唾沫的声音。

    呦，这俩家伙不太对吧，丝丝咬咬手指头，不过没有点破。好朋友好姐们能嫁给自己的好哥们儿其实挺好的啊。

    那俩人都不知道，丝丝都开始打算给他们多少贺仪嫁妆了。这个老大太负责任了。

    “要是他们不听话，也不想去挖矿怎么办？“

    小军师摇摇头，“也不能都抓去挖矿呀。“

    “嗯”，丝丝满意的点点头，“思考了，但是没有想到点子上，长生之门已经满大街都是，可以说唾手可得。玩儿权术的哪有什么好东西，都是贪心不足蛇吞象的家伙。你们觉得，他们会舍得放弃人间的荣华富贵吗？”

    “不可能。”小磕巴砸吧砸吧嘴，“这就跟不让我吃肉似的，我才干呢。”

    “对呀，荣华富贵不就是酒山肉林吗？然而怎么才能得到这些东西呢？”

    “皇权。”

    一个纨绔异口同声。

    “所以，你们先在理藩院凑合干着吧，没啥大功，也不会有过，不要去乱站边，让他们斗去吧，我等站在城楼观山景便好。”

    小磕巴刚要小，突然一激灵，“那都长生了，我们的长寿园岂不是要关门大吉了吗？”

    众纨绔嘿嘿同时把目光投向了田丝丝。

    “没人我们就自己乐呵，赚钱干嘛，还不是为了享受吗，要不然你赚钱干嘛。”

    一语惊醒梦中人，众纨绔乐了，纷纷表示没喝够，还得希望丝丝老大提供点儿好吃的水果什么的解馋，丝丝欣然应允。

    就要去九仙山了，不知道什么时候回来，小弟兄们跟着自己担惊受怕被算计，开怀玩儿一下是应该的。

    只是皇帝不这么想了。亲自找上了门儿来。

    “田丝丝，你个混球儿。“

    “圣明无比仁慈的皇帝陛xià，您用夸奖您的功臣，可不太好呀。“

    “屁的功臣，你宣布天籁的死因什么意思，现在整个压力都落到了朕的身上你知道吗？“

    丝丝不慌不忙的拿出来自己的杀手锏。皇帝瞬间怂了。

    一群人坐在湖边，磕着瓜子，喝着茶水儿，看着湖对面圣明无比的皇帝陛xià冒傻气。

    “丝丝，我们这么干好吗？“(未完待续。)