
    422

    她成了不相干的人了，当年的海誓山盟犹在耳，怎么就不算了吗？

    “四郎，四郎。”

    “来人，拖走。”然后调转马头，潇洒的离开，只给人留下了一个背影。

    不远处的大树上，鹤羽捏着拳头，“老大，没想到这个九江王看着不着调，干的事情还挺爷们儿？”

    “你又喜欢上他了？”

    “切，才不是，我就觉得想白樱公主这么让人过目不忘的人，我要是个男人都得被他迷住的。你说王爷，真能这么狠心吗？”

    “要不你去问问。”

    “我才不去呢，关我什么事啊。”

    “那就赶紧干活儿，这个女人心眼儿挺多呀。”

    “怕啥，在咱的一亩三分地儿。”

    “在咱的一亩三分地儿丢人了，那就贻笑大方了，皇宫怎么样？皇帝老儿多鬼呀，东西都让人给偷走了，而且她还敢再回来。不是一般人那，至少脸皮够厚。“

    这是夸人吗？鹤羽摇着头，让丝丝一脚给踹了下去。

    “曾祖爷爷，丝丝来邀功了。”

    皇帝扔了茶杯，就没见过，要好处还这么明目张胆的。

    “怎么样？“

    “你儿子还是很靠的住的，直接将人给弄走了，没认，放心好了。丝丝办这么大的一件事情，拯救了你的儿子诶，你给丝丝点什么好处啊？“

    “哼，你们不是联盟了吗？“

    丝丝惊讶的一蹦，“这您也知道，太贼了。“

    “嗯？“

    “丝丝是说您太足智多谋了，百樱的家底儿，丝丝也知道了一些，一万担粮食都拿不出来，恐怕灾情比我们想想的还严zhòng。“

    “你又有什么坏主意？“

    “我的夜光杯呢。“

    还惦记着这茬儿呢，皇帝无奈叹息。

    第二日白樱公主还是不死心，但是很遗憾，九江王已经出发去了湖州。他通透了，这个女人眼睛里只有她百樱的利益，目的达成，看他一眼都欠奉，如今又来求他，毫无情意。

    赛马，百樱使团一行人到了长寿园，可是可是，栅栏门打开，那些马说什么都不敢走了，一个个口吐白沫趴在了赛道的起始位置。

    “哈哈哈哈”，皇帝龙颜大悦，“我九仙朝的龙威，连马儿都感受到了，无知小儿还想螳臂撼大树，真真自不量力。”

    心情极好的拂袖而去了。

    “哎呀，主使大人，喝酒喝酒，马虽然不争气，咱斗酒，听说您可是海量，正好本郡主这里好酒无数，你要是不喝趴下就走，那就是不给我面子呀。弟兄们，把贵客们陪好啊，不然哼哼，这个月都别想拿俸禄了。”

    一帮纨绔啊，乐呵呵的领命，这种吃吃喝喝的活计，还算公务，他们老爱干了。

    接下来的日子，丝丝老先一改刚开始时候的下马威整天陪着使团到处是游山玩水，想用美食，欣赏美景，大有把他们伺候的乐不思蜀的意思。

    “公主这样下去不行啊，这个小屁孩儿不干正经事儿，明显就是有阴谋。

    咱们在这里悠哉享受，可是国内的百姓们等不起呀，你可有何妙计？“

    她能有什么主意啊，她本来是想借着九江王的梯子，说服皇帝的，可是那个负心的男人居然就那么走了。做错事情的人就这样，永远看不到自己的错误。

    没有九江王，朝廷的人认识她是谁呀。更不敢跟她交往，前科在那里呢，偷儿，谁敢跟她交往那就是叛国。谁都不想趟这个浑水。

    “你们派人去看看，京城最大的粮商是谁？”

    “公主要从市面上够粮吗？可是公主，我们哪有那么多的钱那。”

    “那个小屁孩儿不是说十倍的价格一万担吗？一倒手，我们差不多就能得**倍的粮食，何乐而不为呢。“

    “可是公主，这些粮食该如何弄回去呢？“

    “唤醒所有的暗庄，动用一qiē手段，不惜一qiē代价。“

    “公主，这样不行，我们苦心经营这么多年，一旦都毁了。“

    “就这样吧，毁了可以再建，但是一旦因为饥饿暴民四起，就要亡国了，相比之亡国，损失几个钉子算什么呢。只要能度过这个难关，我百樱还有崛起的机会。”

    这个决定虽然悲壮，但是，不得不说，这是最好的办法了。众人默然，没有人再敢进言。相比于亡国和几个钉子，那钉子太不值钱了。

    田丝丝大酒楼的雅间里，白樱公主正在宴请田丝丝。

    田丝丝汗颜，百樱的情报系统不会这么滞后吧。

    “哎呦，让公主破费了，有点儿不好意思，其实这家酒楼是我的。“

    “本宫知道，肥水不流外人田吗，想必郡主殿下也猜到了我的身份。“

    “您是谁，嘻嘻，丝丝还真不知道，但是知道这里什么最好吃。“

    扯了扯桌边一根绳子，小二赶紧跑了进来。

    “东家有何吩咐？”

    “菊花火锅，三勒浆。“

    “是他跟你说的吗？我喜欢喝烈酒，吃火锅。”

    “他是谁？“

    “九江王，你的盟友，我的相公，说起来，我们也算是一家人了，我还是你的长辈呢。“

    一个小孩子能有多大的心机，况且九江王也不在京城，还不是可着她怎么说。

    果然，丝丝尖叫了起来，“哇，真的吗？我怎么从来没听人说过呀？“

    “哎“，白樱公主嘤嘤哭了起来，”还不是有人陷害，说我是百樱的细作。“

    “好可怜哇。“丝丝跟小狗狗似的趴在桌子上，也跟着掉同情的小眼泪儿。”我也是哦，明明什么多没干，他们非要说丝丝是狐狸精，多坏。“

    两个同病相怜的人，顿时找到了共同的话题，叽叽喳喳的聊了起来。

    最后，白樱公主觉得时机差不多了，“那个，丝丝，你真的要买粮食吗？“

    “当然了，朝廷的那帮子官员特别的不作为，云仙三省闹灾荒，朱雀大营，要自筹粮草，还特别特别特别的不容易，丝丝只能自己想办法帮着祖父了。“

    “那――。”

    “钱不是问题，丝丝穷的就剩下钱了。”

    从荷包里摸出好几张的银票，白樱公主眼睛都要直了，一个小屁孩儿出手就是五万两。

    “这是定金。“

    “那，丝丝啊，你要不要多买一点儿啊？“(未完待续。)