
    424

    还是甜丝丝大酒楼，还是那个雅间儿。

    丝丝帮前白樱公主，九江王妃斟满了酒。

    “知道皇帝为什么那么狠吗？”

    狠毒的眼睛瞪了一眼，将头别过到一边。

    “你太狠了，偷了东西就偷了，还自作聪明的回来，回来也就回来了，还弄个什么洋盗到天门捣乱施压。

    就算百樱都饿死了，你看皇帝会不会皱皱眉，就算百樱的百姓都变成了洋盗，你看皇帝会不会害怕？

    你也太不了解皇帝陛xià了，皇帝可是瑕疵必报的，你敢打他的脸，他就灭你的家。这很公平。“

    “你们这群卑鄙的家伙，就算我今天死了，我师父也不会放过你的。“

    “丝丝不怕，就算丝丝示弱，你们就会放过丝丝了吗？才不会呢，丝丝很清楚哒，所以，尽情的享受最后的午餐吧，丝丝可不是每天都有这种好心情请敌人吃饭饭的。“

    皇宫里，一大一小两个狐狸正在下棋，下五子棋，别的丝丝可不会呢。

    “怎么样，痛打落水狗好玩儿吗？”

    “好玩儿是好玩儿了，但是那个计划还没成呢，你就先把地儿给交代了，现在怎么办？”

    “九仙山，可没有那么好找，一时半会儿奈何不得，你还有时间。“

    丝丝想了想，摸出来一块小石头，绿油油的，其间还有水草。

    “什么东西？“

    “绿幽灵。”

    “你找到材料了？”

    “只是一块儿而已，这种绿幽灵也是一种草木精华。”

    “什么意思呢？”

    “有水它就不缺能量，但是善妒，对于那些不爱惜花花草草的人有着天然的排斥，得多心善的人啊，一辈子不踩到棵草。”

    “这么神奇？”

    “就是这么神奇，所以啦，丝丝准备出发去找，您得答应丝丝，要帮助丝丝照顾好家人哦。”

    “要走很久吗？”

    “说不好，这种奇物要是满世界都是，那也就不是奇物了。“

    “好。“

    “丝丝老大，我们为什么要带着这个麻烦？”

    娇气的紧，实在是个大麻烦，一个亡国的公主，算个屁呀，还得要她伺候着。

    丝丝优哉游哉的看着敲着二郎腿躺在甲板上晒着太阳，旗杆上挂着那个什么九灯枯。

    “我也不知道为什么要带着她。”

    “不如挂旗杆上得了，省事儿。”

    “你敢。“

    想她百里香好歹也公主来着，也是玄门弟子，居然要被沦落到挂旗杆，太羞耻了。

    “不好吧。“

    “有什么不好的，说不定还能引几条美人鱼过来，让我们开开眼。“

    “啊咧，就这么着了。“

    只是令丝丝没有想到的是，美人鱼没有引来，倒是引来大麻烦了。

    “丝丝老大，快看，那里好美呀，是玉山吗，好壮观。“

    “玉山个屁呀，是冰山。赶紧让人停船，停船，停不下了。“

    “我们不是往南走的吗？怎么看到冰山了。“

    鹤羽有恃无恐的晃着手里的罗盘。

    “让人做了手脚了呗，笨蛋。准备跳船。“

    这是一个阴谋，丝丝还不想过早的展露自己的实力。

    然而就在丝丝他们的船就要撞上冰山的一刹那，一个美女，突然凭空冒了出来，赤足站在悬崖上，船自动停了下来。

    “哇，美女姐姐，是你吗，丝丝见到你好高兴哇，每次都有很愉快的事情发生。”

    “是的，可爱的，我们又见面了。”

    这时候，冰山脚下，突然出现了一个码头，和一条不知道通向哪里的迤逦山道。

    丝丝赶紧跳下了穿，然后冻的一个劲儿的吸凉气，天籁飘身落到丝丝的前面，给她披上了一件。

    “美女姐姐，你真是个大好人啊，不仅漂亮，心地还这么善良，丝丝好稀饭你哦。”

    “是吗？姐姐也喜欢你，跟我来吧，我们冰山玄女风可是有不少的好吃的，你在外面可吃不到。“

    “师傅师傅救命啊，救命。“

    “仙子，救命。“

    这时候挂在桅杆上的两个人叫了起来。

    之间天籁素手一挥，两个人顿时成了冰挂。

    “好玩儿，好玩儿。“丝丝拍着手嘻嘻哈哈的叫了起来，”姐姐好厉害，丝丝也能像姐姐这么厉害吗？“

    “当然行。“

    一道金风刮过，碰碰两声，两个冰挂变成了无数的冰屑，飘飘洒洒的落到了水里。

    “现在好玩儿吗？“

    “好玩儿啊，我要学，我要学“，丝丝激动的抱住了天籁的胳膊，”姐姐，姐姐，你现在就教丝丝好不好，好好玩儿啊。“

    “好，走吧。”

    “等等，美女姐姐，能让我的仆人们先回去吗？等我玩儿够了再让他们来接我。”

    “来了，就不要走了。“

    知心大姐姐的天籁，顺便了露出了一张狰狞的脸，丝丝假装看不见。

    “可是为什么？“

    “因为姐姐喜欢你呀，喜欢你的血，喜欢你的灵魂。”

    “哇”，丝丝再次兴奋的尖叫起来，“姐姐好厉害，都知道丝丝的血是香香的，和糖糖在一起，蚊子都咬丝丝不咬糖糖呢。”

    “小坏蛋。”

    天籁笑着捏了捏丝丝的小脸蛋儿，“你还真是会比喻，不过你说的没错儿，我比蚊子邪恶千百万倍。

    你很识趣，比你的姥姥和姨姥姥都识趣，我决定不这么早的弄死你了。”

    丝丝心里一动，难道说，姥姥的魂魄有着落了吗？显得有点儿激动。

    然而这个小小的激动并没有逃过天籁的眼睛。

    “你不怕死？”

    “不，当然不。”

    挥手，鹤羽等人被冰枪活生生的顶在了甲板上。

    “那他们死呢？你想救他们吗？”

    “当然想救咯。”

    “你还有良心啊”，然后苦恼的拧眉沉思了一下，“我最不喜欢有良心的人了怎么办呢?“

    “嗯“，丝丝也学着天籁的声音沉思了起来，“丝丝可以用你想要的东西给你交换。“

    “什么东西？“

    歘，丝丝掏出了一个玉牌，“这个，长生门的地图。“

    “这个怎么会在你的手里？那个贱人没死吗？她在哪儿，她在哪儿，她现在在哪儿？“

    “你的先放我的朋友们回去，我就告sù你姥姥的下落，这个地图也给你。否则，丝丝也不是白丁哦，丝丝也学过几天道法，你敢动他们一根汗毛，我就把这个玉牌给毁了，大家一拍两散。“(未完待续。)