
﻿    武傲天自然不知道乘坐在白鹤上的女子是出于一种什么样的原因救了武凌风，但是毕竟是救命之恩，武傲天觉得有必要当面向青衣女子道谢一番。

    有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明，一向是武傲天的行事原则。

    只不过这青衣女子似乎并没有准备下来的意思，显然，救了武凌风对于她来说，只是挥手之间的事情，武傲天在那青衣女子目光落下的时候，抬起头冲着女子拱了拱手。

    青衣女子没有任何的回应，武傲天并没有认为什么不妥，只不过这青衣女子的容貌，还有她那胸前的腊梅标志，武傲天却是记得无比的清除。

    只要自己成为灵修者，或许有机会能再见到她的。

    到那个时候，或许自己便不用这般高高的仰望她，也可以为大哥武凌风偿还今日这段恩情。

    第二组的比赛很快的开始了，铁家三兄弟带着拳套一脸兴奋的冲了出去，脸上毫无半分畏惧，想着这三兄弟的联击之术，还有他们超强的实力，武傲天并不是很为他们担心，毕竟他们曾经说过，他们三个联手就算遇到低级的魔兽，也不是没得一战。

    比赛的结果和武傲天预测的没什么差别，铁家三兄弟很顺利的通过了第二轮的比赛。

    至此，武傲天和武凌风两个人都被淘汰出了选拔，武傲天原本就抱着增长见识的心态而来，倒没有任何失望，武凌风不幸中遭遇大幸，虽然遭到淘汰但是性命无碍，有些失望，也有些庆幸。

    基于对铁家三兄弟的好感，武傲天决定再呆一天，看看他们三兄弟到底能否通过最后的选拔，只不过考虑到这三兄弟的“口才”，恐怕就算加入了这龙魂宗，也会在不经意间得罪很多人吧。

    想到这点，武傲天心中还是替这三个无比率直的大家伙有些隐隐的担心。

    不过铁家三兄弟的实力的确不是盖的，加上三人擅长合击，在以后的比赛中竟然安然通过，成为了龙魂宗的外门弟子。

    至此，武傲天也就不准备再呆下去了，遂像铁家三兄弟告辞。

    看着武傲天等人要离开，铁家三兄弟的脸上都有着几分明显的舍不得，铁龙搓着大手道：“哎，你们真是运气太差了，不然的话，武凌风你肯定能够成为外门弟子的……”

    武凌风笑笑，拍了拍铁龙的胳膊：“这都是运道，不过好在我还没死，总还有机会……恭喜你们成为龙魂宗的外门弟子。”

    铁龙点点头，眉宇之间却又有着几分忍不住的得意：“嘿嘿，这下好了，我们的衣食都有着落了，这下可以放开肚子吃了，啊，对了，武傲天，你借我们的钱，我现在……”

    武傲天摆摆手道：“一点小钱，算不得什么，倒是你们三兄弟，以后在龙魂宗要注意说话，不要轻易得罪别人，尤其是那些灵修者，在他们眼里，修炼者就像是蝼蚁一般的存在，杀了也便杀了……”

    铁家三兄弟虽然鲁莽，但是却并不是傻子，武傲天说的话他们自然都懂，铁龙看着武傲天很是遗憾的说道：“你们都是好人，可惜你们没有进入龙魂宗，不然我们还可以在一起修炼，我们三兄弟都很喜欢你们。”

    武傲天笑笑：“努力修行，早日进入灵修者的境界，日后一定还有相见的机会的……好了，不多说了，我们走了，你们各自保重。”

    铁龙似乎还想说点什么，但是却又拙于言辞，最后蹦出一句：“那好，我们送送你们。”

    对于此，武傲天倒是没有拒绝，干净利落的说道：“好。”

    一行六人离开了住宿的房间，沿着小径向着龙魂宗山门外走去，就在六人刚刚离开，一名矮小的男人瞅了几人一眼，飞快的向着后方的一片房屋跑去。

    龙魂宗山门外不远，武傲天转过头对着送行的武家三兄弟笑道：“不用再送了，你们刚刚通过考核，也还有不少事情要做呢，都去忙吧，以后必然还能相见的，我的家在南灵郡松云城九等贵族武家，如果你们有什么事情，可以去那里找我。”

    铁龙点点头，刚要说话，旁边却忽然的来了一大群人，为首的一个四十来岁面目阴郁的男人，盯着武傲天冷冷的笑道：“你们就想这么走了吗?”

    武傲天皱了皱眉头，这一群人的胸袍上都有着龙魂宗的标志，看起来他们都是龙魂宗的外门弟子，这般拦住自己，恐怕不是什么好事，难道还是为了狄秋的事情？

    “你们想要如何？”武傲天看着那个面目阴郁的男人，平静的问道。

    面目阴郁的男人冷笑着看着武傲天，在他周围的男子们也都面色不善得看着武傲天等人，仿佛看着几只待宰的羔羊。

    “明人不说暗话，你们之前打了东林郡郡守的儿子狄秋，这事狄家也知道了，狄家希望这事能有个交代，你看怎么办呢？”

    面目阴郁的男人并不急躁，但是话语却很直接，这里是龙魂宗，难道还能让几个外人来打了人施施然的走掉？

    “你说呢？”

    武傲天反问，面色还是很平静，但是心中却知道，今天恐怕难以平安了结了。

    “留下你打人的右手，你们便可以离开了，否则，你们的人就要留下来了。”

    武傲天摇摇头，缓缓的说道：“想不到龙魂宗的人，竟然还做着狄家的打手，真是了不起，狄秋要断我双臂，我修理他一顿，我没认为什么不对，所以你的要求我办不到。”

    面目阴郁的男人哈哈一笑道：“好，有脾气，就是不知道你的脾气能支撑多久，我知道你有个高手属下，但是他却救不了你！”

    说完之后，那男人回首看了一眼周围的男人，摆了摆手道：“上，抓住他们，我要活的。”

    那一群男人一个个的走了出来，每个人的手上都握着不同的武器，脸上都有着相同的凶狠之色，显然，他们已经准备直接围殴武傲天等人了。

    “你们真是欺人太甚！”

    一声粗犷的声音响起，同时铁龙巨大的身形垮了出来，挡在了武傲天等人的身前，怒视着逼过来的一群人：“这么多人，准备围攻吗，你们还是男人吗？”

    铁虎和铁豹两人也垮了出来，三兄弟并肩而站，犹如一堵厚实的城墙，挡在了武傲天的身前。

    这忽然的变故不仅让对面的人有些发愣，就连武傲天都吃了一惊，想不到铁家三兄弟此时已经加入龙魂宗了，却还是义无反顾的站在了自己这边，和龙魂宗的人对峙着。

    “铁龙，这事不关你们的事，你们不要管……”

    武傲天的话还没有说完，铁龙已经转过头，冲着武傲天咧嘴一笑：“你是我们的朋友，我们怎么能不管，再说了，那天在食堂，要不是你出手太快，恐怕我们都早上去打爆那显摆家伙的头了……”

    面目阴郁的男人面色微微一变，冷冷的说道：“你们三个通过了考核，现在已经是龙魂宗的人，竟然站在外人的那面，对付龙魂宗的的自己人，可知是犯了大罪？”

    铁龙一愣，想了半天没想出应对的，倒是旁边的铁虎，忽然嘀咕了一句：“我们通过了考核是不错，但是我们还没有加入龙魂宗呢，还没有举行入门仪式呢，我们这个时候还不算龙魂宗弟子呢。”

    听到铁虎如此一说，铁龙顿时像找到了理由一般，理直气壮的一挺胸：“对啊，我们还没有加入，你这罪名可扣不下来。”

    面目阴郁的男人想不到铁龙如此胡搅蛮缠，皱了皱眉头：“看样子你们今天是要一定要帮他们了？”

    铁龙挺直了腰杆道：“只要你们放他们离开，我们就不管，你们要欺负他，那就不行！”

    面目阴郁的男人冷哼道：“好，那就连你们一起教训，让你知道下入门的规矩！上，连这三个莽汉，一起打！”

    十多个男人握着武器向着这边冲了过来，虽然有着铁家三兄弟的加入，但是在人数上，却还是差了至少一半，看着对方冲过来，铁家三兄弟也极快的戴上了拳套，一声大喝向着对方迎了上去。

    武傲天皱紧了眉头，原本在对方准备动手的时候，他已经准备让冷锋带着自己和武凌风快速离开这里，毕竟冷锋是九重境巅峰强者，带着自己两个人逃离，对他的速度并不会有太大的影响，可是如今铁家三兄弟的忽然加入，却让局势变得越发复杂，武傲天已经是想逃而不能。

    如果趁着铁家三兄弟动手的时候，自己等三人逃离，那是肯定能行的，但是铁家三兄弟恐怕下场会非常的糟糕，甚至被人当场杀死都是有可能的。

    武傲天心中暗暗叫苦，但是战斗已经开始，已经没有再退却的可能了。

    一扬手就是三把飞刀，向着几个男人扔了过去，武傲天同时低喝道：“动手，别出人命。”

    毕竟这里是龙魂宗，如果龙魂宗的外门弟子被人杀死在山门，那和狄秋被打肯定又是两回事了，就算是引出了那些灵修者，恐怕也会护短的，再讲道理，自己的门人被外人杀死在门派门口，这都是一种奇耻大辱了。

    冷锋自然明白武傲天话里的意思，点点头，身子急冲而出，犹如一道黑色的魅影。