
﻿    “天儿，你……伤还没好，怎么跑来了，你还是回屋子去多休息吧。”

    不待万城山和齐天成说话，武厚德便开口说道，眼光中的担忧毫不掩饰，他怕武傲天触怒了万城山和齐天成，到时候两人硬要对付武傲天的话，因为帝国铁律的原因，他武厚德纵然有护犊之心，却也没有那么本事。

    武傲天微微侧头，看着眼光饱含深意的武厚德，心中透亮无比，微微一笑冲着武厚德摇摇头道：“父亲，你放心，我知道分寸的。”

    这是武傲天第一次见到武厚德，也是第一次称呼他为父亲，但是却叫得心甘情愿，甚至还带着感激。

    武厚德还没有说话，那万城山已经阴沉沉的开口道：“哟，这不是武家小子吗，你身上的伤难道就已经好了吗？”

    武傲天回过头盯着万城山，淡淡的说道：“当然还没好，只不过有人想借题发挥，我又怎么能安心的像某些人一样躺在床上……”

    万城山的脸色一变，顿时有着几分恼羞成怒，武傲天话里说的某些人自然是指他那至今还重伤躺在床上的独子万青，这让他如何不愤怒？

    不待万城山回答，武傲天已经转过头，冲着齐天成拱拱手，语气毫无恭敬的问道：“齐上贵，刚才我在侧门也听到了几句，这次我和万青之间的冲突，以及万家现在的作为，归根结底，都是因为我无法修炼强身诀，地位只是平民的原因是吧？”

    齐天成看着口气冷淡的齐天成，心中暗恼，但是表面上却还是很淡定的端着茶杯，稳稳的点头：“是的，帝国铁律规定，平民打伤贵族，那是杀头的重罪，这次事情的经过虽然有些争议，但是你打伤万青却也是事实……”

    武傲天点点头，脸上露出了两分轻笑，只是眼眸中却并没有丝毫笑意，反而给人一种眼光冰寒的感觉：“那如果我是能修炼强身诀的人呢？”

    齐天成皱了皱眉头，心中暗道你这不是说的屁话了，你要是能修炼，就不是平民了，今天我们还能上门？

    “如果你能修炼强身诀，那你的身份便是贵族，帝国铁律那条自然就对你无用……”

    武傲天哦了一声，心中再次琢磨了一下，这才缓缓转头盯着目光得意的万城山道：“那这次恐怕要让万家失望了，因为我并不是不能修炼强身诀的废人……”

    此话一出，屋子里的三个人包括武厚德都全然愣住，万城山更是直接从座位上站了起来，盯着武傲天大喝道：“你说你能修炼强身诀？”

    武傲天缓缓点头：“正是。”

    “哈哈……”万城山大笑起来，手指指着武傲天，笑着前俯后仰起来，仿佛眼泪都要笑出来，气也喘不过来，似乎看到了无比荒谬的事情一般。

    武傲天也不着急，就这么静静的看着万城山，眼光淡定，没有丝毫的慌乱，镇定无比。

    被武傲天的眼光这般注视下，万城山笑了几声，便嘎然停止，因为在武傲天的眼光注视下，他忽然有种错觉，自己是一只长蹿下跳惹人笑话的猴子……

    “你以为你说你能修炼强身诀，我们就能相信了吗？”万城山指着武傲天厉声说道，旋即又转过头对着武厚德叫道：“要么今天你交出这小子让我带走，要么交出酒楼和商铺，哼！”

    武傲天淡淡的笑道：“你好像很着急嘛，你难道就没有想过，如果你借帝国铁律对付我，可是事后却发现我并不是你所说的废人，也不是平民，那你将会有什么后果吗？”

    万城山再次的被武傲天身上淡定的情绪所镇住，心中飞快的想了一下，顿时有了两分踌躇，因为武傲天说的的确是个问题，如果武傲天真的能修行强身诀，那他便不是平民，万城山用帝国铁律去对付武傲天，那便是违反铁律的事情，事后必然遭到严重的惩罚，虽然这个惩罚不足以致命，但是为了武家一个废材小子……

    “你真的能修行强身诀？”

    看着万城山犹豫的样子，武傲天知道对方已经有些畏惧了，毫不犹豫的点点头道：“那是当然，否则的话，你以为一个根本不能修行的废人能重创一个强身五重境的修行者？”

    万城山和齐天成都有些愣住，对啊，如果真是一个不能修炼的废人，这小子怎么可能打断万青的几根肋骨？

    武厚德目光中有着隐隐的激动，但是他却并没有开口询问，他猜想这或许是武傲天为了保住武家商铺和酒楼而撒的谎言，自己此时出口询问，岂不是穿帮了吗？

    只不过在听了武傲天的话后，武厚德心中真的升起了两分期盼，难道武傲天真的能修炼了吗？

    犹豫了片刻，万城山回过神来，盯着武傲天冷笑道：“如果你真能修炼强身诀，这次我还拿你真没办法，只是你如何证明你能修炼强身诀呢，难道用嘴说吗？”

    武傲天哈哈一笑道：“这个不是有专门鉴定强身诀等级的鉴定所吗，难道鉴定所还不能证明吗？”

    看着武傲天老神在在的样子，万城山心中愈发的惊疑，但是却还是不肯放下这到嘴的肉，更何况他始终还是不相信武傲天能修炼强身诀，如果能修炼，他就不能废材这么多年了。

    “好，走，我们现在就去鉴定所！”

    万城山站起了身子，脸上却有着几分冷笑，这小子是想诈自己吗？

    武傲天却并没有动，只是轻轻的指了指自己还吊着的胳膊，似笑非笑的问道：“我的手都断了，现在可没办法去鉴定啊……万上贵，你是不是太急了一些？”

    万城山恼羞成怒，盯着武傲天厉声说道：“你这小子，是在耍弄老夫吗？”

    武傲天摇摇头，淡淡的说道：“当然不是，但是我现在的样子，可真没有办法鉴定的……我的修为原本就浅，这还断了一手，如何能通过鉴定？”

    万城山阴沉沉的盯着武傲天道：“那你说如何？”

    武傲天斩钉截铁的说道：“人说伤筋动骨一百天，我只要一个月，一个月之后，我便上鉴定所去鉴定我的修行等级，如果经过鉴定我并不是修炼者，那我武家的酒楼和商铺，我们武家双手送上！”

    万城山看着武傲天那不容置疑的神情，心中顿时有了两分打鼓，眼光微微的扫向了坐在上方的齐天成。

    齐天成皱着眉头看着武傲天，似乎在思索，感应到万城山询问的目光，齐天成转过头细微的点了点头。

    万城山看着齐天成点头，这才转过头狠狠的说道：“好，我就给你一个月时间，但是如果你到时候鉴定依旧是个不能修炼的废人，那就别怪我不客气！”

    “一言为定！”武傲天没有半分迟疑的应了下来。

    万城山将目光又落在了武厚德的脸上：“武厚德，你儿子如此说了，你怎么说？”

    武厚德眼光复杂的看了一眼武傲天，同样斩钉截铁的说道：“我儿子说的，就是我说的，如果一个月后，我儿子经过鉴定不能修炼，那我将酒楼和商铺拱手送上，但是你万家也必须承诺从此不得再追究此事。”

    万城山哈哈一笑，听到武厚德的话，万城山更加觉得武傲天不过是在拖延时间而已，当下哼道：“好，就这么说定了，不过你可别在这一个月内打什么其他的主意，否则的话，哼哼……”

    武厚德面沉如水，低声哼道：“那好，恕不远送。”

    万城山大笑两声，恭敬的转身对着齐天成说道：“齐上贵，这事就请您做个见证了。”

    齐天成点点头，看了看武厚德，又看看万城山，微笑道：“好，今ri你们双方约定，都不得反悔。”

    武厚德冲着齐天成拱拱手，却并没有多说什么，送客之意已经无比的明显。

    齐天成眼光中流露出几分不悦，起身率先离开，只是背对武厚德的时候，脸上露出了几分阴冷的笑容。

    两人离开后，武厚德转过头看着武傲天，眼光中有着几分歉然：“傲天，你刚才不必要出来的，那商铺酒楼虽然重要，但是没有它们，武家也一样活的好好的……”

    武傲天知道武厚德也并不相信自己能修炼，毕竟他是知道自己经脉萎缩的，恐怕他认为自己这般出来一闹，只是不想武家的商铺酒楼落到万家和齐家手里吧。

    “父亲，你放心吧，这次我出事后，我身上似乎发生了一些奇妙的事情，只不过我现在还不是很确定，但是或许我真的能够改变我的身体情况，进入修炼者的行列的。”

    武厚德瞪大了眼睛，盯着武傲天惊喜的问道：“傲天，你刚才说的是真的，不是骗他们的吗？”

    武厚德的脸上流露出的强烈惊喜，让武傲天也有些忍俊不禁的笑了起来：“当然是真的，只不过我还需要一些时间，所以我才说一个月之后……”

    “那可太好了。”武厚德搓着双手，兴奋无比：“要真是这样，你就能像正常人一样了，再不用身体那么虚弱了……真是老天保佑。”

    武傲天看着武厚德高兴的模样，心中也有着两分淡淡的感动：“时间有限，那我就抓紧时间去修炼了，希望一个月后能顺利的成为修炼者。”

    武厚德猛点头：“恩，你去吧，要是需要什么你就跟我说，我帮你准备……”

    略微迟疑了一下，武厚德又交代道：“虽然时间有限，但是你也不要太急于求成，修炼一途，虽然要勤学苦练，但是却也忌讳过度，否则会对身体造成伤害，就算最后结果不如意，你也不要太……”

    武傲天楞了楞，旋即明白，武厚德对自己还是不太够相信啊，所以才劝慰自己，就算没成为修炼者，那也不要太悲伤或者失望。

    武傲天点点头，转头向着门外走去，快到门口的时候却忽然停住，没有转身的轻轻说道：“以前的日子里，你一直都在保护我，保护这个家，从今以后，就让我来吧。”

    PS：

    求红票，貌似票还没有收藏多呢，汗……

    上新书榜了，大家给小八顶起！