
﻿    武傲天微微的眯着双眼，看着出现在转角处的黑衣男人，浑身都处于一种极度戒备的状态。

    黑衣男人浑身也都如同武傲天一样，身处黑衣当中，面上也蒙着黑色的面巾，只有一双眼睛露出来，在夜色中显得冷酷而平静。

    那男人才一出现在转角，身子便微微一凛，猛然停了下来。

    武傲天心中微微一惊，这个人的警觉xing好强，恐怕实力比自己要高不少，只是为何他会出现在自己的背后？

    黑影停在转角的位置，一动不动，仿若一个雕像，他似乎也知道武傲天就躲在黑暗中一般，两个人就这么一上一下的无形对峙着，谁也没有先动。

    站在地上的黑衣男人忽然仰起脸来，冲着武傲天藏身所在的阴影里冷冷的哼道：“不要躲了，出来吧。”

    武傲天知晓对方已经看穿了自己藏身的位置，但是他却还是没从横梁上下来，低声喝道：“你是谁？”

    黑衣男人仰起的脸，在夜色下有着两分朦胧，但是武傲天却依旧看到了那双略带几分狭长的双眼。

    这双眼睛……仿佛有些熟悉？

    黑衣男人轻声哼道：“我知道你是谁，我想我们可以好好的聊一聊。”

    “你知道我是谁？”

    武傲天的心中一紧，难道自己这两天的行为落在有心人的眼中了吗，如果真是那样，事情有些麻烦了，恐怕要杀人灭口才行，否则的话，会为自己为武家引来无穷的麻烦。

    黑衣男人冷哼一声，压低了声音道：“想知道我是谁，就跟我来吧，武三少，我想你不会一个人先逃走的，是吧？”

    黑衣男人说完之后，转身就走，没有丝毫的犹豫。

    横梁上武傲天心中再次为对方对自己的称呼一惊，对方居然真的知道自己的身份，是跟下去，还是不跟下去呢？

    只是微微考虑了一秒钟，武傲天就已经飘身下了横梁，跟随着黑衣男人的身影而去。

    不管如何，总要弄个明白，对方的实力固然要强得多，但是武傲天却并不畏惧，如果对方真的是居心叵测，要对自己或武家不利的话，今天晚上不管如何，都要将对方留下来！

    黑衣男人一路前行，来到了一个偏僻的废宅，废宅里破旧不堪，到处都是蛛网，积满了灰尘，不知道多久没住过人了。

    黑衣男人就站在废宅的中央，背着双手，等着武傲天的到来。

    武傲天进入了废宅，打量了一下周围的环境，最后目光落在黑衣男人那带着黑巾的脸上：“你引我来这里，想干什么？”

    黑衣男人眼光冷冽的看着武傲天，在朦胧星光下竟然显得颇为诡异。

    “杀你！”

    随着两个冷冽无比的字，从黑衣男人的牙缝里蹦出来，黑衣男人的身子已经猛然的化作了一道黑影，犹如一道死亡的旋风般，袭向了武傲天。

    武傲天一直都处于高度戒备状态，黑衣男人才动，他就已经反应过来，一扬手，手里已经多了一把寒光闪闪的匕首。

    近身搏击，那是特警们必修课，而且还是必须精通的课程，武傲天自然更是熟练无比。

    寒光闪闪的匕首，在武傲天的手中，仿佛一下子具有了生命一般，变得鲜活起来，就像是一条毒蛇一般，不断的吞吐着寒光，cha向了黑衣男人的脖子。

    黑衣男人嘴里发出了一声惊咦，似乎没有料到武傲天打的匕首竟然用得如此得心应手，娴熟无比。

    黑衣男人并没有用武器，而是双臂一展，浑身筋骨发出一阵劈啪啪的脆响，脆响声中，黑衣男人的手已经一掌拍在了武傲天的手上，将这刺向脖子的一击给荡了开来。

    两个人在极近的范围内展开了无比惊险的搏杀，匕首在武傲天的手上来回变幻，时而直刺，时而回切，时而横削，灵活无比。

    黑衣男人更是了得，赤手空拳，和武傲天在近身战中，竟然丝毫不落下风，甚至还隐隐占着上风，动作如风，指尖如钩，出手之间干净利落，毫不拖泥带水，大有兔起鹞落的劲头。

    争斗半晌，武傲天心中吃惊，这男人的实力好强，自己如果不冒险的话，恐怕今天就要栽在这里了。

    一个急刺，武傲天欺身而近，那黑衣男人身子一缩，已经脱离了匕首的范围，可是武傲天却一扬手，匕首竟然脱手飞出，径直的刺向了黑衣男人的脖子。

    黑衣男人吃了一惊，身子向着旁侧偏去，而武傲天早就计算好一切，跟随着欺身而近的身子猛然的贴了过去，左手晃过黑衣男人的眼前，右拳却已经无声无息的打出，击向了他的心窝。

    这一拳只要打中，绝对能在瞬间将之重伤，甚至瞬间击杀！

    黑衣男人反应虽快，但是匕首依旧划过了他的脖子，带起了一溜血珠，黑衣男人却仿若未知，身形一震，一股强烈的力量从他的体内爆发而出，一拳砸向了武傲天，速度奇快无比。

    就在武傲天的拳头砸中黑衣男人的心窝前一瞬间，黑衣男人的拳头竟然已经后发先至耳朵击中了武傲天的身子，武傲天只感觉一股强大无比的力量涌到了自己身上，身子顿时倒飞而出，那已经攻到黑衣男人胸前的一拳，自然也就打不下去了。

    凌空一个后空翻，卸去了那汹涌的力道，武傲天落地后却是一阵奇怪，这黑衣男人的拳头如此威猛，为何自己并没有任何的受伤？

    这一拳，仿佛只是要将自己震开，而并不是想伤自己一般，这是为何？

    这个男人的实力很强，这一拳就算是石头，恐怕也能打的粉碎吧，可是为何他不伤自己？

    武傲天并没有再进攻，又或者马上逃走，而是眼光迷惑的看向了对面的黑衣男人，他相信对方会给他解释的。

    黑衣男人侧过脖子，用手摸了一下脖子侧面，看着手上的一溜鲜血，眼光中却出奇的并没有任何的惊怒又或者杀意，反而有些古怪的笑了两声道：“果然好手段，如果不是我反应快，估计这下子不被匕首扎穿喉咙，也被你这心窝一拳震碎心脏了……”

    武傲天心中虽然奇怪，但是却依旧不敢放松戒备：“你到底是谁？”

    黑衣男人喉咙里发出一阵低沉的笑声，忽然伸出手，扯下了脸上的面巾。

    一张颇为普通的面孔，一双略微狭长的双眸，带着几分冷酷，给人以一种非常危险的感觉。

    武傲天愣住，这个人竟然是在闹市中见过一面的那个男人，他同行的女人假死，是武傲天利用一丝的灵气刺激她的心脏将之抢救回来的，想不到却在这里见到。

    “是你！”

    武傲天皱了皱眉头，盯着黑衣男人道：“你怎么会在这里，又是怎么跟上我的？难道你一直都在暗中监视我？”

    黑衣男人摇摇头，笑道：“我可没有暗中监视你，和你遇见，纯属一个巧合，因为我也是来杀万青的，只不过你的动作似乎比我还快了一步。”

    武傲天微微有些诧异：“你也要杀万青？为何，你和他有仇？”

    黑衣男人摇头，看向武傲天的眼光中又出现了那种奇怪的神色，这种神色在第一次武傲天在闹市上遇见他后，就已经感觉到过了。

    黑衣男人再度摇头：“我和他无冤无仇，我杀他，不过是想帮你杀而已，只是没有想到你竟然自己动手了，而且实力比我想的还要高的多……”

    这下轮到武傲天诧异了，想着自己曾经帮他救治过他的女人，武傲天似乎有些释然：“因为那天我救了你的女人吗，后来你带她去找医师结果如何？”

    黑衣男人眼光中闪过两分柔情：“救过来了，但是受伤颇重，我已经送她到一个安全的地方安心养伤去了。”

    沉默了一会儿，黑衣男人再次开口道：“我来杀万青，并不单单只是为了向你报恩而已，而是想拿他的人头做为投名状而已。”

    “投名状？”

    武傲天有些纳闷，黑衣男人却已经不待武傲天继续发问，而是很坦然的盯着武傲天道：“我想以后跟随你。”

    武傲天吃了一惊，盯着黑衣男人道：“你想跟随我，跟随我做什么？”

    黑衣男人很是随意的说道：“你让我做什么，我就做什么，简单的说，我要做你的属下，从此跟随于你。”

    武傲天瞪大了眼睛，无比怪异的看着这个黑衣男人，这男人脑子坏掉了吗？

    跟随自己？

    这男人实力可比自己高多了，他跑来跟随自己干啥，还要当自己的属下？

    因为自己是贵族？

    一个九等贵族而已，值得这男人如此做吗，又或者是为他的女人报恩，可是那也不需要什么投名状啊？

    武傲天面色怪异的看着这个黑衣男人，忽然问道：“你的实力很强，你是几重境的，之前是干什么的？”

    黑衣男人言简意赅的回答道：“冷锋，强身九重境巅峰，职业是杀手！”

    武傲天眨眨眼睛，眼光越发的怪异：“你要跟随于我，是为了报恩？”

    黑衣男人点点头，却又摇摇头道：“有报恩的意思，但是报恩可以用其他的办法，我跟随你，却是为了自己。”