
﻿    “傲天，这件事情是不是你做的？”

    武厚德的书房中，武厚德皱着眉头目光炯炯的看着坐在书桌对面的武傲天，有些惊疑不定的问道，虽然昨天晚上并没有接到任何武傲天外出的消息，可是出于一种直觉，武厚德却觉得万青死亡的事情和武傲天有关系。

    武傲天盯着武厚德，面容平静的回答道：“是我做的，父亲你放心，绝对没有留下半分蛛丝马迹，他们就算怀疑，也不可能找到任何证据证明是我做的。”

    武厚德绷紧的身子猛然的坐了下去，长叹一声道：“你这孩子……我不是都说了，有什么事情让你和我商量下吗，你又一个人悄然动作……”

    武傲天轻轻一笑，面容上充满了自信：“父亲你放心吧，我心中有数的。”

    武厚德看着武傲天那平静而自信的脸庞，并没有就此事多说什么，只是说道：“你把昨天晚上的事情详细给我说说……”

    武傲天也不瞒他，将刺杀万青的经过讲了一遍，想起冷锋，武傲天又说道：“昨晚，我去杀万青的时候，还遇到另外一个高手，我之前救过他的妻子，他也想帮我杀万青，谁知道却被我抢先，我们后来聊了聊，他今天会来武府找我，从今以后，就呆在我身边做我的下属。”

    “高手？”武厚德愣了一下：“你救了他的妻子？是之前你在闹市里遇到的那对夫妻？”

    武傲天点点头，这件事情很多人都知道，武厚德不可能不知道的：“就是他，他的实力很强，相信有他在，对我们武家也大有好处。”

    武厚德有些高兴的点点头，却又叮嘱了几句，说什么一定要弄清楚对方底细，不要引狼入室什么的，武傲天笑着答应下来。

    “傲天，你杀了万青，对于万家，你接下来有什么打算吗？”

    武傲天笑道：“原本我是想设计让万青参赌，输掉大笔钱财后，再找其他人出面收购万家的铺面什么的，只不过担心风声走漏，所以还是直接的干掉了万青，如今万青死了，万家唯一的继承热没了，万城山肯定会疯狂的，我估摸着虽然没证据，但是他也在怀疑我们，肯定在想办法对付我们。”

    武厚德有些惊诧的看着武傲天，显然想不到武傲天原本还有过这样的计划对付万青，虽然听起来并不复杂，但是操作起来却真有很大可能成功的，只不过就如武傲天所说，参加的人多了，自然容易走漏风声，透露出背后的人是武家,这可能会带来一些麻烦。

    “我想万家不会善罢甘休的，这段时间大家都不要外出，晚上也都惊醒一点，我怕万家狗急跳墙……此时万青刚死，大家注意力都集中在万家，想要对他下手，恐怕不太容易，还是稍等一段时间再说。”

    武厚德显然明白了武傲天话里的意思，惊讶的说道：“你想要杀万城山？”

    武傲天毫不掩饰的点头道：“万城山是万家家主，膝下只有一子万青，如今万青已经死了，再无人可以继承贵族地位，如果万城山再有个什么三长两短，那万家的贵族地位便马上不保，将会马上会被收回去，万家将全体降为平民的身份，到时候武家再对付万家，那便太简单了。”

    微微停顿了一下，武傲天看着武厚德笑笑道：“父亲，你该不是心慈手软了吧？”

    武厚德苦笑两声，摇摇头道：“我倒不是心慈手软，我巴不得万家死的干净呢，只是我没想到你胆子这么大……”

    武傲天呵呵一笑，毫无所谓的样子：“斩草不除根，早晚是祸根，那万家也不是什么好鸟，更何况一直针对我们武家，既然已经动手，自然要将之一棒子打死，否则，疯狗咬人才是最难防的。”

    武厚德点点头：“这事……你又要亲自动手？”

    武傲天摇摇头道：“不，我准备让冷锋动手，他原本就是个杀手，干这样的事情，自然是手到擒来，更何况他实力是强身九重境，对付万城山，稳妥的很。”

    武厚德想了想，也觉得武傲天的主意不错，毕竟现在万家就像是引燃的炸药，随时可以伤到自己，不如趁早解决。

    中午时分，冷锋便上门了，穿着一身青色的布衣，看上去并不怎么显眼，只不过他冷漠的面孔，总给人两分望而却步的感觉。

    武傲天给冷锋安排了住处，就在自己的房间外不远,至于他在武家的身份则是武傲天的护卫,只接受武傲天的调遣，对武傲天的称呼也如同其他人称呼武傲天一样，称呼三少。

    万家如同预料之中的上门了，只不过面对万家的质问，武厚德不仅不承认是武家下的手，反而一副幸灾乐祸的样子，称万青嚣张跋扈，不知道得罪了谁，如今落得如此下场。

    万城山苦无任何证据，愤愤的离去，临去的时候无比怨毒的盯着武厚德：“我不会就这么算了的。”

    武厚德冷笑一声：“奉陪到底。”

    得知万城山上门的武傲天，只是冷笑了两声，并没有发表什么意见，但是他却已经把动手的时间都计划好了。

    万家的家产颇为丰厚，除开九等贵族封赐的和武家同样大小的田产外，在松云城还有多家商铺，除开田产是贵族的特有，随着贵族的被收回也会被收回，旁人不能占有外，其他的财产却是可以自由支配的，也就是说即便武家将万家所有家产都霸占了，以后万家被剥掉贵族身份，收回万家的田地时也不会有任何的问题。

    只不过武傲天并不愿意因为那些产业，沾惹上什么麻烦，毕竟武傲天对付万家，一来是帮死去的“武傲天”报仇，二来也是帮助武家。

    那些产业虽然价值不菲，但是志不在此的武傲天却根本没看在眼里，只要成为灵修者，这点产业算什么？

    冷锋安静的在武家住了下来，平时也甚少外出，只不过武傲天也没见他怎么修炼，想想他停留在九重境巅峰已经很多年，武傲天也就释然，或许冷锋欠缺的真的是一点冲破瓶颈的机缘，而不是一味的苦练，如果光是靠苦练便能冲破瓶颈，那或许他早就成为一名灵修者了。

    武傲天在自己修行的同时，将八极拳全部的教授给了武凌风，武凌风开始了近乎痴迷疯狂的练习，整个武府不时的能够听到“砰”“砰”的沉闷响声，那便是武凌风在练习八极拳的贴山靠等绝招，不断的用自己的身体去撞击深深埋在练武场上的巨大原木，武凌风的那份痴劲让武傲天都佩服不已。

    武傲天教授武凌风八极拳的时候，并没有避讳冷锋，冷锋第一次看到武傲天教授武凌风时还有些不以为然，但是当他看清楚武傲天所教授的东西时，眼光中便多了几分狂热，再看向武傲天的时候，眼光多了两分古怪和佩服。

    看着冷锋在旁边目不转睛的看着，武傲天转头看去，那冷锋便有些神情不自然的转到一边，武傲天心中暗笑，走到了冷锋面前，轻轻笑道：“这套八极拳如何？”

    冷锋看着武傲天眼光平和，想了想坦诚的回答道：“很精妙，对劲道的控制很好，用在战斗中杀伤力惊人。”

    武傲天点点头，笑笑道：“这套八极拳适合我大哥练，你虽然也能练，但是却并不是完全适合……”

    冷锋侧头看了看在场中不断的抨击那巨大原木的武凌风，揉了揉自己的鼻子道：“好像是有点不太适合……”

    武傲天看着冷锋有些遗憾的眼神，忽然笑道：“你已经达到强身九重境，筋骨强健无比，出手可比刀剑，任何招式在你手里都是杀伤力惊人，如果你有兴趣，我可以教你一套另外的技法……”

    冷锋有些诧异的看着武傲天，脸上流露出明显的兴趣：“哦，什么技法？”

    武傲天摇摇头，淡淡的笑道：“没有名字，杀人的技法。”

    冷锋眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“好，我学！”

    武傲天带着冷锋到了一旁，将一套炎黄特警里训练的搏杀术教给了冷锋，这套搏杀术招数并不算太多，但是每一招都是无比凌厉的杀招，完全是为了杀人而存在的招数。

    这套搏杀术是炎黄特警内部经过无数实践外加科学的辅佐，综合了世界上绝大多数的搏杀之术，融汇出的一套杀招，专门为杀人而用，炎黄特警随时面对的都可能是穷凶极恶凶残的敌人，所以如何在最短的时间内击败甚至击杀敌人，也是非常必需的。

    武傲天当初和冷锋拼命的那一下也是其中的半招，如果不是武傲天和冷锋实力相差太多，那冷锋必然难逃一死，而这套搏杀术打了冷锋这个杀手手里，却也算是完全的物尽其用。

    冷锋看着武傲天演示了一遍后，眼光中便流露出了无比的炽热光芒：“好霸道的技法，果真是为杀人而存在的，真不知道你是从哪里弄到这些的！”

    PS：

    求红票。

    在书评区有个龙套楼，大家喜欢的可以填写下，适合的可以采用，只是大家不要千篇一律的填什么主角的兄弟啊，主角的搭档啊，主角的女人啊，什么的，毕竟这些是不能随便加的，更多的是需要主角的对手，或者有一些交集的角色。