
﻿    武傲天在鉴定所一鸣惊人、一口气接连过了三重测试，达到四重境的消息，在武傲天等人回到武府的时候，已经传遍了整个武府。

    整个武府都陷入了空前的欢喜当中，每个人都知道了三少爷的奇遇，每个人都在大发感叹的同时，也都感到由衷的欣喜，毕竟武府上下大多数人都是在武家有着很长时间的，都或多或少的亲眼见到过武傲天的失落，武厚德的悲伤，如今扬眉吐气，又怎么能不高兴呢？

    武傲天父子三人走进武府门口，便看到管家宋德一脸高兴的迎了上来：“老爷，两位少爷，今天可真是一个武府的好日子啊。”

    宋德，五十五岁，武府的管家，强身五重境，在武府已经三十一年，尽职尽忠，对武家有着很深的感情，也是看着武凌风和武傲天长大的，平时武傲天和武凌风两兄弟都是称呼宋德德叔以示尊敬，就连武厚德这个武家家主也从不拿他当下人看，只不过宋德本人是谨遵主仆之分，从不肯逾越规矩半分。

    武厚德开怀大笑：“是啊，今天是个好日子，宋德，今天好好的安排下家宴，我要好好的喝几盅，恩，今天武府大喜，武府所有人皆有赏。”

    宋德微笑着应下，心情却颇为激动，已经不知道多少年了，在武厚德的脸上没有看到过如此真诚开心的笑容了，这些年来，他内心中一定是无比的苦吧，只是在别人面前，他却从来不肯显露半分。

    周围的那些武府的仆人又或护卫，听到武厚德的话，一个个顿时也都大喜，连忙向武厚德道谢。

    武厚德摆摆手，三父子进了武府，宋德很快的就去安排了，整个武府都喜气洋洋，上下欢乐无比。

    满满的一桌菜，桌子边坐着武家三父子，武傲天有注意到在武厚德的旁边还摆着一个空位，空位上也放着碗筷，心中顿时在思索着，这个位置恐怕是武厚德留给自己的亡妻，也就是武傲天的母亲的吧？

    武傲天的母亲因病早逝，武厚德一直也没有再娶，作为小有权势的贵族，想要娶到貌美如花的活着温柔娴淑的女人，那也太容易了，更何况这个世界很多都是妻妾成群，武厚德在这么多年中却从未忘记亡妻，再不娶妻，可见其对妻子的深情，光是从这点，武傲天对他又多了两分尊敬。

    宋德在旁边为三父子打开了一坛酒，为三人满上后，便悄然的离开，他知道，三父子之间肯定有话要说，自己就不要在旁边妨碍了。

    武厚德看了看分别坐在自己下首左右的武凌风和武傲天，眼光中有着无比的欣慰，轻声的叹道：“我时常做梦都在期待着这样一天的到来，如今真的来到了，我却有着一种做梦的感觉……”

    眼光看了看那空无一人的座位，武厚德的眼光中充满了柔情：“想必你们的母亲在天之灵，此时也一定尽展笑容，欣慰无比。”

    说起逝去的母亲，即便是粗枝大叶的武凌风眼眶中也有两分红润，端起了面前的酒盅，一口气仰首干掉，却并没有说话。

    武傲天沉默不语，感受着这种氛围，武傲天心中也是有些心情复杂，在前世他便孤单一人，到了这世虽然有了父亲，有了兄弟，却还是没有母亲，这份残缺让他有些遗憾，但是在遗憾的同时，却也更加坚决了守护现在已经拥有的一切的决心。

    “傲天啊，虽然我不知道你到底有了什么奇遇，但是这终究是一件好事，虽然这才短短一个月的时间，你就已经达到了四重境，不管你将来是否能够成为灵修者，至少你现在已经恢复贵族的身份，而且有了强健的体魄，我也算彻底放心了。”

    武傲天展颜一笑，盯着武厚德的眼睛轻轻的说道：“父亲，这些年让你操心了，不过从今以后，武家必然会走向昌盛的。”

    武厚德哈哈一笑：“武家人丁并不兴旺，如今已经只剩下我们父子三人，不，算上柳如雪，只有四个人，我虽然身为武家家主，但是并不在乎武家的家业是否会衰败，我只希望我们武家的人能够平安，那便足够了。”

    武凌风握紧了拳头，狠狠的说道：“父亲你放心吧，没人能欺负我们武家，这次万家齐家阴谋对付傲天，如果不是傲天福大运大有了奇遇，恐怕他们就阴谋得逞了，我不会放过他们的！”

    武厚德摆摆手：“这次万家齐家弄的灰头土脸，已经丢人之极了，你们也不要冲动的去报复……这事肯定不能就此完结，但是我们也要有个周密的计划才行，不能因为报复，把自己也搭进去了。”

    武凌风还想说什么，但是却被武厚德摆手制止，转过眼看着武傲天道：“你们两兄弟，凌风冲动鲁莽，做事粗枝大叶，傲天以前又不能修炼，意志消沉，如今傲天仿若脱胎换骨，如果遇到什么事情，凌风你不要冲动，要多听听你弟弟的意见。”

    武傲天微微一愣，他没想到武厚德竟然会如此一说，抬起眼，就正好撞上武厚德那炯炯有神的双眼，那双平素温厚和煦的眼睛中，如今却散发着一种穿透人心的力量。

    “傲天，虽然只是一个月的时间，而且你才十六岁，但是就从最近你的表现，我大致知道你的奇遇肯定非同小可，否则的话不会让你的性格也改变如此之多，如今做事更是和以前判若两人，充满着自信和魄力，你虽然是弟弟，但是以后如果你哥哥凌风有什么地方冲动鲁莽的，你要加以制止，否则，凭他的性格，肯定要吃很多的亏，上次带人和万家的人在闹市打斗便是一例。”

    武傲天吃了一惊，看了一眼旁边有些尴尬又有些吃惊看着自己的武凌风，心中不知道为何武厚德会如此看重自己，偏偏他说的都还没错，总感觉他看穿了自己一些东西……

    想归想，武傲天还是点点头道：“好，我知道了。”

    武厚德喝了一口酒，盯着武凌风：“凌风，虽然你已经达到了六重境，但是如果我预料不错的话，傲天在修炼上会很快的超越你，今天在鉴定所，傲天一口气通过了四重境的鉴定，但是却并没有继续鉴定，我估摸着傲天应该是保存了实力的……”

    武凌风瞪大了眼睛，盯着武傲天惊呼道：“傲天，父亲说的是真的吗，你的实力难道还真的不止四重境？”

    武傲天也有些惊讶，想不到武厚德竟然看穿了自己的藏拙，有些歉然的看了看武凌风：“是的，完成四重境的鉴定，我并没有拿出全部的实力，只不过不想太过于引人注目，所以才说自己力竭，停止继续鉴定的。”

    武凌风又是吃惊又是兴奋的问道：“那你的真实实力是多少？”

    武傲天摇摇头道：“我也不知道，但是我估摸着完成五重境的鉴定应该没问题。”

    武凌风眼光怪怪的看着武傲天，喃喃自语道：“一个月的修炼，不仅修复了两处萎缩的经脉，还直接达到了五重境的实力，傲天，你是个怪物吗？”

    武傲天笑笑，却没有回答，从某种意义上来说，自己还真算是个怪物，一个不属于这个世界的人，一个脑子里竟然还带着一个原本巨大的鼎的怪物。

    忽然想起一事，武傲天转过头盯着武厚德，疑惑的问道：“父亲你是如何知道我隐藏了实力的呢，既然父亲都能看出来，恐怕那负责鉴定的龙守和也能看出来吧？”

    武厚德笑笑道：“我们毕竟都是做过鉴定的啊，那鉴定的难度我们也都清楚，看你面部红气不喘的，而且完成了十二次，那便应该是留有余力的……如果我都能看出来，那龙守和自然也能看出来。”

    武傲天哦了一声：“那万家和齐家的人岂不是也看出来了？”

    武厚德摇摇头道：“那倒是未必，他们两个人的修行可都不怎样，再加上他们当时心情，恐怕也无暇再仔细去观察你了……”

    武傲天心中一松，笑道：“那便好，我便是不想让他们两家知道我的真实实力。”

    听到武傲天这句话，武厚德皱了皱眉头，眼光直直的盯着武傲天：“你，想对付他们？”

    武傲天想不到武厚德反应如此快，却也不想在这方面隐瞒他：“是的，万家和齐家这次对付武家，虽然没得逞，但是岂能就这么算了？”

    武厚德出奇的并没有马上阻拦，又或者像说武凌风那般训诫，而是沉默片刻后：“你有什么计划？”

    武傲天笑道：“万家只有一个子嗣，那边是万青，万青也便是万家的唯一继承人，更何况万青此人爱好美色，xing子急躁，要对付他实在太容易了，从他下手，再拖整个万家下水……”

    武厚德看着武傲天的眼光中有着两分惊讶，武傲天虽然并没有讲出具体的操作步骤，但是武厚德却知道武傲天心中肯定早已经仔细思量过。

    “我不反对你动手，但是我希望你在动手之前，和我商量一下……”

    沉吟了片刻武厚德盯着武傲天缓缓的开口，声音沉稳，充满了一股斩钉截铁的果断：“并不是我不相信你，而是既然要做，我们就要做到最好，既然要打击万家，而且还要动万青，就要将他们一棒子打死，让他们永不翻身！”

    PS：

    明天开始便是新的一周，小八会不时的开始尝试爆发下，大家多多票票支持冲榜。

    晚上12点还有一章。