
﻿    “切磋？”

    武傲天嘴角露出了两分冷笑，声音里自然也多了两分不相信，或许是想变相替狄秋报仇吧，如此一来，岂不又在狄家面前挣了面子，又可以得到不少好处？

    宋军自然听出了武傲天这短短两个饱含语气的字中间蕴含的味道，转过头看着武傲天哼道：“对，就是切磋，如果你认为我是帮狄秋报仇，那也可以，不过对于你，我还真不想动手，你太弱了。”

    被宋军华丽丽鄙视了的武傲天并没有丝毫的恼怒，而是扬起了头：“好，很干脆，只是你和他切磋，胜了又如何，败了又如何？”

    宋军眼睛微微的眯起：“他应该是你们中间最强的了吧，我如果胜了他，我要你的一只手，如果我输了，这事我就不管了，就当不知道。”

    武傲天毫不犹豫的点头道：“好，就这么算！”

    冷锋有些诧异的转过头，看着武傲天，似乎对武傲天如此的信任自己有些惊讶，感应到冷锋的目光，武傲天转过头对着冷锋笑笑：“我的手就交给你了。”

    冷锋皱了皱眉头道：“你就不怕我输吗？”

    武傲天看了一眼宋军笑道：“如果你都输了，他们即便是要杀我们，谁也拦不住，更何况一只手……更重要的是，我相信你不会输。”

    冷锋没再说话，而是转过头看着宋军道：“地点，带路。”

    宋军微微有些诧异的看了看言简意赅的冷锋，眼光中有了几分凝重，转过头道：“跟我来！”

    宋军带着其他三个男人率先离开了房间，冷锋跟随着走了出去，武傲天也毫不犹豫的跨步而出，武凌风脸色凝重的跟上，最后面是铁家三兄弟。

    铁家三兄弟挤挤嚷嚷的跟了上来，铁龙拍了拍武傲天的肩膀，哈哈笑道：“武傲天，你放心，就算他输了，还有我们，你是好人，我们不会让你受欺负的。”

    旁边的铁豹也猛点头道：“对，谁要是想对你动手，我们三兄弟就撕了他，将他扯成八块。”

    铁龙铁豹的声音都很大，走在前面的宋军几人脸上都露出了几分冷笑，但是却无人回头。

    宋军带着众人一路前行，来到了屋子后的一片树林中，转过身来，面对着紧随而来的冷锋：“就这里吧，没人干扰，正好我们大战一场！”

    冷锋似乎惜字如金，只是点点头，冷冷的吐出了一个字：“请！”

    宋军身后的几个男人迅速的退后，武傲天等人也止住了脚步，方圆二十米之内，只有宋军和冷锋两个人，在微风吹拂中静静的对峙而立。

    两个人身上的气势都在不断的攀升，那无形的气势压抑着围观每一个人的心房，让人有着一种几欲窒息的感觉，所不同的是宋军身上的气息荡漾着刚猛之势，而冷锋身上的气势却带着浓浓的犹如血水一般的杀意。

    武傲天这还是第一次见到冷锋身上出现这种如同血一般的气势，这杀意犹如一根根针刺在身上，让人身上有股发寒心中畏惧的感觉。

    这才是冷锋真正的实力吧，这才是九重境的真正境界吧。

    宋军的脸上凝重无比，脚步一错，身子猛然如同离弦的箭一般射向了冷锋，冷锋身子一侧，一拳击出，正好击中宋军冲来的拳头上。

    两人身子同时一震，脚下的地面瞬间塌陷了三分，一些岩石更是瞬间碎裂成粉，仿佛整个空间都因为这拳头的撞击而猛然的颤了一下。

    武傲天眼睛都不眨的看着战斗中的两人，心中颇为震惊，如今冷锋的战斗力比之上次和自己对战时强大许多，看来上次和自己战斗的时候根本就没有施展全力。

    两个人在树林中快速的腾挪着，犹如两道纠缠在一起的影子，纵然武傲天实力已经达到六重境，但是却也只能看清楚两人的动作，武傲天自己估量了一下，如果自己和这两人任何一人战斗的话，恐怕自己支撑不了十个呼吸的时间。

    实力差距还很大啊，武傲天在心中暗暗的低叹了一声，变强的信念变得越发的执着了。

    如果自己足够强，那狄秋敢招惹自己？这宋军敢找上门来公然借切磋报复？

    力量！

    武傲天虽然眼睛直直的看着战场，认真得观察着两个人的一招一式，可是心中泛起的滔天巨浪却无人知晓。

    武凌风握紧了拳头，无比紧张的看着场中，一颗心悬得高高的，因为冷锋的输赢牵涉到弟弟武傲天的一只手，虽然少一只手并不会死，但是一个人就只有两只手，少了一只，这辈子都算基本上是废了。

    铁家三兄弟也在关注战场，但是却全然没有武凌风的紧张，反而三兄弟不断的评头论足，对两人战斗的招式大加评价，三兄弟原本就话多，而且经常说话都缠杂不清，如今整个场地上，除了冷锋和宋军两人动手发出的声音，就是三个人喋喋不休的话语。

    “砰”，又是一记狠狠的撞击，冷锋和宋军两人双双退后，再次的恢复了对峙的状态。

    宋军的脸色瞬间变得无比潮红无比，死死的盯着冷锋，冷锋的脸上依旧是那副冷肃的表情，仿佛一块冰冷的面具，没有温度。

    看两人的架势，很明显已经分出了胜负，只是到底谁胜谁负？

    武傲天虽然一直专注观察两人的战斗，但是最后的这几下交手实在是太快了，可谓电光石火之间，胜负已分，只不过武傲天有依稀看清楚最后的这几下，冷锋施展的是自己教授给他的搏杀术，这搏杀术在冷锋手里施展出来，比自己施展威力更强悍！

    宋军忽然转过身，冲着他带来的三个男人挥了挥手，便向外走去，竟然一句话都没说。

    武傲天虽然早相信冷锋肯定会取得胜利，毕竟他是九重境巅峰的人物，而且自己又是杀手，恐怕除了灵修者外，再没有人能在单打独斗的情况胜他，这也是武傲天毫不犹豫答应宋军挑战的原因，当然，在这种情形下，武傲天也没有别的选择。

    冷着个冰箱脸得冷锋看着往外走的宋军，忽然淡淡的开口说道：“那口血，还是吐出来吧，如果硬憋着的话，你的实力会倒退的。”

    随着冷锋的话语出口，正往前走的宋军身形猛然一顿，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    宋军缓缓的转过身子，伸出手，不顾身旁几个男人骇然的眼光，看着冷锋的眼光中有着几分佩服：“你的实力很强，想必是已经达到九重境巅峰，距离灵修者只差一步之遥吧。”

    冷锋缓缓点头，并没有任何的隐瞒：“我停留在这个阶段已经八年了。”

    宋军的眼光中流露出几分惊讶，但是同时却也有着几分惋惜，因为他很清楚，那一步之遥或许就是一生都不能突破的桎梏，那一步之遥便是天人之别的距离。

    近在咫尺，但是却远在天涯。

    虽然这个世界上并不缺乏停留在九重境巅峰很多年，在一个偶然的感悟或者机遇下跨入灵修者行列，但是更多的人却永远的停留在了这里，一辈子都无法逾越，这冷锋已经停留了八年而无法成为灵修者，恐怕这一辈子都要止步于此了。

    “我输了，我会遵守刚才所说的话，狄家的事情我不会再管，只不过……你好象不是参加我们龙魂宗外门弟子的选拔人员？”

    冷锋点点头，面色依旧平静：“是的，我只是武三少的属下，另外，我本人的师傅就是一名灵修者，所以我并不会参加龙魂宗外门弟子的选拔。”

    宋军的眼睛一下子睁大了：“你的师傅也是灵修者？”

    冷锋点点头，却并没有再多说什么，宋军眼光中闪过几分异样，最终却也只是点点头：“那祝你们好运，虽然我就此算了，但是恐怕还有人不会罢休的，你们自己小心就是，不过你们也不用太担心，这些事情龙魂宗的灵修者们是不会介入的。”

    “多谢你的提醒。”

    看着宋军等几人消失的背影，武傲天的眼光中流露出几分笑容：“这个宋军倒是有几分担当，算是个男人。”

    转过头看着冷锋道“你没受伤吧？”

    冷锋摇摇头道：“你教我的搏杀术很有用，我施展起来很顺手，今日一试，果然威力不小。”

    武傲天笑笑道：“那是你自己实力高，我自己施展起来还不如你呢……这下又算是打发了一个麻烦，只是不知道刚才他所说的还有人不会罢休，那又是谁呢？”

    冷锋一副无所谓的样子：“他不是说了吗，反正那些灵修者是不会出手的，这样就足够了，就算打不过，我们走还不行吗？”

    武傲天转头看了看还在旁边聒噪的铁家三兄弟，笑笑道：“估计刚才最不紧张的就是他们了……”

    冷锋眼睛中飘过几分笑意：“赤子之心，无畏生死，无畏权势，无所畏惧，但求本心所向……这种心境修炼不是一般人能够达到的，也不知道是谁调教出他们三兄弟的，他们的父辈肯定不是一般人。”

    PS：

    红票，红票，怎么收藏的人多了，票反而少了呢，汗，大家都别偷懒，都每天记得投下吧。