
﻿    龙魂宗出手的外门弟子实力均很强,大约都是在八重境的,但是战况却出人意料的倒向了武傲天的这边。

    不仅仅是因为冷锋出人意料的强大，铁家三兄弟的战斗力竟然是惊人的可怖！

    三兄弟大呼大喝的冲上去，因为有着金属拳套，三个人的手灵活无比，根本就不畏刀剑，三个人配合默契，竟然无人能够挡他们片刻！

    武傲天和武凌风两个人靠在一起，武凌风手里的厚背刀荡起一圈圈的劲风，外加武傲天的飞刀不时的以阴狠的角度扔出，这些人竟然一时半会奈何不了武傲天兄弟，而在冷锋和铁家三兄弟的凶猛攻击下，没多一会儿，地上就躺下了好几个。

    因为有武傲天的交代，这些人都只是受了一些不算很重的伤，或者内伤，或者外伤，反正是暂时不能再参加战斗了。

    那领头男人原本就有些阴郁的脸，变得越发阴沉沉了，像是要滴出水一般，他缓缓的拿出了自己的武器，却是两把短刀。

    这短刀很短，各自的有一个护手，双手紧握短刀，仿佛将双手都伸入短刀之中一般。

    武傲天虽然在动手，但是看着这男人拿出自己的武器，心中便微微吃了一惊，这人虽然并没有自报身份，但是他能号令这么多八重境左右的强者，显然是外门弟子中很有地位的人。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，能用这样长度短刀的人，实力显然都绝对不是低手，恐怕就算不是冷锋的对手，那也相差不多了。

    就在那男人刚要加入战斗的时候，天空猛然的响起了两声鹤鸣，武傲天抬头一看，两头白鹤破空而来，白鹤之上的赫然正是刘星然和那青衣女子。

    两头白鹤悬浮在了众人的头上，刘星然冷冷的环视了所有人一眼，淡淡的问道：“雷迪，为何事斗殴？”

    面目阴郁的男子脸上露出了两分惊惶，周围所有的外门弟子也连忙停止了打斗，和那被称为雷迪的男子恭敬的向着白鹤上的刘星然行礼。

    “见过长老。”

    面目阴郁的男子，也就是刘星然口中的雷迪飞快的瞟了一眼武傲天等人，恭敬的说道：“这几个人前几日在外门弟子食堂闹事，打了狄家的狄秋，狄家颇为愤怒，我等想帮狄秋讨回一个公道，因为前几日还要参加考核，所以我等并没有动作，如今考核事宜已经完毕，我等这才出手……”

    “狄家？”刘星然的口中有了两分森然：“狄家何时能够指令我龙魂宗人做事了？”

    雷迪一张阴沉沉的脸顿时变得颇为惨然，他之所以出手，也是因为私下收了狄家不少好处，有些狐假虎威的味道，如今之所以替狄家出头，不过是推不过情面而已，其实那狄秋自己反倒是没有要求报仇，这点倒是和狄秋飞扬跋扈的性格很不符合。

    面对刘星然，他可是不敢有任何的隐瞒，连忙说道：“这件事情，是我们擅做主张的，只不过这几个人蛮横嚣张，根本就是藐视龙魂宗的威严，我等这才出手的……”

    刘星然冷哼了一声，那哼声却仿若击中每个人的内心最深处，刘星然的眼光落在了倒在地上的几个龙魂宗外门弟子，目光扫过武傲天两兄弟，落在了冷锋身上，淡淡的说道：“九重境巅峰，难怪敢那么嚣张……”

    再次扭转目光，刘星然看着铁家三兄弟缓缓的说道：“你们三个已经通过了考核，虽然还没有举办仪式，但是却也算半个龙魂宗的人，为何要和自己的师兄们动手？”

    铁龙有些畏惧这个一脸冷漠的男人，但是还是不甘示弱的说道：“他们不讲道理，武傲天他们是我们三兄弟的朋友，我们又怎么能不帮忙？”

    刘星然淡淡的看了一眼三人手上的拳套，却忽然面色微微一变，眼光一下子变得如同利剑一般落在三兄弟身上：“铁拳战魔铁战是你们什么人？”

    铁家三兄弟对视了一眼，同时摇头道：“不认识。”

    刘星然微微眯着眼睛，眼光中流露出几分异样，倒是旁边的青衣女子脸上依旧平静无比，没有半分的波动。

    “你们的修行，是谁教授你们的？”

    铁家三兄弟再次异口同声的说道：“我们的父亲，不过他不叫铁战，他叫铁平……”

    刘星然眼光中流露出几分冷笑：“铁平，铁平……哼！”

    落在三兄弟身上的目光微微有些变化，声音也变得相对的柔和两分：“原本准备给你们一些惩罚，不过看在铁拳战魔的份上，这惩罚就算了，只不过你们加入龙魂宗一事也就此作罢，你们自行下山去吧。”

    武傲天听到刘星然的话不由暗暗有些吃惊，刘星然嘴里说的铁拳战魔铁战显然应该是个颇有名气的人，很可能还是一名灵修者，虽然铁家三兄弟同时否认也不似作伪，但是武傲天却也肯定恐怕刘星然嘴里的这个铁拳战魔还真的和铁家三兄弟有什么关系，一来大家都姓铁，二来大家都用拳套。

    既然这铁拳战魔是灵修者，为何不管自己的三个儿子又或者是后辈，任由他们跑出大山，在外混迹呢，难道他不知道凭借这三兄弟的本事，闯祸实在是太简单了吗？

    铁家三兄弟听说自己入门之事泡汤，一个个顿时沮丧不已，但是却也知道这老头实力强大，好汉不吃眼前亏，再加上经过刚才一事，铁家三兄弟对龙魂宗上下再没什么好印象，三兄弟心意相通，硬是没一个人说出一句求情的话。

    武傲天想不到因为自己的事情，害得这三兄弟竟然通过了选拔，却又被踢出了门派，心中顿时大生愧疚，当下站了出来道：“武傲天见过刘长老，此事因我而起，并不关铁家三兄弟的事情，还请刘长老收回成命。”

    刘星然冷哼了一声，望着武傲天：“小小的六重境，就目中无人，仗着有个九重境的属下，为所欲为，当真以为我龙魂宗无人了吗？”

    武傲天摇摇头，目光平静的和刘星然对视着，嘴里沉声说道：“此事是非曲直，每个人心中都有各自的评判，只是不知道刘长老心中是怎么看这件事的？”

    刘星然盯着毫无畏惧的武傲天，冷冷的说道：“小小年纪，胆子倒是不小，你可知道，即便我现在挥手之间杀掉你，你死了也是白死，没人能为你讨回所谓的是非曲直，讨回所谓的公道。”

    武傲天淡淡一笑：“谁的拳头大，谁说的话便是真理，这句话我一向都很清楚，只不过如果为了苟延残喘，任人践踏，我想这样活着也算不得一个人吧。”

    刘星然皱了皱眉头，看了看旁边一直没有开口的青衣女子，转过头一挥手，一道橙色的光芒猛然的从他的手里发出，径直的击中了武傲天的右手胳膊。

    武傲天虽然看到了刘星然的动作，也看到了飞出的那道光芒，但是他却根本无法躲闪，强身六重境和高阶灵使之间的距离，就像是蚂蚁和大象一般，根本没法比。

    武傲天只觉得自己右手一麻，一股灵气冲入了自己的胳膊，就自己的右手经脉全然封死，右手竟然再也无法用力，手一软，两把飞刀从手中滑落在地。

    “这事不管真相如何，你们在龙魂宗山门打伤我门弟子，辱我龙魂宗，看来你们出手颇有分寸并没杀人的份上，我也不要你们的性命，武傲天，此事因你而起，我废你一臂作为惩罚，此事就此作罢，你们走吧。”

    武傲天听着刘星然高高在上那无比冷傲的口气，看了一眼自己那已经再也几乎没有感觉的右臂，心中涌起了一股滔天的怒意。

    实力，这就是实力的差距所带来的羞辱！

    咬着牙，武傲天伸出左手，一把拦住了勃然变色的武凌风，低声喝道：“不要冲动。”

    武凌风转过眼，便看到武傲天那双充满着愤怒，但是却无比冷厉的双眼，心中一惊，这是他第一次在武傲天的眼中看到如此凌厉的眼神。

    武傲天拦住了暴怒的武凌风，转过头，仰望着高空中坐在白鹤之上的刘星然，声音依旧平静：“今日长老所教，定谨记心中！”

    刘星然淡淡的说道：“我知你心中不服，不过你要是有本事，便来龙魂宗找我报仇便是。”

    武傲天没再多说什么，只是转过头对着武凌风等人说道：“我们走。”

    看了看旁边的铁家三兄弟，知道刘星然必然是不会改变注意让铁家三兄弟加入龙魂宗了，脑子里念头一转，当下说道：“铁龙，你们三个如果没有其他地方可去，不妨先跟我回松云城，至少大家之间相互有个照应。”

    铁龙听到武傲天如此一说，原本有些沮丧的心情顿时一下子又开心起来，裂开大嘴笑道：“嘿嘿，那好啊，不过你是地主，可要管饭。”

    武傲天的脸上流露出几分真诚的笑容：“好吃好喝，管饱。”

    PS;

    大家请记得随手收藏下，新书开始，小八求红票。