“这小子真傻，自己都不能修炼，却还和人家打架，就他那风一吹都快能吹走的身体，怎么扛得住人家强身五重境的拳头……”

    “哎，是啊，武家家主恐怕这次要疯了，虽然这小子不能修炼，但是却是他最疼爱的小儿子，如今就要这么被打死了，哎。”

    “这次武家和万家的仇怨可大了……肯定是不死不休了。”

    ……

    武傲天的脑子里像是要炸裂一般，浑身的每个毛孔似乎都在充斥着剧痛和无比的虚弱，那些压低了声音，零零碎碎的话听到他的脑子里，却让他有着一种莫名其妙的感觉。

    武家家主？

    那是谁？

    强身五重境？

    这是什么情况？

    武傲天还没有来得及让自己的脑袋分析分析，就感觉一只大手抓住了自己的胸脯，将自己硬生生的提了起来，瞬间腾空的剧烈失重感，让武傲天猛然的睁开了眼睛。

    一个身材高大，面目狰狞的青年正一脸狞笑的盯着自己，一双抓着自己的腰带，一手抓住胸脯衣服，高高举起，看那架势是要将自己再狠狠的摔下！

    基于一种面临生死威胁的本能搏斗反应，武傲天握拳屈指如同凤头，重重的击打在这名青年的肘部关节麻筋处，碰撞之下，武傲天自己却吃了一惊，这一戳仿佛戳在了石头上一般，手指生疼，仿若断裂。

    疼归疼，武傲天的这一拳终究还是起了作用，那青年只觉得自己的胳膊很奇特的一麻，抓住武傲天胸部的手已经不由自主的松开，而就在这时，武傲天一脚斜向踹出，正好蹬在他的小腹上。

    青年抓住武傲天腰带的手也因为这一出乎他意料的飞踹而松开，武傲天的身子向着地面落下，在快跌落地面的一瞬间，武傲天敏捷的伸出手，掌心向下，撑住了自己的身子，减缓了坠落的势头。

    身子才一落地，武傲天就已经翻身而起，戒备的看向了前方。

    在自己的对面，一个看上去二十三四岁，有着差不多两米身高的青年正目光阴狠的盯着自己，只是眼光中有着两分意外，似乎没有料到自己要命的一击竟然被躲过。

    青年裸露的肌肤上有着一块一块的肌肉，那肌肉是如此的明显，就像是一块块凸起的铁块，绷紧的身体里仿佛蕴含着无穷的力量，可以在瞬间爆发开来，只不过在他的腹部的长袍上有着一个明显的脚印，看上去有些滑稽可笑。

    青年穿着宽松的长裤，上身却是一件绸缎袍子，腰间扣着一根金灿灿的腰带，袍子的下摆正被他胡乱的cha在了腰带之中，脚上蹬着一双牛皮靴子，整个人充满了彪悍的气息。

    武傲天的眼光越过这个青年，落在了远处，那里是一片风格完全陌生的建筑群，而距离众人最近的一个门上，一个布帘旗帜上有着一个装着啤酒正往外冒泡的木杯图案，似乎是个酒馆。

    酒馆的门口，有着一群人，这群人一个个脸上挂着一副看好戏的表情，低低的交头接耳，他们身上的穿着却也让武傲天同样的觉得陌生和奇怪。

    这个人是谁，这里是哪里？

    自己不是在一个刚刚发现的古墓中，正和一群抢夺古物的悍匪殊死搏斗吗？

    低头看了看自己的身子，却发现自己身上竟然也穿着长袍，样式一样，可是对面的男人的袍子却是绸缎的，而自己的却是粗布的。

    武傲天伸出自己的双手，看着有些纤细白皙但是却颇为瘦弱的手，只是一眼，武傲天便已经肯定这双手并不是自己那双熟知的手，但是很快的，武傲天的瞳孔猛然的收缩了几分，因为他看到在自己的手背上竟然有着一个图案。

    一个青色的四足小鼎！

    武傲天的心脏剧烈的砰砰跳动起来，眼光中充满了骇然，仿佛见到了鬼一般！

    他见过这个四足小鼎！

    不是图案，而是实实在在的真物！

    真正的四足鼎！

    只不过实物可并不是一个小鼎，那是一个看上去无比古朴、古老、高大的四足青铜鼎，混杂在一大批的古物中，没有丝毫的惹眼，可是武傲天却清晰的记得，正是自己在和那些悍匪战斗时受伤后一串鲜血挥洒到那个四足青铜鼎上，那四足青铜鼎却莫名的发出了炽烈的光芒。

    那光芒没有丝毫征兆的亮起，仿佛那四足青铜鼎一瞬间变化成了太阳，绽放出了耀眼的光芒，而那光芒中充满着让人无比恐惧的气息。

    在一那瞬间，仿佛天崩地裂，空间碎裂，肉眼看不见的能量四处肆虐，所有人的身体在瞬间被撕裂，武傲天那引以为傲的强悍身体就像是一张纸片一般破裂为无数的碎片，没有丝毫的悬念，那速度快得甚至武傲天都还没来得及明白到底发生了什么，就已经陷入了无边的黑暗……

    可是自己为何还没死，而且似乎……变成了另外一个人，处于一个陌生的环境中？

    武傲天陷入了深深的惶恐之中，隐约中他知道肯定有无比诡异的事情发生在自己身上了。

    武傲天的对面，看着武傲天逃出一劫，对面的青年侧头看了看那群围观看笑话的人群，转过头冷笑着说道：“哼，想不到你小子反应还挺快，下次就没有这么好运了。”

    武傲天猛然的抬起了头，眼光怪异的盯着对面说话的青年，他不用看自己的脸，也肯定知道自己脸上肯定是一副无比诡异的模样。

    强壮青年握紧了拳头，冷笑着缓步的向着武傲天bi了过来，眼中带着的毫不掩饰的狰狞和杀气，看着这双眼睛，武傲天便肯定对方绝对是想致自己于死地。

    不管到底是什么情况，现在总要先活下去！

    武傲天挺直了自己的腰，握紧了拳头，却发现自己现在的身体似乎无比的虚弱，甚至比正常人身体都还要虚弱的多，可是对面bi近的青年虎背熊腰，走起来下盘极为稳定，浑身充满着如同爆炸xing的力量一般，自己如何抵挡？

    武傲天还没有想出办法，那强壮青年却已经带着狞笑猛扑了过来，就像是下山的猛虎扑向了一头毫无反抗的绵羊。

    武傲天眼睛死死的盯着那强壮青年，身子在一刹那之间猛然的向着侧边翻了过去，堪堪的躲过了青年的扑击。

    青年眼光中流露出几分惊讶，似乎不太相信对方竟然能够躲过自己的这一扑，脚尖用力，刹住了身形，一个漂亮的回环，再次的冲向了刚刚才站立起来的武傲天。

    快！

    就像是一阵风！！！

    猛！

    就像是一只奔驰的犀牛，高速行驶的火车！！！

    青年有绝对的自信，就算自己不出拳，光是自己强身五重境的强横身体，就能将对手彻底的撞飞出去，至于对方身上的骨头还能剩下几根完整的，他实在不能保证。

    武傲天才翻身而起，青年已经冲到了身前，满脸杀气的撞了过来，脸上的狞笑是如此的清晰，这让他的脸看上去更仿佛像是一只待人而噬的恶狼。

    武傲天再来不及做出任何的闪过，这个莫名其妙的身体根本就是一个虚弱不堪的废物，如果是武傲天自己，武傲天现在至少有二十七种办法可以破解对方的攻势，并且将对手一击必杀，可是现在，武傲天除了硬扛外再没有第二种方法。

    咬咬牙，武傲天运集身上的力气，狠狠的一拳打出。

    看着武傲天的动作，青年的眼光中露出了毫不掩饰的嘲讽，无法修炼强身诀的人，能够伤害已经达到强身五重境的人吗？

    这简直是痴心妄想！

    武傲天心中涌过两分苦笑，自己还没有弄清楚到底发生了什么事情，难道又要死了吗？

    在这生死的一刹那，武傲天心中竟然涌起了一句莫名的话。

    “为什么我要说又呢……”

    简直就是个天大的笑话。

    就在武傲天的拳头要触碰到青年胸脯的一瞬间，武傲天的眼睛猛的睁大。

    手背上的那个四足青铜小鼎图案，似乎一下子放出了毫光，然后瞬间的消失，不，不是消失，而是“沉没”进了武傲天的皮肤当中。

    于此同时，一副能量瞬间的充斥进了武傲天的右臂，最后集中在了他的右手拳头上。

    武傲天的拳头撞上了青年的胸脯，于此同时，青年奔跑而来的巨大冲力也传到了武傲天的身上。

    “咔嚓”，骨头碎裂的声音，同时的在两人身上响起，两人的身子也同时的往着后方飞去。

    青年的眼睛猛然的瞪大，眼光中充满了难以置信的神色。

    一个无法修炼强身诀的平民，如此轻飘飘的一拳，竟然在自己如此强大的冲击力下，还能一拳打断自己的肋骨？

    武傲天不用查看，也知道自己的右肩骨错位，小手臂虽然没断，但是应该已经出现裂缝，看着眼前变幻的场景，武傲天脑子里一片浆糊，这到底是怎么一回事？

    一股铺天盖地的剧痛已经袭来，纵使武傲天一向自诩自己神经是钢丝做的，却也抵挡不住，一下子晕了过去。