
﻿    听到武傲天的话，狄秋明显的身子抖了一下，仿佛是因为畏惧而颤栗。

    武傲天站起了身子，脸上露出了两分淡淡的微笑，刚才最后那一句话，武傲天其实已经用上了催眠术，对于催眠术，每个炎黄特警都颇为精通，对于如何抵抗催眠术也是同样精通，毕竟作为特警，时常需要用催眠术审讯出需要的信息，而如果被抓，那必须保守秘密，抵抗催眠术或者是一些特殊药物。

    狄秋自己也是修行者，意志力通常都比较坚定，所以武傲天先用武力彻底的粉碎对方的意志力，让对方彻底的崩溃，在其心智完全混乱的时候，再用催眠术来上这么一下，便已经将自己可怕的形象深深的植入到了对方的脑海中去。

    有了这个可怕的潜藏在意识最深处的念头,狄秋以后只要想起自己,便会下意识的感到害怕,恐惧,这次发生的事情,他所受到的痛苦便会再次清晰的浮现。

    恐怕有了这个手段，他以后再也不敢找自己报仇，而是有多远躲多远吧。

    恐惧，永远是意识最深处的才是最让人难以忘怀的。

    看了看站在旁边的冷锋，武傲天淡淡的笑道：“你的出手果然犀利啊。”

    冷锋面容平静，看着武傲天的眼光中颇有深意，同样不动声色的说道：“彼此，彼此。”

    武傲天笑笑，随手踢了一脚还倒在地上的狄秋，轻声喝道：“你还不走，难道等我找人来抬你吗？”

    狄秋接触到武傲天那面带微笑的脸庞，顿时身子一颤，一个激灵，顾不得身上的疼痛，翻身爬起，抹了一把鼻子上的鲜血，狼狈的往外奔去，那些倒在地上的护卫也一个个连忙挣扎了起来，相互搀扶着离开了这里。

    冷锋看了看那洒落地上的饭粒，有些惋惜的摇摇头：“可惜了我的这半碗饭，都还没吃完呢，真是太浪费了。”

    武傲天转过头，看着冷锋的脸，很认真的点点头道：“对，我完全赞成，浪费的人最无耻！”

    冷锋愕然抬头，却看到武傲天脸上的两分笑意正在不断的扩大，最后绽放成了一个明朗的笑容，冷锋那向来冷肃的脸上也忍不住流露出两分淡淡的笑意。

    宇文拓看着武傲天等人大发神威，打的狄秋等人落花流水，虽然很是惊骇，可是想想后果，宇文拓却忍不住轻轻的叹息了一声道：“武傲天，这狄秋是睚眦必报之人，你今天如此羞辱于他，恐怕他不会散罢甘休的，你们要不然还是早些离开吧。”

    武傲天皱了皱眉头道：“难道他狄家还有本事使唤龙魂宗不成？”

    宇文拓摇摇头苦笑道：“那当然不能，龙魂宗虽然位于东林郡的地面上，可是这狄家却还要看龙魂宗脸色行事，只不过狄家向来刻意献媚于龙魂宗中的一些人，如今这狄秋被打，如果他们请出龙魂宗的人，恐怕……”

    武傲天心中一凛：“那些灵修者？”

    宇文拓摇摇头道：“灵修者向来超然于尘世，他们已经拥有漫长的生命，大多都不管尘世中事，即便对于狄家的献媚基本也是淡然处之，但是在现在的外门弟子中，却有不少和狄家关系密切的，这些人中不乏一些实力强横之辈……”

    武傲天微微松了一口气，笑笑道：“谢谢你的提醒，只要龙魂宗的灵修者不会出面干涉此事就好了，其他的倒不是不能解决，实在不行，我们一走了之就是。”

    宇文拓点点头，叹道：“我们毕竟都是松云城的，我也很想帮你，但是这次的事情实在是闹大了……”

    武傲天淡淡一笑道：“死亡有时候并不可怕，可怕的是没有尊严的活着，虽然俗话说蝼蚁尚且贪生，苟活总比送死强，但是我却并不想这样，已经卑微了十六年了，这时间已经足够长了……”

    微微停顿了一下，武傲天盯着宇文拓道：“虽然你过去对我也有颇多羞辱，但是看在上次酒馆你罚酒道歉以及今天出言维护的份上，我们就两清了吧，你也不必有任何的愧疚，我对于你来说，也只不过是一个路人，你不想成为我的敌人，但是只要你不要做伤害武家的事，我们便不会成为敌人。”

    宇文拓看着武傲天的双眼，忽然轻轻叹道：“我知道你内心其实对我是颇为轻视的，因为我这人太现实，可以共富贵，不能共患难，不过我并没有认为这样有什么不好，只是这件事情……你们真的要小心，言尽于此，听不听就是你们的事情了。”

    武傲天点点头：“好，我明白。”

    宇文拓又轻轻的叹息了一声，转身离去了。

    武傲天转首看了看周围那诧异的眼光，回过头看向冷锋：“你怎么看？”

    冷锋淡淡的说道：“如你所说，即便对方要报复，只要不是请动了灵修者，我都不畏惧。”

    武傲天笑笑，摇摇头道：“这事已经做都做了，后续他们要来就来吧，不过我想问的是，你对这件事情的处理方式，你怎么看？”

    冷锋摇摇头道：“没什么看法，这个世界上欠抽的人太多，既然脸都送上来了，那抽就抽了呗，不过我倒是很赞同你刚说的那段话……”

    武凌风忽然插嘴问道：“哪段？”

    冷锋的眼光中闪过几分异样，低低的说道：“死亡有时候并不可怕，可怕的是没有尊严的活着……作为一个杀手，从来就没有惧怕过死亡，我修行的就是在杀戮中找出一条血路活下去，这种心境又岂会畏惧死亡，如果畏惧死亡，我这辈子都不可能再有寸进……”

    武傲天点点头：“既然这样，那我们就等着吧，看看对方到底有什么手段……”

    虽然决定了不离开，武傲天还是找到了一个龙魂宗的外门弟子，在送上一包幻灵币后，从那外门弟子的嘴里打探到了自己要了解的消息。

    听完后，武傲天的心稍微的放松了下来，狄家的确有向龙魂宗献殷勤，但是那些居于龙魂宗大殿之上的灵修者们却根本不想搭理他们，但是那些居于山下的外门弟子，却有一些和狄家关系密切，其中包括外门弟子中实力比较高的宋军等人。

    食堂发生的冲突，让武傲天一行人一下子变得引人注目起来，走在外面，总有人指指点点，抱以异样的眼光。

    当天晚上，没有任何事情发生，平安度过，但是在第二天早上，几个陌生的男人却找到了武傲天等人所住的房间。

    当先领头的是一个身材魁梧国字脸四十来岁的中年人，在他的身后跟着三个男人，年纪都在三十多岁，武傲天看着走进屋子的四人，心中微微一凛，但是面上却颇为平静的问道：“几位找谁？”

    国字脸的中年人目光如箭，盯在了武傲天的脸上：“你就是武傲天吧？”

    武傲天点点头，心道看来这几个人是来者不善了：“是，我是武傲天，你们是？”

    国字脸的中年人冷哼一声道：“你好大的胆子，竟然在龙魂宗闹事，当众殴打东林郡郡守之子，你该当何罪？”

    武傲天皱了皱眉头：“怎么，是狄秋找你们来为他报仇的吗？”

    国字脸的中年人哈哈一笑道：“那倒不是，我也不知道你到底用了什么手段，那狄秋竟然听到你的名字都畏惧不已，竟然都不敢再现身，这让我好生好奇，不得不来见识一下了……”

    武傲天想了想，平静的问道：“你们是龙魂宗的外门弟子？”

    几个男人脸上都流露出几分毫不掩饰的傲气，一个男子哼道：“算你有眼光，这位是龙魂宗外门弟子中外门三杰中的宋军宋大哥！”

    宋军？

    武傲天的脸上流露出了两分微笑，这个人不就是之前打听过说是和狄家有不错交情的龙魂宗外门弟子之一吗？

    狄秋不敢来找自己，那是在武傲天的意料之中，而且这宋军也否认是狄秋找他们来报仇的，那看来应该是宋军他们自己来的，只是目的不知道是什么？

    看看自己等人到底什么模样，敢殴打狄秋？

    又或者替狄秋找回场子？

    武傲天并没有说话，只是无比淡定的看着宋军，等待着他倾吐出自己的来意。

    “你好像很镇定？”

    宋军的眼光一直落在武傲天的脸上，看着武傲天冷静淡然的反应，不由有些微微诧异。

    武傲天微微一笑道：“我早听闻宋军和东林郡狄家关系颇为密切，昨天我打了狄秋，今天你找上门来，并不算很意外的事情，只是不清楚你今天来是想干什么？”

    宋军眼光微微一变，冷冷的说道：“既然你都知道，还敢这么出手，想必也是没把我们放在眼里吧？”

    武傲天摇摇头：“岂敢，岂敢，如果真那样，我们也不会来龙魂宗碰碰运气了，只不过被人欺负到头上，总不能当软蛋，当缩头乌龟吧。”

    宋军面色稍微缓和了一些，眼光扫过武傲天，落在了后方不远处的冷锋身上，眼睛微微眯起，眼光仿若针一般的刺在了冷锋的脸上，缓缓的说道：“这个人是你的属下是吧，听闻他一个人瞬间打造了好几个实力不俗的护卫，我不禁有些手痒，不知道可否切磋一下……”

    PS：

    新书冲榜中，大家都动动手，把红票砸了，反正不砸也浪费了……