
﻿    武傲天忽然改变注意，那确是想起自己实力大有长进，但是却需要大量的实战来磨练自己，更何况，大量的实战不仅仅是能锤炼自己的战斗本能，对自己的身体也是大有裨益的。

    铁家三兄弟个个都是实力强劲的对手，如果能成天与之对练，在战斗中锤炼自己，再辅佐灵气练体，那效果自然会越发的强悍。

    虽然已经进入到了八重境，但是武傲天的心中却没有丝毫的满足，甚至没有一丝的得意，或许这份成就在别人眼中已经是天才，但是想起在龙魂宗上的遭遇，武傲天的眸子深处便多了两分冰冷。

    近几个月中，松云城中风头最盛的无非便是七等贵族宇文家了，因为宇文家被内定为家主的宇文拓在参加龙魂宗外门弟子选拔中，一举过关，并且正式的成为了龙魂宗外门弟子。

    七等贵族，外加拥有灵修者门派门人的光环照耀，宇文家已经成为松云城里无人敢得罪的第一势力，比之以往风头更胜。

    只不过小道消息总是传播的很快，武家兄弟参加龙魂宗外门弟子选拔却被双双淘汰的事情，却也同样的流传了开来，甚至武傲天被废一臂的事情，也在松云城这个并不算很大的城里流传，一时间武傲天又成为所有人口中的热门人物。

    武傲天居于武府之中，两耳不闻窗外事，这些事情自然不知情，如今听闻，不由皱了皱眉头。

    武傲天右臂已经恢复，但是武傲天却还是有着隐隐的担心，如果自己右臂恢复的消息，传到了龙魂宗，那刘星然会有何反应呢？

    仔细思虑一番，武傲天又忍不住有着两分自嘲，现在的自己在刘星然的眼中不过是蝼蚁一般的存在，就算他真知道了，恐怕最多是好奇自己如何解开了他的灵气封存罢了。

    只不过始终这还是一个隐患，所以武傲天也并没有急着向松云城的人们证明什么，而是安心的呆在家里，每日和铁家三兄弟轮番战斗，其他时间则忙着修行。

    这天，武傲天修炼了一上午，艾碧儿却前来说是家主让他到客厅去，说是有重要客人来访。

    武傲天微微愣了一下，随口问道：“重要客人，是谁啊？”

    艾碧儿摇摇头道：“没见过，只是一名穿黑袍的青年，看上去还挺年轻的，大约二十二三岁。”

    武傲天心下也有些好奇，点点头，独自一个人来到了客厅，却发现大客厅中只有三个人，父亲武厚德、大哥武凌风和一名身材挺拔面相消瘦的黑袍青年。

    黑袍是普通粗布所制，看上去并没有半分引人注意的地方，他安静的坐在凳子上，面色平和，只不过飞扬的两道眉毛，却似乎隐隐的征兆着此人并不若他表面那般普通。

    武傲天缓步的走入大厅，屋子中的三人眼光都同时的集中在了武傲天的身上，武厚德和武凌风是面带微笑，那青年的眼光中却充满了探询和打量，而且他的目光第一时间便落在了武傲天的右臂之上。

    “傲天，来，我给你介绍一下，这位叫莫语，就是父亲有缘结识的那名年少有成的灵修者……”

    武傲天微微一愣，这身穿黑袍的青年，就是父亲所救过的那名灵修者？

    据说二十二岁，已经达到中阶灵徒境界的灵修者？

    武傲天曾经想过有机会去见见这个颇有天赋的灵修者，却没有想到他竟然在这个时候自动上门了，只是不知道他这次来，又是所为何事，毕竟听父亲说他不是一直在山里修炼吗？

    武厚德介绍完莫语后，又转过头对着莫语笑道：“这便是小儿武傲天，想必你们还是第一次见面，还请莫语以后多多照顾于他。”

    莫语的性格似乎颇为沉默，和他的名字倒是匹配，听到武厚德如此一说，却也只是淡淡的点了点头，眼光缓缓的从武傲天的手上收了回来：“你的右臂并没有受伤？”

    武傲天听莫语如此一问，便知道对方也听闻自己在龙魂宗的事情了，摇摇头道：“受了伤，但是已经恢复正常了……”

    莫语的眼睛中猛然的爆出了几分精芒：“如果外界传言不误的话，龙魂宗的刘星然可是当众施展手段利用灵气封闭了你的右手经脉，这等伤势，普通人根本没有办法解除，你是怎么办到的？”

    武傲天自然没办法解释：“一些小手段，不足道矣。”

    莫语眼中光芒收敛，再次归于平静，只是看向武傲天的神色中依旧有着几分异样：“以普通修炼者之身躯，化解灵修者封存的灵气，这等手段如果还只是小手段，那不知道什么才算大手段了，更何况之前你前往龙魂宗时尚且只是六重境，受挫归来，如今短短时间，不仅治愈了右臂，更是实力飙升，已经达到八重境，此等手段，可不是一般人可以拥有的……”

    莫语的话语中有着毫不掩饰的激赏，武傲天不知道这莫语来的目的，一时间也不知道如何接口，转过头看向父亲武厚德。

    武厚德笑笑道：“傲天，莫语是听闻你受了伤，所以才来探望，想看看是否能帮你一些忙的……”

    武傲天有些明白过来，转过头感激的说道：“多谢阁下好意。”

    莫语摆摆手道：“我可没那么大的本事，可以解除你右臂里封存的灵气，我来原本是想看看是否有其他方面能帮上一些忙，谁知道你倒是给了我足够的惊讶，让我好生好奇你的手段……”

    武傲天笑笑：“不管如何，总还是要谢谢的。”

    莫语再度摇头：“这些客气话就不要说了，当初如果不是武大叔救了我，我早已经死了，之前一直忙于修炼，对武家也都没有任何报答，倒是有些惭愧呢。”

    微微的停了一停，莫语看着武傲天道：“龙魂宗上发生的事情，我已听闻，当时武傲天你被刘星然以强横实力欺辱，却能忍住心中愤怒，冷静离开，不知道你可曾想过复仇？”

    武傲天淡淡一笑道：“实力不够，谈何复仇？”

    莫语点点头道：“这话说得不错，除非你能成为灵修者，或许有着一分希望，否则的话，这份屈辱你就得背负终生，武傲天，你可怕死？”

    武傲天有些诧异的看着莫语，不知道他为何忽然如此一问，想了想回答道：“死，自然是人人都怕的，我是人，自然也怕。”

    莫语淡淡一笑：“富贵险中求，如果有机缘能让你成为灵修者，那你是否敢冒险呢，我说的是冒生命危险……”

    武傲天有些诧异，虽然他还只是一名修炼者，但是却也知道这个世界上想要成为一名灵修者是多么的不容易，而听莫语的意思，似乎他知道有什么机缘，能让人可能成为灵修者？

    武傲天自己其实一直倒不是特别担心自己成为灵修者的事情，因为他修行的八荒葬神诀，和这个世界上修炼的方法都不一样，甚至还是修炼者，他就已经能借用八荒聚灵鼎中的灵气，他相信，只要自己灵气练体五式练到高深境界，成为灵修者能够使用灵气，那是水到渠成的事情。

    可是即便如此，武傲天却还是忍不住有些好奇，莫语如此一说，到底是什么机缘呢？

    “富贵险中求，这点我很赞同。”

    武傲天并没有过多的说话，只是淡淡一笑，表露了自己的态度。

    莫语看着武傲天，却忽然又轻轻叹息了一声：“可惜，可惜……可惜你现在实力才达到八重境，如果你现在已经达到了九重境，那或许真有机会一口气成为灵修者的。”

    武傲天听到莫语如此肯定的口气，更加确信莫语恐怕是知道了一些别人恐怕不知道得东西，武傲天脑子里闪过一个人影，微笑道：“听起来，似乎很急？”

    莫语自然明白武傲天话里的意思：“是的，前些日子，我在黑雾山上修行，偶然发现一株即将成熟的七灵果，算起来应该就是未来十来天成熟，这七灵果聚集天地灵气，三百年长成，三百年开花，三百年结果，但是果子一旦成熟只有十个呼吸的时间，便会从七灵树上脱落。”

    武傲天瞪大了眼睛问道：“这七灵果，能让人从修炼者晋升为灵修者？”

    莫语肯定的点头：“这七灵果是修炼者们梦寐以求的灵宝，其特殊之处便是这七灵果聚集的天地灵气，如果在其成熟十个呼吸之内没有服用的话，所有的灵气便又会挥散出来，重归于天地。”

    武傲天诧异的问道：“难道就不能采集保存吗？”

    莫语点点头道：“能，两个条件，第一，采集者必须具备至少灵师以上的实力，第二，采集者必须拥有专门用于采集灵药可以防护灵气散失的灵器……只不过，这两条，我一条都不符合。”

    武傲天忽然有些明白过来，盯着莫语道：“因为不具备这两个条件，所以唯一不让这颗七灵果浪费的办法，便是找一个九重境的修炼者，在七灵果成熟的时候吞下它？”

    PS：

    第二章，求红票，晚些还有更新。