
﻿    看着武傲天的身影消失在侧门外，武厚德眼眶中却忽然的有了两分红润。

    武傲天从小无法修炼，性格比较懦弱，沉默寡言，可是如今看到的他却是自信满满，神采飞扬，瘦弱的身躯里却隐隐的有着一种从来没出现过的气势，让人忍不住会相信他。

    这是怎么一回事呢？

    难道真的是老天眷念武家，让傲天再次拥有了新生的机会？

    “阿梅，是你在天上保佑我们的孩子吗？”武厚德仰首望天，轻轻的呢喃着，脸上却忽然的露出了两分欣慰的笑容：“阿梅，我们的孩子……已经长大了。”

    ……

    武傲天回到了自己的房间，对着跟在身后的艾碧儿说道：“今天每天的饭菜，你给我送到我的房间里，如果我在修炼，你就将饭菜放在旁边就可以了……如果有人来找我，就说我在修炼，暂时不见客。”

    艾碧儿漂亮的眼睛落在武傲天的身上，神情有些怯怯的，但是却又充满期待的问道：“三少爷，你真的有办法治好你的身体吗？”

    武傲天伸出手，摸了摸艾碧儿那嫩滑的脸庞，轻声笑道：“你等着看吧。”

    艾碧儿的脸上猛然的升起了两片红云，忽然发现面前的三少爷脸上的笑容似乎从来没有今天这般自信过，以前的他总是轻轻皱着眉头，一副发愁的样子，也不会对自己这般……只不过被武傲天摸了脸庞的艾碧儿心中却没有丝毫的不喜，反而有着两分羞涩的惊喜。

    似乎自己更喜欢现在的三少爷……充满自信，一副运筹帷幄样子的三少爷。

    武傲天盘膝坐在自己的床上，集中自己的心神于脑海深处，瞬间的武傲天再次的来到了八荒聚灵鼎之中。

    虚空之中，武傲天同样的盘膝坐下，如同出现在武傲天脑子中的那一副画面一般，将心神沉浸于那团灵气之焰当中，很顺利的再次从其中借出了一丝灵气。

    灵气顺着武傲天的脑际向着武傲天的身上流走，当灵气来到了那萎缩的经脉时，再次的受到了阻拦。

    这阻拦在武傲天的意料之中，并没有半分的惊慌，只是孜孜不倦的运转着那一丝灵气，不断的冲击着那萎缩的经脉，不断的将灵气浸入萎缩的经脉当中。

    灵气的量虽然并不多，但是对于武傲天此时的身体来说，却是一笔颇为庞大的能量，那一丝丝的能量不断的顺着经脉进入武傲天的浑身上下。

    武傲天是知道强身诀的修炼方法的，虽然他之前并没有修炼过强身诀，但是却也知道这是一种强身健体的方法，最终的目的就是让浑身的经脉骨骼，五脏六腑甚至鲜血都得到极大的改变，而武傲天现在用灵气淬炼身体，虽然并不是强身诀，但是效果却是相同，不，效果要好上无数倍。

    这也是武傲天敢肯定的回复万城山一个月见分晓的原因，只要利用灵气修复了那两处萎缩的经脉，有灵气的滋养，武傲天的身体必然能在极短的时间内达到一个相当强悍的地步，而作为修行者鉴定所里的那些鉴定手段，武傲天也是极为清楚的，所以他才这般的有把握。

    萎缩的经脉在灵气的滋养下，顿时开始发生了微妙的变化，仅仅是一天的时候，那萎缩的堵塞的经脉就已经再次的拥有了生机，并且有了那么一道细微无比的通道。

    这份进度已经出乎武傲天的预估，原本在他的预估中，大约需要三到四天才能达到这个程度的，可是现在却只用了一天，如果按照这个进度的话，恐怕只要三天，就能恢复一处萎缩的经脉。

    灵气的不断的刺激经脉和身体，让武傲天有着一种被针刺的轻微感觉，尤其是那经脉萎缩的地方，那感觉更是明显，一天的修炼结束，当武傲天睁开眼睛的时候，便感觉到了无比的饥饿。

    正想招呼艾碧儿将饭菜送来，武傲天却忽然闻到一股臭味，皱着眉头抽了抽鼻子，却愕然的臭味竟然是从自己身上传来的。

    撩开自己的衣服一看，武傲天却大吃一惊，自己的身上竟然有着一层黑乎乎的东西，这层东西就像是黑色的油渍一般的附在自己的皮肤上，散发着一股股的臭味。

    这是怎么一回事？

    武傲天疑惑之余，连忙叫艾碧儿为自己准备洗澡水，当滚烫的洗澡水送来后，武傲天脱光了跳进木桶里，让艾碧儿死命的搓。

    艾碧儿看着武傲天身上脏兮兮臭烘烘的，也是吃了一惊，二话不说挽起袖子，在手上缠上一块毛巾，帮着为武傲天大力的洗搓起来。

    一直换了两桶水，武傲天身上的污垢才算是彻底的清洗干净，看着洗干净的武傲天，艾碧儿却有些发愣，奇怪的说道：“三少爷，你的身体怎么看上去和以前不一样了，好像有光泽了不少，恩，皮肤好像也白皙了许多……”

    武傲天楞了一下，忽然想起一事，差点跳了起来，难道这就是传说中的洗精伐髓？

    传说中，洗精伐髓是通过强大的能量灌输，又或者上好的天材地宝，可以清楚人身体里的杂质，让人脱胎换骨，身体达到普通人根本无法达到的程度，难道这灵气对自己身体的改造，便达到了这个效果？

    看着自己身上的皮肤，武傲天越发的相信，一段新的精彩人生就要开始，对于一个月后的鉴定，武傲天也是充满了自信。

    恐怕，到时候有很多人会失望吧。

    当然，失望并不是结局，那只能是一个开始。

    杀人者，人恒杀之，对于敌人，武傲天从来就不知道怜悯为何物。

    第二天的修炼，比之第一天似乎轻松了不少，那已经有着一线相通的萎缩经脉，在灵气的不断刺激下，那道微弱的口子在不断的扩大，当武傲天结束第二天的修炼，疲倦的睁开眼睛时，那处萎缩的经脉已经恢复畅通，只是还需要更加巩固。

    武傲天睁开眼睛第一件事情便是查看自己身上，果然如同预料的一样，身上又是多了一层像油渍的污垢，只是比之昨天要少一些，臭味也要淡一些。

    当第七天的修炼结束，武傲天睁开眼睛时，脸上已经有了掩饰不住的喜意。

    经过了七天不间断的修炼，那两处萎缩的经脉已经被完全修复，此时武傲天浑身上下，经脉都已经畅通无比，不仅如此，在七天的灵气缓慢而坚定的不断冲刺中，武傲天浑身都被灵气进行了很大程度的改造，就连断裂的右臂也已经恢复如初，感觉不到一丝的伤痛。

    沐浴完后的武傲天，赤裸着上身，看着面前的镜子，眼光中充满了惊讶。

    镜子里的武傲天，皮肤像是象牙一般白皙，却又给人一种温润如玉的感觉，轻轻的伸出手指，按了按自己的肌肤，肌肤充满了弹性，和自己刚附体时判若两人。

    白皙的脸庞上一双略微有些狭长的双眼微微眯着，竟然有了那么两分邪魅的气息。

    摸了摸自己的脸，武傲天低声的自嘲道：“看上去倒是挺有型的，虽然实力决定一切，但是看着顺眼也好啊。”

    不远处的艾碧儿看着赤裸着上身的武傲天，眼光中有着几分复杂，仅仅是几天的时间，艾碧儿便看着三少爷仿佛浴火重生一般蜕变，从以前那死气沉沉的样子蜕变成了如今这翩翩公子摸样。

    艾碧儿在惊叹的同时，却也感到由衷的高兴，从武傲天的眼光中，艾碧儿也看出了很多东西，恐怕三少爷以后的人生都不会再像以前那般灰暗无光了。

    强身境九重境界，每一重境界都各有不同，但是衡量的标准都是身体的素质，譬如最简单的便是负重测试，如果一个人修炼强身诀，能够双手举起一百公斤的重物，身体不摇晃手臂不颤抖坚持五个呼吸，那便是达到强身境二重境，而一拳能够劈断五块青石砖，则达到强身境三重境……

    虽然这些测试很简单，但是却是很有道理的，不管是哪一样测试，都是有针对xing的对测试者的身体素质进行测试，这些测试中包含着各种各样的检验手段，以全面的鉴定测试者的力量、敏捷、速度、耐力等等各方面的素质，通常等级越高，需要测试的项目也便越多。

    经过七天的灵气改造，武傲天身体的坚韧程度已经远超过从前，武傲天估摸着此时的自己应该已经达到了强身境二重境界，这让武傲天又是惊喜又是吃惊。

    强身诀的修炼，有些类似前世的内功修炼，先是强健体肤，随后以内气锻炼内脏，最后气冲皮肤，练到极致，浑身硬如钢铁，刀枪难伤，出手便可要人命。

    拥有了八荒聚灵鼎的武傲天的目标已经不单单是应付一个月后的鉴定，也不单单是要对付那卑鄙的万家，武傲天的目光已经放到了更深远的以后。

    这个世界很大很大，强者很多很多，上一世武傲天站在整个世界的巅峰，这一世又怎么能默默无闻？

    纵然现在起点很低，甚至比别人低了很多，但是武傲天却相信自己一样能够如同上一世一般，笑傲天下！

    PS：

    冲榜，求红票，收藏，点击。