
﻿    继承了那个孱弱的武傲天的身体的同时，武傲天也继承了他所有的记忆，对武家上下也自然是了若指掌。

    武家上下只有四个人，家主武厚德人如其名，虽然话不多，但是为人和睦，即便是对待租种武家田地的农户又或者为武家服务的仆人，也向来都是和颜悦色，甚是得人尊敬，只不过也因为这性格，让别的贵族总觉得好欺负，但是作为武厚德最亲近的人，武傲天却知道武厚德虽然与人和善，但是骨子里却自有他的原则，并不是一味的老好人。

    大哥武凌风，性格豪爽，但是却有些粗枝大叶，从小修行强身诀，这才二十一岁已经突破了很少有人能突破的强身境第五重达到了、第六重，颇有修炼天赋，被武厚德寄予厚望，希望他能有朝一日突破强身境九重，成为一名真正的灵者。

    二姐柳如雪，十八岁，之所以她不姓武，而是因为她并不是武厚德的亲生女儿，只能算是养女，是武厚德在一次前往外省办事的时候遇到一个浑身是血的中年男人，他将柳如雪交给武厚德后便死了，这一年柳飞雪六岁，武傲天四岁，柳如雪在武家不过呆了两年，便有一个老人找上门来，将之带走，从此以后再没有回过家，但是每每逢年过节，却总会托人送回礼物和问候的信件。

    最后一名成员就是武傲天自己，因为出生后不能修炼强身诀，以至于身体孱弱，幸好他也是出身在贵族家庭，否则按照帝国铁律，不能修炼强身诀的人地位会自动降级一级，像现在武傲天虽然出身贵族家庭，却只有着平民的地位，如果他的父母是平民，那他再降一级，就是毫无人权的奴隶了。

    融合了记忆的武傲天，已经明白为何会有这么奇怪的一个铁律了，或许是因为这个世界的生存环境，包括空气等等各方面的因素，每个人出生后都必须修炼强身诀，唯有能修炼强身诀的人方才能像正常人一样生活，不能修炼的强身诀身体会相对孱弱，而且寿命会大大缩短，在这以武为尊，以强为尊的世界上，这样的人，自然没有任何的人权可言。

    武傲天在这个世界上醒来的时间里，已经对自己的身体进行了全面的检查，已经有些明白武傲天不能修行强身诀的原因，这家伙的经脉有两处枯萎了，内气不畅通，又如何能修炼？

    这样的经脉不管是修行什么都是不行的，武傲天考虑着自己或许可以试试用前世修行的功法，看能不能改变自己的经脉问题，毕竟自己前世可是知晓数十种功法的。

    只是武傲天自己很奇怪，在刚刚附生的时候，面对万青的扑击自己忽然打出的一拳，那忽然涌现的能量到底是怎么回事？

    那怪异的青铜四足鼎图案，如何怪异的消失在自己的皮肤里……

    这一切又有着什么样的联系？

    就在武傲天沉思的时候，艾碧儿在外间已经准备好了热水，从门口探出头来有些怯怯的说道：“三少爷，准备好热水了……”

    武傲天从沉思中惊醒过来，笑着点头道：“好，麻烦你了。”

    艾碧儿吃了一惊，连忙说道：“三少爷千万不要这么说，那是碧儿应该做的。”

    武傲天笑笑，也不多说，来到了外间，却看到屋子中央摆放着一个大大的木桶，木桶里已经放满了雾气腾腾的热水。

    武傲天走过去，艾碧儿便走了过来，主动帮武傲天宽衣解带，武傲天微微楞了一下，却也知道艾碧儿所做的正是贴身婢女应该做的，也没客气，伸开手任由她动作。

    在这个世界上，富豪或者贵族为自己的子女选择贴身婢女的标准都非常高，这些婢女不仅要学如何好好的照顾主子，还要学一些其他的东西，最大程度的帮助主子排忧解难或者舒缓心怀，也因为这样，应运而生一些特殊的机构，他们会搜集很多小女孩，从小加以培养，然后为贵族们或者富豪人家提供挑选。

    这些小孩有的是孤儿，有的是家境贫困被父母卖过来的，总之都是有详细的身份证明，而且必须是处女，毕竟贵族富豪们花一大笔钱挑选婢女，可不愿意挑选一些不干不净没有来历的女人，说不定哪天就是一个祸害。

    这些从小被培养的女孩子，一旦被挑走，正式的成为贴身婢女之后，便成了主子的私有财物，一旦成为贴身婢女，在得到主子的特准之外，是不允许离开，也不允许和别的男人有任何私通，更不允许另外婚嫁，否则会遭受极严厉的处罚。

    男主子们的贴身婢女通常都会成为主子的女人，但是她们却并没有任何生育的权利，除非能得到主子的特允，这点显得非常残酷，但是也因为她们的特殊位置，贴身婢女在贵族家中地位虽然比之主子们低，但是却远远高于仆人和护卫，因为她们通常代表着她们主子，毕竟还是主子的女人。

    艾碧儿的父母早年死于一场洪水，艾碧儿大难不死，被人从洪水中救出，后送到了培养婢女的机构，艾碧儿孤单一人又很年幼，也只有这样才活了下来，十四岁的时候由武厚德亲自挑选进武家，送到了武傲天的房中。

    艾碧儿来武家已经三年，尽心尽力的照顾武傲天，三年里，已经由一个青葱少女变成了一个发育完全的美少女。

    任由艾碧儿将自己脱的精光，然后迈步跨入了木桶，泡在那滚烫的热水里，热水刺激着武傲天的毛孔，让武傲天仍不住有一种舒服的呻吟的感觉。

    艾碧儿挽起自己的袖子，拿起一张毛巾缠在手上，开始为武傲天搓揉着身体。

    或许是热水腾腾的原因，又或者武傲天赤身裸体，艾碧儿的脸蛋红彤彤的，就像是一块熟透了的红苹果一般，让人有着咬上一口的冲动。

    艾碧儿缓慢的搓揉着，一点一点的往下移，纵然武傲天前世见多识广，但是面前一个如此可人的小美女这般搓揉着自己的敏感区域，却还是让他丹田之中升起了一股*。

    这让武傲天忍不住想起前世那些洗浴中心的技师们，明明是洗浴，却尽往你关键部位动手，撩拨得你压抑不住心中的*后，她们便会用一种男人们都懂的魅惑口气问你要不要点其他服务……

    武傲天感觉到自己的身体发生了轻微的变化，有着两分尴尬之余心中却不由大怒，这家伙的身体真是太差了，美色当前，竟然都不行，真是丢人！

    看来自己的修炼之路，要尽快展开了，否则这风斗吹的倒的身体，也不知道还能活多久……

    更何况，像现在这身体状况，也难怪这具身体的前主人面对如此清纯可爱的美少女，竟然还能忍住，真是无比的悲催，这种“懦弱”男人，可是武傲天不想做的。

    男人不仅在拼搏中要顶天立地，在床上也一样要顶天立地。

    只是现在自己经脉萎靡，要如何才能重新修炼，摆脱目前废人的局面呢？

    那天出现的莫名其妙的能量，又是如何来的呢？

    武傲天的右手因为包扎着药膏，所以放在木桶的边缘上，武傲天的目光不由自主的落在了自己右手的手背，在那里，曾经出现着一个古怪的四足小鼎的图案，如今却到哪里去了呢？

    直觉告诉他，这一系列发生的奇怪事情中，这个四足小鼎似乎扮演着无比重要的神色……

    就在武傲天心中轻叹的时候，他的脑子里轰然一声巨响，眼前一黑，等他再集中注意力的时候，却发现自己已经身处一个奇怪的地方。

    四面仿佛都是墙壁，四四方方，像是四面围墙，而且那围墙似乎还是青铜的，上面有着各种武傲天看不懂的繁复花纹，那些花纹上似乎都在散发着丝丝光芒，看上去无比的诡异。

    自己正站在这个巨大空间的内部中央，在自己的面前，是一大团静静燃烧的火焰。

    这团火焰很奇怪，就这么静静的悬浮在半空中，没有丝毫的依托。

    就在武傲天仔细的打量着着这团火焰的时候，那火焰却忽然的有了变化。

    火焰轻轻的扭曲着，变幻着，仿佛具有人性一般。

    更让武傲天惊奇的是，这火焰，仿佛具备着强大的能量，虽然并没有任何狂暴的表现，但是却给人一种非常强烈的感觉，而且这份感觉中还有着那么一丝的熟悉。

    为何会有熟悉的感觉呢？

    武傲天感受着那团火焰，心中猛然的想起了一事，就在自己刚来到这个世界的时候，自己面对万青要命的攻击时，自己胳膊上猛然出现的那股陌生的能量，岂不就和面前这团火焰中散发的能量一样吗？

    想通了这一点，武傲天顿时惊喜不已，难道当初为自己提供那丝能量，重创了万青的就是这团火焰？

    就在武傲天疑惑不已的时候，整个巨大的青铜墙壁上却忽然的绽放出了明亮的光芒，一副画面如同幻灯片一般的出现在了空中，武傲天还没有看清楚，这道画面已经化作了一道流光，瞬间的消失在武傲天的脑际。

    武傲天感觉脑子里猛然的像是增加了什么东西一般，而最让武傲天记忆深刻的确是几个金光闪闪的大字。

    八荒葬神诀！

    这五个大字，如同金色的太阳一般悬挂在脑海那虚无之中，大字上带着宏大的浩然之气，当这五个大字，瞬间化为无数金色的光点消散在武傲天的脑海中时，一段修炼的方法已经出现在了武傲天的脑海当中。

    ----------------

    PS：

    多谢没事就好、与冬青（明明）、二十四节气、悠然一笑、心如不系之舟等兄弟姐妹的捧场。

    多谢猛男军团、火神粉丝团等等其他作者大大的读者支持，只是刚开书，没精华，加不了，等多了再一并加上，也希望大家愿意在《武傲天下》这里停留，小八会努力送上好书。

    平日每天两章更新放到早上9点和下午5点吧，这样上班的人也方便阅读了，就不半夜更了，免得耽误大家时间，不过大家票票还是要投给小八哦，嘿嘿。

    今天三更吧。