
﻿    松云城九等贵族武家的小儿子武傲天和九等贵族万家的独子万青在城中松涛酒馆发生冲突，在酒馆外大街上斗殴，双双重伤的消息向长了翅膀的小鸟一般，迅速的传遍了松云城的每一个角落。

    “不是吧，那万青竟然被打断了五根肋骨？武家小儿子不是生下来就不能修炼强身诀吗，弱不禁风，怎么可能？”不知情者在听到消息震惊之余第一时间便提出了疑问，这也是几乎所有人的第一反应。

    “听说武傲天的右肩骨也错位了，手臂也差不多快断了……可是他打断万青的肋骨却是千真万确的事情。”知情者言辞凿凿，用一种近乎诡异的口气肯定的说道，还补上一句：“我当时可在现场……”

    “武傲天是武家家主武厚德最疼爱的儿子，万青更是万家的独苗，这两家老早就不和了，发生这事，恐怕要不死不休了……”

    “等着看吧，嘿嘿……这下有好戏看了。”

    就在整个松云城都在关注着这个消息并且议论纷纷的时候，武家的气氛也变得颇为凝重，只不过在凝重之中，却又带着几分庆幸。

    想不到三少爷竟然会和万青直接发生冲突，还动起手来，那万青可是修炼强身诀达到五重境的人，这不是自寻死路吗？

    还好，不知道是不是漫天神佛保佑，三少爷竟然没死，只是肩骨错位，小手臂骨头裂缝，昏死过去而已。

    武家上下众多仆人侍卫，在庆幸之余，却又同时都感到奇怪，三少爷到底是如何有能耐将那强身五重境的万青打断了几根肋骨，重伤吐血的？

    此时距离出事已经过去了两天，三少爷被家里的护卫赶到救回来后，昏迷了两天后终于醒过来了，这让武家上下都感到由衷的高兴，但是却有些奇怪的是，小少爷醒来后，没哭也没闹，只是呆呆的躺在床上，望着天花板发呆，仿若痴呆。

    难道小少爷被人给打傻了？

    武傲天傻了吗？

    即便是当初追捕凶名昭著的暗魂七兄弟，武傲天浑身大小四十八道伤口，其中重伤伤口都有十二道，双臂已经完全不能动，面对暗魂七兄弟中最后一个、也是实力最高的老七的疯狂反扑时，武傲天也没有任何的害怕，仍旧冷静的用嘴衔起了一柄飞刀，利用脚力踢出飞刀，然后将之击杀。

    即便是当初追捕有着有着R国第一美丽之花的特工，那特工在施展一切攻击手段无效后，在武傲天面前一点点的将自己脱光，露出那足以让男人疯狂的完美身体时，武傲天的眼光中也没有半分惊讶，没有半分呆滞，以至于那特工被武傲天一把抓住打了**掌屁股，然后随手一个床单裹着将她扛回去交差时，气的大骂武傲天不是男人……

    在面对整个世界上最强大的刺杀组织血蜘蛛中顶尖杀手，有着“杀手至尊”称呼的雷云那堪称空前绝后完美无比的一次刺杀，看着那匕首要没入自己的脖子时，武傲天也没有被吓到。

    可是，此刻武傲天却真的惊呆了，真的被吓到了，真的有几分恐惧了。

    这他妈是怎么一回事？

    自己明明是华夏国炎黄特警13号，怎么忽然来到了这个完全不同的世界，忽然成了这个身体弱不禁风的孱弱家伙，而且好像这家伙和自己名字还一样？

    就因为那个四足青铜鼎？

    自己的鲜血……无数从鼎上崩射的白光……空间碎裂般的爆炸……

    足足躺了一天，武傲天终于将脑子里所有的信息分析了完全，而他现在这具孱弱的身子也终于恢复了几分生气，肩胛骨在昏迷的时候已经被请来的医师复位，手臂上也包扎着厚厚的药膏。

    长长的叹息了一声，武傲天看着那洁白的轻纱帐子顶部，忽然张口骂道：“见鬼的，什么世道啊！”

    从床上坐了起来，看着自己赤裸的、瘦弱的上身，武傲天发出了第二次叹气。

    “就算要附身，就算要同名，你也给我选个好点的啊，这风都能吹走的破身体……”

    环顾屋子里那只有在魔幻电影里才能看到的摆饰，武傲天轻轻的摇摇头，嘴角的微微的翘起了几分，原来借尸还魂这事还真有，而且还不是一个世界的。

    “不管怎样，既然来了，那便要好好的再活一次吧。”

    武傲天发出了第三次叹息，随着这次叹息过后，那原本瘦弱的上身却忽然的挺的笔直，眼光中竟然有了几分犀利和热切：“更何况上辈子已经难遇对手，这里却是强者多多啊……”

    武傲天刚穿上那看上颇有些繁琐的束腰长袍，身后一阵脚步声响起，接着一声惊呼响起，还有盆子落地的脆响。

    “三少爷……你醒了！”

    武傲天转过头，盯着门口那个十四五岁身穿一身碧绿衣服的小丫头，那丫头双手空空，在她的脚下有着一个脸盆正在转着圈，水泼了一地，她的脸上充满了惊喜。

    这丫头叫什么？

    哦，叫艾碧儿，这是那家伙的贴身丫头，伺候他日常起居照顾他生活的，恩，不包括那个啥生活……

    武傲天浅浅一笑，露出了几颗洁白的牙齿：“看到少爷醒来，这么兴奋吗？”

    艾碧儿一下子回过神来，一下子慌张起来，连忙说道：“对，对不起……三少爷，我……我只是太高兴了。”

    一边慌慌张张的道歉，艾碧儿一边飞快的蹲下来捡起脸盆，看着屋子里一地的水，脸上更是慌张，瞅了瞅微笑的武傲天，连忙说道：“我这就去拖地……”

    武傲天摆摆手，止住了要逃出去的艾碧儿：“别急，别急，对了，这几天府上有什么事情发生吗？”

    艾碧儿眼光微微有些变化，但是却不敢多说，只是说道：“三少爷，你的伤才好，你还是躺床上多休息吧，我这就去通知老爷。”

    看着艾碧儿有些躲闪的眼光，武傲天便知道恐怕这几天武府发生了一些自己不知道的事情。

    武家和万家都是松云城的九等贵族，都是有头有脸的人物，武傲天是武家最疼爱的小儿子，万青是万家的独子，也是万家的继承人，两人公然的在大街上斗殴，造成双方重伤，两家不可能当做没事发生。

    更何况武傲天这具身体的前主人是个无法修炼这个世界百分之九十五以上的人都能修炼的强身诀，身体残弱，但是却公然的被万青这个已经达到强身五重境的攻击，武家的人如何能咽下这口气？

    虽然结果似乎有些出人意料，但是恐怕即便武家肯忍气吞声，那万家也不会肯吧。

    万青可是万家的独子，要是有什么三长两短，那万家后继无人，连九等贵族的地位都会被收回的，这可是同要了他们的命也差不多了。

    “说吧，我走出去还不是会知道，你又何必瞒我。”

    艾碧儿听武傲天如此一说，也觉得的确如此，有些不敢直视武傲天的眼光，低低的说道：“那天三少爷和万家的人发生冲突后被赶到的侍卫救了回来，知晓事情后，大少爷带着家里的护卫直冲万家……”

    “然后呢？”

    看着艾碧儿停顿了继续说，武傲天皱了皱眉头，嘴角微微的拉出了一条颇为冷冽的弧线。

    艾碧儿有些慌张的看了看武傲天，却忽然觉得少爷的表情，还有眼光，和以前都有些变化了，可是一时间说不出到底是哪里变了。

    “你直接说吧，不用避讳。”

    艾碧儿这才小声的说道：“是……大少爷带着人还没到万家，便遇到万家的人也同样带着人过来，两帮人在大街上发生了激烈的争执，万家的人说三少爷把万家的继承人打的吐血，所以这个仇要着落在作为武家继承人的大少爷身上，大少爷怒不可遏，带着人和万家的人激烈的打了起来，在混战中，大少爷被打断了一只腿，现在还躺在床上……”

    武傲天微微一愣，心中涌起了两分异样的感觉，但是却并没有表露出来，点点头道：“那……父亲呢？”

    吐出这两个字，让武傲天的心中异样的感觉再次加剧，在前世，武傲天是师傅养大的，从小培养，从来也不知道父亲母亲是谁，也或许从小一个人长大，才让他形成了那种我行我素，随心行事，无所顾忌的行事风格，这可是连炎黄特警队的人可都头疼不已的。

    如果不是他武傲天本领的确是整个炎黄特警队中最厉害的，恐怕早被踢出炎黄特警队了，毕竟在炎黄特警队，是要服从领导和指挥的，而他……却绝对是个另类。

    平时看上去吊儿郎当，脸上总是带着几分笑容，但是如果你认为他很和善，那就绝对错了，不，也或许不是完全错，至少，在他心情好的时候，他是非常和善的，如果他心情不好的时候……那是非常非常非常不好的。

    简单的说，武傲天就是一个彻头彻尾的以自我为中心的狂傲人物。

    那份傲，是深深的傲到骨子里。

    即便是在面对炎黄特警的队长，他也常常是翘着二郎腿，一副爱理不理的样子，常常让别人恨的牙痒痒的，可是却又奈何不了他，因为他的实力，他的办事能力无人能及，很多别人办不了，或者很难办的事情，到了他的手里就像是三根手指夹田螺，一夹一个准，一夹一个稳。

    如今武傲天却忽然的来到了这个完全陌生的世界，开始一段新的人生，身边却忽然多了几个亲人，又如何不有些唏嘘？

    艾碧儿低垂双眼，轻轻的说道：“先是三少爷被打晕倒，接着大少爷又断了腿，老爷这几天都没有睡个好觉，人都瘦了……”

    武傲天沉默片刻，轻轻的吐出一口气，眼睛中有着几分异样的光芒闪动：“一身的汗水，先打点热水，洗个澡吧，然后去看看大哥和父亲。”

    PS：

    大家别忘记顺手收藏下，红票。