
﻿    莫语点点头，盯着武傲天叹道：“所以我才说可惜，如果你的实力再进步快一些，达到了九重境，或许你这次就有机缘成为一名灵修者，可惜，纵然你天纵奇才，却也难在这十来天内再晋升一级达到九重境……”

    武傲天脸上并没有显露出任何的失落，反而有些奇怪的盯着莫语道：“如果这样，阁下完全可以找一个自己达到九重境的朋友，却服用这颗七灵果，又或者你自己服用？”

    莫语摇摇头：“七灵果虽然是有名的灵宝之一，那就是因为它能让一名修炼者破开瓶颈，硬生生的提升境界达到灵修者，但是七灵果本身对于灵修者来说，却是没有任何作用的……至于朋友……”

    莫语的眼光中流露出几分莫名的阴暗：“我从小便是孤独一人，就连一身所学都是偷学而成，哪里又有什么朋友？”

    武傲天有些诧异，想不到莫语竟然还有这样的过去，想到那即将成熟的七灵果，武傲天笑道：“如果真是这样，基于肥水不流外人田的道理，我身边倒是有一位九重境巅峰的修行者高手，他已经停留在九重境巅峰八年了……”

    莫语眼光微微一变：“你是说你身边的那个冷锋？”

    武傲天点点头，很是坦诚的摊开手道：“是的，他师傅也是一位灵修者，据说精于推算，他天赋惊人，未来不可限量，但是据他师傅所说他缺乏一些气运，而能改变他气运的人便是我，所以他呆在了我的身边，如果七灵果的事情真如你所说，而你也不准备另作处理的话，我实在想不到比这个更好的办法了。”

    莫语虽然知道冷锋，却显然不知道冷锋的师傅竟然也是一名灵修者，想了想道：“你们是怎么认识的？”

    武傲天并不隐瞒莫语，气运一说，相信对于身为灵修者的莫语来说更是很好理解的事情，当下将如何认识冷锋的经过讲了一遍。

    莫语看着武傲天的眼光中多了两分诡异，显然对这个“神秘气运”四个字已经有了更深刻的认识：“神秘气运，他推算的倒是准，连禁锢你右臂的灵气你都有办法化解，你的确不是一般人……好，你叫他来。”

    武傲天走到了门口，让守候在门外的仆人去叫冷锋前来，心中却颇为惊奇，难道这真的就是冷锋师傅所说的气运?又或者简单的说……运道？

    冷锋为了改变所谓的气运跟在自己身边，武家救过莫语，莫语发现七灵果却没有服用的人选，想借此向武家报恩，可是自己的实力却又刚好差一级以至于无法服用，如此一来，最合适的人选便莫过于冷锋了……如果冷锋真的凭借此进入灵修者，那可真是有些奇异了……

    冷锋很快的来了，大厅中，武傲天看了看冷锋，又看了看莫语，却发现两人之间似乎都有一些相似之处。

    沉默，冷肃。

    莫语缓缓的打量着冷锋，好一会儿才开口道：“听闻你师傅是灵修者，你师傅是谁？”

    冷锋微微有些诧异，他并不认识莫语，但是从这个穿着黑袍的消瘦青年身上，他却感到了几分压力，这是普通修炼者无法给他的感觉，难道这个人是灵修者？

    冷锋微微侧目看向武傲天，却看到武傲天轻轻的对他点了点头。

    虽然还是有些不明白目前的状况，但是冷锋却还是老老实实的回答道：“是的，师傅当年只是教授了我几年，并没有停留太久，他喜欢推算，又总是做道人打扮，自号悟机道人……”

    莫语的脸上明显的露出了两分诧异：“你的师傅是悟机道人？”

    冷锋看着莫语的脸色，分明是听闻过师傅的名头，忍不住好奇的问道：“阁下认识我师傅吗？”

    莫语摇摇头，眼光已经归于平静：“不认识，但是听说过，据说此人精于推算命理天机，不过一身实力可不怎样……”

    不待冷锋做出什么反应，莫语已经转过头看着武傲天：“好，既然他是悟机道人的弟子，加上你的原因，这个机缘便给他吧。”

    武傲天看着莫语点头答应，心中也颇为高兴，冷锋因为他师傅推算的关系，一直都会呆在自己身边，他的实力越高，自己自然也就越安全，这个七灵果自己虽然享用不了，但是总算肥水不流外人田，更何况，自己修炼八荒葬身诀似乎根本就不需要这七灵果。

    看着依旧迷茫不已的冷锋，武傲天侧头一笑道：“冷锋，到现在，我总算有一点点开始相信你师傅的推算了。”

    冷锋眨眨眼睛，没有发问，但是隐约之间，却觉得似乎有什么好事，就要落到自己头上了。

    ……

    黑雾山，距离松云城的距离并不是很远。

    之所以被称为黑雾山，那是因为这一片崇山峻岭之中，总是萦绕着一层淡淡的黑雾，这黑雾虽然并不妨碍太大的能见度，但是却终究给这片山脉增添了几分阴森和恐怖。

    黑雾山人迹罕至，一来因为黑雾山上并没有什么值得人们找寻的东西，二来却也是因为黑雾山上有不少的猛兽，甚至零星的魔兽。

    武傲天和冷锋两人，跟随在一身黑袍的莫语背后，向着黑雾山的内部前进，一路上荆棘密布，纵然武傲天和冷锋两人都是八重境和九重境的修炼者，身上的衣服却依旧被刮破了不少。

    反观前面带路的莫语，身上的黑袍却没有丝毫破损，身上仿佛隐隐有着气流涌动，那些扑面而来的荆棘藤蔓都被激荡到了一边。

    原本这次黑雾山之行，武傲天是可以不用来的，但是武傲天却还是决定要来走一趟，他可还没见识过那神奇的七灵果，也想看看人服用七灵果后，又会是如何一番景象？

    就算是增长一番见识吧，反正这黑雾山是莫语平日修炼的地方，也算是轻车熟路，应该不会有什么危险吧。

    冷锋此时已经弄明白了一切缘由，心中充满了惊喜和期待，他也没想到这样的好事竟然直接就落在了他的头上，而理由就是……他选择了呆在武傲天的身边。

    这事情说起来就连冷锋自己都有些奇怪，但是事实就是如此，由不得你不感叹世界命运的玄奇。

    “翻过这片树林就到了……就在前方那道峡谷当中。”

    莫语轻飘飘的声音在空中响起，也让武傲天和冷锋两人同时精神一振，尤其是冷锋，即便是一向冷肃的他，此刻脸上的表情也已经有了不同以往的变化。

    武傲天看在眼里，心中暗笑，看来再怎么沉稳的人，在面对这样的事情，都无法平静啊。

    看着前面带路的莫语那消瘦的背影，武傲天没有来由的想起他在武家大厅所说的话，这个人从小到大就没有任何亲人和朋友吗？

    连所修行的都是偷学的？

    可是即便是这样，以他二十二三岁的年纪，却已经成为了一名中阶灵徒？

    他的天分是不是也太高了些，如果他有幸加入名门大派，从小被重点培养，那他的成就又会有多高呢？

    想到这个，武傲天又不由想起了那个莫名帮了两次忙的青衣女子，虽然青衣女子只是出手击杀过一只魔兽，但是她的实力恐怕也很强吧，未必低于龙魂宗的刘星然吧。

    当莫语停住身子的时候，武傲天左看右看，却似乎并没有发现任何像是七灵果的植物，就在诧异的时候，莫语手中已经亮起了红色的光芒，记到深红色的灵气从他的手中飞出，众人面前的景象却猛然的一变。

    一颗颜色翠绿的小树在众人面前凭空的出现，而在这颗只有一人高的小树顶上，一颗金黄色只有拇指大小的果实正散发着一阵沁人心脾的清香。

    这难道就是七灵果？

    刚才为何一点都看不到？

    莫语似乎知道武傲天心中所想，淡淡的说道：“一点小阵法而已，利用灵气布置，可以隐藏一些东西，在高手眼里，并没有任何的作用。”

    即便莫语说的如此轻描淡写，但是武傲天却还是颇为吃惊，看来灵气的运用并不单单是一两个方面啊。

    莫语盯着那颗金黄色的果实，似乎在沉思，又或者是计算，好一会儿抬头道：“大约还有五天，这个七灵果就会成熟，为了防止意外，这几天，我们就在这里守着，不要离开。”

    武傲天和冷锋两个人自然没有任何的意见，三个人就这么的这个峡谷中，在这颗七灵果的旁边住了下来。

    莫语看着盘膝坐在左右的武傲天和冷锋两人，忽然单单的开口道：“七灵果吸取天地灵气，这周围的灵气程度比之周围都要浓许多，你们虽然只是普通修炼者，但是在这样的环境下修炼，口鼻中呼吸着这蕴含灵气的空气，还是会有很大的作用的……”

    灵气？

    武傲天忽然心中一动，八荒聚灵鼎似乎能够吸收灵气，之前吸收了自己右臂中的灵气，让自己的右臂恢复如初，那这八荒聚灵鼎能吸收空气中的灵气吗？

    虽然武傲天现在还只能借用八荒聚灵鼎灵气之焰中的一点点微量灵气，但是只要武傲天成为灵修者，身体承受能力大大加强后，在自己拥有灵气的同时，显然也能从其中借出更多的灵气，那这些灵气从何而来呢？

    是否可以通过平日的吸取来充实灵气之焰呢？

    武傲天想到这个可能性，心中怦然心动。

    PS：

    第三更，求红票，红票。

    大家顺手记得收藏一下……谢谢。