
﻿    因为半夜网站升级，无法设定自动更新，更新晚了一点。

    ---------------

    武傲天自然不会告诉冷锋哪里得到这些技法的，而是想到了另外一个问题。

    “冷锋，你说你的师傅是一名灵修者，那你可知道普通修炼者所用的技法，到了灵修者阶段还有用吗？又或者说，还能用吗？”

    “能用，但并不是全部能用。”

    冷锋显然是对这个问题很了解的，很是详细的回答武傲天：“灵修者拥有了灵气，攻击技法也就变得玄幻莫测起来，普通修行者的技法大多是贴身近战，相对的很多技法就已经失去了效用，灵修者技法虽然重要，但是实力却更加决定胜负，一只蜘蛛的蛛网可以网住飞蛾，但是却无法网住飞鸟，便是这个道理。”

    冷锋所说的意思武傲天自然明白，但是还是颇为惊喜：“那就是说很多技法，即便成为灵修者也都能用，只是可能用法会有些改变?”

    冷锋点点头道：“是的，譬如指法，同样可以用灵气施展出来，穿金洞石，只不过因为空间和时间的差异，同样的指法施展出来，效果却是差了太多，就像你刚教我的这些搏杀技，修行者施展威力惊人，可是在灵修者面前，用处却并不大，灵修者基本是不会让人近身的。”

    武傲天哦了一声，对于自己一直想了解的东西，总算是有了答案。

    半个月的时间，武傲天一直都在坚持修行，灵气不断反复的按照灵气练体第二式运行着淬炼身体，虽然还没有更进一步，进入七重境，但是武傲天却觉得自己身体各方面素质都又上升了一大截。

    不管是肌肉密度，还是筋脉强度，在这半个月的苦修中都得到了再次的提升，武傲天浑身仿佛都充满了那种爆炸xing的力量，可是武傲天的外形却根本看不出来，颇为消瘦的身形依旧不会给人半分强壮的感觉，那肌肤更加的光洁，看上去无比的诡异。

    武傲天没有提升，可是武凌风却出人意料的提升了。

    在近乎痴迷的不断苦练八极拳之下，在不断的撞击之下，武凌风浑身的筋骨都得到了更大程度的锻炼，原本就早进入六重境的武凌风竟然凭着苦练，冲入了七重境。

    这对于武家上下来说，都是一个无比振奋的好消息，武凌风自己更是乐得不行，因为距离灵修者的境界又终于近了一步了。

    “冷锋，我要你去杀一个人。”

    乍然听到武傲天要求的冷锋，并没有什么意外的表情，只是淡淡的扬了扬眉：“杀谁？”

    武傲天抬起眼睛，望着冷锋道：“万家家主万城山，我不要他活着见到明天的太阳。”

    冷锋眼光依旧没有半分的波动：“好……万家其他人，需要全部灭口吗？”

    武傲天摇摇头：“不用，就干掉万城山就行了，如果你能让人不怀疑到武家，那就更好了。”

    冷锋悄然点头：“行，我明白了，他不会活到明天天亮的。”

    武傲天也没有多说，点点头，便转身离开了，依照冷锋以前的职业和他的实力，武傲天根本用不着做什么交代，他只需要提出自己要达到什么目的就可以了。

    第二天，武傲天如同往常一般起床的时候，跨出门不远，就看到冷锋正在练功场上晨练。

    看到武傲天出来，冷锋轻轻松松的放下了手里的石锁，面不红气不喘的走了过来，冲着冷锋点了点头：“三少，事情已经办妥了。”

    武傲天脸上露出了两分笑容，点点头道：“好，辛苦了。”

    冷锋摇摇头，脸上也没有什么其他的神色，仿佛只是干了一件微不足道的事情一般。

    武傲天看了看周围，随口问道：“还没吃早饭吧，走，一起吃早饭去。”

    冷锋也不客气，点点头，跟着武傲天一起到了饭厅。

    因为冷锋的强大实力，武厚德以及武凌风对他都很客气，也没真把他当做属下看待。

    早餐的时候，武傲天让所有的侍女都离开饭厅后，这才开口说道：“万城山已经死了。”

    武厚德吃了一惊，眼光在默默吃饭的冷锋身上扫过回过了武傲天的身上：“昨天晚上动的手？”

    武傲天点点头：“冷锋去做的。”

    武厚德缓缓的点头，咀嚼着嘴里的食物，没有说话，武傲天知道他在思考，也不多说，埋头吃饭。

    反倒是旁边的武凌风吃了一惊，惊讶的问道：“傲天，你这么快就动手了？”

    武傲天呵呵一笑，将一个包子塞入了嘴里，咬了几口吞下去，这才笑道：“不快了，如果我再不动手，恐怕万家都会忍不住动手了吧。”

    武厚德放下了筷子，轻轻的说道：“不管如何，万城山一死，万家的贵族地位不保已经是事实，虽然他们还有很多家产，恐怕那些早就对万家虎视眈眈的家族，不会放过这痛打落水狗的机会的，只是不知道他们会不会怀疑到我们头上？”

    正在埋头吃饭的冷锋忽然抬头，平静的说道：“肯定不会的。”

    武傲天转过头，饶有兴趣的问道：“你怎么做的？”

    冷锋放下了晚，擦了擦嘴，表情淡然的回答道：“昨天你让我去杀他，我便用了一点时间收集了一些他曾经干过的坏事，你们也知道，要搜集这样的事情并不算很难的事情，我查到两年前，万青曾经QB过一个女孩子，那女孩子不堪屈辱上吊而死，万家想要用钱摆平这件事情，但是却被对方拒绝，后上告无果，这女孩子的父母离开了松云城……”

    “杀死万城山后，我在墙上写了几个血字，害人偿命，天公地道，先杀罪魁，再诛帮凶……我还在万城山的屋子里插上了几支祭奠死人的香烛，我想如此一做，他们肯定怀疑不到武家，而只会怀疑是以往害过的人前来报仇而已。”

    武傲天有些惊讶的看了一眼冷锋，对于冷锋的办事能力颇为高兴，看样子自己还真是莫名的得到了一个不错的帮手啊，只是不知道这家伙所说的运道到底在哪里？

    难道跟在自己身边，就能突破强身境巅峰，成为灵修者？

    万城山的死，在整个松云城激起了轩然大波，而万城山被杀死的房间里的景象也被万府的好事者一个传一个的流传了出来，只是经过了这么多人的嘴，事情听起来已经变得越来越玄乎了。

    “你听说了吗，那万城山死的房间里，到处都是鲜血啊，窗门都是关闭着的……我看啊，说不定是冤魂索命，这万家父子不知道干了多少缺德事……”

    “嘿嘿，我倒是不相信什么鬼魂索命，据说是他们两父子作恶太多，引出了一名实力强悍的灵修者，悄然出手……”

    “先杀罪魁，再诛帮凶……你们就不知道了吧，我猜啊，肯定是两年前那被万青害死的女子家人的复仇……”

    “说不定就是那女子回来索命呢……”

    ……

    种种的传言在整个松云城的大街小巷里流传着，毕竟万家在松云城那可是有头有脸的贵族，如今父子相继被杀，这等的大新闻又如何让人不关注？

    万家上下悲声一片，不仅仅是因为万家父子的死亡，也因为万城山的死，也标志着万家贵族地位到头了。

    万家如今只剩下一些妇孺，虽然也有男人，却也只是万城山的叔伯兄弟等之类的，并不算太亲，万城山的死，虽然万家上下都有些怀疑，但是万家做下的事情这些人又岂会不知，更多万家的人相信万家父子是被人报仇而死。

    即便有少部分人想追查真相，但是却也无从查起，更何况，万城山一死，树倒弥孙散，顿时便没有了主心骨，平日里那些不怎么往来的万家亲戚也都纷纷上门了，无非是为万家所剩下的财产罢了。

    虽然万家还有万城山的母亲，万老夫人坐镇，不至于完全大乱，但是内斗外加周围对万家虎视眈眈的势力，已经足够让她们头疼了，哪里还能分心去追查真相，更何况这事情的真相根本就无从查起。

    万城山丧期一过，松云城城主便带着特使来到万家，宣布了关于收回万家九等贵族的命令，万家从此沦为平民，再不享用任何贵族特权，包括最基本的穿绸缎衣服。

    万家出事后，武家并没有任何对付万家的举动，武厚德在人前曾经有意无意的说了一句“自作孽，不可活，可是欺负一群妇孺，算什么本事？”

    万家的陨落，城里其他的几家贵族在隔岸观火的同时，却也各自的在心中思量，虽然武家并没有任何值得怀疑的地方，但是武家三少爷的崛起，却让很多人心中都有着几分隐隐的不安。

    家族的斗争，其中的微妙，这些老狐狸自然都很清楚。

    虽然武家不显山不露水，但是武家在松云城的地位却隐隐中上升了不少，作为松云城贵族头领七等贵族宇文家家主更是在一公开场合提到武家三少，表示对他的未来非常看好，虽然前十多年浑浑噩噩，但是如今青云直上，人生注定从此不凡，武家的兴旺尽落其子身上。

    宇文家主的话，虽然并不是什么正式场合所说，但是联想到之前在酒馆里宇文拓向武傲天罚酒认错的事情，这其中的意味就有些深长了。

    当然，松云城中也有不少心中忐忑的人，譬如齐家，当初齐家帮着万家谋夺武家的财产，如今万家莫名倒台，武家的缄默反而让齐家颇为担心。

    这事不是武家做的还好，如果是武家的话，那他们下一个目标会不会是齐家？

    PS：

    红票，红票，红票。