
﻿    武傲天闭着眼睛，将脑海里忽然增加的东西仔细的过了一遍，再睁开眼睛的时候，心情已经无比的兴奋。

    从这莫名增加的一段记忆中，武傲天惊喜的发现自己的身体里发生了一些奇妙的，无法解释的事情，那便是自己现在竟然在自己的脑海里面，又或者说，现在站在这里的只是自己的“灵魂”，而自己的肉体还依旧在木桶中，泡着热水洗浴。

    武傲天的灵魂现在所在是一个鼎的内部空间，而这个鼎却又是在自己的脑海最深处，只是一个细微到几乎不可发现的小点，可是在这里面却又另有空间，别有乾坤，仿佛自成一个世界，而这个鼎，正是武傲天前世死前见过的那个四足青铜鼎。

    武傲天只知道自己洒落鲜血于其上，随后这四足青铜鼎便仿佛觉醒了一般猛然发出炽烈的光芒，最后仿佛天崩地裂，武傲天便莫名的来到了这个世界上，只是没想到的是，这个四足青铜鼎却跟随武傲天一同的来到了这个世界，并且用这种诡异的方式存在武傲天的脑海之中。

    这个古鼎有一个名字，叫八荒聚灵鼎，至于来历，武傲天却没有得到丝毫的信息。

    “八荒聚灵鼎，鼎啊，鼎，虽然不知道你有什么来历……可是即便你要拉人垫背，灵魂附体，那你也给我找个好点的身体啊。”明白了自己身体上发生的奇特事情的武傲天，在内心中发出了一声很是不满的轻叹，不过很快的武傲天又变得乐观起来：“不过还好，总算你还良心发现，没让我走上绝路，到底还是给我留下了一条活路啊……”

    活路在哪里？

    活路就在这个鼎中那团虚空中漂浮的巨大火团。

    武傲天之所以并不能修炼强身诀，那是因为身体里有两处经脉萎缩，而现在武傲天却已经找到了解决的办法，那就是重塑经脉！

    武傲天面前虚空燃烧的那团火焰，是这个鼎的最重要部分，是由纯灵气组成的炽烈灵气之焰，而解决自己身体经脉萎缩的问题，就可以从这团能量火焰开始。

    集中心神于这团火焰，很快的武傲天便已经感觉到了这团火焰中的那带着几分熟悉感觉的能量，这股能量曾经让武傲天这具孱弱的身体重创已经达到强身五重境的万青，在这个世界上，这股能量被称为灵气，也就是只有达到强身境九重极致并且超越瓶颈，成为真正的灵修士后才能拥有的灵气。

    普通的修行者，必须突破强身境成为灵修者后，才能吸取天地之间灵气，归于大脑深处，以一种神秘的方式储存，供灵修者使用，未成为灵修者的人，是不能拥有灵气的，可是武傲天现在却成了一个大大的异类。

    八荒聚灵鼎存在于武傲天的脑海中，也变相的等于武傲天的脑中拥有了灵气，而只要借用这古鼎中的灵气，则可以让武傲天那萎缩的经脉重塑，如果这灵气能量是来自于外界，那必然会让武傲天的身体因为承受不住而爆裂，可是这灵气能量来源于武傲天自己的脑部，自然便不会有这样的隐患。

    只不过现在武傲天的身体依旧很是孱弱，即便借用这八荒聚灵鼎中的灵气，却也只能借用那么一点点，否则的话，武傲天的身体根本承受不住，即便如此，武傲天的修炼之途起点比之一般人却不知道高了多少，别人开始修炼要修炼强身诀达到九重打破瓶颈才能拥有灵气，而武傲天却是直接可以用灵气塑造经脉改造身体。

    至于修炼的方法，则是那闪耀着无比金光的八荒葬神诀。

    出现在武傲天脑海中的八荒葬神诀并不是完整的，只有一张图，图上是一个浑身赤裸的男人盘膝而坐，一道红线从他的脑际出发，然后一路向下，走遍全身后再次的回到了他的脑际，那红线应该是代表修炼的时候灵气的移动线路。

    “八荒葬神诀？”武傲天伸出食指，习惯性轻轻搓揉着自己的太阳穴，眼光中有着几分期待：“听名字好像很牛叉啊，只是不知道修炼后，到底有多厉害？”

    就在武傲天仔细的查看出现在脑海中的这一幅画面时，那灵气火焰中却忽然的流出了一丝能量，向着武傲天的身体里流了过去，武傲天的心神集中在哪里，那灵气便随着武傲天的意念而动，向着身体下方流去。

    武傲天截然一惊，随即又大喜，连忙屏息静气，心神控制着那灵气顺着自己的经脉游走，在灵气走过的地方，武傲天有着一股暖暖的感觉，让人浑身都暖洋洋的，仿佛冬日里晒着阳光。

    但是，那股微弱的灵气很快的就停下了，停下的位置正好是武傲天两处萎缩经脉中的一处。

    武傲天心中微微的有了几分紧张，没有停下，而是更加全神贯注的控制着那灵气不断的浸入那萎缩的经脉中，随着灵气一丝丝的浸入，武傲天惊喜的感觉到那萎靡的经脉忽然有了一点点细微的改变。

    仿佛枯木遭遇了春雨，再次抽出了嫩芽，那萎缩的经脉竟然不再像以前那般死气沉沉，而变得有生机起来，虽然还没有马上被改造完成，可是武傲天却可以肯定，只要时间稍长，次数稍多一些，自己那萎缩的经脉就一定能恢复正常。

    “这办法果然有用！”

    武傲天在心中惊喜的叫了一声，正准备再接再厉的修炼，却忽然想起，自己现在正在洗澡呢，艾碧儿就在自己的面前，自己这般修炼恐怕是有危险的，毕竟修炼需要全神贯注，身边有什么异动都可能影响修炼者，造成伤害。

    照着八荒葬神决里教授的办法，武傲天控制自己的心神，从八荒聚灵鼎中退了出来。

    心神刚退出八荒聚灵鼎，武傲天眼前便是一黑，再睁眼时，面前那无比巨大的八荒聚灵鼎已经不见，出现在他面前的，而是一张红扑扑的脸蛋。

    武傲天的意识已经从八荒聚灵鼎内部退了出来，再次回到了现实当中，武傲天的面前，艾碧儿正略微疑惑的盯着武傲天，眉宇之间还有几分担心，因为她发现武傲天的表情忽然变得无比的呆滞，虽然只是一瞬间，可是细心的她却还是发现了异样。

    看着艾碧儿的神情，武傲天知道因为自己的“走神”引起了艾碧儿的异样，只不过看她的表情，自己显然并没有呆滞多久，看来意识里的时间和外面的时间并不太一样。

    “我没事的，刚才我只是在想一点事情……恩，继续吧，恩，用点力……舒服……”

    艾碧儿瞬间就被武傲天随口的话语给转移了注意力，脸蛋也越发的红了，还带着一点迷糊，看上去可爱之极，武傲天此时发现自己身体里的秘密，还知道经脉萎缩的事情能得以解决，自己又可以重新踏上一条以前没有经历过的修炼之路，心情不由大好，忍不住伸出手轻轻的在艾碧儿的脸上拧了一下。

    艾碧儿“啊”的惊呼出声，但是却并没有逃开，小脸越发绯红，拼命的将脸往着胸部下方缩，就像是害羞的鸵鸟一般。

    武傲天哈哈大笑，心情舒畅之至。

    听到武傲天的笑声，艾碧儿偷偷的看了一眼武傲天的脸，又急急的低下头，认真的擦拭着武傲天的身子，小嘴紧紧的抿着，只是看着武傲天开心大笑的样子，艾碧儿的眼中也有着几分掩饰不住的欢喜。

    洗完澡，换上了干净的衣服，神清气爽的武傲天走出了自己的房门，循着记忆里的道路，穿过了花园，来到了后面的一间大屋前，轻轻的敲了敲门，里面传来了一声略带疑惑的问话：“谁啊？”

    “大哥，是我。”

    武傲天轻轻的推开了门，径直的走了进去，反正大哥也没有娶妻，独自一人居住。

    “三弟！”靠在床上武凌风看到武傲天走进去，眼睛顿时瞪的老大，脸上露出了惊喜的神色，人也瞬间双手撑在床上跳到了地下，单脚撑在地上大声的叫道：“你终于醒过来了，真是太好了，三弟，你的手还好吗？”

    武傲天笑着点点头，轻轻的晃了晃自己的右手臂，示意已经没啥问题，眼光却落在了武凌风那悬空的一只打着厚厚绷带的腿上：“听说大哥你为了去给我报仇，被他们打断了腿……”

    武凌风吐了一口唾沫在地上，脸上没有丝毫被打断腿的悲伤，反而一脸的兴奋：“那帮杂碎不过是人多一些而已，要不是我带去的人少了，哪里会断一只腿，等我腿好了，重新去找回场子去，不过三弟，我听说你一拳把万青那家伙给打断了五根肋骨，还当场吐血，现在都还在床上不能动弹，你不是不能修炼吗，怎么那么厉害？”

    武傲天看这武凌风的样子，眼光中有了两分笑意，这个武凌风果然是粗豪无比啊，被人打断腿了都没有丝毫惧意，动作口气也颇为粗鲁，没有丝毫贵族的样子，只不过看着这样的武凌风，武傲天心中却反而非常顺眼，毕竟这可算得上是真xing情，没有半分虚伪作假。

    有这样的一个大哥，似乎也不错。

    PS：

    第二章，晚些还有第三章，求红票。