
﻿    站在人群的外围，武傲天从着人群的缝隙看了进去，却看到在这一大圈人围绕中，一个男人表情绝望的坐在地上，他的怀里紧紧的抱着一个女人。

    男子看上去大约三十多岁，胡子拉碴，一双略微有些狭长的眼睛，看上去并没有太多吸引人的地方，但是在这个男人的身上武傲天却感觉到了一丝危险的气息。

    静静的躺在他的怀里，是一个容貌娟秀的女子，眼睛紧紧的闭着，一动不动，看上去似乎已经死了。

    男子的注意力全部都集中在怀里的女人身上，轻轻的伸出手在女人的脸颊上抚摸着，仿若痴呆，对周围围观的人视若不见，显然，躺在他怀里的女人是他非常重要的人。

    “哎，真是可怜啊，这么年轻，竟然就死了。”

    “那男的恐怕是她的丈夫吧，看上去很悲伤的样子……”

    “说起来真是恐怖呢，刚才我都还看到他们两个有说有笑的，那女的忽然就这般倒了下来……”

    ……

    听着周围那些围观人群中的窃窃私语，武傲天皱了皱眉头，虽然不明白这个女人为何会死在这闹市之上，但是武傲天却已经不准备再看下去。

    就在武傲天转头的一瞬间，他的眼睛却忽然的定住了。

    那个女人的手指……似乎动了一下？

    武傲天打消了离开的念头，微微皱着眉头再次的盯着那女子的手，大约过了三秒钟得时间，那纤细的手指居然真的再动了一动。

    这一动，很轻微，只是手指头尖部微微的颤了一下，只有那么一丝丝的动作，就算是抱着女子的男人也都没有发觉。

    这个女人并没有死！

    至少……现在还没有死！

    那男人显然已经认为这女人死了，根本就没发觉这一切，自己要不要提醒下他呢？

    还是提醒下吧，毕竟是一条人命。

    想到这点，武傲天忍不住开口说道：“那位大哥，你先别悲伤了，她好像还没死。”

    那男人猛然的抬起了头，狭长的眼睛中猛然射出了鹰隼一般的锋利眼光，直接的落在了人群后方的武傲天脸上：“你说什么，你说她还没死？”

    人群哗啦一下的散开了一条路，将原本站在人群背后的武傲天露了出来，纷纷侧目看着武傲天，一个个眼光惊诧。

    面对那男人犀利的眼光，武傲天面色坦然，眼神平静：“是的，我刚看到她的手指尖轻轻的颤了一下，我估摸着她现在应该是进入的假死状态，其实她还没真正死亡，如果抢救及时，或许还能救回来的。”

    那男人的脸色猛然的发生了巨大的变化，仿佛濒临淹死的人忽然呼吸到了新鲜的空气，他原本悲戚绝望的眼光猛的消失不见，取而代之的是一种近乎炽烈的渴盼。

    “你既然知道的那么清楚，你是否有能力将她救回来？”

    男人并没有马上再次检查怀里女人，刚才他已经检查过了，心脏停止跳动，呼吸停止，这都是他很确定的，最近的医所距离此地还有些距离，即便真的没死，送到医所也要耽误不少时间，一个人不呼吸不心跳能坚持多少时间？

    更何况就算将人送到了医所，他也不相信那些普通医所的医师能将人抢救回来，面前的少年虽然年幼，但是说话条理清楚，虽然并没用很肯定的口气，但是却能听出他对自己判断的信心，既然他能知道的那么清楚，那他是否有本事救人呢？

    仅仅是一瞬间的功夫，男人便已经将一切想的清楚无比，或许自己的女人能够活下去，就看这个说话的少年是否有办法了。

    武傲天愣了一下，没想到自己一句提醒，这男人却反而把问题丢到自己身上了……

    “我并不是医师，我也没任何把握……”

    武傲天的话还没有说完，那男人已经轻轻的将怀里的女子一放，身形一闪，瞬间到了武傲天的身边，一把抓住了武傲天的胳膊。

    “你动手吧，不管结果如何，我都欠你一个人情。”

    男人的话语干净利落，一股强大的力量从男人的手臂传出，瞬间带着武傲天的身体来到了女子的身边。

    武傲天想不到这男子竟然如此决断，虽然男子的方式有点粗鲁，但是话语中的焦急、希望和诚挚武傲天却能感受的到。

    “好吧，我看看，但是我还是要重申一句，我不是医师，我不能给你保证什么。”

    男人见武傲天答应出手，眼中又多了两分期盼，重重的点头后便松开了抓住武傲天胳膊的手。

    武傲天心中叹了一口气，这可真是赶鸭子上架啊，虽然武傲天有九成以上的把握这女子目前只是假死状态，但是毕竟造成假死也有很多原因的，听刚才路人所说，这女的明明还和这男人有说有笑，却忽然倒下去，难道是什么病症突发？

    既然对方都说了不管如何都不怪自己，那便勉力试试吧。

    武傲天蹲下身子，先翻了翻女子的眼皮，看了看她的瞳孔，摸了摸她颈侧动脉，更加确定了自己的判断，这女子瞳孔并未发散，颈侧动脉虽然感觉不到，但是武傲天却更加肯定这女子还活着。

    双手互扣在一起，压在了女子心窝位置，触手一片柔软，武傲天却并没有丝毫的分心，神情严肃的盯着女子的脸，摆好位置后，双手发力，猛然下压。

    周围的人看到武傲天的手放到女子的胸部位置，顿时响起了一片低低的议论声，那男子眉头微微皱了一下，但是却并没有说话，因为他看的出来，武傲天手的位置准确的放在心脏位置，并不是有意轻薄。

    “行不行啊，他这般摸别人的胸部，是不是不太合适啊？”

    “他也是为了救人吧，你太不纯洁了。”

    “嘿嘿，谁知道呢，说不定他看人家长得漂亮……”

    男子猛然的回过头，狭长的双眸中露出了无比危险的眼光，低沉的喝道：“都给我闭嘴！”

    男子的喝声不大，但是却自带一番威严，周围的人虽然被他训斥多有心中不爽，但是却不敢还口，一个个紧紧的闭上了嘴巴，生怕这男子将怒火撒再自己身上，只要不是瞎子都能看出来，这男子心中正急躁着呢，而且这男子一看就不是善于之辈。

    围观的人群并没有散去，他们依旧注视下忙碌的武傲天，他们不明白为何武傲天会说这明明已经死去的女子还没死，他们自然也都想看看他是否有本事把人给真救回来？

    如果救不回来，这看上去颇为危险的男人，不知道会不会对武傲天出手呢？

    人们在默默的关注中，纷纷的猜想着最后的结果，熟悉的人之间不时的还以几个嘲弄的眼神交流，显然，没什么人看好武傲天真的能将人救回来。

    挤压了数次，武傲天的眉头皱的更紧了，因为他发现女子的心脏似乎并没有因为自己的挤压而恢复心跳。

    没有停顿，武傲天摊平了自己的左手，垫在了女子的心窝位置，右手握拳，猛力的敲打下去。

    反复数拳后，武傲天停止了动作，再次观察起女子的情况，只是结果依然，如此强力的冲击依旧没让女子的心脏恢复跳动。

    武傲天有些丧气，看来自己是救不了这个女子了。

    男人一直都紧紧的盯着武傲天的动作，虽然他不太清楚武傲天的动作有什么意义，但是他也看得出来，武傲天的动作绝非乱来，而是有目的xing的，只是结果似乎并不理想。

    难道真的救不回来了吗？

    男人的脸色变得有些难看起来，眼光中的期待一分分的消失，整个人仿佛又要进入那种失魂落魄的状态。

    旁边的人看着武傲天皱紧的眉头，还有毫无动静的女人，有的失望，有的眼光嘲弄，一副幸灾乐祸的样子，他们看着缓缓直起身子的武傲天，等待着他开口承认自己的失败。

    武傲天站直了身子，看着男人刚要说话，却忽然心中一动，想起一件事情，那就是在前世自己修行内力，遇到这种情况，可以借用内力直接冲入对方心脏位置刺激心脏，帮助心脏恢复跳动，这个原理同手术室电击是差不多的道理，自己现在没有内力，可是身体里不是还有那么一丝丝的灵气吗？

    那灵气对人的身体似乎都有很大的修复作用，不知道是否能刺激心脏，让它恢复跳动呢？

    武傲天将要说出的话又咽了回去，再次的蹲了下来，再次找准了心窝的位置，以手掌心位置对准心窝，然后沉浸心神进入八荒聚灵鼎，很快的便借出了量很少的一点点灵气。

    将这丝丝灵气缓缓的游走到了掌心位置，就在到达掌心的一瞬间，武傲天猛力的下压，借助那一瞬间的动作强行的将那一丝丝灵气强行的送入了女子身体，进入了女子的心脏位置。

    一次，两次，三次……

    虽然只是微弱无比的一点点灵气，甚至是难以察觉的，但是武傲天的额头上还是出现了豆粒大的汗水，而就在武傲天专心救人时，那一直盯着武傲天的男子眼光却忽然的变了，变得充满了惊疑和震惊。

    反复数次后，武傲天猛然的停住了手，脸上流露出了两分笑容，因为他忽然感到了女人的心跳，虽然很微弱，但是却的确能感觉到了。

    这笑容充满了如释重负的兴奋，带着几滴汗珠的如玉般白皙面孔，在阳光照耀下，是如此的充满魅力。

    PS：

    第三更，吼，求红票。