
﻿    武家，武家三父子聚在一起，听闻武傲天讲述了酒馆的事情，武厚德沉吟了片刻，笑道：“此事无妨，万家这个哑巴亏吃定了，他们不可能找到理由用这件事情来对付我们的，就算真要报仇，那也只有找别的理由了。”

    武凌风兴奋的大笑道：“哈哈，那万青这次被打的满脸血，连鼻子都撞塌了，以后恐怕是没脸见人了。”

    武傲天心中思索着自己准备继续对付万青的事情，犹豫着要不要给他们两人说，毕竟这不是小事，可是武傲天又担心自己说了之后会受到武厚德的阻拦，而这件事情是他一定要做的。

    不仅仅是为武家，也是为那死去的武傲天。

    占用了武傲天身体，他可以为武家做很多事，可以扮演儿子的角色，可以扮演弟弟，可是为了那死去的武傲天，杀掉万青，却是唯一可以为他做的事情。

    微微犹豫了一下，武傲天决定暂时不讲这件事情，而是由自己私下去做，凭借着自己的经验和身手，杀死万青绝对是有把握的事情。

    武傲天的猜测并没有落空，万青在家里呆了两天，便再也呆不住了，偷偷的溜到了他的姘头那里去过夜，可是和武傲天预料的出了一点偏差的是，万青竟然出人意料的带了一个护卫，也不知道是不是这次事情，让他有些心中怕了。

    武傲天并没有因此而改变他的计划，虽然这件事情之后，或许自己的两个护卫会猜测到这事是武傲天所为，或者说和他有关，但是武傲天却并不担心，因为他们对于武家都是很忠心的，否则也不会被武厚德派来跟在他身边保护他了。

    即便他们知道了，恐怕他们心中只会暗自兴奋高兴吧。

    半夜时分，武傲天忽然的从床上坐了起来，悄无声息的掀开了被子，里面是早就穿好的一身黑色夜行衣，用一张黑巾蒙住了脸面后，武傲天悄然的离开了自己的住处。

    武府中并没有什么强者，武傲天的修为基本上已经可以算是武府中拔尖的了，加上武傲天对家中防卫力量分布非常的清楚，所以当武傲天悄无声息的出了武府时，并没有惊动任何人。

    望了望阴沉沉的天空，武傲天的眼光中露出了几分满意的神色，天空不亮，适合自己隐藏身形，典型的月黑风高杀人夜。

    武傲天悄无声息的向着松云城城南而去，那里是松云城中相对偏僻的区域，万青的姘头就住在城南的一座幽静小宅中。

    武傲天小心而谨慎的前后观察着，终于借助各种建筑的阴影，悄无声息又安全的来到了万青姘头的那座小屋。

    屋子里已经熄了灯，黑暗一片，看起来万青和他的姘头两人已经安歇，武傲天悄无声息的翻入了那原本就不高的围墙。

    就在武傲天刚刚翻进围墙的时候，又一条黑影悄无声息的出现在了夜色中，这个黑影身材高大，脸上同样的蒙着黑色的面巾，只有一双鹰隼般的眼睛露在外面，散发着寒冷而犀利的光芒。

    黑影悄无声息的隐入了黑暗中，看着翻入园中的武傲天背影，眼光中露出了几分意外，似乎他没有料到，竟然在这里还遇到一个同道中人。

    武傲天屏住自己的呼吸，悄悄的靠近了房间，根据这房屋结构来看，万青和那姘头必然是睡在主屋的，外面的这两三间屋子必然是仆人们所住的，恐怕万青的护卫也睡在这里面。

    这屋子里原本住的人不多，算上万青的姘头一共才三人，两个侍女都是伺候她平时生活的，如今加上万青两人，整个宅子里一共住了五人。

    想要进人内间杀万青，必然要经过外面仆人们住的房间，如果先行潜入，恐怕动手后会被拦住，看来只有先杀那名万青带来的护卫了。

    摸出了一把匕首，武傲天悄悄的撬开了门，那护卫正躺在床上呼呼大睡，浑然没有想到死神已经一步步的靠近自己。

    炎黄特警作为精英中的王牌，这些潜入的事情对于他们来说都是太小儿科的事情，更高科技的防范他们都能无声无息的渗入，更别说这种最原始的房门了，更何况动手的还是炎黄特警中最厉害的武傲天。

    悄无声息的站在了床头，武傲天收起了匕首，两只手悄然的伸向了那护卫的脖子，就在武傲天的手濒临那护卫脖子的一瞬间，或许是死亡的阴影让他心中生出了警觉，猛然的睁开了眼睛。

    武傲天并没有任何的惊慌，两只手如同闪电一般的伸了上去，扭住了脖子，干净利落的一扭。

    细微到几乎不可闻的脖子断裂声，在黑暗中响起，却并没有惊动任何人，那护卫甚至还没有看清楚到底面前站着什么就已经眼前一黑，永久的消失了知觉。

    武傲天收回了手，悄无声息的离开了房间，摸向了宅子的内间，两个侍女住的房间武傲天并没有去，一来他不想滥杀无辜，二来这两个女人实力都非常的低，根本不可能阻拦他逃走。

    武傲天再次悄然的进入了内卧，宽大的床上，万青穿着一条短裤躺在床上，在他的怀里躺着他的姘头，身上几乎不着寸缕，大半个身子都暴露在外面，至少武傲天能够借助屋中微弱的光芒看到那女子右边**高耸的胸ru。

    武傲天心中冷笑，牡丹花下死，做鬼也风流，你也死的不冤了。

    武傲天手一伸,手上已经多了两柄飞刀,这种飞刀并不是什么特制的,而是随便哪个铁匠铺都能买到的,并不怕被人事后追查。

    武傲天向着床边摸了过去，才靠近一半，那床上的万青眉毛一动，眼睛便要睁开，显然是已经察觉到了什么异样，毕竟这万青还是五重境的修为，武傲天现在也只不过比他大约高一级而已。

    武傲天的眼睛一直紧紧的盯着床上万青的眼睛，看着万青的眼睛一动，便知道自己已经被发现，右手一抖，两把飞刀已经如同闪电一般破空飞出。

    一把飞向万青的咽喉，一把飞向万青的心脏。

    万青反应竟然出人意料的快，一把抓住了原本趴在他身上的女人，向着自己身前一推，两把飞刀没有半分停留的没入了那女人的身体。

    武傲天并没有半分意外,身子已经急速的窜了过去,一拳砸向了万青的头,拳风凛冽,威力惊人.

    万青在睡梦中骤然遇袭,反应自然比不上平时那么快捷,更何况武傲天的攻击如同狂风袭来,丝毫的不给人半点喘息之机,万青甚至开口呼叫的时间都没有.

    匆忙的一避,武傲天的这一拳砸在了万青的肩膀上,咔嚓一声,肩骨碎裂的声音响起,万青忍住剧痛,身子如同蚂蚱一般弹起,一脚将还没有完全死去的女人的身体踹向了武傲天,身子已经向着窗户奔去.

    武傲天身子一晃,躲开了女人,右手一扬,三把飞刀已经如同幻影一般的飞了出去.

    万青刚跳到窗户上,还没有翻的出来,三把飞刀已经无声无息的全部扎在了他的背上,万青跳起的身子顿时犹如泄气的布袋一般猛然的倒了下来.

    武傲天看了一眼倒在地上的女人,中了两把飞刀,又被万青踹了一脚,已经死去,武傲天拔回了两把飞刀,再窜到了倒在地上的万青面前.

    万青毕竟是五重境的修炼者,身体已经颇为强横,虽然挨了一拳,三把飞刀,竟然一口气还没有散去,他死死的盯着武傲天,眼光里充满着恐惧.

    “你……是谁？为何要杀我……”

    武傲天并没有做出任何回答，而是轻快的弯下腰，抱住了他的脖子，无比干净利落的一扭。

    万青的眼睛猛然的凸了出来，直到死，他都不知道到底是谁杀了他。

    收回了万青身上的三把飞刀，武傲天没有半分迟疑的身子直冲而出，就在武傲天身子冲出宅子的时候，他依稀听到外屋里侍女起身的声音。

    另外一处黑暗角落里，一个黑影静静的看着武傲天的背影，眼光中有着几分毫不掩饰的吃惊，刚才屋子里发生的一切，他都看的无比清楚。

    悄悄的舒展身形，黑影静静的跟随在武傲天的背后，向着黑暗中而去。

    武傲天在经过松云城那条穿城而过的城内河时，已经顺手将身上的飞刀全部的丢入了河里，虽然这里并没有指纹鉴别，也没有其他高科技的侦破方式，但是这等东西还是不要留着的好。

    处理了飞刀之后，武傲天正准备悄然返家，心中却忽然的生出了几分警兆。

    有人跟着自己！

    虽然武傲天并不确认这人的位置究竟在哪里，可是他却肯定有人跟在自己背后！

    无数跟踪和反跟踪的训练，已经形成了一种恐怖的直觉。

    武傲天没有立刻回头，而是照样的向前而去，在拐过一个建筑的转角后，武傲天的身子猛然的加速起来，轻轻的撑住了墙面，跳了起来，一下子勾住了一个横梁，迅速的缩身横梁之后，藏于阴影之中。

    几个呼吸时间之后，一个黑影如同幽灵一般的出现在了转角的位置。