
﻿    听着武凌风的问话，武傲天没有半分停顿的说道：“我也不知道，我就感觉当时我的手臂里忽然涌现出一丝精纯但是奇特的能量，然后就是那样的结果了……”

    武凌风眉毛翘起，无比惊奇的盯着武傲天，仿佛武傲天的脸忽然间变成了一朵花：“那你现在还能感觉到吗？”

    武傲天摇摇头，关于自己身体里八荒聚灵鼎的事情，武傲天自然是会守口如瓶，但是他却需要找一个理由，解释自己身上即将出现的变化。

    武凌风有些失望的哦了一声，武傲天不能修炼强身诀，地位降为了平民，别说享受贵族的特权，就连绸缎衣服都不能穿，而只有穿粗布的衣服，因为这是帝国铁律规定的，平民是不得穿绸缎衣服的，即便你是超级富豪，有着万贯家财，社会地位如何高，但是你也必须得穿粗布衣服，这就是贵族的特权，代表身份的象征。

    听到武傲天说感受着身体里有能量，武凌风自然有所期待，希望这个弟弟能有所改变，不求能达到什么高境界，但求能修炼强身诀，达到最底层的强身境一重，像个正常人，那也好啊。

    武凌风可不愿意将来继承父亲的九等贵族头衔，他向往的是成为一名真正的灵修士，所以他希望自己这个弟弟能修炼强身诀，那他即便修炼无成，那也可以继承贵族头衔，一辈子衣食无忧。

    武凌风的想法，武傲天是知道的，看着武凌风有些失望的脸庞，武傲天笑道：“大哥你别担心，在这样的情况下我都没死，所谓大难不死必有后福，说不定我以后还真有什么命运的改变也不一定啊……”

    武凌风想想也对，一个无法修炼强身诀的人竟然能在和强身五重境的对打中赤手空拳的打断对方五根肋骨，这原本就已经是一个奇迹了，而这样的奇迹却发生在自己的三弟身上，那以后说不定还真会发生一些什么奇特的事情呢。

    “三弟，你说的对，大难不死必有后福啊……”

    感叹了一句，武凌风的眼光又变得狠厉起来：“不过万家这次真是欺人太甚，万青竟然欺负不能修炼的你，他这次也是罪有应得，不过这事情肯定不会就这么完的！”

    武傲天肯定的点头：“对，我的手，大哥的腿，可不能就这么算了。”

    武凌风大声的应了一声，却又有些奇怪的看着武傲天的脸，奇怪的说道：“咦，今天你怎么答应得这么爽快呢，怎么感觉和以往的你有些不一样呢？”

    武傲天笑笑，以前的武傲天因为不能修行，心里颇为自卑，总是尽量的避免和人冲突，就连和人打架导致自己死亡那次都是喝了不少酒又被别人嘲笑一时冲动才动手的，平日就是一忍气吞声的主儿，可是现在的武傲天却是那个狂傲到骨子里、只能让别人吃亏自己从不吃亏的炎黄特警13号，又怎么会还像以前那样？

    更何况现在武傲天还有了这个神秘莫测的八荒聚灵鼎！

    八荒聚灵鼎的功用，武傲天虽然还不太清楚，但是他却相信这个八荒聚灵鼎绝对会有很强大的作用，绝对不只用那团灵气之焰淬炼身体这么一个功用，只是这些就只有靠武傲天自己去摸索了。

    “或许是这次的打斗吧，让我明白了，不是忍让就能解决问题的，对付敌人就要用更强势的手段，让他们畏惧，让他们胆寒，只有这样，他们才会真正的怕你！”

    武凌风瞪大双眼，不可思议的看着武傲天，似乎是见到鬼一般，不过很快的武凌风就高兴的拍了拍武傲天的肩膀：“好，三弟，你说的真好！要是你能修炼的话，就太好了，哎……”

    武傲天扶着单脚站立的武凌风，轻轻的笑道：“事情总会解决的，大哥，你先坐着，别伤到腿。”

    武凌风看着浑然不在意的武傲天，又轻轻的叹了一口气，然后在床边上坐了下来：“人活着还能被尿憋死啊，就算不能修行强身诀，可也一样可以成就功名，古往今来不是也有不少的人，虽然不能修炼强身诀，但是功成名就天下皆知吗？”

    武傲天楞了一下，知道武凌风是在安慰自己，这种被人关心的感觉，让武傲天的心中不由自主的涌上几分暖意。

    “咚咚咚……”

    一阵急促的敲门声打断了两人的谈话，武傲天皱了皱眉头，转身打开了门。

    站在门外的是艾碧儿。

    艾碧儿的脸上有着两分惊慌，看着站在门口的武傲天，艾碧儿有些着急的说道：“少爷，万家来人了。”

    武傲天的眉头微微扬了起来，像是两把飞刀，要破空飞出一般。

    “他们来干什么？”

    艾碧儿脸上有着两分惊慌：“和他们一起来的还有松云齐家，气焰嚣张，我估计他们是来找事来了……”

    武傲天还没说话，后面床边上的武凌风已经重重的一巴掌拍在床沿上，怒喝道：“欺人太甚，这齐家虽然是八等贵族，但是却和万家狼狈为奸，如今找上门，可是欺负我们武家无人吗？”

    跳着一只脚，猛的跳下床来，就要往门外走：“我倒是要去看看，到底他们想要干什么，惹毛了，不管他什么八等贵族，我一大嘴巴抽死他们！”

    看着跛着一只脚的武凌风，武傲天连忙拦住了他：“大哥，你脚受伤了，行动不方便，还是在此养伤吧，我去看看去。”

    武凌风楞了一下，有些不太放心的看着武傲天：“三弟，你不也受伤了吗，再说齐家那老货根本就不是善茬，三弟你性格不喜和人争执，还是我去吧。”

    武傲天听着武凌风对自己的评语，心中有着两分暖意，这大哥虽然粗豪，但是对这个弟弟却还是很关心的，他说什么不喜和人争执已经是很委婉的说法了，真正的武傲天其实因为不能修炼造成性格颇为自闭，是很懦弱的。

    “大哥，又不是去打架，你放心吧，经过这次事情后，我已经想的很明白了。”武傲天拦住了跳着脚的武凌风：“不是父亲还在吗，我只是去看看情况，再说，你这样子跳着去，不是让他们看笑话吗？”

    武凌风被这么一提醒，顿时也觉得有道理，自己带着人和万家的人斗殴，自己的腿被打断了，如果被他们看到，就算不大笑，心中还不高兴万分，暗中嘲讽几句？

    “好，三弟，你去看看，看看那两个老货到底想干什么。”

    武凌风又回到了床上坐着，恨恨的再次拍了拍床沿，骂道：“奶奶的，等我修炼有成，到时候干那两个老货的！”

    武傲天听着满口粗话的武凌风，心中有些好笑，出生贵族家庭，这武凌风不知道怎么养成这样的性格，粗豪也就罢了，却还经常说粗话，真是怪事。

    关上房门，武傲天深深的吸了一口气，对着艾碧儿摆了摆手：“走吧，去看看。”

    来到了武家大厅，武傲天却并没有急着走进去，而是站在侧门外，悄悄的打量了一番大厅中的情势，仔细的听着他们在讲什么。

    武家大厅中，武家家主武厚德平日的位置上坐着一个颇为瘦小的老头，这老头锦袍玉带，腰上还吊着一块玉坠，眉宇间有着掩饰不住的嚣张跋扈。

    武傲天才看了一眼，便已经认出这老头便是那松云城二个八等贵族之一的齐家家主齐天成，齐天成正端着茶杯，面色有些阴郁的品着茶水。

    武厚德，也就是武傲天的父亲，坐在下方的位置上，脸上有着压抑不住的怒气，眼光盯着对面的一个五十多岁的老头。

    那五十多岁的老头身材和齐天成刚好相反，是个不折不扣的大胖子，那锦袍穿在他的身上，硬生生的给穿出了几分暴发户的风范。

    他的脸上有着同样的愤怒之色，只不过他的眼光中却流露着几分不易察觉的狡猾和阴狠。

    万家家主万城山，万青的父亲。

    万城山的语气和他眼中的阴狠差不多，阴沉沉的，就像此刻外面的天空一般：“武厚德，你不要忘记，你那个儿子他并不能修炼强身诀，他的身份并不是贵族，他只是一个平民……”

    “帝国铁律你应该很清楚，一个平民率先向一名贵族动手，并且将之打的重伤，这罪名是什么……”万城山话语中有着毫不掩饰的仇恨，还有一种莫名的得意，就像是狐狸抓住了跑出鸡窝的母鸡一般。

    武傲天虽然只是听了这么一句话，便已经明白万城山今天是来干什么了。

    他是来报复武家的，而且是利用帝国铁律来作为报复的工具。

    帝国铁律有规定，在奴隶、平民、贵族、皇族四大阶层，四大阶层的地位由低到高，平民打伤贵族，那是重罪，武家和万家原本都是九等贵族，地位相当，可是意外的是武傲天并不能修炼强身诀，所以他虽然是武家家主的儿子，但是却并不具备贵族的资格，而只是一个平民。

    如果武傲天能修炼强身诀，哪怕是只练到强身境一重，那今天的事情，最多就归结于两个贵族之间口角引发争执，并且两人都受了伤，最多也就是争执几句，谁也无法借题发挥，可是因为武傲天的平民身份，被万家找到了攻击武傲天的借口，如今这万家找到齐家一起来武家，便是要将武傲天带走的。

    这当然是借题发挥，这当然是恶意而为，只要不是白痴，都能想到这点，可是帝国铁律的确有这样的律法，这让武厚德很是愤怒。

    “哼，万城山，别以为我不知道打的什么主意，只是你也太龌龊了一点，你的儿子万青身为强身境五重的实力，竟然公然在大街上欺负傲天，你们万家也太没把我们武家看在眼里了吧。”

    PS：

    第三更。