
﻿    “第一场选拔赛的内容很简单，那就是将你手里的牌子，从一个变成两个，简单的说，我需要先淘汰掉一半的人。”

    “这一场比赛是混战，不管你们什么手段，只要你能手里拿着两个牌子，便能走出广场，获得第一轮的出线权。”

    刘星然的话才说完，下方就已经炸开了锅，大家都没有想到竟然第一轮的淘汰方式是这么的直接，同时却也是如此的残酷。

    “刘长老，混战而且不限手段，如果本身实力很不错原本应该出线的人，却遇到更强的人，岂不是倒霉，更何况也可能出现多个人围攻一个人的情况……”

    站的位置靠前的一个中年男人提出了在场很多人心中的疑问，面对疑问，刘星然淡淡的回答道：“别人抢了你，你自然也能去抢别人，我不管过程，只管结果，如果你说实力强的人被其他因素淘汰，那我只能说他的运道太差，而气运却也是修炼途中一项很重要的因素。”

    回答完中年人的问题后，刘星然扫了一眼左手边二十五岁以下的队伍，淡淡的说道：“我左手边的二十五岁以下的参赛者留下，其他人暂时退出广场。”

    除开武傲天所在一堆六七百人还留在巨大的广场中外，其他人都退出了广场，武傲天转身对着大哥武凌风说道：“等会我把我的号给你……”

    武凌风诧异的看着武傲天道：“傲天，你……”

    武傲天摇摇头打断了武凌风的话：“我不是不相信大哥的实力，只是我对于加入这龙魂宗的确没有什么兴趣，反正我的号码牌拿着也没有用，就正好给你了。”

    武凌风是早知道武傲天这次来也并不是为了参加选拔，而是陪自己来顺便增长见识的，如今又听到武傲天如此一说，便也不再推辞：“那好，我听你的。”

    武傲天轻轻一笑，拍了拍武凌风的胳膊：“如今分了三组，二十五岁以下，大哥你已经达到了七重境，想必通过应该是没问题的，就是不知道后面的考核是什么。”

    武凌风眼光中也有着几分期待：“希望如此吧。”

    就在武凌风和武傲天低头说话的功夫，那些龙魂宗的外门弟子已经在广场上画出了一个巨大的圆圈，这个圆圈将大半个广场都圈在了其中，显然这个巨大的圆圈便是决斗的范围，而只要走出这个圆圈，便可以获得出线权，当然，前提是你带着两个牌子。

    所有人都迅速的散开到了整个场地上，并且很多人都选择了相对靠近圈子的位置，因为这样在得到牌子后，可以尽快的离开这个比赛圈子，获得第一轮的出线权。

    刘星然看着所有人都已经站好了位置，这才冷冷的补充了一句：“比赛中不限手段，不限武器，甚至不限生死，如果有畏惧者，现在可以退出圈子，当做弃权，否则的话，便当做同意比赛规则，生死自负。”

    听到刘星然冷冷的话，下方的人群中又是爆出一丛惊呼声，这个规则让这场比赛一下子变得充满了血腥味，虽然有人心中有所不服，但是想着刚开始刘星然所说的修炼之路伴随着无边白骨之类的话，心中又都是一凛。

    虽然不少人心中开始隐隐的有了忐忑，但是却没人真正的退出，毕竟能进入一个灵修者门派，那是所有人梦寐以求的事情，即便冒些风险也都是值得的。

    每个人都拿出了自己拿手的武器，武凌风也小心戒备的拿出了自己的武器，武凌风的武器是刀，一把厚背刀，看上去颇为沉重，虽然这把厚背刀并没有任何出奇的地方，但是其粗犷的外形，却还是让周围几个原本将眼光落在武凌风身上的人转开了目光。

    每个人都在急速的打量着周围的人群，找寻着自己的目标，同时也都在防备自己被人盯上，一时间场景变得无比的微妙，每个人都保持着和别人的距离。

    一个密闭的圆圈中，每个人都同时扮演着捕猎者和被捕猎者的身份。

    就在所有人屏息凝神的时候，刘星然猛然的喝道：“开始！”

    就在刘星然声音响彻全场的时候，所有的人都如同猎豹一般猛然的冲了出去，有的是在扑击早就看好的对象，有的却是在逃避别人的扑击。

    三条人影同时的扑向了武傲天和武凌风，两条扑向了武傲天，一条扑向了武凌风。

    武傲天微微一笑，看来自己的确看上去很好欺负啊，手上连把武器都没有。

    武傲天一扬手，两把并不大的飞刀如同无中生有一般的出现在了他的掌心，然后如同闪电一般的飞向了扑过来的两条黑影，与此同时，武凌风手里的厚背刀也狠狠的砸向了扑过来的那个彪形大汉。

    扑向武傲天的两人万万没有想到武傲天不仅有武器，而且还是出现的如此神秘莫测的飞刀，两个人身子同时一仰，但是因为两人扑来的速度极快，外加武傲天的飞刀出现的非常的突兀，两个人纵然动作很快，但是却也无法完全躲避，两个人的身上都同时的彪射出两道血箭。

    武傲天却并没有趁机攻击他们，他来这里无非是陪大哥来看看，也算是见识一番的，这一关如果论真凭实力大哥肯定是没问题，但是难保会出现一些被人围攻或者其他因素，所以武傲天立刻决定自己在第一轮便退出比赛，将号码牌交给大哥，也算是帮他一把。

    武凌风的一刀也无比的凌厉，那扑来之人实力比之武凌风要高一些，但是面对武凌风的一刀却也不愿意正面硬碰，身子微微的向后退了两步，躲开了这一刀。

    就这么一刹那的功夫，武傲天却已经将自己的牌子交给了武凌风，同时拉着武凌风的身子急速向后退去，等着那三个人反应过来时，武傲天和武凌风两个人已经退出了圈子。

    三个进攻武傲天和武凌风男人同时一愣，他们显然没想到武傲天竟然直接将自己的牌子给了武凌风，这个俊朗无比的青年难道就这么放弃了参加选拔的机会吗？

    疑惑充满了三人的心间，但是此时却也没有时间纠结，因为其他所有人都已经混战在了一起，所有人都明白，越在这圈子里面呆的久，那便越发的危险，因为失去牌子的人越多，他们为了夺回牌子，甚至抢夺两个牌子，会更加的亡命攻击剩下还有牌子的参赛者。

    武傲天和武凌风两兄弟却是第一个和第二个退出圆圈的人，所不同的是武傲天是第一个遭受淘汰的，而武凌风却是第一个去的出线权的。

    下方圈子里的混战虽然无比的混乱，但是站在高台上的两男一女，对于整个整个战团却是观看的无比清楚，武傲天和武凌风两兄弟的所作所为，自然也都落在了三人眼里。

    站在刘星然旁边的那个男人，皱了皱眉头道：“那个少年，竟然将自己的牌子交给了他的同伴，他自己直接放弃了比赛，难道是自己丧失了信心？”

    刘星然摇摇头道：“那少年出手端是了得，虽然他只是六重境，但是如果真有心拼搏一下，却也未尝没有机会，我看他或许本身就没准备拼命去争吧……贵族的少年，真正能忍受得了修炼的苦闷的又有多少？”

    另外那个男人皱了着眉头道：“可是那个青年这般得到牌子，算不算违规呢？”

    刘星然淡然的回答道：“当然不算，我们说过不限手段，不限武器，反正只要最后能拿着两块牌子出线，那便可以，自然是要算数的。”

    那个男人看刘星然如此一说，便不再多说，旁边的那个青衣女子从头到尾都没说过一句话，只是面容平静的注视着下方的战场，唯有在武傲天拖着武凌风退出圈外的时候，眼光落在了武傲天的身上，仅仅是一眼。

    冷锋对于武傲天的退出也有着轻微的惊讶，但是他却没有发表半分评论，倒是铁家三兄弟很是诧异的大呼小叫了一番，引得周围的人竞相扫眼过来。

    因为武傲天在食堂里暴打狄秋的事情，外加他们还被宋军找过却依旧安然无恙，还加上无比吸引人眼球的铁家三兄弟，武傲天一行人已经几乎是无人不知，如今看着武傲天竟然直接放弃了竞争，将牌子给了大哥，一个个顿时在吃惊之余，却又都疑惑无比。

    面对周围议论纷纷的话语，武傲天仿若未知，脸上依旧带着那几分阳光而又干净的笑容，心中却在思虑着接下来的考核到底是什么？

    六七百人，经过第一轮，便洗刷掉了一半，大约还有三百多人，而整个龙魂宗一共招收四百人，一个组平均下来一百四十人不到，那三百多人大约还要刷掉差不多五分之三，竞争依旧很大，不知道大哥武凌风能不能安然的闯过去呢？

    PS：

    小八求红票。