
﻿    当武傲天摆出灵气练体第三式这无比诡异和奇特的姿势，开始进行修炼的时候，不仅是冷锋，就连莫语脸上都流露出了无比诧异的表情。

    武傲天自然知道自己的修炼会让两人吃惊，甚至武傲天肯定莫语会察觉到自己身上的灵气流动，毕竟莫语是一名灵修者，但是武傲天在经过一番短暂的思索后，还是决定当着两人的面开始修炼。

    莫语和武家的关系，那是不用说，更何况，莫语连七灵果这样的机遇都愿意让给武家，而冷锋和武傲天的关系更是一种奇特的联系，也注定他并不会背叛武傲天。

    更何况，自己的修炼方式与众不同，总有一天会被他们知道的。

    当武傲天从八荒聚灵鼎中借出一部分灵气的时候，冷锋的眼睛瞪大了，虽然他无法准确的感觉到灵气，但是基于一种直觉，还有从他师傅身上感觉到过的那熟悉感，让他几乎可以肯定，武傲天身上有灵气波动。

    莫语的反应更加强烈，当感受到武傲天身上的灵气气息波动时，莫语的人直接的从地上跳了起来，瞪大着眼睛，如同看怪物一般的看着武傲天。

    “不可能，这不可能……你身上怎么会出现灵气波动？”

    武傲天缓缓的睁开眼睛，看着无比震惊的两人，淡淡一笑道：“你们都知道，在几个月前，我还是一个废人，我身上有两处经脉萎缩，注定无法修行……”

    莫语和冷锋对视一眼，都看到了对方眼光里的震惊。

    武傲天维持着那古怪无比的姿势没有改变，缓缓的说道：“我的命运发生改变，那是因为我有过一段奇遇，因为这段奇遇，我才能修复我身体的经脉，也才能化解我右臂中的灵气……你们能在我身上感觉到灵气波动，那是我的身体里的确存在一丝灵气，只不过量比较微小，我的身体并不允许承受太多的灵气……”

    莫语深深的吸了一口气，眼神怪异，好半晌才说道：“为何开始我感觉不到你身上的那丝灵气？”

    武傲天故意苦笑一下道：“有些事情，不仅是你们无法理解，就算是我自己都无法理解，那丝灵气的确存在我的脑海中，但是却又仿佛处于一个另外的空间……正是因为有这丝灵气，我不断的靠灵气滋养我萎缩的经脉，我的身体才恢复过来的。”

    微微叹息了一声，武傲天笑道：“那就像是一场光怪陆离的梦境，但是当我醒来，这一切却是实实在在的存在，而且改变……”

    眼光落在了冷锋身上，武傲天眼光古怪的说道：“或许，这就是你师傅推算所说的神秘气运？”

    武傲天这段话半真半假，也算是对两人一个粗略的解释，毕竟武傲天觉得自己和这两个人之间，恐怕以后还会有很多故事发生。

    冷锋就不说了，在不出意外的情况下，他自然会伴随武傲天左右，而对于莫语，虽然才是第一次见面，但是武傲天对他的兴趣却非常大。

    莫语是一个真正的天才，这让武傲天有想法，将之收归身边，虽然现在武傲天实力不如莫语，甚至还差的远，但是武傲天此时不过刚开始修行几个月而已，更何况有八荒聚灵鼎和八荒葬神诀，武傲天对自己的未来非常的有底气，尤其是在逐步的发现八荒聚灵鼎的奇特功用之后，这种信心越发的足了。

    沉默了半天，莫语忽然闭上了眼睛：“你的话并不完全是真话，但是你不说，自然有你的道理，我不会追问你的。”

    武傲天心中吃了一惊，想不到这莫语竟然能够判断出自己的话并不完全是真，不知道他到底是从何判断的，难道是一种野兽般的直觉？

    只不过武傲天并没有因为被揭穿而有着任何的尴尬，反而无比坦然的点头道：“是的，事情稍有出入，但是基本和我说的差不多，因为有些事情太过玄奇，我根本没法对人讲，就今天我刚所说的话，我的家人甚至都还不知道……”

    莫语看着武傲天坦然的承认，反倒有些讶异：“我以为你会抵死不认账的，想不到你倒是光棍的很，不过每个人都有自己的秘密，而且这个世界上有奇遇的人太多，你只不过是其中一个而已。”

    武傲天点头，脸上荡漾起两分微笑：“我已经够倒霉了，老天总算还给我两分薄面，让我好好的再活一回，我有时候都不知道这到底是幸运，又或者是不幸？”

    武傲天所说的话其实是指他自己莫名的被爆炸撕扯成碎片，然后来到这个世界，拥有第二次生命的事情，只不过听到莫语和冷锋两人耳里，自然都是以为他说的以前身为废人无法修行被人欺负得过去，两个人都没再多说什么。

    三个人之间有了这么一段对话后，武傲天便可以很坦然的按照灵气练体的方式来进行修炼，并且毫无顾忌的借出灵气淬炼自己的身体，只不过在这个过程中，武傲天有发现莫语的眼光不时的会落在自己身上，显然，他说了不追问武傲天的秘密，但是心中却还是很好奇的。

    将那丝微弱的灵气在经脉里游走了好多圈以后，武傲天将灵气送回到了灵气之焰中，然后开始用心神控制着那团灵气之焰变幻成了一个不断急速旋转的灵气漩涡。

    此时武傲天的身上自然没有任何一丝的灵气，这灵气漩涡产生的巨大吸力似乎落在了空处，武傲天心中纳闷，难道这八荒聚灵鼎还只能吸取身体内的灵气吗？

    武傲天将自己的心神逐渐的从急速旋转的灵气漩涡中退了出来，开始将心神聚集在了周围的空气中，努力的尝试让自己却感受那空气中的灵气，这是武傲天以前从来没做过的尝试，但是武傲天觉得，既然想要吸取空气中的灵气，那必然要先感悟到它的存在才行。

    就像你要开枪射击目标，眼中总要盯着目标，就算眼睛不盯着目标，你心中也要准确的知道目标的存在才行，如果自己连灵气都感觉不到，那又如何吸取呢？

    武傲天浑然不知道自己此时做的事情，是别的修炼者根本就不能做的事情，因为普通的修炼者是不可能感受到空气中的灵气存在的，莫语告诉他们在这里修炼有用，但是那也仅仅是有用，并不代表能够感受到灵气而已。

    八荒聚灵鼎自有空间，那灵气之焰位于八荒聚灵鼎中,不管如何激烈的旋转,在外界的莫语等人却是一点灵气波动都无法感觉得到,这个区域是属于武傲天一个人的,虽然的确存在，但是却是别人无法窥探的禁区。

    随着武傲天的心神的转移，武傲天的心神逐渐的进入了一种非常奇特的境界，而随着这种状态的深入,武傲天竟然在周围的空气之中,隐隐的感觉到了一种存在于空气之中,但是却又完全不同的能量体。

    灵气！

    武傲天以普通修行者的身份，竟然感觉到了灵气的存在！

    光是这件事情，就已经足够震惊所有的人，只不过武傲天只是在心中涌过一阵惊喜，自己竟然真的发现灵气，却浑然不知道自己做了一件别人看来多么了不起的事情。

    武傲天之所以能感受到灵气的存在，其实也并不是偶然，第一他的脑海中有八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎中有灵气之焰，他终日用灵气淬炼身体，身体感官心神对于灵气的接触已经非常熟悉，另外上一世修炼内力，对这种无形但是确实存在的能量，却也是有着很深的接触，因为这两种情况，武傲天才终能以修炼者的身份感觉到空气中那浓密的灵气。

    既然能感觉到灵气，事情似乎就开始变得简单起来，八荒聚灵鼎中的灵气之焰越发急剧的旋转起来，武傲天将自己的心神沉浸在那些灵气之上，而他自己的身体经脉，却仿佛成了一道道连接这灵气之焰的通道，灵气之焰剧烈的旋转形成对灵气的巨大吸引力，顿时从这一道道经脉中传播了开来，最终和空气中的灵气接触在一起。

    莫语一直都在观察着武傲天，想看看武傲天到底在干什么，刚开始得时候武傲天身上似乎出现了一丝灵气，这丝灵气在武傲天的身体里不断的游走，想必是在淬炼他的经脉，隔了一会儿，那灵气便消失了，只不过武傲天依旧紧紧的闭着双眼。

    就在莫语有些好奇和迷惑的时候，他却猛然的感觉到了周围空气中的灵气传来了一阵异样的波动，这些空气中的灵气竟然缓缓的涌向了武傲天！

    莫语大吃一惊，收敛心神仔细观察周围空气中的灵气变化，却惊讶的发现，这些灵气不仅仅是涌向了武傲天，更是进入了武傲天的身体！

    武傲天竟然在吸收空气中的灵气！

    他不是还是普通修炼者吗，为何能如同灵修者一般吸收空气中的灵气?

    莫语看向武傲天的眼光充满了无比的怪异，越发眼睛都不眨的看着武傲天，想看清楚武傲天到底在搞什么鬼，这一看却是越看越吃惊。

    PS：

    马上一万红票了，今天达到一万红票，继续三更，求红票！