
﻿    就在武厚德扬眉吐气的期待明天的时候，武傲天却忽然提出了另外一个问题：“父亲，上次听闻你和万家家主争执的时候，曾经听万家家主说起过，你救过一名灵修者，那是怎么一回事？”

    武厚德看了看左右并无旁人这才轻声的说道：“三年前，我去克尔郡拜访一位朋友，出了松云城没多远，就在黧黑山碰到了他，他当时身上受了很重的伤，倒在地上昏迷不醒，是我将他带到了小镇上，给他买来了伤药，才让他活了下来，算起来我救了他一命……也因为如此，他向我承诺，只要我武家需要有什么帮助，他一定会出手的。”

    武傲天哦了一声，有些恍然的叹道：“难怪那万家虽然咄咄bi人，却似乎也有所忌讳，原来是因为如此……”

    武厚德点点头道：“是的，他对付你，只不过是找个借口，想夺得我们武家的产业罢了，如果真要对付武家的人，他恐怕还是有些担心我们和他鱼死网破的……”

    武傲天自然理解武厚德所说的话，灵修者虽然并无爵位，但是却拥有等同于贵族的地位，他们超强的实力让他们已经有了超然于尘世的地位，即便是灵修者最低级的灵徒，那也拥有媲美低级贵族的地位，就算以平民之身见到武家、万家、齐家这种拥有国家封赐的贵族，也拥有平等对话的权利，甚至可以直呼贵族名字。

    “这个灵修者，很厉害吗？”

    武厚德摇摇头道：“如果从灵修者的角度来说，他倒算不上厉害的，毕竟他只是一名灵徒，但是从他的年纪来说，却是很厉害了，他今年才二十二岁，就已经是中级灵徒了……”

    二十二岁达到中级灵徒？

    武傲天微微的有些吃惊，武凌风二十一岁达到强身境六重，已经算是很有修炼天赋的了，但是这人却才二十二岁，便已经进入灵修者的领域，进境实在是有些可怖，这样的人如果不是有什么奇遇，便是绝对的天才。

    或许有机会，自己应该见见这个人……

    至于目的嘛，则要先看见人再说。

    ……

    第二天，武傲天还在自己的房间里修行，贴身侍女艾碧儿飞快的跑进了屋子，略有点慌张的告诉武傲天，万家和齐家的人已经上门了。

    武傲天的脸上露出了两分冷笑，这么早就上门了，看样子真是迫不及待啊。

    “走吧，去看看。”

    武傲天来到前面大厅的时候，武厚德和武凌风都已经到了，在他们对面便是万家家主万城山，而在上位坐着的依旧是那齐家家主齐天成。

    看着武傲天走进来，武厚德和武凌风脸上都是眼睛一亮，对视一眼，同时都能看到对方眼光里的期待，因为在今天，武家不仅要挫败万家和齐家的阴谋，而且还要在众多人见证下一洗武傲天废人的名号，重新回到贵族行列。

    万城山和齐天成的目光也都集中在了武傲天的身上，两个人同样的悄然对视了一眼，两个人脸上都出现了掩饰不住的疑惑和惊讶。

    “武傲天……你……你怎么变成这个样子？”

    武傲天冲着惊讶发文的万城山淡淡的一笑：“难道这样也触犯了帝国铁律吗？”

    武傲天这句话自然有着暗讽的意思，可是万城山却已经顾不得琢磨其中的意味了，只是呆呆的盯着武傲天。

    万城山不止一次的看到过武傲天，在万城山的印象中，那武傲天就是一个懦弱，甚至眼光都不敢和人对视的黝黑小子，可是面前这个微微仰着下巴，眼光中带着毫不掩饰的自信和嘲讽的俊朗青年，真的是那个只有十六岁的废人武傲天？

    只不过一个月的时间，前后判若两人，这也实在太怪异了吧。

    齐天成最先回过神来，看着呆呆的盯着武傲天的万城山，皱了皱眉头，轻轻的端起了桌面上的茶杯，轻轻的咳嗽了两声。

    万城山被齐天成的咳嗽声惊醒，回过神来，老脸顿时觉得有着几分尴尬，左右看了两眼，这才转向武厚德道：“一个月的时间已经过了，不知道武厚德你有何说法？”

    武厚德口气淡淡的回答道：“就按当初所说的，今天我们大家一起去鉴定所鉴定我儿子傲天的等级。”

    万城山皱了皱眉头，看了看细皮嫩肉的武傲天，心中开始有些打鼓，这小子怎么看也不像是修炼强身诀的样子，可是这武厚德为何这么坚持呢？

    “我看你的儿子细皮嫩肉的，和大姑娘一样，怎么也不像修炼过强身诀的……你该不会想在鉴定所作弊吧？”

    武厚德对于万城山的答案嗤之以鼻：“万城山，你的脑子该不是进水了吧，在鉴定所作弊，你以为鉴定所是我武家开的吗，又或者你认为你万家有这个本事，能在鉴定所对考核成绩作弊？”

    万城山张开嘴，却找不到任何反驳的话，因为整个国家的鉴定所的人员都是国家圣地的下属人员，直接对圣地负责，地位尊崇，纪律严格，根本不可能出现作弊自毁清誉的事情，刚才万城山也是一下子口不择言随口说出，如今被武厚德反击，却唯有哑巴吞黄连了。

    齐天成不满的看了一眼万城山，但是看到武家三父子自信满满的样子，齐天成心中也有着两分不好的预感，不再开口，而是任由万城山出面。

    “好，走，我们现在就去鉴定所，我还真不信他忽然就变得能修行了！”

    一行人浩浩荡荡的出了武府，向着松云城中心的鉴定所而去，松云城并不算很大，三家也都是松云城有头有脸的人物，松云城的人也都知道武家和万家早就不和，如今看着这场景，看到的路人都顿时议论纷纷，更好好事者尾随其后，想看看到底发生了什么事情。

    武家三人都是心中有底，一个个面色从容，看向万城山和齐天成的眼光中不仅没有丝毫畏惧，甚至还隐有嘲讽，随着距离鉴定所的距离越来越近，万城山的心中越来越忐忑，只不过已经到了这步，开弓没有回头箭，万城山却也只有硬挺着，只是心中不断的祈求着武傲天不要真的成为修行者。

    鉴定所位松云城最大的中心广场旁边，这个中心广场原本是一个比斗场，在周围原本还有高高的围墙，只不过后来被拆除掉了，在中央修建起了一座大大的雕像，但是比斗场的习俗却还是延续了下来，如果有人要解决恩怨并且愿意公平决斗的话，也会在这中心广场上一较高下甚至一决生死。

    鉴定所的规模并不算大，但是鉴定所门口上方那个金灿灿的剑盾标志，却让人有着一种巍然的气势。

    这个剑盾交叉的标志，便是归云国圣地归云殿的标志，归云殿堂中有着整个归云国最强大的灵修者，他们也是整个归云国的守护者，他们并没有任何爵位，但是却是整个归云国的精神支柱，某种程度上更高于那坐在皇宫大殿之上的国王。

    也正因为归云殿有着这样的实力和权力，这些由归云殿在全国各自开设的鉴定所也同样得到人们的尊崇，归云殿开设鉴定所一来是为了为广大的修炼者服务，二来却也是更方便挖掘有潜力的人才，如果有发现这样的人才，那便可以引回归云殿，早些进行培养。

    每个国家都有类似归云殿这样的圣地，他们也是每个国家的守护神，每每国家之间开战，更多的都是圣地之间的较量，这些强者之间的较量更多的决定了战场的胜负，毕竟这些灵修者的实力比之普通的修行者来说，那根本就是无法比拟的，实力强劲的灵修者一招一式，都可以灭掉一大队普通士兵。

    国家军队中虽然也有不少的强者，但是相对圣地的强者来说，却又相差太远，而且基于灵修者的超然身份，灵修者更多的都是苦心修炼，务求达到更高境界，很少有灵修者愿意入朝为官的。

    武傲天走进了那宽阔的鉴定所大门，便看到一个常常的柜台，柜台后有着几名工作人员，正在为前来进行要求鉴定的修行者进行登记，所有参加鉴定的人员都必须填上自己详细的资料，然后才能获得鉴定资格，这资料也会被装订成册，保留下来，以便于随时查看。

    此时鉴定所里的人并不多，武傲天等人一群人走进来，顿时吸引了鉴定所中很多人的目光，齐家万家武家三家都是贵族，和鉴定所的人也都算是熟面孔，那鉴定所的工作人员看到三家一起出现，也都有些诧异。

    一名四十来岁的中年男人微笑着迎了上来，冲着几人点了点头：“三位家主一起来到鉴定所，不知道有什么可以帮到你们吗？”

    中年人并没有任何的爵位，身上也是穿着普通的粗布衣服，但是他面对几人时却没有丝毫的下位者模样，而是极为平等的口气。

    三个家族的家主都没有半分的不悦，齐家家主齐天成一脸笑容的客气说道：“龙副会长，今天我们来是想帮武家二子武傲天鉴定一下修行者等级……”

    【新的一天，红票，红票……】