
﻿    青衣女子眼光定定的落在武傲天的脸上,神色间间多了几分欣赏.

    几秒以后,青衣女子一扬手,一个瓷瓶飞了过来,武傲天微微一愣,但是左手还是很迅速的抓住,将这个瓷瓶抓在了手里。

    “这是……”

    面对武傲天疑惑的眼光，青衣女子淡淡的回答道：“这是上品强身丹，虽然你右臂已废，但是服用此丹依旧能让你得修行快速提高，至于你是否还能成为灵修者，那就看你自己的造化了。”

    武傲天心中微微一喜，虽然他之前从来没吃过丹药，但是却也知道强身丹便是可以帮助修炼者快速修炼的捷径之道，而每一种丹药又以其炼制丹药的药材的药力、炼制者的能力等等有关，按其丹药最终效果分为上中下三品，效果天差地别，这青衣女子竟然平白无故的送了一瓶上品强身丹给自己，恐怕这女子来历不浅。

    武傲天并没有拒绝，反正她救了大哥武凌风，已经欠下了一个大大的人情，便不在乎将人情再多欠一点。

    “我们不过是普通修行者，却得小姐一再帮助，甚是感激，请问小姐大名，师出何门，也好待来日有所回报。”

    青衣女子似乎微微犹豫了一下，但是最后还是摇摇头：“些许小忙，不足挂齿，我也不是归云国的人，来龙魂宗不过是交换一种灵药罢了，如果有遭一日你能进入灵修者，并且有所成的话，或许我们会有见面机会的。”

    微微停顿了一下，青衣女子沉吟了片刻，最后说道：“有骨气是好事，但是在这个拳头至上的世界，骨气往往会为自己惹来杀身之祸，有时候还是需要忍让一二……”

    青衣女子话语虽然说的依旧清冷，但是其中的提点之意却还是很明确，武傲天虽然心中并不算完全赞成，但是却还是由衷的感谢道：“多谢小姐的忠告。”

    青衣女子点点头，脚下白鹤飞起，冲天而起，径直的消失在了天边。

    青衣女子始终还是没有透露她的名字，也没有透露她的门派，但是青衣女子的音容样貌，却深深的刻在了武傲天的脑海中，而且青衣女子衣袍上的腊梅显然是她的门派标志，日后以此为依据，定能再找寻到她。

    只是，这青衣女子为何一再的帮助自己两兄弟？

    不仅武傲天等人疑惑，就连坐在白鹤之上的青衣女子心中也颇为疑惑，这两个人和自己不过萍水相逢，全然没有半点交情，而且以后应该也不会有交集，自己为何却想帮他们一把？

    是因为那少年脸上不屈而阳光的笑脸，又或者因为自己内心中忽然想到的那个影子？

    如果他还活着，是不是也和他现在一般大小，拥有一样阳光的笑脸呢？

    ……

    因为武傲天已经找到了治疗自己右手的办法，外加还得了一瓶上品强身丹，武傲天的心情不仅没有失落，反而有些兴奋起来。

    这次前往龙魂宗一行，虽然并没有上到龙魂宗大殿，但是却也从这小小的几件事情中明白，这灵修者的世界，恐怕比之普通人的世界更加的残酷，更加的直接。

    一切以实力说话。

    武傲天身上情绪的变化，虽然颇为轻微，但是却还是瞒不过一直都在观察着他的冷锋，当然武傲天也没准备要瞒他们。

    “为何看起来你好像一点都不沮丧，反而有些高兴的样子？”

    面对冷锋好奇的问话，武傲天淡淡一笑道：“那刘星然以为用灵气封我右臂，就能让我变成废人，只不过人算不如天算，我会让他知道，他今天的作为是多么的愚蠢！”

    冷锋眉毛微微一挑：“你有办法治愈你的右臂？”

    武傲天看着冷锋，脸上露出了两分奇怪的笑容：“我可是你师父口中推算的拥有神秘气运的贵人，如果我就此陨落，从此安心的在松云城当一名小贵族，你的命运又如此改变？”

    冷锋看着武傲天的脸，忽然轻叹道：“刘星然如此阴狠的招数，我以前听师父也提起过，好像要治愈只有一个可能，那就是修行者必须成为灵修者后找到比封灵者更强大的灵修者帮忙疏通，可是听你得口气，你不需要成为灵修者，你便有办法解决，如果真的是那样，你绝对是整个天下的特例。”

    武傲天轻轻一笑：“这个世界上，总有很多奇怪的事情，不是每个人都能完全接触和了解的，而我就是一个例外。”

    武凌风听到两人的对话，又惊又喜的问道：“傲天，你真的有办法，治愈你的右臂？”

    武傲天感受着武凌风话语中掩饰不住耳朵惊喜，也不欲他为自己太多担心，更何况因为此事，武凌风心中还颇为自责，所以武傲天肯定的回答道：“是的，我有办法的，你不用担心。”

    听到武傲天如此肯定的回答，众人都又忍不住欣喜起来，铁家三兄弟也裂开大嘴笑起来，铁虎拍拍胸脯道：“那就好，那就好，要是你以后只有一只手了，岂不是变独臂侠了……”

    武傲天看着铁家三兄弟恢复常态，想起在龙魂宗山门口发生的事情，武傲天忍不住问道：‘铁龙，那刘星然所说的铁拳战魔铁战，你们真的不认识吗？”

    铁龙肯定的点头道：“我们是真的不认识。”

    武傲天好奇的问道：“那你们在黑熊山，都是和谁生活在一起啊，谁教授你们的修炼的呢？”

    铁虎抢着回答道：‘是我们的父亲，只不过他叫铁平，并不叫铁战。”

    武傲天哦了一声问道：“你们父亲是灵修者吗？”

    三兄弟面面相觑，半晌后铁龙才不确定的回答道：“应该是吧，他并不是天天和我们生活在一起的，他从小训练我们，等到我们十多岁的时候,他便经常外出了,只是每次回来总会带回来一些东西给我们吃,最后一次离开已经是五年前了,我们三兄弟觉得黑熊山不好玩,加上他又不回来,所以我们就离开了……”

    听完三兄弟的话，武傲天几乎已经肯定这铁平恐怕和刘星然嘴里的铁拳战魔铁战是有很深的关系，甚至这铁平就有可能是铁战，只不过改名换姓了而已。

    想着身边的人，武傲天却有些奇特，这铁家三兄弟的父亲或者其他长辈恐怕便是灵修者，而且应该颇有名气，冷锋的师傅也是灵修者，据冷锋所说他师傅修为并不高，但是精于推算，在推算方面也是颇有名气，可是如今这冷锋，这铁家三兄弟，却都在自己身边。

    一路上，旅途疲倦，武傲天并没有急着开始利用八荒聚灵鼎来吸收自己右手里封存的灵气，而是就这般一路的回到了松云城。

    武府其他人并不知道武家兄弟是去参加龙魂宗外门弟子选拔去了，均以为两人是出门办事去了，如今看着兄弟回来，还带着三个看上去一模一样的大汉，均是心中有些好奇，但是却也不敢多问。

    武厚德正好在家中，大厅中，武厚德看着武傲天软软吊在右侧的右手大惊失色，武傲天简单的将龙魂宗的事情讲了一遍，并且向武厚德保证自己已经找到了治疗的办法，武厚德脸上的担心这才稍微的少了两分。

    “哎，早听说灵修者之间，实力决定一切，而且是完全赤裸裸的，如今一看果然如此，你们其实也可以安心的当当贵族，平安富贵一生，不是挺好的吗？”

    武厚德的唏嘘，武傲天自然明白，显然这次的事情已经让武厚德对于两个孩子都选择修炼之路有了几分掩饰不住的担忧。

    “父亲，你不用担心，每个人都有每个人的命数，总不能因为畏惧，便逃避，便什么都不干。”

    武厚德自然明白武傲天所说的意思，只不过毕竟身为人父，更多的是为两个孩子的安全考虑，点点头道：“你们都长大了，有权决定自己未来的路线，只不过我还是那句话，安全第一，活着总是好的。”

    安顿好铁家三兄弟的住宿后，武傲天回到了自己的屋子，艾碧儿看着武傲天那软软垂着的右臂，顿时心疼无比，眼眶都红了，倒是武傲天揉了揉她的头发，笑道：“哭什么，少爷我还没残废呢。”

    艾碧儿连忙揉揉眼，帮武傲天准备房间，武傲天搞定一切后便让艾碧儿离开，并且关上了门。

    盘膝而坐，武傲天沉浸心神，瞬间进入到八荒聚灵鼎中，当看到那团灵气之焰时，武傲天心中所想顿时很快的变为了现实，那灵气之焰再次的变为了一道灵气漩涡，而随着这灵气漩涡的运转，右手臂中封存的灵气顿时又开始被一丝丝的抽离了出来，缓缓的顺着武傲天的经脉流入这个灵气漩涡之中。

    这抽取的灵气非常微弱，但是却如同涓涓细流，连绵不绝，不断的被吸入八荒聚灵鼎中的灵气之焰中，并且随着这灵气的不断抽取，武傲天竟然意外的发现，这灵气之焰比之当初似乎大了那么一点点。

    难道是八荒聚灵鼎的灵气之焰吞噬了灵气之后膨胀了？

    自己目前还是普通的修炼者，已经能从那灵气之焰中借出一丝灵气，如果等到自己成为灵修者，那是否代表自己可以完全使用那灵气之焰里的灵气，而且这灵气之焰还能吸取灵气壮大自己，那岂不变相的增强自己的实力？

    这一新的发现，让武傲天惊喜不已，想不到这次因祸得福，却发现了八荒聚灵鼎的又一神奇功用，虽然还没有完全摸索清楚，但是武傲天凭借直觉，这肯定是一项了不起的功用。

    PS：

    明天又是新的一周，小八求票票，冲榜，冲榜

    凌晨还有一章。