
﻿    武傲天原本想将青衣女子所赠之上品强身丹分给武凌风的，但是却被武凌风坚决拒绝，武傲天拗不过他，便也只有独自享用，冷锋已经达到九重境巅峰，根本用不着这丹药，而铁家三兄弟对这个竟然也丝毫不以为意，称他们之前吃过很多这种强身丹，当然，是他们父亲给他们的。

    武傲天每天除了基本生活所需时间以外，全部时间都将自己关在屋中，全神贯注的利用八荒聚灵鼎吸取着自己右手臂中封存的灵气。

    随着武傲天持之以恒的吸取，只是十天的时间，武傲天右手便已经开始能够轻微动弹，里面封存的灵气已经削弱了大约三分之一。

    让武傲天再次惊喜的不仅仅是自己右臂恢复状态良好，而是自己在通过八荒聚灵鼎吸收这右臂中灵气的时候，自己的经脉却也因此而得到了很大程度的锻炼，实力竟然一口气突破了六重境，进入到了七重境，而脑海中八荒葬神诀灵气练体五式的第二式也化作一团光芒消失，取而代之的是第三式。

    第三式比之第二式的姿势更加的怪异，但是已经修习灵气练体良久的武傲天已经是见怪不怪，只是一边每日在不断吸取右臂中灵气的同时，开始间或的修行灵气练体第三式。

    一个月的时间转瞬就过了，武傲天盘膝坐在床上，伸出自己的右臂，十指伸握了几下，灵活无比，再次借用一丝灵气探查了一下自己的右臂，果然已经康复如初，不仅如此，因为这段时间不间断的灵气淬炼，右手臂这一条线路的经脉比之其他地方的经脉还要强上一些，为武傲天的修行又节约了不少时间。

    看着武傲天的右手臂真的恢复正常，众人中最吃惊的便是冷锋了，因为他很深刻的知道，就算是他的师傅，也没有任何办法能够做到现在这样，可是武傲天却偏偏做到了，而且似乎并没有借助任何人的力量，他只是把自己关在房间里一个月而已。

    龙魂宗山下，武傲天对青衣女子所说的话，再次的在冷锋脑海中浮起“人，一定要靠自己，靠天靠地靠别人，都没有靠自己来的稳妥”，想到武傲天这奇迹一般的成绩，冷锋对于师傅的推算越发的有了几分信心。

    或许跟随在这个能够创造奇迹命运的青年身边，真的能够改变自己的命运吧？

    既然身体已经恢复了正常，武傲天便开始加速了自己的修行，龙魂宗上发生的事情让武傲天感到了自己的弱小，在刘星然这样的灵修者面前，自己根本就没有半分的还手之力，这让武傲天在愤怒之余，却也增加了无限的动力。

    拿出了那青衣女子所赠之上品强身丹，瓷瓶中大约一共有一百颗，每颗如同豌豆大小，散发着如同淡淡的清香，每一颗丹药都光润如玉，仿若珍珠。

    将一颗强身丹吞进了肚子，武傲天按照灵气练体第三式的奇特姿势进行着修炼，而随着灵气在武傲天的各条经脉里缓慢游走不断淬炼他的身体，那吞进肚子的强身丹，也迅速的化为了一道暖流，开始游走在他的肺腑之间。

    强身丹虽然是为修行者炼制的，但是它同样是灵修者炼制，在炼制的同时融入了些许的灵气，某种意义上，服用强身丹和武傲天的灵气练体方法是非常的类似的，如今灵气练体和强身丹双管齐下，效果更是好的出奇。

    仅仅用了两个月的时间，武傲天浑身经脉已经变得变得犹如钢丝一般，浑身皮肤变得更加密致，而在皮肤之上，更是生出了一层肉膜，这显然已经达到了八重境的肤下生肉膜，经脉如钢丝的境界。

    让武傲天有些惊讶的是，自己已经达到了八重境，但是居然还停留在灵气练体第三式之上，依旧没有突破到第四式，这让武傲天不由有些疑惑，难道灵气练体五式的最高境界比之这个世界的九重境巅峰境界还要高？

    武傲天走出了自己的房间，无比惬意的伸了一个懒腰，望着外面晴朗的天空，武傲天的心情也变得很是不错。

    右手已经恢复，八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰也变得大了一些，自己的实力更是从回来时的六重境晋级到了八重境，还有什么不开心的呢?

    武傲天问了一下贴身侍女艾碧儿，这两个月的情况，艾碧儿笑着将这两个月的情况告诉了武傲天，当然，让艾碧儿发笑的原因自然还是那铁家三兄弟。

    铁家三兄弟跟着武傲天来到武府，武厚德知晓他们三人是灵修者的后代，更是武傲天的朋友，面对龙魂宗的人欺负武傲天时，尚且敢站出来帮忙，甚至不惜动手，心中对他们颇为感激，自然不会拿他们当外人。

    铁家三兄弟都是大大咧咧之辈，自然也不会拿自己当客人对待，好吃好喝也不客气，武府又没什么事做，闲的蛋疼的三兄弟便经常斗嘴，其斗嘴内容从天上星星有多少颗，到河里一群鸭是单数还是双数，总之奇奇怪怪，武家上下都知道武府来了三个实力很强的活宝，每每听着他们斗嘴，总是让人乐不可支。

    好在三兄弟也只是在武府上闹些笑话，却也并没有跑到外面去胡闹，否则，以三人的脾气，不知道还会闹出多大的笑话，又或者闯下多大的祸事？

    看着武傲天终于出来，铁家三兄弟大呼小叫的奔了过来，围着武傲天，上摸摸下摸摸，仿若武傲天浑身都长满了花一般。

    “哇，这才两个月不见，你的修为涨了不少啊……”

    铁龙捏了捏武傲天那白皙的胳膊，长大着嘴巴大声的感叹道，仿佛看到怪物一般：“之前你才是六重境，现在我觉得怎么着也有八重境了吧？”

    武傲天有些惊讶的看了看铁龙，这三个家伙虽然性格大大咧咧，可是却并不傻，而且眼光非常厉害啊，竟然一眼之下就看出自己实力增长程度了。

    武傲天哈哈一笑道：“你的眼睛倒是挺毒得嘛。”

    听到武傲天变相的承认，铁龙顿时得意起来，马上开始自吹自擂道：“那是当然，也不看看，我的眼光都是怎么练出来得……”

    铁虎忽然凑了过来，捏了捏自己的拳头：“要不，我们来切磋一下吧，好久没打架了，手痒啊……”

    武傲天听到铁虎如此一说，也有些心痒痒道：“好啊，不过你们三个可只能上一个，要是你们三个一起上，我可不是你们的对手。”

    “恩，一个，一个！”铁虎马上跳出来：“我先说的，我上。”

    一听说有架打，铁龙和铁豹马上不干了，同时跳了出来，铁龙更是摆出大哥的架势：“老二，你让开，我来。”

    铁虎哪里肯干，又是一番争执，武傲天苦笑道：“一个个都有机会，又不是只有今天一天……我最近实力上升很多，还正好需要和大家练练，熟悉一下呢。”

    武傲天如此一说，三兄弟才不再争执，铁虎得意洋洋的站了出来，双手互握，发出一阵嘎巴嘎巴的骨节脆响。

    武傲天嘿嘿一笑，身子一纵已经如同射出去的箭一般冲向了铁虎，虽然铁家三兄弟也不知道自己准确实力水准，但是凭借他们战斗来看，恐怕这三兄弟都是九重境的人。

    铁虎眼睛一瞪，大笑道：“来的好。”

    大笑声中，铁虎一拳捣出，其势头快捷无比，动作的轻灵和他高大的身躯完全不符。

    武傲天前世就精通各种搏击之术，如今实力已达到八重境，虽然并没有内功，但是身体经过灵气和强身丹的改造，比之上一世已经强了不少，如今战斗起来，各种搏击技巧更是挥洒自如，浑身筋骨里仿若充满了用不完的力量，那种力量汹涌的感觉，让人好生畅快。

    武傲天和铁虎两人打的兴起，铁龙和铁豹两人在旁边看的心痒难抑，恨不得冲上场替换下铁虎，自己好好的和武傲天打上一场，那架势就像是看到了绝顶的美食一般。

    打了半晌，随着铁虎的发力，武傲天感觉到了巨大的压力，心中不由暗自嘀咕，这铁家三兄弟的实力果然不是盖得，单独一个都有此威力，三人联手，那威力更是惊人。

    又坚持了半晌，武傲天一掌震开了铁虎，纵身往后跳开，嘴里叫道：“不打了，打不过了。”

    铁虎正打的兴起，却听武傲天忽然不打了，顿时很是失望，捏着拳头嘎巴嘎巴的响：“我还没打舒服呢……”

    武傲天抹了一把头上的汗水，刚要说话，却忽然想起一事，抬起头笑道：“好啊，你们不是喜欢打吗，那我就每天都陪你们打，从今天开始，你们三人轮番和我交手，如何?”

    铁家三兄弟一听有架打，顿时都欣喜无比，连忙点头道：“好啊，一言而定，你可不准赖皮！”

    武傲天盯着一脸兴奋的铁家三兄弟，哈哈一笑道：“绝对不赖皮，谁赖皮，谁就是乌龟王八蛋！”

    PS:

    新的一周，红票砸起，冲啊！

    今天三更。