
﻿    武傲天皱了皱眉头，微微抬起了目光，扫了一眼这不请自来的几位贵族弟子，眼光中多了几分毫不掩饰的讨厌。

    围过来的人大约有四人，四个人的背后各自的站着几个身材彪悍的男人，显然是这四个贵族的随从或者护卫，一个个眼光精明，下盘稳定，站若青松，一看便都不是庸手。

    说话的是一个二十来岁的青年，面相普通，但是脸上有着毫不掩饰的嚣张，看这几个人站的位置来看，虽然这人身高最矮还算是最胖的一个，在这四个贵族子弟中也最年轻，但是却应该是最有身份的，因为其他的人都是跟在他的周围。

    宇文拓眉宇也同样微微的不可察觉的皱了皱，站起了身子道：“狄少，我和他们都是松云城的，之间原本发生了一些不愉快，不过这件事情，你还是别管了。”

    被宇文拓成为狄少的青年，哈哈一笑道：“宇文拓，难道他就是你所说的那个一个月内从一个废人变成身怀精妙技法的四重境贵族？哦，不，我可能说的不对，或许不是四重境，而是五重境？”

    旁边的另外一个贵族忽然插口道：“可是这次龙魂宗招收外门弟子的最低标准不是要越过五重境的修炼者才可以参加吧，毕竟五重境和九重境是两道槛，如果不能突破五重境，那或许一辈子都无法突破，别说九重境，甚至灵修者了……”

    狄少看了看武傲天摇摇头，有些奇怪的说道：“嘿，你们看，这小子长的细皮嫩肉的，像个小白脸似的，比那些女人的皮肤都还要好呢？”

    武傲天心中升起一股无名怒火，这不知道从哪里冒出来的小子，自己又没有借他的钱不还，也没有杀他家人，更没有抢他的女人，至于这样吗？

    武傲天瞟了一眼似乎为自己的发现得意洋洋的狄少，眉头皱的更紧，但是却还是沉默着，没有说话，这里毕竟是龙魂宗，如果不是太特殊情况，武傲天并不愿意在这里生事。

    只不过武傲天的沉默，却显然被那称为狄少的青年看做了软弱，得意的回过头，冲着旁边的几个贵族青年哈哈笑道：“小白脸就是小白脸，除了贴女人，又还能干啥呢，不过长得这么细皮嫩肉的，说不定不止女人喜欢，恐怕有些男人也会喜欢吧……”

    武傲天听到这话，心中的怒火顿时像是猛然的爆发了出来，他冷冷的看了一眼这个青年，转过头对着宇文拓忽然说道：“这长得跟冬瓜一样的家伙，是你朋友？”

    原本听到狄少说话微微皱着眉头的宇文拓，眼睛猛然的睁大，眼光中充满了无法掩饰的震惊，他完全没有想到武傲天一直没说话，如今这一说话就是重磅炸弹，炸的人不轻啊。

    更吃惊的却是旁边的那四个贵族以及跟在贵族背后的一群护卫，每个人都张大着嘴巴，仿佛嘴里钻进去了一只青蛙一样，只不过很快的，那个狄少脸上的惊讶便转成了毫不掩饰的愤怒，而其他一群人的脸上则流露出几分诡异的表情，看着武傲天的目光就像是看到一个死人一般。

    “你说我长得像冬瓜？”

    狄少的脸色铁青，愤愤的盯着武傲天，咬牙切齿一个字一个字的吐出来：“我最恨别人说我像冬瓜了……你知道我是谁吗？”

    武傲天侧过头，仿佛没有看见他杀人似的眼光，语气平淡的说道：“我管你是谁，爱干嘛干嘛去，别在这丢人现眼。”

    坐在武傲天对面的宇文拓看向武傲天的眼光中又多了两分异样，这人到底有什么依仗，竟然这么强硬？

    “武傲天，这位是东林郡五等贵族狄家的四公子狄秋，他的父亲不仅是五等贵族，还是这东林郡的郡守。”

    武傲天心中冷哼一声，果然是有背景有来历的啊，难怪这般嚣张，只不过有身份有来历也并不代表着自己就要忍气吞声，如果对方是一名灵修者，那或许武傲天还会很畏忌，可是这等依靠家族背景的贵族弟子，武傲天还真没有怎么放在心上。

    五等贵族外加郡守的身份虽然在普通人眼中是很尊贵，但是武傲天却并没有太过于担心，毕竟自己的实力也不低，更何况身边还有冷锋这个九重境的杀手。

    面对宇文拓变相的提醒，武傲天脸上却并没有出现哪怕是一丝的惧怕或者后悔，依旧是那副表情淡淡，一副天塌不惊的样子。

    “武傲天？看样子你果然很傲啊，不过你等会可别后悔……”

    面对狄秋赤裸裸的威胁，武傲天却只是哈哈一笑道：“狄秋，你在恐吓我吗？”

    狄秋冷哼了一声，转过脸阴沉沉的看着宇文拓哼道：“宇文拓，这件事情你不要插手，否则的话我连你的面子也不给。”

    宇文拓面上露出了两分犹疑，最后还是开口说道：“狄少，这里是龙魂宗的地盘，我想还是不要生事的好，如果惹出什么麻烦，恐怕就算你父亲来了，也无济于事。”

    狄秋听到宇文拓的话，顿时微微有些犹豫起来，纵然他是东林郡郡守的儿子，却依然不敢得罪这龙魂宗，虽然从地位上来说，他们是五等贵族，并且拥有对东林郡的管理权，可是真正的说起来，他们那里敢得罪这龙魂宗？

    龙魂宗虽然在灵修界只是一个小派，只有五十不到的灵修者，但是对于他们来说，却也已经是惹不起的庞然大物了，这些灵修者虽然一般不管尘世，可是惹着他们可并不代表他们不会出手，相反他们出手比普通人更没有顾忌，在他们的观念里，普通人就像是蝼蚁一般的存在，杀之又如何？

    咬了咬牙齿，狄秋摇摇头道：“不行，就算这里是龙魂宗的地盘，我也不能就这么算了，毕竟这小子不是龙魂宗的人，就算真出了什么事，龙魂宗也算不到我头上，更何况，这几日来，这里打架斗殴的还少吗，也不少这一次！”

    武傲天看着一心要找自己算账的狄秋，皱了皱眉头道：“狄秋？地球？我还月亮呢，起个什么名字不好，偏偏叫地球？你打算怎么对付我啊？”

    那狄秋虽然不明白武傲天说的什么，但是却知道对方在嘲弄自己，顿时面色狰狞的看着武傲天，冷冷的说道：“你放心，我也不会要你的命，我只会打断你双手，然后跪在我面前叫我三声爷爷，我就放过你！”

    武傲天扫了一眼那群蠢蠢欲动的护卫，脸上露出了两分奇怪的笑容，伸出了自己白皙的手，放在眼前看了看，摇了摇头，一副很惋惜的样子。

    那狄秋看着武傲天奇怪的动作，不知道武傲天到底想干啥，正要扭头，却看到武傲天已经猛然的站起了身子，一拳打了过来。

    这一拳是如此的快速和突然，以至于狄秋才看到武傲天站起来，那一拳已经就出现在了他的面前。

    纵然狄秋自己本身也是六重境的修炼者，可是面对武傲天这突然无比的一拳，却依旧做不出任何的动作来躲闪，这一拳直直的打中了狄秋的鼻子。

    鲜血顿时同狄秋的鼻子中飞溅而出，武傲天却仿佛没有感觉一般，近身猛然的贴近了一步，拉近了和狄秋的距离，拳头疾风般收回，下膝却已经猛的抬起，狠狠的贴身撞在了狄秋的小腹上。

    狄秋骤然受到剧烈的冲击，腰不由自主的弯了下去，整个人一瞬间仿佛变成了一只出水的龙虾，蜷缩成了一团。

    武傲天却并没有就此停手，接着一肘竖向砸在了狄秋的后背上，狄秋的身子顿时咚的一声趴在了地上，武傲天蹲下身子，一拳一拳的打下去。

    从武傲天出手到武傲天将狄秋打趴下，周围的人硬是没人能够反应过来，每个人都没有想到武傲天竟然说出手就出手，而且出手动作迅猛如电，下手狠辣，丝毫的没因为狄秋的身份而有丝毫留情。

    看见狄秋被打倒在地，武傲天还准备继续出手，后面的众人终于反应了过来，数人同时的冲了上来，同时嘴里发出了凌厉的喝声。

    “居然敢大狄少，简直是找死！”

    “打死他！”

    “快救狄少！”

    ……

    武傲天并没有因为那些护卫的出手而有丝毫的放松，手中拳头落下，同时嘴里轻声的喝道：“大哥，冷锋，摆平他们！”

    武凌风看着武傲天动手，哪里还按捺的住，身子一侧，已经猛然的撞向了冲向武傲天的一名壮汉，与此同时冷锋手里的饭碗猛然反手一扬，剩余的小半碗米粒洒向了冲上来的几个人。

    武凌风一出手赫然便是使用了八极拳的绝招贴山靠！

    这贴山靠使用出来，那是刚猛无比，那名大汉才注意到武凌风冲向自己，就发现武凌风的身体已经撞到了自己的身体，那大汉只觉得自己身上猛然一痛，骨头断裂的声音响起，自己的身体仿佛是被急速奔跑的犀牛给撞中了一般猛然的轻飘飘的飞了起来。

    武凌风出手刚猛，而冷锋出手却是阴狠无比，那些冲上来的黑影猛然看到什么东西洒向自己眼睛，下意识的闭眼转头，可就在这一瞬间的功夫，冷锋的身子已经如同幽魂一般猛然的出现在了他们身边。

    “砰”“砰”“砰”……

    一连串的拳头打在身上发出结实的碰撞声，在空中响起，随着冷锋的拳头击出，一个又一个的人软倒在了地上。

    他们并没有死，但是冷锋结实有效的攻击却让他们瞬间丧失了攻击力，虽然他们的实力都很不错，甚至其中还有一个是八重境的高手，在冷锋出其不意的攻击下根本没有任何还手的余力。

    即便是在地上殴打狄秋的武傲天，也不由得心中一跳，这冷锋的实力果然强悍！

    PS：‘冲榜，兄弟姐妹高抬贵手，红票砸起。