
﻿    “为了自己？”

    武傲天的思维瞬间发散了开去，想到了无数种可能xing，但是他却懒得去一一证实，而是直截了当的问道：“既然你想跟随于我，那你告诉我原因吧，虽然你实力比我高，但是我却也有拒绝的权利。”

    黑衣男人冷锋缓缓点头，吸了一口气，忽然问了一个毫不相关的问题：“你相信气运吗？”

    “气运？”

    武傲天有些愕然的望着这个面目严肃的男人，好半晌才回答道：‘你说的气运，应该就是指一个人的运道吧？”

    冷锋点点头：“是的，也可以这么说，你相信吗？”

    武傲天摸了摸鼻子，一时间也不知道如何回答，认真的想了一会儿后才回答道：“运道，这个东西摸不着，看不见，但是我还是相信它是真实存在的，有的人一生幸运无比，有的人一生倒霉不堪，我想这和运道还是有一定关系的吧……可是，运道这东西，和你要跟随我有关系吗？”

    “有关系，有很大的关系。”冷锋肯定的望着武傲天，言辞凿凿：“既然你相信气运一说，那我就好解释了，每个人都有各自的气运，正常人的气运是不断变化的，也就是说今天你运气好，可能明天你就倒霉到底，又可能你数年倒霉，然后运气忽然转好，从此持续数年，干啥都顺利……”

    武傲天听着冷锋的话，默默的不开口，纵然他聪明无比，但是他却实在猜不到这男人为何要跟随自己，而且说什么跟随自己和运道有关？

    “我的师傅是一名灵修者，他非常的看好我的天赋，说我的天赋绝顶，假以时日，绝对前途无量，可惜的是，我缺乏一些气运，也就是你说的运道！”

    冷锋看着武傲天，忽然笑道：“你知道我多少岁开始修行，多少岁达到强身九重境巅峰的吗？”

    看着冷锋那颇为自傲的表情，武傲天也忍不住有些好奇起来：“多少？”

    “我十三岁遇到我的师傅，被他收为徒弟后，在二十五岁的时候，便达到了强身九重境巅峰，我现在已经三十四岁，已经停留在巅峰境界九年了，在这九年中，我的实力没有丝毫的进步，我一直都在等待……等待我师傅口里所说的那个人的出现。”

    武傲天吃惊的望着冷锋，十三岁开始修炼，二十五岁便达到强身九重境巅峰，这等恐怖的修炼速度，难怪他师父都说他天赋绝顶，听到后面半句，武傲天又忍不住问道：“那个人？谁？”

    冷锋看着武傲天愕然的表情，脸上忍不住流露出两分一闪而过的笑意：“我师傅的实力在灵修者中算不得很厉害的，但是他的精于推算却是出了名的，经他推算我命中气运不济，虽然天纵奇才，但是无奈运道不足，始终无法有大成，但是根据我师傅推算结果，只有等到我命中的贵人出现，我的气运将会改变，我的人生也会开始改变。”

    武傲天猛然的瞪大了眼睛，反手指着自己的鼻子：“那个人就是我？”

    冷哼点点头：“是的，就是你，也正因如此，我才要跟随于你，否则的话，虽然你救了我的妻子，但是我却不可能作此决定。”

    武傲天如同听天书一般听完冷锋所说的话，有些哭笑不得的问道：“你的意思是，我就是你命中的贵人，你只要跟着我，就能改变你的人生？”

    冷锋肯定的点头道：“是的，我师傅说过，当一个人出现在我身边，并且对我的人生有了巨大改变的时候，这个人就是我要等待的人，这个人是拥有神秘气运的人，只要跟在他的身边，我晦暗的气运也会从此更改，在过去的这些年里，我一直都在等待这个人的出现，如今终于等到了，我又怎么会错过？”

    武傲天想了想：“好吧，就算你说的是真的，我也相信有气运一说，可是你如何确认那个人就是我，如果我不是你要等的人，你岂不是白跟了，更何况就算那个人是我，为何你要选择做我的属下？”

    冷锋摇摇头道：“那日在闹市中，如果不是你出手救了我的妻子，我的后半生恐怕都只有在悔恨和愤怒中渡过，所以说你救了我的妻子，绝对是改变了我的人生，更何况当ri你在救治我妻子的时候，所用手法闻所未闻，神秘无比，我这些天打听过你的事情……”

    说到这里冷锋的脸上也忍不住流露出几分异样：“当初在你和万青发生第一次斗殴的时候，你还不是一名修行者，可是这才短短两个多月，你的表现简直就能用妖异来形容，刚才和你动手，你的实力恐怕已经在六重境吧，匕首用的出神入化，丰富无比的打斗经验，还有一些我没有见过的打斗技法，对了，你还擅长使用飞刀，一个正常的人，如何能在这么短的时间内掌握这么多的东西？”

    “更何况，当ri你在救治我的妻子的时候，我从你的身上感觉到了灵气的存在，虽然那丝灵气无比的微弱，但是我却肯定，那灵气的波动的确是从你身上传出来的……一个没有成为灵修者的普通修行者，身上为何会出现灵气？”

    武傲天心中大为吃惊，想不到这个冷锋竟然将自己的事情已经打探的这么清楚，更奇怪的是他明明还停留在强身境巅峰，为何却能感觉到自己身上的灵气？

    “种种的因素叠加在一起，我越发的肯定你便是我师傅让我等候的能够改变我气运的人……”

    “我们两个的性格有些类似，如果平等相处，势必会出现一些冲突或者麻烦，倒不如让一个起主导地位，我必须要靠你才能改变命运，而且据我最近对你的观察，不知道你到底有了什么奇遇，不仅实力大为提高，手段多样，而且性格心思也都比之以前传言的变化了太多，至少就今天晚上你杀万青来看，可谓是干净利落，修炼进境也快，普通修炼者竟然就有灵气波动，你这样的人以后的成就肯定在我之上，所以为了避免以后发生一些不愉快，不如早一点定出从属，也好方便相处。”

    “当然，虽然我答应当你的属下，但是你却必须给我足够的自由和尊重，否则的话，纵然你能改变我的命运，那也没得谈。”

    听完了冷锋的话，武傲天总算弄明白了整件事情的由来，惊讶之余却有些忍不住苦笑：“好像我不接受还不行？”

    冷锋肯定的回答道：“是的，纵然你不接受，我也会呆在你身边的。”

    武傲天点点头，盯着冷锋道：“我可以答应你，我也可以肯定的告诉你，我的确有过很奇特的奇遇，这份奇遇也注定我以后不会默默无闻，但是在你当我的属下之前，我有些话要说清楚。”

    冷锋点点头，毫不犹豫的说道：“你说。”

    武傲天整理了一下脑子里的话语，看了一看表情依旧沉着冷酷的冷锋：“你要当我的属下，我可以给你有足够的尊重，也会给你足够的自由，你需要什么或者你有什么需要我帮助的，只要我力所能及，我都会帮你，但是你必须完全的听从我的命令，你要听明白，是完全听从，如果你不能做到这条，那便一切免谈。”

    冷锋毫不犹豫干净利落的回答道：“好，这点我答应。”

    武傲天松了一口气，想起那日救的女子：“你的妻子呢，难道你丢下你妻子，不管她了吗？”

    冷锋摇摇头道：“当然不是，只不过她现在在一个很特殊的地方疗伤，即便我去，也见不到她的，她需要不短的时间疗伤，以后说不定我们双双都会成为灵修者，那有的是时间，又何必急于一时？”

    武傲天哦了一声，如果真是这样，倒也真不用着急一时半会，如果都能进入灵修者的领域，那便拥有漫长的生命了。

    “你还有什么事情需要去办的吗？”

    冷锋自然明白武傲天问这句话的意思，摇摇头道：“没什么事情需要去办，我现在就可以跟你走。”

    武傲天点点头，微微沉吟了片刻后道：“好，今天你先离去，明天白ri你来武府找我。”

    冷锋向着武傲天拱拱手：“好，那我先去了！”

    冷锋很快的就离开了废宅，消失在了夜色中，武傲天望着离开的冷锋，心中却颇为奇怪，想不到自己竟然莫名的得到了一个实力不俗的属下，而且竟然是以这种莫名的方式！

    神秘气运，自己真的是那个人吗？

    冷锋的师傅，恐怕也不是简单的人吧，有机会倒是要见一见，只是不知道冷锋跟随在自己身边，到底又会发生什么冥冥中的变化，不过听他说起他师傅的推测，恐怕冷锋以后的成就也不会小吧。

    如果真是那样，或许自己倒真是走了狗屎运了。

    在心中感叹了一番，武傲天悄无声息的离开了废宅，同样的消失在了夜色中，而此时，在万青死亡的宅子里，已经是人声鼎沸，混乱一片。

    PS：

    求红票，红票，还是红票……