
﻿    武傲天没再逛下去，而是径直的回了家。

    此时距离晚饭的时间已经不远，武傲天径直的来到了练武场，果然大哥武凌风正在场上苦练武傲天教授给他的八极拳基本功。

    武傲天站在旁边看了半晌，心中却颇为吃惊，因为武凌风才练了这小半天的功夫，那些基本功动作竟然就已经像模像样了，估计十天半月的便能完全娴熟无比了。

    想不到武凌风的天赋倒是挺高的，之前一直也都是凭借自己的苦练达到六重境，如果他像那宇文拓一般吃过磷蛇的胆，恐怕成就还会高的多吧，毕竟武凌风爱武成痴，比那宇文拓可不知道勤劳多少倍。

    武凌风又练了一遍擦汗得时候，才看到远远站在门口的武傲天，顿时兴奋起来，奔过来拉着武傲天颇为急切的问道：“傲天，刚才你看到我练的了吧，我练的如何？”

    武傲天看着武凌风脸上的期待之情，呵呵笑道：“大哥，你别心急啊，你才练了半天呢，我刚看了下已经很不错了，完全超出我的预估了。”

    武凌风嘿嘿一笑，竟然颇为开心：“那就好，那就好，我还怕我要是练不会，那可岂不是丢人了吗？”

    武傲天看着这一心痴迷武道得大哥，笑着摇摇头，指点了几句，那武凌风认认真真的听着，生怕听漏了半句。

    丢下武凌风继续在练功场上修炼，武傲天来到了父亲武厚德的房间，今天在酒馆发生的事情武傲天觉得有必要和武厚德讲一声，毕竟这也算是个冲突吧，只不过后续结果有些出乎他的意料而已。

    武厚德看到武傲天来找自己，有些意外，但是听武傲天讲完了酒馆里发生的事情后，武厚德看向武傲天的眼光中又多了几分异样。

    “你居然两招就把两个五重境的护卫给打趴下了？”

    武傲天对于武厚德也没什么隐瞒的，呵呵笑道：“父亲，你是知道我隐藏了实力的，他们以为我实力弱小，轻敌之下，我有心算无心，自然就容易得手了。”

    武厚德点点头道：“反正你没有伤到就好，只是那宇文拓竟然忽然改变了态度，倒真是让人意外，只不过这小子虽然还很年轻，但是却算是一个人才，宇文家主已经决定将位置传给他，并不是没有道理的。”

    武傲天想起宇文拓反复说起的武家所救的灵修者，忍不住问道：“对了，父亲，你所救的那个灵修者到底现在和我们武家还有联系吗，他人在哪里？”

    万家当初上门时的场景、宇文拓提到灵修者的反应，都说明了一个问题，那就是一个灵修者可以造成的巨大改变，这个灵修者还并不是武家的人，已经就让如此忌惮，如果是武家的人，这些人哪里还敢得罪武家？

    武厚德摇摇头道：“他人就在松云城不远的黑雾山上修炼，据他说那里灵气很充足，我和他之间并没有什么联系，不过他说过，如果有需要他帮忙的，可以去黑雾山找他。”

    武傲天哦了一声，黑雾山吗，距离松云城倒不是特别远，属于是一片蛮荒的山脉，山脉中多有猛兽出没，甚至据说还有一些零星的魔兽出没，普通人根本不敢靠近黑雾山。

    武厚德想了想，又叮嘱了几句，无非是让他安心在家修炼，外面的事情不需要他太担心之类的，武傲天笑着答应下来，回到了自己的院子里。

    接下来的一个月，武傲天都没有出过家门，而是安心的在家修炼灵气练体第二式。

    已经不需要任何辅助便能独立完成第二式姿势，武傲天每日都坚持不懈的修行，虽然有着八荒聚灵鼎，但是武傲天却也知道，过去的十六年武傲天已经落后太多，如果再不努力，恐怕就被要被人踩到脚底，别说出人头地了，这个世界一切都是靠实力说话的。

    虽然只是一个月，但是武傲天觉得自己身体已经变得越发坚韧，身体里的力量蕴含更大，第二式的修炼已经非常熟练，灵气已经能缓慢而顺利的顺着那图画中运行线路游走，通畅无比，只是速度依旧很缓慢，灵气的量依旧少的可怜。

    武傲天并没有做过实际的境界鉴定，但是武傲天凭借自己对身体的观察，还有对大哥武凌风这个六重境修炼者的观察，已经基本可以确认自己的实力恐怕已经再进一步，进入强身六重境的境界。

    强身境有两道坎，第一道是强身五重境，第二道便是强身九重境，很多人被拦在了强身五重境一辈子都难以跨越，谁能越过强身五重境都会被看做是有潜力的，而第二道坎便是强身九重境，一旦越过便能成为真正的灵修者，从此拥有超越普通人的高贵身份。

    “三少爷，那万青的伤已经好了，这几天都在外面混，据说还扬言要找你报仇……”

    向武傲天汇报的是平时跟在武傲天身边的两个护卫中的一个，叫李虎，强身五重境，上次武傲天出去逛了一圈回来后，便给李虎交代了一个任务，那就是盯着万家，尤其是万青的动静，随时向武傲天汇报。

    万家的事情，武傲天可一直都是放在心上的。

    听到万青的消息，武傲天哈哈一笑：“这家伙难道没听闻我在酒馆里痛扁齐家两个五重境护卫的消息吗，找我报仇，真是不自量力。”

    “他现在在哪里？”

    李虎恭敬的回答道：“他现在在鲁家酒馆，带着两个护卫……”

    武傲天点点头，看了看李虎道：“走吧，你跟我走一趟，我倒是要看看万青想怎么报仇……”

    李虎略微犹豫了下，小心的问道：“三少爷，要不要多叫几个人？”

    武傲天摇摇头道：“不用，就我们两人，走吧。”

    李虎点点头，连忙去将武傲天的马牵了出来，武傲天也没给家里人说，径直的骑着马出了门。

    鲁家酒馆里，五大三粗的万青正坐在桌前，端起面前的酒碗往着嘴里倒，同桌的还有两个身穿普通布衣的青年。

    “万大哥，那武傲天已经在鉴定所通过了四重境的鉴定，恢复了贵族的身份，以后怕是不好对付了啊。”

    万青砰的一声将手里的酒碗放下，粗声粗气的哼道：“有什么不好对付的，这小子别让我遇见，否则的话，我把他卵蛋给捏爆！”

    两个布衣青年对视了一眼，其中一个青年小心的说道：“万大哥，还是小心点的好，上次万大哥不是还吃了个暗亏吗，那小子不简单，前段时间在酒馆里还当着齐家齐云飞和宇文家宇文拓的面，把齐云飞的两个五重境护卫给打趴下了……”

    万青神色间掠过几分犹豫，这消息他也听说了，但是他却不肯相信，他不相信一个废人能在一个月之后便发生如此翻天覆地的变化。

    下意识的，他对这个可能xing更加充满了恐惧，他很清楚，如果真的是这样，恐怕这武家小子是不会放过对自己的报复的。

    “怕他个鸟……”似乎给自己壮胆，万青又喝了一碗酒，瞪着眼睛恨恨的盯着两个青年：“你们给我洗亮眼睛等着，上次是我大意了，都没使出真本事，这次我不会再大意了，他打断我五根肋骨，我要他双倍奉还！”

    两个青年不敢反驳，诺诺应是，其中一个正抬头想要说什么，却忽然看到酒馆门口，一名丰神俊朗的青年正翻身下马，目光正好看着自己这桌。

    那青年仔细一辨认，脸色顿时变了，他已经认出那人便是武家三少爷武傲天！

    青年眼光有些发直，伸出手指指着门口低低的说道：“他……他，他来了！”

    万青和另外一个青年都有些不解的转过头，顺着青年的手指所指方向看去，却正好看到武傲天走进酒馆，而他的眼光正落在万青的脸上，只是脸上有着毫不掩饰的嘲弄。

    万青愣了一下，脸色变得颇为古怪，此时距离他和武傲天发生冲突已经两个多月，可是看着面前的武傲天，万青竟然有些不敢相信，这个皮肤白皙模样俊朗的少年就是那被自己欺辱的不敢吭气的武傲天！

    武傲天手里捏着一根马鞭，背着双手这般缓步的走了进来，虽然看上去年纪不大，但是步行之间，却自有一番气度。

    酒馆中的人一个个都瞪大了眼睛，看着武傲天，私下里低低的交谈着，等待着接下来将要发生的事情。

    武傲天和万青的冲突，整个松云城无人不知，如今仇人见面，又岂能和平共处？

    武傲天缓步的来到了万青的桌前，居高临下的这般望着坐着位置上端着酒碗的万青，忽然露齿一笑：“我打断了你五根肋骨，你刚才说要双倍奉还？”

    万青坐在椅子上，忽然觉得一阵气弱，似乎为了给自己壮胆，万青砰的放下了酒碗，站了起来，虎背熊腰的身体就像是一只强壮的黑熊，狠狠的盯着武傲天：“武傲天，你胆子倒是不小，我正说要找你呢，你倒是找上门来了。”

    “是吗?”

    武傲天忽然微微的向着万青跨进了一步，看着万青那张有些狰狞的面孔：“我现在就在这里，想报仇，就来吧。”

    PS：

    红票，红票，吼起