
﻿    “她的心跳已经恢复了,只不过还很微弱,你带她去医所.”

    武傲天摊开自己的双手,眉毛微微的扬起,这让他的表情看上去无比的洒脱,摊手的动作却又多了两分幽默:“虽然暂时的救了回来，但是她现在状况还是很危险的，我也并不是真的医师。”

    救回来了？

    周围的人群顿时像油锅中倒入了一瓢冷水，一下子炸开了锅，声音此起彼伏，再也没有任何顾忌。

    “他居然真的将人救活了，真是太神奇了！”惊叹者有之……

    “难道这也是他奇遇得到的能力吗，你看他使用的救人方式，好奇特啊，我就从来没见别的医师用过啊？”疑惑着也有之……

    “哼，他不过是运气好点罢了。”嫉妒者也有之……

    “运气好点？那你怎么不去将人抢救回来呢，除了嘴巴会说，你还能干啥？”熟识的人马上反驳之，让嫉妒者顿时哑口无言。

    ……

    男人脸上所有的灰暗一扫而空，一个箭步猛然的冲了上去，轻轻的查看了一下女人的身体情况，果然，女人已经恢复了心跳，脉搏呼吸都已经轻微可查，只不过还是比较微弱而已。

    男人猛然抬起头，看向武傲天的眼光中充满了感激，只是让武傲天有些怪异的是，这男人的眼光中似乎还包含了一些别的东西。

    像是惊喜？

    的确应该惊喜，毕竟他的女人暂时的救回来了，可是那惊喜似乎又有些不一样，而是有些怪怪的感觉。

    武傲天心下有些奇怪，但是却有不多问，指了指女人道：“你赶紧送她去治疗吧，越耽搁时间，对她越不好。”

    男人深深的看了武傲天一眼，点点头，二话不说，抱起女人就走，头也不回的消失在街道尽头。

    “咦，武家三少爷救了他的老婆，他连谢谢都不说一声的吗？”

    “这个人可真大肆啊……”

    “是啊，只不过此人看上去很危险的样子……”

    武傲天看着消失的男人背影，收回了眼光，拍了拍手，向着外面走去，外面围观的人群自然而然的让开了一条道路，有胆子大的还叫道：“三少爷，你真厉害，死人都给你救活了。”

    面对这些人的恭维，武傲天只是笑笑，点了点头，却并没多做回应，径直的离开了。

    想着刚才发生的事情，武傲天心中还是有着几分高兴，不仅仅是自己救了一个人的性命，更多的却是自己利用这灵气刺激对方心脏的方法竟然真的奏效，这说明了灵气和内力其实都算是一种类似的能量。

    擦干了自己脸上的汗水，武傲天的身上感到两分淡淡的疲乏，想着自己刚强行将那一丝丝灵气逼迫出来，武傲天不由苦笑，看来自己的身体的确还无法承受多的灵气，就这么一点点细微不可查的灵气，竟然也让自己的身体产生了疲倦，如果量多一点，恐怕身体的反应就会更激烈了。

    走在大街上，武傲天将思绪又放回了武家的未来，武家缺点在于人丁稀少，就只有武家三父子，一个女性都没有，这在贵族家庭中也算是比较稀少的了，虽然二姐柳如雪也算是武家的人，但是毕竟她自从离开后就再没有回来过，恐怕也有她自己的生活，以后也难再回武家的，更何况女孩子长大了总要嫁人的。

    大哥武凌风痴迷于修炼，性格粗枝大叶，对家族的事情也并不是很关心，又或者说他想关心也不知道怎么去真正的处理好一些问题，看来有些事情还是只有落在自己的头上啊。

    如何让武家发扬光大，走向辉煌呢？

    对于贵族的升降,凭借的是对国家所做的贡献,这也就是为何灵修者能够具有让人敬重的地位,但是却并无实际的贵族封地和封赏,想要走正常的路让武家走向辉煌,恐怕会很难。

    那就只有唯一的路线了，以武兴家。

    其实说起来很简单，虽然不少人普通人成为了灵修者，拥有了漫长生命的他们对贵族的地位也是出于不屑一顾，但是在贵族的家庭中，却也同样出过很多灵修者，国家为了拉拢这些灵修者，便会在一定程度上对其本来的家族贵族地位进行很大的提升。

    当然，这是一种帝王权术，虽然你成了灵修者，你有漫长生命，可以无视这些普通的富贵，但是你的家人却没有漫长生命啊，对他们好，这份情你不能不领吧？

    整个大陆上，原本就是以武为尊，崇尚武力，所以这种情况却也是很常见的，不仅是一个家族可能因为一个强大的灵修者而荣耀无比，就算是一个国家，也同样的可能因为一个强大的灵修者而威震八方。

    理解这种情况后的武傲天，对这种情况的比喻就是强大的灵修者就是前世的核武器，即便这个国家再落后，再贫穷，可是他拥有了核武器，你想欺负他，想对付他，恐怕要多留几个心眼吧？

    兔子bi急了还要咬人，狗急了多要*，何况是人？

    惹急了，大家都不要玩了，同归于尽好了。

    更何况在这个世界，没有各种高科技的武器，一个超级强者甚至可以一个人直接杀入敌国的王宫当中，如果对方没有可以匹敌的强者，那就算干掉这个国家爱的皇帝，都不是什么不可能的事情。

    也因为这种情况，灵修者拥有着无比尊崇的地位，没有任何普通修炼者，即便是身居高位的权贵面对灵修者时，基本都是以礼相待，没人愿意与灵修者为敌。

    还是尽快的修炼吧，尽快的让自己成为一名灵修者吧，只要自己进入灵修者，恐怕整个松云城的四家九等贵族，两家八等贵族，一家七等贵族，再没有任何家族可以轻视武家，也没人敢来对付武家吧。

    贵族家族中出了灵修者的，可是会直接被上报给国王陛下，有人专门负责关注这方面的消息的，灵修者也是各国拉拢的对象，所以国家只会厚待安抚拉拢，这地位自然是水涨船高，纵然贵族等级并不得到实际提升，但是地位却也是大大不同的。

    就在武傲天随意在大街上逛荡的时候，一声略带嘲讽的声音从旁边响了起来：“咦，这不是武家的那个废物小子吗，怎么不久不见，变得白白净净的，像小白脸一般了……”

    武傲天皱了皱眉头，微微停下了脚步，转过了脸，看向了旁边的一座酒楼里面。

    靠窗的位置，坐着一圈年轻人，看年岁都是二十岁到三十岁之间的青年，四个人围桌而坐，在四个人的背后一桌，坐着另外一桌五六个人，看打扮便是这四个青年的护卫。

    说话的是坐的最靠窗的一个青年，年纪大约二十四五岁，面目英俊，一袭白色绸缎长袍，标志着他的贵族身份，看上去倒是玉树临风，只不过眉宇之间有些阴郁，一副典型的贵族纨绔公子模样。

    看清楚青年的长相后，武傲天的脑子记忆自动的出现了此人的资料，甚至连旁边的三个青年的资料也都一并出现了。

    说话的青年叫宇文拓，是松云城唯一的一家七等贵族宇文家族的人，很有修炼天赋，据说小时候吞食过一枚百年磷蛇的蛇胆，修炼速度一向很快，两年前就已经达到了强身七重境，被宇文家寄予厚望，希望他能成为一名灵修者，而且据说如果不是这宇文拓爱好女人，在修炼上并不刻苦，恐怕他的境界还会高很多。

    其他三个青年也都不是普通人，一个身穿锦衣的便是那八等贵族齐家中的人，好像是叫齐云飞，其他两个虽然身穿麻衣，并不是贵族，但是他们身上的装饰一看就不是便宜货，也是松云城里有名有姓的富豪人家之后。

    看着武傲天转过眼光看着自己等人，那宇文拓哼哼一笑，冲着武傲天勾勾手指头道：“武傲天，进来喝两杯，给我们讲讲你的奇遇如何？”

    武傲天皱了皱眉头，这宇文拓在宇文家颇为得宠，行事嚣张，自身修为也高，平时根本不把人看在眼里，在松云城同辈人之间喜欢指手画脚，不少人对其心生暗怒，但是却因为其背景而不得不处处忍让，以往的武傲天不能修炼强身诀，如果被宇文拓在大庭广众遇到，肯定会被宇文拓嘲笑而羞辱逃走。

    只不过现在的武傲天，又岂会再次选择逃走？

    嘴角微微的露出了一个冷笑，武傲天转身迈步走进了这个酒馆，虽然从决定走进这个酒馆的一瞬间，武傲天便知道自己今天恐怕会和这个宇文拓闹得不愉快，甚至会激怒于他，甚至为自己，为武家竖立一个敌人，但是武傲天的脚步没有半分的迟疑，没有半分的犹豫。

    已经得罪了一个万家，还有个躲藏其后妄图分好处的齐家，那就算再多一个宇文家又如何？

    武家毕竟是皇帝册封的贵族，就算宇文家身为七等贵族，比武家高两个等级，也不能想怎样就怎样，这松云城虽然宇文家最有势力，可是却还没强到可以执掌一城的能力。

    既然如此，碰上一碰又如何？

    PS：

    昨天出去喝麻了……宅男出门果然都是可怕的。