
﻿    第一组的考试很快的完了，拿着两个牌子的人脸上都有喜色，而手里空空的则是沮丧无比。

    武傲天眼睛扫过人群，很快的变找到了人群中的宇文拓，宇文拓的手里拿着两个号码牌，很明显，宇文拓已经顺利的通过了这一轮的考核。

    宇文拓二十三岁的时候就已经进入七重境，如今又经过一两年的浸淫，自然实力越发提高，在二十五岁这组之下，虽然也算不得绝顶，但是只要不是运气太差，过关也是相对正常的。

    宇文拓当时站的距离武傲天等人并不远，所以武傲天和武凌风发生的事情，也落在了他的眼里，宇文拓走了过来，很是奇怪的看着武傲天，眼光中有着迷惑不解：“为何要放弃比赛，虽然你只有六重境，但是我想也并不是没有机会，就冲你施展飞刀的技术，也不是没有一搏之力……”

    看了看旁边的武凌风，宇文拓皱着眉头道：“至于你大哥，应该已经进入了七重境，机会更是大大的……”

    武傲天笑笑，他自然不会跟宇文拓交心交肺，只是简单的说道：“我其实只是来增长下见识的，陪大哥来参加选拔的……”

    宇文拓微微一愣，但是旋即似乎想到了什么，笑着说道：“那倒也是，你有高人指点，其实也未必需要加入龙魂宗，虽然龙魂宗名气不小，灵修者也有不少，但是我们就算加入龙魂宗，大多也要靠自己的苦修，最多是得到一些丹药和指点，而这两样你应该都不缺，只不过你大哥为何……”

    看着武傲天如此淡定自若，显然并不是被逼退出比赛，而是心甘情愿的退出比赛，顺带帮了大哥一把，宇文拓又想当然的认为武傲天的背后有灵修者在指点帮助，只是宇文拓没想通，那灵修者为何只帮武傲天，却似乎不帮武凌风？

    对于宇文拓这样的理解，武傲天自然不会反驳或者解释什么，他喜欢这样理解反而更好，这对武傲天，对武家都是好事，所以武傲天只是笑笑，却并不答话，很有一些高深莫测的样子。

    对于武傲天的不回答，宇文拓却并没有任何的不悦，或许他心中想着这可能牵涉一些私人的秘密，所以对方不愿意回答吧，更何况自己和对方又不是什么好的不得了的朋友，对方不透露也是情理之中。

    第二组的比赛很快的便开始了，武傲天的眼光转到了铁家三兄弟的身上，武傲天对着三兄弟还是很有好感的，虽然他们的行为看上去有些幼稚，但是他们却很真诚。

    武傲天也衷心的希望铁甲三兄弟能顺利的通过这次考核，进入龙魂宗，这样的话，着三兄弟也算有个落脚安静修炼的地方，否则按照这三兄弟的性格，出门在外，不知道要惹多少祸事，若是惹到灵修者，恐怕命都要丢掉，毕竟这三兄弟嘴巴实在是让人不能放心。

    “你们上去后，不要分散开，也不要急着去抢牌子，你们三兄弟可以共同对付一个目标，然后依次抢夺牌子，再分到你们手上，我相信以你们的实力，一定能通过这轮比赛的。”

    铁家三兄弟嘿嘿一笑，神色间颇为自信：“我们肯定能通过的，谁要是敢不给我们牌子，我就打爆他的头！”

    “打断他们的第三条腿！”

    听到铁豹的这句话，武傲天额角顿时多了几根黑线，这三个家伙怎么来不来就要打爆人的头，要不就是要打断人的第三条腿，这也不知道是谁教他们的，难道是他们老爹吗？

    三兄弟雄赳赳气昂昂的上场了，只是上场之后三个人的嘴还没停，三个人的眼光都肆无忌惮的打量着周围的人，嘴里开始议论着等会下手的对象。

    “大哥，看这个，看这个……这个人看样子比较弱，等会我们先从他下手好不好？”

    铁豹的声音如同洪钟一般响起，周围的人无不侧目，那个被他盯住的男子，脸色顿时有些青红交加，一来自己被这个莽汉华丽丽的鄙视了，二来却也担心自己成了对方的猎物，脚步不由悄悄的向着远离这三兄弟的地方靠了过去。

    铁龙转过眼睛扫了一眼那男子，摇摇头道：“铁豹，我就不想说你的眼光了，你看这个，这个，很明显要比你指的那个弱，我们还是从这个下手好了。”

    铁豹似乎很不服气，再转过头来仔细打量了一番，似乎真有些觉得铁龙所指的要弱些，顿时有些丧气，但是嘴里却还不服输：“我看都差不多，反正就是他们了，谁不给的，打断他的三条腿！”

    “哗啦”三兄弟周围顿时空了一大片，所有人都在瞬间选择了远离这三个看上去傻乎乎但是语气暴力的家伙，虽然谁心中都想把这几个藐视自己的家伙揍一顿，可是对方却是三个人，还是兄弟，恐怕谁上去都要被三人联手攻击，还是不要去触霉头的好。

    看着周围空了一大片，铁虎顿时埋怨道：“你们两个，看吧，这下把人都吓跑了，我们那里去抢号码牌啊，你们两个笨蛋！”

    铁龙和铁豹看看周围，顿时也觉得自己办了错事，但是死不认输死不认账一向都是他们的强项，所以铁龙毫不犹豫的撇开了这个问题，顾左右而言他：“反正他们不都在这圈子里吗，难道还能飞了不成？”

    铁家三兄弟的对话，清晰无比的传进了武傲天的耳里，武傲天无奈摇头，这三兄弟可真不是一般的极品啊。

    那是相当的极品！

    “开始！”

    随着高台上刘星然开始的口令，所有的人瞬间向着自己早就盯准的对象扑去，虽然这个场地足够的大，但是毕竟有这么多人在里面打斗，一个个战团之间相隔都不是太远，以至于每个人在动手的同时都必须谨防着忽然从旁边某处杀出来的黑手。

    铁家三兄弟互相瞪了一眼，同时的向着最近的那个人冲了过去，那个人察觉到铁家三兄弟冲过来，顿时魂飞魄散，正要撇了对手逃走，当先一步的铁龙已经奔到，一拳打了过去。

    铁龙的拳头上不知道什么时候已经戴上了一双金属拳套，铁龙和铁虎的手上也有同样的装备，这金属拳套浑身乌黑，但是却精巧无比，就像是人的手指一样，看的武傲天颇为吃惊，这三个家伙看来家里也不是普通人啊，这如此精巧的金属拳套可不是一般人能做出来的。

    那倒霉的男人一剑刺出，却被铁龙大笑着一把抓住了剑锋，那锋利无比的剑锋被铁龙的拳套握住，竟然再也无法动摇半分，铁虎和铁豹已经冲了上来，一左一右的封住了那男人的退路，步伐之间，竟然是无比的娴熟。

    倒霉的男人只是眨眼间便挨了两拳，惨叫着倒在了地上，铁龙优哉游哉的取下了那男人的号码牌，那男子受了不轻的伤，虽然郁闷无比，但是却无计可施。

    武傲天看着铁家三兄弟就像是猛虎冲入群羊一般，不由有些惊讶，这三兄弟虽然行为像是小孩一样，但是实力却可是半点没有虚假的，更可怕的是这三个孪生兄弟，似乎精通合计之术，三个人配合之间无比的娴熟密切，战斗力可不是一加一等于二那么简单。

    铁家三兄弟很快的便找到了三个牌子，只不过这三兄弟似乎还一副意犹未尽的样子，看样子他们还想继续动手，只不过因为刘星然说过一个人只需要拿到两个牌子便可以离开比赛圈，而且还不能多拿，三兄弟虽然头脑简单，但是却也知道如果自己等人违背了这个考试规则的话，恐怕就无法获得第一轮的出线权了，更何况，三个人知道那站在高台上的可是真正的灵修者，很厉害很厉害，可不能得罪。

    第二组比赛也很快结束，第三组的比赛很快开始，只不过武傲天对这组的人都很陌生，也没什么关心的，谁输谁赢反正都差不多，也就没太在意。

    很快的，第一轮三组比赛全部的有了结果，一半的人被淘汰了出来，这其中还包括不少实力比较强的人，但是刘星然说过，运道也是修炼者不可缺少的，而这点武傲天从冷锋跟随自己的事件来看，显然这点还真是有道理的。

    只不过武傲天一直都在好奇，这冷锋遇到自己，命运好像到现在也没任何改变嘛……

    “所有通过第一轮考试的人听着，我现在开始宣布第二轮的考试规则，依旧分为三个组依次进行，规则便是从这里出发，在最短事件内到达那里……”

    “我在一个时间段截止，在那之后所有的人视为淘汰，在那之前的则视为通过，我需要提醒一点的是这片区域里，有着各种各样野兽，甚至还有一些低级的魔兽，还有很多人为制造的陷阱，如果怕死的话，最好别参与，否则的话，你们很可能死在里面，而对这样的结果，龙魂宗是不会负任何责任的。”