
﻿    龙魂宗的山门竟然是一块整玉雕刻而成，而且还不是普通之玉，而是玉石中的上品西蓝玉，整个山门上还萦绕着几分淡淡的光芒，山门其上，龙魂宗三个血红的大字，闪耀着点点光芒，仿佛是活的一般。

    灵修者从来就没有穷人，他们虽然居于尘世，但是却超然于尘世之外。

    两个穿着白色长袍的青年，站在山门之下，看着武傲天三人到来，脸上露出了几分审视的神色，看他们白色长袍上的标志，显然是龙魂宗的人，只不过这两个人并不是灵修者，而是普通修炼者，估计应该是龙魂宗看守山门的。

    “你们是谁，来龙魂宗所为何事？”

    左侧那名青年看着武傲天三人开口问道，口气冷淡，有着一种毫不掩饰的傲气。

    武傲天冲着两名青年拱了拱手道：“龙魂宗招收外门弟子，我们来碰碰运气，看是否有机会加入龙魂宗……”

    两名青年哦了一声，再次打量了三人几眼，那名青年再度开口问道：“你们都是什么实力啊？”

    面对青年如同查户口一般的口气，武傲天也并不恼怒，依旧微笑着回答道：“我是六重境，我大哥是七重境……他是我的下属。”

    “六重境，七重境吗？”

    青年眼光看了看冷锋：“怎么我觉得你这个下属的实力，还要高一些？”

    武傲天呵呵一笑道：“他要保护我们，自然实力会高一些。”

    青年点点头，回过身指了指山门之后的一条小路：“你们顺着这里往前走，前面会有人接待你们的，往上走是我们龙魂宗的正殿，外门弟子是不得进入正殿的，你们这些来参加选拔的自然更加不能进入，所以你们不能上山，如果私自上山，丢了性命可别怪我没提醒你们。”

    武凌风听着青年如此一说，忍不住嘟哝道：“看看都要杀人吗，这也太……”

    武凌风的嘀咕声很低，但是却还是被那两名青年听到，刚说话的青年冷哼一声道：“在灵修者的眼里，普通的修炼者就如同蝼蚁一样，碾死几只蝼蚁，你觉得有什么问题吗？”

    武傲天拉了拉武凌风，笑道：“我大哥心直口快，两位不要见怪，多谢两位的提醒，我们这就进去了。”

    听了武傲天的话，那青年脸色这才稍微好看了一点，点点头道：“去吧，虽然六重境，七重境在这次的考核中绝对算不得实力高，但是你们年纪都还不大，或许还有点机会，说不定到时候我们还是同门师兄弟呢。”

    告辞了两个青年，武傲天等三人踏上了那条并不宽的青石板小径，走了大约一千米，武傲天三人便看到一大片的房屋，依稀有不少的人影走动。

    “看来这次来的人真不少啊，此时距离选拔的时间都还差好多天呢，却已经就来了这么多人了……”

    武傲天看着瞪大眼睛看着那边的武凌风笑道：“灵修者宗派这般公开收外门弟子的机会可不多，来碰运气的人自然很多，大哥，你可要有心理准备哦，估计竞争会非常激烈的。”

    武凌风脸上有着毫不掩饰的期盼：“恩，要是运气好，能加入龙魂宗就好了。”

    武傲天笑道：“没选上也没什么，天下并不止龙魂宗一个门派，再说就算不加入宗派，也就不代表着不能成为灵修者，世上不是有很多单独修行的灵修者吗？”

    武凌风自然知道武傲天是在安慰自己，笑着转头道：“恩，反正努力试试。”

    说话间，三个人已经走近了屋子，一个身穿有着龙魂宗标记的白色袍子、三十来岁的男人迎了上来：“你们是来参加外门弟子选拔的吧？”

    武傲天点头，那男人笑道：“跟我来吧，我先给你们登记一下，然后给你们安排住处。”

    男人带着武傲天三人进了房间，拿出了三张表格，武傲天只接过两张，指了指冷锋道：“他不参加参考。”

    男人哦了一声，有些惋惜的收回了一张表格：“那倒是可惜了，我看他的实力很高啊，怕是已经达到八重境以上了吧。”

    冷锋点点头，却没有开口，武傲天扫了一眼手里的表格，发现要填的东西并不算多，无非就是家庭住处，本人姓名，岁数，多少岁开始修炼，如今实力水平等情况。

    很快的，武傲天武凌风都填好了表格交给了那个男人，那男人看了看笑道：“贵族子弟，这次来的贵族子弟还真不少……”

    将单子放进了桌子抽屉，男人转过身：“走吧，我先带你们去住的地方。”

    因为来的人很多，房间不可能人手一间，所以武傲天等人都被分配在一个大房间中，大房间中摆放着六张床。

    “你们就住这个房间，晚些还会有人住进来，因为来参选的人太多，所以只有挤一挤了。”

    武傲天倒是无所谓，谢过这个男人后问道：“到现在为止已经来了多少人了啊，这次龙魂宗准备招收多少外门弟子啊？”

    男人倒是挺和气的，笑着回答道：“到目前为止，已经来了两千多人了吧，至于这次准备招收外门弟子的数量，好像名额并不多，大约准备招收三百人左右,挑选最有天赋最有潜力的收为外门弟子。”

    武傲天有些吃惊，这还没到开始选拔的时间呢，居然就来了两千多人了，那等到时间到了，恐怕还要多上至少一倍，最后却只招收三百人，这竞争的激烈可想而知了。

    只不过武傲天原本就是来见识一下的，填个单子却也只是为了陪武凌风而已，他反正都想好了，到时候竞争的时候，随随便便折腾下然后便可以退出了。

    男人离开后，武傲天三人也没什么事，也跟着出了门，准备在周围转转。

    显然，和武傲天等人有着同样打算的人也不少，屋外的空地上到处都是闲逛的修行者，这些人装束各异，大部分都是身着粗布衣服，也有一部分衣着华贵，从衣服便知道这些人是否是贵族，武傲天大致扫了一圈这个巨大的空地上，至少看到有上百个衣着光鲜的贵族。

    这群贵族大致的聚在广场的一角，三五成群的交谈着，武傲天并没有过去加入他们的觉悟，而是和武凌风、冷锋随意的在逛着。

    空地广场上大部分都是男修行者，但是却也有不少女修行者，人数大约占总人数的五分之一，这些女人经过修炼，身材都非常的匀称，浑身都没有一丝的赘肉，但是却也因为修行强身诀的原因，一个个虽然并不像男人那般强壮，但是却也少了几分女人的柔弱美。

    但是不管男女，所有在这里的人，都给人一种同样的感觉，那便是强悍！

    修炼者分九重境界，一般人也就是二重境，三重境一辈子，稍微有点天赋的，可以修炼到五重境，而绝大多数的人都会被卡在五重境再难有所突破，能够突破五重境的人，相对的社会地位都会高很多，比较受其他人尊敬，像七八重境的平日便已经是修炼者中的高手了，平时都难得遇到一个，可是在这里，仿佛忽然变得不值钱了一般，比比皆是。

    武傲天虽然无法凭借肉眼观察，准确的得出每一个人的真实实力，但是初步观察，这里的人的实力基本没什么比自己低的，也就是说在这里的人全部都是六重境甚至更高。

    这些人每一个可能都是家族中的精英，又或者被寄予厚望，多数都是眼睛长在额头之辈，可是如今这数千修行者中的精英汇聚在一起，顿时让人升起一种挫败感。

    原来，天才不仅仅是自己，这个世界从来就不会缺少天才。

    武傲天并没有和其他人做过多交集的打算，转了一圈后，武傲天等人就回到了自己的住处，发现自己等人住的房间里已经有其他三个人了。

    看着这三个人，武傲天不由一愣，因为这三个人看上去就像是一个人。

    三个人都在身高两米左右，铜铃大眼，肌肉发达，一看就是标准的武夫造型，更让人惊诧的是三个人无论从身材、样貌、衣服配饰都几乎一模一样！

    这竟然是很罕见的孪生三胞胎兄弟！

    三个人看着武傲天等人进来，都是咧嘴一笑，站在左侧的那个粗声粗气的叫道：“你们就是和我们住一个房间的人吗？”

    武傲天惊奇无比的看了这三个人，笑着点头道：“是啊，未来几天我们就要同住一个屋檐下了……”

    忍了忍，武傲天还是忍不住笑道：“阁下三人应该是孪生兄弟吧，长相简直就像是一个模子里刻出来的一般……我都分不清楚你们之间有什么差别了。”

    站在左侧那个大汉哈哈一笑，伸出粗大的手指，指着自己的鼻子道：“我们三兄弟，其实自己也不知到底谁先从娘肚子里出来，因为我们看上去都一样，连我们母亲都弄不清楚，为了争谁是老大，我们已经争了三十多年了，嘿嘿，不过现在我是老大。”

    大汉的口气中充满了毫不掩饰的洋洋得意，旁边的两个几乎一模一样的大汉脸上顿时流露出了愤愤不平的神色，同时哼道：“哼，下次我一定会抢回来的。”

    武傲天听着这三个人的对话，心中也忍不住无限好奇的问道：“你们三兄弟的长幼顺序又是怎么分的呢？”

    PS：

    今天三更，第一更。

    求红票。