
﻿    姓龙的中年男人目光落在了武傲天的身上，惊咦了一声道：“武傲天，如果我没记错的话，你的经脉应该有两处萎缩，不能修炼强身诀的吧？”

    不待武傲天回答，龙姓男人眼光中又露出了几分疑惑的表情：“可是看你浑身精力充沛，肌肉充满光泽弹性，这又是怎么一回事？”

    武傲天看着面前的中年男人，眼光中有着几分异样，根据脑子里的记忆，这个男人叫龙守和，是松云城鉴定所的副会长，虽然他只是一个平民，但是他却是一名真正的灵修者！

    归云殿每设定一个鉴定所，都会为这个鉴定所配备一正一副两名灵修者作为鉴定所的正副会长，一定区域里，又有一名总管的区长，整个归云国一共划分为十二个区，十二名区长管理着整个归云国的鉴定所，他们将直接对归云殿负责。

    对于一般人来说，灵修者是让人无比仰慕的存在，不仅仅因为灵修者有着让人仰慕的实力和地位，更因为灵修者的长寿。

    灵修者身体里拥有了灵气，灵气会对人的身体进行很大程度的改造，从而让人的身体素质极大的提高，寿命也会随之大大的提高，普通的修炼者一般拥有六十到一百岁之间的寿命，能活到一百岁已经算是身体健康长命百岁，但是灵修者的寿命却是普通人的数倍，甚至几十倍！

    即便是最低级的灵修者，也就是灵修者入门级的灵徒，通常也拥有三百岁左右的寿命，达到普通人的三四倍，而随着实力的增长，灵修者的寿命还会无限的延长，传闻灵修者修炼到极限，已经可以天地同寿，岁月不朽。

    龙守和很疑惑，因为当初武傲天是他亲手检查的，在不妨碍检查结果公正的前提下，他自然不介意卖武家一个面子，由他这个副会长亲自出手检查，检查发现武傲天有着两处经脉萎缩，终生无法修行。

    可是面前的武傲天，看上去却颇为奇怪，一点不像修行者，可是身上血脉通畅，一点都不像经脉萎缩的样子，这是怎么回事，难道当初自己的检查有误？

    如果真是自己当初的检查有误，那可对鉴定所的声誉是很大的伤害，也是自己工作的失职了。

    就在龙守和心中疑惑不已的时候，武傲天却已经轻轻一笑道：“龙副会长真是好记xing，只不过我今年有了一点奇遇，吞食了一株奇异的野生菌，后来我那两处萎缩的经脉就自动修复了……”

    奇异的果实自然是子虚乌有的事情，纯属扯淡，武傲天这般说，只不过是为了给一个能够让龙守和相信的理由。

    龙守和眼睛一亮，松了一口气道：“你吞了一株奇怪的野生菌，经脉便自动修复了？看来你的气运并不差嘛，居然能遇到这等奇遇……那野生菌是什么样的？”

    武傲天继续瞎掰：“金黄色，大约拳头这么大，散发着清香，就长在一颗枯木的根上……”

    龙守和眼光中隐有期盼：“那个地方你还记得吗？”

    武傲天摇摇头道：“具体位置我记不得了，在黑林山上，后来我还去找过，但是再没有任何发现。”

    龙守和有些失望的哦了一声，根据武傲天所描述的，显然那种野生菌是具有奇特效力的灵药，如果能用来炼制丹药或者自己服用，肯定对自己的修行有帮助。

    “既然你经脉已经修复了，那肯定便能修炼强身诀了，不过作为必须的程序，这次还是做一个鉴定吧，恩，还是由我亲自来给你检测吧。”

    听到武傲天和龙守和的这番对话，旁边的三家反应又各自不同，武家父子对视一眼，两人眼光都有些奇怪，他们自然知道武傲天说的肯定是假话，他哪里去什么黑林山发现什么野生菌了，只不过武傲天说过他有过奇遇，两人也就当是他不愿意暴露真实奇遇而找的说辞，自然不会说穿。

    万城山和齐天成的脸色却因为这番对话变了，齐天成还好，虽然他这次充当这个不光彩的中间人和见证人，但是毕竟和武家也算不得直接冲突，可是万城山就惨了，这次大张旗鼓逼上门来，请出齐家作为中间人便花了不少的代价，如今更是面临鸡飞蛋打，又如何不失望？

    更何况经历过这次的事情，武家和万家的关系更是到了水火不容的地步，恐怕武家从这件事情缓过气来，就会对万家展开报复吧，那武厚德看上去忠厚老实，骨子里可不是一个任人欺负的人，如果这次不是因为有着帝国铁律作为强有力的支撑，万城山还真不想走出这一步。

    感受着万城山和齐天成的不安，武傲天侧过头看了看两人，嘴角露出了两分嘲讽的笑容。

    感应到武傲天的目光，万城山显得越发没有底气，他越发的觉得自己似乎从一开始就掉入了武家这小子的圈套……

    在龙守和的带领下，武傲天一行人来到了鉴定所后面的大院里，虽然鉴定所的门房并不宽阔，但是这个鉴定的大院子却非常的宽大，在场中有着各种各样的设施，这些都是用来鉴定修行者的等级的。

    龙守和停下了脚步，转过头看着武傲天，态度温和的问道：“你准备好了吗，需要先休息一下吗？”

    武傲天摇摇头，微笑道：“不用了，现在就开始吧。”

    龙守和点点头，也不再多说，带着武傲天向着场中走去，停留在一个看上去颇为奇特的石头前，指着那块石头道：“用你的全力攻击这个石头，不会伤到你手的，不用担心。”

    武傲天点头表示明白，也不说话，站在了那块看上去颇为平整，但是却给人一种颇为柔软感觉的石头面前，提起了拳头，用力的一拳砸了过去。

    周围的武厚德和武凌风、万城山和齐天成都瞪大了眼睛，死死的盯着那块石头，他们都是当初经过这道测试的，自然知道这块石头的妙用。

    修炼强身诀的人，身体素质会有很大的提高，打出的力道会比之非修炼者强许多，而达到一定力度后，这块石头便有着轻微的凹陷，并且隐隐发出光芒，这便是通过的标志。

    所有人都修行强身诀，自然没人料到这个世界上还会出现武傲天这个穿越者，而且还是直接用灵气淬炼身体的异类，他虽然没修炼强身诀，但是身体的素质比之修炼强身诀的还要强很多。

    一拳落下，干净利落。

    武傲天并没有感觉到任何的疼痛，反而感觉自己的拳头仿佛打在了一块海绵上一般，肉眼可见的，那石头瞬间的凹陷了下来一截，而整块石头上却绽放出了轻微的毫光。

    虽然早知道武傲天肯定能通过考核，但是当这标志通过的毫光亮起的时候，武厚德和武凌风还是忍不住同时发出了一声低声的欢呼，而另外一边，万城山和齐天成两人的脸色却都是同时一暗，失落之情溢于言表，尤其是万城山的脸上，更是明显。

    “啊，发光了，真的发光了！”

    “嘿，这武家三少爷还真的能修炼强身诀了，真是运气好啊。”

    “这下万家丢脸可丢大了，万青上次被武傲天一拳打断了几根肋骨，看样子果然不是没有原因啊。”

    “恐怕这次武家又不肯善罢甘休了吧，有好戏看了。”

    ……

    那些远远的跟在后面看热闹的闲人们，看着武傲天的测试结果，一个个都惊讶不已的在后方交头接耳，这小声的议论声传入了前方的众人耳朵里，那万城山更是恼羞成怒的转头狠狠的瞪了那群人一眼。

    议论声顿时小了起来，可是却并没有停止，只不过没人敢大声说话了，毕竟得万家是松云城的贵族，没必要为看热闹而去得罪他。

    盯着那块测试石头的龙守和也是眼光一亮，轻轻的笑道：“你果然能修炼强身诀了，你还要继续测试你现在到达什么境界了吗？”

    武傲天微微犹豫了一下，随即点头道：“好，我继续。”

    龙守和点点头，侧头看了看一脸失望的万城山，还有故作镇定的齐天成，脸上露出了两分淡淡的笑容，只是这笑容中的意味似乎就有些深长了。

    跟在龙守和的身后，再次的向着里面走去，此时这个鉴定场上所有的人都已经注意到这边的异样，武家万家和齐家都是松云城有头有脸的人物，这些人自然也都认识，看着武傲天这些人一个个都露出了同样的吃惊神色，毕竟松云城也不算太大，武家三少爷是个废人的消息，满城尽知。

    在各种各样的眼光注视下，龙守和停在了一个巨大的石锁前，转过头看着武傲天道：“这个石锁重一百公斤，你只要能将之举起五个呼吸的时间，双臂双腿不颤，便算考核通过二重境。”

    微微停顿了下，龙守和盯着武傲天道：“虽然只是简单的举重，却可以检验鉴定者浑身的肌肉、劲力、协调xing等各方面情况……”

    武傲天点头，缓步的走到了那个有着一百公斤的石锁面前，轻轻的弯下了腰，双手握住了那石锁，双脚分开而站，掌握好重心后，腰腹用力，双手猛然一扯，那一百公斤的石锁顿时在武傲天的这股大力之下猛然的离开了地面，瞬间的高过了头顶，武傲天双手猛然伸直，撑住了石锁。