
﻿    这区域里竟然还有魔兽？

    下方很多人的脸色都微微的变了，就算是武傲天都有些吃惊，虽然这个考核方式武傲天非常熟悉，因为在前世的时候，这种定下目标定下时间达到的考核种类实在是太多了，而且这种考核也是很有效的，可以考研参加考核的人很多方面的素质。

    不仅仅是实力的高低，还包括智慧、计谋等等各方面的综合素质，只是如果这区域里有魔兽的话，参赛者碰到恐怕很多都会死的非常难看吧。

    武傲天转头看了一眼大哥武凌风，眼光中流露出几分担心，现在他已经被淘汰了，也无法和他一起，而且就算自己和他在一起，真要是运气背的要死遇到魔兽了，自己两个人也不是对手的。

    在刚才那一轮比赛中，有至少数十个人死在了混战之中，更有数百个身上有着不同程度的受伤，缺胳膊断腿的也有不少，那洒落在地上的鲜血，让很多人的心中都有些惊惧了，如今又听到竟然还有魔兽，顿时很多人的心一下子就瓦凉瓦凉的了。

    加入龙魂宗固然是很有面子，很爽的一件事情，可是为此而丢了性命，那可实在是划不来啊。

    很短的时间内，场中便退出了大约三四百人，这三四百人都是辛苦通过了第一轮，但是却再没有胆气去参加第二轮。

    “另外，你们每个人身上依旧会有一个牌子，如果谁的牌子在行进过程中失去，那即便你第一个跑到目的地，你也会被淘汰的。

    想着这两轮比赛的规则，武傲天心中发出一声轻叹，在灵修者的眼里，普通的修炼者果然只是蝼蚁一般的存在啊，能够集中在这里的人，基本每一个都是颇有天赋，都是修炼者中的精英，可是对于龙魂宗来说，却实在没有什么值得珍惜的。

    他们所要的只不过仅仅是那四百人，四百以外的人生死都不关他们的事情，看着刘星然那近乎木然的表情，武傲天越发的理解到刘星然所说的修炼之路遍布无边白骨的含义。

    “大哥,怎样?”

    武傲天转头询问武凌风,毕竟这已经牵涉性命危险,还是需要慎重考虑的。

    武凌风眉宇之间露出了几分刚毅：“去，修炼总是有风险的，没有冒险，哪里有成就。”

    武傲天看了一眼武凌风，想了想说道：“大哥，有些事情虽然我没有告诉你，但是我可以向你保证，在不久，我便能成为一名灵修者，到时候我可以为你炼制你所需要的丹药，再说即便是现在所需，我们也可以找父亲所救的那名领袖者，让他帮帮忙，并不是一定需要加入龙魂宗的。”

    武凌风楞了一下，但是旋即还是摇摇头道：“我还是想试试，如果遇到困难就退却，在以后的道路上，必然也无法取得大的成就。”

    看着武凌风脸上坚决的神情，武傲天也不再劝，武凌风说的很有道理，如果遇难便退，那在修行路上最终必然难有成就的，修行，原本就是一条充满鲜血、荆棘和白骨的道路。

    “好，那你去吧，但是你一定要小心，修行固然重要，但是在明明有后路的情况下，却送掉自己的性命，那不是正确的选择。”

    武凌风看了看目露关切的武傲天，笑道：“这我还是知道的，我只是想努力的尝试一下而已，就算我自己不怕死，可我也不想我死后，父亲和你伤心。”

    武傲天微笑点头：“好。”

    武傲天和武凌风的对话，武傲天并没有隐瞒身边的冷锋，当冷锋听到武傲天保证说自己不久肯定能成为灵修者的时候，眼光中露出了精芒，但是却依旧沉默，并没有说任何的话语。

    这时候刘星然已经让第一组二十五岁以下的人各自准备，而他则拿出了一个哨子，吹响了它，接连的吹响了三声。

    随着三声尖利的哨声穿透云霄，在山顶之上出现了三个黑点，迅速的向着下方的高台飞了过来，待到三个黑影飞进之后，武傲天才看清楚，那飞来的竟然是三只巨大的仙鹤。

    三只仙鹤浑身雪白，没有一根其他颜色的杂毛，每一只仙鹤至少都有三米高大，三只仙鹤落下后，温顺无比的在三人的旁边蹲伏了下来。

    刘星然冲着下方已经准备好的一大群人摆摆手道：“在那个山顶上，有一颗巨大的千年古松，你们的目标便是那里，祝你们好运，出发吧。”

    刘星然对着旁边的青衣女子说了几句，神色间颇为恭敬，那青衣女子微微点头，似乎回应了一句什么，但是面上表情依旧清冷无比。

    那刘星然脸上却并没有任何不悦，反而伸手邀请青衣女子先坐上白鹤，青衣女子也不推辞，直接的跨身上了白鹤，刘星然对另外一名男子说了点什么，那名男子点了点头，刘星然也随后跨身上了白鹤，一道微光打入了戴在白鹤脖子上的一块玉牌，白鹤便振翅飞起。

    白鹤拍着翅膀飞起，却并没有急着飞走，而是漂浮在这些人的上空，似乎他们是打算从空中观察所有参赛者的参赛情况，毕竟只有这样，才能对参赛者的能力做一个全面的评估。

    武凌风拍了拍武傲天的胳膊：“傲天，我去了。”

    武傲天没再多说什么，只是重重的点了点头：“一切小心。”

    武凌风随着大队的人马走了，武傲天虽然心中有些担心，但是面上神色还是颇为平静。

    冷锋站在武傲天的旁边，忽然轻声的问道：“既然你能为他提供他所需的，为何不阻止他？”

    武傲天并没有转过头，依旧眼光平静的望着武凌风消失的方向，背负双手轻轻一叹道：“每个人都有每个人的人生，有自己的追求，有时候结果虽然重要，但是更重要的却是追逐理想的过程……”

    “同样的千万富翁，如果是天降大财，一日暴富，和经过自己苦心经营，一步步壮大最终成为，这之间的差别显然是不一样的。我虽然担心他，在不久的将来应该也能帮助到他，但是有的事情不是别人帮忙就可以的。”

    冷锋默然不语，只是眼光中闪动的光芒，却看得出来，他心中若有所思。

    时间一分一分的过去，武傲天等人也难以猜测到底进行到什么地步了，只是依稀的看着空中的刘星然和那青衣女子所乘的白鹤逐渐远去。

    等了很久，终于武傲天等人看到一大群人从去路上涌了回来，武傲天的眼光急速转动，终于在人群中找到了武凌风。

    武凌风的脸色有些晦暗，在他的身上还有两道血淋淋的血口子，看样子伤的不轻，武傲天心中微微一沉，看样子恐怕大哥武凌风的考核并不顺利吧，只不过安全回来，那便足够了。

    武凌风站在了武傲天的对面，苦笑道：“傲天，我失败了。”

    武傲天拍了拍武凌风的胳膊安慰道：“没事，只要人安全就好，你是遇到了厉害的野兽吗？”

    说话间，武傲天已经从身上掏出备好的疗伤药为武凌风敷药，武凌风也任由武傲天帮自己敷药，周围那些围观的人原本就很注意这两兄弟，如今看到武凌风又遭淘汰，好事者脸上不由露出了幸灾乐祸的神色。

    武凌风苦笑一下，脸上神色有着几分异样：“我遇到了一只魔兽，一级魔兽风狼，我身上这两道口子就是被他所发的风刃给划破的。”

    一级魔兽风狼！

    武傲天大吃一惊，这运气也太背了吧，虽然刘星然说过里面会有魔兽，但是肯定魔兽的数量是非常少的，否则的话，别说这二十五岁以下的组进去了，就算是三十五岁以上的组进去，全军覆没都不是没有可能，纵然一级魔兽的战斗力最多也就相当于一名低阶灵徒，但是却也不是修炼者可以抵挡的。

    周围还竖着耳朵的人，一个个也都大吃一惊，看向武凌风的眼光中顿时充满了各种各样的神色，震惊、惊讶、不信……

    武傲天的手也出现了一瞬间的停滞，但是很快的就恢复了平静，抬起头微微一笑道：“安全回来就好，其他就别多想了。”

    武凌风摇摇头，轻轻叹道：“我原本是死定了的，如果不是她出手救我，我就看不到你了。”

    她？

    看着武傲天疑惑的眼神，武凌风解释道：“就是那骑白鹤的青衣女子，当时她正好在我的上空不远，就在我难逃一死的时候，她隔空发出了一道犹若电光一般的灵气，瞬间洞穿了那只风狼的脖子……”

    竟然是她！

    挥手之间灭掉一只魔兽，这实力强悍就不说了，只是想不到她竟然会出手救人，这似乎有些出乎意料了，毕竟刘星然说过，参加比赛后生死自负……

    高空中，两只白鹤轻轻的拍打着翅膀，刘星然看着下方广场上，正在对话的武家兄弟，有些疑惑的侧头问道：“独孤小姐，为何你要救他，我想你应该和他并没有任何交情吧？”

    被称为独孤小姐的青衣女子淡淡的瞟了一眼正在为武凌风包扎伤口的武傲天，抬起眼看向了远处，语气平静的说道：“只是不想看到一个弟弟，失去自己挚爱的兄长罢了。”

    PS：

    红票，红票，大家别忘记收藏哦。