
﻿    修炼者修行强身诀是一样的，但是修炼的攻击技却又不同，这个倒是有些像武傲天的前世了，在这历史的长河中，很多天才创造出了很多威力惊人的技法，这些技法能让修炼者的攻击变得更加有威力，灵修者也一样，如何运用同样的灵气发挥出各种奇特的效用，发挥出更大的威力，一直都是人们不断追求和拓展的方向。

    也因为大家都在修炼同一种功法，所以技法的重要性就显而易见了，同样实力的人拥有好的技法的自然会显得更加的强悍，即便是对战中，胜利的可能xing也就越大。

    普通修炼者使用的技法和灵修者的技法有类似的地方，但是却也有差别，差别是修炼者必须近身肉搏，而灵修者根本不需要近身攻击，如果一个灵修者，都让别人直接攻击到身体上，那距离死亡也差不了多远了。

    武凌风在场上打的是一套拳法，叫虎啸拳，大成者凭借肉体击出拳法，速度奇快，破风声如同虎啸，属于是大开大阖的刚猛拳法，这套拳法是当初武厚德在拍卖会上花了不少竞拍回来给武凌风修行的，只不过这套拳法也只能算是还过得去的拳法，算不得极品。

    看着武凌风打完这套拳法之后，武傲天对这套拳法也差不多完全了解，心中在犹豫着，自己是否需要教授一些好的拳法给武凌风，毕竟前世的武傲天可是精通多种绝学，连飞刀都是使的出神入化，光是拳法武傲天至少就会七种，这还是他会的，不算他记忆中有但是未修行的上等拳法。

    武凌风性格粗豪，不拘小节，在练拳上也是大开大阖，刚猛无比，练的是刚拳的路子，虽然这个世界上练习刚拳的人居多，但是武凌风却算是非常适合的人，因为刚拳要的就是霸气，要的就是那种一拳既出，舍我其谁的气势，简单的说，练习刚拳的人要敢于拼命，没有畏惧之心，显然武凌风是合格的。

    武傲天在心中将自己记忆中的刚猛拳法全部过了一遍，最终停留在了八级拳上。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤”，八极意为发劲可达四面八方极远之处，其动作动作刚劲、朴实无华、发力爆猛、大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。

    看着武凌风那魁梧高大的身躯，武傲天心中已经在想，如果由武凌风来施展这八极拳，尤其是像八极拳中的“贴山靠”这样的绝招，那威力恐怕会无比的惊人。

    想到这个，武傲天心中不由又有一个另外的想法，如果成为灵修者之后，自己所会的那些技法是否还会有用呢？

    如果能用的话，那自己脑子里的东西可真不少呢，如果不能用，那可真有些可惜了……

    以前的世界是科技爆炸的时代，飞机大炮航母火箭，完全是热兵器的天下，纵然武傲天一身绝学，但是却也不敢和这些热兵器抗衡，可是这个世界没有那些高科技的产物，却有着玄奇的灵修者，灵修者修行到高深境界，挥手之间，百里冰封，千里飞雪，都不是不可能的事情。

    武凌风练完了一套虎啸拳后,终于停止了窜动的身形,擦了擦额头上的汗水,转过头看着武傲天笑道:“傲天，你修炼完了啊，这些天都很少见你出门啊？”

    武傲天看着武凌风，想了想忽然问道：“大哥，想不想学更厉害的拳法？”

    武凌风眼睛一亮，身子嗖了一下就窜了过来，两眼大睁的盯着武傲天，一把抓住武傲天的胳膊大声的问道：“你有更厉害的拳法？”

    武傲天想不到武凌风竟然反应这么大，呵呵一笑道：“有一个条件。”

    武凌风瞪着武傲天，怪叫道：“臭小子，你竟然还跟大哥我讲条件！”

    武傲天脸上笑容不变，笑道：“这条件可不是让你付出什么，只是一个要求，你不要问我怎么得到这拳法的……”

    武凌风脸上露出了两分迷茫的神情，但是瞬间似乎又有变化，一副自己完全明白的表情，神秘兮兮的看着武傲天：“哦，我知道了，肯定又是你那不能讲的奇遇，是吧？”

    武傲天嘿嘿一笑，也不否认，反正他能这样想，那就最好了。

    武傲天没说话，武凌风便以为自己猜中了，哈哈大笑道：“肯定是了不得的拳法，来来来，快教给大哥。”

    武傲天看着武凌风如此的迫不及待，忍不住取笑道：“看你这么急迫，倒像是个痴迷于修炼的武痴，好吧，我这就先教你一些基本的动作和技巧，等你练到一定程度后，我再教你后面的。”

    武凌风对武傲天说他是武痴丝毫不在意，反而神色之间颇有几分得意的样子，欣然点头道:“好。”

    当下武傲天便讲八极拳的一些基本动作教授给了武凌风，并且详细的给他讲述了八极拳的特点，也就是在施展拳法中需要注意的一些东西，武凌风听的两眼发亮，不断点头应是，看表情便是心悦诚服。

    一边教授，武傲天还下场示范了一些动作，只不过武傲天本身身材消瘦，施展起这个八极拳，却始终少了两分气势，反倒是武凌风学完之后跃跃欲试的开始训练，一招一式中反而有着几分猛虎下山的彪悍气息。

    丢下武凌风一个人在训练场中乐滋滋的苦练着刚学到的八极拳基本功，武傲天则向着府外走去，修炼了这么久，也应该出去透透风了，武傲天自己可是个闲不住的人。

    打发了两个欲陪同一起出去的护卫，武傲天一个人缓步的走出了门。

    熙熙攘攘的大街上，各种各样的人群，为了生活而不断的忙碌着，可是当这些人的眼光落在武傲天的身上时，每个人的眼光中都有着毫不掩饰的惊诧。

    他们都是认得武傲天的，可是看着面前这个皮肤白皙如玉，脸上带着两分平和微笑的少年，却很难让人将这个形象和之前那个总是面目阴郁，郁郁寡欢的瘦弱小子联系在一起。

    “听说了吗，那武家三少爷吃了一颗不知道是什么种类的野生菌，不仅身上萎缩的经脉全部修复，而且本身的实力还飞速进步，已经达到了四重境了……”

    消息灵通的人，自然早知道了七八天前在鉴定所发生的事情，看着别人茫然不知的神情，自然是得意洋洋的向着别人讲述，炫耀着自己的消息灵通，听的人在惊讶之余却不由越发好奇。

    “是吗，来，来，来，跟我讲讲……这才多久不见啊，竟然变化这么大。”

    “嘿嘿，事情是这样的，话说当天这武家三少爷和万家少爷在酒馆里相遇……”

    ……

    周围人诧异的眼光，武傲天并不在意，任何一个被人一直关注，并且被以一种弱者的眼光观看了十几年的人，忽然发生了翻天覆地的变化，自然会引起别人的注意，这是常理。

    武傲天一边观看着那些虽然记忆里有，但是却实际上是第一次看到的各种建筑，充满异域风情的建筑还有穿着异样的人群，都让武傲天有着一种光怪陆离的感觉。

    如果不是自己真实的存在了，武傲天甚至会怀疑自己是不是在做梦，在梦中还没有醒过来……

    自己已经踏出了修炼的第一步，解决了自己现在身体经脉萎缩的问题，剩下来第二步，自然便是完成灵气练体五式让身体最终达到可以使用灵气的地步。

    普通修炼者成为灵修者后，大脑中便会开始有能力存贮灵气，可是自己脑中的八荒聚灵鼎中似乎自带就有不少的灵气，那又算什么事呢？

    想到八荒聚灵鼎，武傲天又不由想起另外一件事情，那就是八荒聚灵鼎的秘密或者说是能力，他都是被动的去接受，譬如灵气练体五式，都是武傲天修炼完第一式后，第二式出现时才知道这个修炼招式的名字的，想必也只有等练到一定程度上后，第三式才会出现，在未达到这个界限之前，一切都是未知的。

    甩甩头，抛开了对自己脑中那神秘、虚无缥缈存在的八荒聚灵鼎的好奇，武傲天开始思考起之前对付万家的事情。

    万青上次和自己对战的时候，被自己打断了五根肋骨，虽然现在已经过了差不多四十天，但是恐怕他现在还在家里躺着的吧，估计还有段时间才会出来，按照他的脾气，恐怕不用自己去找他，他自己都会找上门来吧。

    或许，自己应该好好的利用下这个机会。

    想着这个，武傲天的眼光中多了两分冷意，就让万家成为自己来到这个世界上第一个铲除的敌人吧，万青可是杀死武家三少爷“武傲天”的凶手，自己继承了他的身体，总也得替他做点事情不是？

    一阵低沉的喧哗吸引了正沉默思索的武傲天，转过头看去，在街道的尽头，围起了一大溜的人群，仿佛在看什么热闹。

    左右无事，武傲天也转了个方向，向着那群人走了过去。

    PS：

    今天第二章，晚上还有更新，求红票。