
﻿    武傲天走入酒馆，顿时吸引了整个酒馆所有人的注意，绝大多数人的脸上露出了看好戏的神态，根据大家对宇文拓的了解，他今天肯定是要好好的羞辱武傲天的，只有少部分的人，脸上流露出几分怜悯和同情。

    宇文拓一桌也都有些诧异，想不到今天的武傲天竟然真的敢走进来，难道他就不怕自己等人羞辱他吗？

    那一桌子护卫一个个端着酒杯，也纷纷侧目看了过来，眼光流露出的嘲弄明显无比。

    酒馆中众人的眼光表情，武傲天尽收眼底，他心中冷笑一声，脚步平稳的来到了宇文拓一桌的旁边，扫了一眼宇文拓等人，脸上露出了一个淡淡的微笑，在旁边一张桌子上坐了下来。

    “伙计，来壶云儿春，上两个小菜。”

    武傲天无比淡定的吩咐旁边不远的伙计，那伙计明显愣了一下才回过神，连忙笑道：“是，武三少你坐着，酒菜马上就来。”

    武傲天连带微笑，那边的宇文拓的脸却多了两分黑线，这家伙进来之后，竟然不先来给自己打招呼，那根本就是不给自己面子，根本就是羞辱自己。

    不等宇文拓发话，旁边那齐云飞看到宇文拓脸色不好，已经明白宇文拓心中所想，连忙转过身子喝道：“武傲天，你小子也太目中无人了吧，看到拓少爷在这里坐着，竟然也不来拜见一下……”

    武傲天转过头，脸上露出了两分愕然的表情：“拜见？大家同为贵族子弟，我为何要拜见他？”

    此话一出，整个酒馆中所有原本就竖着耳朵的所有看客，脸上一时间都变得无比的古怪，这武傲天说话可真够牛气的啊，以前不是怕宇文拓的很吗，为何现在好像换了个人一样？

    齐云飞碰了个软钉子，却无言以对，武傲天这句话回的看似直接，但是却很有味道。

    虽然齐云飞是八等贵族齐家的人，那宇文拓更是七等贵族宇文家的人，但是他们毕竟只是家族中人，并没有继承家主之位，他们家族虽然贵族等级要高一些，但是却并不代表他们比武傲天就要高一等。

    如果今天说话的是宇文家家主宇文封以及武家家主武厚德，那齐云飞这话就有道理，武厚德的确应该先行拜见宇文封，可是这话用在宇文拓和武傲天身上，却就不适用了，因为他们之间在法律上的地位都是相同的，他们都是贵族之后，但是他们本身并不能代表家族的贵族身份，严格的说除开家主能代表真正的家族贵族身份外，其他的人都是大树底下好乘凉，都属于准贵族。

    常理上，宇文家是七等贵族，武家是九等贵族，自然而然，两家的后人在相见的时候，都会因为两家的地位而有一些无形的上下之分，那都是情理之中，可是如今武傲天就事说事，却硬是让齐云飞找不到任何反驳的理由。

    宇文拓的脸色更是难看，但是却又有些恼怒齐云飞的问话，如果不是他用了拜见两个字，自己又怎么会这般丢脸？

    齐云飞很委屈，毕竟大家都知道，这宇文拓已经俨然是松云城年轻一辈中的一霸，别人都不敢招惹，所以说齐云飞才用上了拜见两字，平日里武傲天肯定乖乖的就过来了，哪里料到现在他竟然敢这般反口相讥？

    宇文拓心中恼怒，但是却也不能明着发作，冷冷的笑道：“武傲天，听闻你有了奇遇，吃了什么野菌，已经成为一名修炼者，还通过了四重境的考核……”

    武傲天淡淡一笑：“那只不过是运道罢了，阁下不也是吃过磷蛇的胆吗，大家只是际遇不同罢了。”

    宇文拓看着似乎油盐不进的武傲天，心中更是恼怒，这家伙就这么嚣张，竟然这般的小视自己，难道他真的认为自己修复了经脉恢复了贵族的身份就可以嚣张无比了吗？

    齐云飞刚在武傲天那里失了面子，也让宇文拓丢了脸，齐云飞心中自然不忿，看着武傲天如此淡然的回复，忍不住反口相讥道：“不过是四重境而已，用得着这么得意吗？”

    武傲天转头看着有些气急败坏的齐云飞，轻轻笑道：“废人了十六年，如今终于不废了，我难道不应该扬眉吐气吗？至少，现在我不是你们嘴里的废人平民了吧？”

    武傲天说的是真话，但是如犹如一记响亮的耳光打在了齐云飞甚至是旁边的很多人脸上，毕竟嘲笑武傲天是废人平民的人，可不止齐云飞一个人，在以往的岁月里，他们故意利用自己贵族的身份嘲笑武傲天可不是一次两次，就算一些原本就是平民的人，看向武傲天的眼光中也是充满了嘲讽和不屑，可是如今，武傲天摇身一变，一个月的时间从一个废人变成了通过四重境鉴定的怪才，巨大的反差，如何能让人不难堪？

    齐云飞恼怒无比，豁然站起，指着武傲天道：“武傲天，你别以为你现在恢复贵族的身份就可以嚣张了，你们武家不过是九等贵族而已……”

    武傲天面容转冷，哼了一声道：“是啊，我们武家只不过是九等贵族，不知道身为八等贵族的齐家，有何见教啊，啊，不对，我忘记了，你齐云飞虽然是齐家子弟，但是却并不代表齐家，更何况，好像就连继承齐家家主的事情也没你的份……”

    武傲天的话就像一根针一般的刺在了齐云飞的心里，恼怒让他顿时丧失了理智，红着眼睛转过头对着坐在另外一桌的护卫叫道：“你们给我上，好好的修理下他，我倒要看看他凭什么这么牛气。”

    旁边的那桌护卫上顿时站起了两人，这两个人显然是齐家的护卫，只不过两个人的脸上都有着几分犹豫，毕竟武傲天现在已经恢复了贵族身份，他们虽然是齐家的护卫，可是对武傲天出手，却也是如同当初武傲天打伤万青一般，可能出现不可承担的后果。

    触犯帝国铁律的后果，可不是一般人可以承受的。

    武傲天斜着眼睛看了一眼那两个护卫，冷冷一笑道：“一个多月前，我和万青斗殴，我打断了他五条肋骨，万家和齐家找上门来，要治我的罪，说我触犯了帝国铁律，以平民之身打伤了贵族，你们也想试试触犯帝国铁律的后果？”

    听到武傲天如此一说，周围的人又都是一阵哗然，很多人都已经知道武傲天成为一名修炼者，通过了四重境考核重新恢复贵族身份，但是却还不知道万家和齐家找上门要治武傲天罪的事情，如今这般抖落出来，众人在惊诧之余，看向齐云飞的眼光中又多了两分不屑。

    众所周知，之前的武傲天并不是修炼者，而那万青却是五重境的修炼者，当天在酒馆里的事情也有很多目击者，分明就是万青欺负别人武傲天，却阴差阳错的被武傲天打断了几根肋骨，甚至有好事者说那是老天开眼，对万青这样的人的报复，想不到万家时候竟然还找武家的麻烦，而那齐家竟然也掺和进去。

    这世界笨人很多，但是聪明人却更多，虽然武傲天并没有讲明他们为何要对付一个只是废人的武家三少爷，但是很多人都已经猜到了可能的原因，恐怕还是想借助这个事情逼迫武家付出巨大的代价吧，毕竟武家家主疼爱武傲天的事情是总所周知的。

    只不过后面鉴定所的事情，似乎也昭示着这万家齐家并没有占到任何的好处，恐怕是碰了一鼻子的灰吧。

    那两个护卫听到武傲天的话，顿时不敢上前，上次事情的后续事件别人不清楚，他们身为齐家的护卫，又哪里会不知情?

    看着那两个护卫踌躇着不敢上前，齐云飞更觉得丢脸，吼道：“没听到吗，上啊，有什么事情我给你们担着，你们还想不像在齐家呆了？”

    听到齐云飞的怒喝，两个护卫不得不走了出来，虽然畏惧帝国铁律，但是却也知道，如果此时两人还不站出来，恐怕真的不用在齐家呆了。

    所幸虽然帝国铁律有规定，平民打伤贵族那是重罪，但是毕竟对于那些贵族来说，这些护卫也不过是些普通人，即便是贵族之间发生冲突属下动手打人，对方就算有怨恨也一般会算在贵族主子身上，很少会去找那些护卫的麻烦，这种情况也是最多发生的，所以两个护卫才有胆站出来。

    武傲天冷笑着转过头看着那两名走过来的护卫，他知道不动手恐怕是不行了。

    看这两名护卫走路姿势，还有呼吸等，武傲天便大致的判断出这两个人的实力并不比自己高到哪里去，估计也就是强身五重境的人物，最多不会超过六重境，武傲天自恃实力，却并不畏惧。

    既然对方要动手，那自己正好杀鸡儆猴，好好的杀杀对方的锐气，不要以为武家的人好欺负。

    武傲天手里拿着一双筷子，轻轻的在手上旋转了一下，就在两个护卫靠近之后对视一眼双双咬着牙扑上来的同时，武傲天反手一扬手，一双筷子已经如同两道急电一般，急刺两人的双眼。

    PS:

    红票，收藏……