
﻿    宇文拓盯着武傲天的眼睛，身子往后仰了仰：“因为我现在看不透你。”

    武傲天皱了皱眉头，盯着宇文拓平静的反问：“看不透我？这话怎么说起……”

    宇文拓手指轻轻的敲了敲桌面，眼光中竟然有着几分出人意料的真诚：“我以前的确看不起你，这是事实，这个世界人从来都只尊重强者，你武家是九等贵族，我宇文家是七等贵族，我二十三岁达到七重境，你大哥武凌风颇有天赋，到现在二十一岁却也才达到六重境，你更加不用说了，不能修炼强身诀，废人一人，你说，我如果看不起你，哪怕是嘲笑你，是不是也是情理之中的事情？”

    武傲天有些意外的看着宇文拓，他没想到宇文拓会这样直白，而且他说的听起来虽然有些刺耳，但是却很有道理。

    这个世界，只有强者才有被人尊重的资本，否则，你便会被人践踏在脚下。

    “现在我也不过是四重境而已，我们武家比之你们宇文家也无法相比，你依旧有足够的能力藐视于我，又何必改变tai度？”

    武傲天轻轻的摇晃着手里的酒杯，口气淡淡的说道，仿佛在述说着一件毫不关己的事情。

    宇文拓哈哈一笑，身子靠在了椅子的后背上，神色一正：“宇文家子孙不少，人丁兴旺，可是我却已经被定为下任家主的继承人，你可知道为何？”

    武傲天摇摇头，并没有开口，对于一个可能的敌人，他并不想多花心思去和对方猜谜语。

    宇文拓也不生气，径自的说道：“因为我的眼光，我父亲曾经说过，我的眼光是所有子孙中最毒的，也是看人最准的。”

    武傲天心中一凛，难道这宇文拓从自己身上看出了什么？

    宇文拓的眼光猛然的变得精明起来，死死的落在武傲天的脸上，似乎想要从他的脸上看出点什么：“你刚才干净利落的两招，摆平了两个五重境的护卫，下手狠辣但是却又有所留手，显然你对你想要造成什么结果，你都无比的清楚，你还施展了一招精妙的技法，你大哥打架我不是没看过，他并不会这招……”

    武傲天微微有些吃惊起来，这宇文拓的眼光可真够毒的，只是短短一瞬间的事情，他却可以想到这么多，难怪他得意他自己的眼光，难怪宇文家主竟然要将家主之位传给他。

    宇文拓看武傲天依旧沉默，轻轻的压低了声音说道：“一个月前，你还是一个废人，但是仅仅是一个月，你不仅成为了一个四重境的修炼者，不，那是你在鉴定所的结果，你拒绝了继续鉴定，照你刚才出手来看，你的实力至少也在五重境……一个月达到五重境，而且具备如此狠辣的手段，打斗经验，精妙的技法，这些可不是光光一个什么奇珍野菌可以做到的，如果我没有猜错的话，应该有一位高手在帮助你，指点你……”

    武傲天看向宇文拓的眼光微微的有些变了，心中对于宇文拓的观点已经完全的改变，当初脑子里对宇文拓的印象却是那个“武傲天”所留的，在他的记忆里，宇文拓就是一个仗着家族势力横行霸道的嚣张家伙，还多次嘲弄于他，可是以现在武傲天今天遭遇来看，这宇文拓的确狂傲，而且看不起弱者，但是他本身却是一个绝对精明的人。

    至少，他的眼光很毒，一如他自己所说自己的最大优势。

    感受着武傲天眼光的微微变化，宇文拓的眼光忽然放松了下来，脸上露出了几分胜利的笑容：“我似乎猜对了？难道是你父亲救过的那名灵修者在帮助你吗？”

    武傲天轻轻一笑，放下了手里的酒杯，平视着宇文拓，轻声说道：“你的眼光的确很毒。”

    武傲天并没有承认，却也没有否认，其实宇文拓猜的已经八九不离十了，只不过宇文拓永远也猜不到指点帮助武傲天的并不是一名什么灵修者，而是一个位于武傲天脑子里的神秘四足鼎，他更加猜不到坐在他对面的已经不是那个任人欺负的废人武傲天，而是来自地球的特警精英中的最强者。

    宇文拓轻轻一笑道：“这个世界上有奇遇的人太多了，但是这些人未必就能成就一番大事业，奇遇固然能让人走上捷径，但是如果这个人本身不行，那就算经历了奇遇，他也是不可能成功的，可是在你的身上，我却觉得你很可能会因为你现在的改变而走上成功的道路。”

    武傲天看着宇文拓如此自信的说话，心中倒是有些认同他所说的，一个人的成功光是靠运道那可不够，还需要其本身的勤奋，智慧等很多方面的素质。

    “这么说，你现在很看得起我了？”

    武傲天望着面前的宇文拓，口气中并没有丝毫的尊敬，又或者是谦卑，就像是两个同龄人在随口聊天一般随意。

    对于宇文拓态度的忽然转变，武傲天有些意外，但是这对于他来说并不算坏事，虽然他并不畏惧宇文拓，也不担心会得罪宇文拓，但是少一个敌人总比多一个敌人好。

    也正因为这样，武傲天心中也暂时的放下了内心中对宇文拓的敌意，只不过却也没有打算和他有过多的交际，这样的人，虽然眼光很准，但是却也太现实了，互相利用尚可，但是做朋友却是万万不可的。

    宇文拓呵呵一笑道：“我不知道你到底是依仗什么，但是你必定有所依仗，你并怕得罪我，所以你今天丝毫不卖我面子，当然，对于以往我对你的嘲弄，你今天的反击也是很正常的事情……”

    “我现在看不透你，但是我却有种预感，那就是假以时日，你必定不是一般人，我想和你做敌人的话，不如和你做朋友，就算做不成朋友，至少不要成为你死我活的敌人，那便也好。”

    武傲天盯着宇文拓，眼光有些奇怪：“你就这么相信你的判断，今天在这里，你可是丢了不少面子……”

    宇文拓耸耸肩，很是无所谓的瞟了一眼周围的酒馆中人，轻轻笑道：“一群无聊的看客而已，管他们干甚，我做我认为该做的事情，这便行了，再说有时候面子并不是那么重要的。”

    武傲天脸上终于流露出两分笑容：“那我可真要多谢谢你这般看得起我了，我原本还想着今天或许应该会和你打一架的……”

    宇文拓微微眯着眼睛笑道：“按照常理上，你打败两个护卫后，我似乎真该出手的，不过你似乎并不担心……”

    武傲天不理宇文拓的试探，伸了个懒腰：“担心并改变不了事情的发展，既然如此，又何必担心太多呢，兵来将挡水来土掩……如此而已。”

    宇文拓眼睛一亮：“好一句兵来将挡水来土掩！”

    武傲天扫了旁边桌子上尴尬无比的齐云飞和其他两个富豪子弟，摸出钱袋，丢了两块幻灵币在桌面上，站起了身子看着宇文拓道：“相信你很快便会知道你眼光是否正确了……我回家了，就不奉陪了。”

    看也不看另外一边的齐云飞等人，武傲天冲着宇文拓点了点头，独自的离开了酒馆，桌子上的酒菜几乎就没怎么动过。

    看着武傲天离开的背影，宇文拓皱起了眉头，低低的念道：“的确够嚣张……很快……他到底想干什么？”

    齐云飞从那张桌子上凑了过来，看着宇文拓沉思的表情，有些小心的问道：“拓少爷，难道你真的要和他化敌为友？”

    “化敌为友？”

    宇文拓抬起头，脸色有着几分古怪的问道：“我以前是看不起他，可是我和他并不是敌人，何来化敌为友一说……”

    齐云飞看了看宇文拓的脸色，有些犹疑的说道：“他现在不过是四重境，真值得拓少爷这般对待？”

    宇文拓脸上露出了两分迷茫：“我也不知道他的自信到底从何而来，但是看着他的眼睛，你便会发现他的自信是从骨子里散发出来的，绝对不是虚张声势，他的背后肯定有一名高人在帮助他。”

    齐云飞自然也是听闻过武家和那名灵修者之间的事情：“难道是那名灵修者？”

    “或许是，或许不是……”宇文拓揉了揉自己的太阳穴，轻轻的站起了身子：“这武傲天绝对不是以前那个废人了，能够不得罪他最好，如果他背后真的是那名灵修者在给他撑腰，要是得罪了他，引出了那灵修者，恐怕又是一滩麻烦。”

    齐云飞的脸上露出了几分畏惧，作为普通的修炼者，灵修者那就像是不可战胜的神一般的存在，并且拥有漫长生命的他们，又岂是普通修炼者愿意得罪的？

    宇文拓似乎想起了什么事情，转过脸来，似笑非笑的看着齐云飞：“好像你们齐家，前些日子还帮万家对付过武家，想得到武家的酒楼和商铺……嘿嘿……”

    齐云飞的脸色顿时变得难看起来：“拓少爷，你是说这武家会报复？”

    宇文拓眼光中闪过两分嘲弄：“谁知道呢，等着看，自然就知道了……很快，难道他这么快就要证明什么吗？”

    PS：

    嘿嘿，路考100分通过，只要不抽到夜考，小八就直接拿证了，愿满天神佛保佑啊。

    恩，大家投红票庆祝下吧。