
﻿    躺在床上,听着三兄弟的自说自话,武傲天在好笑之余,却也感到有几分惊诧，因为在三兄弟的对话中，武傲天分明的听到了他们打败对手的实力并不是什么低等级的修炼者，而都是有着相当实力的高修为者，至少都是七八重境的。

    如此说来，这三兄弟的战斗力，还真不是一般的厉害啊。

    武傲天双手抱着枕头，闭着眼睛假寐，铁家三兄弟的话一字不漏的落入武傲天的耳朵里，让武傲天忍不住要轻轻的咬着牙，否则的话，恐怕会笑出声来。

    假寐了一会儿，便到了吃饭的时间，武傲天从床上爬了起来，因为自己的修炼方法有些另类，所以武傲天并没有在这些人面前修炼，就当时出来旅游吧。

    铁家三兄弟一听到吃饭时间了，都兴奋不已的翻身爬起来，武傲天觉得这三兄弟虽然有些聒噪，但是却性子赤诚，有一说一，毫不虚伪，而且实力也很不错，有心结交，便主动邀请他们三人跟自己等人一起。

    铁家三兄弟没有丝毫犹豫的便答应了下来，六个人结队出门，向着龙魂宗临时开办的大食堂而去。

    龙虎豹三兄弟那几乎一模一样的外貌，顿时吸引了很多人的眼光，看着他们身边穿着绸缎长袍的武凌风和武傲天，而且大家非常熟悉的样子，很多无聊的人都不由在心中猜测这几人的关系。

    望着前面那巨大的一排美食，武傲天忽然皱了皱眉头，鼻子吸了两下，有些惊叹的说道：“这些饭菜怎么这么香……”

    冷锋忽然插话解释道：“这是因为做饭菜的人，在饭菜中加入了灵气的滋养，这饭菜自然不是普通饭菜可以比拟的，虽然这样平均下来一个人的饭菜中灵气是微乎其微，对于灵修者来说是根本没什么影响，但是对于普通的修炼者来说，却是非常美味和有用的，要是能长期吃到这样的饭菜，对人的身体也都是有很大的改变作用的。”

    微微停顿了一下，冷锋笑道：“否则的话，难道你认为普通的饭菜，这龙魂宗都无法管饱吗？”

    武傲天愣了一下，倒不是因为这些饭菜的美味又或者其作用，而是武傲天一下子想起了自己修炼的灵气练体五式。

    冷锋刚才不是说这一个人饭菜中有着很微量的灵气，而这丝灵气是可以对人的身体进行改造，帮助修炼的，如果能够天天吃，那更是效果明显，自己的灵气练体五式不也是直接用灵气改造身体吗？

    看样子修行者并不是不能用灵气直接淬炼身体，只是这个量非常微小，一般人也根本难以控制，恐怕量稍微大一点，便会让身体尽废，甚至直接嗝屁了。

    这个灵气练体五式果然是个非常牛叉的练体方式啊，完完全全的捷径啊。

    一行人在说话之间，走进了大食堂，整个食堂中都飘荡着浓郁的饭菜香味，让人忍不住口舌生津，那铁家三兄弟更是口水都快流出来了，馋样十足。

    三兄弟大呼小叫的奔了进去，很快的就各自的端了好几个大碗过来，每个大碗里都装的满满的，蔬菜肉食，还有一些野生菌之类的，香味扑鼻。

    武傲天等人相视一笑，也各自的排队给自己打了一份饭菜，武傲天操起筷子尝了两口，心中惊叹，想不到这饭菜中因为用了灵气滋养，竟然能变得如此美味。

    虽然只是简单的一些饭菜，但是其味道的鲜美仿佛已经全部被灵气激发出来，丝毫的不亚于武傲天前世所吃过的任何一种美味。

    抬头看看周围那些狼吞虎咽的修行者，武傲天倒是没有半分的轻视之心，毕竟连他自己都有种狼吞虎咽的冲动。

    以此小事一件，便可见灵修者所拥有的能量了。

    就在武傲天抬头打量周围那些修行者的时候，却意外的看到一个熟人，就在武傲天的眼光落在他的身上时，那人也同时转过眼睛，正好看到武傲天。

    宇文拓！

    这个人竟然是松云城唯一的七等贵族宇文家的宇文拓，那个对武傲天前倨后恭自称眼光毒辣的宇文家继承人。

    宇文拓看到武傲天，微微一愣，端起了自己的饭碗，同他身边的几个同样身穿绸缎长袍的贵族子弟说了声什么，起身来到了武傲天等人的桌子边上。

    “武傲天，不介意一起坐吧？”

    虽然话事这般说，但是宇文拓已经毫不客气一屁股的坐了下来，将碗放在了桌上，眼睛却已经飞快的在其他几个人的身上扫过一圈。

    铁家三兄弟正忙着进攻面前那堆积如同小山一般的食物，整个脑袋都快埋入那巨大的饭碗中了，根本就彻底的无视了走过来的宇文拓，再说就算看到了，三兄弟恐怕也没有一个人会搭理，他不是来找武傲天的吗，又不是找自己等人，还是安心吃饭吧。

    武凌风看到宇文拓，皱了皱眉头，对宇文拓他可是没有什么好脸色看，毕竟宇文拓以前看不起武傲天，甚至有欺辱武傲天的事情发生，他这个当哥哥的因为此还和宇文拓有过不愉快的冲突经历，别人怕他宇文拓，他武凌风可不怕，如果不是武凌风打不过宇文拓，估计宇文拓早就被武凌风打成猪头了。

    冷锋看到宇文拓，只是眼皮子微微抬了一下，便继续面容冷肃的吃他的饭，吃饭动作依旧不紧不慢，看上去全神贯注，仿佛他的世界里只有面前的这碗饭，其他都不存在一般。

    武傲天看到宇文拓也颇为诧异，他没有想到宇文拓竟然也来参加这个龙魂宗的选拔，宇文拓是宇文家下代家主的指定人选，而且对于修炼，他这个人似乎也并不是特别上心，出现在这里的确有些让人意外。

    基于上次的事件之后，武傲天对宇文拓这个人的评价已经发生了很大的改变，又或者说现在的评价是现在的武傲天亲自加上去的，而不是脑海中那个死去的武傲天遗留下来的。

    好色、现实但是却眼光锐利，小有城府，重利益轻脸面，算是贵族中的能干分子了。

    “你也来了，呵呵，你也想加入龙魂宗吗？”

    武傲天等人的反应都落入了宇文拓的眼里，宇文拓内心颇为惊讶，怎么这群人好像看上去一个个实力都挺强的啊，尤其是坐在自己右前方默默吃饭的那个沉默男人，整个人身上都有着一股冷肃的气息，就像……一把插在剑鞘中的锋利长剑，剑虽未外漏，但是却已经给人一种森然之气。

    武凌风宇文拓是见过的，可是看着面前的武凌风，宇文拓却发现对方呼吸绵密，眼光炯炯有神仿若闪电，这分明是已经达到七重境眼光若电的境界，难道短短一段时间，武凌风再度突破了？

    那边的三个莽汉，第一眼的时候宇文拓并没有怎么注意，心中还在诧异怎么来了三个吃货，可是当他仔细一观察那三人的时候，宇文拓便是又吃了一惊。

    这三个人浑身仿佛都充满着爆发性的力量，就像是三个炸药桶，随时要爆发出来一般，虽然他们在埋头吃饭，但是仔细观察，却依旧能看到他们的眼光如电，肌肤如铁，这分明就是修炼到极为高深的境界才能有的特征。

    这些人似乎和武傲天都挺熟的，不知道和武傲天是什么关系？

    宇文拓心中飞快的转着念头，脸上却已经笑道：“是啊，来碰碰运气，你们两兄弟不也都来了吗，这几位有些面生，武傲天你就不给我介绍一下吗？”

    不待武傲天回答，武凌风已经冷冷的哼一声道：“宇文拓，我们好像没和你熟到坐一张桌子的程度……”

    宇文拓打了个哈哈，丝毫不以为忤的说道：“武凌风，不要那么见外嘛，我和令弟之前发生的不愉快，我已经罚酒向他赔罪了，大家都是松云城出来的，在这里好歹也得团结一点嘛。”

    武凌风哼了一声，酒馆的事情他是听武傲天说过的，更何况面对自己的责难这宇文拓却是丝毫没有摆架子，反而一副好好先生的样子，武凌风纵然有火却也撒不出去，当下哼了一声转过头去不再看宇文拓。

    武傲天淡淡的笑笑道：“这是铁家三兄弟，这是冷锋，都是我的朋友。”

    宇文拓微笑着冲冷锋和铁家三兄弟打了个招呼，只不过冷锋只是反应淡淡的点了点头，而那铁家三兄弟则是完全无视宇文拓的招呼，完全是埋头苦干状态……

    宇文拓顿时有些微微的尴尬，武傲天心中暗笑，但是却并没有准备说什么话让他台阶下，你不是爱装大方吗，装，你继续装，看你能装多久？

    宇文拓虽然有些尴尬，但是却并没有什么生气，因为他已经看出来了，这冷锋怕是个强者，人家不鸟自己那是有性格，至于那铁家三兄弟不用再观察也能确认了，他们就是十足十的浑人，根本就不值得去生气。

    宇文拓准备岔开话题，聊聊这次龙魂宗的选拔赛，那边的桌面上却站起了几个身着华丽衣服的青年，走到了这一桌，看着端坐着的众人，冷冷的笑道：“宇文拓，看样子你的熟人并不怎么愿意搭理你啊？”

    PS：

    今日第三更，求红票，大量……