
﻿    白鹤之上，看着武傲天等一群人离开的背影，刘星然的眉头微微的皱起，低低的说道：“这铁拳战魔的后辈，怎么会跑来加入我们龙魂宗呢，刚开始还没有注意到他们的拳套，那分明就是铁拳战魔所用拳套一模一样啊……”

    青衣女子转过头问道：“那铁拳战魔很有来头吗？”

    听到青衣女子问话，刘星然脸上浮现出两分笑容：“铁拳战魔在我们归云国，还是颇有名气的，只不过在几十年前就销声匿迹，再没有出现过，如今见到这三个青年，我肯定他们便是他的后辈，只是不明白为何他自己不教授他们，却让他们在外面乱跑，居然还来加入我们龙魂宗……”

    青衣女子似乎对这个并没太大的兴趣，好像也只是随口一问，并没有任何追问的迹象，只是淡淡的说道：“那少年被你废掉一臂，却能忍辱负重，神色冷静的带人离去，却也算是个人物，如果不是今天一遭，或许他日还能有一番成就，可惜了……”

    刘星然哈哈一笑，神色淡然：“如果不是因为独孤小姐曾经出手救过他的哥哥，今日恐怕我也根本就不会放他们离去……这少年能够忍辱负重，如果他日有机会平步青云，终究不会忘记今天之仇的，到时候又是一番麻烦。”

    青衣女子轻轻哼了一声：“那少年的右臂已经被刘长老用灵气彻底封住，如果他是灵修者，或许还能找寻实力更强的灵修者为他疏通经脉，可惜他还只是一个普通人，就算找到实力更强的灵修者，他的身体却也无法承受灵气的疏通，他的右臂算是彻底的废了，一个废了右臂的修行者，这辈子怕是都没机会步入灵修者了。”

    刘星然原本想随口送个人情，谁知道被青衣女子揭穿，饶是他老脸皮厚，却也忍不住有着几分尴尬，嘿嘿的笑了两声道：“这世界上奇遇者多多，凡事都没有绝对，谁知道以后呢？”

    青衣女子不想在此事上多谈，转头说道：“你们宗主应该出关了吧，我时间已经不多，不能再多耽误了。”

    刘星然点点头笑道：“差不多了，应该明日宗主就会出关了。”

    青衣女子点点头道：“好，那就明日，刘长老请回吧，我到处去转转。”

    刘星然似乎很尊敬这个年纪并不大的青衣女子，拱了拱手，骑着白鹤返山而去，青衣女子在空中悬浮了半刻，皱了皱眉头，也驱动白鹤而去，却是向着山下而去。

    ……

    武傲天等人一行快速的离开了龙魂宗，向着骑龙山脉之外而去。

    因为武傲天的右手被刘星然所废，一行人的脸色都颇为难看，就连一向大大咧咧的铁家三兄弟也都耷拉着头，丧失了说话的精神，武凌风更是难掩怒意，可是毕竟对手是灵修者门派龙魂宗，这仇此时却根本报不了。

    “傲天，如果这次不是我执意要来参加龙魂宗外门弟子的选拔，你的右手也不会被那老贼所害，都是大哥对不起你！”武凌风终究忍不住心中的愧疚，转过头对着武傲天说道。

    武傲天转过头，微笑着看着武凌风：“大哥，这不关你的事情，你不用内疚，我的右手虽然暂时还不能动，但是未尝就没有办法医治的，再说，就算真的右手臂不能动，我还有左手……”

    微微停顿了一下，武傲天的眼光中流露出几分毫不掩饰的杀意：“总有一天，我会再回到这里，向龙魂宗加倍奉还今日的屈辱。”

    跟在武傲天身边的冷锋感受着武傲天身上那忽然散发出的浓浓杀意，眼光中流露出几分佩服，在这样的情况下，还能不丧失信心，的确非常人所及，只是只有一只手臂的他，真的能行吗？

    师傅，你的推算，真的没有错吗？

    铁家三兄弟停住了脚步，铁龙瞪着眼睛道：“这龙魂宗实在太欺负人了，将来你来报仇，一定要算我们一份。”

    武傲天淡淡一笑道：“好，这一天不会太久的。”

    结束了和其他人的谈话，武傲天开始仔细的探查自己的右臂，很快的他便发现有着一股浓郁的灵气封住了自己的所有右臂经脉，武傲天心中暗骂这刘星然的歹毒，这灵气封住经脉的方式非常巧妙，并不会直接摧毁人的身体，但是却能将他的右臂被灵气封闭\/经脉，如此一来，即便是请到灵修者出手疏通或者驱逐这灵气，也不是自己身体可以承受的，换句话说，没有人能帮助得了自己。

    想着自己脑内的八荒聚灵鼎，武傲天心中升起最后的一分希望，从八荒聚灵鼎中借出了一丝灵气，向着自己的右臂探查而去，然而那丝灵气到了右臂的经脉位置，便仿佛触碰到了墙壁一般，无法进入，显然，这借来的一丝灵气比起刘星然留在自己身体内的灵气要弱得多。

    反复试验多次以后，武傲天终于放弃了妄想利用借用的灵气去像修复萎缩经脉那般疏通经脉的打算，然而就在武傲天希望破灭的同时，武傲天却发现了一件很奇特的事情，那就是自己意识海里的那团悬浮在八荒聚灵鼎中的灵气之焰竟然忽然的动了起来。

    灵气之焰，竟然开始缓缓的扭曲，然后仿若变成了一团旋转的灵气之焰，这灵气之焰不断的旋转着，最终在这团火焰的中央形成了一个漩涡，就像是平静的湖面中间出现了一个巨大的漩涡一般。

    不仅如此，那漩涡之中竟然还生出了一股巨大的引力，武傲天刚刚才从灵气之焰中借出的那一丝灵气被风卷残云的吸了回去，吸的干干净净，就在武傲天诧异无比的时候，武傲天右手臂上却又忽然的有了轻微的动静。

    刘星然留在武傲天右手臂里的灵气竟然也开始有了隐隐的动摇，一丝丝无比微弱的灵气竟然从右臂之中给抽离了出来，然后顺着武傲天的经脉缓缓的流向武傲天的脑部，最终涌入了八荒巨灵鼎中的那团灵气之焰，流入了那无形的漩涡之中，消失不见。

    武傲天大喜，难道这八荒聚灵鼎还具有吸收灵气的功用？

    虽然这吸收的量只是那么一点点，比起右臂中的灵气的量实在相差太多，但是只要这八荒聚灵鼎中的灵气之焰能一直这般如同漩涡一般的吸取，那右手臂中封存的灵气必然会有被全部吸收的一天，到那时自己的右手臂岂不又恢复正常了？

    狂喜，涌上了武傲天的心头，从绝望的深渊忽然看到希望的朝阳，那不亚于是一次心灵的重生。

    就在武傲天兴奋不已的时候，却忽然若有所觉的转过头，天空之上，一只白鹤正急速飞快，目标正是自己等人的方向。

    武傲天心中吃了一惊，难道刘星然觉得放走自己等人留下祸根，如今赶上来追杀自己等人吗？

    “是那个青衣女子。”

    冷锋的实力在所有人中是最高的，眼力也是最好的，当白鹤距离众人还有一段距离时，他已经看清楚了白鹤身上所坐之人。

    武傲天愣了一下，青衣女子，她来干什么？

    在武傲天的疑惑当中，白鹤穿云而来，落在了武傲天等人的坐骑之前，青衣女子的眼光笔直的落在武傲天的脸上，却并没有说话，仿佛是在思索。

    这还是武傲天第一次近距离的看到这青衣女子，其实这女子很是漂亮，一双灵动的双眼仿佛蕴含星辰，而且年纪也不大，大约和武傲天也就相仿，只不过她脸上的清冷，让她的人显得成熟许多，而且多了几分生人勿近的味道。

    “这位小姐，多谢你之前救了我大哥，不知道小姐前来，所为何事？”

    武傲天早已经停止了八荒聚灵鼎中的异动，鬼才知道会不会被这女子看出异样，所幸的是当他心念一动，那灵气之焰便如同他所期望那般又归于平静，右手臂中的灵气也不再被抽离。

    青衣女子看着武傲天平静的脸庞，忽然问道：“你可知道你这辈子右手都废了？”

    武傲天呵呵一笑道：“技不如人，无话可说，只不过我还活着，那便还有希望。”

    青衣女子似乎有些惊诧于武傲天脸上的轻松，她可不会猜到武傲天之所以现在忽然能这般平心静气，甚至面带笑容，是因为他已经找到解救自己右臂的办法。

    “你倒是看的挺开的……可惜你还不是灵修者，否则的话，我倒是可以帮你一把。”

    武傲天有些奇怪的看着青衣女子：“我们和小姐你应该是素昧平生，不知道小姐为何一而再的帮助我们？”

    青衣女子淡淡的说道：“没什么，只不过看你们顺眼而已，只不过你的手，我纵然想帮，也没能力帮的了你，而且，我想这世界上，也没有别人可以帮的了你。”

    武傲天嘴角露出了一丝奇特的笑容：“人，一定要靠自己，靠天靠地靠别人，都不如靠自己来得稳妥。”

    PS：

    大家五一快乐。