
﻿    或许是隐隐的担心害怕，又或者是因为武傲天的崛起太快，松云城武家风头一时无二，而齐家家主齐天成在思索之后，竟然做出了一件让武家都颇为诧异的事情。

    齐家主动的找到了武家，准备联合武家扩建一家商行，两家各出一半的资金，利润也各自一半。

    这条件看上去颇为公平，但是其实武家却是大大的占了好处，因为准备扩散的商行从事的商贸物品，原本就是齐家垄断的，现在齐家这般做法，等于是从自己饭碗里让出利润给武家。

    不仅如此，在洽谈过程中，齐家家主齐天成丝毫的再没有当初来武家的倨傲，反而拉着武厚德，一口一个武老弟的叫着，旁人不知道的话，恐怕还以为这两人是多年的莫逆之交……

    武傲天在得知这事后，诧异之余却又不由暗道这齐家家主齐天成果然是个老狐狸。

    有便宜不占，那是王八蛋，更何况对于齐家，那更加不需要有任何的心理负担。

    对于齐家齐天成的做法，武傲天并不意外，实力永远是最让人重视的，只要你有足够的实力，便能得到足够的尊重。

    只不过被齐家这般一弄，武傲天倒是不想再对付齐家了，一来齐家和武家并不像万家那般深仇大恨，武傲天执意对付万家也是对死去的“武傲天”一个交代，二来武万两家势如水火，万家一直谋夺武家产业，这等人自然留不得。

    这天，武傲天刚起床准备晨练，来到练功场，就被正在晨练的武凌风给叫住了。

    “傲天，那件事情你听说了吗？”

    武凌风一脸的兴奋，仿佛大清早出门捡到金元宝一般，这让武傲天不由有着几分意外，毕竟这对于痴迷于修炼的武凌风，可很少有事情能让他这么兴奋。

    “什么事情，我大清早的起来，牙还没刷，饭也没吃呢，哪里又听说什么事情？”

    面对武傲天无辜的反问，武凌风嘿嘿笑着挠了挠头：“对哦，对哦，我也是刚听说这个消息，你才起来肯定还不知道……”

    武傲天一边伸展着自己的身体，做着一套健体CAO，一边饶有兴致的问道：“什么事让你这么兴奋？”

    武凌风自己也觉得自己太过于兴奋了，嘿嘿的笑了两声，凑了过来：“我刚听到消息，龙魂宗准备要收大批弟子……”

    武傲天愣了一下，停住了自己的动作，诧异的转过头：“龙魂宗，骑龙山脉的龙魂宗，那个灵修者门派？”

    武凌风兴奋的点点头道：“当然是那个龙魂宗了，难道还有第二个龙魂宗吗？”

    “收弟子？”武傲天有些诧异的问道：“龙魂宗里都是一些灵修者，他们收弟子，你兴奋什么？”

    武凌风这才发现自己并没有把事情讲清楚，整理了一下因为兴奋而有些紊乱的思绪后这才开口道：“龙魂宗要收大批的外门弟子，这些弟子并不要求是灵修者。”

    武傲天这才明白武凌风的兴奋从何而来：“怎么，你想去？”

    武凌风点点头，毫不掩饰心中的期待：“是的，如果我能加入龙魂宗，那就能接受那些灵修者的直接指点了，运气好的话还能得到丹药的帮助，比自己修炼肯定快捷多了。”

    武傲天微微的皱起了眉头，脑海中开始查看有关这龙魂宗的记忆。

    归云国虽然只是整个大陆的一个小国家，但是在归云国却还是有着一些灵修者宗派，这些灵修者宗派大大小小，有的实力挺强，人数也挺多，有的人数稀少，甚至只有寥寥几人，这些灵修者宗派通常选择灵气充足的地段建造山门，开宗立派，毕竟灵气充足的地方对于灵修者修行是很重要的。

    龙魂宗便是这些灵修者宗派之一，在灵修者宗派中，龙魂宗只算一个小门派，因为整个龙魂宗上下灵修者不到五十人，和那些大宗派动则千人，甚至万人的比，实在相差甚远，但是即便是这样的龙魂宗，对于普通的修行者，那却已经是足够仰望和向往的至高存在。

    灵修者宗派收外门弟子，并不算什么稀奇事情，毕竟再好的天才也不是无中生有，都是从普通修炼者中一步步修炼上来，最终成为冲破那一道关卡，成为灵修者脱颖而出的。

    外门弟子，简单的说便是灵修者宗派中的普通修炼者，如果能够成为灵修者，那便能从外门弟子转为内门弟子，按照武傲天的理解，那外门弟子就是预备军，而内门弟子便是正规军。

    即便如此，普通的修行者要是能进入一个灵修者门派，那也是无比荣耀的一件事情，偶尔从门派回来，那堪比出门打工却中了千万头奖的暴发户衣锦返乡要来的热闹的多，可谓是倍有面子。

    当然，修行者打破头都想进入灵修者门派，并不单单是因为有身份有面子，更多的是因为进入灵修者门派修炼，无疑是一种捷径，可以更大程度的提高进入灵修者的可能xing。

    除开有人的指点外，外门弟子还能领取到一些属于外门弟子的福利，那便是可以帮助修行者修炼的丹药或者一些其他的东西。

    丹药,普通人是不能炼制的,只有灵修者才能炼制,一般的丹药炼制难度都不大,灵修者自己只要找齐了材料就能自己利用灵气来炼制,也有比较高级的丹药,只有一些丹道高手才能炼制。

    灵修者炼制的丹药种类不同，其效果也不同，但是丹药大致分类包含辅助修炼类和恢复治疗类，还有一些比较特殊的像毒丹，解毒丹等，恢复治疗类丹药更是灵修者必备，尤其是战斗中灵气消耗过大的情况下，恢复类的丹药可以帮助灵修者更快的恢复灵气。

    灵修者炼制的丹药，尤其是辅助修炼类的丹药，对于普通的修炼者来说，是超级的好东西，很多有钱人甚至花高价去求购这种丹药，来帮助自己进行修炼。

    也因为这样的因素，能够成为灵修者宗派的外门弟子，便能定时免费的得到一些丹药，毕竟虽然只是外门弟子，但是能够成为灵修者宗派外门弟子的，通常都是天资过人之辈，都是有希望成为灵修者的，灵修者宗派自然要加以栽培。

    武凌风痴迷修炼，一心要成为灵修者，难怪他听到这个消息兴奋无比了……

    “父亲什么意见？”

    武傲天并没有急着发表自己的看法，而是询问起武厚德的意见，武家人丁原本就不多，如果武凌风跑去加入龙魂宗，那武家人就更少了。

    “父亲支持我的决定，他说如果想去，可以去试试。”

    武傲天点点头，笑道：“既然父亲都没意见，那你就去试试吧，看看能不能加入，只不过这龙魂宗的实力，在灵修者宗派中好像并不厉害啊……”

    武凌风苦笑道：“我也知道龙魂宗并不算厉害，可是厉害的门派根本就进不去啊，就连这龙魂宗，也未必能进得去……”

    武傲天笑笑道：“恩，那就先去龙魂宗试试吧，我也跟你去见识一番。”

    武凌风听到武傲天如此一说，顿时兴奋起来：“傲天你也准备去试试吗？”

    武傲天摇摇头道：“我就是跟你一起去见识见识而已，平时那些灵修者宗派可是没办法进去的……”

    武凌风听了有些失望，却也没有劝说武傲天，只是说道：“既然要去，那我们明天就出发去龙魂宗吧，我们稍微早点去也好先打探清楚情况。”

    “好，就这么决定。”

    对于两兄弟前往龙魂宗，武厚德倒是没什么意见，如果武凌风真的能加入龙魂宗，那却也是一件大大的喜事了，只是反复叮嘱，此去龙魂宗一定要小心行事，尤其是千万不要得罪灵修者。

    第二天，武傲天、武凌风外加冷锋三个人一起离开了松云城，向着东林郡而去，那龙魂宗所在的骑龙山脉就位于东林郡的北部。

    武傲天曾经就这事问了冷锋，问他是否想去参加龙魂宗外门弟子选拔，冷锋却是毫不犹豫的摇头，并且说他自己的老师就是灵修者，自己又何必加入那什么龙魂宗，更何况龙魂宗也不算什么大势力。

    对于龙魂宗的评价，武傲天倒是颇为认同，虽然武傲天现在才只是强身六重境，但是拥有八荒聚灵鼎和八荒葬神诀的他，却也没觉得这龙魂宗有多厉害。

    只不过这八荒葬神诀似乎都要和这八荒聚灵鼎配合修炼，武傲天也没办法将之传授给武凌风又或者其他人，而且现在武傲天也没有成为灵修者，也无法炼制丹药，这也是武傲天不阻止武凌风前往龙魂宗的原因，龙魂宗好歹也有几十个灵修者，武凌风如果能加入，也绝对不是坏事。

    经过了十来天的赶路，三人已经到达了骑龙山脉的龙魂宗，看着龙魂宗那无比气魄的巨大山门，武傲天也忍不住深深的吸了一口气。