
﻿    石锁高高的举在了武傲天的头顶上，稳若磐石，浑身都没有一丝的颤动。

    周围同时的响起了一阵低低的吸气声，夹杂着零星的惊呼声。

    “他居然举起来了，这不就是二重境了吗，可是之前他不是不能修炼吗，这中间才多少时间啊？”

    “是啊，普通人从开始修炼到二重境需要不少时间啊，难道这武家三少爷还是个修炼的天才？”

    “真是不可思议啊！”

    “你看他身上都看不到什么肌肉，可是举起来却仿佛很轻松……真是怪异啊！”

    ……

    各种惊呼和低低的议论声在旁观的众人之间响起，武傲天面色平静，估摸着时间差不多后便转过目光看着龙守和，那龙守和的眼光中也有着惊异的神色，点点头道：“好，可以放下来了。”

    武傲天轻松的将那一百公斤的石锁放在了地上，心中却还是颇为震惊的，在前世虽然他也能轻易的将一百公斤的重物举起来，可是那可是修炼了许久的结果，可是在这个世界上，自己不过是修炼了一个月，而且就目前所处的等级，那还是在整个修炼体系的最下层，即便是这样，都已经拥有这么强的臂力，那修炼到强身九重境又会如何？成为灵修者又会如何？

    想到这个问题，武傲天心中对于灵修者的向往不由又多了两分。

    龙守和似乎也来了兴趣，看着武傲天的眼光中多了一点异样，转过身又来到了另外一处，指着一摞叠好的青砖道：“来，试试三重境的考核吧，用拳或者掌，将之全部打断，不要求全部打碎，只要每一块青砖都断裂即可。”

    武傲天沉默不言的在所有人目光的注视下来到这摞青砖的面前，观察了一下，青砖并不是完全贴合地面放的，是放在两块中间只有很短缝隙的石块上，只要照准这根缝隙用力的话，力量便不会全部的导入地面，只不过那缝隙很小，需要考核的人眼力、准头和一瞬间的爆发力。

    武傲天伸出自己那看上去有些洁白如玉的手掌，立掌为刀，深深的吸了一口气，一掌劈了下去。

    叠好的青砖瞬间整齐的断裂，向着两边跨了下去。

    武傲天举起了自己的右掌，手掌上除开沾了一点灰尘外，既不红也不肿，依旧如同白玉一般。

    龙守和眼光中感兴趣的神色已经越来越浓，竟然在如此短的时间内达到三重境的地步，这份速度已经足以引起他的兴趣了。

    旁边的武厚德和武凌风两人看的是眉飞色舞，喜不自禁，旁边的万城山却是面色难看无比，齐天成虽然面色如常，但是仔细观看却能看到那眼底的一片阴郁。

    万家和齐家的阴谋，被武傲天这个漂亮的反击，破的干干净净。

    “好，跟我来，看看你到底到达什么境界了……”

    龙守和兴致勃勃的带着武傲天来到了另外一个考核的地方，指着远处的一个水缸，然后指了指面前一个巨大的水桶：“拿着这个空桶到水缸中打满水后，再倒入这边的水缸，如此反复，这里有个沙漏，当沙漏里的沙全部漏下来，考核结束。”

    “你先不要问考核及格的标准是多少桶水，你只需要用你最快的速度去做这件事情，最后我会告诉你答案的。”

    龙守和背着双手，看着面前的武傲天，这个考核是考核第四重境界的题目，看上去依旧很简单，但是其实可以考核应考者很多素质。

    巨大的木桶很高，且没有方便拿的地方，装的水也会很多，抱着木桶或者举着木桶都需要强大的臂力，远处的水缸距离众人站的位置至少有数百米，负重来回奔走对耐力要求很高，还有打水倒水等各种小细节都可以考核很多东西。

    武傲天没有二话的点头，走到了那个巨大的木桶前，观察了一下，的确只有抱着前进，那木桶的底部是尖的，就算想顶着前进都不可能。

    双手抱住了木桶，回头看向了龙守和，龙守和将桌面上的沙漏翻转了过来，微笑道：“开始。”

    武傲天抱着木桶笔直的冲了出去，如同风一般的向着远处的水缸奔去，快捷的速度让龙守和眼睛又是一亮，转头对着武厚德笑道：“武兄，看样子你的儿子是不鸣则已一鸣惊人啊，看他这速度，恐怕通过四重境的考核也是没问题的……”

    武厚德看着武傲天的背影，神色间尽是欣慰和自豪，听到龙守和如此一说，转头笑道：“龙副会长太夸奖了，不过他能有今天，我是真高兴……”

    龙守和理解的点头道：“可怜天下父母心，这点我自然是理解的……”

    看了一眼打满水抱着水桶飞奔而回的武傲天，龙守和继续说道：“而且据我观察，你的儿子恐怕以后的潜力无限呢。”

    武厚德咧嘴大笑道：“那样最好，那样最好。”

    沙漏中的沙不断的流下，武傲天往返已经很多次，旁边众人看的眼睛都直了，这里有不少是参加过四重境考核的，他们都知道只要完成八个来回，便算是考试合格，可是现在武傲天却已经完成了十个，看看沙漏里面残留的沙，武傲天至少还能完成两个来回！

    果然，如同所有人预计的一样，当沙漏中最后一点沙落下时，武傲天正好再次倒出了木桶里的水，总共来回了十二次！

    龙守和目光灼灼的盯着武傲天：“八次及格，你完成了十二次，超出了一半……有没有兴趣继续？”

    就在所有人期待的目光中，武傲天却摇了摇头，苦笑道：“不能再继续了，刚才因为你没说标准，我可是拼了命的来回，现在累的够呛，五重境肯定是通过不了的，能过四重境已经是拼命了，如果知道标准，估计我也就只能完成九次左右……”

    龙守和微微眯着眼睛看着武傲天，微笑着不说话，好半晌才开口道：“是吗，那好，今天的测试就到此为止吧，等会你在外面等一下，关于你测试的结果我们会马上给你，有了这份结果，你的贵族身份也将会得到恢复，从此拥有贵族的权利。”

    武傲天对于这个贵族的身份倒是并没有什么太渴盼的，但是却还是礼貌的道了谢。

    武傲天等人先行离开了鉴定场，前往前面的大厅等候，龙守和眯着双眼看着武傲天的背影，低声笑道；“面部红气不喘，你说你是拼命筋疲力尽谁相信啊，分明就是不想太过于引人注目，故意藏拙，……看样子你的这个奇遇还不小呢，指不定未来又是个了不得的人物……这个事情可要向上面汇报一下。”

    武傲天的确是说了假话，刚才完成了十二次他并没有用尽全力，虽然是考核，但是他更多的只是想知道自己的大致实力，却并不是为了得到那多少重境界的鉴定结果，这份结果对于他来说并没有太大的用。

    武傲天回想了一下今天经历的三场考试，第一场考核力量，第二场考核爆发力、眼力和手眼全身的配合，第三场更是全身的配合、力量、耐力等各方面的素质，项目很简单，但是考的内容却很实在，这让武傲天对创造这个考核体系的人不由有着两分佩服。

    武傲天已经通过了四重境的考核，他估摸着自己应该还能再完成一项测试，应该能达到五重境的标准，只不过他才恢复一段时间，太过于惊骇，并不算是好事，更何况他对自己的实力已经有了一个衡量了，所以武傲天决定不再继续测试了。

    最兴奋的自然是武厚德和武凌风了，武厚德作为武家家主，又是两人的父亲，虽然兴奋于心，但是表面上还是很稳重，很淡定，武凌风却就不需要有任何顾忌了，外加他性格原本就粗豪爽快，一屋子都听到他开怀放肆的笑声。

    万城山看到结果已出，也再无颜留下，冲着武厚德尴尬的打了个招呼后，便和齐天成一起离开了，来时兴匆匆，去时却是灰头土脸，一脸狼狈，让一干闲人好事者又好好的看了一次热闹，有了像朋友吹嘘的本钱。

    武傲天盯着消失在鉴定所大门的万城山背影，陷入了沉思，旁边的武凌风忽然拍了武傲天肩膀一下，笑着问道：“傲天，在想什么呢？”

    武傲天回过头笑笑道：“想一些以后的事情而已，不用担心。”

    武凌风哈哈一笑道：“你这才多久啊，就已经这么厉害了，肯定要不了一两年，你就超越大哥了，大哥真是以你为荣啊。”

    武傲天微笑，却并没有再回口。

    他刚才的确在想以后的事情，只不过却不是自己的，而是关于万家和齐家的，这次万家和齐家联手连对付武家，如果不是武傲天横空降世，借助灵气修复了经脉，那武家的商铺和酒楼恐怕就真的落入万家和齐家手里了，这个仇可不能不报？

    不仅要报，而且还要很快的现世报，只是短短的时间内，武傲天就已经想好了对付万家的办法。

    “万家，齐家……哼，你们总需要为你们的所作所为付出足够的代价的。”

    PS：

    新的一天，求红票。