
﻿    巨大的食堂大厅里,有着数百上千的修行者,这边的冲突顿时引起了所有人的关注,一时间武傲天等人成为全场的焦点。

    “咦，被打的不是东林郡郡守的儿子吗？”

    “嘿嘿，那小子够劲，竟然毫无忌惮的打那狄秋，有性格！”

    “那个黑衣男人是谁，出手好凌厉，眼光如电，出手如风，拳掌皆带着强大的杀伤力，怕是已经到了九重境了吧？”

    “那两个青年也都是身穿绸缎长袍，应该也是贵族，哼，狗咬狗，一嘴毛而已……”

    ……

    大厅中，修行者们议论纷纷，武傲天这边情况却已经局面完全一面倒！

    狄秋被武傲天打倒在地，但是武傲天却并没有就此放过他，而是就这么不紧不慢的一拳一拳砸下去，似乎每一拳中间都微微停顿了一下，给狄秋一些喘息之机，可是下一拳砸下去，狄秋那刚刚松缓一点的脸，顿时又皱紧了起来。

    啪啪作响，拳拳到肉。

    宇文拓面色已经有些发白，看着武傲天三人的凌厉出手，尤其是那黑衣男人冷锋的伸手，宇文拓只感觉手心中冒出了冷汗。

    那狄秋和其他三个贵族的身后至少有八个护卫，可是只是眨眼间的功夫，便被武凌风和狄秋给打倒在地，武凌风出手的那一招，宇文拓也看清楚了，正是当日武傲天对付齐家两个护卫的那一招，而且看上去施展起来比武傲天施展威力还要大！

    武凌风打倒了两个，剩下的六七个却被冷锋在瞬间全部击倒，冷锋的出手就像草丛中窜起的毒蛇，阴狠、准确而快速有效。

    这冷锋到底是什么来头，武家什么时候多了个这么厉害的高手？

    难怪那武傲天丝毫的不畏惧狄秋，甚至还敢主动发起攻击，他身边有这样的高手，他是心有底气！

    宇文拓想到这个，忽然又想起另外一件事情，之前万家父子忽然离奇遭遇刺杀生死，万家也从此陨落，而也恰好在这个时候，武傲天身边多了一个绝顶高手……这中间是否有什么联系呢？

    如果真的是武家出的手，那这武家的心也实在太狠了。

    宇文拓心思反应都很快，仅仅一瞬间便想到了很多问题，而且基本接近事实，想到这些，宇文拓的心中忽然涌起两分后怕，如果当日自己在酒馆里不是临时改变主意，罚酒向武傲天道歉，不想当武傲天的敌人，那自己是否也会遭遇到武傲天的报复？

    宇文拓心中思虑万千，那边的三个贵族却已经完全的呆若木鸡！

    他们脸上刚才还一副看好戏的神色，等待着看武傲天如何被狄秋教训的，而是仅仅转眼之间，狄秋就被打倒，所有护卫也被放翻，那武傲天却犹如恶魔一般还在狠狠的殴打狄秋！

    三个贵族都觉得自己的脚有些软，心中升起了浓浓的恐惧和悔恨，自己等人没事过来瞎得瑟啥啊，这小子不管他到底家境如何，看样子都是个狠人，惹上这样一个恶魔……

    “你……你住手！你打了狄少，狄家不会就此罢休的，你会给你们家惹来滔天大祸的！”

    虽然畏惧，可是三个贵族青年却也不敢逃走，狄秋还在地上呢，如果自己等人逃了，恐怕就要面对狄秋的报复了，一个贵族青年脸色发白的喝道，只是声音已经有些轻微的发抖，刚才盛气凌人的气势已经不剩下一分。

    武傲天冷冷的哼了一声，手里的动作却并没有停，只是抬起眼睛冷冷的看了这个说话的贵族青年一眼，那贵族青年被武傲天盯了一眼，身子一颤，竟然往后退了一步。

    虽然这三个贵族青年也都是修行者，实力也都不低，大抵都是六重境的实力，也并不比武傲天差多少，可是武傲天雷厉风行的手段，却让三个人从骨子里升起了恐惧，而且冷锋和武凌风就站在旁边，三个人连一丝动手的勇气都提不起来。

    这时候，铁家三兄弟似乎才注意到这边有架可打，将脸从饭堆里抬起来，眉飞色舞的怪叫道：“嘿，武傲天，太有性格了。”

    铁虎一脸惋惜的看着倒在地上的众多护卫，嘟囔道：“哎，你们倒是留几个给我们啊，让我们过过手瘾也好啊。”

    铁豹连连点头，很是赞同铁虎的话：“就是，那么快打倒干啥，好歹也得先打断他们的三条腿再说啊……”

    三条腿？

    倒在地上身上剧痛无比的众多护卫，听到铁豹的这句话，心都抽搐了两下，仿佛某个部位已经产生拉裂般的疼痛，原本心中还愤愤不已的，如今却忽然觉得很庆幸，还好已经倒下了，要是等这三个大汉出手……只是想想都是一身冷汗。

    铁豹一边哀叹着，一边眼光向着还站立着的三个贵族青年望了过去，神情中颇有几分不怀好意，那三个贵族青年原本就有些发白的脸更是变得惨白一片，终于再忍不住心中的恐惧，哗啦一下向着后方奔去，至于地上正被武傲天虐待的狄秋，还哪里顾得上？

    狄秋满脸鼻血，无比愤怒的盯着武傲天：“武傲天，我不会放过……啊！”

    “不放过我是吧？”武傲天一拳打在狄秋的腰上，中断了狄秋的叫声，让其发出了一声惨嚎声，嘴里淡淡的说道：“你不是要打断我双手，让我跪着叫你爷爷吗？”

    狄秋人虽然矮，但是却还颇为硬气，挣扎着抬起脸，吐了一口血水：“松云城武家，我记住你了……”

    “记住？”

    “砰”，又是一拳，武傲天打的狄秋又是一阵翻白眼，脸上的肉都在得瑟，武傲天这一拳拳打下去可也不是乱打的，他每一拳落下的地方都是最容易给人身体造成痛楚的部位，这些部位的痛楚也是最能牵扯人的神经的，这些都是一种审讯人的办法，拳拳下去不见伤痕，但是却最能折磨人。

    这狄秋是五等贵族狄家的人，而且还是东林郡郡守，武傲天虽然并不畏惧，但是却还真不好现在杀了他，毕竟武家比起狄家差太多了，而且自己的实力也还不够足够强大，连灵修者的门槛都还没有跨入。

    不杀他，但是并不代表不教训他，不仅要教训，而且要教训到他怕为止！

    要让他灵魂深处，光是想着自己，都能产生一种畏惧感！

    “你想报复是吧？”

    “你家五等贵族了不起是吧？”

    “你喜欢在别人面前装高贵，受人吹捧是吧？”

    ……

    武傲天一句一句不紧不慢的说着，手里的动作却也不紧不慢的动着，每一拳下去，都发出砰的一声沉闷响声。

    狄秋开始态度还强硬无比，咬着牙愤愤的看着武傲天，可是随着武傲天的这一拳又一拳的下去，狄秋脸上开始慢慢的浮现出了恐惧，嘴里的怨毒的谩骂也逐渐的变成了惨嚎，夹杂着哀求。

    周围的人脸上也露出了震惊和畏惧，谁似乎也没有料到这个看上上这个阳光俊朗的小青年，出手竟然会这么的狠？

    看来还是别去招惹他们的好，五等贵族世家的人尚且被他这般修理，要是普通人，还不被直接打死啊？

    “好了，别打了，我受不了了……”

    狄秋的神经一点点的从坚固到放松，一点点的崩溃，当武傲天再次一拳打在他身上，带来一股刻骨铭心的剧痛后，他终于受不了，彻底的崩溃了。

    “求求你，放过我吧，只要你放过我，你什么要求我都答应你！”

    旁边的冷锋看着痛哭流涕的狄秋，脸色颇为震惊，他刚才有仔细观察过武傲天的落拳，看上去毫无章法，但是仿佛每个位置都是很能让人剧痛的位置，冷锋也只知道其中几处，如今看着狄秋彻底崩溃，狄秋再看向武傲天的眼光中，又多了两分异样。

    这个人，心中到底隐藏着多少秘密？

    武傲天停住了手，蹲在狄秋的面前：“你不是要教训我吗，你不是要找我武家报仇吗？”

    狄秋脸上鼻涕眼泪鼻血都全然混在了一起，那一身原本华贵的衣服已经因为他在地上的翻腾布满了尘土，更洒上了点点鲜血，狼狈不堪。

    “不会的，只要你今天放了我，我绝对不找你报复……”

    面对狄秋连不迭的承诺，武傲天脸上露出了一个冷漠的微笑：“可是我又怎么能相信呢？”

    看着武傲天略微有放过自己的意思了，狄秋哪里还顾得了其他，连忙说道：“我狄秋发誓，如果我狄秋事后找武傲天报仇，让我天打雷劈，死无全尸……”

    看着狄秋发下毒誓，周围的人一个个都脸色有些怪异，这个世界上的人对于发毒誓还是看的很重的，一般发誓了都会遵守，这狄秋竟然被打的逼着发了毒誓，可见其神智都已经全然崩溃。

    武傲天自然也知道这点，虽然他对于发毒誓这种行为并不觉得值得可信，但是他毕竟现在还不能真杀了狄秋，当下淡淡的说道：“好，我今天放了你，但是……”

    武傲天轻轻的低下了身子，眼睛平视着瞳孔无神涣散的狄秋，好半晌后才低低的说道：“如果你想报复我，那也请便，只不过下次，我会让你比今天更痛苦百倍，那时候求死不能的你，会后悔自己为什么要来到这个世界！”

    PS：

    求红票，红票，红票……