
﻿    灵气在武傲天的体内，按照八荒葬神诀的第一张图上灵气运行示意缓缓的流转，武傲天发现这灵气的流转颇为怪异，走的都是一些很奇特的地方和路线。

    上一世武傲天修行过内功，并且年纪轻轻就拥有了内力，内力却是存储于丹田之中，而这灵气却是存储在大脑当中，虽然都是走的经脉路线，可是走的路线却相差太多。

    刚开始的时候，那灵气在武傲天的经脉中运转非常的艰涩，每前进一点，都让武傲天有着一种浑身针刺的痛苦，随着时间的一点点过去，武傲天的经脉却在灵气的改造上变得一分分的坚韧起来，那灵气的游走也变得通畅起来。

    只不过纵然武傲天能够直接用灵气淬炼身体，纵然八荒聚灵鼎中存贮着不少的灵气，但是武傲天却也只能动用其中的那微乎其微的一部分，而且这微量的一部分还只能用以缓慢无比的改造武傲天的身体，而不能用来战斗，想要借用体内的灵气，武傲天的身体必须还要达到更高层次才行。

    武傲天的身体虽然已经被改造的强悍了不少，毕竟灵气作为战斗手段时候，在经脉中巨量而急速的奔涌，比之现在给身体带来的压力何止高上百倍？

    至少，武傲天的身体素质也得达到这个世界强身境九重境巅峰。

    现在距离这个境界，差距还不小。

    一个月的期限很快就要到了，武傲天终于停止了修炼，走出了自己的房门。

    看着那一个月不见的蓝天白云，呼吸着那带着几分院子里兰花清香的微风，武傲天缓缓的伸了一个懒腰，脸上流露出了一个懒洋洋的微笑。

    武傲天缓步走出，当经过武府的练功场时，却正好看到大哥武凌风正赤着上身，在练功场上挥汗如雨的练功，一个巨大的石锁正被他单手抛上，又随手接住，再抛上天空，如此反复，那至少有着七八十公斤的石锁，在武凌风的手上就像是玩具一般。

    正练得不亦乐乎的武凌风，察觉到有人到了身边不远，趁着将石锁扔上天空的空隙，转头看了一眼，等看到站在练功场上的武傲天时，武凌风顿时一愣，嘴巴猛然的张开，眼光中露出了难以置信的神色。

    武凌风这么一分神，空中那七八十公斤的石锁已经飞到了顶点，然后猛然的回落回来，向着正在发呆的武凌风脑袋砸了下去。

    武傲天皱了皱眉头，再提醒武凌风恐怕已经来不及了，武傲天脚下一发力，身子已经猛然如同箭一般的射出，瞬间来到了武凌风的后方，双脚一蹬，身子已经猛然跃起。

    就在武傲天身子跃起的时候，那石锁也带着劲风砸了下来，武傲天在空中舒缓了一下身子，横着飞起一脚，正正的踹在了那落下的石锁之上。

    “啪”的一声脆响，那七八十公斤急速落下的石锁被武傲天这般横空一脚踢中，顿时直挺挺的横向飞出，一直飞出了四五米远这才落在了地上，发出一声沉闷的撞击声。

    武傲天轻轻的落在了地上，看着飞出去的石锁，心中有着几分异样，这种久违的掌握力量的感觉……真的很好。

    轰然的撞击声，惊醒了呆滞的武凌风，武凌风这才想起自己刚刚将石锁扔上了天空，如果不是武傲天踢飞了石锁，恐怕那石锁就砸在自己的头上了，纵然自己已经强身六重境，恐怕也得头破血流遭受重创吧。

    想到自己的分神，武凌风不由一阵后怕，背心似乎有冷汗冒出……

    “大哥，修炼的时候怎么能分神……”武傲天略带责怪的声音轻轻的响起，武凌风的目光从那砸在练功场地面的石锁挪了回来，盯着武傲天无比震惊的问道：“傲天……你……刚才那一脚是你踢的？你……怎么像变了一个人一样？”

    武傲天知道武凌风被自己身体的改变以及那凌厉的一脚所震撼，哈哈一笑道：“当然是我踢的，难不成它自己还会拐弯吗?”

    摸了摸自己的脸，武傲天有些得意的盯着武凌风：“我是不是皮肤变白了，更英俊了……”

    武凌风死死的盯着武傲天的脸，眼光怪异，好半晌才发出声音：“我的个娘啊，这才一个月不见，你就像换了个人一样，浑身容光焕发，皮肤变白了不说，好像还越发有光泽弹性了，恐怕那些女人的皮肤都比不上你吧……父亲说你在修炼，看你刚才那一脚，你真的修炼有成了？”

    武傲天肯定的点点头：“是的，我那两处萎缩的经脉已经全部恢复了，我现在已经是一名修炼者了，假以时日，必然会成为一名灵修者！”

    武凌风两眼冒光的看着武傲天，兴奋无比的拍了拍武傲天的胳膊道：“好小子，我就说嘛，如果不是修炼有成了，怎么可能一脚将那七八十公斤的铁锁踢飞那么远，看上去好像还不止是强身一重境啊，你身上到底发生了什么事情，为何短短一个月发生如此大的变化？”

    武傲天摇摇头，盯着武凌风轻轻的笑道：“如果我说在昏死的时候，朦朦胧胧之间有高人在梦中指点了我，你会不会相信？”

    “高人？”武凌风楞了一下，有些不可思议的看了一眼武傲天，随即斩钉截铁的说道：“信，只要你说的，我就信。”

    武凌风毫不保留的信任，让武傲天颇为高兴，轻声的说道：“我的确在昏死朦朦胧胧之间有了一些奇遇，只不过这奇遇碍于一些原因不能告诉你们……你不会怪我吧？”

    八荒聚灵鼎的事情，武傲天自然是没办法告诉其他人的，只不过他也并不想过于欺骗武家的人，所以才找了一个比较合理的理由，同时也明确的告诉他们，自己的奇遇并不能告诉他们，希望他们理解。

    武凌风并没有任何的不悦，反而兴奋的点头道：“这有什么关系，我们怎么会怪你……我看你浑身上下都仿佛充满了力道，更是在那短暂的时间里冲过这么一段距离，再一脚踢飞石锁，从这份速度和力道来看，恐怕你已经达到了强身三重甚至四重境了……”

    武傲天摇摇头笑道：“我还真不知道现在自己的境界如何，毕竟这个还需要鉴定才能知道……”

    强身境分为九重境界，虽然每一重境界都有一定的定义，但是事实上从个人感觉来说，并不是每重境界都是如此清晰的，所以武傲天才会有此一说，只不过武傲天心里对这个鉴定其实并不热衷，他的目标从来就不是达到强身境多少境界，而是成为一名真正的灵修士。

    能够成为灵修士，那强身境多少重境界，还有那么必要去关注吗？

    武凌风显然是已经知道万家上门的事情，如今看着武傲天得了“奇遇”，从此跨入修炼者的行列，也是兴奋无比，哈哈一笑道：“这下好了，万家那老货恐怕脸都要绿了吧，哦哦，还有齐家那老货，想占武家的便宜，这下是竹篮打水一场空……”

    武傲天轻轻笑道：“岂止竹篮打水一场空，我要让他们偷鸡不成蚀把米！”

    武凌风眼睛一亮，一巴掌拍在大腿上：“对，就是要让那些老家伙知道，我们武家不是好惹的……对了，傲天，你有什么计划吗？”

    武傲天笑笑道：“他们不是谋夺我们武家的财产吗，我们也算计算计他们，计划嘛，暂时还没有想好，不过总不会让他们好过的。”

    武凌风哈哈大笑：“好，傲天你脑子够用，你想办法，我去执行，一定让那帮家伙吃不了兜着走。”

    停顿了一下，武凌风盯着武傲天又有些奇怪的感叹道：“傲天你可真奇怪，修行者修炼身体，往往身体都是变得结实无比，即便是女人也同样难逃这个结局，只有在成为灵修者以后，具备灵气之后，才能让身体保持体质不降低的前提下让身体恢复柔韧，你身上皮肤光泽，充满弹性，看上去比那些女人的皮肤都还好……恐怕那些女人看到你，都会妒忌死了。”

    武傲天楞了一下，武凌风虽然是随口而说，可是却还真的被他说到点子上了。

    武傲天现在的身形和以前看上去并没有太大的区别，也绝对不会给人一种孔武有力的感觉，甚至还会有一点点的柔弱书生的感觉，可是武傲天踢飞石锁的那一脚，却显示着他身体里强大的爆发力丝毫不下于那些外表孔武有力的修炼者。

    修炼者先将其身修炼到极致，然后才能拥有灵气，而武傲天的起步就更高一层，自然不是一般人能比拟的，只不过想要达到强身境的巅峰，光靠灵气改造身体却还是不够的，还是需要进行不断的苦修的，只不过有灵气作为辅助，这个阶段，自然会比普通人进境快的多。

    普通人从修炼强身诀到最终能够达到强身诀三重，大概也需要四五年的时间，而武傲天只不过用了二十多天，便已经达到了三重，甚至更高境界，这其中还包含了用来修复两处萎缩经脉的时间。

    武厚德看到武傲天时，也楞了好一会儿，等听着武凌风在旁边兴奋的将训练场发生的事情讲了一遍后，武厚德眼中已经只留下欣喜。

    “好啊，傲天，从今天开始你便可以抛却平民的身份了，再不用因此而受委屈了。”

    武厚德也没有追问武傲天到底发生了什么奇遇，他的原话便是“不管你有什么奇遇，你总是我的儿子，总是我武家的人，这便就足够了”，这句话让武傲天在感动之余，却又感到了两分责任。

    炎龙特警13号已经不在了，现在有的只是武家三少爷，不仅仅为个人而活，还要承担家族的兴衰责任，还要承担照顾家人的责任。

    “万家和齐家的人恐怕明天就会来了吧，到时候我们给他们一个大大的惊喜。”

    PS:

    因为《妖晶记》完结了一段时间，武傲才开书，或许很多读者都还不知道，请大家帮忙宣传一下。

    冲榜求红票。