
﻿    看着武傲天无比平静而自信的脸庞，万青的脸上顿时流露出几分犹豫，他现在心中还真有些发虚，这家伙难道真在这么短的时间内变得如此厉害?

    “怎么，不敢吗?”

    武傲天忽然发出一阵毫不掩饰的大笑，大笑声在整个酒馆里激荡着，也冲击着每一个酒馆中人的心扉：“你刚不是叫的那么大声吗，原来你万青也就只能吹吹牛而已……”

    万青的脸上青红交加，原本就在挣扎的最后一丝犹豫，已经被武傲天这充满挑衅的一句话下消失的干干净净。

    “好，武傲天，有本事跟我出去打一场，看看到底是谁吹牛！”

    万青握紧了拳头，狠狠的一拳头砸在了桌面上，那桌面顿时哗啦一下坍塌了下去。

    武傲天皱了皱眉头，用充满怜悯的表情看着坍塌的桌子道：“这张桌子真可怜，莫名遭殃，不过也没法啊，有些人也只有欺负一些不能修行强身诀的人，又或者是一些不会动不会反击的花花草草撒气，以此来彰显自己武力惊人……哎！”

    万青哪里会听不出来武傲天指桑骂槐，额头上青筋暴露，正要说话，武傲天却已经自顾自的转过身子，迈步向外走去，同时看着面色无奈的酒馆老板道：“这可不关我事啊，那桌子我可碰都没碰一下哦。”

    酒馆老板唯有苦笑，两个贵族冲突，他哪里敢干涉，桌子虽然是万青打碎的，但是此时要是去找他赔偿，恐怕赔偿没有，拳头倒是有两个！

    想到这个，酒馆老板忽然对武傲天刚时候的话，涌起了深深的认同感……

    万青被武傲天气得是七窍生烟，他原本就是个xing急鲁莽的人，上次被武傲天打断了五根肋骨，一直视为奇耻大辱，如今又被武傲天这么一激，心中早已经被怒火填满，哪里还按捺得住?

    跟着武傲天径直的离开了酒馆，来到了外面的大街上，武傲天回首一看，忽然轻笑道：“上次我们虽然不是在这里，但是却也相差不远，看来我们的战斗总是从酒馆开始……”

    万青的拳头捏的嘎巴嘎巴的响，死死的盯着武傲天，红着双眼吼道：“废话少说，来吧,让我好好的教训下你。”

    武傲天盯着万青，眼神中有着几分异样：“我想看着你被踩在脚下，他一定会很开心的。”

    万青身子猛然的冲向了武傲天，双拳紧握，如同暴躁的黑熊，才一靠近武傲天，万青左掌一扬，右拳已经如同冲天炮一般的击出，速度奇快。

    武傲天脚下一动，身子已经急速的向着后方退却了一大截，眼光灼灼的盯着万青的拳头：“破空拳法，原本是不错的拳法，只不过由你施展出来，简直就是不伦不类啊。”

    万青施展的正是破空拳法，这门拳法在大陆上修行的人不在少数，以动作猛烈迅速著称，万青施展起来也有几分火候，只不过在武傲天这个精通各种拳法的人眼里，就不过尔尔了。

    万青铁青着脸，身子再进一步，双拳交错，再次冲击而出，招式干净利落，看得出来万青在这破空拳法上还是下了一些苦功的。

    武傲天却并不与万青硬碰，脚尖用力，身子仿佛没有重量一般的向着旁边一旋，再次的躲过了万青的攻击。

    万青步步紧bi，拳拳生风，武傲天一袭白衣，身形飘逸，进退挪移之间，显得悠闲无比，两人身形差异巨大，如今这般一对比，万青就像是一蛮力的大猩猩，而武傲天却像是飞舞的蝴蝶，虽然把一个男人比成蝴蝶似乎有些怪异，但是场上的场景却正是这样。

    万青打不到武傲天，心中是又惊又怒，大叫道：“有本事你就别躲！”

    武傲天哼了一声，身子已经停下，万青一见心中一喜，身子猛然急穿而出，全力的向着武傲天攻了过去，他相信自己的力量，绝对不是武傲天可以抗衡的，否则的话，武傲天为何一直要躲？

    武傲天站在原地，看着万青袭来，脚尖微微变换了位置，就在万青拳头快要及身的一刹那，武傲天身子猛然的向前一步踏出，随后无比诡异的一跨，竟然直接的绕道了万青的背后。

    万青大吃一惊，想要变换位置，却已经来不及了，已经站在万青背后的武傲天脸上露出了两分冷笑，重心猛然一低，顺着万青的势头贴在了万青的背后，然后双掌退出，同时腰胯用力，全身的力量瞬间的爆发了出来，撞在了万青的身上。

    这招并不算完全意义上的贴山靠，毕竟武傲天改了好几个动作，但是因为万青本身冲速就极快，被武傲天在背后这般顺势推舟的一击，那身子顿时飞了起来，巨熊一般的身躯犹如腾云驾雾一般的飞起，横跨整条大街，重重的撞在了对面的墙壁上。

    尘土飞扬中，万青的身子重重的从墙上反弹而回砸落在地上，发出一声沉闷的撞击声。

    万青的脸正好撞在墙面上，高挺的鼻子已经崩裂塌陷，脸上也砸破了几条血口子，鲜血从其中彪射而出，虽然并不是什么致命伤，但是看上去却颇为惨烈。

    周围的人似乎都觉得自己脸上一阵生疼，用脸狠狠的撞在墙壁上撞成这样，会是什么感觉？

    万青虽然受了不轻的伤，但是却还能翻身爬起，抹了一把脸上的鲜血，万青的脸上露出了毫不掩饰的恐惧。

    在这一刻，他终于感受到了武傲天的强大，他终于肯定，自己已经远远不是武傲天的对手！

    “武傲天，算你狠，不过我不会就这么善罢甘休的！”

    知道再坚持下去，恐怕还要吃更大的亏，万青丢下一句狠话，捂着脸在两个护卫的保护下飞快的离开了。

    武傲天并没有追，大庭广众之下，武傲天却也不敢当众杀死万青，今天来这里，一来是为了打击万青，替以前的武傲天出口恶气，二来也是为了接下来计划的实施。

    在这段时间里，武傲天已经派人调查清楚，万青有一个姘头，每每他心情不好的时候，便会去这个姘头那里过夜，那姘头二十出头，颇有姿色，而且似乎颇有本事，每每都能让万青心情舒畅的离开。

    万青这姘头住的位置比较偏僻，原本万青是想将这女人带回府里的，可是万家毕竟是贵族，而那女人却并不是什么正经人家女人，自然不得万城山的同意，万青被bi无法，便找了个偏僻的地方金屋藏娇。

    武傲天自然是不会放过万青的，白日里动手也不方便，他身边也总是带着两个护卫，可是万青去找他的姘头时，却从来是一个人去，所以武傲天准备趁万青前往姘头家过夜的时候动手，这样一来方便下手，二来也容易撇清关系。

    至于事后别人的怀疑，那根本就不重要。

    武傲天吩咐李虎尾随万青，如果有什么情况便马上回复自己，武傲天自己却骑着马不紧不慢的回武府去了。

    武傲天当街轻松打败万青，将之重创甚至毁容的事情，迅速的传了开去，人人讲到这个事情的时候，脸上都有着几分震惊，尤其是现场看到两人比斗的人，讲起这事都是眉飞色舞，说武家三少如何的干净利落打败万青，将之重创……

    人们在震惊的同时，却也在想另外一个问题，武家三少自从经脉修复恢复贵族身份后，似乎非常的高调啊，先是鉴定所的事情，接着在酒馆里打了齐家的护卫，让宇文拓罚酒谢罪，如今又是在闹市中公然将万青打的满脸是血……这武家三少到底想干什么？

    万家呢，面对这次武家三少毫不掩饰的挑衅，又会有什么反应？

    万家大厅，万城山看着万青那张已经经过止血但是依旧惨不忍睹的脸，暴怒无比，手里的茶杯早已经在化为了一地碎片。

    “欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    万城山在大厅中背着双手走了几个来回，大声的咆哮着，大厅中还有一些女人，其中包含万青的母亲，以及万城山得其他妻子，还有万城山的几个女儿，这些人一个个脸上都有怒色，可是却都不敢开口。

    万青想着白日里和武傲天交手的经过，有些心有余悸的说道：“父亲，那武傲天肯定不是四重境的修为，否则的话，他不会如此轻易的把我打败的……”

    万城山的脸色很是难看，盯着万青道：“你就没长脑子吗，他既然敢找你，肯定是有所依仗，你还傻傻的和他打？”

    万青虽然五大三粗，强壮无比，但是在万城山面前，他却不敢顶嘴，呐呐的回答道：“之前不是说才四重境吗，所以我才想教训下他……”

    万城山额头上青筋驳起，似乎想要喝骂几句，但是最后却又咽了回去：“这小子显然是知道你在酒馆，故意找你，专程报复你的，想不到这小子竟然在如此短的时间变得如此厉害，难道武家要出一个天才吗？”

    万青看着万城山那阴沉沉的脸，鼓起勇气问道：“父亲，那我们现在应该怎么办，难道我这伤就白挨了吗？”

    万城山看着万青那血肉模糊的脸，心中也是气得不行，摇摇头道：“这次和上次不同，上次他的身份是平民，这次他的身份和你一样，而且这次他挑衅你，却是你答应了和他比斗的，周围很多人都看到的，不可能用这件事情作为对付他武家的理由……”

    “这个哑巴亏，我们吃定了。”

    PS：

    求红票。