
﻿    躺在床上，揉了揉太阳穴，武傲天睡意全无，干脆就从床上坐了起来，靠着枕头，微微闭着眼睛想事情。

    酒喝了很多，武厚德醉的很厉害，到了后来嘴里已经不知道在喃喃的低语什么，武凌风也醉了，醉的稀里哗啦，和武厚德不同的是，武凌风醉了之后很干净利落的就趴在桌沿上呼呼大睡。

    武傲天喝的酒不比两人少，但是武傲天却没有丝毫的酒意，仿佛喝进去的全是水，这让武傲天自己都有些疑惑，自己前世的酒量很不错，但是这个身体的前主人酒量也就一般啊，为何现在自己似乎已经千杯不醉了呢？

    难道这和自己的身体改造也有关系？

    想着在家宴上，武厚德斩钉截铁说的话，武傲天的嘴角不由露出了两分微笑，武厚德的骨子里果然自有一番峥嵘啊。

    要对付万家的方法其实可以有很多，但是要将万家彻底一棒子打死，最好的切入点便是万青。

    欲让人灭亡，必先使其疯狂。

    万青，作为万家这代唯一的子嗣，也是万家唯一的继承人，只要他有个什么三长两短，后继无人的万家便面临着贵族地位无人继承，只要万城山一死，万家的贵族地位也就走到了尽头，试问这样的局面，他们还会不疯狂吗？

    至于如何让万青这个好色又急躁的人死，武傲天闭着眼睛毫不停顿也能说出至少十种方法。

    盘膝坐在床上，武傲天再次的将心神集中到自己的脑部，再次的进入到那神秘的八荒聚灵鼎当中，按照那副图的灵气流转指引开始淬炼自己的身体。

    修炼的时间总是过的很快，仿佛只是一瞬间，黑夜就即将过去，新的一天又将来临。

    武傲天再次的指引着那微弱的灵气在身体里缓缓的运行了一圈后，刚要睁开眼睛，心神中却猛然一跳，那副在脑海中闪耀着淡淡金光的图却猛然的发生了变化。

    武傲天吃了一惊，停下了将要退出的心神，再次将注意力集中到了那副闪耀着点点金光的图上，只是眨眼间的功夫，金光暗淡了下来，那副图再次的显现了出来。

    武傲天定睛一看，微微吃了一惊，因为原本盘膝而坐的那个赤裸男人已经不见了，取而代之的是一个单足直立，另外一只脚却以一种诡异的角度斜举到另外一边，两只手，一只手肘穿过了扬起的那只脚，另外一只手却曲若圆弓，上举至脑后。

    同样的赤裸男人，同样的身上有着灵气流动的红线示意图，唯一不同的就是这个赤裸男人的姿势。

    就在武傲天惊疑不定的时候，一些消息再次如同流水一般的进入了武傲天的记忆当中。

    八荒葬神诀，灵气练体五式之第二式。

    这一个姿势没有名字，但是武傲天却总算知道自己修炼的到底是什么东西了，原来也是属于八荒葬神诀，只不过应该是最基础的修炼身体的部分，灵气练体，这个名字倒是很贴切。

    第一式已经消失，是否代表自己修炼第一式已经到了一定的程度，可以开始修炼第二式了？

    武傲天仔细的将这第二幅图看的清楚无比后，这才退出了自己的心神，从床上走了下来，按照那第二幅图摆起了姿势，但是武傲天很快的就发现了难题。

    自己竟然无法完成那个姿势，自己的脚虽然可以翘起一些，但是却根本达不到那图谱里的样子，更别说那人身体笔直如同青松一般了，这姿势对身体的柔韧xing要求可是非常高啊。

    武傲天摆了半天姿势，却发现想要靠自己一个人，似乎根本无法完成，放下了脚，武傲天想了想前世那些练习身体柔韧xing的办法，再度睁开了眼睛。

    看了看天色已经亮了，武傲天来到了大厅中，吃过了早餐后，找了一根结实的绳子回到自己的房间。

    将绳子的一头绑在自己的脚踝上，另一头则穿过了梁上，站在了靠近墙面的位置，武傲天用力的拉紧绳子，将自己的脚硬生生的向着上方拉直，随着拉伸的弧度越来越大，武傲天便感觉到自己的大腿根部开始有了火辣辣的疼痛。

    武傲天在自己身体开始快站不稳的时候停止了继续拉绳子，而是将绳子绕过了腰间捆绑起来，忍着那火辣辣的疼痛，竭力的稳住自己的身体，开始沉浸心神，按照第二式上灵气流动的方式驱使着那从八荒聚灵鼎中借来的那丝灵气，沿着经脉走动。

    这次灵气行进的路线和第一式盘膝而坐时运行的路线又是不同，武傲天倒不是特别吃惊，毕竟人身上十二正经之外，还有奇经八脉，甚至很多细微的经脉，每一处经脉都有他独特的作用，上次盘膝而坐的运转，灵气只是循着一些经脉循环，而并不是全部的经脉。

    想必灵气练体五式的后面三式恐怕姿势也不一样，灵气流走的方向也同样会有所不同吧。

    这刻在八荒聚灵鼎上的八荒葬神诀，显然是以八荒聚灵鼎为基础修炼的，八荒葬神诀必须以八荒聚灵鼎配合才能修炼，普通人如果来修炼这个灵气练体五式又哪里有用，毕竟可没有灵气可以供他们淬炼身体。

    第二式的姿势颇为诡异，倒是和前世那些芭蕾舞舞者或者杂技演员做的姿势有些相似，对身体的柔韧xing要求非常高，就算是前世武傲天对自己的身体已经训练地颇为厉害，但是要做出这样的动作却还是有些难度。

    连续七天，武傲天每天都依赖这根绳子和笔直的墙面不断的矫正自己的姿势，在训练之余还做了大量的辅助练习来加强自己身体的柔韧度，比如压腿，一字马等基础练习。

    每天大量的练习让武傲天浑身都疲倦不堪，那些被拉伸的肌肉更是生疼无比，但是当武傲天休息的时候，便开始引导那一丝丝的灵气游走于那些生疼的部位经脉，很快的便能感觉到那伤痛很迅速的减小，第二天起床的时候便又能精神饱满的再次参加修炼。

    灵气对于疲倦的身体的恢复，对于拉伤肌肉的治疗作用，比之武傲天想象中的还要好一些。

    也正因为有灵气的不断滋养和修复，武傲天也才能持续的大量修炼，七天的时间，武傲天身体在他反复的训练下已经变得更加柔韧起来，摆出的那个姿势也已经像模像样，不再像刚开始那般重心不稳，完全要依靠绳子和墙壁的帮助才能站立了。

    真正不依靠墙壁，也不依靠绳子摆出那个看上去颇为艰难的姿势再借用灵气缓缓的顺着另外一条经脉游走，武傲天才发现这种修炼似乎也没有想象中的简单。

    才站了一会儿，举起来的那只腿便仿佛变得山一般重，而单足站立的那条腿却仿佛承负着万钧重物，开始轻微的颤抖起来，汗水很快的从武傲天的毛孔中沁了出来，布满了武傲天的全身，全身的衣服很快的就被汗水浸透，贴在了身上。

    武傲天咬着牙，任由自己的脚已经在不受控制的轻轻颤抖着，将注意力完全的集中在那缓缓移动的灵气上，借此分散身上的痛苦。

    在前世的时候，炎黄特警中曾经有一项很特殊的训练，那便是集中自己的心神，放弃对身体某一部分的感觉，虽然这门训练并没有完全的完善，还不能达到完全无视伤痛，但是却已经有着很大的效果，当身体一部分承受着巨大痛苦的时候，通过集中心神调整身体对这部分的感觉，会大大的降低痛苦。

    汗水一滴滴的顺着额头、发际流出，然后顺着脸颊缓缓的流下，汇聚在下巴上，一滴滴的滴落地面，武傲天仿若不觉，仍旧闭着双眼一动不动。

    也不知道过了多久，武傲天的身体已经透支到了极限，身体猛然的就一下子软了下来，直接的瘫倒在了地面。

    武傲天睁着眼睛，盯着屋顶，张大着嘴剧烈的喘息着，浑身就连动一下手指头的力气都没有，长时间的坚持训练已经耗尽了他的每一分力气。

    就这么躺在地上，足足躺了差不多半个小时，武傲天的身体里才恢复了一些力气，缓缓的从地上爬了起来，回过头看了看屋子里的沙漏，才知道自己这么一站竟然就站了几个小时，此时已经过了吃午饭的时候了。

    洗了一个滚烫的热水浴，艾碧儿也把饭菜准备好了，狼吞虎咽的干掉了午餐后，武傲天总算恢复了一些精力，此时显然已经不适合再继续修炼，所以武傲天走出了自己的房门，准备出去逛逛。

    走到练功场上，看到大哥武凌风正在练功场上练拳，一招一式并不快，但是却虎虎生风。

    武傲天饶有兴趣的站在练功场边，盯着武凌风的动作，也不打搅他，心中却开始了思索，这个世界的修行功法大家似乎都是一样的，这让武傲天不由有些好奇，这功法到底是谁创出来的，而且这么久以来，竟然再没有其他的修炼功法。

    在武傲天的前世，可是有着各种不同的修炼方法，不同体系，可谓是百花齐放，可是这个世界比之当初的地球仿佛还要大，但是所有人却在遵循一种修炼方法，据说就算成为灵修者，所有人修炼的办法也都是一样的，决定各人实力高低的是个人的天赋、修炼刻苦程度、外部辅助条件譬如各种辅助修炼的灵丹甚至是可能的奇遇……

    这套所有人一直以来修炼的功法又是从何而来的呢？

    PS：

    今天第一更，新的一周，小八请大家助一臂之力，红票，砸上吧。

    不要忘记收藏哦。