
﻿    面对愤怒的武厚德，万城山阴沉的脸上并没有任何惭愧或者不好意思的说法，冷冷的哼道：“武厚德，不管你怎么说，事实就是你的那个平民儿子把我的儿子打断了五根肋骨，现在还躺在家里，这个你可没得争辩吧。”

    武厚德想反驳，但是却还真找不到反驳的话，这事情很多人在现场都看到了，甚至包括武家赶去的护卫，那万青的确断了几条肋骨，还当场吐了血。

    “万城山，你相信一个没有修行强身诀，只有十五岁的孩子，能将你那二十多岁强身境五重的儿子打断五根肋骨？”

    武厚德虽然无法反驳，但是却并不代表他没话说：“我倒是怀疑，是不是你万家为了栽赃我们武家，施展的苦肉计？”

    万城山没料到武厚德竟然会提出这样一个想法，不由怒极：“对付你的那个废物儿子，我需要这样去做吗？”

    武厚德面色一沉，一巴掌拍在桌上，右手指着万城山的鼻子骂道：“姓万的，你的嘴巴放干净点！”

    万城山眉毛扬起，似乎就要暴怒，但是似乎想到了什么，万城山嘴巴抖了两下，却硬是没还口，沉默了片刻，万城山才阴测测的开口：“武厚德，不管你怎么骂，这个事情始终不会改变，交出你的儿子吧，难道你敢对抗帝国铁律？”

    武厚德的脸上愤怒无比，这个平时看上去和气的很的男人，终于在这一刻暴怒了：“姓万的，你想对付我就冲着我来，何必找这么卑劣的借口！”

    万城山冷哼道：“武厚德，你别尽整些没用的，赶紧把你的儿子交出来，否则我便要自己抓人了！”

    武厚德脸色阴沉如水，死死的盯着万城山，口气冰寒：“好，姓万的，你有本事今天把我儿抓走，他ri你那独子出门在外可要小心点，要是不小心有了什么三长两短，可没有人给你送终！”

    万城山脸色骤变，盯着武厚德道：“听闻你曾经救过一个灵修士的性命，难道你想依仗这点目无铁律吗，你这是在威胁我！”

    武厚德冷冷的盯着万城山：“谁动我儿子，谁便是我的敌人，我这张老命都可以不要，我还怕什么！”

    大厅中的气氛一时间紧张无比，站在侧门的武傲天目光闪动，武厚德的护犊之情，让武傲天也感动不已，前世孤身一人的他，转世后却能感受着兄弟之义，父子之情，却也属不幸中的大幸，毕竟在武傲天的认知中，富豪之家中争风吃醋勾心斗角的比比皆是，在金钱权利面前，其他什么都不重要。

    看着高坐在上位那一直很淡定的喝着茶水的齐家家主，武傲天又不由微微皱了眉头，这万家今天之所以敢来，自然是找准了空子，抓住了自己的平民身份作文章，这点不管武厚德如何愤怒如何争辩都是无法改变的。

    看来万家和齐家是有备而来，只不过看这架势，他们似乎并不是真为了抓自己而来，毕竟如果真是为了抓自己，那万家根本不需要亲自来武家，直接将此事上报管理着松云城的七级贵族欧阳家，欧阳家直接派人来抓自己，不就完了吗？

    看来这事有阴谋啊。

    坐在上位的齐家家主齐天成终于放下了手里的茶杯，耷拉着眼皮子，皮笑肉不笑的冲着下面争吵的两人摆摆手道：“你们不要争吵了，凡事要讲道理，是吧。”

    听到这老头开口第一句话，武傲天便有了骂娘的冲动，这家伙分明和万家是穿一条开裆裤的，只是不知道今天帮着万家来这里，到底是为了什么……

    齐天成毕竟是八级贵族，在这个等级森严的世界，官大一级压死人，就像是前世的军队一般，上官有绝对训斥下属的能力。

    武厚德纵然心中愤怒，但是面对齐天成，却也唯有压住心中的火气，沉声问道：“请问齐上贵，阁下的意思……”

    贵族之间称呼比自己等级高的可以统称上贵，加上姓即可，表示尊敬，虽然明知道这齐天成今天肯定是拉偏架，帮着万家来的，但是却也不可能像万城山那般口气。

    齐天成轻轻的咳嗽了两声，瞟了一眼那边的齐天成，轻声的叹道：“这件事情的始末，我已经了解过了，武傲天率先挑衅万青，并引发斗殴，虽然万青以强身五重境对不会修炼强身诀的武傲天出手，的确有点过分，但是武傲天打伤了万青也是属实……”

    武厚德的脸上的愤怒忽然平息了下来，盯着齐天成道：“那依齐上贵的意思呢？”

    齐天成沉吟了片刻，最后才说道：“今天我和万家家主一起来武家，只是想做一个和事佬，找一个方案平息你们两家之争，最好是不伤和气。”

    武厚德并没有接话，以沉默表示着自己心中强烈的不满。

    齐天成又轻轻的咳嗽了下，转头盯着万城山：“松云城七家贵族，万家和武家同列九等贵族，身份相当，大家同处一城，又何必把事情弄的这么僵硬，老万，我看这件事情就各自让一步吧，虽然这次万青受了不少苦，但是武家小子却也受了不轻的伤，你若非要抓武家小子，武家和万家恐怕从此永无宁日了……”

    万城山冷哼道：“那我儿子不是白被一个平民打断肋骨了啊，这事情发生了，我万家人的脸面可都是丢尽了啊……”

    齐天成似乎有些为难，最后转过头看着武厚德：“老武，如果万家愿意不追究此事，那武家愿意为这件事情赔偿一下吗？”

    站在侧门的武傲天脸上露出了几分冷笑，老狐狸，终于要说出真实目的了吗？

    武厚德的眉毛紧紧的凑到了一起，在双眉之间形成了一个大大的川字，武厚德冷冷的看了一眼对面的万城山，又看了一眼故作平静的齐天成，将那口一直憋着的气吐了出来，缓缓的问道：“开出你的条件。”

    万城山盯着武厚德，嘴角露出了一丝得意的神色，他今天来根本就不怕武家不接受自己的条件，谁都知道武厚德很疼爱他那个废材儿子，这次被自己抓到帝国铁律作为依仗，武家是必须妥协的。

    “东门的那个酒楼以及对街的那个商铺……”万城山的眼光中有着毫不掩饰的贪婪：“如果武家愿意以这酒楼和商铺作为赔偿，那我万家这次丢脸也就认了，此事再不追究。”

    武厚德双眉一立，怒道：“姓万的，你怎么不说要我们武家全部的酒楼和商铺呢？”

    万城山冷哼道：“武厚德，你爱给不给，不给的话，就交出你的儿子吧，虽然万家没你武家会经营，但是却也还不把那两个地方看在眼里……”

    武厚德两眼喷火，死死的盯着万城山，他总算明白今天万城山和齐天成两个人狼狈为奸的来武家，所图何事了。

    武家身为九等贵族，拥有城外四百亩土地，城内一家酒楼，三个店铺，而东门的酒楼和对街的商铺却是四个生意中最好的两个，万家早就垂涎已久，如今终于找到机会，借此要挟，要取得这两个地方的拥有权，也同时削弱武家，那齐天成这次帮忙，恐怕也能从其中得到很多好处。

    侧门外的武傲天，眉宇之间多了两分煞气，这万家和齐家真他妈的无耻，狼狈为奸，欺负到武家头上了，要断了武家的收入，简直是欺人太甚，更何况这件事情还是因“自己”而起，武傲天又岂能坐视不理？

    武傲天微微皱着眉头，很快的就找到了整个事件的关键点，那就是自己是不能修炼的废人，也因此自己的身份是平民，这才被万家抓住了帝国铁律作为要挟，让武家不得不就范。

    大厅中，武厚德虽然无比的愤怒，但是却也知道为了保住武傲天，自己必须答应，而且万家早算好了，取得这两个地方还不至于让自己不顾一切豁出去和他们拼命，所以才这般肆无忌惮。

    咬咬牙，武厚德缓缓的吸了一口气，将心中无比的怒火压了下去，盯着万城山道：“好，我答应你。”

    万城山阴沉的脸上顿时流露出掩饰不住的得意，而坐在上位的齐天成眼光中也有两分喜意，毕竟以后这两个地方的利益，里面有三成可是齐家的了。

    就在齐天成准备再说几句场面话的时候，大厅的侧门却忽然跨进来了一个人，同时空气中传来了一个冷冷的声音：“我不同意。”

    屋子中的三人，同时的转过身子，看向了侧门，眼光中有着几分诧异。

    武傲天缓步的从侧门走了出去，眼光却如同利剑一般的落在了万城山的脸上，他知道那酒楼和商铺对武家的重要性，又怎么会让对方的奸计得逞？

    如果是在之前，武傲天或许真没有任何的办法，但是现在，哼……

    看着武傲天走出来，武厚德的脸上流露出几分欣喜，但是眉头却还是深锁着，他担心狡诈的万城山见到武傲天会想出别的鬼点子。

    万城山盯着武傲天，感受着武傲天眼光中的毫不掩饰的冷意，心中竟然一凛，这小子目光坚定，炯炯有神，步行速度虽然不快，但是却沉稳非常，这……这小子啥时候拥有这个气度了？

    PS：

    下一章更新就够字数上新书榜了，开始冲榜了，大家的票票都砸过来吧，小八需要你们的火力支援。