
﻿    武傲天擅长很多东西，飞刀也是其中一种，而且是炉火纯青级别的，虽然射出的只是一双筷子，但是被武傲天这般一抖手，急速飞出，竟然发出了隐隐的破风声，犹如强弓射出的利箭。

    这是手腕瞬间的爆发力，导致的结果。

    两个护卫原本想着武傲天不过是强身四重境，自己两人实力都比他高，要对付一个只有十六岁缺乏打斗经验的小子，那还不是手到擒来？

    再加上虽然奉了齐云飞的命令修理武傲天，但是毕竟这武傲天是贵族，两人可不敢对武傲天施展狠手，都想着随便修理下让齐云飞出口气就好了，万一自己两人出手狠辣出了个什么事情，恐怕齐云飞说的好听，到时候可是护不住自己两人，更何况自己只是普通的护卫，就算真出事了，他们可不会有任何的损伤。

    也正是基于这种心理，两个人的动作并不算快，可是才扑过去，就看到武傲天猛然转身扔出了一双筷子，那筷子竟然如同箭一般的射向自己的眼睛，这要是被戳中，怕眼球都要完全爆裂吧？

    两人来不及思考，纷纷的侧脸躲避，只不过两人距离武傲天的距离并不远，两人仓促摆头，筷子依旧射中了两人的脸庞。

    剧烈的疼痛瞬间的从被筷子射中的脸上部位传来，两人大骇，小小的两根筷子竟然也能有这等速度和力道？

    这小子的实力这么强？

    可惜两人还没有回过神来，耳边就已经响起了一声轻轻的冷哼，这冷哼正是武傲天发出的，听声音却是已经到了他们两人身旁！

    两人躲避筷子时下意识的都闭上了眼睛，如今听到武傲天的声音，俱是心中一慌，各自的向着旁边偏去。

    他们的反应并不慢，可惜武傲天的速度却更快。

    武傲天现在的身体强度还比不上前世巅峰时，但是上辈子无数次的战斗，却让武傲天的战斗经验无比的丰富，在什么时间出手，怎么利用对手一瞬间的失误，武傲天在炎黄特警里的特训可是从没缺少过。

    握紧拳头,曲起食指,犹如凤眼,瞬间戳在了右边护卫的肋下,那护卫还没有来得及惨叫出声,武傲天已经身子一摆,向着左边的那名护卫追了过去。

    肩膀微微一斜，猛然的向着左边护卫靠了过去，赫然正是武傲天准备教给武凌风的八极拳中的绝招贴山靠！

    武傲天的身子如同下山的猛虎般的贴了过去，身形一抖，浑身的力道猛然的在一瞬间完全的爆发了出来，全数的撞击在了那刚刚睁开眼睛面色惊骇的护卫身上。

    那护卫就像是被数十米高的海浪劈中的小木船，又像是狂风中的一片落叶，身子猛然高高的飞起，径直的越过了一桌吃饭的人头顶，从那边的窗户轰然的飞了出去，沿途还撞断了一根窗棂，重重的衰落在窗户外的地面上，发出砰然一声巨响。

    “啊……”

    这个时候第一个被武傲天戳中肋下的护卫才发出一声惨叫，身子软倒在了地上，挣扎回头，却发现自己的搭档竟然已经不见人影，想着刚才那声砰然巨响……难道就这么一瞬间的功夫，就被武傲天给轰得飞了出去？

    倒在地上的护卫脸上充满了惊骇和后怕，这人真的是那个以前任人欺负的武傲天吗？

    就算他真的修复了经脉，成为了一名修行者，也不过是一个月的时间，而且他的修为不是才达到四重境吗，可是刚才他动手狠辣无比，干净利落，没有任何的犹豫，这架势分明是久经战仗才有的反应……

    这到底是怎么一回事？

    巨大的震惊让他忍不住抑制住了自己的痛呼，虽然肋下痛的要命，但是他却也知道对方并没有下死手，只不过在自己软肋上重击了一下，让自己短时间再无能站起来而已。

    满屋寂静，人人都瞪大了眼睛看着武傲天，如同见鬼。

    有的人筷子掉在了桌上……

    有的人一口饭菜包在嘴里忘记了咀嚼……

    有人正在说话，却猛然顿住，犹如被人捏住了脖子一般……

    有的人一口酒正喝到嘴里，却猛然受惊猛喷出来，喷的对面的人一头一脸……

    ……

    整个酒馆中，仿佛在这一瞬间完全的静止，武傲天却是唯一一个在动的人，他脸上带着几分嘲讽的笑容，伸出食指指住了齐云飞，翘起了拇指，做出了一个其他人眼里颇为奇怪的姿势。

    这是一个手枪枪毙的姿势，地球通用姿势，只不过在这里却没有人能解读其中的含义，但是每个人却又偏偏的能从这个陌生的姿势中感受到武傲天对齐云飞的嘲讽和不屑，甚至是赤裸luo毫不掩饰的挑衅。

    “砰”，武傲天的脸上扬起了一个淡淡的笑容，收回了自己的手指，在嘴边轻轻的吹了吹，这是他以前习惯用的姿势，最先的开始觉得挺拉风的，后来就成了习惯了。

    齐云飞一桌目瞪口呆，齐云飞的嘴巴张得大大的，他本人并没有什么修炼天赋，现在也才二重境，在修炼者中算是普通的不能再普通的人了，他万万没想到两个五重境的护卫竟然被武傲天如此干净利落的撂倒了，而且武傲天如此肆无忌惮的挑衅自己。

    不仅是齐云飞，就算是旁边的宇文拓也是瞪大了双眼，无比的吃惊，纵然以他七重境的身手，虽然要收拾这两个五重境的护卫也易如反掌，可是他自认也不可能像武傲天出手如此的干净利落。

    作为一名七重境的修炼者，他的眼光自然比齐云飞和其他人要高上很多，武傲天那抖手发出筷子的准头和狠劲，武傲天屈指击打第一名护卫的软肋以及武傲天一个诡异而威猛的姿势将第二名护卫瞬间崩飞的过程，他都看的清清楚楚，尤其是最后一下的猛然爆发，那精妙无比的动作更是让他眼神一缩。。

    这绝对不只是简单的一撞，绝对是一门精妙的技法，他是从哪里学到的呢？

    想起武傲天一个月从一名废人，成为一名四重境的修炼者，更像是脱胎换骨一般从以前那个忧郁的黑瘦青年变成了今天这个充满自信的俊朗少年，还会一些从来没见过的精妙技法，这背后到底意味着什么？

    如果说是吃下不知名野菌，可以修复经脉，可以让修行进步很快，可是却也不能教授精妙技法，战斗经验啊，难道在武傲天的背后，还有一位高人在指点他？

    这个想法，让宇文拓顿时有了几分警觉，看向武傲天的眼神中也多了几分凝重，难道这小子这么猖狂到甚至无视自己等人，是因为有了什么依仗？

    想到这个，宇文拓不禁的想起了另外一件事，据说武家家主武厚德曾经救过一名灵修者的性命，那名灵修者曾经表示过只要武家有需要，他会出手相助，难道站在武傲天背后的是这名灵修者？

    宇文拓xing子虽然狂妄，但是却并不代表他不顾后果，相反，他比一般人更能审时度势，考虑一件事情背后的含义，这也是贵族家庭对后代的培育结果。

    宇文拓很快的就恢复了平静，拍了拍手，脸上的愤怒已经消失得一干二净，哈哈一笑道：“好，厉害，厉害，武傲天，你这一手实在是漂亮，佩服，佩服。”

    武傲天有些诧异的看着宇文拓，他没想到对方的态度竟然转变如此之快，在他的预想之中，自己打败了那两个护卫之后，说不定这宇文拓会亲自出手来教训自己，也说不定……

    宇文拓忽然的态度转变，让旁边的齐云飞也是吃了一惊，惊怒无比，但是却什么也不敢说，先不说他不敢得罪宇文拓，就算他想针对武傲天，却也不知道如何进行下去，随身带出来的护卫已经被打趴下了，难道还让自己上去吗？

    武傲天笑笑，在自己的位置上坐了下来，并没有就宇文拓的喝彩做出任何的回应，这忽然的变化让周围的看客们又是掉了一地下巴。

    宇文拓微微眯着双眼，端起酒杯盯着武傲天道：“武傲天，何不过来共饮两杯，我为我刚才说过的话向你道歉……这一杯罚酒，我先干了。”

    看着宇文拓仰首干了酒杯里的酒，武傲天看向宇文拓的眼光中却又有了两分不同，这家伙并不是表面的那么简单啊，有些城府。

    宇文拓的罚酒让周围的看客们顿时嗡嗡的交头接耳起来，毕竟他们可是很少见到宇文拓这般的磊落过。

    武傲天心中冷笑，并没有马上移步过去，而是淡淡的笑道：“你那边人已经够多了，我过去就太挤了。”

    宇文拓愣了一下，忽然哈哈一笑，端起酒杯离开了自己的座位，来到了武傲天的桌前，坐在了武傲天的对面，轻轻笑道：“这样就不挤了……”

    武傲天眼光有些奇怪的看着宇文拓，端起酒杯微微眯着眼睛看着宇文拓：“你叫我进来，不是想羞辱我吗，为何忽然变了态度?”

    PS：

    昨天晚上小区有人跳楼，悲剧啊……

    今天路考，大家祝我好运吧，恩，红票，收藏。