
﻿    宋军和冷锋一战的事情，知道的人并不多，但是之前很多人都看到宋军等人带着武傲天等人往后后面的树林而去，心中一个个无非都有些等待看好戏的意思，如果不是畏惧宋军等人，恐怕很多人都会尾随而去。

    如今看着宋军等人先行而回，所有的人都在猜测武傲天等人是否已经宋军等人“修理”过了，就在议论纷纷的时候，武傲天等人却安然无恙的回来了，并且表情平静，似乎并没有发生任何惊险的事情。

    猜测和悄然的议论一时间变得更多了。

    几天的时间很快的就过了，更多的修练者涌入到了龙魂宗，而在这几天中，再没有任何的事情发生。

    “请所有参加考核的人，离开房间，到广场集合。”

    一声嘹亮的声音在整个龙魂宗外门弟子居住的巨大区域响起，武傲天知道选拔终于要开始了。

    无数的人从各处涌出，最终全部的汇聚在了那巨大的广场中，黑压压的一大片，武傲天扫了一圈后，心中不由感叹，这广场上至少有四五千人，而且个个都是突破了五重境的修为，可谓是修炼者精英荟萃，加入灵修者宗派的吸引力果然是很大啊。

    四五千人里挑选三百来人，这竞争显然也是无比的残酷，只是不知道到底采用什么办法来淘汰这么多的参选者？

    广场的前方有着一个高台，在高台上站着三个人，两男一女。

    两个男人身上都穿着绸缎的袍子，袍子上有着龙魂宗的标志，两个男人看上去都是五十来岁的样子，而那两个男人身边的女子看上去却也非常的年轻，怕是只有十六七岁，而且她一身青衣打扮，就连外面的束腰长袍也都是青色的，长袍上也有一个标志，但是却并不是龙魂宗的标志。

    龙魂宗的标志是一个张开的龙头，仿佛要待人而噬，而这个青衣女子的胸前标志却是一朵瘦骨嶙峋的腊梅，这腊梅看上去并不惹眼，但是却自有一番风骨。

    这青衣女子的衣服式样和标志都有别于龙魂宗，这让武傲天忍不住猜想，难道这青衣女子并不是龙魂宗的人？

    那她为何会出现在这里？

    看着广场上的人都已经聚集完毕，那站在上空的两名男子，侧过头低声的对着那青衣女子说了句什么，那青衣女子没有开口，只是做了一个请的姿势。

    武傲天有些诧异，那两名男子对青衣女子的态度似乎颇为恭敬，这青衣女子到底是什么来头？

    左侧的男子环视了下面密密麻麻的一大群人，缓缓的开口道：“我是龙魂宗这次招收外门弟子的负责人刘星然，我很高兴这次本宗发布招收外门弟子的消息后，能有这么多精英聚集在这里，但是很遗憾的是，龙魂宗并不能全部接纳你们，我已经看过了这次所有参选者资料，和宗主商量过后，决定本次招收四百名外门弟子，而这四百名弟子将从你们中间产生。”

    虽然早知道这次招收的人恐怕不及十分之一，但是当刘星然真正的这般宣布之后，人群中还是响起了一片惊叹之声。

    刘星然对于下方的反应没有丝毫的惊诧，声音依旧平稳的从他嘴里传出，下面虽然有着数千人在嗡嗡的议论，但是他的声音却依旧无比清晰的传入了每一个人的耳朵。

    “修行之道，从来都是勇者才能走的路，这条路上并没有你们想象的那么美好，有的只是无尽的寂寞，无边的白骨，无尽的厮杀，想要变强，便要有一颗敢于面对死亡，甚至践踏死亡的心，如果怕死，那还是回家娶老婆生孩子算了。”

    下方的人群中响起了一片轰然的笑声，武傲天看着台上的刘星然，忽然意识到一个问题，这个男人是这次招收外门弟子的负责人，而且还能和宗主当面商量，他必然是从龙魂宗大殿来的人，也就是说，这个人是一名灵修者！

    就在武傲天心中暗自思索的时候，旁边一个略带得意的声音响起：“想不到这次选拔的负责人竟然是刘星然，看来龙魂宗对这次选拔颇为重视啊。”

    武傲天转头，说话的是一个四十来岁的中年男人，看样子这人似乎了解一些内情。

    不用武傲天发问，马上旁边就有人惊奇的问道：“你知道这刘星然，给介绍介绍？”

    那中年男人面带得意的解释道：“龙魂宗一共有四十四名灵修者，宗主以下有三名长老，而这刘星然便是三名长老之一，据说他的实力已经达到高阶灵使的实力，很是了不得啊。”

    武傲天心中微微一惊，想不到这个刘星然竟然是龙魂宗的长老，而他的实力已经达到了高阶灵使，这么看来龙魂宗对这次招收外门弟子的确还是很用心的。

    修炼者修炼强身诀，修为分为强身九重境，而突破九重境进入灵修者后，便成为灵徒，灵徒便是最低等级的灵修者，灵徒又分为低阶、中阶和高阶三个等级，每晋升一个等级，实力都能得到巨大的提高，一名中阶灵徒至少可以同时挑战三名低阶灵徒，而一名高阶灵徒，又至少可以同时挑战三名中阶灵徒。

    灵徒之上便是灵使，同样分为低中高三个等级，灵使过了便是灵师，灵徒、灵使和灵师三个等级九个阶段合称为虚灵境，这个世界上绝大多数的灵修者都停留在虚灵境的境界，难以再跨步进入虚灵境之后更高深的境界。

    武厚德曾经救过的那名灵修者是一名中阶灵徒，即便是一名灵徒，还不是武家的人，就已经让其他家族对武家颇为忌惮了，这龙魂宗拥有四十四名灵修者，更何况还有灵使，甚至还可能有灵师境界的强人，世俗之人又岂能不敬畏？

    想到这个，武傲天不由得越发奇怪，这刘星然既然是龙魂宗的长老，可谓是身份不低，可是那青衣女子看上去如此年幼，为何这刘星然对之如此客气，看样子这青衣女子怕是来头不小吧。

    这个念头也只是在武傲天的脑子里一闪而过，毕竟这青衣女子是谁，和他似乎并没有什么关系。

    “鉴于这次前来参加选拔的修炼者年岁相差很大，我们将采取一定的分组，二十五岁以下的一组，二十五岁到三十五岁的一组，三十五岁以上的一组，三组采取同样的比赛方式，但是比较结果以及选拔的方式会有轻微不同。”

    武傲天暗中点了点头，将所有的修炼者分为三组，这样的确能更多的体现公正性，否则拥有同样资质天赋的人，却回因为年龄的差别而出现截然不同的两种结果，另外一方面，这样的分组，也更加容易从其中挑选出优秀者。

    “现在二十五岁以下的到我的左手边，二十五岁到三十五岁的到中间，三十五岁以上的到我的右手边，大家都排成一一列列的队伍……不是参加外门弟子选拔的请退到广场之外。”

    冷锋因为不参加考核，直接的退到了边缘之外，武傲天两兄弟和铁家三兄弟则留了下来，只不过武傲天和武凌风是归类到二十五岁以下一组，而铁家三兄弟已经三十二岁，所以归类到了二十五到三十五这一组。

    人群如同潮水一般迅速的分为了四堆，最后面一堆自然都是一些参加选拔的人的护卫或者随从，广场上三堆人中以二十五到三十五对这一堆人数目最多，因为毕竟这个考核最低要求是要达到六重境，而二十五岁以下达到六重境的人还是相对较少，但是在三十五以前达到的就比较多了。

    三堆人中，武傲天两兄弟所在的这堆人数最少，大约只有六七百人，中间那堆有着两千来人，右边那堆也有一千七八。

    刘星然看着下方的人群已经分开，冲着后方摆摆手，几名穿着龙魂宗标志衣服的外门弟子很快的送上来了三大箩筐号码牌，每个号码牌大约只有拳头大小，上面标记着数字。

    刘星然冲着旁边的青衣女子又说了一句什么，然后随手抓起一个箩筐猛然的扔上了天空，箩筐在空中翻转，那号码牌就像是下雨一般的落了下来。

    刘星然猛然挥手，在他的身上猛然的冒出了深橙色的光芒，他的手看似无比随便的挥舞着，那些号码牌被那深橙色的光芒触碰到，顿时一个个如同子弹一般的向着高台下方的人群射去。

    武傲天看着那漫空飞射而来的号码牌，心中大为震惊，因为那些号码牌并不是凌乱的飞下来，而是一个号码牌飞向一个人，绝对没有任何的重复。

    只是瞬间，天下仿佛下了一阵号码牌雨，而每个人的手里都多了一块号码牌，刘星然面前上空的号码牌还没有发完，他双手一团，一道无形的力量顿时包裹住了所有剩下的号码牌，再度送回到了那箩筐当中。

    同样重复了两次这样的动作，整个广场上数千人都各自的领取到了一个号码牌，刘星然身上的光芒瞬间消失，又恢复到了无比平静的样子，但是在高台下方的广场上，惊呼声却依旧没有停歇。

    “好漂亮啊，不愧是高阶灵使啊，这实力真是让人羡慕。”

    “对啊，他刚才身上所发出的深橙色光芒，正是高阶灵使才能散发出的光芒颜色啊。”

    “嘿，不知道什么时候我才能达到这样的水平……”

    ……

    人群中，武傲天心中也颇为震撼，这是他来到这个世界后，第一次见到灵修者出手，虽然这次的出手并不是战斗出招，但是如此精妙的控制，却让武傲天依旧吃惊不已。

    灵修者，果然是很神奇，很强大的存在啊。

    PS：

    红票，红票，红票，小八大吼！