
﻿    不仅武傲天好奇，就连旁边一向表情冷漠，话也不多的冷锋脸上也流露出几分好笑和期待。

    先说话的大汉哈哈一笑，握紧了自己的拳头，往着空中一扬：“当然是用拳头打出来的，我们三兄弟都想当老大，谁也不愿意当老三，所以就约定大家谁实力最强，便是老大，每一个月比一次！”

    武傲天哈哈一笑道：“这个办法倒是不错，不过好像你们三兄弟实力也都差不多啊，那岂不是各有胜负？”

    那大汉刚才脸上的得意顿时少了几分，有些沮丧的说道：“是啊，我们三个人实力都差不多，打架的时候更多的是看发挥看状态，所以都各有输赢。”

    “我叫武傲天，来自南灵郡的松云城，不知道三位怎么称呼，我都分不清楚你们了……”

    这三个男人看上去都已经三十多岁了，可是却给人一种赤子童心的感觉，说话也是想到什么说什么，倒是显得颇为真诚，不过如果话说难听点呢，这三个男人似乎都有些缺心眼儿。

    “我叫铁龙，他们两个叫铁虎，铁豹，因为长得像，为了别人方便区分我们，我们都各自的戴着一个臂环，你看，我的臂环上面雕刻的是一条龙，他们的虎和豹……”

    龙虎豹三兄弟？

    这名字倒真是挺容易记的，他们是三胞胎，如果是四胞胎，那还加个什么呢，龙虎豹熊？

    武傲天这才发现三兄弟的胳膊上都有一个臂环，臂环有着造型，分别是龙虎豹的造型，有了这点，的确很好区分三兄弟，当然，如果是长期和三人生活的，肯定光凭借声音便能判定了，毕竟每个人的声音音色都是不同的。

    “我们是从黑熊山里出来的，山里的那些黑熊都不是我们的对手了，我们就出来闯荡闯荡，这回听说龙魂宗招收外门弟子，我们就来看看，看看能不能学到什么。”

    武傲天看铁家三兄弟倒是挺有趣的，笑道：“黑熊山，我倒是听说过，据说里面猛兽如云，还有一些零星的魔兽呢，你们生活在黑熊山，就不怕遇到魔兽吗？”

    暂时担当大哥的铁龙哈哈一笑道：“我们从小就在黑熊山长大，和猴子比爬树，和黑熊比力气大，和豹子比速度，那些野兽又怎么会是我们的对手？”

    “至于你说的魔兽，都是一些很零星的一级魔兽，虽然战斗力比我们高，但是想要杀死我们却还是很难的，更何况那些魔兽都是在黑熊山的最里面，如果我们不进去，一般是不会碰到魔兽的。”

    野兽和魔兽，虽然可能外形上看着是一样的，但是战斗力却是天差地别的，这差别就像是人的普通修炼者和灵修者的差别，野兽和魔兽最大的区别就在于野兽不能使用灵气，而魔兽则能拥有并且使用灵气，而随着魔兽的不断修炼，在魔兽的身体内会形成一枚灵丹。

    野兽虽然凶猛，但是却也不是厉害的修炼者的对手，但是即便是厉害的修炼者，也未必是最低级的魔兽的对手，而这铁家三兄弟竟然能够有把握从一级魔兽的嘴里逃出，看来本领还真是不小。

    和猴子比爬树，和黑熊比力气大，和豹子比速度……这三兄弟还是人吗，怎么总感觉像是野兽一般呢？

    “你们的实力很强呢，说不定这次能够打败其他人，成为龙魂宗的外门弟子呢。”武傲天看着如同铁塔一般的铁家三兄弟，随口的恭维了一下。

    “嘿嘿……”旁边的铁虎裂开大嘴笑道：“谁要是同我们铁家三兄弟抢，我们就撕了他！”

    铁虎才说完，他身边的铁豹便猛点头道：“是啊，加入龙魂宗，不仅可以有免费的东西吃，从此不用勒紧裤腰带过日子，还能有丹药吃，又能学到技法……我们真该早点离开黑熊山的。”

    武傲天一愣，免费的东西？勒紧裤腰带过日子？

    丹药技法武傲天还能理解，可是好歹这铁家三兄弟一个个实力都很强横，不至于弄得那么落魄吧。

    不仅武傲天一愣，旁边的武凌风更是瞪大了眼睛：“你们三个加入龙魂宗就是为了有免费东西吃，还勒紧裤腰带，难道你们很缺钱吗？”

    武凌风的问话，充满了惊叹和难以置信，三个三十多岁的大男人脸上竟然都有了几分掩饰不住的尴尬，那铁龙更是怒视了一眼自己的弟弟：“你这个笨蛋，谁叫你说出来的，又没有饿着你，我们不是打猎了不少野兽烤来吃的吗？”

    铁豹却全然不惧这个大哥，眼睛一瞪道：“你有本事能把那野兽肉烤的再难吃一点吗？”

    铁龙更是尴尬，瞪起了那铜铃大的眼睛：“有的吃你还啰嗦，有本事下次你自己弄去。”

    那铁豹哼道：“哼，等我入了龙魂宗，看我还吃你弄的不……”

    铁家兄弟丝毫不顾忌旁边的武傲天等人，大眼瞪小眼的这般盯着，那铁虎却在旁边悠哉游哉的盯着，全然一副看戏状态，甚至脸上还有几分跃跃欲试，想加入其中一般。

    武傲天等人是看的目瞪口呆，想不到这三兄弟竟然一个个都这么的极品！

    这三兄弟简直太让人欢乐了。

    争论了半天，铁家兄弟也没争论个什么结果出来，虽然一个个争得面红脖子粗的，但是即便是武傲太等人都看的出来，恐怕这铁家兄弟平时都是这般吵吵闹闹过来的。

    “武傲天，看你身穿绸缎长袍，你们是贵族吗？”

    武傲天点点头道：“是的，我们家是松云城的九等贵族。”

    铁龙伸开那蒲扇般的大手，搓了搓自己的下巴，眼巴巴的看着武傲天道：“听说贵族都挺有钱的，衣食不愁，是吗？”

    武傲天不知道铁龙这般问有何意思，点点头道：“贵族除开有封赐的土地外，一般都有自己的家业，应该算比较富裕吧，衣食不愁那是肯定的。”

    铁龙嘿嘿的搓了搓手，眼巴巴的继续看着武傲天，神情有些尴尬的说道：“那你能不能借我们一些钱？”

    武傲天又愣了一下，看着三兄弟都是一脸期待的表情，忍不住有些哑然失笑：“你们要借多少，我也没有带太多……”

    铁龙听武傲天言下之意是肯借钱给他们，顿时兴奋起来：“不要太多，我们只是想借点饭钱而已，因为我们现在还不是龙魂宗的人，虽然这里的吃喝有免费的，但是每个人的分量并不多，我们都吃不饱，要另外再吃的话就要另外给钱的……等我们加入龙魂宗有钱了后，我们会还给你的。”

    饭钱？

    武傲天的脸色变得颇为古怪起来，这三个家伙看来还真是穷的不一般啊。

    武凌风和冷锋脸上的表情也变得颇为奇怪，仿佛就要忍不住爆笑出来，三个如此高实力的修行者，竟然连饭钱都没有，难道真是一分钱憋死英雄汉？

    看着武傲天等人脸上的神色，铁家三兄弟的脸上也有些讪讪起来，铁龙搓搓手没说话，铁虎却低声的念叨道：“我们生活在黑熊山中的时候，哪里需要什么钱啊，要什么东西都是用打猎的野兽跟别人换，如今离开了黑熊山，才发现外面没钱根本行不通……”

    初出茅庐！

    一定是初出茅庐！

    武傲天一下子明白过来，感情这三个家伙恐怕以前就一直生活在大山里，根本就没有离开过那黑熊山，恐怕出来后因为缺乏准备，穷困潦倒吧。

    只不过这三个人实力强悍，怎么混得这么落魄，武傲天转念一想三人的性格，又忍不住有些释然了。

    “这里是一千幻灵币，你们拿着用吧，不用还我，大家同住一屋，便是有缘。”

    幻灵币是整个大陆通用的钱币，采用特殊的金属用特殊的炼制方法锻造而成，一千幻灵币也算不得多，但是吃饭什么的还是足够了，毕竟此时距离选拔时间不过几天了。

    铁龙接过装着幻灵币的钱袋，高兴的笑道：“好，你这个人年纪不大，但是很够意思，我们就不客气了，要是这里谁欺负你，我们帮你揍他！”

    铁虎一听打架，顿时两眼放光：“对，我们帮你揍他，我们都好多天没打架了，手早就痒了。”

    武傲天看着三人如此一说，忍不住问道：“你们三兄弟到底是几重境的实力啊？”

    三个人你看我，我看你，却没有人回答武傲天的问题，武傲天以为他们不愿意说，当下笑道：“没什么，我就随口一问，不方便说就算了。”

    铁豹摇摇头道：“不是我们不说，而是我们也不知道，我们从小在山上长大，修炼方法是我们父亲教授的，他只逼着我们不断的修炼，我们也不知道到底是几重境，不过我们出来后打过几架，都没有输过，想必我们在外面也是很厉害的了。”

    打了几架没输过就算很厉害吗？

    武傲天还没有来得及做出任何的评断，铁龙和铁虎已经两眼放光的把话接了过去，你一言我一语的说了起来。

    “嘿，上次那家伙，说我们三个丑的像牛一般，后来被我们打断了两条腿，哭着求我们放过他，那家伙实在太弱了，据说还是什么七重境的。”

    “我说还是前次的架打的好，我当时一个对两个，抓住他们的胳膊一扒拉，嘿嘿，顿时就和他们的身体分了家，那血喷的老高了……”

    三兄弟根本就是闲不下来的，这般一搭上话，三个人顿时眉飞色舞的自吹自擂起来，无非是说对手多么的弱小，自己多么的强大，随便动动胳膊踢踢腿，对方就给废了，要么就是求爹爹告奶奶的求饶……

    PS：

    第二更，晚上还有第三更，求红票。