
﻿    本章4K。

    ------

    武傲天的身子猛然顿住，转过头好奇的问道：“灵修者比斗，那是什么？”

    归云殿殿主微笑道：“彰显国力强盛的比斗而已，其实也对彼此实力之间的一个试探，因为这五个国家的疆域都基本相邻，偶尔之间甚至不时的会爆发战争，所以最后有人提出五个国家之间开展这种灵修者的比斗。”

    这个听起来似乎并不是特别难以理解，武傲天一下子便明白了其中的关键，哦了一声：“然后借此试探对方国家的灵修者战斗力？”

    归云殿殿主摇摇头，脸上多了两分凝重：“不仅如此，这个比斗还是一个杀伐的战场，大家都会拼命的削弱对方的实力，如果某个国家的灵修者被大幅度的削弱，那这个国家被侵略的可能性便会急剧的提高，甚至可能被其他国家联手瓜分……”

    “虽然名义上，这只是一场比斗，但是实质上，这就是一场战争！”

    武傲天皱了皱眉头：“这五个国家的灵修者，大家都是在擂台上一较高下的吗？”

    归云殿殿主摇摇头：“不是在擂台上，而是在轮回谷，轮回谷是一个无比巨大的山谷，山谷的四周有着强大的禁制，无人能够破开，而轮回谷唯一的出口二十年才能打开一次，而且打开之后，出口只会持续十天，十天之后，这出口便会再次关闭。”

    武傲天有些吃惊的问道：“那十天之后，如果没有离开轮回谷的，岂不是就要在里面呆上二十年？”

    归云殿殿主叹了口气道：“是的，不仅如此，轮回谷里有着不少的魔兽，每次这种比斗，进入的队伍能回来一半都已经是大幸，甚至有的国家的队伍在里面全军覆没，在里面，不仅要注意躲避各种利害的魔兽，还要防备其他四个国家的敌人……如果谁没有在规定时间内离开轮回谷，在里面是绝难存活的，至少在过去的上百年里，没有发现有人能活到下次轮回谷打开。”

    武傲天叹道：“那这轮回谷就像是一个绞肉战场一样，这样的比赛已经存在多久了啊？”

    归云殿殿主松开了互扣的手指，站起了身子，背负双手，眉宇之间有着掩饰不住的担忧：“轮回谷已经被发现了一百多年，从一百年前，开始第一轮，已经经历了五次，三个月后，将是出现的第六轮……”

    武傲天皱了皱眉头道：“殿主，刚才你说让我参加？恐怕我的实力还太弱了吧……”

    归云殿殿主摇摇头，轻笑道：“我叫你参加，当然不是让你进入轮回谷，而是去见识了那场面，毕竟在进入轮回谷之前，大家还会碰头，也可以增长一些见识。”

    武傲天这才明白过来，刚还有点纳闷呢，自己就算刚刚晋级了，那也不过是中阶灵徒，有何实力去和其他国家的精英灵修者去争斗，那不是炮灰，送死吗？

    既然只是去观战，这等二十年不遇的事情，他又怎么会不去呢？

    “如果是这样的话，我肯定要去见识一番，我还没怎么和别的灵修者接触过呢。”

    武傲天笑着答应了下来，想着这即将展开的大战，忍不住又问道：“这次大战到底规则是如何呢，殿主你也会参加吗？”

    归云殿殿主摇摇头道：“我会带领我们归云国的人去参加，但是我并不会进入轮回谷，进入轮回谷的人都是虚灵境的人，武灵境的人是不被允许进入的。”

    武傲天了解的点点头：“毕竟每个国家进入武灵境的也就那么几个人，如果你们出手，相互攻击的话，估计只需要一轮下来，好多国家都会给灭掉了。”

    想了想，武傲天又忍不住提出了疑问：“既然各个国家都有心要削弱对方的中层实力，那何不直接约定什么规矩，直接开打呢，为何一定要进入轮回谷那种凶险的地方去进行拼杀呢？”

    归云殿殿主脸上露出了两分苦笑：“其实大家一定要选择轮回谷来作为拼杀的战场，其实是因为轮回谷里有很多外面难以见到的灵药，而其中又有一种非常特殊的灵药，这种灵药叫紫烟草，可以用来炼制紫灵丹，这紫灵丹对于提升心境有着很大的作用，想必你也知道，灵修者不断的修炼自己的心境，提高自己的灵气量，但是最重要的其实是心境的提升，只有心境提升了，境界才能上的去，才能突破瓶颈，而这紫灵丹便可以帮助虚灵境的人，提升心境，最终进入武灵境。”

    武傲天愣了一下：“紫灵丹吗，这个丹药我在书库里的丹药书籍里有提到过，这紫烟草可是紫灵丹最重要的灵药部分，想不到在这轮回谷里有出产……”

    微微停顿了一下，武傲天似乎在回忆那紫烟草的资料：“紫烟草，生于潮湿阴暗的地方，叶子呈紫色，花开三瓣或者五瓣，又以五瓣的效果更好，无法移栽，无法人工种植，从发芽到完全长成需要大约十年，一旦长成开花后，可以持续十多年不凋谢，而且年头越久，效果越好……十年长成，十多年不凋谢……二十年打开一次的轮回谷……似乎有很多巧合在其中呢。”

    归云殿殿主很是赞赏的看着武傲天：“想不到你看了几个月的书，竟然就如此博闻强识，连紫烟草的资料你都能记住……至于你对轮回谷的猜测，这个没人能给出准确的答案，我们只能确定，这轮回谷上空有着很强的禁制，似乎因为一些特殊的原因，每二十年这禁制便会变得薄弱一段时间，联合一些地灵境的人，便能打开那个通道，而我们便是负责在外面打开禁制。”

    武傲天总算对这个轮回谷，还有这二十年一次的比试弄明白的差不多了，想起这比试已经经过了几轮，怎么归云国地灵级的强者还那么少呢？

    “之前不是已经召开了五次比斗了吗，为何归云国的武灵境强者还是这么少呢，难道每次都是以失败而告终的吗？”

    归云殿殿主的眼光中流露出几分悲伤：“自从这轮回谷被发现后，我们五个国家便陷入其中，无法自拔，虽然明知道每次参加，必然会损失惨重，但是却也不得不参加，因为只有得到更多的紫烟草，才有可能提升更多的人进入武灵境，而每多一个武灵境的强者，对于国家都又多一分保障。”

    “这一百年来，我们每次都参加，每次每个国家参加的队伍人数虽然不是固定的，但是每一年进入轮回谷的人数至少都在百人以上，但是每一年能活着离开轮回谷的平均下来，估计只有三十来个，而这些人中也并不是说都能碰到紫烟草，只有很少部分的人能采摘到少量的紫烟草……”

    “这五轮下来，我们所采集的紫烟草，也一共只炼制出了四枚紫灵丹，而我们的运气似乎也并不太好，四个服用紫灵丹的高阶灵师，只有两个进入了武灵境，而其他两个失败了……”

    “这两个人就是归云殿四大将中的两个，他们也是深入轮回谷，经过一番血战，带回了紫烟草的……”

    武傲天想了想，看了门口的江子聪一眼：“那这次归云国的队伍强吗，应该也有高阶灵师带队吧，否则的话，恐怕……”

    归云殿殿主轻轻点头道：“我征询了八大卫的意见，这次将会由其中四个带队，带着其他个灵修者进入轮回谷，希望能减少一些损失，只不过这个更多的还是要看运道。”

    “运道？”

    看着武傲天疑惑的眼神，归云殿殿主解释道：“是的，运气占很大的因素，第一，那进入的地方打开之后进去得时候，出现的地方却是随机的，并不是完全固定的，即便是挨着进去得两个人，也可能一个在轮回谷最深处，一个在最边缘地带，也可能你就出现在敌人的身边……”

    “另外，轮回谷的紫烟草生长地点并不固定，每一次进入都不一样，所以能否采到紫烟草，也要看人的运气，能否活着出来和找寻到紫烟草，运气占更大的部分，剩下的便是个人的实力了，实力越高，存活下来的几率就越高，甚至可以在比赛中，尽可量的重创别国的灵修者。”

    说到这里，归云殿殿主的脸上也有着几分深深的忧虑：“希望这次我们的人能死伤少一些，能带回一些紫烟草。”

    武傲天想着归云殿殿主所说，心中也不由有些担忧，毕竟他现在也算是归云国的人，更何况还加入了归云殿，归云殿殿主对他也还不错，他自然不希望归云殿的人死伤惨重。

    “那我们啥时候出发呢？”

    “现在还有三个月零几天，我们就三个月后出发。”看了看武傲天，归云殿殿主说道：“如果你想去看看的话，三个月之前一定要回这里，我们从这里出发。”

    武傲天有些诧异的说道：“那轮回谷应该离这里很远吧，几天的时候，能够赶到吗，如果匆忙赶路，到时候大家疲乏了，再进入轮回谷，岂不是给别人有机可乘？”

    归云殿殿主笑道：“不用赶路，我有一件灵器，也算是灵品灵器，只是这灵器并没有丝毫的攻击力，只是单纯的一种飞行灵器，到时候我用灵器将所有人载运过去。”

    武傲天微微吃了一惊，又是一件灵品灵器吗，不过没有丝毫攻击力，恐怕还比不上如雪姐的玄天战甲和玄龙剑吧，只不过当初柳如雪为了逃命，御剑飞行，却因为本身实力不够，受伤颇重，这归云殿殿主实力比之柳如雪强大许多，再加上专门的飞行载人用的灵品灵器，却怕是要简单的多。

    三个月的时间吗？

    武傲天想了想道：“好，我会在三个月之前赶回这里，多谢殿主！”

    归云殿殿主摇摇头道：“反正去的人多你一个也不多，顺路去看看吧，我对你的以后期望很高。”

    ……

    从归云殿房间里走出，看到门口的江子聪，毕竟和江子聪还是挺熟悉的，想起归云殿主所说的归云八卫这次有四个会去，忍不住停下脚步问道：“江师兄，不知道这次轮回谷之行，你参加了吗？”

    江子聪微笑着点头道：“参加了，希望这次能有好的结果。”

    武傲天看着江子聪微笑的面孔，想起那轮回谷的凶险，却不好意思问对方难道就不担心失败或者遇难，反倒是江子聪看到武傲天的眼光，似乎明白武傲天在想什么，微笑道：“你是想问我怕不怕吗，其实担心肯定是有的，但是却也不怕，毕竟我实力已经达到高阶灵师的瓶颈，而参加的人也不会有武灵境的人，所以不管遇到谁，都不是没得一拼的……如果运气好，能碰到紫烟草，那就更好了。”

    停顿了一下，江子聪眼光中露出了浓浓的期待：“殿主曾经说过，如果这次能带出紫烟草，那将会在我们进入轮回谷的四个中挑选人服用紫灵丹……”

    他的话没说完，但是武傲天却已经明白了，这归云八卫恐怕绝大多数都是处于瓶颈，再难寸进，也都非常迫切的需求这种紫灵丹，所以即便有危险，但是却也顾不得那么多了。

    转念一想，如果是自己遇到这样的情况，肯定也毫不犹豫的进入轮回谷了。

    拍了拍江子聪的胳膊，武傲天笑笑道：“师兄肯定能平安的带着紫烟草归来的，到时候进入武灵境，我归云国又多一厉害人物了。”

    江子聪笑道：“多谢师弟吉言，希望我们归云国人都能平安从其中出来。”

    看着江子聪那充满自信和无畏的笑容，武傲天又如何能不理解他们的想法，恐怕就算真的死了，也无憾无悔吧。

    归云殿是归云国的守护者，上辈子自己是炎黄特警，算起来也是炎黄儿女的守护者，自己又如何不理解这种可以舍生取义的高尚情操？

    PS：

    红票，收藏……大家都别忘记收藏下啊，收藏加的好慢……