
﻿    武傲天、冷锋和莫语三个人离开了，虽然距离轮回谷之战的时间已经并不远，只有三个月的时间，但是武傲天却还是准备离开。

    武傲天原来的准备是回家，但是三个月的时间并不长，因为到时候又要回归云殿，这一来一去来回也耽误了大量的时间，所以武傲天放弃了这个打算。

    “我们前往白云城，然后转道回风谷。”

    武傲天对着其他两人说出了自己的打算，说完后转头看着莫语：“你应该不急着回去吧。”

    莫语和冷锋两人都已经从武傲天的嘴里知道了三个月后的轮回谷之战，虽然有些遗憾，不能和武傲天一样前往轮回谷，但是却也为武傲天感到欣喜，能够亲眼目睹这样的盛会。

    冷锋因为不能跟随一起去，他又不是归云殿人，所以不能在归云殿中久呆，所以他已经决定会在白云城中等待武傲天的归来，他现在可是已经越发的铁了心，要跟随武傲天一起闯荡天涯了。

    莫语听到武傲天的问话，却并没有急着回答武傲天的问题，而是略微有些疑惑的看着武傲天：“你去回风谷干什么？”

    武傲天笑笑道：“时间有限，也不能去干别的，就去回风谷修炼下我刚学会的两招灵技，你们好像也都各自学习了几招吧，没实战修炼，恐怕也不是那么顺手吧。”

    冷锋有些疑惑的问道：“那为何不就在那归云殿修炼，如果需要对手，完全可以找江子聪等人帮忙啊，他们实力高强，你也不用担心伤着他们……”

    “这不同。”武傲天缓缓的摇摇头道：“的确，和江子聪等高手对战，我们可以放开手的施展，不用担心会伤到他们，但是同理的，他们却要小心的出手，甚至只能被动防御，否则，他们一出手，或许就要了我们的命了，在这样的心理环境下，除了对技能的熟练或许有所上升外，对整体的修炼用处不大的。”

    微微停顿了一下，武傲天笑道：“有不少名门大派得弟子，学习的是上好的灵技，吃的是上等的丹药，修行实力也是一等一，可是很多却在碰到一些实力相对还低一些的灵修者，这些灵修者没有好的门派，也没有好的丹药，甚至没有足够好的灵技，但是往往他们能取得胜利，那唯一的不同，便是因为他们长年在生死边缘徘徊修炼，在战斗中，他们更善于抓住一些一闪而没的机会……”

    “一场比赛的胜负，有时候，不需要太多，一个小小的疏忽，一个小小的机会，便可以完全的改变。”

    “而我，现在就是要在生死搏杀中，让自己成长起来，真正身临其境，真实的战斗，才是最能锻炼人的，这就像士兵，不管平时怎么训练，但是只有真正的上了战场，看到了鲜血，亲手将武器捅入了敌人的身体后，才能成为一名真正的士兵一样。”

    莫语和冷锋听着武傲天的长篇大论，听完之后，两人都颇为震撼，冷锋尚且还好，作为一名杀手，长期都在杀伐中渡过，他干掉的对象中不少实力比他要高，可是最终却还是倒在了他的身下，那便是如同武傲天所说的一般，真正的搏杀，让人在战斗中会变得游刃有余，变的很容易抓住对手任何一个细微的错误或者疏忽，把自己变得就像是一架精密的仪器一般。

    反倒是莫语，一直在独自苦修，虽然偶尔也有和魔兽战斗，但是想起武傲天所说的话，他却非常赞同，甚至还有一丝恍然大悟的感觉，因为上次在遇到三尾魔狼的时候，莫语的实力比那三尾魔狼还要强上一点点，可是却差点搞得自己挂掉。

    回想起那场战斗，莫语心中顿时有了决定：“你说的没错，那我们就一起到回风谷去吧，我也锤炼下我的几招灵技，更何况不停的战斗，对提升实力也很有好处。”

    三个人既然都有了决定，武傲天心中也高兴，说实话，他也希望身边能多一些朋友，甚至说……更像战友一般的朋友。

    就像冷锋，冷锋虽然自认是属下，但是武傲天却将他当做战友来看。

    战友，便是在战斗中，可以将自己的后背放心的交给对方的人。

    武傲天来到这个世界，虽然是一名贵族，但是在灵修者的世界里，却是赤贫如洗，没有强力的靠山，没有任何材料，没有任何人脉关系，所有的一切都必须靠自己。

    冷锋、莫语两个人处于一些不同的原因，出现在了他的身边，和武家，和武傲天都发生了一些故事，而武傲天也相信这两人，是可以作为战友，是可以值得信赖的，所以武傲天一直都期望能将两人留在自己身边。

    莫语有些奇怪的看着武傲天：“傲天，你长在一个贵族的家庭，虽然你从小受了不少的欺负和白眼，但是你过去的人生经历却也是相对的空白，为何你却能说出这么多和你经历完全不匹配的经验呢？”

    武傲天淡淡一笑道：“生死之间的徘徊，这个世上经历的人也不多，在虚幻中经历的事情，一样可以完全的改变一个人的心智，甚至性格……”

    莫语和冷锋都有所领悟的点点头，想必这个事情，和武傲天的奇遇也是有关的吧，两个人想到这点，均没有再问。

    武傲天三个人在白云城中住了一晚，购置了一些野外必须的东西后，第二天径直的来到了回风谷。

    回风谷，是一个脸面山脉形成的巨大凹坑地带，在这个凹坑地带中有着大大小小的水洼，有着各种复杂的地貌，有丛林，有草地，甚至还有沼泽，在这里，没有人居住，只是生活着各种野兽，还有一些魔兽。

    回风谷，武傲天是在归云殿的书库里一本地理方面的书上看到的，据说这个回风谷是天上降落的带着火球的巨大石头给硬生生从一片连绵不断的崇山峻岭中砸出来的，对于这事，武傲天并不陌生，天降陨石的嘛。

    回风谷的魔兽数量不算少，等级有高有低，据说有人在这里面见过七阶的魔兽，七阶那已经是相当于灵修者地灵的实力了，如果被武傲天等人遇到，那可是九死一生，所以到回风谷修炼，其实也是有很大风险的，只不过回风谷虽然危险，却从来不缺乏冒险者。

    回风谷不知道是否真因为那天降陨石又或者是现在特殊地貌的原因，在回风谷中的各处不时的会被人们发现一些珍贵的药材，或者散裂的珍贵矿石，也因为这些原因，总有不少的灵修者进入其中，希望能运气不错，找到一些有价值的东西。

    很多人进去了，很多人离开了，有的欣喜而去，也有的空手而回，更有悲惨者将命也丢在了回风谷，谁也不知道会碰上什么样的魔兽，会有着什么样的遭遇，就算归云殿殿主，已经达到地灵的他，也不敢在这回风谷里横冲直撞。

    武傲天自然不会认为自己实力已经强大到可以进入回风谷的中心地带，他只不过想在边缘地带，找些低级的魔兽练练手，反正莫语已经达到灵使阶段，就算遇到四阶魔兽，自己三人联手，就算无法取胜，安全逃离应该也是没问题的。

    “七星菌……傲天，你的运气可真不是一般的好啊。”

    似乎老天真的挺照顾武傲天三人的，三个人也都是第一次进来这回风谷，就像是无头苍蝇一般，反正就是小心翼翼的向着里面走，而才走了一公里多，莫语便叫了起来，他手指着一个树丛的角落，在那里，有着一簇色彩艳丽的蘑菇，每一朵蘑菇的上面都有着点点的花斑，那斑点连起来看，就像是天上的七星一般，而且朵朵都是这样，难怪以七星命名。

    武傲天也是无比的惊喜，这七星菌虽然谈不上多么的珍贵，但是却也是很多丹药的一种材料，才刚进来就遇到，那是否预兆着这次回风谷之行，似乎运气不会太差？

    武傲天心中高兴，嘴里却也不忘调侃几句：“运气不错，可不是我一个人指的路啊，刚才你们两个可都有指方向的啊……”

    冷锋和莫语一想也对，这还算不上武傲天一个人的份。

    “那就是我们运气不错啊，走走，赶紧的，去把那些菌子采摘下来。”

    就在三个人向着那七星菌靠近的时候，莫语却猛然的停住了身子，脸上微微变色：“止步，有魔兽靠近！”

    武傲天和冷锋都微微变色，两个人只是稍迟一步，也感觉到了空气中那不断靠近的灵气波动，当一只长着长长獠牙的巨大蜘蛛从草丛中窜出来的时候，三个人的脸色都一瞬间变得颇为难堪。

    四阶魔兽，毒炎狼蛛，不仅可以施展剧毒无比的毒炎攻击，还能喷射能束缚人行动的蛛丝，非常难以对付。

    “刚才是谁说我们运气不错来的？”武傲天紧紧的盯着这个四阶魔兽，嘴里却不忘苦笑着说道：“现在看来，似乎是运气相当的……不错。”