
﻿    武傲天心中暗喜，毕竟这贾芸也是熟人，自己在她面前施展手段，那可是不需要什么避讳的，也不用担心她会泄露什么。

    虽然一时间还看不出逃的人实力如何，但是看他如此狼狈，而贾芸身上毫无伤痕，便知道贾芸的实力肯定是占着优势，所以武傲天出手也毫无担心。

    武傲天估摸了一下，这人受了不轻的伤，自己只需要阻拦他一瞬间，便足够了。

    不管是忙于逃命的青色长袍人，还是急忙追杀的贾芸，都没有想到在前方那棵大树枯木树干中，竟然还躲藏着一个人，而那穿着青色长袍的中年男人还正好冲着这边而来，从枯木树干旁经过。

    就在青色长袍人的身体越过枯木的一瞬间，数点红光，无声无息的悄然洞穿了枯木，击中了青色长袍人的侧面肋下。

    青色长袍人全部的注意力都集中在了背后的追杀者贾芸身上，哪里会防备到在自己身旁这棵没有半分生命迹象的枯木中会忽然爆出这样的攻击？

    虽然身上依旧有一层淡淡的灵气保护身体，可是哪里经受得住，武傲天如此短距离的幽冥火焰指突袭，又是聚集攻击于一点，那灵气如何防御得住？

    就连武傲天自己都没有料到自己的攻击，竟然能攻破这个人的防护，而且能产生这么大的效果！

    青衣人猝不及防遭遇攻击，灵气瞬间破裂，肋下被幽冥火焰指击中，顿时贯穿进去，瞬间烧裂出一个巨大的窟窿，那青衣人甚至连惨叫都没来得及发出一声，便已经倒地死亡。

    后面追踪而来的贾芸大吃一惊，身子猛然停下，悬浮在空中的灵环猛然的高飞而起，进入随时攻击的状态。

    武傲天从自己出手的攻击效果中回过神来，看到贾芸的这幅样子，不敢多耽误，连忙从树干中走了出来，笑道：“贾师姐，是我，别误会！”

    贾芸一愣，旋即无比吃惊的叫道：“武师弟，你怎么会在这里……你，你怎么进入轮回谷了？”

    武傲天苦笑道：“我姐姐也进来了，我担心她，所以一时间头昏，也跟着进来了。”

    贾芸面色怪异，她是见过柳如雪的，她也知道柳如雪的实力很强，是高阶灵师，在最后阶段加入了归云殿的队伍，也进入到了轮回谷，可是武傲天的实力不过高阶灵徒，他进来不是送死吗？

    “殿主怎么会答应让你进来，这不是……简直就是荒唐啊。”

    贾芸跺了跺脚，神色间充满了担忧，最后竟然有了几分恼怒的语气。

    武傲天摸了摸鼻子，轻轻笑道：“殿主根本就没同意，因为我直接就冲进来了……”

    贾芸愣愣的看着武傲天，最后叹道：“哎，你也不是不知道这里面有多危险，就算你姐姐真的有什么危险，在这里面，你也未必能找得到你的姐姐，而且就算你能找到，她真遇到什么危险，你又帮的了什么忙？”

    武傲天摇摇头：“有时候，我的感觉很强烈的时候，往往预兆着一件事情即将要发生，虽然我可能真帮不什么忙，也改变不了什么，但是换做你，你会什么都不做，等着事情发生吗？”

    贾芸愣了一下，动了动嘴，却说不出反驳的话语，最后只是无奈的说道：“有时候感觉未必那么准的……”

    武傲天摊开手笑笑，神色颇为轻松：“不要担心，贾师姐，你看，我已经在里面呆了差不多一天了，魔兽遇到好几次，别的国家的人我也碰到十多批了，我这不还好好的吗”

    贾芸吃了一惊，但是旋即想起武傲天那神乎其技的收敛气息的身法：“是因为你那收敛气息的本事？”

    武傲天笑着点头，指了指刚才自己藏身的树干：“刚才你们两个不也都没有发现我吗？”

    贾芸一想也对，但是回想一下，却又有些后怕，伸出白皙的手轻轻拍了拍胸部：“幸好是你，如果是别的国家的人，我恐怕连怎么死的都不知道。”

    “我倒是很高兴，居然第一个碰到的就是厉害的贾芸师姐，才见面就看到你追着人家跑……比上次进步多了。”

    面对武傲天的调笑，贾芸反倒有些不好意思起来，笑骂道：“你这小子，调笑起师姐来了，你还别说，就是因为上次的事情，我才对海王国的人格外愤恨，不肯罢手……”

    武傲天嗯嗯连点头：“我懂，我懂，这可怜的家伙，成了师姐你泄恨的对象了。”

    贾芸渣渣眼睛道：“泄恨，没有啊，不是你杀的他吗，我又没杀他。”

    武傲天一愣，旋即明白贾芸也是在说笑，顿时哈哈一笑起来，贾芸也轻笑起来，一时间原本紧张的心情舒缓了很多。

    “武师弟，接下来你跟我一起吧，我们相互之间也可以有个照应，只要不是遇到太强力的对手或者魔兽，便不会有危险。”

    武傲天爽快的答应了下来，贾芸脸色一正说道：“不过，还有个事情我要说明白，我知道你收敛气息很厉害，恐怕就连你那姐姐都不一定能感知到你，你一个人虽然没有进攻的能力，但是只要足够的小心，想要活着到第九天，应该反而是最容易的，你和我一起，我要你先答应我一件事情。”

    武傲天心中隐隐猜到贾芸要说什么，但是还是问道：“什么事，师姐你说。”

    “如果……我说如果……”贾芸的声音变得无比的郑重：“如果我们遇到强有力的对手，就连逃生都无望的时候，我要你立刻躲的远远的，绝对不要来救我！”

    武傲天心中暗叹一声，他听贾芸一说的时候，依照他对贾芸的了解，便知道她会这样说，就如当初她们见到武傲天等人实力低微，马上让他们先逃一样，是个有担当讲道义的爽快女子。

    “好，我答应你。”

    武傲天没有二话，干脆利落的就答应了下来，看他答应得这么爽快，贾芸反而有些不相信起来，盯着武傲天：“你可不能骗我，要真是出什么事情，就算我死了也不安心的……”

    “嘿嘿，说什么不吉利的话呢，我们都会活的好好耳朵出去，嗯嗯，最好再找一些紫烟草……”武傲天笑嘻嘻的说道，脸上没半分正经的样子：“恩，反正你在明，我在暗，我随时收敛气息，就算实力比你强悍一点，我发动突袭，我们也是有胜算的，如果真不行……到时候我就逃走好了。”

    贾芸看了武傲天半晌，似乎还是对武傲天的话半信半疑，最后无奈说道：“反正你要记得你说过的话。”

    武傲天看了看倒在地上的青衣人，说道：“我要先恢复一下，你搜搜他身上有什么战利品没。”

    武傲天当然不是恢复，而是要吸取那死亡的青衣人散发出来的精纯灵气，为了不引起贾芸的怀疑，武傲天坐的稍微远了一点，还故意吞了一颗疗伤丹，贾芸不疑有他，便去搜罗战利品。

    武傲天并不像隐瞒贾芸，只是这事情实在有些惊人，越少人知道越好，也唯有欺骗一下了，好在这欺骗并不会伤害贾芸分毫，武傲天是问心无愧。

    好在所有灵修者也都知道灵修者死后灵气会逸散，周围灵气会变得非常紊乱，如果不是实力很高强的灵修者，一般是无法察觉到武傲天吸取那一丝丝精纯灵气的动静的。

    很快的武傲天便将那灵修者散落的灵气都吸收的七七八八，当然，这些灵修者的灵气挥散出来，武傲天就算再怎么吸取也都无法完全吸取的，他无非是吸取的最精纯也就是最精华的那一部分，就像魔晶里的灵气，还需要排除很多杂七杂八的东西。

    武傲天从地上站起来，贾芸已经收拾好一切，微笑道：“运气似乎不错，这人的身上竟然有着三种灵药，却是便宜了我们。”

    武傲天笑着点头，但是其实两人心中都很清楚，只有活着在第九天到达出口，那才算真正的胜利，在此之前，不管你胜利多少次，抢到多少灵药，甚至抢到多少紫烟草，要说胜利都还言之过早，或许一战之后，什么都已经不再属于你，包括你的生命。

    “我们走吧。”

    武傲天点点头，看了看上空那已经开始变得稍微明亮的天空：“第一天过去，现在是第二天了……你走在明处，我悄然跟在你周围，虽然这样麻烦一点，但是最安全。”

    贾芸自然理解武傲天所说的意思，一明一暗，不管是进攻，还是逃跑，都占着优势，如果被人一早就先看透了底牌，那可周旋的余地就很少了。

    “我们继续在沼泽地转转吧，运气好，或许能撞见紫烟草。”

    武傲天思考一会儿，点头道：“好，不过我们在沼泽区再呆一天半，然后向溶洞区转移，我的姐姐，她肯定在这两个地方，虽然未必能碰上，但是我总想试一试，只是这两个地方都很危险，贾师姐……”

    贾芸摇摇头，打断了武傲天的话，低声笑道：“沼泽区和溶洞区，是紫烟草最密集的区域，虽然危险，但是我们都是为紫烟草而来，冒点风险也是应该的，只是希望我们运气不错，能多遇到几个归云殿的人。”

    武傲天何尝不希望这样，他倒是巴不得归云殿十九个人，全部都能碰在一起，那即便碰到谁也不怕了，基本可以一路这般横扫过去了。

    如果不是为了互相削弱对方国家灵修者的战斗力，大家联手进入这轮回谷，又怎么会找不到紫烟草呢？

    说来说去，还是人和人之间的战争啊。

    “走吧，希望我们运气不错，能够找到紫烟草。”