
﻿    看着身边浑身都几乎溶于一团淡淡黑气当的柳如雪，武傲天心充满了震撼。

    他早就从她的身上，感觉到了杀机和血腥味，但是当她穿上了这看上去无比狰狞的玄天战甲，背后插着那柄差不多和她一样高的黑色巨剑时，柳如雪整个人浑身的气质都生了巨大的变化，那份杀气和血腥，让武傲天都感到无比的震撼。

    那玄天战甲和玄龙剑，要沾惹多少人得鲜血，才会具有如此浓重的杀气！

    两个人悄然的隐于黑暗，向着城外奔去。

    “他们估计不会停留的。”武傲天一边疾奔，一边侧头低声的问道：“那边都是平原，只有一片树林，我想他们应该不会在那里过夜，恐怕会直接离开……”

    柳如雪点点头：“没什么，现在才是半夜，他们不可能趁着夜里一直赶路的，他们最多达到那片山林地带，远离了松云城，应该就会找地方休息，我们跟随下去，一定能追到他们的。”

    山林地带吗？

    武傲天的脸上露出了两分隐约的兴奋，如果在平原上，自己还真不好藏身，如果是在山林里，那自己便无处不可藏身！

    武傲天已经有些迫不及待的想试一试身手，虽然明知道这样会有些危险，但是武傲天却依旧决定要试一试。

    两人一路的奔出了城，向着远处的那片黑黝黝的山脉奔去，柳如雪实力强于对方，一直都隐隐的感知着对方的方位，不过身处平原之上，他们也不敢追的太近，毕竟在平原上被现，那便是被围攻的下场。

    就算柳如雪有着高阶灵师的实力，有着玄天战甲和玄龙剑，却也不敢正面硬抗二十个灵修者的围攻。

    两个人进入了山脉后，顿时加快了度，越过了一重重山脉，柳如雪终于停了下来，指了指前方那个密布树林的山谷，低声的说道：“他们应该在那树林休息，估计是准备在此过夜。”

    武傲天点点头，轻笑道：“你去，不用管我了。”

    柳如雪悄然的潜入了黑暗之，同时收敛了身上的气息，玄龙剑已经出现在了她的手，巨大而沉重的大剑看上去仿佛轻若无物，黑色的战甲上有着淡淡的黑气，让柳如雪仿佛整个人都融入了黑暗。

    武傲天微微停顿了一下，也用起了隐气断息法，整个人仿若凭空从原地消失一般，悄无声息的向着那个山谷飘去。

    树林，二十来个灵修者各自选择了自己意的地方，有的在大树树杈之上，有的背靠大树，有的在地面直接盘膝打坐，反正有灵气保护，他们也不会感觉寒冷或者被山间雾气侵蚀。

    田虎和三大长老坐在一起，彼此都看到了对方脸上的不安，原本打定主意来对付武家，谁知道武家竟然有这么厉害的灵修者，几人又是气馁又是担心。

    “那人难道是柳如雪的师傅吗，否则的话，武家什么时候有这么厉害的灵修者？”

    田虎没有回答，因为他也不知道答案，他已经在想着更长远的问题了，看样子这武家是对付不了了，现在龙魂宗面临的是对方的报复，自己应该怎么办？

    刘星然看着田虎皱的紧紧的眉头，自然猜到了他心在想什么，轻轻的叹道：“宗主，事情已经到了这一步，已经没有别的办法，应该为我们龙魂宗的未来做做打算了。”

    田虎皱着眉头看了一眼刘星然，轻轻叹道：“你说的没错，我已经决定了，这次回去，我们龙魂宗就全部搬走！离开归云国，前往乌蒙国的裂云宗，虽然龙魂宗不在，但是毕竟大家安全才是第一。”

    “乌蒙国的裂云宗？他们会收留我们吗？”刘星然有些担忧的问道：“乌蒙国比归云国可是强大不少，那裂云宗实力据说有上千门徒，实力惊人的强悍，我们这些人，他们恐怕未必会看在眼里。”

    田虎摇摇头道：“不用担心，裂云宗的四大长老的二长老，和我有些交情，我以前偶然机会曾经帮过他的大忙，再加上我们几十个灵修者，集体加入，这对他们来说也是好事，他们不会不答应的。”

    听到田虎如此肯定的说话，其他几大长老都微微松了一口气，作为灵修者，已经拥有了漫长的生命，国家的概念，相对的已经淡化了许多，如何追求更高深的境界，追求更长的生命，才是他们努力的目标，也因为如此，听到田虎的说法，其他几人都并没有任何的不满，相反都有些庆幸。

    田虎看着三大长老的脸色，便知道他们都已经同意了，叹道：“事已至此，多说无益，大家都去休息。”

    田虎的声音刚刚落下，空气忽然的传来了一声厉风呼啸声，随之一声惨叫猛然的响起，只是这惨叫刚起了个头就戛然而止，像是被捏住了嗓子的鸭子。

    这一声惨叫虽然短促，但是却惊醒了所有的人，所有的龙魂宗弟子都猛然的睁开了双眼，武器出鞘，惊慌的眼光四处查看。

    田虎脸色一变，身子猛然站起，大喝道：“有袭击，大家小心！”

    田虎的声音才落，又一声凄厉的惨嚎声响起，田虎和三大长老身子已经同时窜起，向着出惨嚎的地方奔去，势若闪电。

    田虎落下，手里的武器已经直接的劈空飞出，带着浩然的灵气，可是周围已经没有任何敌人的踪影，只有一个龙魂宗弟子倒在了地上，他整个人竟然被人拦腰斩断，鲜血大量的涌出，而他竟然一时间还没有死去，上半身蠕动着，口里出惊恐的嚎叫，只是声音已经越来越微弱。

    田虎面沉如水，心升起了几分寒意，难道是自己等人惊动了武府的那个强者，他追来出手了吗？

    “所有人不要分散，全部集到到身边！”

    田虎大声的呼喊，黑暗的敌人才是最可怕的，到底有多少敌人，敌人的实力到底如何？

    所有的龙魂宗弟子听到田虎的呼喊，都纷纷的从歇息的地方跳了出来，向着田虎这边靠近。

    武傲天一直就悄悄的跟在柳如雪的背后，他无比清楚的看到了柳如雪是怎么悄然的逼近了那两名龙魂宗弟子的附近，然后虚空挥出玄龙剑，一剑切下了其一人的脖子，又一剑将另外一人拦腰斩断，看着柳如雪如此冷酷的出手，武傲天心涌上了几分复杂的情绪。

    不是畏惧，也不是难以置信，只是有些疑惑，柳如雪这些年到底是怎么过的，怎么从当初那个连小动物都舍不得杀死的小姑娘，成为一个可以以无比冷酷的态度轻易斩杀敌人的女人？

    看着周围的灵修者同时的向着田虎那边靠近，武傲天再也忍不住了，此时多消灭一个，便为等会的战斗减少一分难度。

    武傲天悄然的靠近了一个正有些慌张的向着这边本来的灵修者，在他的身前漂浮着一把长剑，显然正处于戒备状态。

    武傲天算准了他的路线，悄然的转入了一棵大叔背后，宛若一个没有生命的石头，心却已经急剧的计算着双方的距离。

    那名灵修者已经无比小心的戒备，但是凭借他的修为，却根本无法侦查到一动不动靠在大树背后的武傲天，他毫无防备的从武傲天的身旁走过，向着田虎那边奔去。

    武傲天的脸上露出了几分微笑，这隐气断息法果然神奇！

    灵气在一瞬间从武傲天的灵海喷涌而出，武傲天双手虚空一拍，那灵气瞬间在空形成了一片像是刀刃一般的灵气之刃，瞬间的疾飞而出。

    此时那龙魂宗弟子距离武傲天的距离不过两米不到，如此短的距离，又如何反应的了？

    虽然在武傲天出手的一刹那，剧烈的灵气波动已经惊动了那名龙魂宗弟子，而是他的身体却依旧无法在瞬间做出足够的反应，那火红色的灵气之刃，瞬间就没入了他的背部心窝位置。

    那龙魂宗弟子口出一声惨叫，巨大的冲力让他的身子径直的飞了起来，再重重的砸在地上，落在地上时压断了几根枯枝，出了哗啦的声音。

    武傲天没有半分的停留，身子已经如同幽魂一般的飘向了下一个目标。

    几乎在武傲天动手的同时，在另外一侧，柳如雪的玄龙剑已经再次的飞出，带着无尽的黑气将一个龙魂宗弟子全力施展的灵气盾完全劈开，连同他的身体都被劈成了两半！

    两声惨叫几乎同时响起，田虎的脸色再度变了，两声惨叫一左一右，显然出手的并不止一人！

    对方既然有能力在无声无息偷袭龙魂宗弟子，那显然他们的实力比他们要高，自己这次所带来的弟子都是达到灵使级别的，在对方的偷袭下竟然一点还手之力都没有，动偷袭的人到底是谁？

    惨叫声，让所有的龙魂弟子变得越的惊恐起来，一个个飞快的向着田虎和三个长老这边靠了过来，可是柳如雪和武傲天就像是黑暗的幽灵一样，接连的出手，带走了一条又一条的生命。

    当所有的龙魂宗弟子，终于和田虎等人会合在一起时，惨叫声已经响起了九次，也就是说在这么短暂的时间里，已经有九个龙魂弟子丧失了性命。

    田虎看着一圈惊恐不已的龙魂弟子，心又是惊怒又是恐惧，大声的喝道：“你到底是谁，为何要杀我龙魂弟子？”

    “有冤抱冤，有仇报仇，如此而已！”

    随着柳如雪那无比冷冽的声音在空飘荡，柳如雪那黑气腾腾的身影，出现在了田虎等人的前方，在她的上空，玄龙剑被一缕缕的黑气包裹着，无比的诡异，玄龙剑剑尖上，一滴滴的鲜血正缓缓的滴淌而下。

    