
﻿    武厚德坐在花园中一张藤椅之上，端着茶杯，神态安详的品着茶，眉宇间舒适无比。

    不知道是否和上次陈风的造访有关，武傲天已经成为灵修者的消息，很快的传遍了整个松云城，武家再一次的成为了所有人关注的对象，而造访武家的人也似乎多了起来。

    虽然这些人造访武家，并没什么实际的事情，都是寒暄寒暄，但是大家都心知肚明，这些人都是在和武家搞好关系，武傲天以一年不到的时间从一个废人变成灵修者，天知道他以后会有什么样的成就，如果得罪了武家，那不是找死吗？

    得知武傲天晋级灵修者的消息，齐家家主齐天成目瞪口呆之后便是暗自庆幸，幸好在万家倒台之后，自己就察觉到武家不对，借口合作，开辟了新的生意，将武家拉了进来，虽然少赚不少钱，但是总算是消除了武家对齐家的恨意。

    如果不是自己反应的快，行动的早……那齐家会像万家一样吗？

    想到这个可能性，齐天成的脑门子上又多了两滴冷汗，于是上武府贺喜的人又多了齐家，不过还好，齐家武家合作经商，两家往来还是挺多，齐天成走动也显得自然了许多。

    对于最近这些变化，武厚德在替自己儿子自豪的同时，也忍不住有着两分小得意。

    武家，现在算是扬眉吐气了吧，松云城中，就算是那七等贵族宇文家，现在对武家也是客客气气的，虽然现在武家还是九等贵族，但是武傲天一年成为灵修者，那要是再过个十年八年的，他实力越发强大了，武家的贵族等级恐怕要往上提几级，那是非常的简单吧。

    只是所有人，包括武家父子都没有想到这封赏竟然来的这么快。

    “老爷，老爷……特使来了，特使来了！”

    管家宋德急匆匆的跑到了花园里，欢喜无比的大叫道：“老爷，快去接旨吧！”

    武厚德诧异的放下了手里的茶杯，惊讶的转头看着心急火燎的宋德：“特使，哪里来的特使？”

    “皇城来的，是国王派来的特使，我刚打听了下，好像是来封赏武家的！”

    武厚德惊喜的站了起来，整理了下衣服，快步的向着外面而去，同时叫道：“我先去接待下，你赶紧去把凌风和傲天叫来。”

    武傲天正在自己的房间修炼，听到宋德的话后不由有些诧异，怎么这个时候会忽然来个皇宫特使？

    疑惑归疑惑，武傲天还是很快的向大厅而去，还没有接近大厅，武傲天便感觉到了一股强烈的灵气波动，武傲天心中不由一愣，怎么还有灵修者？

    武傲天走进大厅，便看到大厅中，武厚德正微笑着陪一个穿着黄色宫廷护卫装束的中年男子说话，在这名中年男子的身边，坐着一名看上去三十多岁的男子，那强烈的灵气波动就是从这个男人的身上涌出来的。

    中年男人应该是皇宫国王陛下的卫队中人，这个可以从装束看出来，而那三十多岁的男子穿着的却是一袭白色长袍，胸口上方有着一个图案，几朵祥云之间，隐隐的露出了一座宫殿。

    武傲天才成为灵修者，自然无法认出那个标志代表着什么势力，心中不由有些疑惑，这个男子显然并不是宫廷中人，只是不知道为何和这个皇宫护卫一起来到武家。

    武傲天刚走进屋子，那皇宫护卫和另外那名男子的眼光同时的转了过来，落在了武傲天的身上，眼光中都充满了打量之意，武傲天沉着的走到了父亲的背后，并没有开口。

    武凌风也很快的赶过来了，一脸的兴奋，那皇宫护卫笑道：“都来了吧，那我们先把正事办了。”

    武厚德带着武傲天和武凌风恭敬而立，那皇宫护卫打开了捧在手里的一卷金黄色卷轴，开始念了起来。

    武傲天默默的站在武厚德的背后，目光低垂，看着地面，但是他却明显的感觉到站在一旁的那名男子的目光一直就在自己身上盘旋，一直就没有离开过。

    听着皇宫护卫严肃的念完了御旨，武厚德的脸上已经流露出压抑不住的兴奋，这次封赏不仅赏赐了十万幻灵币，大量的高等绸缎、贵重物品外，竟然还将武家的贵族等级从贵族最末等的九等贵族提升到了八等贵族，而随着这贵族等级的提升，武家的封地也增多了至少一倍。

    武傲天倒是没有什么兴奋的感觉，心中反倒是疑惑无比，因为御旨中所谓的说什么武家兢兢业业什么为国贡献之类的话，武傲天压根就不相信，国王陛下根本不可能关注到松云城这个小城中微不足道的武家，那这封赏又是从何而来的呢？

    只不过武傲天的疑惑很快的就得到了解答，在完成了御旨的交接后，那个一直站在旁边没有说话的男子忽然轻轻的踏前一步，目光落在了武傲天身上：“武傲天，近来可有时间？”

    武傲天有些疑惑的看着这个男子，不明白他如何这般问话，但是还是点点头道：“有时间，有什么事吗？”

    那男子轻轻一笑：“那就好，能跟我走一趟吗，我们殿主想见你。”

    “殿主？见我？”武傲天诧异的看着这男子，轻声反问道：“我好像并不认识什么殿主吧。”

    白袍男子轻轻一笑：“自我介绍一下，我叫江子聪，来自归云殿，是殿主的八名近卫之一。”

    归云殿！

    武家父子的嘴巴同时的张大了开来，那可是归云国的守护神，是归云国人心中的圣地啊！

    归云殿殿主竟然主动的要见武傲天！

    这是何等的荣幸！

    武傲天也被这忽然而来的消息给震惊了，不过很快的就回过神来，有些迷惑的问道：“归云殿殿主怎么会要见我这个无名小卒，我可真是受宠若惊了……”

    江子聪看着武傲天在得知自己的身份后，也仅仅是震惊了一瞬间，便已经回过神来，眼眸依旧冷静无比，并没有因为这个消息而陷入狂喜，心中对武傲天的评价不由得又高了两分。

    “以一年不到的时间，从不能修行强身诀，到成为一名灵修者，这样的速度，整个归云国历史上，你都是第一个，以天才称呼也绝不为过，殿主向来惜才，所以想见一见你。”

    武傲天心中微微一惊，想不到自己竟然会被圣地注意到，真的是很奇怪，自己并没有去鉴定所鉴定实力等级啊，想到前些天父亲曾经提过那鉴定所的会长陈风曾经来过，难道是因为这件事情？

    武傲天自然猜不到自己之所以被归云殿注意到，却还是因为归云殿在查龙魂宗被灭的时候，才注意到他的。

    归云殿是整个归云国的守护者，而归云殿殿主可以说整个归云国最有威望的人物了，他既然开口要见自己，那自己自然是要走一趟的了。

    武傲天倒是没有武厚德和武凌风的那般兴奋，他只是好奇，这归云殿殿主见自己的目的是什么呢？

    只不过联想到这次陛下对武家的封赏，武傲天隐隐的猜到了归云殿殿主这般做的目的，想必这封赏的背后也是他出的主意吧，否则那皇城中的陛下，哪里会理会一偏僻小城的九等贵族，归云殿殿主这般做，应该是发现自己的修行天赋，觉得自己以后或许会很有成就，所以有招揽之心，虽然现在自己实力还低，但是先行给武家一些好处，自己总也会感激于心吧。

    对于归云殿殿主的这种行为，武傲天倒是没任何的反感，归云殿吸收一切可以吸收的人才，最终却还是为了守护归云国，在历史上，归云殿和别的国家的灵修者多次大战，死伤惨烈，但是却一直坚持守护着归云国，光凭这点，就值得每个人心生敬意了。

    “归云殿殿主要见我，我荣幸之至，只是不知道什么时候启程？”

    江子聪笑笑道：“如果你不介意的话，明天就可以启程前往归云殿。”

    既然已经决定了要去，武傲天便没有半分的拖泥带水，干净利落的答应道：“好，那就明天出发吧。”

    当夜，武傲天将自己要去归云殿的事情，告诉了莫语和冷锋，冷锋向来是跟随武傲天身边的，莫语原本除开修炼，对其他事情都不太关心，可是听到要去归云殿，竟然也颇为激动，主动说自己也要一起去。

    武傲天自然是欢迎之至，多两个人在身边，一来也不会那么无聊，二来万一有什么事情也好有个照应。

    第二天早上，出于礼貌，武傲天将冷锋和莫语想跟随自己一起前往归云殿的事情说于江子聪听，江子聪倒是没什么意见，只是说他们可以一起去归云殿，但是到时候殿主见不见他们，这事他做不了主。

    武傲天、冷锋和莫语，一行三人，告别了家人，和江子聪一起骑着马，离开了松云城，向着归云国都城白云城而去，只要穿过白云城，再往北走，便是那归云国人心中的圣地归云殿。