
﻿    距离周云飞和柳如雪所在颇远的一处山上，田虎以及龙魂宗三大长老，正骑在白鹤之上，远远的跟着周云飞，周云飞遇到柳如雪时，四人也都没太在意，毕竟柳如雪实在是太年轻了，而且丝毫没有隐藏行迹，手里连武器都没有一个。

    周云飞和柳如雪的对话，四个人并不清楚，可是柳如雪的忽然出手，周云飞忽然倒地，却让四个人面色大变。

    “走！”

    四只白鹤冲天而起，如同四只离弦的箭一般，向着柳如雪那边冲了过去。

    就在四只白鹤冲天而起的一刻，柳如雪已经若有所感的抬起头，看了一眼那急速靠近的四个黑点，脸上并没有露出丝毫的诧异。

    周云飞也看到了那四只白鹤，只不过被洞穿心脏的他，已经无法再坚持下去，带着一腔悔恨和怨念，永远的闭上了眼睛。

    嗖嗖，破风声想起，四只白鹤落在了地面，田虎等四人飞身下了白鹤的背部，看了看倒在地上的周云飞，一个个脸上都露出了无比愤怒的神色，充满敌意和戒备的盯着柳如雪。

    田虎深深的吸了一口气，盯着柳如雪沉声道：“杀我龙魂弟子，传血书，扬言三年要灭我龙魂的，想必就是你了吧。”

    柳如雪微微皱了皱眉头：“你们又是谁？”

    田虎冷哼一声道：“你既然要灭我龙魂，难道连我这个龙魂宗宗主还有三大长老都不认识吗？”

    柳如雪微微低着好看的下巴，微微思索了一秒钟，似乎有些明白一笔冤枉算在了自己的头上，缓缓摇头道：“我不知道你在说什么，但是你也没说错，我的确是来找你们龙魂宗麻烦的。”

    田虎看着柳如雪的眼睛，心中有些微微的吃惊，这女子眼睛里充满了淡漠和杀意，浑身仿佛有着一种浸在血水中的感觉，这让田虎很是吃惊，要杀掉多少人，才能形成这种犹若实质的滔天杀意啊。

    这女子并不承认杀龙魂弟子，传血书，却又坦言要找龙魂宗麻烦，难道她和之前传血书的人，真不是一个人？

    今天遇到她，只是一个偶然？

    看了看死亡的周云飞，田虎哼道：“不管你是不是那个人，你今天杀了我龙魂弟子，便是我们龙魂宗的敌人，受死吧。”

    柳如雪嘴角露出了两分讥诮，没理会田虎的话，眼光扫过其他三大长老，淡淡开口问道：“谁是刘星然?”

    刘星然听到对方直呼自己名字，口气仿若审讯，心中已大是不爽，扬眉喝道：“我就是，小女娃儿，你到底是谁，为何要杀我龙魂宗门人，刚你说找我们麻烦，是为何事？”

    柳如雪眼光锁定刘星然，刘星然看着柳如雪那双眼睛，心中却猛然的涌起一阵无法压抑的惊恐，被柳如雪那双好看的眸子盯着，刘星然却觉得自己仿佛被一只洪荒魔兽盯上了一般，一股浓浓的像是血一般的杀意已经延伸了过来，将自己完全的笼罩！

    “我叫柳如雪，是武傲天的姐姐……”柳如雪的脸上有着毫不掩饰的怒意：“武傲天是谁，我想你或许已经记不得了吧，他可是被你用封灵之术废了一臂……”

    田虎等人尽皆色变，尤其是刘星然，脸色变化最为难堪，他万万没想到，那个看上去很不喜欢的武傲天，背后竟然还有着一个灵修者姐姐，而且看上去还非常的厉害！

    田虎扫了一眼面色不安的刘星然，转头问道：“那之前我宗内门弟子冷奇等人，也是你所杀的了？”

    柳如雪摇摇头道：“我就杀了这一个，我可以给你们一个机会，交出刘星然，我便放过你们龙魂宗！”

    田虎冷冷的说道：“你可是当我们龙魂宗是纸糊的吗，就算冷奇等人不是你杀的，就冲你杀了周云飞，我们也不可能放过你。”

    柳如雪缓缓点头，竟然不再争辩，只是眸子里的杀意更甚：“既然如此，那就手底下见真章吧。”

    柳如雪伸出了自己洁白如玉的皓腕，在上面有着一个晶莹如玉的手镯，手镯上有着繁复的灵纹，柳如雪右手手指一点，在自己的身前竟然凭空的出现了一个拳头大的甲胄。

    “虚空手镯！”

    田虎惊讶的瞪大了眼睛，眼光中露出了无比的惊讶，这虚空手镯是一种无比稀少和珍贵的虚空灵石经过非常强大的灵修者用无比繁复的手法炼制而成，虽然只是一个手镯，但是其中却另有空间，这空间里可以存放东西，像灵修者的丹药、材料、宝贝、武器等都可以放在其中，方便无比。

    虚空灵石非常的稀少，而能将虚空灵石制造成虚空手镯的人更是不多，也正因为这两个因素，虚空手镯或者虚空戒指之类的储物灵器是无比的珍贵，即便是像龙魂宗这样小有名气的宗派，也根本不可能有能力拥有这样的珍贵东西，可是面前这个女子的手上却戴着一个！

    她看上去非常的年轻，轻易的击杀周云飞，有着不俗的实力，手上还带着虚空手镯，她到底是什么来历？

    就在田虎等人吃惊不已的时候，柳如雪手指一点那虚空漂浮拳头大小的甲胄，那甲胄顿时猛然变大，瞬间的从从拳头大小变到了和人身体一般大小，轻轻的覆盖在了柳如雪的身上，几个精巧无比的锁扣猛然的扣住，顿时一套看上去狰狞无比的盔甲已经将柳如雪的身体紧紧的包裹住了。

    “灵品灵器！”

    田虎终于忍不住失声惊呼，眼光中充满了惊骇，他怎么也没想到这个女子竟然身上不仅拥有虚空手镯，竟然还有灵品灵器！

    灵器分为三个等级，凡品、灵品和仙品，每个品级又分三级，下品、中品和上品，凡品也就是普通的灵器，这类灵器只能说是一般的工具，就像是修炼者手里的刀剑一般，是不具备灵性的，而灵品的灵器则已经具备一定的灵性，而灵品最大的特征便是可以变幻大小，方便携带。

    至于仙品灵器，那更是基本处于传说中得东西，传说中仙品级的灵器中，都会又一个器灵，也就是这个仙品灵器本身已经具有了灵魂，拥有了和人一般的思维和行动能力，器灵能控制灵器，想要得到仙品级的灵器，那就必须先让器灵向人臣服，人方可使用仙品灵器。

    世间灵修者不知几何，每个人基本都有自己的灵器，但是能够拥有灵品灵器的无一不是有来历的人物，面前这自称武傲天姐姐的女子，到底是什么来头？

    没有给他们惊诧的时间，柳如雪已经再次手指一引，一柄黑黑的小剑出现在了她的面前，迅速的变大，成为了一柄宽约半米，有着接近两米的超级巨剑已经出现在了她的面前。

    田虎等人心中巨震，两柄灵品灵器，一个虚空手镯……看来这次龙魂宗真的遇到难题了。

    这女子尚且拥有这等装备，那她背后的势力，譬如师门，又拥有什么样的势力呢？

    玄天战甲在身，玄龙剑在手，黑气萦绕其上，柳如雪身上的杀意更是如同风一般的飙涨，那浓浓的杀意像是血一般的向着四周笼罩过来，那股血腥的杀意让田虎等人都有着一种近乎窒息的感觉。

    田虎顾不得摆什么架子，也顾不得再询问对方来历，厉声喝道：“一起出手！”

    田虎和三位长老，猛然的散了开来，各自的亮出了自己的武器，浑身都亮起了炽烈的光芒，同一时间全部轰然出手！

    巨大的玄龙剑飞舞起来，向着四周猛然的撞击了过去，带着一股毁天灭地的浓浓杀意，在这一刹那，仿佛连天空的太阳都带上了一抹猩红的色彩。

    玄龙剑和四把武器撞在了一起，双双反弹而回，柳如雪的脸刹那间煞白一片，而那田虎等人却是面红如血，甚至那个吴长老的嘴角，竟然沁出了一丝鲜血。

    柳如雪手指一引，那玄龙剑凌空漂浮，柳如雪的脸上露出了几分冷笑：“龙魂宗宗主，三大长老，不过如此！”

    田虎看向柳如雪的眼光中充满了恐惧，集合四个人合击之力，这柳如雪竟然全部的接了下来，并且没有丝毫受伤！

    刘星然几人的眼中露出了无比震惊的神色，因为在刚才出手的刹那，他们分明的看到了柳如雪身上迸射出来的光芒，竟然是深黄色！

    高阶灵师！

    十八九岁的高阶灵师！

    怎么可能！

    这个巨大的冲击让几人都有些失神，但是瞬间过后，恐惧就占据了所有人的心扉，刘星然面色更是惨淡一片，心中暗自咒骂自己怎么招惹了这么一个煞星，那小子有这么强悍的姐姐，为何还跑来龙魂宗参加外门弟子选拔?

    难道龙魂宗真的就因为自己的这么一个举动，而引来灭宗危机？

    田虎看了看没有丝毫罢手意思，已经手指牵引，准备发动第二次攻击的柳如雪，咬咬牙，悄悄的从自己的怀里摸出了一个圆溜溜的东西。

    就在柳如雪的玄龙剑再次扑击而下时，田虎没有半分由于的将那圆溜溜的东西猛然的砸向了柳如雪，同时自己向后猛退，其他三个长老看到这个圆滚滚的东西，也是面色大变，慌忙向后退去。

    PS:

    求红票！

    今天母亲节，大家别忘记了哦。