
﻿    “嗡”，插在地上的巨剑猛然的剧烈的颤动起来，似乎要挣脱大地的束缚，犹如被困的巨龙，在发出不屈的嘶鸣。

    黑衣女子的眼光原本就冰寒无比，如今更是杀意大甚：“他竟然用如此卑劣的手段对付一个修炼者，该杀！”

    随着黑衣女子那冰冷的两个字吐出，周围空气的温度似乎也猛然的降低了几度，而她的声音更是如同来自地狱，充满着毫不掩饰的愤怒。

    “我要让龙魂宗上下鸡犬不留！”

    黑衣女子的反应，并没有出乎白发老头的预料，苦笑道：“我就知道你会是这样的反应……不过你不要着急，你且听我说完……”

    黑衣女子两道如同柳叶一般的眉头微微的扬起：“傲天他现在如何了？”

    白发老头脸上流露出几分奇异：“奇怪就奇怪在这里了，武傲天被刘星然废了一臂后带着几个人回到了松云城，其中包含悟机道人的一个弟子，还有铁拳战魔的三个儿子，根据我打听到的消息，武傲天似乎悄然的治愈了自己的右臂，并且实力大有进步，已经达到八重境……”

    黑衣女子脸上的杀意猛然一顿，惊疑的望着白发老头：“他又不是灵修者，怎么可能解除的了封闭在右臂中的灵气？”

    白发老头摇摇头：“所以我说奇怪，这件事情纵然交给我，我也没有办法解决，可是却被他独自悄然的解决了……我不得不说，你的这个弟弟，怕是有着不小的奇遇吧。”

    黑衣女子眼眸中流露出几分难得的柔软：“这个家伙……”

    “如雪，这么多年，也只有在说起他的时候，你才会稍微的像个女孩子……”白发老头的神色颇为感叹：“转眼这么多年过去了，你专心修炼，实力也不错，也该换一种修行方式了，不如你回去看看吧，就当是散散心吧，人生除了仇恨，还有很多其他的东西值得追寻的。”

    听着白发老头的话，黑衣女子脸上又恢复了那冷意十足的样子，沉默了半晌忽然说道：“好。”

    “玄天战甲和玄龙剑，你也一并带走吧，相信能帮你一些忙，再说这么多年，你也习惯了使用它们，虽然从本心上来说，我并不太愿意你使用它们，因为它们已经沾惹了太多的怨气和杀戮……”

    黑衣女子脸上并没有什么意外的表情，淡淡的说道：“灵器虽然通灵，但是驾驭灵器的始终还是人。”

    白发老头点点头：“你明白这点就好，不要被杀戮之心驾驭，要能控制……好了，该说的我也说了，该教的我也教了，你去吧。”

    黑衣女子沉默片刻，看着那石头上面带慈祥之色的白发老头，好半晌郑重的施了一礼，之后手指一引，那玄龙巨剑顿时脱离了地面，凌空飞起，然后落在了黑衣女子的背后的漆黑战甲之上。

    那漆黑的战甲外加一柄看上去奇重无比的巨剑，黑衣女子却仿若背负无物，轻盈的转身，头也不回的下山而去。

    看着黑衣女子的背影，白发老头长叹了一声，灌了一口酒后抹了抹嘴，低声叹道：“既然我都能查到消息，那龙魂宗显然也能得到消息，这小子能够以修炼者之躯解除封灵，恐怕龙魂宗的人，也会非常好奇，这小子难免还有危险吧……只不过她这一去，怕是又要掀起多少杀孽，哎……”

    黑衣女子的背影缓缓的在白发老头的目光相送下，消失在树林深处，只是背影中所带那份肃杀之气，却仿佛依旧残存在天地之间，无法消散。

    ……

    黑雾山山洞中，莫语的伤已经好的差不多了，虽然他之前受的伤势颇为惊人，但是他的疗伤药效果却很是不错，加上那伤势更多的是外伤，经脉也被武傲天给疏通，恢复起来自然不是一般人可以比拟。

    冷锋三天以来一直都没动过，在第二天的时候，冷锋身上的气息波动已经有了明显的变化，开始的出现了一丝灵气波动，这显然是一个非常好的讯号，代表着冷锋正处于从修炼者向着灵修者过渡的阶段。

    武傲天一直都没有停止修炼，或者说，他一直都没有停止吸取灵气。

    不断的吸取灵气，让他浑身的经脉甚至内脏、血液骨骼等等的机能都得到了大大的提高，就在武傲天专心致志的吸取灵气时候，他身上却忽然的传来了一脸的轻微响声。

    这响声是从武傲天的身体内部传来，初听犹如骨节脆响，到后面连绵不绝，犹如闷雷阵阵，就连武傲天的呼吸仿佛都变成了风箱一般，带着巨大的拉扯力，呼呼作响。

    这突如其来的异动，让闭目养神的莫语都睁开了双眼，震惊的看着武傲天。

    身为灵修者的他，自然很清楚，这等异动是一种征兆，是修行者进入九重境的征兆！

    武傲天竟然要进入九重境了！

    莫语觉得很不可思议，他听武傲天说过，他晋级八重境并没有多久，如今竟然又晋级九重境了！

    这等速度，也实在太快了吧！

    如果他能提前几天进入九重境，那他就能吞下那颗七灵果，岂不可以直接成为灵修者?

    当然，这个想法也只是在莫语的脑袋中飘过而已，虽然他还不太清楚武傲天到底是如何修炼的，但是通过这几天对武傲天的观察，显然他在吸取灵气的同时便是在修炼，如果不是因为七灵果聚集灵气的效果，还有吸收魔晶里灵气的原因，他是断然无法这么快进入九重境的……

    一连串的异响之后，武傲天的身体又缓缓的恢复了平静，当时当武傲天睁开双眼的时候，那锐利无比的眼光就像是穿破云层的闪电,仿佛拥有穿透人心的力量。

    武傲天感觉着自己身上奇特的变化，心中莫名的惊喜，想不到自己竟然在这么短的时间内就再次晋级了！

    不仅如此，武傲天脑海中灵气练体第三式的图案也砰然碎裂，取而代之的灵气练体第四式。

    看到第四式的时候，武傲天心中不由一愣，因为这个姿势反而一点都不怪异了，不仅不怪异，反而非常的熟悉。

    侧卧，和睡觉的姿势一模一样。

    这是怎么回事，怎么难度反而降低了？

    武傲天仔细的参悟了半晌那个图案中的红线走线，却发现虽然第四式姿势并不难，可是其中牵涉到的经脉显露却比之第三式多了一倍还不止。

    武傲天完全的参悟清楚灵气练体第四式后，这才缓缓的睁开眼睛。

    刚睁开眼睛，就看到莫语无比震惊的眼光，想到自己疯狂的晋级速度，武傲天忍不住摸了摸自己的鼻子，笑笑：‘我脸上有花吗，这么一副吃惊的样子……”

    莫语缓缓的收回了眼光，轻轻的叹息道：“照你这变态的修炼速度，恐怕要不了半年，你就能达到九重境巅峰……不，或许时间更短，我很好奇，你既然现在还是修炼者，都能吸收灵气，那是否代表你一定能突破瓶颈，成为灵修者呢？”

    看着莫语那好奇的眼光，武傲天揉了揉鼻子：“这个……我想应该是吧，不过真还没到那天，我也不是完全确认。”

    莫语看了一眼依旧安静的盘膝而坐的冷锋：“难怪你眉头都不皱一下，就将七灵果让给了冷锋，原来你自己有把握突破瓶颈成为灵修者。”

    武傲天苦笑：“如果我已经达到九重境，那我肯定会毫不犹豫的接受七灵果，可惜是三天前，我还没达到，总不能让这七灵果浪费掉啊。”

    莫语点点头：“这倒是，或许这也是机缘吧，你虽然没得到七灵果，却因此从八重境进入到九重境，也算有所收获，更何况冷锋成为灵修者，你身边也多个得力的属下了。”

    武傲天看着莫语，忽然笑道：“莫语，如果你觉得一个人修炼闷的话，也可以到武家做客的……”

    莫语看着武傲天，脸上流露出几分莫名的意味：“怎么，你这个时候就想着要招揽我了吗？”

    武傲天哈哈一笑：“你是个天才，而且是高阶灵徒，我只是一个普通修炼者，我拿什么招揽你？”

    莫语嘴角微微翘起：“难道我猜错了？”

    武傲天摇摇头，看着莫语那略带调侃的眼光，心中颇为惊讶，这莫语虽然从小一个人居住，但是对于揣测人心却似乎有着超人的觉悟。

    反正和莫语也很熟悉了，武傲天说话也随意了很多：“是啊，是啊，我是想招揽你，或许你会觉得很可笑吧，只不过依照我目前的能力，可还拿不出足够的筹码，等我有足够的资本时，再说吧。”

    莫语竟然出人意料的认真点头：“这没什么可笑的，你情我愿的交易而已，冷锋的师傅悟机道人的推算之术并不是浪得虚名，既然他都推算你拥有神秘气运，成就非凡，那将来你定然能够修炼有成，照你现在的速度，超过我也不是没可能……”

    “如果真有这天，只要你能拿出让我动心的代价，我并不介意接受你的招揽，只不过这代价恐怕不会低。”

    武傲天想不到莫语竟然真的答应，反而有些出乎意料的一愣，不过很快的武傲天就恢复了常态，微微笑道：“好，那你便等着，我相信这一天并不会太久的。”

    PS：

    作者相关中，有个互动活动，大家记得看看。

    红票每天达到700，第二天便是三更，如果达到1200，便是四更，一直持续到小八投降为止。

    今天已经530多票了，只差170票不到，兄弟姐妹，顶起，小八继续努力码字去。