
﻿    刘星然的话，马上的得到了其他两个长老的认同，坐在刘星然下首的那个老头点头道：“刘长老说的有理，如果这人实力强劲的话，完全可以杀上龙魂宗，既然他不敢，只敢挑落单的弟子下手，说明他的实力还不够强，但是他既然在叫嚣三年之内灭掉我们龙魂宗，我估摸着他的实力，应该是灵使阶段……”

    最后一名长老捋了捋自己的胡须，怒道：“这家伙简直太嚣张了，竟然公然挑衅龙魂宗，我们怎么着要想个办法，将他找出来……”

    田虎看着这个愤怒的长老：“吴长老，你有什么办法吗？”

    姓吴的长老想了想道：“如同两位长老所说，这个人的实力肯定不怎样，至少不会高过宗主你，既然他不敢上龙魂宗，那必然是在龙魂宗周围潜伏着，探听着我们龙魂宗的消息，如果有人离开龙魂宗，势必就会成为他下手的目标，如果我们故意安排一名弟子离开，而我们几个悄然的跟踪在他的身后，只要他现身，我们势必就能发现他，如果顺利的话，便能将之围剿。”

    田虎点了点头：“这个办法不错，那便马上去安排吧。”

    刘星然阻止道：“宗主，这样不妥，我想那人肯定此刻正躲在龙魂宗不远的地方观察着我们，我们才被杀了一个弟子，马上又派出一个弟子，这样似乎显得有些不合理，很容易让人联想到陷阱，不如先等候一些时间，再出动，恐怕要显得自然一些，成功的几率也要大一些。”

    田虎想了想，也觉得刘星然说的有道理，当下拍板道：“好，那我们先暂时不要动，不要给对方任何机会，这件事情暂且不要宣扬，但是同时严令所有弟子，不得离开龙魂宗，包括山下的那些外门弟子，另外加强对外门弟子的安全保护，我怕对方悄然的对他们下手，到时候造成恐慌。”

    “两个月吧，两个月之后，我们再派弟子出去，同时跟踪，看看能不能将他引出来。”

    停顿了一下，田虎看着刘星然道：“刘长老，你派那名弟子出去办事，却是所为何事？”

    田虎并不知道武傲天的事情，毕竟在外门弟子选拔中出现的一些冲突对于他来说，实在是微不足道，刘星然当下有些疑惑的将当初的冲突，还有现在得到的关于武傲天康复的消息，都讲了一遍，最后叹道：“想不到，这事阴差阳错的却葬送了一名弟子的性命……”

    田虎也有些惊奇，惊讶的说道：“这个青年看样子也有些不简单嘛，竟然能破开你的封灵之术，估计也是有奇遇之人吧……”

    想了想，田虎说道：“不过是区区八重境，此事暂时丢到一边吧，几年的时间，就算他怀恨在心，也成长不到哪里去，先把我们这事解决了再说，我倒是要看看，到底是谁跟我们龙魂宗过不去！”

    刘星然听田虎如此一说，点点头道：“就依宗主所言。”

    田虎和刘星然此时打破头也猜不到，搞鬼血书的正是在他们心中微不足道的武傲天，也不知道正因为他们的轻视，给了武傲天一个足够成长的时间，而当他们再次面对武傲天的时候，才发现这个在他们眼中微不足道的人，已经变得多么的让人惊诧。

    松云城中，武傲天自然无法探知龙魂宗大殿的一番对话，但是他却能估量着龙魂宗的反应。

    在同样的两个事件面前，自己这个无足轻重的人，显然是要先被抛弃到一边的，他们总不会为了自己，几个长老又或者宗主，一起组团来松云城抓人吧？

    那岂不是高射炮打蚊子，大材小用？

    自己虽然恢复了右臂，在他们看来也颇为惊奇，但是毕竟自己还只是一名修炼者，作为灵修者的他们，再怎么也不会太重视自己的。

    武凌风悄然的回来了，武傲天为了稳妥起见，决定也暂时的离开武家，前往黑雾山，一来那里有莫语和冷锋两个灵修者，二来黑雾山的灵气比之这松云城要充足许多，更适合修炼。

    武厚德对于武傲天的决定非常的赞同，毕竟谁也不知道龙魂宗会做出什么打算，万一他们还是执意要来抓武傲天，现在的武傲天可没有丝毫的反抗余地。

    至于武厚德和武凌风，两人并不担心龙魂宗会对付自己，毕竟自己两人只是普通贵族和普通修炼者，并没有任何引人注目的地方，料想龙魂宗这样的宗派也不会卑劣到抓自己两人威胁武傲天吧，因为根本就没必要，更何况现在的龙魂宗，怕是人人自危吧。

    武傲天并没有悄然的离开，而是大模大样的在家又呆了几天之后，这才大模大样的离开了武家，向着黑雾山而去，想必他的行踪也落入了一些有心人的眼睛吧，只是不知道这些人到底是谁，基于一种什么样的目的要监视武傲天。

    冷锋和莫语依旧在那个山洞中，当看到武傲天再次来到，都颇为惊诧，但是两人此时都已经是灵修者，自然一眼看穿了武傲天的境界比之上次又提升不少，已经达到了九重境巅峰，这让两人再次大大的吃了一惊。

    对于这两人，武傲天并不需要有太多的隐瞒，所以他将冷奇的事情讲了出来，听到武傲天竟然打败并且击杀了深夜来袭的灵徒冷奇，两个人的下巴都快掉到地上了。

    “你……竟然以修炼者的实力，击杀了一名灵修者……你真是个怪物！”

    冷锋无比震惊的感叹道，莫语虽然并没有说话，但是眼光中的惊骇却是如此的明显，他们都已经成为灵修者，自然明白灵修者和修炼者，哪怕是九重境的修炼者，那都是多大的差距！

    哪怕是一名低阶灵徒，击杀一名九重境巅峰的修炼者，那也是易如反掌，不费吹灰之力，可是武傲天完成了一个华丽丽的逆袭，击杀了一名低阶灵徒！

    “恩，你们知道我身上特殊之处的，我冒着危险使用了灵气，趁其不备重创了他，可是我的经脉却也受了巨大的创伤，还好我能吸收灵气进行修复，不然这手不知道要多久才能康复？”

    冷锋和莫语听完了武傲天大致的讲述，看向武傲天的眼光中又有几分不同。

    “你这手玩的很漂亮，现在龙魂宗想必是风声鹤唳，草木皆兵，一时半会，应该是不会抽手来对付你了。”

    莫语皱着眉头想了想道：“照你这速度，进入灵修者，恐怕已经是板上钉钉的事情，进入灵修者后，对上龙魂宗便不会那么被动了，毕竟龙魂宗总共也就四十四，哦，现在只有四十三个灵修者了，我们三个合力，如果对方不是出动一些高手，我们不至于没有还手之力……”

    “只是，想要和龙魂宗抗衡，我们的力量，还远远不够，你要多做打算。”

    看着莫语没有二话的变将自己归入了对抗龙魂宗的队伍中，武傲天心中还是有着两分感动，这莫语虽然性格有些孤僻，但是为人却是很好的，你对他好，他便对你好，恩怨分明。

    武傲天并没多说什么感激的话，只是点点头道：“所以我需要尽快的突破，成为灵修者，总不像现在这么被动。”

    莫语皱了皱眉头：“你现在已经达到九重境巅峰，需要的是一个进入灵修者的契机……”

    武傲天摇摇头道：“我修炼的和你们的修炼方式略有不同，具体的我还在摸索，进入灵修者应该没问题，我唯一所缺的便是时间。”

    莫语听到武傲天这么一说，眼光中又有着几分惊奇，因为整个大陆所有修炼者修炼的强身诀，修炼方式都是相同的，可是武傲天却说他修炼的有所不同？

    莫语和冷锋对视一眼，并没有追问什么，但是两人似乎都忽然有了同一种感觉，那就是武傲天未来成就的高度那可是难以预料啊。

    武傲天在黑雾山安静的呆了下来，他开始孜孜不倦的修炼灵气练体第五式，于是莫语和冷锋便看到了一很奇特的景象，每天武傲天都把自己摆成大字型，闭着眼睛开始吸收那个二阶魔晶里的灵气，两个人都能清晰的感觉到灵气从魔晶里被吸取出来，然后在武傲天浑身的经脉中游走，犹如一道道游动的小蛇。

    武傲天对他们两人并没有什么好忌讳或者隐瞒的，所以即便是奇怪一点，他也并不介意，灵气练体第五式虽然姿势简单，可是牵涉经脉却是无比的多，运行灵气淬炼一周的时间，要比以前多很多，一边修炼武傲天一边思索着，之前的四种姿势，似乎经脉都各自不同，可是这第五式却包含了所有的经脉，似乎这第五式是对之前四式的一个囊括，是一个总结。

    不管如何，武傲天对这个八荒葬神诀是充满了期待，灵气练体作为八荒葬神诀的基础篇，尚且已经如此神奇，那真正的八荒葬神诀又会有怎么的奇特，怎样的神奇呢？