
﻿    看着所有人的注意力都集中在了那地图之上，陈东也停止了述说其他的，开始讲解地图。

    “轮回谷里面并不小，而且其中光线暗淡，生活着各种各样的魔兽，魔兽的等级也有高有低，据说有人碰到过八阶的魔兽，只不过这消息到底属实与否，就不太清楚了，不过你们进入轮回谷中，一定要小心，小心，再小心，因为里面有的魔兽是群居，一旦被盯上，便很难逃脱，还有一些魔兽隐藏在很不起眼的地方……”

    “整个轮回谷中，我大致分为了五个区域，最北面的沼泽区，这个区域内到处都是可见和不可见的沼泽，要小心深陷其中，在沼泽中，也隐藏着不少魔兽，像铁嘴鳄、蓝水蜘蛛、黑水鳝、魔蛇等之类魔兽，这个区域是整个轮回谷中最危险的区域，因为魔兽很多都隐藏在水里、沼泽泥泞里，不容易被发现，但是这个区域，也是迄今为止发现紫烟草最多的两个区域之一。”

    “最东面是密林区，各种各样的树林，其中生存着像是魔狼、魔虎、独角魔犀等魔兽。”

    “最南面是砂岩区，这个区没什么高大的植物，只有一些低矮的灌木丛或者草丛，这个区是最没探索价值的，但是也是相对安全的一个区域，这个区域里很少有发现紫烟草，但是魔兽也相对少的多，只有几种类似毒火蝎等小魔兽，但是它们都是群居，一旦遇到，也是很危险的事情。”

    “最西面是溶洞区，在这个区域里，有着大大小小的溶洞，这个区域也是最适合紫烟草生长的区域，只是这个区域比其他区域更加昏暗，魔兽种类也很多，这些魔兽大多居住在洞穴当中，这个区域也是非常危险的区域。”

    “最后一个区域，被我们成为安全区，因为在这个区域中，是一片绿茵茵的巨大草地，在这里，基本没有任何魔兽出没，就算是大型的野兽也几乎没有，而且最后离开的时候，便必须通过这个安全区。”

    “安全区比较狭长，位于南面的砂岩区和西面的溶洞区之间，当轮回谷的进入口被打开之后，你们会被传送到随机的地方，记住，从进入到最后大门再被打开接你们出来，时间是九天，也就是说进入后第九天的正午，你们必须达到安全区最南边的位置，那里有着标志，只要你们到了那个地方，便不用担心会看不到。”

    坐在武傲天身边的贾芸忽然开口问道：“在轮回谷里，大家都可以互相攻击，那最后离开的时候，如果有人心怀不轨，在最后关头大开杀戮，抢劫东西呢？”

    陈东点点头，解释道：“这个我要说明一下，从进入开始，一直到第八天结束，在任何区域，包括安全区内，都是没有任何规则的，也就是说可以任意的攻击对方，杀死或者抢走对方的猎物，但是当第九天，也就是最后的半天，抵达安全区出口处的人，是不被允许相互攻击的，这也是五国联手定下来的协议，防止在最后关头大家混战，影响了离开轮回谷。”

    众多人都松了一口气，贾芸了解的说道：“也就是说，只要渡过了前八天并且最后到达了安全区，那就安全了，是吧？”

    “是的！”陈东指了指地图：“从最北面的沼泽区到南面的安全区，估计需要四天时间，也就是说，如果谁运气不好，被投到了最远的地方，必须计算好时间，不要超出时间而未达到安全区，如果这样的话，就不能再离开了，除非你能在这里面活上二十年，否则的话，留下的你，便是死路一条。”

    “这个地图上，基本绘制了里面详细的一些地貌，你们都要记清楚，这样才能更好的控制时间，也更好的知道自己身处何地。”

    武傲天也仔细的观看着那地图，虽然他作为观战的一员，似乎并不会进入到轮回谷，但是武傲天却还是将地图牢牢的记在了脑海里。

    所有人记下了地图，陈东又开始讲述他们当年进去得情景，对于这些要进入的人，他们了解的每多一分，便多一分活下去的希望，武傲天倒是听得津津有味的，只不过听来听去，总结的还是一点，轮回谷中魔兽很多，很凶险，但是更凶险，更需要提防的还是其他国家的灵修者。

    这里就是一个杀戮的战场，不仅仅为了抢夺紫烟草，更为了削弱其他国家灵修者整体实力。

    飞行灵器飞行速度很快，武傲天估摸着只用了三四个小时，就已经到达了目的地，轮回谷。

    当飞行灵器从空中缓缓降落的时候，武傲天等人已经同时感知到，在下方有着很多强者，看来到达轮回谷的，归云国的队伍可不是第一名。

    飞行灵器降落在了地面，武傲天扫视了周围一圈，却看到前方有着两扇像是山门一般的巨大岩石，而在那两块岩石之间，却翻滚着浓浓的雾气，那雾气犹如粘稠的液体，看上去无比的诡异。

    这难道就是轮回谷的入口吗？

    这个山门之前，是一个巨大的草坪，而在草坪之上，此时已经有了不少人，这些人又明显的分成了两个圈子，一个在左，一个在右。

    左边的一群人大约有着五十来人，身穿青色长袍，右边的一群人大约有着七十来人，身穿黑色长袍，每个人的胸前，都有一个标志。

    “左边那群人是海王国圣地海王阁的人，右边那群黑衣服的是东岳国圣地东岳宗的人……”归云殿殿主朱子丹扫了一眼两边的人，对门下弟子简单的介绍了一下：“看样子我们来得并不是最晚的。”

    看到归云殿的人到达，那海王阁和东岳宗的人都同时站起了几人，向着这边走了过来，看起来也应该是他们的领袖人物。

    朱子丹吩咐其他人原地休息，自己带着归云二将，迎了上去。

    “朱兄，二十年不见，好像大家都还是没什么变化啊……”

    朱子丹微微一笑道：“是啊，二十年不见，葛天你不也是老样子吗，大家都是老胳膊老腿的熟面孔，就别整那些没用的了，不知道这次你们海王阁准备多少人进入轮回谷啊？”

    海王阁阁主葛天是个看上去笑眯眯的老头，背着双手，一副人畜无害的样子：“不多，三十二人而已，为了得到紫烟草，我们也是拼了老命啊。”

    三十二人！

    朱子丹心中微微吃了一惊，想不到海王阁这次竟然派出了这么强劲的队伍，光是人数已经接近是归云殿队伍的两倍了！

    葛天嘿嘿笑笑，看了看一身白袍的朱子丹，还有旁边身穿黑袍的东岳宗宗主胡明，笑道：“每次看到你们两个站在一起，我就忍不住想乐，你们两个，简直就是黑白双煞啊……”

    东岳宗宗主胡明是个面相威严的中年人，国字脸，沉默寡言，闻言皱了皱眉头：“你少说两句，没人当你哑巴。”

    葛天丝毫不以为意，嘿嘿笑道：“你们东岳宗这次出多少人呢，归云殿呢？”

    胡明皱了皱眉头，依旧言简意赅的回答道：“二十七名。”

    朱子丹平静的说道：“十七名。”

    葛天哈哈一笑，神色间充满了几分得意：“怎么，难道你们归云殿已经挑不出人了吗，怎么才二十个人不到……”

    面对葛天的嘲讽，朱子丹淡淡的说道：“人多，不一定就能笑到最后，说不定死的也越多。”

    葛天面色一变，但是却也并没有恶言相向，只是笑道：“那只有到最后才知道了。”

    “翡翠庭和图月宗的人，都还没到吗？”

    朱子丹岔开了话题，不想就人数上继续讨论，他刚说的是事实，人多未必就能笑到最后，但是能够进入轮回谷，实力显然都不会很低，换句话说，这海王国的实力，恐怕还真的变得比较强盛了。

    这对归云国来说，显然不是一个很好的消息。

    “他们每次都是来的最晚的，你又不是不知道……反正距离打开入口的时间，还有一天，不要着急嘛。”

    看着葛天，朱子丹忽然想起一事，冷冷的问道：“玄阴宗应该是你们海王国的人吧？”

    葛天微微一愣，不知道朱子丹为何有此一问，点头道：“是啊，有什么问题吗？”

    “哼！”朱子丹冷哼一声，口气冰寒：“那玄阴宗的人潜入我们归云国的回风谷不说，竟然还妄图对我归云殿两名女弟子下手……这件事情，你葛天是不是该队我有个交代？”

    葛天苦笑道：“玄阴宗，的确是我们海王国的，但是即便是我们海王阁，也查不到那玄阴宗具体所在，玄阴宗的人向来无恶不作，如果我能查到他们的位置，我早就灭他们满门了……”

    朱子丹冷笑道：“你们海王阁的能力可真强啊，还说什么守护国家，连一个玄阴宗都奈何不了，你这海王阁阁主，还是不要当的好，免得被人戳脊梁骨。”

    PS：

    极度虚弱中……