
﻿    武厚德和武凌风两人问询了一通后有些担心的离开了，武傲天也并没告诉他们具体的过程，不想吓到他们两个，只是说柳如雪实力很强，将龙魂宗的人打的落花流水，然后追杀他们去了。

    两人离去后，莫语和冷锋都用着一股好奇的眼光看着武傲天，显然，他们两个已经感觉到了武傲天的话，并不是完全属实。

    武傲天看着两人的目光，摸了摸鼻子，笑道：“好，知道你们好奇……如雪姐和我追上了他们，在山林，我们突袭了他们，先干掉了他们九个，然后他们聚集在一起，依旧不是如雪姐的对手，四散逃走，如雪姐追杀田虎去了，我则跟着刘星然，趁他睡着了，出手袭击，将之击杀，然后我就回来了……就这样而已。”

    莫语和冷锋两人全部用怪异无比的眼光看着武傲天：“你们一起出手突袭那些灵修者？你还击杀了刘星然？”

    武傲天笑笑道：“偷袭而已，不过是仗着我那能收敛气息的独特办法而已，如果正面对抗，他们任何一个人可能我都打不过。”

    莫语和冷锋两人都倒吸了一口冷气，他们早从武傲天这边知晓那些人的实力，那些人一个个都是达到灵使级别的灵修者，而那刘星然更是高阶灵使，武傲天却能将他们击杀，要知道武傲天才刚刚进阶成为灵修者而已。

    不要说冷锋，就算是莫语，自认都无法做到，可是武傲天却偏偏做到了！

    两个人目光显得颇为怪异，仿佛站在面前的武傲天，有着三只眼睛四只手一般，武傲天摊开双手笑笑道：“别那么奇怪的看着我，我只是会一点奇特的技法而已。”

    冷锋吸了一口气道：“不管怎么说，你能办到，这便足够让我们吃惊了，毕竟你才刚刚进阶灵修者，甚至连熟悉的过程都没有呢。”

    武傲天笑笑，没再说话。

    柳如雪当天并没有回来，而当她再次出现在武家门口的时候，已经是十多天以后了，此时的柳如雪身上已经没有了那萦绕着黑气的玄天战甲，身边也没有充满着森寒杀机的玄龙剑。

    柳如雪一身干净的黑衣，脸色平和，缓步的走进了武家，径直的来到了武傲天的院子。

    “如雪姐，你回来了……”武傲天微笑着从屋子跨了出来，眼光停留在了柳如雪的脸上：“这么多天，你难道去龙魂宗了吗？”

    柳如雪点点头，没有丝毫隐瞒：“我担心他们事后对武家报复，我固然不用害怕，但是父亲和大哥他们，却没有自保之力，所以我抢先一步去了龙魂宗，等那些逃窜的人回到龙魂宗一打尽……”

    武傲天微笑：“结果呢，他们回去了吗？”

    柳如雪点点头：“基本都回了，田虎被我半途击杀，三大长老有两个都回到了龙魂宗，他们回到龙魂宗第一件事情便是召集龙魂宗剩下的内门弟子，我等他们刚刚聚齐的时候，便从大门杀入，所有龙魂宗内门弟子被我绞杀一空，包括那两个长老，一个都没有逃掉……”

    柳如雪说起这场杀戮，脸上并没有任何的波动，仿佛只是在述说一件微不足道的事情，说完之后，柳如雪皱了皱眉头：“只是三个长老，刘星然并没有出现，此人当日对你下手，如今又有着这般仇怨，恐怕日后他必然会向武家复仇……这倒是个大大的隐患。”

    武傲天微微一笑：“如雪姐不用担心，那刘星然已经死了。”

    柳如雪微微有些诧异的转过头，眼光落在武傲天的脸上：“你杀的？”

    武傲天点点头，笑道：“我看到他们四散逃走，你追田虎去了，我便追刘星然去了，我可不想让他逃走留下祸患……”

    柳如雪眼光流露出几分异色，显然也同样为武傲天能击杀刘星然而吃惊，只是她却并没有追问具体过程，只是问道：“你有没有受伤？”

    武傲天摇摇头：“还好，突然出手直接重创了他，否则的话，我不是他的对手。”

    柳如雪缓缓点头：“你现在已经成为灵修者，以后有什么打算？”

    武傲天轻轻的呼出一口气，仰望着天空：“我想出去看看，看看这个世界，看看灵修者的世界……”

    柳如雪默然，最后缓缓的说道：“这是很多灵修者都会有的想法，只是灵修者的世界里，比之普通人的世界更加的残酷，实力强大也往往代表着可以践踏律法，律法只能束缚弱者，而不能束缚强者，在灵修者的世界里，稍有不慎便会丢却性命……”

    武傲天轻轻一笑，已经死过一次的他，对于死亡已经并不是那么畏惧：“那只是人们内心的**完全的释放出来了而已，普通人即便有很多的**，但是却因为各种律法或者其他外在条件的限制，而不得不压制自己的**，而灵修者已经然于尘世，一切都以实力为尊，自然内心的**自然也不用再压制……”

    微微停顿了一下，武傲天望着柳如雪：“或许现在还不到时间，我暂时还会在家里呆上一段时间的。”

    柳如雪有些诧异的看着武傲天，口气有着几分掩饰不住的惊讶和欣赏：“你倒是看的非常透彻。”

    武傲天伸了一个懒腰，哈哈一笑道：“如果不是这样，那为何那些国家的帝王，却还要看圣地的脸色呢，这便是实力，只要你有足够强大的实力，即便是国王，也一样得对你客客气气。”

    想起柳如雪的龙魂宗之行，武傲天就想起了那些外门弟子，笑道：“你把龙魂宗内门弟子和长老都杀光了，那住在山腰的那些外门弟子呢？”

    柳如雪摇摇头：“我没对他们下手，龙魂宗大殿的内门弟子已经被杀的干干净净，没有人知道到底是谁下的手，那些外门弟子就算想复仇也找不到对象，更何况树倒猢狲散，他们逃命尚且不及，哪里还顾得上其他？”

    武傲天看着柳如雪的眼睛，忽然轻轻笑道：“也好。”

    柳如雪嗯了一声，轻轻的侧了侧头，似乎是不太明白武傲天这两个字耳朵含义，可是武傲天却只是笑笑，并没有解释。

    龙魂宗的覆灭，消息传出，震惊了整个归云国。

    龙魂宗虽然只是一个小宗派，但是在归云国却还是小有名气，可是这龙魂宗竟然就这么无声无息的灭了，而且就连是谁下的手都不知道，这不由让人生出无端的猜想。

    归云国圣地归云殿也接到了这个消息，甚至还派了人专门前往龙魂宗查看，因为他们想知道到底是何人所为，是否是别的国家的行为。

    圣地归云殿在归云国有着无比崇高的地位，不下于坐在皇城王座上的那个老人，而归云殿却也同时担任着守护归云国的职责，归云殿拥有指挥归云国内一切灵修者宗派的权利，如果遇到危难的情况，归云殿可以集合归云国一切灵修者宗派，抵抗外敌。

    归云殿的灵修者们在担心，这是否是别国削弱归云国灵修者实力的阴谋，因为如果国家战事爆，最先生冲突和战争的便是两国的灵修者，先行一步灭掉对方的灵修者，那自然是最好不过的事情，这种伎俩在国家战斗之前，是经常生，也因为此，有调查清楚的必要。

    调查自然是没有任何直接的结果，但是却有着一些蛛丝马迹，三个多月前死亡的冷奇，出现的血书，即使在外门弟子，也稍有人知，而归云殿强大的调查能力，更是调查出冷奇是去松云城抓武傲天的，由此又牵扯出当初武傲天和刘星然之间的冲突。

    调查的对象自然而然的转移到了武傲天的身上，只不过调查的人在进行一番调查后，却现一些非常有趣的事情。

    松云城武家的资料很快的就摆在了归云殿殿主的面前，而他仔细查阅一番后，却惊奇的现在数月前，松云城鉴定所的一份报告提到武傲天鉴定的经过，表明此子有着巨大的潜力。

    一个废人用了一个月达到四重境，而且似乎还不是真实实力，又过了不久，便达到六重境出现在龙魂宗外门弟子选拔场上，再过不久，武傲天便达到了八重境，而根据最新得调查显示，这武傲天似乎已经在最近突破成为了灵修者，只是这个消息还不是完全确定！

    完全这一系列的蜕变，只用了仅仅不到一年的时间，归云殿殿主看着这一系列数据，心也忍不住大吃一惊，在吃惊之余，却又忍不住多出了两分欣喜和期待。

    难道归云国，真的要诞生一名绝世天才吗？

    如果真的是这样，那可一定要早早的注意到，否则的话，可别因为一些意外的事情夭折又或者被别的国家的人先行现，以优厚代价挖走。

    每一名灵修者都是国家珍贵的财富，而每一名灵修者天才，更是国家的珍宝！

    想了想，归云殿殿主召唤进了站在门口的一名卫士，指了指手里的一卷档案：“这个人，你们给我好好的查一查，我要他乃至他的家人，他的朋友，所有的详细的资料，不过你们不能惊动他。”

    ps;

    下新书榜了，暂时也没推荐，武傲天下淹没在书海，如果大家觉得还行，都请帮忙转告一下喜欢看书的好友。

    谢谢，求收藏，红票。

    