
﻿    龙魂宗，后山。

    一所并不巨大，但是却很精致的木屋之前，一只仙鹤正在池塘里悠闲的梳理着自己的羽毛，一条条鱼儿在水里游走，间或的在荷叶之间嬉戏。

    池塘边，刘星然背着双手，看着面前的两个龙魂宗弟子，眉头已经微微的皱起，似乎有些惊疑不定。

    “你们真的查清楚了？”

    面对刘星然的疑问，早已经确认过的雷迪两人连忙目光肯定的表示，此事千真万确。

    刘星然侧转身子，眉头微微的皱了起来，当日武傲天冷静的制止了冲突的众人，在受辱后安静的离去的场景似乎又浮现在了他的眼前。

    想着当日独孤无影对此子的评价，刘星然的心中却隐约的升起了两分担心。

    当日武傲天无比凌厉的眼神，犹历历在目，如果这人真的有望咸鱼翻身，那龙魂宗势必会遭到他的报复，虽然这人还没有成为灵修者，可是在如此短的时间内，竟然从六重境晋升到八重境，那速度实在是有些恐怖了吧，就算是整个龙魂宗中，甚至整个归云国都找不到这样快的升级速度吧。

    如果他成为了灵修者，还能拥有如此狂暴的晋级速度……

    想到这个，刘星然的眼光中流露出几分决断，缓缓的转过身子，看着毕恭毕敬的两个弟子，断然的说道：“你们去松云城，带他回来……悄悄的，明白吗？”

    雷迪听到刘星然的吩咐，连忙恭敬的躬身道：“是，长老……只是长老，那武傲天身边有着九重境巅峰的冷锋，还有铁家三兄弟……”

    刘星然摆摆手道：“这个我自然清楚，我会让一名内门弟子和你们一道去的。”

    内门弟子？

    雷迪心中瞬间高兴起来，内门弟子每个可都是灵修者，如果有内门弟子出手，纵然要对付冷锋和铁家三兄弟，那也是无比的简单了。

    “是，长老，我们一定配合好内门弟子，将武傲天悄然的带回来！”

    刘星然摆摆手，右手一挥，一团灵气凝聚在了刘星然的面前，刘星然淡淡的说道：“冷奇，来我的住处。”

    说完后，刘星然一摆手，那团灵气球便破空而去，瞬间消失。

    很快的，一名身影出现在了远处的空地上，飞快的奔了过来，冲着刘星然恭敬的拱拱手道：“长老！”

    这人看上去颇为年轻，一张颇为轻浮的脸孔，穿着一身白衣，长发披肩，眸子里有着几分毫不掩饰的傲气，让人看着那双眼中便会有着淡淡的不舒服。

    “冷奇，跟他们两个前往松云城，将武傲天给我带回来，具体情况你可以问他们，我只有两个要求，第一，我要活的，第二，不能让人知道是我们龙魂宗带走了人。”

    冷奇并没有发出任何提问，只是欠了欠身子：“是，长老。”

    ……

    武傲天安静的呆在武府修炼，却浑然没料到自己刻意避祸，可是祸事却已经再次来到。

    松云城外，一身白衣的冷奇，望着远远松云城的城墙，手里拿着一把精致的小刀，轻轻的修建着自己的指甲，脸却望着雷迪：“你们有什么打算？”

    雷迪虽然是龙魂宗外门三杰之一，但是比之内门弟子的地位那却是根本没的比，这一路来，雷迪都非常小心的应对着冷奇，好在这冷奇也不算难伺候。

    冷奇之前也是从龙魂宗的外门弟子升为内门弟子的，所以他对雷迪几人并没有怎么颐气指使，反倒有些悠哉游哉，仿若出来游山玩水一般。

    因为有冷奇这个灵修者在，所以雷迪两人是一点都不担心此次的任务，唯一思考的就是在如何不惊动其他人的情况下将武傲天擒拿回去。

    冷奇的问题，在来的路上，雷迪就已经想了很多次，但是始终没有一个稳妥的计划，听到冷奇发问，不由有些尴尬的说道：“不知道是否那武傲天担心自己的情况被发现，他一直都缩在家里不肯出门，想要无声无息的抓他离开，而不惊动其他人，还实在有些麻烦……”

    冷奇撇撇嘴：“有什么麻烦的，把脸一蒙，直接潜入他家，把人抓走不就行了吗？”

    雷迪顿时无语,这强人的想法,果然不同于其他人。

    雷迪看了看冷奇的脸色，小心的说道：“这武家虽然只是九等贵族，但是毕竟是国王封赐的贵族，我们龙魂宗在归云国颇有名气，但是如果被人得知掳走国家贵族的话，势必也会带来很多麻烦的……说不定还会引出圣地的人……”

    冷奇看了雷迪一眼，对于雷迪的说法嗤之以鼻：“你说的的确没错，可是我不是说了吗，潜入抓人，什么叫潜入，那就是不被人知道，既然都不被人知道了，那就等于没发生，又怎么会带来麻烦？”

    雷迪嘿嘿尴尬一笑：“我这说的不是怕万一出了什么事情吗？”

    冷奇哈哈一笑：“虽然我只是一名低阶灵徒，但是倘若连一个八重境的修炼者都搞不定，那干脆买个豆腐撞死算了。”

    雷迪看冷奇似乎已经决定了，加上自己也实在没想到什么其他的办法，便说道：“那好吧，就按你说的办法，到时候需要我们一起进去吗？”

    冷奇摇摇头道：“不用，本来呢，我一个人比他们要高一些，如果加上你们，说不定就要打草惊蛇了……”

    雷迪有些尴尬，但是却也知道冷奇说的是实话，武家可是有几个实力强劲的修炼者，他们实力可不低于自己，如果自己两人跟随潜入，或许冷奇不会被发现，但是自己等人恐怕真会被发现。

    “那好，我们干脆也不进城了，我们就在城外等你，你抓到人后，直接出城，我们便直接离开。”

    冷奇点点头，遂又有着几分不满的说道：“哎，真是慌张，一路风尘的，想进城喝点酒，找找女人的，又泡汤了……”

    雷迪顿时一脑子的汗水，笑道：“途中不是还有其他城吗，只要抓到了武傲天，完成了任务，回去的途中，我负责看管他，你尽管去玩个够，我们再回去也行……”

    冷奇眼睛一亮：“这样也好，也罢，长老交代的事情，还是先办了为好，否则的话，心里老是挂念着。”

    夜色笼罩大地，已经是深夜时分。

    松云城外，一个树林中，冷奇靠在一棵大树上睁开了眼睛，伸了个懒腰，回头看了看略微有些紧张的雷迪两人：“你们在这等着，我去去就回。”

    雷迪点点头，又不忘提醒道：“你以前没去过松云城，地图你记熟了吗，不要走错地方了。”

    冷奇哼了一声道：“就算没记住也没啥，随便抓一个人问问不就知道了吗？”

    雷迪又是一头的汗水，这冷奇的行事风格可真够直接的，只不过冷奇毕竟是灵修者，整个松云城中恐怕也没人能拦得住他，当下又放下了担心。

    冷奇悄无声息的翻身上了城墙，那城墙虽然很高，但是对于冷奇来说，却根本没有任何的难度。

    身上被一层灵气包裹着的冷奇，就像是一片羽毛一般，轻盈的不带着任何重量的直接进了松云城，向着武府而去。

    循着记忆里地图，冷奇很快的就来到了武府的门口，看着那门口挂着的两个灯笼，冷奇的脸上露出了两分冷笑。

    冷奇拉出了一条黑色得丝巾，蒙住了的自己的脸，只露出了一双精光闪闪的眼睛，稍微绕了一段距离，冷奇出现在了武府的后方。

    向着四周释放出了自己的感知，冷奇身子仿若变成了飞鸟，轻飘飘的飞过了那高高的围墙，落在了武府的一个花园里。

    在黑暗中打量了一下方位，冷奇很迅速的向着武傲天的房间摸了过去。

    武傲天躺在床上，保持着灵气练体第四式的睡觉姿势，闭着双眼假寐，这是一种浅度睡眠，在这种睡眠状态下，武傲天的神智便不会因为睡觉而全部丧失，而这样便能继续的一边修炼，一边休息，两不误事。

    这是武傲天这两天才试验出来的新修炼办法，反正每每修炼过后，武傲天都是精神百倍，纵然不是深度睡眠，但是却也不会感觉到任何精神萎靡。

    修炼很是简单，武傲天的双手互扣于胸前，而在掌心之中便是那颗取自二阶魔狼的魔晶，八荒聚灵鼎中，灵气之焰变成了漩涡状，在不断的急速旋转着，灵气一丝丝的从魔晶中抽取出来，然后通过武傲天的经脉流入八荒聚灵鼎，唯一武傲天需要做的事情，便是在吸取灵气的过程中，控制着灵气走过一条条灵气练体第四式中红线标注的经脉，最后才进入八荒聚灵鼎。

    夜，很安静，没有一丝的风，可是武傲天的心中却猛然的涌起了一丝警兆！

    武傲天的眼睛猛然的睁了开来，他刚刚沉浸心神在吸取灵气，却忽然感觉到空气中传来了一丝异样的灵气波动，而且这灵气波动似乎笔直的向着自己的房间靠近了过来。

    移动的灵气波动来源，这里是城内，不可能有魔兽，那唯一的可能便是有灵修者摸进了武府！

    想到这个可能，武傲天浑身的汗毛刷的一下子就直立了起来，如果那莫语或者冷锋，自然不会三更半夜的这般摸进来……

    那会是谁呢？

    PS；

    第二更，晚些还有，求红票，红票……