
﻿    杀意,血腥味,这种东西,可不是一般人可以感觉得到的,武家上下,或许也只有武傲天一个人感觉到了,这让柳如雪在惊讶的同时,却越发的感觉到武傲天的不一般。

    “你的变化可真大，你的见识、能力……远远的和你所处的环境，和你所经历的事情不符……”

    武傲天微微一笑道：“一世人，只不过是梦幻烟云一场，在当初我被万青打倒昏迷的几天中，我在生死之间徘徊，眼前情景光怪陆离，仿若经历了漫长的人生，醒来后，自然领悟的，知道的，就会多一些。”

    柳如雪默然的品味着武傲天所说的话，隐约间，她有些明白武傲天的奇遇了，似乎在浑浑噩噩生死徘徊的时候，灵魂“看到”了平时生活中根本不能看到的人生经历，或许因此而得到了超过他年龄和身份的见识，也因为此，他的性格也发生了翻天覆地的变化。

    武傲天的这个说法，和真实的情况，其实也差不了太多了，穿越这件事情，原本对于武傲天来说，就像是做梦一样。

    如果不是武傲天十分确定自己的记忆，并且那八荒聚灵鼎是实实在在存在的，武傲天甚至都会怀疑，原本自己就是属于这个世界，地球上的一生，只是自己的一个梦境而已。

    柳如雪抬起头：“你身上有着太多的神秘，将来成就不可估量，只不过现在你的实力还太弱，龙魂宗的事情就交给我来处理吧。”

    武傲天自然不会拒绝，有这么强悍的一个姐姐，可以替自己出手解决当前的难题，武傲天自然不会无聊的有什么大男子主意，觉得这有伤自己面子，只不过想到要对付龙魂宗，武傲天想着自己能够吸取灵修者死后挥散的灵气，怎么都觉得这可不能浪费啊。

    更何况，现在自己正好处于瓶颈阶段，如果能够借由此，冲破瓶颈成为灵修者，那也好啊。

    只是自己现在的实力，和柳如雪一路的话，会成为她的拖累啊。

    “如雪姐，你纵然实力高强，但是龙魂宗还有四十多个灵修者，如果你找上门去，恐怕也会寡不敌众吧，虽然那些灵修者单打独斗肯定都不是你的对手，但是双拳难敌四手……”

    柳如雪点点头道：“所以我准备悄然的动作，逐一的将他们一个个的干掉，我在暗，他们在明……这样他们人心惶惶，战斗力自然更加低下。”

    微微停了一下道：“我想这段时间，你们还是先出去避一下，等我处理完这件事情后，你们再回来，这样便万无一失了。”

    武傲天想了想，忽然问道：“如雪姐，你那里有魔晶吗？”

    柳如雪有些诧异的问道：“有一些，怎么，你需要吗？”

    武傲天点点头，毫不客气的说道：“我现在正在瓶颈阶段，魔晶或许能帮助到我一些……”

    武傲天当然不是无的放矢，上次从莫语那里拿到的二阶高级魔晶，里面的灵气已经被武傲天吸收的干干净净，期间又用了不少，八荒聚灵鼎中的灵气量并没有增长太多，更让武傲天记挂的是在吸取魔晶灵气的时候，能对自己身体有很大的帮助。

    虽然武傲天想要和柳如雪同行，但是他也知道，还是普通灵修者的自己，对于柳如雪实在是一个负担，甚至会拖累她，所以武傲天才想着看是否能借用魔晶很快的突破现在的瓶颈。

    柳如雪毫不犹豫的从她的虚空手镯中拿出了一个小袋子，直接递给了武傲天：“总共就这么多了，最大的那颗是一只五阶魔兽的魔晶，其他的几颗是三阶和四阶的……”

    武傲天微微吃了一惊，三阶四阶相当于灵修者的灵使阶段，五阶六阶相当于人的灵师阶段，这实力可不弱啊，只不过想着柳如雪那高阶灵师的实力，又有些释然。

    打开口袋一看，袋里魔晶并不多，只有六七颗，其中最大的一颗大约有着拇指大小，其他的略小，这颗最大的光泽度等也比其他的几颗要亮得多。

    “多谢了……”武傲天收拢袋子，笑道：“如雪姐，如果我能进入灵修者的境界，你能带我一起去吗？”

    柳如雪有些诧异的问道：“你要去？”

    武傲天微笑，柳如雪皱了皱眉头道：“就算你成了灵修者，龙魂宗任何一个人，恐怕实力都比你强，要是我遇到强敌无法分心，那你就危险了。”

    武傲天此时也不太确定，自己如果进入灵修者，战斗力到底有多强，当下说道：“那行，如雪姐，你给我五天时间，如果五天之内，我没进入灵修者，或者进入之后战斗力依旧低下，那我便不跟你去了。”

    柳如雪算算时间道：“好，我等你五天，不过你好像很确信，你一旦进入灵修者，战斗力会比一般的灵修者要高？”

    武傲天笑笑道：“有些特殊的地方，但是具体效果，还要到时候才知道。”

    ……

    武傲天躺在自己的床上，呈大字型伸展四肢，左手双手各自握着一颗魔晶，脑海中八荒聚灵鼎中灵气之焰已经急剧的旋转着，不断的从魔晶之中吸取灵气。

    武傲天经过了众多的实践，已经确定自己之所以能吸取魔晶的灵气，那便是因为灵气之焰旋转对灵气产生的巨大吸力，如果灵气之焰不旋转，那武傲天便不能吸取到哪怕是一丝一毫的灵气。

    吸取灵气的同时，也是对身体的淬炼，经过灵气淬炼的身体无比的坚韧，虽然此时武傲天的身体已经达到了一种极限状态，在吸取灵气的同时，灵气对身体的淬炼作用已经开始逐渐的变小，但是武傲天却依旧坚持不懈。

    八荒聚灵鼎中的灵气，用一点便少一点，所以武傲天必须不时的补充八荒聚灵鼎中的灵气，这是武傲天最后的保命手段，当初遇到冷奇袭击，如果不是有着八荒聚灵鼎，此时的武傲天恐怕已经被抓到龙魂宗，此时说不定已经被拷问秘密后毁尸灭迹了。

    两个四阶魔兽的魔晶，不断的为武傲天提供着灵气，充足的灵气在武傲天的身体里不断的游走，武傲天浑身的经脉都已经连通，这些灵气畅通无阻的游走着，速度却是越来越快。

    随着这充足量灵气在武傲天的身子里不断的游走，武傲天的脑部却也发生了一点异样的变化。

    在武傲天的大脑深处，开始出现了一个小小的黑点，这个黑点不断的旋转着，那原本全部涌向八荒聚灵鼎的灵气中，竟然分出了那么一丝丝的灵气，投入到了这个黑点当中。

    这个原本细微到不可见的黑点，随着这一丝丝的灵气不断的涌入，那黑点开始变大起来，仿若一个小水洼，正不断的吸取着周围的流水，逐渐的变成一个小水塘。

    这份明显的感觉，武傲天自然的感觉到了，心中忍不住兴奋不已，这在脑海深处形成的这个黑点，分明就是灵修者的标志性东西，这个黑点从无到有，从小到大，从无形到有形，甚至最后还能进化成固体，成为灵晶，而自己现在正在跨入灵修者的大门！

    惊喜至于的武傲天，沉浸心神，有意识的控制着那一丝丝的灵气，不断的投入到那个黑点中，不断的滋养着那黑点，让它不断的膨胀，膨胀，其中蕴含的灵气也不断的增长。

    黑点点一分分的扩大，而武傲天吸取两块魔晶中的灵气的速度却已经越来越快，八荒聚灵鼎中的灵气之焰体积也在一分分的变大，其中蕴含灵气的量在不断的增长着，增长的速度比之以往一点点增加何止快了十倍！

    武傲天在不断的吸取灵气，拓宽自己脑海深处那团灵气，同时增长八荒聚灵鼎中灵气的量，却不知时间过去飞快，他已经静静的坐在屋中过去了数天！

    他的异动早已经惊动了柳如雪、冷锋和莫语，三个人在武傲天的房间里第一次碰头，冷锋和莫语两人都感知到柳如雪的强大，当得知她便是武家二小姐时，两个人的表情又是一番惊讶，心中均道这武家姐弟，果然一个个都不正常，弟弟已经这么变态了，想不到只大他两岁的姐姐，竟然更加的变态，居然已经达到高阶灵师的地步！

    柳如雪答应等候武傲天五天，可是五天过去了，武傲天却依旧还躺在床上，身上弥漫着强烈的灵气波动，没有丝毫醒转的势头。

    “我当时才用了三天便已经完成了向灵修者过渡的阶段，三少爷已经躺了五天，还是没有任何完成的迹象……”

    柳如雪眼光中闪过几分异色，因为武傲天身上的灵气波动非常的强烈，已经远远的超过了一个正常修炼者成为灵修者时的灵气波动程度，这意味着武傲天的根基打的比一般修炼者要强的多，也同时意味着武傲天再以后修炼能够达到更高的境界，这就好比修大厦打地基，地基打的越深，打的越牢，大厦便能修的越高。

    看着床上的武傲天，柳如雪惊喜之余却陷入了两难，武傲天也不知道这样的状态要持续多久，而在这个时候的武傲天是不能移动的，可是如果自己此时离去，万一来了什么敌人，那岂不是酿成大祸？

    柳如雪决定暂时放弃原定的计划，留了下来，等待着武傲天的醒来。

    PS：

    求红票，红票，吼！