
﻿    两个人的运气似乎都挺不错,一路上遇到了三个其他国家的人,但是却都没有遇到高阶灵师,三个人中一个低阶灵师,两个中阶灵师,有武傲天的暗中突袭帮忙,贾芸都轻松的搞定了三个对手。

    从三个对手的身上，两个人又缴获了不少的灵药，武傲天又悄悄的吸取了不少的灵气，只是武傲天发现，这两天吸取了大量灵修者死后散发的精纯灵气，脑海中八荒聚灵鼎中的能量似乎尽然有达到饱和的趋势，那这是以前从来没发现过的事情，或许是因为之前吸收的灵气还不够多的原因。

    八荒聚灵鼎中，那灵气之焰竟然已经变得直径差不多有着一米，整个火焰明亮无比，越发的接近于白色，武傲天也不明白这种状态表明着什么，但是那其中强烈的灵气波动，确确实实的显示着里面蕴含的灵气是非常强大的。

    八荒聚灵鼎的饱和，让八荒聚灵鼎中流向武傲天灵海的灵气变得越发的精纯，量也变得越发的多了起来，感受着这种异样的变化，武傲天有着一种错觉，那就是八荒聚灵鼎就是一个水塔，其中水位越高，压强也就越大，流出来的水也就越大越急。

    在这种情况下，武傲天的灵海二十四小时不停的在得到充足的灵气供养，而且都还是无比精纯的灵气，那灵海在以武傲天能清晰感觉到的速度，不断的在扩大，而且似乎已经又有了轻微的颤抖状态。

    难道，自己这么快就又要晋级了？

    武傲天自己都有些难以相信，同时也有些担忧，可别在这个时候突破啊，突破至少也要耽误一天两天的，先不说在这突破过程中，可能受到魔兽或者其他国家的人的惊扰甚至攻击，就算是时间也耽误不起啊。

    武傲天还在不断的找寻着柳如雪呢，那临别时的笑容，到如今都还如此清晰的印在他的脑海中。

    “咦……前方貌似有灵气波动，一股，不对，两股……三股，至少有四股灵气波动，这灵气波动很强，应该是高阶灵师全力戒备状态下才能释放出如此强烈毫无顾忌的灵气波动。”

    贾芸忽然停住脚步，面上露出了奇怪的神色：“这几个人似乎都是强者，但是却又没动静，仿佛……仿佛是在对峙一般……”

    “对峙？”武傲天微微一愣，旋即眉头微微皱了起来：“四个高阶灵师发生对峙，那是什么情况，如果谁要逃，恐怕别的也难以追上吧，为何都不愿意撤离……”

    武傲天眼睛一亮，猛然抬头，正好对上贾芸那有些惊喜的眼光：“难道在他们对峙的地方发现了什么有价值的东西。又或者说……紫烟草？”

    贾芸显然也是有着同样的想法，但是想着那边的四个强者，贾芸还是苦笑着摇摇头道：“我们还是走吧，四个人，恐怕任何一个都不是我们能招惹的，就算真是紫烟草，那也别为了它，搭上我们的性命……”

    武傲天沉思了一下道：“贾师姐，你先往后退一段距离，脱离他们的侦测范围后，找个地方躲起来，我去看看。”

    贾芸听武傲天要去，不由有些担心：“你虽然可以隐藏身形，但是要是被发现，九死一生啊……”

    武傲天摇摇头，眼光中有着几分决断：“如果真的是紫烟草，我赌上一赌也是值得的，你不用担心我，我给你做的竹哨你别丢了，记得我们的联系方式，这样即便我们暂时失去联络，也能在一定范围内联系上。”

    贾芸摸了摸用一根绳子拴在手腕上一个翠绿色竹节做成的哨子，点点头道：“两长一短，我没忘……你一定要小心啊，不要逞能出手，今天才第二天，还有机会的。”

    武傲天点点头，看着贾芸消失在远处，武傲天这才收敛气息，小心又谨慎的向着贾芸刚所指的方向摸去。

    往前行了没多远，武傲天也清晰的感觉到了刚才贾芸所说的四股灵气波动，武傲天打量着地形，悄无声息的靠近了过去，躲藏在一丛浓密的灌木丛后，武傲天小心谨慎的往外看去。

    雾气萦绕中，四条身影，分为四个方位站立，每个人身上都散发着深黄色的毫光，每个人的面前都漂浮着一件灵器，甚至还有两个人身上还穿着防御的灵气铠甲。

    四个人的衣着分别是青色、黑色、绿色和褐色，分别是海王阁、东岳宗、翡翠庭和图月宗的高手，独独没有归云殿的人，武傲天心中默默的想着，如果算上自己，那这里也算是五国聚会了。

    一阵山风吹来，雾气缓缓的向着旁边漂移，场中的景象顿时变得越发的明朗起来，武傲天这个时候也看清楚了在四个人站立方位的中间，在一个小水潭边，一个巨大的老树干的根部，长着一丛紫色的药草。

    紫色的叶子，紫色的花朵，花朵呈五瓣，这竟然是一丛五瓣紫烟草！

    武傲天心中大吃一惊，想不到不遇到则已，一遇到竟然就遇到紫烟草中间的极品，难怪这四个人一个个都死死的盯着对方，却谁也不敢先动手，毕竟四个人势均力敌，谁先冲过去，恐怕都要遭遇到其他人的攻击。

    武傲天心中飞快的盘算着，此时四个人都静静而立，就算自己身法再神妙也不可能在四个人眼光注视下，将这紫烟草弄到手里的，唯有等待时机，如果他们混乱开打，那自己说不定还有机会。

    站在场中的四个人似乎也颇有耐心，就这么一直的等待着，或许他们也都很清楚，紫烟草原本就非常难以寻到，像这样五瓣生的更难发现，能够遇见已经是很不错的运气了，即便这七八天全部虚耗在这里，只要最后能得到这紫烟草，那都是无比值得的。

    武傲天更有耐心，反正他又没实力参加战斗，他也只有这般等待着。

    时间大约过去了一个小时，四个人中终于有人忍不住了，身穿绿衣属于翡翠庭高手的中年男人皱了皱眉头道：“刚才还只是我们两人同时到达，现在却已经四个了，再下去，岂不是越来越多人？”

    海王阁的瘦小男子嘿嘿笑道：“钱高，如果你觉得不好，你现在就可以走啊，说不定你在这等待的时间，已经发现了另外的紫烟草……”

    翡翠庭的中年男子钱高冷哼道：“焦三，你倒是想的好，这里是我和李梦发现的，要真说走，也该是你和赵俊离开，不过我们谁都清楚，我们谁也不会离开的，所以我们还是想个办法，早些决断出来为好。”

    东岳宗身穿黑衣，手持一把黑色大剑的李梦沉声道：“谁有本事，谁取走紫烟草，就这么简单。”

    图月宗的赵俊看上去倒是颇为年轻，手指轻轻的牵引了一下自己面前飞舞的一根亮晶晶长长的银丝，哼道：“李梦，你有本事，就上去试试看。”

    李梦面色一变，握住大剑的手背青筋猛然跳起，但是他却还是没动弹分毫，谁都知道，此时谁先靠近紫烟草一步，必然遭受其他三人的联手攻击，四人实力相当，就算相差也不是太远，没谁敢有把握能承受三人蓄势待发的合力一击，更何况就算承受一击，抢到了紫烟草，难道凭借重伤之躯，还能逃的出去？

    就在四人僵持不已的时候，海王阁的焦三忽然开口道：“看吧，又来了一个高手，应该也是高阶灵师，只是不知道这次来的又会是哪个国家的……”

    场中的几人都同时感应到一股强烈的灵气波动在向着这边靠近，当这股灵气波动再近一些时候，四个人的脸色已经同时变了：“不是人，是魔兽！”

    就在四人惊呼的同时，远处浓浓的雾气像是遭遇了狂风一般，迅速的向着两边席卷而开，一个庞大的身影冲了出来，笔直的冲向了那丛紫烟草。

    粗壮的四肢，一点点碗口大小的颗粒密布全身，两只巨大的眼睛高高的长在头顶，竟然是一只巨大的蛤蟆，而当这只足足有着三米左右高大的蛤蟆张开大嘴的时候，武傲天分明的看到里面伸出了一条带着分叉的长长舌头，还有那如同钢铁一般森森白牙。

    “蛇口魔蛤！”

    东岳宗的李梦沉声大喝道：“七阶魔兽，单打独斗我们都不是对手，先合力干掉它再说！”

    其他三个人也都知晓这蛇口魔蛤的厉害，同时应声，手里的灵器纷纷的灌注入足够的灵气，纷纷的射向了蛇口魔蛤。

    蛇口魔蛤原本直接冲向紫烟草的，如今忽然被四人合力攻击，也不敢再硬冲过去，张嘴一喷，一团灵气喷涌而出，周围的空气仿佛瞬间的降到了零点，周围的树木草丛上竟然结起了一层白霜，方圆数百米之内，竟然有着细小的雪花飘起。

    雪花中，那团灵气急速旋转，带着无数的冰箭射出，每一道冰箭都准确的射中了飞来的四件灵器，那威力无穷的四件灵器，被这些冰箭击中，竟然一个个的开始减速，灵气消减，到最后竟然被硬生生的逼得倒飞而回！

    武傲天在旁边看得心惊不已，七阶魔兽已经是大致相当于人类地灵的实力，一只蛇口魔蛤的随手一击，竟然很轻松的抵消了四个高阶灵师的合力攻击，而且还余力未消，继续的向着四人席卷而去。

    虚灵境和武灵境的差别，竟然是如此之大！

    武傲天在心中震惊的同时，身子却已经悄然的往外移去，看着这四个人的合力一击，便知道这四个人恐怕也根本奈何不了这蛇口魔蛤，如果再等下去，这紫烟草肯定成蛇口魔蛤的嘴中物了，而现在，正是自己下手的最好时机！

    PS：

    求红票，大家不要忘记顺手收藏下哦。