
﻿    “哦，说说看，有什么不同？”

    归云殿殿主，也就是站在花圃的中年大叔，似乎对武傲天的回答很感兴趣，一边小心的避开那些花圃里的花草，一边走出了花圃，将那把花锄放在了木屋旁边，顺手在旁边的一个木桶里洗干净了手。

    武傲天看着这个很不一样的中年大叔，想了想回答道：“归云殿给人以庄严肃穆恢弘大气的感觉，这里却给人极度的祥和平静，完全两种截然不同的感觉。”

    “那你喜欢哪一种呢？”

    归云殿殿主背着双手，很是认真得盯着武傲天。

    武傲天笑笑道：“外界环境而已，关键还是心境，身处闹市，心静自然也静，身处荒野，心不宁则世界皆不宁，宁静也好，庄严也好，都是人的感官而已，如果一定要比较下，或许还是这宁静之地好一些吧，至少在这里会感觉到相对的自由一些。”

    归云殿殿主有些惊诧的看着武傲天：“想不到你才刚成为灵修者，竟然就有着如此的心境，了不起，的确了不起。”

    武傲天轻轻一笑，没有回答，先不说上辈子科技发达，关于心境的解析有着众多学派之说，就单纯说他上辈子作为炎黄特警，不管是外在的修炼，还是内在精神的修炼，都是非常强韧的，如今虽然转换了身体，但是灵魂却并没有改变。

    归云殿殿主望着武傲天，轻轻笑道：“根据我们收集到的消息，你似乎并没有任何老师指点……”

    武傲天点点头：“我当初因为经脉萎缩，而不能修炼，被人重伤徘徊生死之间有了一番奇遇，朦胧中得到了人的指点……也因此我才改变了自己的命运。”

    归云殿殿主仰起头，轻轻笑道：“命运总是很奇妙……有没有兴趣加入归云殿？”

    武傲天一愣，他没有想到对方竟然会邀请自己加入归云殿，而且没有任何前奏的就这般提了出来，心中飞快的转了几个念头，最后却还是老老实实的回答道：“殿主，我知道归云殿是归云国的守护神，但是对于归云殿，我还一点都不了解，我也不知道如果加入归云殿后，需要做些什么，再说我现在也才刚刚成为灵修者，茫然的很呢。”

    对于武傲天的回答，归云殿殿主却并没有露出任何的不满，而是点点头道：“你说的我都了解，其实归云殿存在的目的也很简单，那就是守护归云国，如果别的国家的灵修者侵袭我们归云国，那我们归云殿的人便会义不容辞的进行还击，如果不发生战争，其实也没什么其他大事……”

    “之所以邀请你加入归云殿，是因为我看好你未来的潜力，你拥有归云殿中人的身份后，能对你起到很好的保护作用，你现在的实力，对于归云殿来说，还真帮不到什么忙。”

    武傲天顿时有些汗颜，自己说的直接，这归云殿殿主回答的也很直接啊，只不过听他这么一说，似乎邀请自己加入归云殿是想保护自己，的确，如果自己拥有归云殿的身份，在归云国内，恐怕是没谁敢对自己公然下手了，毕竟在归云国内，没有谁敢和归云殿作对，归云殿也是归云国中最强的实力。

    像龙魂宗这样的门派，如果当初自己拥有归云殿人的身份，他们还敢对自己动手吗？

    只不过天下没有白吃的午餐，自己得到归云殿身份的同时，不知道需要付出什么呢？

    “那我需要做什么呢？”

    哈哈一笑，归云殿殿主微笑道：“你什么都不需要做，我邀你加入归云殿，只是想你能够好好的成长，当然，如果你答应加入，那你得至少遵守两件事。”

    “殿主请讲。”

    归云殿殿主眼中忽然露出了和他外貌装束丝毫不符的森严气势，双目盯着武傲天的脸，仿佛要看穿他的内心真实想法一般，武傲天没有转开目光，目光平静而坦然的迎接着归云殿殿主的审视。

    “第一，不得妄用归云殿中人身份去做一些谋取私利，有损归云殿名誉的事情。”

    武傲天毫不犹豫的点头，轻轻的笑道：“殿主给我这个身份是为了保护我，我自然不会用这个身份去狐假虎威，否则到时候别人不对付我，恐怕殿主就是第一个收拾我的人了。”

    归云殿殿主缓缓点头：“你明白这点最好，归云殿作为归云国的守护者，是不容许任何人做出玷污他的事情！”

    武傲天郑重的承诺：“这点我绝对可以办到。”

    归云殿殿主点了点头，继续开口说道：“第二，你现在实力还很低，我不会对你提任何要求，但是我希望有遭一日，你实力变强之后，能始终记得你是归云国的人，当归云国需要你的时候，我希望你能站出来。”

    用一个归云殿人的身份，来买自己的未来吗？

    武傲天想了想，忽然轻笑道：“殿主，我并不想说假话，也不想做一些虚无缥缈的承诺，但是我可以向你保证的是，当归云国需要我的时候，我会站出来，做我力所能及的事情。”

    归云殿殿主看着武傲天，眼光中有了几分笑意：“力所能及吗，你倒是生怕吃亏，提前就给自己留下了后路，那如果是让你去拼命，甚至可能丢掉性命呢？”

    武傲天微微一笑，平静的说道：“那要看具体情况才知道了，命只有一条，可不能胡乱的拼掉。”

    归云殿殿主望着武傲天，眼光猛然一变，变得无比的严厉，就像是两道利箭一般，让人有着一种被目光盯着位置生疼的感觉：“你这是贪生怕死吗？”

    武傲天顿时感觉到一股巨大的压力，从归云殿殿主身上猛然的压迫过来，这气势虽然无形，但是却像是一座山岳一般，仿佛要压得人吐血，武傲天深深的吸了一口气，沉声说道：“为国出力，那是应该的，可是盲目的拼命，那是不珍惜自己……”

    “如果实力相当，拼命还可以，毕竟还有胜利的希望，可是如果对方实力远胜于自己，拼命还有意义吗，徒劳的送死而已，对于结果并不能改变分毫，还不如留着性命，以图他日。”

    归云殿殿主盯着武傲天，浑身凌厉的气势猛然全部的消失的一干二净：“或许你说的对，只是有些时候，即便知道做了无法改变任何事情，甚至还要搭上自己的性命，但是却依旧要去做的。”

    武傲天沉默，归云殿殿主说的也没错，很多事情，真正降临身上的时候，在那一瞬间会做出可能平日里很长时间都无法做出的决定，包括……去拼命，包括……去死。

    “你说的我都可以认同，那从今天开始，你便是我们归云殿的人，你的名字也会写入归云殿的名册，你可以选择留在归云殿修炼，也可以选择自行修炼，归云殿的书库你可以进入观看，但是你只能学习，不能带出去，也不能将所学的教授他人。”

    武傲天听归云殿殿主如此干净利落的决定下来，想了想，这件事情对自己毕竟好处多多，而且自己也说了，真的将来归云国有事，自己自然是有力出力，尽力而为便行。

    “多谢殿主的爱护之意，殿主所说的，我定然遵守。”

    归云殿殿主微笑着看着武傲天：“希望有一天，你能全面的超越我，成为归云国的守护神。”

    武傲天苦笑：“殿主这算是期望呢，还是勉励呢，超越殿主，那可真是不容易啊。”

    归云殿殿主笑道：“不容易，并不代表不可能，你一年不到的时间，越过整个强身境成为灵修者，谁又敢小看你的未来呢？”

    挥了挥手，归云殿殿主继续道：“你成为灵修者才不过几个月，你的灵气波动比低阶灵修者已经强了不少，想必已经快要突破中介灵徒了……你去吧，如果有什么事情，我会派人来找你的。”

    武傲天向着归云殿殿主欠了欠身子，转过头，头也不回的离开了。

    看着武傲天消失的背影，归云殿殿主背着双手，眼光深邃，良久轻轻的呼出了一口气。

    在竹林入口，武傲天见到了等候在外面的江子聪，江子聪并没有问发生了什么事情，只是将武傲天带回了大厅中，又分别的将冷锋和莫语分为两次带去见了归云殿殿主，当冷锋和莫语回来后，两人都是一脸的喜意。

    江子聪显然是已经得到了归云殿殿主的吩咐，冲着武傲天拱拱手笑道：“恭喜恭喜，从今天以后，我们就是师兄弟了。”

    旁边的冷锋和莫语猛然的睁大了眼睛，惊讶的看着武傲天道：“你加入了归云殿？”

    武傲天还没有回答，江子聪已经哈哈一笑，将一块银白色的令牌递给了武傲天：“武傲天天纵奇才，殿主已经破格将武傲天接纳为归云殿人……这个是我们归云殿人身份的标志，你可不要弄掉了……”

    武傲天接过江子聪递过来的令牌，轻轻的抚摸了一下，这令牌上有着和归云殿一样标志的图案，令牌上还有淡淡的灵气波动。

    PS：

    求红票。