
﻿    三个青衣男人,每个人的胸口,衣袖上都有着一个玄阴宗的宗派标志,是一条盘绕的青色大蛇,看上去颇为狰狞.

    三个男人落地后,当中一个顿时皱了皱眉:“咦，怎么少了一个？”

    旁边的两个男人脸上也都有着几分惊疑，他们也都明明觉得应该一共有五个人，可是怎么现在只有四个？

    当中的高大男人仔细的释放感知，却还是搜罗不到任何的线索，看了看对面的贾芸等人，脸上浮现出几分狞笑：“先不要管他，先干掉面前这几个……哈哈，不知道归云殿的女人，干起来是不是要爽一些？”

    旁边的两个男人，脸上也顿时露出了淫邪的笑容，那猥亵的眼光已经在贾芸和吴真真的胸部等位置扫来扫去。

    吴真真面色涨红，咬紧贝齿，怒喝道：“无耻，你们玄阴宗真是卑鄙，就不怕灭你满门吗？”

    当中的高大男人哈哈一笑道：“我们玄阴宗坐落位置隐秘，别说你们归云国的人了，就算是我们海王国的想杀我们的也多的很，可是我们一样活得好好的……小丫头嘴巴倒是挺厉害的，就是不知道床上功夫如何了？”

    三个男人一起肆无忌惮的放声大笑，笑声中充满了得意。

    贾芸到底年纪要大些，虽然被对方言语侮辱，但是却还是能沉得住气道：“你们玄阴宗的人，跑到我们归云国来干什么？”

    “我们来这里，不过是找一些我们需要的灵药，想不到却能遇到两个归云殿的美女，运气倒是不错，不知道朱子丹这老家伙，知道这个消息后，会是什么样的表情？”

    “老大，只有两个女人，我们有三个人……”

    “难道你不会换着玩吗，赶紧动手，杀了那两个男的，将那两个女人带走，有几天乐的了！”

    朱子丹便是归云殿殿主，武傲天躲在树丛背后，听着这三个男人的话，心中不由叹息，灵修者的世界，实力果然是最重要的，如果今天自己等人失败，那不仅自己等人要丢掉性命，贾芸和吴真真在死之前更是要面临更大的屈辱。

    吴真真毕竟年幼一些，想到自己可能要遭到的命运，心中已经充满了恐惧，甚至身子都有了轻微的颤抖，即便是贾芸年纪大一些，但是却也有些脸色发白。

    感受着身边女子的颤抖，莫语皱了皱眉头，转过头轻轻的说道：“如果我们真不是他们的对手，临死之前，我会杀死你的。”

    吴真真微微愣了一下，但是旋即醒悟到莫语话里的意思，如果真的不行，那先行一步杀死她，也免得她遭遇受辱，想到这点，吴真真的心稍微的平静了一点，感激的看了莫语一眼。

    莫语再没有看吴真真，而是盯着对面认为自己胜券在握的三个玄阴宗门人。

    三个男人似乎很满意自己话语带来的效果，笑了一番后，中间那个中阶灵师收住了笑声，喝道：“动手吧，小心点，别让她们自杀了！”

    旁边一个男人嘿嘿的笑道：“自杀了也没啥，还不是一样可以上……”

    那高大男人似乎很是不满的瞪了那个男人一眼道：“见你的鬼，就你小子有怪癖，少废话，动手！”

    三个男人手一招，三个人背在背上的武器同时的冲上了天，那名中阶灵师的武器是一把剑，两名中阶灵使的武器是一把刀和一把锤子。

    三把灵器分别的冲向了贾芸、吴真真和莫语，冷锋这个中阶灵徒显然是不被他们放在眼里的，对于中阶灵使来说，拍死一个中阶灵徒，和一指按死一只蚂蚁没什么区别。

    贾芸的灵器是一个环，吴真真的灵器却是一根很细长的针，莫语的是一口短剑，冷锋的却是一把刀，武傲天躲在暗处，看着这几个人亮出的灵器，武傲天倒是眼睛一亮。

    虽然武傲天已经知道，灵器已经并不像普通修炼者所用的武器，可以是任何外形，可以是一个球，也可以是一本书，或者是一个印，但是武傲天看着贾芸和吴真真的灵器，还是有些新鲜的感觉，只是凡品灵器并不能变化大小。

    贾芸对上了中阶灵师，吴真真和莫语分别的对上了一名中阶灵使，冷锋躲在后方，辅助莫语攻击，虽然他实力相对较低，但是总还是能起到一定的牵制作用。

    灵器在空中不断的碰撞，强烈的灵气碰撞，空气呼啸，方圆百米之内都被散乱的灵气冲的七零八落，尘土、树叶、碎木等在空中飘散，却又一点都靠不近几人，还没靠近就已经被彻底的粉碎，然后飞扬上天。

    武傲天不断的在树林中变换着位置，隐藏着自己身形的同时，他也在找寻着动手的对象，到底是先偷袭中阶灵使呢，还是偷袭那个中阶灵师呢？

    偷袭，必然只有第一次才最出人意料，如果偷袭中阶灵使，成功率倒是会很高，毕竟他和冷锋莫语合作这二十来天，即便是对付四阶魔兽，都能稳妥取胜，偷袭之术已经是炉火纯青，可是即便干掉了一个中阶灵使，那中阶灵师还在，贾芸受了伤，最终结局恐怕还是难以改变……

    只是如果偷袭那个中阶灵师的话，成功率便会降低很多，甚至可能会出手劳而无功，但是想要扭转局势，又必须要干掉或者重创这个中阶灵师才行。

    武傲天咬咬牙，最终还是决定赌一把，把目标放在了那中阶灵师身上。

    不敢拖延太久，武傲天知道贾芸支持不了多久，武傲天无声无息的靠近了战场，靠近了贾芸和那玄阴宗中阶灵师的战团。

    当武傲天悄然的出现在贾芸的对面，贾芸一看看到武傲天时，眼光中也忍不住有着几分惊讶，她弄不明白，为何武傲天能够如此靠近那玄阴宗门人，却不被对方发觉，毕竟双方实力差距那么大啊。

    幸好是在剧烈的战斗中，贾芸那微微出现的惊讶，并没有被她的对手发觉，她的对手正犹如猫捉老鼠一般的和她耗着，他知道贾芸实力和她差不多，如果不是她先受了伤，自己和她也就半斤八两的水平，如今越拖下去，对自己便越有利。

    “你还是束手就擒吧，不然等会要是断手断脚，那就不好了……”这中年男子一脸猥亵的笑容，哈哈大笑：“你放心，我们会很温柔的对待你们的……”

    贾芸看着武傲天躲藏的位置距离战团还有一些距离，如果武傲天冲出来，有可能被对方察觉又或者被其他两个人发觉而提醒对方，当下贾芸不动声色装作不支的样子，往着武傲天那边斜着靠了过去，那中年男子一边操控着自己的灵器，一边紧跟而上，他可是担心对手自杀，那就没得玩了。

    武傲天看着贾芸靠过来，便知道贾芸在配合自己，心中暗赞对方的细心。

    中年男人在贾芸的有意调动下，变得极为靠近武傲天藏身的地方，而且还是背对着武傲天。

    贾芸一挥手，一团灵气落在了自己的灵器上，那碧绿色的环猛然光芒大盛，瞬间将中年男子的剑给死死的压制住，那中年男人面色一变，但是旋即大笑道：“想拼命了吗，不要徒劳了，你还是留点力气，待会挣扎吧，要是等会像是死人一样一动不动，那多没情趣啊。”

    中年男人嘴里说着，手里却也同时对着自己的剑再次注入了大量的灵气，对手虽然受了伤，可是也不敢大意，要是被她那环撞上一下，估计粉身碎骨了。

    武傲天知道贾芸在给自己创造机会，并且不顾伤势的疯狂攻击，就是最大的牵制对手，不再犹豫，身子猛然的窜了出来，同时双手张开，五指微屈，十个手指头隐隐全部指向了中年男人背后一点。

    贾芸脸红如血，武傲天知道她已经支持不了几下了，如果这一下搞不定这中年男人，自己等人就死定了。

    灵气疯狂的从武傲天的灵海，从八荒聚灵鼎中抽离了出来，在这一刻，武傲天也真正的拼命了。

    在之前对付魔兽进行偷袭时，武傲天抽取八荒聚灵鼎中的灵气，都是有所保留，因为大量的灵气，还不是武傲天的实力能够操控的，会产生巨大的副作用，但是此时，武傲天却已经顾不得后果了。

    不是他死，就是己亡！

    十道火红色的高凝聚灵气弹，从武傲天的十指前方飞出，而武傲天身上的出现的光芒颜色，竟然达到了血红色，这是灵使阶段最巅峰实力才能拥有的颜色！

    就在武傲天发出幽冥火焰指的一瞬间，那中年男人猛然的察觉到了背后疯狂的灵气波动，面色刷的大变，手一招，就要将自己的灵器召回，可是贾芸哪里会给他这个机会？

    灵环在空中剧烈的颤动着，发出嗡嗡的声音，如同山岳一般的撞击下来。

    中年男人虽然身上也有着灵气在保护身体，但是刚才为了应付贾芸的拼命攻击，他也几乎把所有灵气都投到了灵器上支持战斗，如今陡然遇袭，哪里还分的出手防御？