
﻿    旁边的冷锋和莫语看着武傲天手里的令牌，脸上都有着毫不掩饰的羡慕和欣喜，他们和武傲天关系都很密切，武傲天能进入归云殿，他们在羡慕之余，自然也替武傲天由衷的高兴。

    “凭借这个牌子你可以自由的进出书库，在里面学习，只不过不能将里面的东西带出来，也不能将里面学的东西擅自教给他人。不知道师弟你是选择继续呆在归云殿修行呢，还是离开？”

    武傲天微微思索了一下，笑道：“我想先留下来看看书，我想归云殿的书库中应该有很多我可以学习的东西，我刚刚成为灵修者，对这个灵修者的世界，都还是丈二和尚摸不着头脑呢。”

    江子聪听武傲天说的有趣，也忍不住笑道：“那好，我为你安排一个固定的房间，以后你就住那里，反正我们这里房屋很多，那房间从今以后就是你一个人的了。”

    转头看了看冷锋和莫语，微笑道：“你们两个，也可以在这里暂住一段时间，殿主承诺你们的，你们也可以去挑选。”

    武傲天忍不住好奇的问道：“殿主承诺给你们啥了？”

    冷锋眉宇之间有着掩饰不住的兴奋：“殿主说给我一瓶可以帮助修炼的修灵丹，我还可以在书库里自行选择三式技法，还送我一个灵器。”

    莫语点点头，看了一眼冷锋笑道：“我也差不多，有了这瓶修灵丹，给我足够时间，我突破瓶颈，应该没问题吧。”

    武傲天咦了一声笑道：“那不错啊，我虽然加入了归云殿，除了技法可以在书库自行浏览外，可没有修灵丹，也没有灵器啊。”

    江子聪笑笑道：“这个或许殿主自有他的深意吧。”

    武傲天也只是随口一说，他倒是不在乎那一瓶修灵丹，又或者一个灵器，即便用想的，他也知道给冷锋和莫语的灵器肯定也只是凡品的灵器，在见识过柳如雪的两件灵品灵器后，武傲天的心中对那些凡品的凡器已经丧失了很多的兴趣和期待了。

    江子聪很快的为三人安排好了房间，同时笑道：“其实师弟你不如留在归云殿修行，一来这里没有俗事分心，二来这里经过一些阵法的改变，灵气聚集，浓郁无比，三来在这里修行，如果修炼上遇到什么困难，还有很多师兄弟可以交流，实在不行，还可以求殿主指点……比之一个人自行修炼可要快捷的多啊。”

    武傲天听到江子聪这般一说，倒还真有几分心动，但是最后想了想，自己身上有着八荒聚灵鼎这个大秘密，住在这里，难保不会被他们发现什么，更何况自己的修行方式和他们的修行方式也不同，即便遇到问题，也只有自己单独摸索，还是自己单独修炼来的好。

    至于灵气充裕的问题，武傲天根本就不用担心，这八荒聚灵鼎能够吸取天地灵气，只要八荒聚灵鼎中灵气充裕，那自己的修行就是事半功倍，根本不用刻意的去找寻灵气充裕的地方。

    武傲天笑着婉拒道：“多谢师兄好意，不过我暂时还是想多呆呆家里，又或者到处走走，增长下见识，光是呆在一个地方修行，也不利于心境的修炼。”

    江子聪微微一愣，旋即赞叹道：“看来师弟果然不是常人，才成为灵修者，就已经如此开始专注心境修行，日后成就肯定不低，毕竟心境的修炼提升，才是最难的。”

    安排好住宿后，江子聪又带着武傲天大致的转了转，给武傲天等人介绍了一下归云殿各个地方，包括书库的位置，一些要注意的事项。

    搞定一切后，江子聪便离开了，武傲天也不愿意耽误时间，直接的走向了书库，冷锋和莫语还要耽误一下，所以先没有跟他一起去，晚些江子聪会带他们去书库，武傲天自己有令牌，可以自行前去。

    虽然来到这个世界已经许久了，但是接触的毕竟是普通人的世界，对灵修者的世界却是两眼一抹黑，如今有这样的机会，又怎么会放过？

    武傲天走到了书库的大门口，却发现书库的门口躺着一个老头，正懒洋洋的晒着太阳，老头头发乱糟糟的，脸上的皱纹也颇多，看上去颇为苍老。

    老头懒洋洋的睁开了眼睛，盯着走过来的武傲天，也没有站起身，只是轻轻的吆喝道：“小子，你是谁，怎么从来没见过你？”

    武傲天并没有因为老头的口气而生气，他很清楚，书库这种地方必然是归云殿很重要的地方，能让这个老头在这里看守，这个老头绝对不是普通的灵修者。

    虽然江子聪当初在介绍的时候，只说了归云殿殿主和四大将进入地灵境，并没有说其他人，但是武傲天却不相信，这个老头的实力会低于江子聪，这老头肯定也应该是地灵境的人吧。

    武傲天掏出代表自己身份的令牌，微笑着回答道：“我是今天才加入归云殿的，得殿主允许，可以进入书库看书学习灵技……我叫武傲天。”

    老头的目光上下的打量了武傲天一番，嘴里嘀咕道：“哦，你就是江子聪提起过的那个一年不到，成为灵修者的武傲天啊……”

    武傲天笑笑，轻轻点头：“不知道老人家怎么称呼？”

    老头撇撇嘴，似乎很不满意武傲天的这个称呼：“我看起来有那么老吗，归云殿一律以师兄弟相称，你叫我师兄就好了，至于我叫什么名字，说了你也不认识……”

    武傲天摸了摸鼻子，呵呵一笑道：“好，那这位师兄，我现在可以进去了吗？”

    老头翻了翻眼皮子：“进去吧，不要哪里拿的东西，就要放回到哪里，不然的话，到时候我抓你来这里打扫卫生，整理书库！”

    武傲天笑着应下，这才转头走向了书库的门口，推开了书库的大门，走了进去。

    站在书库的门口，武傲天顿时一阵眼花缭乱，这书库就像是一座小型的图书馆，所有的书籍都是分类整理好的，一楼是书籍类，二楼是灵技类。

    武傲天并没有急着上二楼，而是缓步的沿着第一楼的那些书架缓缓的走动，一边浏览着那些分类，当他缓步的将整个书库全部走了一遍后，这才在一排书架前站定，从书架里抽出了一本书，缓缓而仔细的阅读起来。

    就在武傲天拿起那本书的时候，躺在门外的那个老头轻轻的翻了个身子，脸上流露出两分笑容，低低的呢喃道：“《世界国家地理版图论》……小伙子倒是挺沉的住气得，不错。”

    接下来的时间，武傲天整天都沉浸在书库中，冷锋和莫语进入书库中，各自选修了三门灵技后，便开始了闭关修行，因为武傲天还没有离开，所以冷锋和莫语两人也暂时的因为武傲天的关系，暂时的借助在归云殿中，只是很多地方都不能进去，不像武傲天这般自由而已。

    从世界版图，国家介绍，到灵修者的起源，灵气修炼的原理，再到药材汇总，丹药的分类，丹药明细表，丹药炼制，灵器分类，灵器起源，灵器炼制……

    归云殿的书库中有着各方面的书籍，而武傲天看着这些书籍，便如痴如狂的一头扎了进去，从这些书籍中，武傲天了解到了太多太多关于灵修者的事情，而时间，就在武傲天手里的书，一本换一本之间，慢慢的流逝了开去。

    武傲天并不担心自己沉迷于看书，会耽误自己的修行，因为八荒聚灵鼎和自己脑中的灵海，是直接有着联系的，那八荒聚灵鼎就像是一个蓄水的水库，不断的向着自己的灵海中注入流水，而自己的灵海就像是一个小水潭，在这活水的冲击下，不断的旋转着，小水潭在一分分的扩大，但是多余的水又会自动的流回水库。

    守在书库的老头，看向武傲天的眼光中，已经多了几分隐晦的欣赏，因为武傲天来每天准时的来书库，已经三个月了，可是这三个月里，武傲天却从来没有踏足二楼一步。

    作为一名灵修者，灵技是无比重要的，对灵修者的诱惑也是很大的，可是武傲天刚刚进入灵修者，却能忍住诸多灵技的吸引，而去学习那些看上去似乎对修炼并没有什么实际作用的各种基本知识，可是作为一名灵修者过来人，却很清楚，这些基础知识，其实是非常有用的。

    老头从来没对武傲天说什么，但是每每武傲天换上新的一本书的时候，老头却都会眉头微微颤动，显然是在关注屋子中的武傲天到底又拿了什么书。

    “这小子，对炼丹，炼器的书这么关注，难道还准备分心修炼此道吗，就算要炼制，现在的实力也还差得多吧？”

    老头摸了摸乱糟糟的头发，眼光中有着几分担忧：“小伙子好学是不错的，可别走入歧路，荒废了这修炼天赋啊……”

    PS：

    红票，求收藏！