
﻿    七灵果才刚脱落，被冷锋吞入口中，那原本翠绿无比的树叶竟然瞬间的开始了枯萎，一片片饱满的叶子开始缩水，收卷，然后变黄，最后从枝干上飘落下来，犹如秋天飘落的枫叶。

    只是眨眼间，整棵七灵果树上树叶已经完全掉的干干净净，只剩下那漆黑如铁的枝干。

    “你们先走，到对面的山崖上去，那里有个洞，是我平时修炼的地方，冷锋需要马上修炼，吸取七灵果的效果，否则的话，七灵果就白浪费了。”

    莫语一边对付着三尾魔狼，一边低声的喝道：“我会拖住它，你们不用管我。”

    武傲天知道自己留下来也帮不上什么忙，遂和冷锋两人飞快的离开了原地，向着莫语所指的那处山崖而去。

    山洞并不算难找，但是这山洞却位于山崖的中央，陡峭的悬崖上只有零星的一些石头可以借力，武傲天两人踏着这些石头，很快的来到了山洞之中。

    山洞并不大，里面只有一些简单的生活用具，看样子莫语在这里修行时，生活必定是无比的清苦。

    冷锋没有半分犹豫的盘膝坐下，开始全神贯注的吸取那七灵果的药力，武傲天没有事干，加上心忧莫语安全，站在山洞门口，望着远处的峡谷。

    峡谷中不断的传来灵气碰撞的声音，树木倒塌，碎裂的声音，不绝于耳，听着那巨大的动静，武傲天心情复杂，尚且只是灵徒便能造成如此大的破坏，那灵修者到了更高深的境界又将拥有如何的实力呢？

    “轰”，再次一声巨大的能量爆炸声响起，这一声比之刚才的都要响亮至少数倍，虽然相隔甚远，但是武傲天依旧看到了峡谷中瞬间粉碎的无数树木，激扬而起的冲天尘烟。

    巨响之后，峡谷中恢复了宁静，只有那飞扬的碎叶和烟尘，显示着这里经历过多么厉害的一场战斗。

    结果怎么样了？

    武傲天的心顿时提了起来，眼光不断的搜寻着来往山崖的道路，战斗已经结束，莫语胜利了吗？

    一条人影出现在了那条道路之上，武傲天定睛一看，不是莫语又是谁？

    莫语的手里提着刚才出现的那条三尾魔狼，只不过那三尾魔狼却已经变成了一具尸体。

    就在武傲天兴奋不已的时候，莫语前行的身影却猛然的摇晃了几下，然后就像是木桩一般砰然的倒下，再没有半分动静。

    武傲天大吃一惊，飞快的窜出了山洞，跳下了悬崖，不断的在凸起的石块上借力，迅速的降落着身形到达了山崖之下，来到了倒在地上的莫语身边。

    将莫语的身子扶起来，武傲天才看了一眼莫语的胸前，便大吃一惊，想不到莫语竟然伤的这么重！

    在莫语的胸前，一道凌厉的创口，正缓缓的往外沁着鲜血，那伤口很深，已经可以看到森森白骨。

    武傲天一把抓起莫语，另外一只手将那魔狼尸体夹在肋下，飞快的向着山洞爬起。

    回到了山洞之中，武傲天丢下狼尸，将莫语平放在了山洞之中，撕开了莫语胸前的衣服，看着莫语胸前大大的伤口，武傲天的心中充满了担心。

    武傲天身上并没有携带着任何的伤药，不过想着这莫语既然是灵修者，恐怕身边应该有些伤药的吧。

    迅速的翻了一下莫语的身上，果然，在莫语的黑袍中找到了两个瓷瓶，武傲天打开瓷瓶看了看，一个瓷瓶中是一粒粒的丹药，一个瓷瓶中却是药粉，闻了闻，这药粉和丹药都散发着一种沁人心脾的淡淡香味，想来应该不是什么毒药之类的。

    莫语昏迷不醒，胸口的伤口在不断的流血，武傲天也不敢有所耽误，即便不知道这药到底是什么药，但是却也只有死马当做活马医了。

    在山洞中找到了清水，飞快的清洁了莫语的伤口，武傲天便讲那瓶药粉给倒在了他的伤口之上，同时又从另外一个瓷瓶里倒出了两粒丹药，用水化开，然后撬开莫语的嘴，硬生生的灌了下去。

    武傲天有些紧张的观察着莫语胸前的伤口，惊喜的发现那伤口的流血迅速的止住了，看来这药真的是治疗外伤的药粉，武傲天迅速的用布条将伤口全部的包扎了起来，这对于武傲天来说不过是驾轻就熟的事情。

    摸了摸莫语的脉搏，武傲天却又皱了皱眉头，脉搏微弱，似乎经脉淤积不通，体内气血不畅，这样下去，恐怕会很危险……

    想了想，武傲天便伸出了自己的双手，抵住了莫语胸前，自己却闭上了眼睛，开始从八荒聚灵鼎中借出灵气，顺着自己的经脉，最终流入到莫语的身体里。

    这丝灵气并不多，而且也并不急，非常的和缓，但是即便这样，武傲天的额头上还是很迅速的流出了豆粒大的汗珠，之前在松云城救治冷锋的女人时，只不过用灵气刺激了对方心脏几次，便让他筋疲力尽，如今却要持续的输入灵气，这份压力岂止大了数倍？

    所幸武傲天目前已经进入了八重境，并且这几天不断的吸取灵气，他的实力已经接近九重境，而且身体对灵气的适应能力已经大大的提高，这才能够坚持的将一丝丝的灵气传入莫语的身体里。

    那一丝丝的灵气顺着莫语的经脉缓缓的游走，期间遇到好几处因为受伤而淤积或者堵塞的经脉，武傲天都控制着灵气不断的滋养受伤的经脉，对之进行修复。

    时间一分一分的过去，武傲天全神贯注的控制着那一丝丝的灵气在莫语的经脉里游走，却浑然没发觉到不知道何时，莫语的眼睛竟然已经睁开了。

    莫语的眼光扫过自己包扎的规规矩矩的胸口，感受着经脉里那一丝丝不断治疗着自己的灵气，看向武傲天的眼光中充满了无比的怪异。

    一名修炼者竟然用灵气帮助一名灵修者疏通经脉，治疗内伤？

    感觉着自己那已经基本被完全疏通的经脉，莫语的脸上出现了几分奇异的表情，看着武傲天那布满汗水的脸，莫语那双冷冷的双目中竟然流露出了两分温暖。

    “我的经脉已经疏通，你可以停手了，剩下的我可以自己来了。”

    武傲天愕然睁开双目，这才发现莫语不知道什么时候已经醒了，自己专心于控制灵气，竟然没有发觉，知道莫语说的是事实，疲倦不堪的武傲天长长的舒了一口气，收回了自己的双手，一屁股的坐在了地上，大口的喘息着。

    “你救了我的命……”

    看着莫语那直直的眼光，武傲天干净利落的摇头：“这可算不得救你的命，如果不是因为我们，你又怎么会和那三尾魔狼打起来，说起来倒是我们连累你了……”

    莫语深深的看了武傲天一眼，闭上了双目：“好，此事不说了。”

    武傲天点点头，他还真没觉得自己救了莫语的命，如果莫语不是为了将七灵果让给自己等人，还帮自己等人挡住三尾魔狼，哪里又会受伤？

    如果莫语因此而丧生，武傲天恐怕心中只会存着负疚……

    看了看盘膝而坐，一动不动的冷锋，武傲天好奇的问道：“冷锋吸收那个七灵果，大概需要多长的时间啊？”

    “三天吧。”

    武傲天哦了一声，笑笑道：“也好，正好这几天你也养养伤，这里身处悬崖之上，应该是很安全的。”

    莫语恩了一声，眼光转到了地上的狼尸上：“你把这狼得头骨揭开，在它的脑袋里有颗魔晶，你把他取出来。”

    武傲天点点头拿出一把飞刀当作工具，很麻利的揭开了狼头骨，在狼头中发现了一颗只有蚕豆大小的晶体，轻轻的将这颗晶体挑了出来，放在掌心。

    这还是武傲天第一次看到魔兽的魔晶，知道这魔晶便是魔兽体内灵气的结晶，只是不知道这中间到底是一种怎样形式的能量转换？

    武傲天观赏了半天，发现这魔晶看上去和水晶差不多，只不过更加的具有光泽，想着这魔晶的构成，武傲天释放心神，仔细的感受着这魔晶，果然如同预料的一般，感受到了强烈的灵气波动。

    武傲天将魔晶递给莫语，莫语却并没有伸手，只是淡淡的回答道：“你拿着吧，二阶魔兽的魔晶，虽然蕴含不少灵气，其实也并没什么用，就算用来制作灵器都不够格。”

    武傲天倒是知道他所说的灵器，是经过灵修者特殊的淬炼，具有灵性的强大武器，通常，灵器都会使用魔晶作为灵器的能源体，当然，这灵器也不是谁都能制造的，只有实力达到一定程度并且精修火属性灵气的灵修者才能炼制。

    灵气其实并没有属性，但是每个人的身体却会有不同，而随着人身体不同，灵气表现出来的形式也就不同，有的灵修者施展灵气如同漫天火云，有的却如冰寒九天，有的如同电光霍霍，有的如雷神轰鸣……

    既然莫语不要，武傲天便将这颗魔晶收了起来，刚才在感受到魔晶里的灵气时，他脑子里便产生了一个想法，自己是否可以吸取魔晶里的灵气呢？

    PS；

    一万红票加更，小八求红票。