
﻿    这个发现让武傲天感到无比的震惊，虽然之前武傲天发现自己能吸收魔晶里的灵气已经小小的震撼了一把，但是如今这个发现却让他在震惊的同时，却也产生了几分莫名的……敬畏！

    这八荒聚灵鼎实在是太神奇了！

    自己现在尚且还没有成为灵修者，如果自己成为了灵修者，那吸收速度势必会更快，那是否也代表着，自己只需要很短的时间，便能将一名灵修者脑海中聚集的灵气全数的吸取到八荒聚灵鼎中呢？

    死人的灵气会逸散出来，自己能够吸取，那活人呢？

    如果活人的也能吸取……

    武傲天脑中忽然有着两分不寒而栗，如果真的是这样，那这八荒聚灵鼎不止是神奇，简直就是霸道，如果拥有者是一个邪恶之人，那为了得到更多的灵气，是否会从此走上一条杀戮之道呢？

    即便不能吸取活人的，那人死后便能吸取，那如果心智不坚的人，面对这样的诱惑，恐怕一样会从此入了魔道，再没有回头之路。

    武傲天虽然自认已经足够邪气，但是却也还做不出来为了抢夺灵气而杀人，尤其是去杀一些不相关的人，当然，如果对手是自己的敌人，那即便是杀人抢夺灵气，武傲天也不会有任何的心理负担。

    对付敌人，武傲天从来都是不择手段。

    所以武傲天吸收起冷奇脑中逸散出来的灵气，完全的没有任何的负罪感，毕竟灵气这东西，生不带来，死不带去，死后归于天地，自己吸收了，对死人也没什么影响吧？

    武凌风看着武傲天摆出一个颇为奇怪的姿势，脸上似乎还有颇为吃惊的表情，但是人却一动不动，武凌风不明白武傲天在干什么，但是他相信武傲天这么做必然有他的道理。

    冷奇脑中逸散出来的灵气无比的精纯，虽然量并不多，但是却是冷奇修炼的精华所在，这一丝丝精纯的灵气被吸收进武傲天的经脉中，那些受伤的经脉竟然以一种可以清晰感觉的速度在康复，这让武傲天震惊之余感到无比的惊喜，原本以为至少需要一个月的时间来缓步的恢复这受伤的经脉，可是如今看来，恐怕只需要很短的时间。

    大约两个小时候，冷奇的身上已经再没有任何的灵气波动，他大脑中产生的灵气已经全然的挥散出来，大部分被武傲天吸取，小部分消散到了空气中回归天地。

    武傲天缓缓的睁开了眼睛，看了看自己的左右双手，惊喜的发现自己右肩的伤口已经结痂，而左手也能有力的握拳，之前那种无力感已经完全消失，仔细的查看了一番自己受损的经脉，发现所有的经脉不仅已经恢复，并且还更加的有所加固。

    武傲天的双眸之中有着掩饰不住的兴奋，深深的吸了一口气，在他的内腑之中，顿时产生了如同隐隐呼啸之音，仿佛闷雷滚滚，武傲天知道自己不仅伤势全复，而且实力修为更进一步，恐怕此时自己的实力，已经和冷锋之前的境界差不多，换句话说，自己现在已经达到了九重境的巅峰。

    就在武傲天惊喜的感悟着自己身体的状况时，脑海中那个金光闪闪的灵气练体第四式砰然碎裂成了无数金色光点，光点犹如萤火虫一般重新再次凝聚出现时，已经又不一样。

    灵气练体第五式！

    这个姿势更加简单，居然是一个人呈现大字型的面朝上躺着，只不过那身上密密麻麻的红线，几乎已经覆盖满整个人的身体各个部位。

    武傲天大喜，想不到自己竟然因祸得福，竟然再度突破，完成了灵气练体第四阶段的修炼，进入到了最后一个阶段，只不过武傲天却还有着几分疑惑，自己现在的身体素质差不多已经达到了这个世界上九重境的巅峰，按理说已经差不多可以成为灵修者了，可是灵气练体却还没有完成！

    如果灵气练体第五式修炼完成，那自己的身体素质还会再得到巨大提升吗，那岂不是比之这个世界的所有修炼者都要强悍？

    武凌风一直都守在屋子里并没有离开，看着武傲天两只手都恢复了正常，武凌风又是吃惊又是欢喜，对武傲天的手段更是佩服不已。

    武傲天看了看从冷奇身上搜出来的东西，一个令牌，两个并不大的瓷瓶，一些幻灵币，除此以外再无他物。

    武傲天原本准备将这个令牌一起和冷奇埋葬掉的，想了想，又将令牌留了下来，两个瓷瓶中都装着丹药，一个装着几十个绿色带香味的小丹药，另外一个里却只有一颗拇指大小散发着如同珍珠一般光泽的丹药，两种丹药武傲天都不认识，但是想必也是有用的，有机会拿给莫语看看，看他能不能分辨出这是什么丹药，尤其是那颗拇指大小的丹药，武傲天猜测着应该是有些价值的。

    武凌风带着冷奇的尸体去处理了，武傲天让艾碧儿打来热水，洗了个热水澡。

    艾碧儿的小脸上还有着几分后怕，之前被惊醒的她也看到了院中的场景，只不过武傲天并没有避忌她，只是叮嘱她不要讲出去。

    换上一身干净衣服后，武傲天让艾碧儿继续去休息，自己却躺在床上，想着之后的事情。

    冷奇等人的消失，必然会引起龙魂宗的疑惑，如何才能转移他们的注意力呢？

    翻着手里的那块令牌，武傲天心中不断的变幻着各种不同的主意，到最后武傲天决定来一招祸水转移。

    利用这块令牌给龙魂宗弄出一个无形的敌人，让他们紧张去吧，或许他们一紧张，就不会顾忌到自己了吧，纵然不行，那也总能分散他们注意力，给自己争取一些时间。

    自己现在最差的就是时间，只要成为了灵修者，武傲天有种直觉，能够借用八荒聚灵鼎里灵气的自己，必然会有着超过自己实际等级的战斗力，纵然不是龙魂宗那些厉害的灵修者对手，但是总不像现在这样，随便一个灵修者都能欺负自己。

    第二天一早，武傲天如同平常一般起床，晨练，在吃早饭的时候，武傲天把自己想好的办法给父亲和大哥讲了一下，两人都佩服武傲天大胆的同时，也不由感到几分佩服。

    武凌风想了想：“傲天，这事必须信得过得人去办，估计城里肯定还有人盯着你的，我去办吧，反正怎么做你都说的很清楚了。”

    武傲天思虑了一下，的确，这事还真只有武凌风合适一点，毕竟他现在只是七重境，别人也不怎么关注他，而自己，铁家三兄弟想必都是被一些有心人盯着的。

    “好，大哥，这事就麻烦你去办，不过最好你找个其他的借口出城。”

    武厚德忽然笑笑道：“就说去西德城买我们家的商货就好，反正他也经常去的。”

    武傲天笑道：“如此甚好，只是大哥，你一定要保密身份，另外，一定要注意安全。”

    武凌风拍了拍旁边武傲天的胳膊道：“放心吧，只是送个东西而已，哪里会有什么危险。”

    武凌风带着那块令牌很光明正大的出城而去了，武傲天呆在家里，估摸着这事发了之后，绝对够他们龙魂宗紧张一段时间了，恐怕这样风声鹤唳之下，他们不敢再派人离开龙魂宗来找自己了吧。

    只是这段时间，自己要更加隐藏自己了，别被人发现自己实力再次进步的情况，否则，再度刺激了那刘星然的耳朵，难保立刻再对自己出手。

    ……

    龙魂宗大殿里，正上方坐着龙魂宗的宗主田虎，左面一排坐着三名老者，却是龙魂宗的三名长老，坐在最上方的便是刘星然。

    大殿中央，站着一名面色阴沉的中年人，他的手里拿着一块龙魂宗的令牌，右手上是一封摊开的信。

    纸是好纸，洁白，可是上面的字，却无比的猩红，刺目！

    “龙魂之血，从今绽放，昔日之仇，今日清算，先诛弟子，再杀长老，三年之内，灭杀龙魂！”

    没有署名，可是这三十二个血红的小字，张牙舞爪，一股血腥之气已经扑面而来。

    中年人闻了闻纸，低沉的说道：“是人血……恐怕正是冷奇等人的血吧。”

    龙魂宗的宗主田虎是个稍小的老头，看上去不怎么起眼，可是在他的身上却有着一股慑人的气势，他的脸上有着毫不掩饰的怒容，口气冰寒的问道：“这是谁送来的？”

    站在大殿中的中年人摇摇头苦笑道：“送信来的，只是一个普通人，我已经仔细盘问过，得不到任何有用的信息，他看到这封信和令牌出现在桌面上，同时听到有人说，将这封信和令牌送到龙魂宗，否则的话，杀他全家……”

    田虎眉头紧锁：“我们的敌人，似乎并不想让我们知道他是谁……”

    想了半晌，田虎转过头看着三位长老：“你们有什么想法？”

    刘星然面沉如水：“这是那人在对我们宣战，同时也是对我们的挑衅，只是我们实在难以猜测到底得罪了谁，只不过我想对方的实力也并没有想象的强，否则的话就直接杀上龙魂宗了，这次冷奇等人奉我命令出去办事，却正好落单，被对方击杀示威……”

    PS：

    大家不要忘记收藏一下，后面越来越精彩，求红票。