
﻿    江子聪并没有和那个前来宣旨的宫廷护卫同行，而是和武傲天等人一起先行一步。

    既然同行，自然说话的时间就很多了，通过交谈，江子聪将武傲天的事情也都了解的差不多了，当然，他了解的信息也只是武傲天筛选过后的信息，关于他的奇遇，他依旧只是粗略提了一下，而江子聪也并没有过多的追问，毕竟每个人都有自己的秘密，并不是都愿意被别人知道的。

    江子聪同时对冷锋和莫语也有了相对的了解，他也没想到冷锋居然是那个喜欢推算的悟机道人的弟子，而莫语竟然从小到大都是一个人摸索，甚至连修炼也都是偷学，看着莫语现在高阶灵使的实力，江子聪也是佩服不已。

    而对于江子聪，武傲天等人也从交谈中了解了许多，这江子聪的实力竟然和柳如雪一样，也是高阶灵师，殿主的八个贴身护卫实力都相差不多，这让武傲天心中不由暗自惊叹，这归云殿果然不愧是归云国的支柱，其中真是高手如云。

    “那殿主呢，他的实力又达到什么境界了呢？”

    江子聪笑笑道：“归云殿殿主之下，有四大将，四大将和殿主的实力都已经进入了武灵境……”

    武灵境！

    武傲天微微吃了一惊，但是旋即又释然，灵徒、灵使和灵师三个阶段被合称为虚灵境，这也是灵修者最容易停留的一个境界，而高阶灵师便是一个大大的瓶颈，如果突破了高阶灵师，那便会进入更高的境界，也就是武灵境，武灵境分为两个阶级，那便是地灵和天灵。

    地灵同样分为三个阶段，而据说如果能进入到天灵，那边可以控制灵气托起自己的身体，从而自由自在的飞行。

    冷锋好奇的问道：“那他们是地灵，还是天灵呢？”

    江子聪笑笑道：“地灵，能进入天灵的，整个归云国都找不到一个，如果归云国啥时候能出现一个天灵阶段的灵修者，那我们归云国的威望也必然大幅度提高。”

    武傲天好奇的问道：“整个归云国都没有天灵阶段的灵修者吗，那其他国家呢？”

    江子聪摇摇头道：“整个大陆有着许多国家，像我们归云国这样的小国家，大陆上有着十多个，这些国家中的灵修者实力也大致相仿，只有那些领土更辽阔，人口更多，灵修者更多的中等或者高等国家，会出现天灵阶段的灵修者，像我们这样的国家，就是每多一个地灵阶的灵修者，都是非常有意义的，如果能多一个天灵灵修者，那这个国家的兴盛，也指日可待了。”

    武傲天有些惊讶，但是想着这个以武为尊的世界，心中也就了然了，如果出现一个可以自由飞行的天灵灵修者，那敌对的国家谁还敢招惹，惹怒了天灵灵修者，他可以直接悄然的飞行进入皇宫，击杀对方的皇帝，甚至可以直接侵入对方的圣地，击杀对方的圣地首领，又或者大军所至，天灵灵修者彻底击杀对方助阵的灵修者，又或者部队首领，这战斗还会打不赢吗？

    这天灵灵修者，简直就是移动的炸弹啊，移动到哪里，哪里便遭殃！

    想到卡在瓶颈口的柳如雪，还有圣地的像江子聪这样实力的八大护卫，他们无一不都是停留在了高阶灵师的巅峰，一时间再难寸进。

    “高阶灵师要突破瓶颈，进入地灵，非常困难吗？”

    江子聪苦笑着摇摇头道：“难，非常困难，甚至这个难度，不会比九重境的修炼者成为灵修者简单，我们八个卡在这个境界已经数十年了，依旧没有得到突破……”

    看着武傲天等人吃惊的目光，江子聪笑道：“你被看我样子挺年轻的，其实我都已经七八十岁了，毕竟灵修者的年龄要比普通人长太多，而且可以保持面容不衰老。”

    武傲天三人都吃了一惊，都没有想到这江子聪竟然已经七八十岁了，也没想到要突破虚灵境进入武灵境这么难，想着卡在高阶瓶颈状态的柳如雪，武傲天心中不由有些担心，她能突破这个瓶颈吗？

    经过了大约二十来天的行程，一行四人进入到了归云国的都城白云城，在白云城休息了一晚后，四人穿过白云城，向着圣地而去。

    圣地归云殿坐落于白云城以北的龙骨岭，整个连绵的山脉，像是一条趴伏的巨龙，而归云殿就在这条连绵山脉中龙头的位置。

    归云殿坐落位置海拔很高，从山脚之下，便有宽大的石梯连绵而上，而这些石梯竟然全是玉石制作而成，还有白玉的栏杆，散发着温润的光泽。

    看着这从山脉之中硬生生的开辟出来并且完全用玉石制作而成的大道，武傲天也是惊叹不已，仰头望去，那高高在上的归云殿就好像天上宫殿一般，白雾飘渺中，隐约露出宫殿部分，看到这个场景，武傲天一下子想到了归云殿的标志，恐怕也是由此景而来吧。

    沿着石梯而上，走在这崇山峻岭中的白玉石梯而上，面前的高山，巍峨在上的宫殿，却让人会产生一种觉得自己很渺小的感觉，一种浩荡的气势仿佛已经充满了整个龙骨岭，人身在其中，便自然而然的会感到这高高在上的归云殿的恢弘。

    一路上，偶尔间或的会看到穿着有着归云殿标志的白袍的归云殿中人，武傲天听江子聪介绍过，归云殿当中并没有像其他宗门一般师徒关系，归云殿当中的人来自归云国各处，甚至很多是来自归云国的一些其他宗派之中，整个归云殿中，归云殿殿主那是至高无上的存在，然后就是四大将，再以下便全部是以师兄弟相称，实力强者为师兄，不论年纪老幼。

    这些人都怀抱着同样的想法加入归云殿，为的就是守卫整个归云国，让归云国变得更加的强大。

    进入了归云殿那高大的殿门，江子聪将几人带到了一个大厅，让他们等候以下，他自己则去向归云殿殿主复命去了。

    没多久，江子聪便回来了，告诉武傲天，殿主已经在等候他，同时也告诉冷锋和莫语，在见完武傲天之后，殿主也会一个个的见他们。

    听到这个消息的冷锋和莫语都无比的兴奋，这让武傲天也忍不住有些莞尔，看样子在归云国，论威望，再没有人能超过这归云殿的殿主了，就算冷锋和莫语这样冷肃独孤的人，都能为见一次归云殿殿主而欣喜，可想而知了。

    跟在江子聪的背后，一路穿过了众多屋子，最后来到了一片竹林，江子聪停住了脚步，指了指竹林的深处，轻声的说道：“殿主便在其中，你自己过去就好，我在这里等你。”

    武傲天有些诧异的看了看这片郁郁葱葱的竹林，原本以为自己会被在一个威严的大殿里被接见，却没想到会是在这样一个环境中。

    似乎看透了武傲天的疑惑，江子聪笑道：“殿主虽然处理事情时是在归云殿中，但是他平时却是居住在这竹林之中的，在竹林深处有个小屋，那里便是殿主的住所，你去吧。”

    武傲天点点头，深深的吸了一口气，沿着竹林中那碎石小径，向着竹林深处而去。

    这里的一切都是如此的自然，就连那碎石小径，似乎也充满着泥土的气息，和那外面恢弘大气的玉石天梯，仿若完全不同的两个世界。

    清风吹过，竹林中一片婆娑之音，不知道为何，武傲天原本有着两分紧张的心，却忽然的变得平静了下来，他的心神似乎也沉静了下来，静静的感受着这异样的宁静。

    小路曲折蜿蜒，武傲天信步而走，大约走了数百米，转过了一片竹林，眼前豁然开朗，一座木屋坐落于竹林当中，在木屋之前，有着几片花圃，花圃中各种鲜花正竞相开放，配合着周围的青青竹林，竹林中的淡淡雾气，仿若人间仙境。

    就在武傲天驻足打量着面前美景的时候，花圃中却站起了一个人，一个浓眉大眼国字脸的中年男人，手里提着一把花锄。

    这个中年男人身上并没有穿着归云殿的白袍，只穿着一身普通的粗布衣服，衣服上甚至还站着一些泥土印，花锄上还带着泥土，显然他刚才正在花圃中为这些花花草草松土，又或者除草。

    这个看上去并不出众，身上似乎也没有任何威势，反而给人一种自然亲切的中年大叔，就是归云国至高无上的归云殿殿主？

    “武傲天，你觉得我这里如何？”

    武傲天在脑子里曾经设想过很多种两人见面的场景，和开口所说的第一句话，只是武傲天却全然没想到，在这样的环境中，这样一个随意的中年大叔，第一句话问出这样随意的话语。

    看着这个一脸笑容的中年大叔，武傲天心中一直假想的那个一脸威严一脸忧国忧民的归云殿殿主形象轰然倒塌。

    “很好，很宁静，能让人不由自主的感觉到放松……”

    武傲天想着自己这一路走来的感受，很是认真得回答，想了想，又补充一句：“至少，和前面归云殿一路上来的感觉完全不同。”