
﻿    “黑灵丹！”

    武傲天还没有说话，旁边的吴真真却已经瞪大了眼睛，惊讶的叫道：“芸姐，那不是你千辛万苦才凑够了各种药材，还求殿主帮忙，才炼制成的唯一一颗黑灵丹吗？”

    贾芸微笑点头，面色平和：“是啊，武傲天他身上经脉受伤颇重，如果拖延治疗，恐怕会留下隐疾，这黑灵丹不仅具有治疗的作用，更有拓宽灵海的作用，对他想必有所帮助。”

    吴真真似乎还有点犹豫想说什么，贾芸却已经淡淡的说道：“如果今天不是遇到武傲天他们，又有武傲天拼命出手，不要说这黑灵丹要落入敌人手里，连我们两个都要遭受屈辱，如今平安度过，这一颗黑灵丹又算什么。”

    吴真真一想也对，当下没再说什么，反倒是武傲天有些诧异的看着贾芸拿在手里的丹药：“黑灵丹，可是很珍贵的丹药，你自己吃吧，我有其他办法治疗自己的。”

    贾芸的手并没有缩回去，她似乎并不相信武傲天有办法治疗这么深的伤，刚才武傲天吐血的情形，她可是亲眼看到的，那中阶灵师的每一次冲击，武傲天的脸都要变一次，那浑身散乱无比的灵气波动，也是如此的明显。

    “不，就算你真有办法治疗你的伤，这个黑灵丹你也要收下，它可以帮你拓宽你的灵海，虽然并不能直接让你实力飙升，但是却算是辅助修炼丹药中很有用的一种。”

    武傲天皱了皱眉头，看着贾芸道：“你不也受了重伤吗，为何不自己吃？”

    贾芸摇摇头道：“我的伤势我自己清楚，我还有其他丹药，但是比不上黑灵丹，但是治疗我的伤势却没问题的。”

    听贾芸如此一说，武傲天也便不再犹豫，伸手从贾芸手里接过了黑灵丹，笑道：“好，那我就不客气了。”

    贾芸看着武傲天收下，脸上露出了几分笑容，虽然这救命之恩什么也报答不了，但是能够做一些回报，心中却也舒坦许多，尤其是武傲天是为自己等人重伤成这样。

    想起刚才武傲天所说的话，贾芸虽然不太相信，但是还是提醒道：“如果你真的有办法能够完全治疗好你的伤势，那我建议，这颗黑灵丹你留着，等你伤势好了之后，再服用，这样就不会浪费一部分药力去治疗你的伤，可以将全副药力都发挥到拓宽灵海提高实力……”

    武傲天微笑道谢：“好，谢谢你的黑灵丹了，现在玄阴宗的人已经逃了，你们准备怎么办？”

    贾芸想了想道：“我们换个安全的地方，先恢复下，现在我已经不能战斗，如果那玄阴宗还有人在不远，等他们再来，我们势必无法抵挡……再说，就算遇到魔兽什么的，也是麻烦，你身上的伤也需要及时的治疗一下，我们就一起吧，不要再分散力量了。”

    武傲天赞成的点头，虽然他心中其实是想和两女分开的，因为他要吸取魔晶的灵气，来为自己疗伤，这次受到的伤害比之上次和冷奇战斗时受到的还要严重的多，原本还寄望于吸取下死亡的玄阴宗门人逸散的灵气，可惜那人都打成了肉酱，估摸着要是贾芸的实力再高一点，这人都直接被摧毁成粉尘了。

    只不过此时贾芸重伤，吴真真也是战斗了不少时间，虽然没什么明显受伤，但是灵气虚耗却也是肯定的，如果再遇到什么，恐怕也是个麻烦。

    一行五人离开了这个打斗的地方，重新找了一个安全隐蔽的树林，冷锋和莫语负责戒备，吴真真、武傲天和贾芸都盘膝坐下，贾芸掏出了一瓶丹药，看了看盘膝而坐并没有吃任何丹药的武傲天，不由关切的问道：“武师弟，你没有疗伤的其他丹药吗？”

    丹药？

    武傲天心中暗笑，治疗自己这种伤最好的便是八荒聚灵鼎释放出来的灵气了，当然这话可没法说出口，点点头道：“我才成为灵修者不久，还没学炼丹呢。”

    旁边的吴真真笑道：“其实也用不着什么丹药都自己炼啊，归云殿中有一位专门负责为众多弟子炼丹的师兄，只不过他有个规矩，就是炼丹失败他不负任何责任，如果炼丹成功，则收取一定比例的丹药而已。”

    武傲天哦了一声，这事他还真没关注过，笑笑道：“即便有人炼丹，我才成为灵修者几个月呢，一穷二白，哪里有时间去收罗那些灵药……”

    贾芸和吴真真都有些吃惊的望着武傲天，倒不是因为听到武傲天说自己一穷二白，毕竟每个人刚成为灵修者，刚接触灵修界都是一样的，只是她们都同时想到一个问题，这武傲天说自己才成为灵修者几个月，可是他已经拥有中阶灵徒的实力，更可以爆发出媲美高阶灵使的实力……

    贾芸深深的看了武傲天一眼，心中暗道这人恐怕前途不可限量，虽然今时今日，他实力还不如自己，恐怕要不了多少年，就能超越自己。

    倒出了几粒丹药吃下后，贾芸将整个瓶子丢了过来：“这是比较普通的疗伤丹，能够对内脏经脉伤害有着些许作用，同时也能加快虚耗掉的灵气恢复，我其他还有，这一瓶送给你。”

    武傲天不好拒绝，便接了下来，他也知道贾芸和吴真真因为自己等人的救命之恩，又加上自己同为归云殿人，所以对自己有着一种报恩的想法，有什么好东西都非常大方的给了自己，武傲天倒没觉得自己等人救了贾芸两人有什么了不得的，对于贾芸的慷慨反倒是有了几分好感。

    按照贾芸所说的，武傲天吞下了两颗疗伤丹，然后闭上了眼睛。

    沉浸心神，武傲天发现八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰已经缩小了许多，自己灵海里的灵气更是消耗一空，武傲天心中微微叹了一口气，这八荒聚灵鼎好是好用，可是副作用也太大了点。

    从八荒聚灵鼎中借出了灵气，开始缓缓的在自己的身体里游走，一点点的滋养着自己受伤的经脉和五脏，另外一边，吴真真和贾芸也都在各自的恢复疗伤。

    这一坐就是半天，最先起来的是吴真真，她身上没什么伤，只是灵气大量消耗，如今一阵休息恢复，灵海中灵气已经恢复大半。

    贾芸第二个醒来，她的伤势要重得多，但是现在却也好了许多，武傲天感应到两人都已经醒来，自己也缓缓的停止了继续修复受伤经脉和内脏，睁开了眼睛。

    武傲天身上的伤好了不少，虽然一时半会还不能使用灵气战斗，但是正常的行走等已经不是问题。

    “我们准备会归云殿去，你们要回去吗？”

    面对贾芸的询问，武傲天摇摇头道：“我暂时还不回去，还有点另外的事情，不过两个多月后，在轮回谷之战开始前，我会回去的。”

    贾芸和吴真真都瞪大了眼睛，吴真真更是惊诧的说道：“轮回谷之战，难道你要参加？”

    贾芸也诧异无比的说道：“对啊，虽然你能用秘法爆发出实力，可是即便这样，还是很危险的吧，殿主怎么会答应让你参加？”

    武傲天摇摇头笑道：“你们误会了，我只是去见识一下，我并不会进入轮回谷的。”

    贾芸和吴真真这才松了一口气，吴真真笑道：“我还以为你要进入轮回谷，真是吓我一跳……”

    停了一停，吴真真皱紧了秀眉，有些担心的转头看着贾芸：“芸姐，你到时候可是要进入轮回谷的，现在受了伤……”

    武傲天听得一愣，转头看着贾芸：“你也是进入轮回谷的人选之一？”

    贾芸冲着武傲天点点头道：“是的，我也是其中之一……真真，你不用担心，现在距离开战还有两个多月呢，我的伤势绝对能够痊愈的。”

    吴真真这才稍微放心了一点，但是神色间担忧之意却并没有减少太多，毕竟谁都知道那轮回谷之战的凶险。

    贾芸看着吴真真的样子，知道她是为自己担心，轻轻的伸出手，摸了摸吴真真的头，笑道：“别担心我了，虽然轮回谷之战很凶险，但是你芸姐也不是吃素的啊……”

    武傲天没想到自己在这里竟然也能碰到去轮回谷之战的人，更没想到自己阴差阳错的救了她，想着轮回谷之战的凶险，武傲天也唯有真诚的祝福：“恩，一定会平安从轮回谷出来的。”

    既然武傲天不回去，那贾芸和吴真真自然就要先行离开，毕竟要参加轮回之战，还需要有很多准备的。

    “请你们两位答应我一件事情，那就是我能临时爆发实力的事情以及我身法的事情，请为我保密……行吗？”

    临别之际，武傲天向着两女提出了一个要求，两女虽然有些诧异，但是却也都毫不犹豫的答应下来，表示这里发生的事情不会告诉任何人。

    看着两人消失在树林中，武傲天回过头笑道：“看来我和归云殿倒是挺有缘的，出来修炼，也能遇到归云殿的人，还能救人一命……”

    莫语低低一笑道：“那说起来，这次进回风谷，运气似乎还是不错。”

    冷锋很是赞同，用拖长了的语调，贼眉鼠眼的看着武傲天大笑：“恩，那是相当的……不错！”