
﻿    “你的伤好了？”

    贾芸诧异的看着武傲天，武傲天还没回答，贾芸就已经又发现了让她无比震惊的一点：“你还晋级了？”

    武傲天笑笑，对于贾芸，他还是很有好感的，这个女人挺直爽的：“是的，晋级为高阶灵徒了，还得多谢你的那颗黑灵丹。”

    贾芸摇摇头笑道：“有用就好，我回来后，已经听殿主说起你了，你可真是一个天才啊，竟然用一年不到的时间，从非修炼者成为一名灵修者，如今又一年不到的时间，成为高阶灵徒……这等升级速度，实在是让人羡慕啊。”

    旁边的吴真真，眼光中也是同样无比惊诧的神情，毕竟能够年纪轻轻成为灵修者的人，在归云殿有很多，这些人的天赋每一个都不低，可是对比下武傲天的晋级速度，却实在是让人有些觉得打击。

    武傲天回头看了看这个院子里站的人群，这些人群三五成群，都在低低的交谈着，也有人注意到进入的武傲天，向着这边投过来了注意的神色。

    当然，并不是所有人都注视到这个穿着白袍的青年，此时的武傲天快接近十八岁，虽然长得越发的俊朗阳光，但是在这里，却也并不是那么显眼。

    “这些人都是要参加轮回谷之战的吗？”

    武傲天一边打量着着这些人，一边随口的问道，这些人中不乏实力强劲之辈，但是感觉上去却缺乏一些顶尖的强者。

    贾芸摇摇头道：“并不是全部都要参加，有的人是来送行的，也的人是和你一样，要去轮回谷观战的，只有一部分是要参加轮回谷之战的，而且像江子聪等带头的人还没有来呢。”

    武傲天哦了一声，疑惑的问道：“这次归云殿参加的队伍有多少人啊？”

    贾芸轻轻叹息了一声：“上次轮回谷之战，归云殿损失颇为惨重，所以这次归云殿缩减了人数，但是派出的都是灵师级别的灵修者，为的就是减少损失，增加单人在轮回谷中的存活率……这次归云殿参加的人数只有十七个，估计是五个国家中最少的。”

    武傲天心中轻叹一声，这轮回谷，就像是一座战场，不知道这次这去的十七个人，又有多少能活着回来，也不知道这活着的人，是否有运气带着那紫烟草出来。

    没多久，一群人从归云殿中走了出来，领头的正是那归云殿殿主朱子丹，在他的身后跟着两个看上去五十多岁的老头，还有江子聪等一群人，个个面色肃穆。

    武傲天估量了一下，此时整个大院子里已经集中了至少上百个灵修者，而且这些灵修者实力都还不是最低端的，基本都是在灵使以上，武傲天在这里面显得是如此的不显眼。

    看着朱子丹到来，所有原本分散而战的众多归云殿弟子，都全部围了过来，眼光中又是热切又是期待的看着朱子丹，等待着他给大家讲话。

    武傲天打量了一番跟在朱子丹身边的人，那两个老头虽然面色平和，甚至微微眯着双眼，没有半分的威势，可是没有人会忽略他们，因为他们都知道，这两个老头，便是归云四将中的两个，也是当初进入过轮回谷，在轮回谷众多人中杀出血路，带着紫烟草归来的强者，如今的他们已经是身处武灵境，是和朱子丹一个等级的地灵强者了。

    朱子丹手里拿着一份名单，看了一眼下方的人，声音威严的说道：“轮回谷之战，每二十年都要进行一次，这轮回谷便是我们几个国家的战场，我想大家心中都清楚，这轮回谷之战，直接的影响着我们国家的未来……”

    “轮回谷之战是残酷的，每次进去得人，只有很少的人能够活着出来，老实说，作为归云殿殿主，我每次把你们送入那轮回谷，我心中很是愧疚，因为或许是我亲自的送掉了你们中间一些人的性命，但是……为了归云国，我还是必须得这样做。”

    “一切，都是为了归云国！”

    下面的众多归云殿弟子脸上，都露出了慷慨激昂的神情，很多弟子热血上涌，恨不得自己能够进入轮回谷，为归云国的兴盛贡献自己的力量。

    武傲天站在人群之后，静静的听着朱子丹一个又一个的念着名字，先念的是参加轮回谷之战的十七人名单，其中武傲天认识的就只有贾芸、江子聪两人，接着念的是这次随同一起去轮回谷的人，武傲天和吴真真两个人的名字都在其中。

    武傲天微微诧异了一下，但是想着吴真真年纪轻轻，却已经达到了中阶灵使，显然也是归云殿重点关注的对象，能够借此机会增加一下见识，那也是非常好的。

    带队的人便是朱子丹和那跟在他身后的老头，也就是归云二将，还有其他归云八卫中的四个，归云殿也算是精英尽出了。

    说完一切后，朱子丹给了下面所有人一些时间话别，他自己则背过了身，仰首望天发呆，也不知道他心中在想着什么。

    轮回谷战斗的凶险，每人皆知，每个参加的人都已经将生死置之度外，甚至很多人连遗书或者自己家人等都已经安排好了，这样即便自己在轮回谷中遭遇了什么，至少不用担心还活着记挂的人群。

    等到下面的人差不多都话别完毕了，朱子丹转过了身子，面色威严的扫视了一圈所有的人，从身边摸出了一块看起来像是扑克牌一般的灵器，一道灵气打入其中，那像是扑克牌一般的灵器，竟然猛然的旋转了起来，而且在不断的变大。

    武傲天的眼睛猛然的瞪大了，这简直就是传说中可大可小，可变化的阿拉丁神毯啊。

    那灵器不断的变大，一直变得足足有着长宽十米左右，才停止了变化，落在了地上，朱子丹走了上去，盘膝坐下，然后说道：“所有念到名字去轮回谷的人，都上来。”

    武傲天孤身一人，也不用跟谁打招呼，反正总共在归云殿就认识那么三两个人，而且他们也都要去轮回谷的。

    走上了那阿拉丁神毯一般的飞行灵器，武傲天也盘膝坐下，贾芸和吴真真也都坐在他的旁边，这一景象顿时让周围的人都有些微微侧目，只不过他们也不过眼光中带着几分好奇，倒是没什么恶意。

    贾芸和吴真真在归云殿虽然实力不是最高，但是却还算是知名人物，贾芸的中阶灵师的实力，还有吴真真颇具潜力的中阶灵使，更何况两个人都是姿色漂亮的美女，平时虽然对谁也不冷若冰霜，但是却也云淡风轻，给人一种距离感，如今却看到这两人同时坐在一个看上去只有十七八岁青年身边，而且面带微笑，显然三人相处甚为和睦。

    虽然别人也不会多想这三人之间，会发生什么事情，但是却也好奇，在这三个人之间，曾经发生过什么事情。

    所有人都上了飞行灵器，朱子丹一道灵气打入飞行灵器，武傲天等人只感觉一股托力传来，那飞行灵器已经离开了地面，急速的升空。

    当升到了一定高度后，飞行灵器停止了升空，朱子丹回首看了一眼下方重重叠叠的归云殿，眼光中露出了几分决然，灵气输入，飞行灵器顿时如同离弦的箭一般的飞了出去。

    武傲天这还是第一次见识这样神奇的飞行灵器，忍不住很是惊叹，看看其他人的神色，估摸着很多人也都是第一次乘坐，毕竟灵品的灵器可不是谁都可以拥有的。

    虽然飞行急速，但是一道灵气光罩已经将整个飞行灵器都遮盖了起来，众人身处飞行灵器之上，却感觉不到一丝的风，唯有那急速飞行所带来的强烈惯性，只不过对于灵修者的他们来说，这根本就不算是问题。

    固定好飞行的方向，朱子丹望着那飞行灵器中输入了足够的灵气后，转过头对着那两个一直低眉顺眼的两个老头：“陈东，周凌，趁着现在没事，你们将轮回谷之中的事情，给他们讲述一遍吧，知道的越多，死的可能性便越小，带回紫烟草的机会就会越大……不过在这里，我还是重申一遍，紫烟草虽然珍贵，但是你们的性命我更看重，活着回来，便是最好。”

    听到朱子丹三番两次的强调生存第一，武傲天对朱子丹的好感又多了两分，只不过他却并没有说话，面色依旧平静。

    叫陈东的老头轻轻的咳了一声，从自己的怀里摸出了一副看上去颇为陈旧的地图，一扬手，那地图顿时飞到了众人的头顶，缓缓的展开。

    “轮回谷里面很大，虽然我们已经在里面进行了五次生死决斗，但是每次归云殿弟子活着回来后，我们第一件事情便是记录其中的地形，还有一些灵药生长的区域地点，魔兽的分布地点，为的就是在以后的轮回之战中掌握先机，当然，不止是我们，其他四个国家，肯定都在做同样的事情，甚至为了窃取对方所知道的地图，还发生过争执，只不过大家对这地图都视若珍宝，也没人能夺了去。”

    “你们都要仔细看清楚每一个标注的地点，还要听明白陈东和周凌所说的每一个字，那是牵涉你们性命的消息，也是许多归云弟子用性命换回来的……”

    PS：

    不行了，现在还发着高烧了，越来越严重了……这见鬼的天气。

    明天估计要去医院了。。大家要注意保重身体，今天就此一章。