
﻿    自从冷锋盘膝坐下开始吸收那颗七灵果的药力后，他便再没有动上一动，而莫语因为受了重伤，在经过疗伤后也疲倦不堪，躺在唯一的一张简易石床上沉沉的睡去。

    武傲天坐在地上，再次的摆出了灵气练体的第三式，沉浸心神看了一下八荒聚灵鼎中的灵气之焰，却发现这灵气之焰比之之前已经缩小了几分，看样子自己在替莫语用灵气疗伤的时候，消耗了一部分灵气。

    看来这八荒聚灵鼎里的灵气，是需要不断补充才行的，否则的话，总会被消耗干净……

    握住那块从三尾魔狼身上得来的魔晶，武傲天开始尝试着控制灵气之焰变幻形态成为漩涡状态，同时将自己的心神放在了手中的那块魔晶之上。

    一丝丝的灵气，缓缓的从这块魔晶之上缓缓的流出，顺着武傲天的经脉，缓缓的灌注进了八荒聚灵鼎。

    感受着那一丝丝流动的灵气，武傲天心中又是惊喜又是感慨，想不到这八荒聚灵鼎竟然如此神奇，不仅可以吸收空气中的灵气，竟然还能吸收魔晶里的灵气！

    吸收灵气的速度非常的慢，武傲天坐了大半天，吸取的灵气量估计连这个魔晶里的百分之一都没有，但是武傲天发现，这样的方式不仅仅可以恢复八荒聚灵鼎里灵气的量，还能同时达到修炼的效果，而且效果非常的好。

    莫语从沉睡中醒来的时候，便开到武傲天正握着那块魔晶，以那种怪异的姿势，静静的坐在山洞中，而在武傲天的身上，荡漾着明显的灵气气息。

    莫语的眼睛猛然的睁大了，眼光中充满了惊骇，武傲天竟然在从那块魔晶中吸取灵气！

    他竟然能吸收魔晶里的灵气！

    他是怎么做到的？

    这个世界上从来没有听说过有人能从魔晶里吸取灵气，即便是实力强劲的灵修者，也没有任何办法将魔晶里的灵气直接吸取的，只是传说中会有一些很特殊的灵器，能够将魔晶里的灵气转化出来，提供给灵修者使用，但是这种灵器也仅仅是传说中才存在的绝顶灵器，而灵修者们使用魔晶最多也就是作为炼制灵器必须所需要的能源体罢了。

    武傲天浑然不知道自己的行为，给莫语造成了多大的冲击，他还认为可以吸收空气中的灵气，再吸收这个魔晶中的灵气也是理所当然的事情。

    莫语看着武傲天，眼光奇特，仿佛武傲天长着五只手，六只脚一般。

    当武傲天睁开眼睛后，看到莫语已经醒来，还没有来得及说话，莫语已经淡然开口道：“你能吸收魔晶里灵气的事情，最好不要让别人知道，否则恐怕会给你带来巨大的麻烦。”

    武傲天一愣，还没有想通这句话里的含义，莫语已经再次淡淡的补充了一句：“即便是灵修者也不能直接吸收魔晶里的灵气，你是我见过，听过的第一人。”

    武傲天这才吃了一惊，原来自己认为很自然的事情，却是别人根本办不到的事情！

    灵气是每个灵修者最重要的东西，如果被别人知道自己能从魔晶中直接吸收灵气，恐怕不知道会有多少人来逼问自己吸收的法门……

    看着莫语，武傲天诚挚的点头：“多谢你的提醒，我以后会注意的……”

    微微犹豫了一下，武傲天解释道：“其实，我能吸收灵气以及魔晶里的灵气，都是因为我给你们所说过……”

    莫语摇摇头，打断了武傲天的话：“这个你不用解释，每个人有每个人的际遇，只不过你的相对特殊一点而已。”

    武傲天并不是一个矫情的人，所以也就没再多做解释，只是心中对莫语的好感又多了几分，想着莫语所说的过去，忍不住问道：“你难道从小到大都是一个人过的吗？”

    莫语点点头，却没有说话。

    武傲天苦笑道：“真是让人想不到，一个人过着，不觉得孤独吗？”

    莫语的眼光中流露出几分如同独狼一般的落寞，只不过这份寂寞一闪而过，他的眼光很快的就恢复了一贯的清冷：“习惯了。”•

    习惯了吗？

    短短的三个字，却似乎包含着太多的东西。

    武傲天吸了一口气，盯着莫语道：“或许我们可以成为朋友的，一个人在世上，总应该有些朋友……”

    “朋友？”

    莫语嘴角微微的翘了翘，表情颇有几分奇特，不知道是感慨还是嘲讽，却并没有说话，也不知道对武傲天的这个提议有何想法。

    武傲天也不生气，轻笑道：“你一直都一个人生活，一直在不断的修行，那你活着为之努力的目标是什么呢？”

    莫语沉默着，犹如一块石头，好半晌才轻轻的吐出三个字：“活下去。”

    武傲天看着面沉如水的莫语，心中轻轻叹息了一声：“这目标其实很不错，只不过可以努力让自己活的更好一些，更开心一些。”

    莫语抬起头，眼光看着武傲天，忽然轻轻笑了笑：“那样，似乎也不错。”

    莫语似乎很少笑，这丝笑容看上去都颇为僵硬，但是这丝笑容却犹如冬日的阳光，瞬间驱散了他脸上的冷意和阴霾，让他整个人似乎都精神起来，整个人的脸仿佛都亮了起来。

    武傲天呵呵笑笑道：“其实你应该多笑笑的，肯定会有很多女孩子喜欢你的。”

    莫语脸上的笑容一下子凝滞，似乎觉得武傲天的说法颇为怪异，只是他眼光中复杂的神色，却表明着他心中对于武傲天的这句话还是颇为在意的……

    ……

    一座不知名的巍峨山峰顶上，一名白发老头用一种很是随意的姿势坐在一块巨石之上，这老头一头白发如同白雪一般，但是整个人的皮肤却犹如婴儿一般光滑，看上去给人以无比怪异的感觉。

    在那块巨石的前方，一个黑衣女子安静的站在地面之上，黑衣女子面相娇媚，可是那冷若冰霜的眼光，却让人有着一种生人勿近的感觉，更让人惊诧的是，在这个看上去年纪不大的女子身上，竟然弥漫着一股冲天的杀意。

    黑衣女子身上穿着一套黑色的战甲，战甲之上有着复杂的灵纹，数十颗魔晶镶嵌其中，显示着着黑色战甲的不俗，显然，这黑色战甲是一件灵器，只不过这套黑色的战甲实在显得太狰狞了一些，不仅仅因为它的庞大，更因为它那如同夜晚一般的漆黑，还有那一根根向着四周延伸的狰狞骨刺。

    黑衣女子的面前插着一把剑，一把超级巨剑！

    这把超级巨剑有着和这黑衣女子身高相仿的高度，超过半米的宽度，浑身漆黑无光，如同那黑色战甲一般，仿若能吸收周围的光线一般，正深深的插入在黑衣女子面前的地面之上。

    黑衣女子浑身散发着如同实质一般的杀气，这股杀气向着周围弥散而开，呼啸的风似乎也因为这杀气而停滞，黑衣女子那白皙如玉一般的手猛然横挥，一道明亮的黄色光芒在她的身上涌现，虽然黄色光芒落在那把插入地中的黑色巨剑中，那把黑色巨剑犹如具有生命一般猛然的飞了起来。

    黑色巨剑飞翔之际，带着无比凛冽的灵气，如同一条黑色的巨龙在空中翱翔飞过，呼啸间，黑色巨剑冲上云霄，再反冲而回，一剑劈下。

    黑衣女子前方的地面砰然碎裂，一道深约数丈的深坑，猛然出现，凌厉如刀的灵气继续的肆虐冲出，在地面上冲出了一道至少数百米长的沟壑。

    黑色巨剑以一个无比轻灵的姿势在空中灵巧的转了一个回旋，翻飞而回，重重的插在了黑衣女子的面前。

    黑衣女子垂下了自己的手臂，轻轻的吐出了一口气，抬起了眼睛，看着坐在前方巨石上的白发老头。

    “师傅……我托你打听的事情如何了？”

    白发老头手里拿着一个酒葫芦，轻轻的叹息了一声道：“哎，想不到你的杀意竟然一天比一天强，这和为师教导的可是大大的不一样啊。”

    黑衣女子面色古井无波，淡淡的说道：“这天下可杀之人太多，多杀几个又何妨？”

    白发老头眼光之中有着几分隐隐的担忧：“如雪，有些事情已经发生，虽然不能忘却，也不能改变，但是你也不必要将你自己的一生都陷入其中，杀戮之意虽然也是修炼的一种方法，但是终究有违天和，此时你或许无法感觉什么，但是等你境界高深后，或许会遭遇很大的麻烦……”

    黑衣女子摇摇头，面色中没有丝毫的担忧和畏惧：“以后的事情以后再说……师傅……”

    白发老头听着这略带尾音的一声称呼，知晓自己的这个弟子并没有将自己的劝诫听进去，只是在催促自己告诉她想知道的答案，有些无奈的抓起酒葫芦，喝了一口酒：“他们两个跑去龙魂宗，参加龙魂宗外门弟子的选拔，武凌风在其中一轮考核中遇到了魔兽，却被天心宫的独孤无影所救，只不过丧失了资格，武傲天因为打伤了东林郡郡守的儿子，被龙魂宗的外门弟子挑衅，后引出了龙魂宗的长老刘星然，刘星然用封灵之术废了武傲天右臂……”