
﻿    “是你!”

    田虎的瞳孔猛然的收缩,无比震惊的看着柳如雪:“你……你的伤怎么就痊愈了，不可能恢复的这么快的！”

    柳如雪冷冷的眼光锁定着那聚集成一团的众人，冷冷的说道：“不知道你手里这次可还有那魔晶神雷呢？”

    田虎只觉得嘴巴苦，他万万没想到柳如雪恢复如此之快，柳如雪惊人的实力，他们都是见识过的，更何况柳如雪手还有两件灵品灵器，一剑一甲，一攻一防，威力惊人！

    魔晶神雷，珍贵无比，田虎也是机缘巧合，才得到这么一颗，平时都珍藏着不肯使用，上次情况危急才迫不得己使用，可是依旧只是重伤柳如雪，原本想趁着她受伤收拾掉武家，可是不仅在武家惊现一个实力强大的灵修者，柳如雪更是恢复了实力！

    这是那个实力强大的灵修者的手段吗？

    还有一个没有显露，隐藏在黑暗，没有半分踪迹可寻的，难道就是他吗？

    光是柳如雪，已经无力对抗，如果再加上一个隐藏暗的强者，那如何对付？

    “大家一起出手！”

    随着田虎的一声令下，剩下的十来个人，全部的出手，十来把武器，全部带着强烈的灵气，呼啸着压向了柳如雪，这其还包含田虎和三大长老的凌厉攻击。

    柳如雪身上的黑气猛然大盛，身上那深黄色的光芒竟然也压制不住那些话黑气，整个人仿佛都陷入了黑气当，无尽的杀意，带着鲜血的味道，瞬间笼罩了全场。

    柳如雪并没有和所有的攻击硬扛，而是身若闪电瞬间的向着旁边飘去，悬浮在空的玄龙剑已经猛然飞出，劈开了两把武器，从侧方冲向了那群人。

    玄龙剑带着黑气，劈了一名站在最外围的龙魂弟子，那名倒霉的龙魂弟子武器已经飞出，虽然第一时间释放出灵气盾，挡在了身前?龙剑第三次带走一个龙魂宗弟子性命的时候，所有人的恐惧已经膨胀到无限大，最终而彻底崩溃。

    一个龙魂宗弟子出了一声惊恐的大叫，凌空一引，自己的武器已经盘旋而回，他自己却已经向着柳如雪相反的方向急而逃。

    柳如雪并没有追赶，她很清楚，逃走了第一个，就会有第二个。

    果然，看到第一个龙魂宗弟子逃进了黑暗，黑暗隐藏的那个人却似乎也没有再出手，龙魂宗剩下的人眼光都跃跃欲试，每个人的眼光都已经在游离，打量着适合逃走的方向。

    田虎心苦涩无比，他知道今天龙魂宗是彻底的栽了。

    “大家各自逃命去，别朝着一个方向，逃出几个算几个！”

    田虎知道再留下来，只是被柳如雪各个击破，当日自己四个人围攻柳如雪，硬拼一招，对方丝毫不落下方，甚至还占尽上方，田虎便知道即便自己私人留下来，即便柳如雪和自己等人正面作战，自己等人也是难逃一败，而失败，就是死！

    田虎转过头看着刘星然等三个长老，急声喝道：“都走，全部都走！”

    刘星然等人也不是初出茅庐，局势他们早就看清楚了，所以当田虎下达了各自逃命的命令时，几个人对视一眼，分别的向着四面八方逃了开去。

    田虎自己也是狂攻一招，身子急的向着后方逃去，希望能够借助黑暗，逃离此地。

    柳如雪手里的玄龙剑急赶而上，将一名动作稍慢的龙魂弟子一斩为二后，盘旋飞回，看着四面飞逃的龙魂宗人，柳如雪皱了皱眉头，身子急的向着田虎追去。

    蛇无头不行，这田虎是龙魂宗的宗主，干掉了他，也等于瓦解了龙魂宗，虽然刘星然才是当日对付武傲天的人，但是如果追赶刘星然，那势必会让田虎逃走，毕竟田虎的实力比自己只差一个等级，对战他虽然没有一分胜算，但是接着夜幕逃走还是很大可能的。

    黑暗，武傲天看着逃走的众人，心念头急转，他看到了柳如雪去追赶田虎，他相信以柳如雪的实力，击杀田虎没什么悬念，只是其他的人恐怕要逃走了。

    想着刘星然当日对自己的羞辱，武傲天心涌起了一股压抑不住的冲动，身子已经无声无息的跟了上去，目标正是刘星然。

    刘星然仓皇逃走，看着柳如雪去追田虎，这让刘星然心松了一口气的同时，却也忍不住升起了几分兔死狐悲的感觉。

    如果没有当初自己出手对付武傲天，也就不会惹到柳如雪这个煞星，龙魂宗也不会落得这般田地，想到这个，刘星然心很不是滋味。

    想着黑暗，还有一名没出现的敌人，虽然不知道对方实力如何，但是刘星然的心还是无比的紧张，不敢有着任何的停留，飞快的向远方逃去。

    刘星然全力逃走，武傲天也根本找不到出手的机会，虽然心对刘星然充满了仇恨，但是他却也没傻到正面对其出手，更何况此时的刘星然已经草木皆兵，自己实力差于对方太多，即便偷袭，恐怕也难以奏效。

    武傲天悄然的跟在刘星然的背后，静静的等待着，等待着对方放松戒备。

    这一逃便是两百多里路，一直仓皇逃走的刘星然终于的停了下来，即便是以他的身体素质，这般长途的急奔走，却也变得无比的疲惫。

    在一条山泉边，刘星然洗了一把脸，喝了几口水，靠在了一棵大树上轻轻的喘息着，想着夜里的遭遇，刘星然仍旧有着一种噩梦般的感觉。

    宗主田虎此时……怕是已经死了。

    刘星然坐在地上，悄然的叹息了一声，靠在那棵大树上缓缓的闭上了眼睛，一晚上得急奔驰让他丧失了大量的体力，他需要休息来恢复。

    武傲天躲在距离刘星然大约五十米远的一颗大树后，静静的仿若一块石头，看着刘星然靠着大树，闭上了眼睛，显然是在睡觉，武傲天知道自己等待一晚上得机会来了。

    灵气练体五式，让武傲天的身体变得比其他的修炼者，甚至是灵修者都还要强悍，一连夜的这般疯狂跟踪下来，武傲天虽然也有些疲倦，但是状态却比前方的刘星然要好得多。

    武傲天并没有急着动手，他靠在大树后，调整着自己的状态，准备出自己最强的一击。

    又过了大约十五分钟，武傲天悄然的从那棵大树后闪出了身形，如同一只无声无息的猫，绕了一个小小的圈子，悄无声息的从背后接近着睡眠的刘星然。

    武傲天很清楚，刘星然虽然在睡觉，但是却也是很浅度得睡眠，他依旧保持着足够的警惕，自己或许只有一次出手的机会。

    黑暗，武傲天如同一块没有生命的石头，悄无声息的缓缓移动着，一分分的接近了刘星然的背后。

    当武傲天移动到距离刘星然只有三米的时候，他停止了移动，缓缓的深呼吸了一口后，武傲天微微眯着的双眼猛然的瞪大。

    与此同时，大量的灵气疯狂的从武傲天的灵海和八荒聚灵鼎同时的抽取出来，瞬间的冲出了体外，武傲天的双手虚空的这般猛力一拍，然后急的一推！

    一道足足有着两米长度的巨大灵气之刃，瞬间在空出现，如同一道急飞行的月牙，平行着地面急的切向了刘星然背靠的那棵大树！

    ps;

    求红票，求收藏。

    