
﻿    灵修者脑子深处会产生灵气，境界更高深后，甚至灵气会凝结成一块微小的灵晶，这也是灵气量变到质变的一个过程，灵修者在修炼的时候，却也是一个不断吸取入灵气，然后灵气循环，在灵气循环的过程中不断增长自己脑中灵气量得过程，可是莫语发现，武傲天一直在吸取灵气，但是却并没有丝毫的灵气再逸出！

    更让莫语摸不到头脑的是，武傲天虽然一直在以一种缓慢而坚定的速度吸取灵气，这速度并不快，甚至比自己修炼吸纳灵气时要慢上许多倍，但是这灵气顺着武傲天的浑身经脉，一路的进到了武傲天的脑部，便彻底的消失了！

    对，就是真正的消失了，一点都再也感觉不到，仿佛这些灵气根本就没有进入！

    这是怎么回事?

    灵气当然没有消失，只不过被吸取进了八荒聚灵鼎那团灵气之焰中，随着灵气不断缓慢的注入，那团灵气之焰的颜色也变得越发的明亮起来，似乎就连体积也微微的大了那么一点。

    这变化并不算明显，但是武傲天却无比的欣喜，因为他已经证明了一点，那就是这八荒聚灵鼎真的能够直接吸取并且存储灵气！

    这代表什么？

    这代表着武傲天就好比随身带着一个灵气储存器，普通人的灵气就像是笔记本电脑里自带的电池，而自己却比别人更多了一个电源UPS，平时可以充能备用，当笔记本电脑里电池用光的时候，再从这个电源UPS中吸取能量，让自己继续工作！

    武傲天在不断吸取着灵气的同时，心中已经是无比的兴奋欢腾，因为他发现了另外一个事情，那就是他在吸取空气中灵气的同时，灵气也在不断的淬炼着他的全身！

    这等于是在修炼，同时却也在吸取并且聚集灵气。

    武傲天忽然有些明白这个八荒聚灵鼎名字的由来，难道就是因为这个奇特的鼎具有聚灵的奇效？

    莫语一直死死的盯着武傲天，心中充满了震惊。

    冷锋虽然若有察觉，但是他却并不明白到底发生了什么，也不明白安安静静以一个怪异无比姿势坐在旁边的武傲天到底在这段时间中，做了如何惊人的事情。

    莫语终究还是没有追问，而是将满满的疑惑和震惊装进了肚子。

    几天的时间转瞬即过，在这五天的修炼中，武傲天一直都在不断的吸取着周围那浓厚的灵气，同时不断的淬炼自己的身体，增强自己身体素质，奈何此时武傲天的身体还只是普通修炼者的境界，实在无法承受稍微多量的灵气，所以虽然这五天来，武傲天一直都在吸取灵气，但是灵气之焰中增加的灵气量并不算多。

    但是这五天的修炼，却让武傲天的身体强韧程度大幅度的提高，虽然没有突破九重境，却已经差之不远。

    七灵果终于到了成熟的时间。

    七灵果那金色的表皮上仿佛有着一层淡淡的雾气在萦绕，那香味绵延出来，让武傲天暗中吞了两口口水，武傲天看着这只有拇指大小的唯一一颗七灵果，心中有着几分异样，就这样得一颗果子，可以让一名普通的修炼者成为一名灵修者吗？

    七灵果上散发着一层淡淡的金光，这金光从最初的一分分毫光，慢慢的转变为明亮的金黄色光芒，武傲天转头看了一眼冷锋，发现冷锋脸上早已经没有了平时的冷静，眼睛发光的盯着那七灵果，一脸的激动和期待。

    莫语的神色反而非常的冷静，或许是因为这个七灵果对他来说并没有任何作用，所以纵然这七灵果再神奇，和他也没有太大的关系。

    七灵果上的金光越来越甚，那香气也越来越浓，莫语忽然开口说道：“冷锋，七灵果就要成熟，在它脱落的一瞬间将之吞到嘴里，不要让它掉落到地面……”

    冷锋点头，身子一窜，已经靠近了七灵果，随时准备吞食即将成熟的七灵果，而就在这时，一阵低沉的啸声猛然的响起，与此同时莫语面色一变。

    “魔兽！”

    莫语猛然转身，右手一扬，一团深红色的光芒已经瞬间出现在他的指尖，光芒如同子弹一般瞬间脱离了他的指点，带着一溜红色如同焰火一般的美丽光芒，冲入了前方的树林当中。

    树林当中，一阵剧烈的震动响起，一声如同抨击在众人心房的低沉尖啸响起，一声沉闷的撞击猛然在树林中爆发了开来。

    红色的光芒，瞬间如同崩裂的太阳一般，从树林中激射而出，而就在这一瞬间，整片树林至少方圆百米之内，所有的树木瞬间被腰斩，断裂，碎裂，飞舞……

    武傲天瞪大了眼睛，虽然在龙魂宗，他已经见识过灵修者的出手，但是却并不是用以战斗，而如今这莫语的出手，竟然有着如此威势！

    红光散射中，一条黑影如同鬼魅办的从散乱飞舞的沙尘中窜了出来，笔直的窜向了那颗七灵果树，目标显然是那颗即将成熟的七灵果。

    虽然只是一眼，但是武傲天便已经看清楚了这窜出来的话黑影摸样，却是一头有着三条尾巴的黑色魔狼！

    浑身毫毛如同钢针一般根根直立，矫健而狭长的身躯，蕴含着强大的爆发力，一双血红的双眼中毫不保留的绽放着贪婪和杀意，张开的大嘴中，根根利齿如同铁钎一般杂乱交错，让人忍不住会想如果被这样的一张嘴咬住，被咬的部位会是什么样的惨状?

    三条长长的尾巴，一根根的翘起，在空中轻轻的晃悠着，看上去无比的诡异。

    莫语的脸色变得越发的凝重，双手一错，双掌如同利刃一般凌空劈出，随着莫语的劈空动作，一道橙红色的灵气之刃瞬间出现在莫语的身前，然后猛然的激射而出，如同一道残月一般，裹向了那三尾魔狼。

    “二阶顶级魔兽三尾魔狼，自己小心！”

    二阶顶级魔兽？

    武傲天的心中一震，但是却也不是特别惊慌，因为莫语的实力应该能抵挡得住这三尾魔狼。

    虽然武傲天并不是灵修者，但是对于魔兽却还是有着一些听闻的，魔兽的等级分为九阶，九阶并不是魔兽的最强等级，而是一旦突破进入后，魔兽便能化为人形，从此如同人类一般修炼，修为等级便可以按人类的等级计算。

    一阶和二阶魔兽都属于低级魔兽，他们的实力大致的相当于人类的灵徒这个等级，武傲天已经见到莫语出手了两次，从他身上绽放出的深红色光芒，武傲天已经判断出另外一件事情，那就是莫语的实力并不是父亲所说的中阶灵徒，而是高阶灵徒！

    灵徒是灵修者的第一个阶段，灵徒阶段施展灵气时会发出红色的光芒，而低阶、中阶和高阶的颜色也大致有所区别，分别对应的是浅红色、红色和深红色，莫语施展灵气攻击时，那灵气光芒如同血一般深红，显然他的实力已经达到高阶灵徒，甚至随时都可能突破进入灵使阶段！

    灵气之刃袭身，那三尾魔狼血红的双眼中露出了几分恐惧的神色，显然没有想到在这个人类竟然如此强悍。

    但是三尾魔狼毕竟是二阶顶级魔兽，喉咙里发出一阵低沉的吼声，一团红光从它的嘴里涌出，瞬间爆发开来，犹若一朵莲花一般，将自己的身体完全的遮挡了起来。

    灵气之刃，重重的撞在了那朵莲花之上，整个地面仿佛都剧烈的颤动了一下，灵气之刃断裂，莲花化作无数光点，而在三尾魔狼的面前的地面，却猛然的塌陷了下去一个个至少有着两米的深坑！

    武傲天看着莫语和三尾魔狼的战斗，心情又是紧张，又是激动，他自然猜到那三尾魔狼是被七灵果的香味引来的，心中惊叹能够看到这样的战斗，可是却也担心如此凶狠的战斗波及到自己和冷锋，还有那颗即将成熟的七灵果。

    莫语并没有给三尾魔狼任何喘息的机会，身子已经猛然急窜而出，又一道灵气之刃出现在了他的前方，但是这道灵气之刃却并没有飞射而出，而是如同一把实质的武器一般，被莫语的手势牵引着，不断的旋转着切割向了三尾魔狼。

    三尾魔狼那双血红的双眼不时的盯着马上就要成熟的七灵果，可是莫语的攻击却断了它任何突击的可能性，想着无法夺取七灵果，三尾魔狼骨子里的凶狠被完全的激发了出来，灵气不断化作各种形状，向着莫语进攻而来，一副要将莫语挫骨扬灰的样子。

    战场距离武傲天和冷锋两人都非常的近，两人的心都悬的高高的，尤其是冷锋，等了八年才有这个机遇，如果被这只忽然出现的三尾魔狼给搅和了，那估计冷锋会直接吐血的。

    在两人眼巴巴的注视下，那七灵果终于轻轻的颤抖了一下，逐渐的开始了倾斜，开始了脱落。

    七灵果终于成熟了！

    冷锋顾不得姿势如何了，直接的凑上了嘴巴，在那七灵果刚刚脱落茎秆的一瞬间，张开了大嘴一口将那散发着无比诱人清香的七灵果吞入了嘴中。

    PS：

    距离一万红票，只差一百票不到，大家红票砸上啊，小八努力码字去……

    一万红票，第三更！