
﻿    “的确伤的很重，经脉中至少有六七处都出现了重创，只不过这伤势用灵气修复，也应该用不了多久吧，为何说会用几年呢？”

    柳如雪瞪大了眼睛望着武傲天，诧异的问道：“灵气的确能修复受伤的经脉，但是效果并不是特别明显的啊，这是一个长期的过程……”

    猛然间，柳如雪似乎想起了什么，有些惊讶的说道：“你当初有两处经脉萎缩，你用了多长时间，才将之治愈恢复的？”

    武傲天听到柳如雪如此一说，自己也不由有些疑惑：“我那两处经脉当初是完全萎缩，而你的只是受创而已，我修复那两处经脉用了十来天的时间，你这个只要灵气充足的话，我觉得最多五天，应该就可以康复吧。”

    “三天？”

    柳如雪难以置信的望着武傲天：“你确定你所说的话……不是随口胡说？”

    武傲天有些疑惑的看着柳如雪：“难道你们灵修者的灵气，真的不能修复经脉吗？”

    柳如雪反问道：“难道你的能，而且效果很好？”

    看着柳如雪的神态，武傲天心中又是吃了一惊，一直以来，武傲天都认为灵气修复经脉等都是很正常的事情，可是如今听柳如雪这般反应，显然自己想的并不对，或者说，不完全对。

    听柳如雪刚才所说，他们的灵气虽然也能修复经脉，可是效果却非常低微，但自己的灵气明明修复能力非常强啊，难道自己的灵气和这些灵修者的灵气有什么不同吗？

    “至少……到目前为止，是这样的。”

    武傲天不是很确定的回答道，心中却在想着自己利用灵气打败冷奇后，在吸收冷奇大脑中逸散出的精纯灵气，只用了半夜时间便将自己那几乎崩溃的经脉全部修复完成的事情。

    “那你能帮助我修复我受伤的经脉吗，如果真能在半个月之前修复我受伤的经脉，让我恢复战斗力的话，那需要担心的就不是我们了，而是那龙魂宗了……”

    武傲天一时间也不敢完全确定了，微微迟疑了一下道：“我们可是试试。”

    柳如雪点点头，神色间有着期盼之色：“看样子你这能力，似乎也是因为你的奇遇吧，真是很想知道你到底有什么奇遇呢？”

    武傲天微微犹豫了下，还没有开口，柳如雪却已经微笑摇头：“我就是随口说说，每个人都有自己的秘密，如果有机会的话，再告诉我吧。”

    武傲天苦笑道：“这个事情有些匪夷所思，连我自己都有些迷糊，以后吧，等我完全弄清楚后告诉你。”

    柳如雪点点头，脸上带着两分浅浅的微笑，这份笑容让她看上去就像是邻家女孩一般容易亲近，和那个充满滔天杀意的柳如雪判若两人，如果是柳如雪的师傅在这看到柳如雪，恐怕眼珠子都要掉下来。

    “来吧，到我房间里，我们抓紧时间！”

    武傲天微微一愣，旋即明白柳如雪说的是帮她治疗损伤经脉，武傲天自然也清楚早一天恢复实力，便少一分危险，当下站起身来，干净利落的回答道：“好！”

    跟随着柳如雪，一起来到了柳如雪的房间，柳如雪坐在了床边，转头问道：“需要怎么做？”

    武傲天想了想：“你盘膝坐在床上，背对我就好。”

    柳如雪照做后，武傲天也盘膝坐在了柳如雪的背后，伸出双手抵住了柳如雪的背后，迅速的从八荒聚灵鼎中借出了灵气，顺着武傲天的双臂经脉，然后进入了柳如雪的身体，顺着她的经脉开始缓缓的游走。

    柳如雪微微闭着双目，沉浸自己的心神，仔细的感知着体内的变化，她真的很好奇，武傲天所说的到底是否真实，难道武傲天拥有的灵气，真的和别人的不一样？

    一丝丝微弱的灵气，进入了柳如雪的经脉中，缓缓的顺着她的经脉游走，慢慢的到达了第一个受创的部位，这个地方的经脉受创并不是特别重，只是经脉因为过量灵气瞬间冲击而出现了伤口。

    柳如雪无比清晰的感觉到那一丝丝的灵气，如同水一般的浸入了自己那受伤的经脉，而自己那受伤的经脉竟然如同如同海绵一般，迅速的吸取着这一丝丝的灵气，而随着这灵气的不断吸收，那受伤的经脉竟然以一种清晰无比的速度飞快的恢复着。

    这是怎么一回事？

    感受着自己受伤的经脉在不断的愈合，柳如雪的心中却是充满了震惊。

    为何他以普通修炼者的身份，却能拥有灵气而身上却并没有灵气波动？

    他的灵气到底储存在什么地方？

    为何他身上的灵气会具有如此神奇的修复作用？

    时间一分分的过去，柳如雪心中的震惊越来越明显，因为她发现自己身上的经脉已经痊愈了许多，如果照这个速度的话，恐怕只要三四天，自己身上那受创极为严重的经脉，便能完全的愈合。

    这可真是神奇啊！

    当武傲天将自己的手从柳如雪背后离开时，时间已经是半夜过后，武傲天浑身都已经被汗水浸湿，虽然八荒聚灵鼎中的灵气非常神奇，可是武傲天毕竟还没有成为灵修者，是没有办法承受太多的灵气的。

    柳如雪转过头，看着满头大汗的武傲天，眼光异样，但是最后却只是低声的问道：“你还好吧？”

    武傲天抹了一下头上的汗水，笑道：“没问题的，只是我还没成为灵修者，身体还没有完成最后的蜕变，无法承受较多的灵气，也正因为这样，治疗的速度会慢些，如果我进入灵修者后，或许速度会更快的。”

    柳如雪眼光中有着几分奇特，半晌后轻轻的说道：“傲天，你真的很让我吃惊。”

    武傲天笑笑道：“人，总有偶尔走运的时候……”

    从床上站起了身子，看了看窗外那黑黑的天空，转头笑道：“不用担心，照这个速度，大约三天，你的伤势就会完全康复……已经半夜了，你早些休息。”

    看着武傲天走出了房门，柳如雪的眼光中有着几分复杂难明得神色，脑袋中那个四五岁孩童的印象已经开始逐渐变淡，一个十七岁充满笑容的青年影子，却深深的进入了心间。

    “此时的你，和过去，实在是相差太大了呢……”

    柳如雪望着窗外的天空，嘴角微微翘起了一点弧线：“小时候的我们，又可曾猜测到这一天，又何曾想到我们现在这样的未来……”

    武傲天的房间里，武傲天躺在床上却也没有立即睡着，相反的，武傲天双手抱着头，睁着双眼，看着屋顶，隐隐的发呆。

    今天不仅仅是武傲天的成年礼，更因为柳如雪的出现，给了武傲天相当大的震撼。

    十九岁，高阶灵师！

    十九岁，便能以一己之力，独自挑战龙魂宗宗主和三大长老，并且保持强大的优势！

    自己这个姐姐，似乎相当的强势呢？

    虽然她的脸上总是带着淡淡的笑容，说话也和声细语，非常的温柔，但是武傲天在她的身上，却感觉到了一种很明显被压抑的东西。

    杀意！

    作为炎黄特警的他，对杀意这种东西是非常的敏感，所以他很轻易的从柳如雪身上感觉到了杀意，这杀意当然不是因为他们而发，而是因为她身上的杀意太盛，即便是她刻意的压制，也依旧无法完全压制。

    更何况，武傲天在她的身上，还感觉到了血腥味，这血腥味并不是实际存在，而是一种类似气场一般的存在，能够产生这种味道的人，通常都是经历了许多生死鲜血的洗礼，而在柳如雪的身上，武傲天竟然也能感觉到，这让武傲天很是震惊。

    柳如雪……恐怕现在看到的柳如雪，并不是平常的她吧？

    那现在的她展现的又是她的哪一面呢？

    ……

    接下来的几天，武傲天每天都和柳如雪在一起，武傲天坚持不懈的给柳如雪治疗，治疗的效果是非常的明显的，在第四天的时候，柳如雪身上的经脉，就已经完全的康复。

    “我的伤已经好了，这下不用担心龙魂宗了，我想与其等他们上门，不如干脆我直接找上门去，把这件事情彻底的解决。”

    武傲天看着柳如雪眼中那隐晦的杀机，微微笑道：“如雪姐，你杀过不少人吧？”

    “恩？”柳如雪一愣，一时间不知道怎么回答武傲天的问话，毕竟在她的心中，武傲天可是没见过血腥的人，自己如果如实说出这些年的生活，恐怕会吓到他吧。

    看着柳如雪的神态，武傲天微微一笑道：“万家独子万青是我亲手杀死，龙魂宗的冷奇夜入武府想抓我回去，也被我杀了……”

    柳如雪震惊无比的看着柳如雪，看着武傲天脸上的淡然微笑，柳如雪忽然发现自己再也看不穿这个弟弟了。

    为何他要这般说呢？

    是想告诉自己他并不是那没经历鲜血洗礼的纯情少年吗？

    “你怎么知道我杀过很多人？”

    柳如雪发现自己似乎并不能用看一般人的眼光来看待自己这个十多年不见的弟弟，有些好奇的问道，心中却隐约的觉得自己这个弟弟，似乎并不像自己想的那么简单。

    “感觉……你身上有杀意，还有淡淡的血腥味……”

    柳如雪一愣，看向武傲天的眼神顿时有些怪怪的……不到一年的时间，为何会有着如此翻天覆地的变化？