
﻿    莫语和冷锋都没人回答武傲天这不实在不太冷的冷笑话，他们的全副注意力都已经放在了那个忽然出现的庞然大物上。

    在武傲天的印象中，蜘蛛都是颇为渺小，就是家里经常看到的角落的蛛网上爬行的小动物，就算在一些原始森林中执行任务，武傲天也看到过非常大的蜘蛛，但是对比起面前这个甚至不比一头牛还小的蜘蛛，武傲天却还是着实震撼了一把。

    毒炎狼蛛的一双浅绿色的眼睛中散发着阴冷和残忍，显然，它已经把武傲天三人当作是它的猎物了。

    人很少吃魔兽，但是却并不代表魔兽不吃人。

    毒炎狼蛛的獠牙像是狼牙一般暴露在外，白森森的显露着那恐怖的杀伤力，武傲天看着那那白森森的獠牙，心中却很奇怪的在想着，如果被这样的獠牙咬住，会有什么样的效果。

    好像蜘蛛都是吸取猎物的汁液的，难道会这么直接把人身上的血液什么的一口气吸光？

    想到被吸成一幅木乃伊干尸一般的场景，武傲天心中就是一阵恶寒，奶奶的，这样的死法也太难看了吧。

    毒炎狼蛛两个眼睛缓缓的转动，武傲天等人都清楚的看到了它的眼光也同样的落在了那丛七星菌上面，显然，这只毒炎狼蛛也是冲着这丛七星菌而来的，只是现在，好像武傲天等人也同样的成为了它的猎物。

    或许只是附带的，但是这理由似乎并不重要……

    莫语首先开口道：“我们估计不是它的对手，那七星菌我们不要想了，安全第一，我先拖住它，你们先撤退吧，我迟些与你们会合。”

    武傲天皱了皱眉头，虽然三个人中，莫语的实力是最高的，但是让他丢下莫语，自己先逃，这显然不符合他的做事风格。

    武傲天眼睛死死的盯住那獠牙翻动的毒炎狼蛛，轻轻的说道：“你不要管我，我有办法隐藏我自己，我们一起合力吧，你一个人，恐怕不是它的对手，你想要拦住它，恐怕拦不住。”

    莫语自然知道，四阶魔兽的实力虽然未必就相当于人类灵使灵修者实力的巅峰，但是却也未必就是他这个刚进入灵使不久的人能抵挡的，只是在场的三个人中，他的实力最高，他实在想不到自己有任何理由不留下阻挡这只毒炎狼蛛，难不成让武傲天或者冷锋这两个只有中阶灵徒的人留下？

    武傲天的话才说完，冷锋就已经同样开口，口气里有着无法拒绝的口气：“四阶魔兽，我们不要正面硬拼，从各方面骚扰，我们也并不是没有胜算的……”

    莫语微微叹了一口气，听着这两人的话，他便知道武傲天和冷锋都是不会撤退的了，那也就意味着，自己三人和这只毒炎狼蛛之间，似乎必须有一场不死不休的死战了。

    只是，自己等三人，真的能战胜这只毒炎狼蛛吗？

    莫语不知道，冷锋不知道，武傲天也不知道，但是这并不妨碍武傲天对战局的猜想，武傲天仔细盘算一番后，便转头说道：“莫语，你先吸引这毒炎狼蛛的注意力，我先隐藏起来，伺机给他猛的。”

    武傲天隐藏气息的手段，莫语和冷锋都是见识过的，当初在武家武傲天的房间外面花园里，并不算大的花园里，武傲天隐藏起来，即便包括柳如雪这样的高手，竟然都无法探查武傲天的所在。

    虽然当时是黑夜，现在是白天，但是既然武傲天这么一说，莫语和冷锋却还是无比的相信武傲天，如果武傲天真的能出其不意的给这大家伙一击，那说不定战局真的会因此而改变呢？

    “恩，你去，我拖住他！”

    知道武傲天和冷锋都不会离去，所以莫语也没有废话，径直的说道，而同时，他也发动了对这毒炎狼蛛的进攻。

    三人一兽之间，显然是无法相安无事和平共处的，所以莫语不愿意再拖下去，而先行发动了进攻。

    莫语的身体灵气属性是雨属性，随着莫语身上灵气的猛然运起，在莫语的身体周遭，瞬间起了一层淡淡的雨雾，而在这雨雾中，无数的雨点向着毒炎狼蛛疾飞而去。

    这一招并不是什么绝招，但是这些雨点，每一点其中都蕴含着足量的灵气，带着强悍的杀伤力，莫语也并没有指望着依靠这招能对这个身上都覆盖着厚厚鳞甲的毒炎狼蛛产生什么大的伤害，但是迷惑下对方，却还是足够的。

    果然，无数的雨点激射之下，那毒炎狼蛛迅速的侧了侧身子，毕竟它可不敢用自己的眼睛去面对那些雨点的激射，这些看上去只是普通雨点的攻击，其中因为蕴含着足量的灵气，而带着无比尖锐的穿透力。

    雨点激射到毒炎狼蛛的身上，毒炎狼蛛的身上升腾起一丛绿色的雾气，那雾气就像是有生命一样的阻挡在了它的身躯前面，那雨点激射在雾气上，竟然发出哧哧的声音，竟然没有一滴雨滴能够穿透那绿色的雾气，而有些雨点，射中了毒炎狼蛛旁边的树木，所有的树木都砰然的断裂，又或者在树干处被贯穿一个并不大的圆孔！

    每一滴雨滴，都似乎已经具有了穿金洞石的威力，可是却依旧穿不过那绿色的雾气，更何况，那绿色的雾气弥漫开来，周围的树木花草，才一接触到拿绿色的雾气，便瞬间枯萎，就连那粗粗的树干，也似乎被腐蚀的不断冒泡，瞬间的往下溶解下来。

    武傲天三人看到这绿色的雾气，心中都是一惊，这家伙可真够毒得，光是发出一些雾气，都已经拥有了这样的威力！

    看着那毒炎狼蛛转眼侧头，武傲天哪里会放弃这样的机会，猛然间发动了隐气断息法，同时身子向着旁边窜去。

    诡异的事情发生了。

    莫语和冷锋明明看到武傲天悄无声息的隐入了旁边的一个灌木丛后面，而这个灌木丛距离那毒炎狼蛛的距离非常近，甚至比莫语和冷锋两人距离狼蛛的距离要近很多，可是那狼蛛却似乎什么都没有发现！

    莫语和冷锋心中暗自惊叹武傲天的隐藏手段，心中对于这场战斗的胜利，又多了两分希望。

    虽然武傲天只有中阶灵徒的实力，可是莫语和冷锋却都偏偏相信他，能够对这场战斗起到关键性的转变作用，不仅仅是因为武傲天隐藏自己的手段很好，而是他们对武傲天有着一种莫名的信任。

    武傲天，似乎从他有了奇遇开始，就是一个不断创造奇迹的存在。

    毒炎狼蛛被莫语这么一攻击，顿时变得暴躁起来，浅绿色的双眼中露出了暴戾和凶残的神色，猛然的张开了巨大的嘴巴，猛然的向着莫语和冷锋一喷。

    随着它这一喷，一团浓绿色的雾气，猛然的向着莫语和冷锋冲了过来，所经过的地方，纷纷全然被剧烈的腐蚀，不仅花草树木全部枯萎，就连那地面都发出了哧哧的声音。

    莫语和冷锋两人吃了一惊，身子已经猛然的向着两边同时的跃开，与此同时，两个人也同时的发出了自己的攻击。

    莫语的攻击带着凛冽的雾气，并不像毒炎狼蛛发出的绿色雾气，而是白蒙蒙的水雾，可是这水雾中，却夹着无数的灵气之刃，那灵气之刃就像是一道道冰霜之剑，向着毒炎狼蛛的全身发出了进攻。

    冷锋也同时出手，他的双手猛然合拢，再度拉开的时候，在他的双手之间竟然出现了一道电芒，随着他的双掌一扬，那丛电芒猛然的扩大，犹如炽烈的电光，急速的冲向了毒炎狼蛛的头部。

    莫语的攻击是范围攻击，冷锋的攻击是点状攻击，两个人都很清楚，面对这头有着四阶魔兽实力的毒炎狼蛛，光靠两人的攻击，恐怕是无法奏效，所以两个人都采取攻击的手段虽然凌厉，但是更多的却是遮掩毒炎狼蛛的耳目，拖延它的行动，为武傲天的出手争取时间。

    也唯有武傲天无声无息的隐藏手段，才能让他无声无息的出手，给予这毒炎狼蛛最不防备的一击。

    武傲天躲在灌木丛背后，看着两个人的出手，他便知道两个人的想法，而此时毒炎狼蛛也已经因为进攻而向前突进了一段距离，已经超过了自己的位置，此时的自己已经是在那毒炎狼蛛的背后！

    武傲天悄无声息的飘了出来，不带着一分的气息波动，就像是一个没有任何气息的鬼魂，这般静静的出现在了毒炎狼蛛的背后！

    毒炎狼蛛正面正应对着莫语和冷锋的攻击，两个灵修者从两面的攻击，让它也不得不马上再次释放出那团绿色的灵气进行防御，只是它怎么都没有发现，在自己的背后，一个人影正如幽魂一般的在靠近！

    即便是柳如雪高阶灵师的实力，却依旧无法发现近在咫尺的武傲天，这毒炎狼蛛再怎么厉害，也只不过相当于人类的高阶灵使而已，如今武傲天这般的靠近，它又哪里发觉的到？

    武傲天飘然的靠近了毒炎狼蛛背后大约三米之处，不敢再强行靠近，武傲天看着正将灵气盾全部集中在前方抵挡莫语和冷锋攻击的毒炎狼蛛，心中一喜，双手已经猛然扬起。

    在这一瞬间，武傲天灵海中的灵气被瞬间完全的抽离了出来，不仅如此，武傲天还瞬间的抽离了八荒聚灵鼎中大量的灵气，所有的灵气猛然的汇聚在了武傲天的十指指尖，然后猛然的点射而出。

    PS：

    求红票！！