
﻿    幽冥火焰指，是武傲天在归云殿所学到的两种灵技之一，属于强力的攻击手段,一旦施展，灵气会形成高度凝聚的灵气，如同喷射的子弹一般飞出。

    不仅如此，幽冥火焰指一旦攻击到敌人，因为灵气的高度聚集，而在撞击的时候，释放者还能操控让这些高度凝结的灵气发生剧烈的灵气爆炸，对敌人形成更大的伤害。

    三米的距离，幽冥火焰指，更是瞬息即至，那毒炎狼蛛根本没有察觉到背后还有一人，或许还在诧异刚刚明明有三人，怎么忽然有一人不见了？

    当幽冥火焰指出现，并且全部的攻击向毒炎狼蛛的头部时，毒炎狼蛛正全力的抵挡前方两人发出的冰霜之刃和电光攻击，哪里会料到攻击会忽然从背后而来？

    仓促之间，毒炎狼蛛的喉咙里发出一声急促的尖叫，又是一团灵气疯涌而出，瞬间凝聚在毒炎狼蛛的背后，和之前的灵气猛然连了起来，瞬间扩散开，仿佛是一个圆形的绿色光球，而这绿色光球正好将毒炎狼蛛的头笼罩在了其中。

    正面攻击的莫语和冷锋都同时看到了武傲天的出手，两个人都无比的钦佩武傲天这出手的鬼魅，可是只是一刹间间，他们发现了一个让两人更加惊骇的异象！

    武傲天施展的幽冥火焰指虽然充满了红色的火光，可是在武傲天的身上，却冒出了一层橙色的光芒！

    橙色！

    这是怎么回事，橙色不是只有进入灵使阶段才会表现出的颜色吗？

    武傲天不是中阶灵徒吗，怎么会发出橙色的光芒，按照他的实力来说，他应该发出红色才正常啊？

    这个念头，才出现在两个人的心中，一刹那电光石火之间，武傲天的幽冥火焰指却已经猛然的袭击到了毒炎狼蛛的头部那个保护着她头部的光球之上。

    “砰”，撞击的声音汇聚在了一起，毒炎狼蛛发出的那团灵气防护罩竟然被瞬间洞穿，幽冥火焰指虽然被削弱了很多，但是却依旧还存在！

    接近还有半数的幽冥火焰指瞬间的冲入了毒炎狼蛛的头部，然后在武傲天的控制下，猛然的爆裂了开来。

    毒炎狼蛛那巨大的头猛然的爆裂了开来，就像是爆裂的西瓜，只不过飞溅的却是诡异的绿色浆液。

    武傲天身子急速的向后飘退，同时一摆手，灵气瞬间形成了一道灵气之墙挡在了自己的面前，也挡住了那些诡异的绿色浆液。

    毒炎狼蛛的身体轰然倒地，莫语和冷锋两人瞪大了眼睛，看着飘落地面，缓缓走过来的武傲天。

    “你……为何身上冒出的是橙色光芒，你难道达到了灵使阶段了？”

    武傲天自然知道，这是因为自己借出了八荒聚灵鼎中的灵气，让自己身体里的灵气量猛然的变多了许多，这才导致自己身上光芒颜色，从本来应该的红色，变成了灵使的橙色。

    “当然不是，我的实力只是中阶灵徒，只不过有些特殊之处，可以短暂的提高自己的战斗力罢了。”

    莫语惊诧的说道：“短暂的提升？即便是那样，也很强大啊，你的实力刚刚竟然足足提升了一个等级！”

    武傲天抹了抹额头上的汗水，苦笑道：“这可不是随时随地都能提升的，而且消耗灵气都是非常大的，我才用了一招呢，就已经这样了，要是多用几次，估计我就脱力了，甚至可能受伤了……”

    莫语哦了一声，想着刚才的那幕场景，仍然有着压抑不住的惊叹：“真的是神奇啊，刚才那毒炎狼蛛反应很快，即便在你如此短距离的攻击下，依然做出了防御，幸好你提升了实力，瞬间爆发出强大的攻击力，否则的话，恐怕即便是偷袭，也难以伤它分毫吧。”

    武傲天低下头，毒炎狼蛛已经死的不能再死了，那绿色的浆液流得满地都是，发出哧哧作响，可见其剧毒无比，想着这毒炎狼蛛的本事，武傲天心中也有些窃喜因隐气断息法的厉害，加上八荒聚灵鼎能够陡然提高自己的实力，这偷袭手段的确有效。

    毒炎狼蛛的手段其实根本都还没来得及真正施展，但是却就已经因为莫语和冷锋的牵制，外加武傲天的突袭，就被这么干掉了。

    如果毒炎狼蛛的诸多手段施展出来，恐怕会更麻烦的多吧。

    “这可不是我一个人的功劳，如果不是你们两人正面进攻，吸引了它的注意力，也让它把防御的重点，放在了前方，虽然最后还是对我的攻击有防御，但是毕竟仓促，否则的话，即便我提升了实力，可也无法突破他的防御。”

    莫语也懂武傲天所说的话，刚才在进攻这毒炎狼蛛的时候，莫语和冷锋两人的进攻都被这毒炎狼蛛给完全防御了下来，唯独只有武傲天的攻击突破了防御，这当然和毒炎狼蛛的防御重点和事发突然有很大的原因。

    武傲天自然是不会放过这个魔兽的魔晶，感应着魔晶的位置，武傲天隔空的劈开了那狼蛛原本就已经破碎的脑袋，将那沾满了绿色粘液的魔晶给显露了出来。

    莫语看出了武傲天的用意，随手一弹，一团灵气带着水星和零星的冰霜裹着那个魔晶飞了起来，水星和冰霜不断的洗涮着那颗魔晶，很快的魔晶便被冲洗干净了，盘旋着飞到了武傲天的面前。

    武傲天伸手接住了从空中落下的魔晶，冲着莫语感激的笑笑，拿着手里的魔晶，武傲天却想起一个问题，人死后，大脑中的灵气便会逸散出来重归天地，这魔晶却并不会灵气逸散，不知道这魔晶是什么结构呢，竟然能防止灵气的逸散？

    另外，据说人修行到高境界后，灵海中的灵气也会由气态逐渐的像固态转化，最后形成灵晶，那是否代表着灵晶也能遏制灵气的外散？

    毒炎狼蛛身上并没有什么其他有价值的东西，虽然毒炎狼蛛的毒囊也能用以炼制一些丹药，只不过这通常都是用以炼制毒丹方有用的，武傲天等人却是丝毫用不着，也就懒得冒着危险去收集了。

    小心的避开了面前的毒液，三个人来到了那丛七星菌面前，小心的将所有已经长成的七星菌都采集了下来，莫语看着那一大堆七星菌，有些为难的说道：“这些东西，我们携带倒是非常的不方便。”

    武傲天摇摇头，微微笑道：“我试试。”

    抓住了那包七星菌，武傲天心神直接和八荒聚灵鼎连通，按照从八荒聚灵鼎中所学的操作方法，意念到处，武傲天受伤的那包七星菌顿时凭空不见。

    武傲天沉浸心神一看，那七星菌已经稳稳当当的出现在了八荒聚灵鼎当中，七星菌那点体积比起八荒聚灵鼎来说更是微不足道，武傲天心神一动，那七星菌也随着武傲天心神而在八荒聚灵鼎中移动，仿佛已经没有任何的重量。

    武傲天心中一喜，看来只要自己将药材这些收入八荒聚灵鼎中，就能用心神操控药材进行炼丹，如果是放入矿石或者其他铁什么的材料，便可以炼器，当然，现在武傲天还不行。

    武傲天还在观察那八荒聚灵鼎，旁边的莫语和冷锋眼睛却已经猛然瞪得大大的，无比怪异的看着武傲天。

    “你身上没有虚空手镯或者虚空戒指吧，为何能将东西收走？”

    冷锋看着武傲天两只白白净净，干干净净的手，疑惑无比的问道，他可是看着武傲天成长起来的，如果武傲天拥有虚空手镯，他不可能不知道，他倒是知道在武傲天的姐姐柳如雪的手腕上有一个虚空手镯。

    武傲天回过神来，笑笑道：“一些特殊的小手段，有点类似虚空手镯吧，只是不需要像虚空手镯那般戴在手上，我刚也是第一次试验。”

    八荒聚灵鼎能够存放东西的事情，毕竟是不可能瞒得过冷锋和莫语的，而且似乎也没什么隐瞒的必要，所以武傲天坦白的承认了自己有些特殊的手段。

    冷锋和莫语两人看武傲天的眼神越发的充满了惊奇，两人对视一眼，都同时从对方的眼里看到了同样的信息，这武傲天身上的手段可真是层出不穷啊，而且一个比一个让人惊奇，两个人已经都有些趋于麻木了，只不过两个人却也同时感到有点异样的感觉，武傲天这等神秘的手段，却并没有瞒着他们，显然是将他们已经看成足够相信的人了。

    武傲天看了看两人背在背上的两把灵器，笑道：“你们的灵器可是随时要战斗的，还是自己拿着的好，如果有别的不方便拿的，可以由我帮你们保管。”

    两人都摇摇头：“我们身上都没带多少多于的东西，毕竟我们开始可不知道你有这样的手段，早知道的话，我就把白云城里那最出名的烧鸡店得烧鸡给弄个几十只……”

    听到莫语这么一说，武傲天忍不住有些莞尔，和莫语在一起已经颇久，他发现了莫语的一个特点，那就是好吃。

    不知道是否于他的成长环境，又或者常年的在黑雾山修行，过着无比艰苦的生活，所以莫语在有条件吃好的时候，是绝对不会亏待自己的。

    在白云城呆的一晚上，莫语可是出去转悠了好久，据他所说，是跑去品尝了好多白云城出名的小吃，这让武傲天颇有几分好笑。

    “走吧，我们继续前进，如果遇到魔兽，我们还是用刚才的这种手段，你们正面拖延，我后方突袭！”