
﻿    火红的灵气之刃，充满了毁灭一切的气势，势若闪电。

    如果有别的灵修者看到这个灵气之刃，一定会大大吃惊，因为这等威势的灵气之刃绝对不是一个刚刚晋级的灵修者能够出来得，能够出这等威力的灵气之刃的至少也得是灵使以上的实力才行。

    三米的距离，灵气之刃瞬息即至。

    就在灵气之刃出现在空的一瞬间，刘星然闭着的眼睛猛然的睁开，眼光有着无比的惊恐，虽然自己在休息，但是这里无比安静，刘星然有自信数百米之内，如果有一点灵气波动，自己都能感应得到，可是这忽然出现的强烈灵气，竟然就在自己背后！

    刘星然浑身的汗毛都在一瞬间立了起来，浑身的毛孔仿佛一瞬间全部的张开了，涌出了无数的汗液，刘星然因为坐在地上，一时间根本无法躲闪开来，唯有猛然的灵气狂涌，集在背后，形成了一道灵气盾，抵御这忽然出现的攻击。

    几人合抱的大树被灵气之刃切，就像是刀切进了豆腐一般瞬间一划而过，大树被整齐无比的切断，断口处竟然瞬间变成了焦炭可见这灵气之刃上的高温。

    灵气之刃切了刘星然的背后，击了刘星然仓促之间支起的灵气盾。

    如果刘星然是有防备的进行防御，纵然武傲天的这一击已经过了他本身的境界许多，但是却依旧可以被完全的防御下来，只不过事突然，刘星然释放出的灵气盾尚且不足正常状态的三分之一，又如何抵挡得住？

    灵气盾砰然的碎裂，化作了无数灵气乱流，向着四处流散而去，灵气之刃颜色瞬间变得暗淡无比，就连体积都缩小了大半，但是这剩余的灵气之刃却依旧狠狠的切在了刘星然的后腰上。

    鲜血彪射，刘星然的后腰上出现了一道深可见骨的血口，这一击虽然并没有直接的将他拦腰斩断，但是他却已经遭受到了重创！

    武傲天一击得手，身子已经斜斜的飞出，八荒聚灵鼎的灵气再度疯狂涌出，那狂涌的灵气将武傲天的经脉撑的生疼，可是此刻武傲天却已经顾不得那么多了。

    趁他病，要他命，如果等他回过神来，那就麻烦多了。

    一大团灵气出现在了武傲天的前方，瞬间凝聚成了一个拳头大小的灵气弹，武傲天虚空抓住灵气弹，猛力一扔，那灵气弹就像是出膛的炮弹一般，撞向了刘星然。

    这已经没有任何的花俏，完全是实力的比拼，但是更多的却是度的比拼！

    刘星然被灵气之刃击，不少的灵气冲入了刘星然的体内，灵气的对撞顿时让刘星然的五脏六腑，浑身经脉都受了重伤，巨大的冲力，让他的身子几乎飞了起来，他顾不得身上的重伤，勉力的借助这冲力站稳了身子，才刚站稳，还来不及回头，背后强烈的灵气波动已经再度压了过来。

    刘星然唯有再度凝聚灵气于背后，迅的再度凝聚成了一个灵气盾，可是他才催动灵气，浑身经脉内脏顿时仿佛无数钢针同时扎动一般疼痛，这灵气盾灵气的量竟然比之刚才那个灵气盾还要弱！

    灵气弹撞了灵气盾，再度强势的破开了灵气盾，然后重重的轰在了刘星然的背上。

    血肉飞溅，带着一股焦臭味，武傲天的是体质属性是火，他释放出的灵气攻击都会带着炽烈的高温，刘星然的身体虽然强悍，但是却也抵挡不住灵气的疯狂侵蚀，在刘星然的后背上，出现了一个很大的血坑，里面的血肉已经完全爆裂，烧焦。

    刘星然原本就已经受了重创，再度受到这等的创伤，身子顿时如同炮弹一般的飞出，撞断了一棵碗口大的小树，再重重的砸落在地上，出了沉闷的一声响声。

    刘星然嘴里涌出了鲜血，受到这么大的创伤，刘星然的生机已经完全断绝，但是他还是挣扎着从地面翻了个身，眼光在黑暗找寻着，试图找寻出袭击自己的凶手。

    刘星然此时连翻身都废了很大的劲，自然没有任何的攻击能力，武傲天这才缓缓的从黑暗走了出来，停留在距离刘星然三米之外。

    刘星然睁大着眼睛，借助微弱的星光，看着那静静出现的黑影，等他看清楚的时候，眼光却猛然一变，仿佛看到了鬼一般，嘴里出了难以置信的嘶叫：“武傲天！是你，怎么会是你！”

    武傲天盯着地上的刘星然，淡淡的说道：“我知道你不相信是我，可是偏偏却是我，很吃惊吗？”

    “不可能，几个月前你才是六重境，这么短的时间，你……怎么可能成为灵修者，你刚才的攻击，至少也有着灵使的水平……这怎么可能！”

    刘星然的嘴里喃喃的说道，眼光惊骇，整张脸都因为极度的惊骇，而变得扭曲。

    武傲天看着仿若癫狂一般的刘星然，摇摇头道：“从当初你用封灵之术废我右臂，我们就注定是敌人，不死不休的敌人，现在看来……我胜利了！”

    刘星然看着武傲天，面色无比的惨然和苍白：“当初我就该直接杀了你的，根本就不该让你活着离开龙魂宗！”

    武傲天的脸上露出了两分讥讽：“你也没想到，一个六重境的修行者竟然能解开你的封灵之术，后来你派冷奇来抓我，又岂不是想亡羊补牢？”

    刘星然脸色再度一变：“冷奇……你知道他？那他……难道他是你杀的？”

    武傲天哈哈一笑道：“杀死冷奇的人自然是我，派人将血书送到你们龙魂宗的也是我，很出乎你的意料？”

    刘星然看着武傲天，忽然剧烈的咳嗽了起来，他的胸脯剧烈的起伏着，随着他的咳嗽，点点鲜血从他的嘴里溅出来，刘星然眼光死死的盯着武傲天，仿若要吃人一般。

    武傲天举起了自己的手掌，冷冷的说道：“你要杀我，我便杀你……再见！”

    随着武傲天右手一挥，一道细小的灵气之刃，脱手而出，切过了刘星然的咽喉，也带走了他的生命。

    刘星然砰然的倒地，身子停止了挣扎，只是那死不瞑目的双眼，有着无尽的悔恨和不甘。

    武傲天走了过去，盘膝坐下，双手掌心相对，虚空对准了刘星然的头部，八荒聚灵鼎灵气之焰已经急的转动起来。

    刚才虽然只做出了两次攻击，但是瞬间抽取的大量灵气，让武傲天灵海的灵气已经接近枯竭，八荒聚灵鼎的灵气之焰也缩小了许多，所以武傲天要及时的进行补充。

    武傲天早已经进行过比较，八荒聚灵鼎能吸取人大脑逸散出的灵气，也能吸取魔晶里的灵气，还能吸取天地之间的灵气，这三者却又以吸取人死后逸散出的灵气最精纯，魔晶里的灵气虽然量很足，但是却也有着许多的杂质，并不能完全吸取，而天地之间的灵气，浓度更是比不上前两者，当然，一些灵气充裕的地方情况或许会好些。

    此时武傲天已经成为了灵修者，吸取起刘星然脑逸散出的精纯灵气，那度比之吸取冷奇时快了十倍不止，仅仅花了半个小时不到，刘星然脑逸散的灵气便已经被全部的吸取。

    这无比精纯的灵气顺着武傲天经脉，进入八荒聚灵鼎，再从八荒聚灵鼎灵气之焰进入武傲天的灵海，将灵海填充的满满得，甚至因为这精纯无比的灵气的滋养，武傲天感觉自己的灵海又扩大了两分，里面灵气的量又增加了一些。

    搜索了一下刘星然的身上，武傲天只现了几瓶丹药，代表长老身份的龙魂宗令牌，还有一些零碎东西，倒是刘星然的武器，武傲天稍微的有着几分兴趣。

    虽然只是凡品灵器，但是毕竟还是灵器，比之普通的武器可要厉害的多。

    一拳轰出了一个大坑，将刘星然的尸体就地掩埋后，武傲天休息了一会儿，便踏上了归途。

    武傲天回到家里的时候，已经是第二天的午时分，武厚德和武凌风此时已经知道昨天夜里生的事情，也知道武傲天和柳如雪两个人追龙魂宗的人去了，一直都心忐忑不安，如今看着武傲天安然回返，顿时都松了一口气。

    “如雪姐回来了吗?”

    武傲天问了一句，看着众人的脸色，顿时有些诧异的问道：“难道她还没回来？”

    武厚德点点头道：“是啊……傲天，你说她会不会出什么事啊？”

    武傲天皱了皱眉头，田虎等人的实力自然是不及柳如雪的，为何柳如雪这么久了还没有回来呢，难道她又追杀其他人去了？

    “应该没事的，当初龙魂宗宗主和三大长老一起围攻她，都不是她的对手……她估计在追杀那些逃走的龙魂宗弟子。”

    想着逃跑的其他两个长老，武傲天忽然心泛起了一个念头，这柳如雪不会抱着斩草除根的念头，直接奔龙魂宗去了？

    