
﻿    武厚德站起了身子，走到了大堂中央，眼光中有着几分慈爱，轻轻的叹道：“当年的小女孩，现在都长成漂亮的大姑娘了……如雪，这么多年，你过的还好吗？”

    柳如雪看着武厚德，眼光中有着毫不掩饰的尊敬，当年如果不是武厚德，她或许早不知道沦落到什么地步了，甚至还活着与否都是一个问题。

    幼时的遭遇，让她变得颇为沉默，甚至性格有些怪癖，但是在武家，她却感受到了久违，那已经失去的温暖和爱。

    武厚德对待她，视如己出，虽然她在武家只呆了两年，但是武家二小姐的身份，却一直没有消失，就算刚才她登门面对疑惑的德叔表露自己身份时，德叔脸上那毫不掩饰的惊喜和脱口而出的二小姐，都表明着，即便她已经离开这个家十多年，但是在这里，却依旧有她的一席之地，她依旧是这个家的一份子。

    “义父，这些年我一直跟随我师傅在修行，虽然生活单调了一些，但是一切都还好，让你挂念了。”此时的柳如雪的脸上多了两分柔软，虽然依旧清冷无比，但是那股拒人千里之外的寒冷却已经不在。

    武厚德哈哈一笑：“十多年没回过家，恐怕你都已经认不出你的大哥和三弟了吧……”

    柳如雪脸上露出了两分怪异的神色，嘴角微微翘起，带着两分笑意的冲着武凌风一礼：“大哥，好久不见了。”

    武凌风挠挠头，哈哈笑道：“二妹变化太大了，我都不敢相认了……”

    柳如雪轻轻笑笑，这丝笑容就像雨雪后的阳光，让她的脸一下子都变得灿烂起来，如果她老师在这里看到，一定会大叫不公平，因为即便他教授了她十多年，却也基本没见过柳如雪脸上如此轻松，如此的笑容，他所看到的都是一个寒冷如兵，心狠如铁，杀人毫不手软，心中充满仇恨的女子。

    微微的转过头，柳如雪看着同样在打量她的武傲天：“傲天，还认识我吗？”

    武傲天微微一笑，脑中浮现了幼年时和柳如雪之间发生的点点滴滴，一股复杂的情绪在脑中升腾而起，感受着柳如雪身上的灵气波动，武傲天却又生出几分诧异的感觉，这灵气波动颇为不稳定，有些晦涩的感觉，难道柳如雪受伤了？

    “如雪姐……你变了很多啊。”

    柳如雪盯着武傲天的眼睛，轻轻的说道：“你又何尝不是，虽然我一直在外修行，但是武家发生的事情，我却都很清楚……”

    武傲天看着柳如雪的眼睛，他总觉她看着自己的眼光中有着几分奇怪，既然柳如雪说武家发生的事情，她都很清楚，那是否也代表他知道自己和龙魂宗之间的事情呢，是否为自己的实力增长速度，又或者解开封灵之术而奇怪呢？

    “时来运转，悲剧了十六年，总会有一些惊喜的。”武傲天盯着柳如雪，想起记忆那两年的欢乐时间，忍不住俏皮了一句：“悲剧一年容易，难的是一辈子悲剧。”

    柳如雪的眼睛轻轻的弯了起来，轻笑道：“你还是和以前一样顽皮。”

    一句俏皮话，一句笑语，似乎猛然拉近了已经陌生的两人关系，武厚德听着两人的对话忍不住笑道：“那时候傲天可是成天的腻在你身边，赶都赶不走……”

    原本就喜庆无比的武家，因为柳如雪的回归，变得越发的喜庆，武厚德看着三个儿女，都已经颇有成就，心中好生欣慰。

    “如雪，你这次是专门赶回来参加傲天的成人礼吗，这次准备在家呆多久啊？”

    柳如雪笑道：“老师让我出师，所以我暂时会呆在家里，义父可不能嫌我麻烦啊。”

    听到柳如雪要呆在家里暂时不走，武厚德自然是欣喜不已的，对于柳如雪，他可是当亲女儿看待的，能一家人在一起，自然是很开心的事情。

    武傲天听到这句话后，惊喜之余，心中却总觉得有着两分怪异……或许自己应该找时间和柳如雪谈谈。

    晚饭后武傲天还在琢磨着怎么想办法和柳如雪谈谈的时候，柳如雪却已经主动的走了过来，向着武傲天笑笑道：“有时间吗，好久不见了，聊聊吧，我对你最近发生的事情非常好奇。”

    柳如雪的话正合武傲天的意，当下笑笑道：“好啊，我也想和你聊聊。”

    武厚德看着两人出去，眼光中露出了几分思索，如今武家面临的危险，武厚德还没有柳如雪讲，但是既然她说知道武家的近况，她恐怕主动提出和武傲天聊聊，想必是有所深意的吧。

    当初柳如雪被人带走，武厚德也不太清楚这些年柳如雪到底如何，因为柳如雪说自己的情况很少，只是说自己有个师傅，然后在跟随师傅修行，至于她的师傅是谁，武厚德也不清楚，如今柳如雪忽然的回来，反倒是让武厚德惊喜之余有些诧异。

    只不过龙魂宗的事情，武厚德却是帮不上任何忙，而且武傲天在此事上表现出了足够的智慧，武厚德早已经决定，此事就听从武傲天的安排就好，反正只要人安全，其他都是身外之物，不足为虑。

    后花园凉亭中，武傲天和柳如雪两人坐在栏杆边，望着下方的池塘，一时间谁也没有开口。

    武傲天看着对面安静的柳如雪，虽然当年的武傲天和柳如雪关系很好，可是此时的武傲天已经不是当年的那个热心小子，而是来自地球的一个陌生人，再加上这么多年不见，两个人之间的关系似乎已经改变了许多。

    柳如雪眼光扫过后院，回过头低低的说道：“没想到家中竟然有着两个灵修者，他们是谁？”

    “莫语和冷锋……”武傲天并没有任何的隐瞒，直接的将两个人的来历讲明，只是心中却颇为惊讶，这柳如雪能够轻易的察觉到莫语和冷锋的存在，显然她的实力似乎比两人要高很多啊。

    柳如雪有些惊奇的看着武傲天，显然对于悟机道人所说的神秘气运颇感兴趣：“不到一年，你便已经到达九级巅峰，这份速度足以震惊任何人了，将来成就肯定比我要高的多……”

    武傲天望着柳如雪的脸，忽然问道：“如雪姐现在是什么实力？”

    柳如雪毫不犹豫的回答道：“高阶灵师。”

    武傲天吃了一惊，莫语二十多岁达到高阶灵徒，武傲天已经觉得颇为天才了，可是这柳如雪竟然才十九岁就已经达到高阶灵师，甚至超过了龙魂宗的宗主，这份天赋实在是让人震惊。

    “你好像受了伤……你的灵气波动很晦涩，似乎运行不畅……”

    柳如雪有些吃惊的看着武傲天：“你能感觉到我身上的灵气波动？你不是还没有成为灵修者吗？”

    武傲天摇摇头,轻笑道：“我有一番奇遇，虽然我还是修炼者，但是我却已经能感应灵气，并且吸取灵气，甚至以一种很特别的方式拥有灵气……”

    随着武傲天的说话，武傲天借出了一点点灵气，身上顿时有了微弱的灵气波动，柳如雪一双秀目震惊的看着武傲天：“难怪你能化解刘星然的封灵之术……”

    说起刘星然，柳如雪脸上多了两分担心：“傲天，我恐怕龙魂宗会来松云城对付武家，你劝劝父亲，全家出门躲躲吧。”

    武傲天的脸上流露出几分诧异，这柳如雪的实力是高阶灵师，还用得着怕那龙魂宗吗，难道她准备对武家袖手旁观，又或者她不能出手？

    这个念头才在武傲天的脑子中闪过，另外一个念头已经瞬间出现，武傲天微微一惊，盯着柳如雪道：“你去过龙魂宗了？”

    柳如雪对于武傲天如此敏锐的察觉到真相，有些吃惊之余，却也坦然点头：“我杀了他们一个弟子，和他们宗主、三大长老交手了……”

    武傲天再度吃了一惊，他自然明白柳如雪直接去杀了龙魂宗的人，又和龙魂宗的人打起来，肯定是为了自己，想必她身上的伤，也是因此而产生的了？

    “你身上的伤，是他们造成的？”

    柳如雪点点头道：“恩，我有灵品灵器辅助，原本他们不是我的对手，可是他们却拿出了一颗魔晶神雷，我淬不及防之下受了重伤，经脉受损，又强行施展御剑之术逃走，伤上加伤，要想恢复，恐怕需要几年，但是他们的伤却最多半月便可以康复，我想到时候他们一定会来松云城对付武家的……”

    武傲天听到柳如雪的话，忍不住吃了一惊，直接的伸出手，将柳如雪的手抓在了手里，一丝灵气已经从八荒聚灵鼎中延伸了出来，流入了柳如雪的身体，顺着她全身的经脉游走起来。

    柳如雪对于武傲天的动作有些吃惊，但是却并没有反抗，任由自己的手被他这么抓着，只是眼光中流露出几分一闪而没的异样。

    柳如雪的手很柔软，握在手里柔若无骨，但是武傲天的脸色却颇为沉重，好半晌才轻轻的叹了一口气，放开了柳如雪的手，抬起了头。