
﻿    四个高阶灵师的合力一击，竟然无法抵挡蛇口魔蛤的进攻，这四个分属不同国家的强者，一瞬间脸色都再度有了变化。

    四个人都是心思通透之辈，只是一次攻击，就已经衡量出双方的差距，即便四个人通力合作，放弃异心，想要打败这只蛇口魔蛤，恐怕也要付出巨大的代价。

    四个人原本就不同心，原本就是敌人，见事不可为，自然第一时间同时的想到了退避，当然，在退避之前，每个人想到的都是同一个目标，紫烟草！

    就在四个人几乎同时想转头向着紫烟草扑去的时候，武傲天已经犹若一条无声无息的鬼魂，悄无声息的出现在了战场之中。

    不仅是四个高阶灵师，就连那蛇口魔蛤也发出一声怒吼，四足落地，猛然的一弹，向着这边冲来。

    武傲天大吃一惊，想不到这些人的战斗竟然出现如此变化，在他的预想中，好歹这四人也得在支持两招才开始有其他想法嘛，谁知道他们也都在这么短时间内就做出了同样的打算。

    武傲天身子已经临近了那紫烟草，自然不肯放过，双手虚空一拢，灵气犹若实质的激射而出，瞬间的没入了那团紫烟草的周围，武傲天双手一抬，那团紫烟草连着一大团泥土，被连根挖了起来，武傲天虚空抱着紫烟草，身子一射，已经绕到了那个巨大的树桩背后，不要命的向着那浓浓的白雾中钻去。

    看着武傲天已经挖走了紫烟草，后面的四人一兽顿时都暴怒不已，尤其是那四个高阶灵师，刚才在这里对峙了半天，却根本没有察觉到已经有人就潜伏在半天，等待良久了，而且看这个人的装束，分明就是归云殿的人，归云殿啥时候出了个这么厉害的人？

    四个高阶灵师还没发出手里的灵器，那体型巨大的蛇口魔蛤已经从空中落下，直接的落在了四个高阶灵师的前方，砰砰的向着武傲天追了过去。

    四个高阶灵师手里的灵器顿时不敢再发出，都怕前面的蛇口魔蛤误以为自己是在攻击它，返身攻击自己，到时候四人已经没有合力的理由，如果谁被它一个盯上，恐怕这是其他三人最乐意见到的结果吧。

    武傲天消失在浓浓的白雾中，顿时施展手段，将那紫烟草瞬间的收入了八荒聚灵鼎中，自己也同时极力的收敛自己外放的气息，让自己仿若变成一块急速奔行的石头。

    虽然在如此急速的奔行中，肯定会发出一些响动，但是比之那犹如导航灯一般的灵力波动，却也已经好很多了。

    武傲天不敢往着贾芸那边逃走，而是向着另外一个方向奔去，他希望先甩掉后面的人，再绕回去和贾芸会合。

    然而事情似乎比他预料的更加悲观的多，那蛇口魔蛤竟然紧紧的追随在他的身后，因为他身躯庞大，一纵射便是老远，武傲天虽然急速奔逃，但是竟然距离不能被甩开哪怕一点！

    在蛇口魔蛤的背后，四个高阶灵师却还是舍不得那被武傲天突然出现夺走的紫烟草，同时的跟在了那蛇口魔蛤的背后，谁都知道跟在后面会很危险，可是谁也舍不得放弃，毕竟那丛紫烟草不仅是难得一见的五瓣，而且数量也都还不少，要炼制紫灵丹的话，恐怕足足可以炼制好几颗。

    如果这紫烟草最终落在了归云国的手里，归云国一下子多出数个地灵强者，恐怕到时候倒霉的就是其他国家了，所以不管从哪方面，他们都不能容忍这紫烟草落入武傲天的手里，就算实在不行，被那蛇口魔蛤吃掉都好，至少不会为归云国增加多个强者。

    四个人远远的跟着蛇口魔蛤，跟踪了一段距离，他们却感觉到奇怪，慢慢的开始觉得有些吃惊，因为他们只能感觉到蛇口魔蛤的存在，而无法感觉到那归云国的白衣青年的位置，只有偶尔空气中传来的微弱声响，似乎还表明着他的存在，表明着他还在极力的逃跑着。

    这个人到底是什么实力，为何自己都感觉不到他的灵气波动？

    四个人在后面暗自震惊，武傲天却在暗暗叫苦，他早已经借助灵气的帮助，让自己的奔行速度变得无比快速了，可是即便这样，也只能勉强保持和那蛇口魔蛤的距离不被拉近，那蛇口魔蛤更是在不断的纵射追袭中，偶尔会射出一个两个的冰球，那冰球就像是炮弹一般，一旦飞出，所有经过的地方全部被彻底的冰冻，如果不是这里雾气浓密，加上武傲天隐藏了气息，让那蛇口魔蛤难以准确定位武傲天所在，恐怕武傲天早被打成冰渣了。

    “妈的，这是要比耐力吗？”

    武傲天在心中恶狠狠的叫道，幸好八荒聚灵鼎经过了这两天得吸取灵气，精纯的灵气已经撑得满满的，纵然武傲天的灵海中灵气不断的被武傲天消耗，却能及时的从八荒聚灵鼎中涌入灵海，填补上空缺，让武傲天能够持之以恒的奔行。

    武傲天这般急速的奔行，自然不可能像他无声无息的悄然前进那般不惊动任何魔兽或者灵修者，才奔行了一会儿，武傲天就遇到了一只四阶魔兽独角黑水蜥。

    这只四阶魔兽独角黑水蜥正饿着肚子找寻猎物，忽然听到什么响动，转过头一看，就看到一条人影从浓雾之中冲出，瞬间从自己面前冲过。

    独角黑水蜥眼光中露出一阵凶残和兴奋的光芒，刚迈步步伐，刚跟着追了两步，背后传来一阵砰砰的巨响，一股强大的气息从背后传了过来，独角黑水蜥吃惊的转头看去，就看到一个庞大的身躯猛然的从空中落下，地面砰然的凹陷几个大坑，浓雾向着两边急速的散去，露出了蛇口魔蛤那巨大的身躯。

    独角黑水蜥魂飞魄散，怎么来了个这么生猛的？

    顾不得再追武傲天，刚要扭转身子逃走，不敢挡在那蛇口魔蛤的前方，可是却已经迟了。

    蛇口魔蛤一路追杀武傲天，却总是追不到，心中正冒火不已，看到这独角黑水蜥挡住自己去路，那叫一个怒向胆边生，恶从心中起，一个纵身再次弹射而起，却还不忘记冲着那独角黑水蜥喷出了一口冰寒刺骨的冰球。

    虽然同是水属性的魔兽，可是等级相差了足足三阶，这独角黑水蜥在这周围一段范围称王称霸很长时间，在这蛇口魔蛤的攻击下，却根本没有丝毫的抵挡能力，身子瞬间被冰球冰封，然后爆裂开来，被彻底的轰杀成了冰渣粉末，碎落一地。

    武傲天也看到了那独角黑水蜥，心中一阵庆幸，幸好自己能收敛气息，否则的话，那独角黑水蜥早察觉自己的话，那自己恐怕就被前后夹击了，现在的自己别说被夹击，只要稍微耽误一下，都会被彻底的陷入绝境。

    这可真是与死神赛跑啊，武傲天很奇特在这个紧张的时候，自己竟然还有心情想起那个身穿黑袍手拿镰刀的死神……

    有了第一个，自然就有第二个，有了魔兽，自然也会有人。

    武傲天第一个遇到灵修者，是身穿黑衣的东岳宗人，当武傲天从白雾中出现，从他不远处急速逃离时，这黑衣男人脸上露出了几分兴奋和疑惑，迅速的启动脚步跟着武傲天冲了过去，可是只是一瞬间，他的脸色就变了，因为他感觉到了后来传来的巨大灵气波动，还有破空的呼啸声。

    这个黑衣男人是个中阶灵师，他才转头，就看到一个并不大的冰球正急速的穿破浓雾向着自己撞来，所到之处，尽皆冰霜满地，而这个冰球中蕴含的灵气量，已经大到让他恐惧！

    黑衣男人大吼一声，身边的灵器已经全力的冲出，然而实力的差距，让他的威猛攻击显得是如此的无力，冰球毫无停滞的撞开了他的灵器，撞在了他的身体上，瞬间爆裂开来，化为了一地冰渣。

    黑衣男人甚至连惨叫都没来得及发出一声，便已经死的连尸体都找不到。

    武傲天没有回头，但是却清楚的知道背后发生的事情，想必是那黑衣男人想追杀自己，身上的灵气波动却让蛇口魔蛤误认为是自己，直接以那黑衣男人为目标发出了冰球攻击，那倒霉的黑衣男人顿时成了自己的替死鬼。

    只不过武傲天并没有什么高兴，因为那蛇口魔蛤还在继续跟着自己，虽然在路上已经一连击杀了几只魔兽，击杀了一名灵修者，它和自己之间的距离却并没有丝毫的拉开！

    武傲天心中暗暗叫苦，这简直就是一个超级大杀器啊，遇谁杀谁，要是自己能将这个大家伙一路带到其他四个国家的灵修者面前这般晃一圈……这借刀杀人的毒计会不会太毒了点？

    这个念头也只是在武傲天脑中转了一转而已，这简直就是玩命啊，不杀人就杀己啊……

    要怎么才能摆脱这个移动的超级杀星呢？