
﻿    今天纵横一作者，来重庆玩，一起喝了酒，耽误了时间，抱歉，先更2000，明天白日争取补上。

    -------------

    武傲天扣上了手中的《炼器总纲》，回头看了看这堆放书籍满满得书库一楼，心中有些惊叹，却又有些遗憾。

    武傲天在这里读书已经有四个月时间，读过的书加起来已经有很厚的一摞，可是比起这书库里的书来说，却依旧太少，好在武傲天都是有选择的读，四个月下来，对于整个灵修者的世界有了很多的了解，加上他特训过的超强记忆力，这些书里的内容也都被他深深的印在了脑海里。

    四个月阅读下来，尤其是对炼丹炼器，武傲天都有浓厚的兴趣，炼普通的丹药或许不需要火属性灵修者，但是炼制一些高级的丹药，却需要火属性灵修者，而炼器更是必须此点，武傲天自己恰巧就是火属性，而且让武傲天更有想法的却是八荒聚灵鼎中的那团灵火。

    炼丹炼器，都是灵修者实力越高，灵气便越精纯，炼制出的丹药品质也就越好，而炼器则可不是普通灵修者能炼制的，必须要求能够达到地灵阶段方可进行最基本得炼器，想要炼制出灵品灵器，要求更高。

    从武傲天进入灵修者后，八荒聚灵鼎新的功用又出现了一些，除开之前发现的能够吸取灵气，还有帮助收敛人的气息，施展隐气断息法外，还有一个很神奇的功用，那便是可以虚空纳物！

    八荒聚灵鼎里面自有空间，而在八荒聚灵鼎红吸取了大量的灵气后，武傲天已经可以打开这个空间，将东西存放在里面，也就是说，八荒聚灵鼎不仅拥有聚灵的效果，更拥有虚空手镯等的作用，也就是可以存储物体，甚至可以将活物都放进去，当然，武傲天并不能将自己放进去。

    这个功能武傲天还没有使用过，但是在看到炼丹炼器篇的时候，武傲天却已经有了新的想法。

    八荒聚灵鼎中那团灵气之焰的灵气量和精纯度都远远的高于自己本身灵海里的灵气，也就是说，如果自己利用这个八荒聚灵鼎中的灵气炼制丹药或者炼器，那便相当于一个实力远胜自己的灵修者炼制，其品质和成功率自然都会高出很多。

    当然，这还只是一个想法而已，目前的武傲天是穷的叮当响，估计整个灵修界里，他即便不算最穷的，也绝对是倒数排的上号的了。

    一无所有，干干净净，身上所有口袋一样空，要灵药没灵药，要魔晶没魔晶，要矿石没矿石，简单的说，要什么没什么。

    在丹方篇中，武傲天看到有一种很神奇的丹药，并不需要任何的药材，而仅仅需要最精纯的灵气，以灵气凝结为丹，丹名纯灵丹，是灵修者所能使用丹药中非常有用的一种，可惜要想炼制成此丹，至少也得达到天灵境方可凝练，即便武傲天有着八荒聚灵鼎凝聚强大灵气，却也还差的远。

    只不过在了解到这些丹药、灵器等各方面信息后，武傲天心中的信心又多了几分，虽然自己现在都无法运用操作，但是自己总有一天，能够做到。

    武傲天终于将目光抬眼看向了第二楼，在他之前，莫语和冷锋都已经上到了第二楼，各自的挑选了适合自己的灵技，自己却还没有跨上过二楼，不知道上面到底有多少好东西。

    踏着显得有些陈旧的楼梯，武傲天跨步上了二楼，二楼比之一楼还要小一些，也只有几个架子，在那些架子上，放着一个个的卷轴，而这些架子的端部也有着不同的标志，显示着这架子上的各种卷轴适合哪种灵气体质的灵修者。

    一路的这般看过去，武傲天依次的看到了风、火、土、光、黑暗、电等等标志，只是这些架子上摆放的卷轴却是有的多，有的少，尤其是像电系、黑暗系等几个原本就很稀少出现的体质系别，上面摆放的卷轴更是稀少，武傲天看了看属于火系的书架，上面摆的满满得，虽然不算最多，但是却是相对较多的，看来火系也是比较常见的灵修者体质。

    武傲天走向了火系的架子，开始一个个的看着那些卷轴，每一个卷轴都是一种火系灵技，只要拉开一点点，便能看到那火系灵技的介绍。

    武傲天不厌其烦的一个个卷轴看过去，将所有架子上的卷轴最后都看了一遍，这便花了武傲天大半天的时间，但是武傲天却觉得这是无比值得的。

    挑灵技，就像挑老婆，必须得挑选最合适自己的，不合适的灵技，往往是浪费灵气，但是却发挥不出灵技最大的功用。

    浏览了所有的火系灵技之后，武傲天将两个卷轴拿在了手里，这也是武傲天最后决定学习的两个灵技。

    灵技，并不是多就无敌，而是用最适合自己的灵技，将之发挥出最大的威力，这才是合适的灵技。

    武傲天挑选的两个灵技都是对灵气需求颇为大的灵技，但是威力却很是不错，而且这威力还会随着施展者的实力提高而提高。

    第一个灵技名称叫烈焰牢笼，是一个束缚灵技，灵气有若实质的从五指之间发出，形成一道烈焰灵气牢笼，将对手完全的控制其中，如果对手想要冲破这个烈焰牢笼，除非对手拥有更强大的实力，否则的话，一旦被此牢笼束缚，那便根本无法逃脱。

    第二个灵技叫幽冥火焰指，凝聚本身的灵气，施展出攻击，灵气所到，穿金洞石，威力无穷。

    这幽冥火焰指有些类似最基本的化灵气为攻击的手段，但是却比之更加精妙，更加有效，威力也更加的强大。

    武傲天只挑选了这两个灵技，倒不是因为其他灵技不好，只是武傲天觉得这两个灵技挺适合自己的，其他的虽然也强大，但是却似乎没有这两个适用和得心应手。

    展开了两个卷轴，武傲天仔细的阅读了两个卷轴，将两个卷轴中的内容确定完全都记住在自己脑海中，确认没有任何遗漏后，武傲天才缓步走下了二楼。

    虽然只有两种，但是对于武傲天来说，收获却已经足矣。

    感受着自己灵海中灵气的涌动，武傲天忽然觉得，自己似乎又要突破了。