
﻿    最近一直咳嗽，输水一直不好，今天一大早去看中医，更新晚了点，抱歉。

    -----------------

    柳如雪纤手一引，巨剑灵巧无比的在空中翻腾了一下，向下劈斩而出，正正的劈在了那拳头大小的东西上。

    “轰”，那圆滚滚的拳头大小的东西，猛然的爆裂了开来。

    田虎等人的动作，柳如雪并不是没看到，只不过终究是慢了一瞬，退也来之不及，还不如让玄龙剑尽可能的拦住这东西，不让它靠近自己，同时柳如雪向着后方飘去。

    巨大的爆炸中，充满毁灭性的能量，猛然的向着四周肆虐而出，绝大多数的冲向了柳如雪。

    柳如雪那一向如同覆盖冰雪的脸上也露出了震惊的神色，跟随师父多年，她的见识比一般的灵修者不知道要高多少，而这个东西在一爆炸的瞬间，她便想起了这个东西的来历。

    魔晶神雷！

    魔晶里都有着大量的灵气，等级越高的魔兽，其魔晶里蕴含的灵气就越多，在整个人类历史长河中，有一个天才却发明了一种办法，那就是将魔晶通过特殊的方法炼制成器，一种会爆炸，玉石俱焚的器。

    经过炼制的魔晶，一旦遇到强有力得撞击，便会如同炸弹一般猛烈的爆炸，威力惊人，这种经过炼制的魔晶被命名为魔晶神雷，因为它爆裂的时候，就像是雷神发怒一般。

    这个天才还创立了一个门派，就凭借魔晶神雷而闻名，而是这魔晶神雷实在是太过厉害，这门奇特的炼制技术被人眼馋而盯上，这个门派也因此而被满门尽灭，随之消失的还有大量的魔晶神雷，只是这门炼制技术却已经失传，柳如雪怎么也没想到在这个不起眼的龙魂宗宗主田虎的手里，竟然有着一颗魔晶神雷！

    纵然柳如雪反应很快，及时的用玄龙剑劈中了魔晶神雷，并且用宽大的剑身挡住了大部分得冲击，并且还飞一般的退后，但是这魔晶神雷的超强威力，即使被抵挡了大半，依旧对柳如雪造成了巨大的伤害。

    柳如雪张口喷出一小口鲜血，面色煞白如纸，看了看对面同样飞退的四人，眼光中闪露着浓浓的杀机。

    但是柳如雪却并没有再冲上去，而是右手一引，玄龙剑已经倒飞而回，柳如雪人径直的一跃，站到了空中的玄龙剑上，玄龙剑如同一道黑色闪电，瞬间冲向了远方。

    田虎在扔出魔晶神雷得同时，就已经做好了追杀柳如雪的准备，在他的想法中，柳如雪并没有坐骑，又怎么能快得过自己四人骑着白鹤的追杀？

    不管这姓柳的女人，到底是不是那姓武的小子的姐姐，这笔仇都已经无法化解，如今正好是彻底灭杀这个女人的机会，可是就在田虎准备追杀的时候，却看到柳如雪竟然飞身在巨剑之上，急速的飚远，那速度奇快无比，又哪里是他们的白鹤所能比拟？

    “御剑飞行！”

    田虎目瞪口呆的盯着消失在天边的黑影，失声惊呼道：“这怎么可能，她的实力也不过是灵师，怎么可能御剑飞行！”

    旁边的三个长老，脸色也颇为震惊，刘星然眼光中有着几分掩饰不住的担忧：“恐怕是依仗那把灵品巨剑吧，如果是一把普通的灵器，绝对不可能飞行的……”

    田虎想了想，摇摇头道：“就算是灵品灵器，正常情况也不能御剑飞行，毕竟御剑飞行所需要的灵气可是非常大的，要么她身上还有其他宝贝，要么她就是拼着实力损耗强行逃走的……如果是后者的话，就算她这次逃走了，恐怕实力没几年也回复不过来。”

    “只是今天我们没杀死这女的，改日她再卷土重来，恐怕我门中上下，将被夷为平地吧。”吴长老面带忧色的问道：“宗主，此事我们怎么应对？”

    田虎的眉头皱的紧紧的，低低的叹道：“这女子实力强大，她既然不承认冷奇是她所杀，想必那杀死冷奇的便另有其人，想不到龙魂宗一下子多了两个强大的敌人，尤其是这柳如雪，身上有着虚空手镯，还有灵品灵器，想必来历也是非凡。”

    刘星然皱着眉头，拱了拱手道：“宗主，此事是由我引起，要不还是让我去了断吧。”

    田虎摇摇头道：“此事怪不得你，再说经过今日之事，已经再无化解的余地，想不到我算尽一切，甚至用了那颗得来不易的魔晶神雷，却依旧没有将之留下来。”

    刘星然眼光中显露出几分狠厉之色：“那柳如雪不是说是武傲天的姐姐吗，干脆我们集齐派中人马，径直的前往那松云城，将武家上下全部抓来，如果那柳如雪正好回去，那我们正好趁她受伤，将之彻底干掉。”

    田虎眼中闪过几分意动，但是犹豫了片刻之后还是摇摇头道：“这样还是不好，这样做毕竟太下作了，要是传出去，我们龙魂宗可要被所有灵修者嘲笑了……”

    刘星然摇摇头，反驳道：“可是现在我们龙魂宗已经到了生死存亡的境界，哪里还顾得上什么脸面不脸面的，至少我们得先保证活下去才行吧。”

    另外那个吴姓长老，也赞同的说道：“对啊，我们现在都面临灭门了，哪里还顾得了那些，如何能最大程度的打击敌人，消灭敌人，那才是应该做的，难道我们只能坐以待毙，等着她恢复实力后，再打上门来吗？”

    田虎面沉如水，沉思了半晌后道：“好，就像你们所说，到时候我们直接到松云城去，只不过这魔晶神雷威力太大，我也被波及了，恐怕你们也受了不同程度的伤吧。”

    刘星然点点头道：“是的，我也受到了强烈的冲击，要想恢复，恐怕需要半个月。”

    吴长老和另外一个长老，也都点头：“我们也差不多。”

    田虎微微沉思了片刻后抬起了头，眼光中已经没有了之前的犹豫：“好，我们暂时先抛开那个寄血书的家伙，反正他也不敢和我们正面为敌，倒是这柳如雪不得不小心对付，纵然她师出名门，那我们也只有搏一搏了，实在不行，此事以后，我们撤离归云国，到其他国家去。”

    刘星然点点头：“或许事情并没有那么糟糕，反正现在我们已经没有退路，先对付了那柳如雪，查出她到底师出何门，我们再做打算。”

    田虎长长的叹了一口气：“我们先回去吧，那柳如雪身上受了不轻的伤，就算最后那下是有其他宝贝帮忙，那她的伤势也不是短时间能好的，我们先各自调养好伤势，半个月后我们前往松云城，将武家上下全部拿下！”

    ……

    松云城武府，张灯结彩，整个武家上下都是欣喜不已。

    今天是武家三少爷武傲天十七岁的生日，也是他成年的日子，今天之后，他便可以继承贵族之位，并且可以娶妻生子，是成人了。

    武傲天已经在生日的前天赶了回来，莫语和冷锋也在当天晚上赶到了武家，只不过他们两人并不是走的大门而入，而是悄然翻墙而入，没有惊动任何人。

    武傲天将他们两个人安排在了内院最里面的房间居住，反正武家上下就三父子，也没有家眷，没有任何的避讳或者不方便，住在最里面也可以不让别人察觉到他们的存在。

    武厚德看着长大的儿子，心中那是一个老怀安慰，在过去的十六年里，武家何曾有过现在这样的开心？

    武傲天从小不能修行，被人称为废物，作为武傲天的父亲，武厚德一直是深深的自责，尤其是武傲天的母亲又去世的早，武傲天从小就缺乏母爱，又被人看不起，性格也变得懦弱不已，可是在这一年里，武傲天如同彗星一般的崛起，从一名不能修行的废人，直接的飙升到了九重境巅峰，随时将有可能跨入灵修者的行列，这种惊喜让武厚德如何的不开心？

    相比武傲天的实力增长，让武厚德更是惊喜的是武傲天的性格转变，虽然他无法想象武傲天到底是有什么样神奇的遭遇，可是武傲天一改过去的颓废和懦弱，变得足智多谋，有担当，有胆气，这让武厚德更加的欣喜。

    一个男人，可以实力弱一点，但是更重要得是，他要像个男人，而不是像个女人。

    武厚德看着站在大厅中央的武傲天，眼眶忽然有着几分红润，这孩子，终于长大了，从今天起，便是一名真真正正的男子汉，是一名男人了。

    “老爷……”德叔一脸惊喜的从门外奔了进来，口气急迫但是却充满了惊喜：“二小姐……二小姐回来了！”

    二小姐？

    武家父子同时一愣，旋即武厚德惊喜的叫道：“是如雪那丫头回来了吗？”

    德叔肯定的点头，就在此时，一名黑衣女子婷婷的走入了屋中，来到了武傲天的身旁，冲着武厚德恭敬的一礼：“如雪拜见义父！”

    武傲天看着身旁这个面目平静，站立如松的女子，心中微微一惊，因为他距离柳如雪非常的近，他能清晰的感觉到她身上的灵气波动，很明显，她是一名灵修者。

    这……便是武厚德当年所救，在武家住了两年，和武傲天相处甚好的姐姐柳如雪吗？