
﻿    武傲天心中一横,干脆转向西方奔去,那边是轮回谷除开沼泽区外的另外一个高危区域溶洞区。

    根据陈东的介绍，在溶洞区有着大大小小的溶洞，而那些溶洞往往很深很长，里面甚至弯拐很多，深入其中一定要很小心，因为其中不仅可能存在魔兽，而且甚至还可能在里面迷路。

    武傲天此时被这蛇口魔蛤追的风风火火的，也实在找不到什么摆脱它的办法，只有寄望到溶洞区找个什么并不大的溶洞，往里面一钻，那蛇口魔蛤身躯庞大，总不能跟自己一样钻入溶洞吧，而且陈东说过，溶洞区的那些石头都坚硬无比，即便用灵器驱动也都难以破开。

    武傲天曾经试过，在行径过程中，随手抓起什么东西，在迷雾中，向着自己的侧方扔出，制造出声响来迷惑这只蛇口魔蛤，希望能将它引开，可惜的是，这蛇口魔蛤似乎能分辨出真假，一直锲而不舍的追在武傲天的背后，这让武傲天不由得怀疑，或许是因为对方是七阶魔兽，实力已经等同地灵界得强者，自己这隐气断息法已经不能在它面前完全隐藏自己了。

    当然，也不是完全没有作用，否则的话，估计自己早就像那被击杀的灵修者那般被炮弹一般的冰球击中了。

    武傲天一边逃，还一边分析着目前的情况，只有弄清楚双方的情况，才能找寻出最好的逃生办法，而目前看来，想要直接逃走，那是不可能的了，除非出现一群高手，或者一只厉害的魔兽，来拦截住这蛇口魔蛤。

    在遇到蛇口魔蛤之前，武傲天也遇到过不少魔兽，可是却没有哪只能够和这只蛇口魔蛤媲美，所以武傲天即便想引蛇口魔蛤去两虎相争，却也找不到目标。

    悲剧啊，悲剧……

    武傲天在心中无比悲催的大叫，脚下却已经笔直的向着溶洞区而去。

    武傲天最怕的是遇见归云殿的人，尤其是怕遇见好兄弟讲义气的那种，那可真是会要命的，所幸运气不错，这般一路奔来，竟然只遇到了两个人，而且这两个人都还不是归云殿的，一个是翡翠庭的，一个是图月宗的，这两个人又再次的成为了蛇口魔蛤泄愤的对象，给瞬间轰杀成了一地冰渣。

    这一追一逃，竟然整整的持续了一天，武傲天已经跑的几乎麻木了，反正一直不敢解除隐气断息法，还好有八荒聚灵鼎里的灵气支持，否则，武傲天估计小半天都顶不住。

    即便这样，这般高速的疾驰一天下来，武傲天却仍旧感觉有些挺不住了，即便在黑夜里，他也不敢有任何的停留，一路的向着西方而去。

    胆战心惊的度过了第二天的黑夜，迎来了第三天的黎明，武傲天浑身都仿佛浸泡在了汗水里，在第三天接近中午的时候，武傲天终于离开了沼泽区，在午后的时候，看到了第一座山峰。

    山峰并不高，甚至只能用山丘来形容，但是那山丘上却只有稀稀拉拉的数目，而且整个山峰裸露的部分呈现一种奇怪的光泽，就像是金属，却又不像。

    很快的，武傲天看到了更多的这样的山峰，这种山峰并不高，但是占地却很宽，而在这些山峰的下面，隐约可见一些黑漆漆的洞口。

    大大小小的洞口稀稀拉拉的分布在那些山峰山脚，武傲天此时已经疲倦不堪，浑身都仿若针刺一般的疼痛，他实在是有些佩服，这蛇口魔蛤对这紫烟草有这么大的执念，竟然跟着自己一路的追杀过来，追杀自己整整一天而不肯放松丝毫！

    武傲天向着那山峰奔去，武傲天再也不想跑了，只想找个地方能躺下来，让自己舒舒服服的喘口气……

    这里的地表面比之沼泽区要明朗的多，视野距离要远的多，武傲天飞快的估摸着那一个又一个看上去都是黑漆漆，像是一张张待人而噬的巨嘴的山洞入口，计算着自己要进入什么样的洞口才能逃出生天。

    第一，洞口必须小于这蛇口魔蛤的身躯大小，简单的估量一下，洞口不能高于三米，否则的话，自己进去，它也跟着进去，进了洞估计自己死的更难看。

    第二，洞里要足够的深，或者有转弯类的存在，否则自己进入洞口，却发现那洞口只是浅浅一个洞穴，虽然蛇口魔蛤挤不进来，可是那如同炮弹一般的冰球攻击，却可以将躲进洞穴却又无法躲闪的武傲天轰杀成渣。

    很快的，武傲天便看中了一个洞口，那个洞口大约有着两米高大，看上去黑乎乎的，武傲天向那洞口冲了过去，并且随手弯腰捡了一块拳头大的石头，一甩手，石头已经如同炮弹一般呼啸着冲进了前方的洞口。

    石头飞进了山洞，武傲天竖起了耳朵，仔细的倾听，至少两秒钟没听到石头撞击到岩壁或者其他东西发出声音，这证明这个洞里，应该是挺深的。

    溶洞区的溶洞，很多洞口并不大，但是在里面又都通向山内部，又或者地下，内部空间很大，甚至很多溶洞之间都是相通的，有的更是通往地下很深很深的地方，这溶洞中，往往居住着一些喜欢阴暗潮湿环境的魔兽，而恰恰这个环境，也正好是适合紫烟草生长的。

    武傲天身子如风一般掠过，直接的冲进了这个山洞，在离开沼泽区后，没有了那些雾气的干扰，蛇口魔蛤已经越来越接近自己，冰球攻击，更是数次击中武傲天，即便是被武傲天躲过，身上也都有着一层薄薄的冰霜，要是再这样下去，估计要不了半个小时，武傲天就会彻底的挂掉。

    洞中很宽敞，一直的向着山内延伸，但是光线越来越暗，武傲天冲入一段距离之后，有一个转弯，武傲天拐过转弯，便没有再继续深入，而是收敛气息靠着墙壁一动不动。

    “砰”，一声剧烈的晃动，门口传来一声沉闷如雷得“呱”的声音，蛇口魔蛤已经到了洞口，估计是直接撞了上来。

    武傲天不敢到拐弯口查看，只是凭借着空气中的灵气波动，感知着外面的情况。

    哧……破空的声音，在整个洞中回响，一颗充满灵气的冰球如同炮弹一般冲进了洞穴，击中了转弯处的岩壁，岩壁崩裂不少，整个拐弯的地方都覆盖着一层厚厚的冰霜，不用去看，武傲天也知道，进来那一段长达百米的洞壁肯定也是覆盖着冰霜，此时这个洞口已经仿若冰洞。

    武傲天大大的松了一口气，总算从这个七阶魔兽的嘴里逃了出来，好像最先的时候那四个高阶灵师还跟在背后，估计早就跟掉了吧？

    武傲天倒还真没猜错，那四个高阶灵师原本不甘心被武傲天抢走紫烟草，跟在了蛇口魔蛤的背后，可是他们在接连遭遇了两次魔兽的袭击后，便彻底的跟丢了痕迹，虽然勉强可以循着蛇口魔蛤留下的足迹追寻，可是这速度就太慢了，而且四人原本就是敌人，于是跟了一段后，四人又不敢出手攻击其他人，唯有各自散去。

    蛇口魔蛤似乎很不甘心，在外面乒乒乓乓的撞击着洞穴，不时的发出一颗冰球冲击，整个洞穴都在轻微的摇晃着，让武傲天心惊不已，这要多大的威力才能造成如此的动静啊。

    此时的武傲天有种感觉就是，自己正躲在防空洞里，外面的炮弹正嗖嗖的落下，整个防空洞都在簌簌的颤抖，尘土不断的掉下……

    好在，不管怎么摇，怎么晃，这山洞似乎果然如同陈东所描述的，踏实的很，如果是普通的小山，估计在蛇口魔蛤这般大的动静折腾下，这洞穴早都塌了，自己也可能被可怜的活埋在下面了。

    武傲天正大大的喘息时，在这山洞深处却猛然的传来了一声低沉的嘶叫，这嘶叫充满了愤怒，随着这声嘶叫，一阵响动从这个溶洞的深处传了出来，同时一阵沙沙的细微摩擦声，而且这声音还是向着这边绵延而来。

    武傲天头上的冷汗刷的就下来了，能造成这种摩擦的沙沙声的，往往只有一类动物，那就是像蛇这样的爬行动物，身子在爬行时和地面摩擦发出的声音。

    这爬出来的家伙，不可能感应不到外面巨大的动静，可是感应到如此强烈的灵气波动，如果是一般的魔兽，恐怕早就躲在洞深处抖瑟了，哪里还敢出来？

    敢出来，那就说明一个问题，这家伙至少，至少也是和外面的蛇口魔蛤是一个级数的魔兽！

    要是被这魔兽碰到，那恐怕自己首先就得被灭了吧。

    武傲天凝聚目光在这阴暗的洞里飞快的找寻着藏身的地方，好在运气似乎还没坏到底，在洞穴岩壁中，有个不大的凹坑，但是却也够一个人躲在里面。

    武傲天飞快的躲进了这个并不大的岩石缝隙中，挤进去却发现这缝隙竟然还有点弯曲，顿时更喜，将身子缩进那个弯曲的坑洞当中，拼命的收敛自己的气息，让自己和周围的岩石融为一体。

    沙沙的声音越来越近，一股强力的波动，逐渐的逼近，武傲天心中暗惊，同时心中暗暗猜测在外面的山洞走道中到底是什么魔兽。

    当沙沙声林临近武傲天藏身的地方时，那沙沙的声音却忽然停了下来，武傲天大吃一惊，自己被发现了吗？

    武傲天微微眯着眼睛，稍微斜着一点视线，向着那缝隙外面看去，却看到两点幽蓝的亮点，正缓缓的靠近自己藏身的缝隙。