
﻿    时间转瞬又过了三个月，武傲天在这个世界上迎来了他的第十七个生日。

    十七岁，也是这个世界标志成人的年纪，十七岁，便已经可以娶妻生子，可以独当一面，可以继承贵族地位，而武傲天在成年之际，却也迎来了他人生中最重要的时刻。

    灵气练体第五式，在这三个月中，被武傲天日以继夜的修行，练的是滚瓜烂熟，那一丝丝的灵气在经脉中运行的速度都变得飞快无比,虽然灵气的量并不多,但是这份速度和当初灵气的流动却已经是天翻地覆，完全不可比拟。

    武傲天隐隐的觉得，自己突破的时候就要到了。

    虽然一直呆在黑雾山，但是松云城武家的消息，武傲天却还是一直都有关注，三个月来，再没有任何的龙魂宗人前来武家，也没有出现任何的异常状况。

    十七岁成年礼，那是一个很重要的日子，武傲天是必须要参加的，所以武傲天不能再呆在黑雾山继续修行，而必须返回松云城武家。

    虽然已经濒临突破，但是武傲天却也只有停下修炼，准备回家。

    冷锋成为灵修者已经三个多月，在这三个多月里，他跟随莫语，学习灵气的使用原理，武傲天虽然还不是灵修者，但是却也跟着旁听了许多，心中有些诧异，这灵气的运用貌似和内力的运用也差不多，只不过更加的多样化，但是归根结底，还是将能量转化为不同的形态，从而进行攻击或者防御，甚至更多其他的作用。

    三个多月，冷锋已经完全的熟悉了自己的灵气，并且开发出了属于自己的第一个灵技，电光指。

    这电光指其实说起来也并不复杂，便是将灵气凝聚到指尖，然后如同利箭一般发射出去，速度很快，让人难以防御，更因为这电光指将威力都集中在了一点上，破坏力更是不容小觑。

    灵技，便是灵气使用的技法，可以自行开发，也可以由别人教导，悟性高的往往能自己参悟出威力强大并且适合自己的灵技，当然，在历史的长河中，各个系别的灵技都已经保留下来了太多太多强大的灵技，只不过一般的灵修者无法学习到而已，因为这些灵技往往都在那些灵修者门派当中，而且实力越强的灵修者门派往往其中拥有的灵技也越多越高级。

    武傲天这三个月也在不断的吃掉那名青衣女子所送的强身丹，三个月的修炼让他的身体变得更加的强韧，比之三个月前，更是判若两人，此时的武傲天达到了一个这个世界上修炼者都没人达到过的境界，这个世界上的修炼者已经再没有任何一个，是武傲天的对手。

    此时的武傲天，身体经脉变得无比的强韧，而三个月的不断吸收灵气，虽然吸收速度很缓慢，但是毕竟时间还是有那么长，八荒聚灵鼎中的灵气之焰的体积，比之当初至少大了一倍，而且灵气之焰的颜色也变得明亮了许多。

    武傲天要离开黑雾山，冷锋自然是跟着离开的，武傲天再次邀请莫语前往松云城，理由是邀请他参加自己的成年礼，莫语沉吟了片刻后便答应了下来。

    “也罢，反正我现在卡在了高阶灵徒的瓶颈口，再修炼也无法进步，或许需要一些新的感悟来突破这个瓶颈，我就跟你去一趟吧。”

    武傲天听莫语答应，顿时有些惊喜，不过想起一事，有些担心的说道：“因为之前冷奇的死亡，可能你们不是非常方便到处露面……”

    莫语自然知道武傲天说的意思，点点头道：“我知道，你怕被龙魂宗的人知道后怀疑是我们下的手，到时候歪打也正着了，你给我们安排一个幽静一点的住处，我们并不会到处去游荡的。”

    武傲天苦笑道：“如此只有暂时委屈你们了。”

    莫语摇摇头道：“我本来就喜欢清静，不擅长和人打交道，这样也好，我可以安静的想一些东西。”

    冷锋笑笑道：“走吧，到时候三少你先进城，我们晚些时候悄然的进城，直接来你们家，这样就不会被别人察觉了，我们安静的住在内宅，自然也不会被别人所知道。”

    ……

    骑龙山脉，龙魂宗。

    一名龙魂宗的内门弟子离开了龙魂宗，大摇大摆的向着东林郡最大的城市东林城而去，他便是龙魂宗派出来执行诱饵计划的人选。

    周云飞表面上颇为大胆，看上去毫无顾忌，但是其实心中却一直颇为紧张，三个月前，宗内内门弟子冷奇和外门三杰出的雷迪等人，被人击杀，令牌被送回宗内，附带一封誓言要灭尽龙魂宗上下的血书，整个龙魂宗都变得颇为小心，一个个疑神疑鬼起来。

    三个月过去，周云飞作为内门弟子中实力较强的一位，被选为了这次行动的执行者，周云飞作为内门弟子中的佼佼者，已经达到了低阶灵使的水平，田虎等人可不想选的人太弱，以至于被人家见面一招就干掉了，到时候可就偷鸡不成蚀把米了。

    这次尾随在周云飞之后的是龙魂宗的宗主田虎以及三名长老，可谓是高手尽出，只不过他们却也不可能大模大样的跟在周云飞的背后，只能跟在很远的地方，这也就意味着周云飞如果遇到敌人，那必须单独应对一段时间，至少需要先拖住对方，坚持到田虎等人的赶到。

    周云飞心中其实非常不愿意来当这个诱饵，但是被宗主等人选中，却又不得不来，唯有表面放松，心中紧张的向着东林城而去，心中不断祈祷不要遇到任何意外。

    可惜的是，周云飞的祈祷似乎并没有任何的奏效，才下山不久，周云飞就碰到了一个人。

    一个穿着黑衣的女人。

    黑衣女子看上去很是年轻，大约只有十八九岁，面貌娇美，可是那双漆黑的黑眸中，却仿若一块玄冰一般，在不断的向着外面散发着冷意，给人一种生人勿近的感觉。

    周云飞看到了这个女子时，眼睛顿时一亮，这样貌美的女子可不是时常能见到的，只是不知道这里地处偏僻，为何这女子会出现在此地？

    因为黑衣女子看上去无比的年轻，而且两手空空，周云飞心中并没有任何的戒备，反倒是因为女子的美丽多望了几眼，只不过因为身怀任务，所以他也只有压住心中搭讪的冲动，继续往前走去。

    可是，就在两人要交错而过的时候，那黑衣女子却忽然一跨步，挡住了周云飞的去路。

    周云飞愕然止步，抬头望去，却看到那黑衣女子的眼光正落在自己胸前，似乎在打量自己衣服上龙魂宗的标志。

    被美人观望，周云飞下意识的微微挺了挺胸，嘴里却问道：“小姐拦住在下，不知道有何事情？”

    黑衣女子的目光缓缓的从周云飞胸口的龙魂宗标志上抬了起来，口气冰冷的开口道：“你是龙魂宗的人？”

    周云飞不知道黑衣女子这么问的目的，但是却也不愿意在美人面前掉了身价，挺了挺胸道：“是的，我是龙魂宗内门弟子周云飞，小姐怎么称呼？”

    黑衣女子木然点头，再次开口问道：“刘星然，是你们龙魂宗的长老吧？”

    黑衣女子的口气，让周云飞忽然有了两分不对劲的感觉，皱了皱眉头道：“是的，刘长老是我们龙魂宗的大长老。”

    黑衣女子眼光落在周云飞的脸上，仿若看着一个木头，低低的说道：“那便是没错了。”

    黑衣女子的声音颇轻，但是周云飞还是听到了她所说的话语，更是纳闷：“什么没错了，小姐，你到底是谁啊？”

    黑衣女子抬起头，冲着周云飞淡淡的说道：“下辈子加入门派的时候，挑选个好点的！”

    下辈子？

    周云飞的面色骤变，他即使在笨，也听出黑衣女子话里的意思了，嗖，背负在背上的一把长剑已经被他双指并拢凌空一引脱鞘飞出，同时，他的身上亮起了浅橙色的光芒。

    “低阶灵使吗？”

    黑衣女子嘴里低低的呢喃了一句，伸出了那白皙如玉的右手，伸直了那细如春葱一般的手指，凌空就这么很轻轻的一戳。

    黑衣女子身上冒出了明亮的黄色光芒，可是黑衣女子手指上却仿佛缠绕着几根黑气，那黑气如同有着灵魂一般，脱离了手指飞了出去，射向了周云飞的胸脯。

    周云飞看到黑衣女子身上的黄色光芒，眼睛猛然瞪得大大的，失声惊呼道：“黄色光芒！你是灵师……啊！”

    周云飞的惊呼声还没有消散，那黑气已经击中了周云飞胸前的灵气防御盾，黑气瞬间的洞穿了灵气衍变的防御盾，然后没有丝毫犹豫的射进了周云飞的胸膛，洞穿了他的心脏！

    周云飞伸出手，捂住自己的心窝，下意识的反问道：“为什么？”

    黑衣女子没有再说手，眼眸中那几丝黑气已经缓缓消散，盯着周云飞那充满绝望和疑惑的眼神，冷冷的开口道：“刘星然用封灵之术对付武傲天，我自然不会放过你们龙魂宗！”

    “你……你是谁？”

    周云飞倒下，可是依旧不甘的嘶哑叫道，眼光中充满着期待，他想知道为何对方身为灵师级别的灵修者，却对自己毫不犹豫的出手击杀！

    黑衣女子没有半分怜悯的看着倒在地上的周云飞,充满着毫不掩饰淡淡的杀意：“我叫柳如雪，武傲天……是我的弟弟。”