
﻿    有事耽误了，更新晚了些，抱歉——

    武傲天自然不知道自己已经落入了归云殿的注视当,解决了龙魂宗的事情,武傲天是一身的轻松,因为再不用担惊受怕。

    柳如雪又在家里住了一段时间，便准备离开，毕竟她回来的初衷也是为了解决龙魂宗的事情，如今事情已经解决，她也要去忙自己的事情了,只不过她并没有向其他述说，她这次离开又将去哪里，去做什么，也没说什么时候会再回来。

    柳如雪并没有向武傲天说什么自己的事情，武傲天也没有追问，但是武傲天却知道，柳如雪的心怕是埋着一个巨大的问题，那就是柳如雪的身世。

    柳如雪当初被武厚德收养时，身边只有一个年男人，那个年男人显然并不是她的父亲，似乎只是柳如雪家的护卫之类的人物，武厚德遇到他们的时候，那年男人身上受了多处重伤，将柳如雪拜托给武厚德后，便死去了，甚至没来得及多做任何的交代。

    当时的柳如雪已经六岁，她应该是很清楚自己家生的变故，在武家的两年，武厚德不止一次的问起她的家庭，但是她却紧闭着嘴，一直不说，所以一直到现在，武家都不太清楚柳如雪的身世来历。

    虽然柳如雪不说，但是从当初遭遇她的情形，还有她后来对于家庭保持缄默的态度来看，柳如雪的家应该是生了惨变，而且所有的亲人估计已经不在世上，否则的话，这么多年，她会不回自己的家吗？

    武傲天看着即将离开的柳如雪，轻轻的问道：“你家的仇……报了吗？”

    柳如雪身子猛然一僵，看着武傲天的眼睛，沉默着，似乎并不愿意提起此事。

    武傲天的眼光定定的看着柳如雪，非常执着的等待着柳如雪的回答。

    两人对视了半晌，柳如雪似乎抵不过武傲天的执着目光，终于轻轻的摇摇头道：“没有。”

    武傲天听着柳如雪终于开口，心的困惑反而越的多了，皱了皱眉头：“是不知道敌人是谁，还是……”

    柳如雪迟疑了片刻，眼光流露出几分复杂的情绪，缓缓的转过眼光，望着远方天空的白云，轻轻的呼出了一口气，吐出了几个字：“实力不够！”

    武傲天微微一愣，柳如雪已经达到了高阶灵师的实力，还说实力不够，那她的敌人想必也是灵修者了，而且还不是一般的灵修者。

    缓缓的吸了一口气，武傲天轻声的说道：“只要知道是谁就好，总有一天能报仇的……到时候，我帮你。”

    最后的几个字，说的斩钉截铁，柳如雪看着武傲天那虽然还年轻但是却已经带着几分坚毅的面庞，脸上露出了一丝笑容，这丝笑容犹如阳光，穿透了乌云，驱散了眼得意阴霾。

    “好！”

    武傲天看着柳如雪得笑容，心情也变得颇为开心：“你放心，我一定会追上你的。”

    柳如雪眼光的笑意越的多了两分，轻轻的点头：“我相信。”

    ……

    柳如雪走后，武家又恢复了平静，而此时松云城七等贵族宇家的宇拓也无比丧气的回到了家，而龙魂宗覆灭的消息，此时在松云城已经不是什么秘密。

    虽然人们对于宇拓不敢有任何的嘲笑，但是对于他的遭遇，很多人肚子却还是暗自好笑，毕竟前段时间宇家可没有少得瑟啊。

    宇拓自然不会知道龙魂宗的覆灭和武家有关系，他也不知道，柳如雪曾经杀上龙魂宗，将剩余的龙魂弟子全部干掉，更不知道柳如雪曾经犹疑过，是否要杀戮那些外门弟子，如果知道的话，恐怕脑门子都要冒冷汗。

    虽然龙魂宗已经覆灭，武家已经没有任何危险，但是武傲天却还是保持着相当的低调，并没有对外宣扬自己已经成为灵修者，而是继续宅在家里，苦苦的修炼。

    松云城的灵气并不充足，但是武傲天手里还有柳如雪送的几颗魔晶，而且八荒聚灵鼎已经吸聚了足够的灵气，所以武傲天并不需要担心松云城灵气不足的问题，他的修炼方式和别人都不同，只要八荒聚灵鼎有足够的灵气，便可以直接提供给自己的灵海，不断的温养并且扩大。

    没几天，松云城鉴定所的会长陈风竟然亲自的登门，武厚德诧异的在大厅接待了他。

    “陈会长，大驾光临，不知道有何要事啊？”

    陈风看上去是个模样挺普通的老头，但是他却是个低阶灵使，只不过平时他都不怎么管鉴定所的事务，基本都丢给了龙副会长在管理。

    陈风微微笑道：“没什么事情，我偶然经过贵府外面，却感知到府有着灵气波动，所以好奇的进来看看，到底是谁……”

    微微停顿了一下，陈风的眼光变得有些异样：“听闻武家三少爷武傲天在不久前已经达到了九重境巅峰，难道是他突破了瓶颈，成为了灵修者？”

    因为陈风的身份，武厚德自然不方便隐瞒，再说武傲天成为灵修者的事情，迟早也要暴露的，现在也没有了龙魂宗这个隐患，自然也不用藏着掖着。

    “陈会长你猜的没错，傲天在前些天才突破了瓶颈，成为了一名灵修者。”说起这个消息，武厚德也是颇为感叹，之前的武傲天被人白眼被人鄙视，又哪里想到，不过一年不到，武傲天便从废人一跃成为了一名灵修者。

    陈风的到来，当然不是偶然经过，此时在鉴定所里还有着两位来自圣地的使者呢，他们来的目的便是彻底的调查武傲天，只不过如果他们冒然出面，或许能查到武傲天的实力，但是却必然会让武傲天觉，这可有违殿主的吩咐。

    听到武厚德承认，陈风由衷的赞叹道：“看来武傲天真是一个天才啊，一年不到，便成为了灵修者，实在是让人羡慕啊，他日成就肯定不可限量。”

    武厚德客气了几句，只是脸上的自豪和骄傲，却是明显无比。

    陈风的赞叹倒是真心而，想到归云国或许就要多一位灵修者天才，陈风心也是颇为高兴的，作为归云殿的人，自然将守护归云国当作自己的使命，而掘人才便是他们这些遍布归云国的鉴定所的职责。

    陈风微微眯着眼睛，有些奇怪的问道：“我怎么感觉到贵府上有着不止一股灵气波动呢，难道贵府上还有其他的灵修者吗？”

    武厚德坦然的点头：“还有其他两位灵修者，一位是我儿子的朋友，也是刚刚晋级灵修者不久，还有一位是我以前认识的朋友……”

    陈风吃了一惊，他没有想到武家竟然一下子出现了三个灵修者，而且其一股灵气波动好像还不弱，估摸着应该也是高阶灵徒，想着武家以前的传闻，陈风有些了然的问道：“是那名你救过的灵修者？”

    武厚德点点头，这事也没必要瞒人的。

    陈风笑道：“别家是出一个都不容易，你武家一下子就有了三名灵修者，真是了不起啊，啊，对了前些日子貌似你的那个女儿也回来了，她也是灵修者。”

    武厚德再度点头：“是的，她一直都在跟她师傅修行，只不过这孩子极有主见，她的事情从来都不给我们说，我连她师傅是谁都不知道，这才回家呆了不久呢，又走了……”

    陈风越的有些惊诧了，算上这个柳如雪，那武家就是四名灵修者了，这在整个归云国，怕都是很少见的事情。

    陈风已经了解到了自己想要了解的信息，也没有说一定要见见他们，寒暄了几句，便离开了，表面上看上去真的像是偶然路过察觉到的一样。

    信息很快的汇总，然后再度的带回到了归云殿，再次的放在了归云殿殿主的面前。

    “武家竟然有四名灵修者！”归云殿殿主仔细的看完了整个卷宗之后，脸上的表情变得颇为惊讶：“这武家可了不得啊，整个武傲天竟然真的成为了灵修者，不到一年啊，前途无量啊。”

    背着双手，归云殿殿主在屋子里来回的踱步，最后停在了桌前，微微的闭着双目，似乎在思索。

    没一会儿，归云殿殿主睁开了双目，轻轻的敲了敲桌子，叫进来了一名圣地护卫，拍了拍桌子上两次汇总的武家所有人资料，淡淡的说道：“你跑一趟皇城，将这东西交给陛下，请他对武家做出一些赏赐，最好提升一些贵族等级，同时，你跟随封赏的人一起到松云城，将武傲天带来见我。”

    说完之后，归云殿殿主又拍了拍那个卷宗：“武傲天，这个人，或许是个天才。”

    作为跟随归云殿殿主的贴身护卫，对殿主自然是最熟悉的人，他自然明白能让归云殿殿主给予天才的评价，那这个叫武傲天的人肯定有着不俗之处，更何况归云殿殿主直接请陛下封赏武家，这照顾招揽之意已经非常明显。

    