
﻿    葛天和朱子丹的谈话不欢而散，朱子丹颇为恼怒的回到了归云殿这边，葛天的回答让他颇为恼火，但是却也没有办法，毕竟两个人地位相当，而且分属两个国家。

    翡翠庭和图月宗的人姗姗来迟，在傍晚的时候，双双抵达，抵达的时候又让武傲天等人吃了一惊。

    翡翠庭的人竟然是乘坐一只巨大的鸟类魔兽来的，根据知道的人介绍，这种鸟类魔兽叫鹤鹰，是一种四阶魔兽，性格温和，是魔兽的另类，因为它可以被人类降服。

    那巨大的鹤鹰翅膀伸了开来，颇有几分遮天蔽日的感觉，几十个人坐在上面，竟然还不觉得拥挤，这由不得让人惊奇。

    图月宗的人，则是很正常的骑鹤而来，有的双人一骑，有的单人一骑，哗哗的落了一地的白鹤。

    这些白鹤也不是普通的品种，而是一种最容易和人沟通心意的灵鹤，经过人工的培养和繁殖，在归云殿，也有不少这样的灵鹤，但是恐怕数量比不上这图月宗的多。

    随着翡翠庭和图月宗的人到来，进入轮回谷的事情也就拉上了日程，五个国家的脑碰了一次头，确定了最后的事宜。

    每个国家出三个地灵境的强者，合计十五个地灵境的强者，合力打开轮回谷的入口，九天半以后，再次合力打开轮回谷，将人接引出来，这都是惯例，也没什么好争议的。

    在期待又忐忑的心情，所有人在这个大草坪上渡过了一晚，而就在天亮的时候，一道人影忽然出现在了外围的草地上。

    一个看上去不到二十岁的女子，两手空空的向着谷内走来，看到这谷内衣着分明分为五堆的五股实力，女子皱了皱眉头，似乎低下头思索了片刻，这才继续迈步向着谷内走来，目标却是归云殿这群身穿白袍的人。

    武傲天此时也刚刚从盘膝入定睁开眼睛，感应着空气的异样，看着人们都惊诧的望着身后，不由有些诧异的转头，这一转头，便看到了那款款而行的女子，这一看，武傲天差点眼珠子都掉了下来。

    这个女子竟然是柳如雪！

    就在武傲天看到柳如雪的一瞬间，柳如雪也看到了武傲天，两人脸上都同时露出了惊讶的神色，武傲天惊诧柳如雪为何会出现在这里，而柳如雪则惊诧于武傲天身上的白袍，显然也震惊于武傲天啥时候竟然加入了归云殿。

    武傲天站起了身子，冲着柳如雪迎了上去，站定在柳如雪面前，武傲天这才想起距离上次见到柳如雪都又分开大半年了。

    “如雪姐，你怎么来这里了？”

    柳如雪看着武傲天，眼光有着几分异样：“想不到你加入了归云殿，啊，对了，你不会是要参加那轮回谷之战？”

    说起轮回谷之战，武傲天倒是一下子想起来了，惊讶的问道：“如雪姐，你难道来这里，也是为了进入轮回谷的吗，你是为了……紫烟草？”

    柳如雪知道武傲天聪明，所以猜到自己的来意也很正常，点点头道：“是的，虽然我才达到高阶灵师不久，也不能说就不能突破，但是我实在是等不了，所以来这里试试，看看能不能找到紫烟草。”

    武傲天有些担心的说道：“轮回谷甚为凶险，更何况这次进去得几个国家队伍都很是厉害……”

    柳如雪摇摇头道：“不用担心我，我有玄天战甲和玄龙剑，加上我本身的实力，我想这次所有参加轮回谷的人员，并没有任何一个人是我对手，就算遇到厉害的魔兽，我打不过逃也还是可以的。”

    武傲天一想也是，有着两件灵品灵器，一攻一防，柳如雪的战斗力，的确不是一般高阶灵师可以比拟的。

    “这是五国之战……你冒然进入，恐怕他们不会同意？”

    柳如雪脸上露出了狡黠聪慧的一笑：“你忘记了吗，我是你的姐姐，我也是归云国九等贵族家庭啊，我怎么也可以算是归云国的人，如果我加入归云殿的队伍，我想归云殿殿主不会不乐意。”

    武傲天一想也对，有柳如雪这样强力的帮手加入，那归云国队伍可是如虎添翼，倒霉的可都是其他四国的人了。

    “我去见见归云殿主，和他谈谈，我身份的事情，你可要给我证明哦。”

    武傲天苦笑道：“他对我们家了解的可清楚了，不可能不知道你的……”

    柳如雪笑笑，来到了归云殿的人群当，见到了归云殿殿主朱子丹，武傲天先介绍了一下两边，柳如雪便单刀直入的说道：“殿主，我希望加入归云殿的队伍。”

    朱子丹面色一喜，但是还是问道：“你是为了紫烟草而来的吗？”

    柳如雪点点头，很爽快的说道：“是的，我加入归云殿的队伍，自然会帮着尽量多干掉别国的人，并且我承诺，我靠自己去获取紫烟草，也就是说，即便我空手而出，那是我运气不好。”

    柳如雪如此一说，朱子丹自然而然是欣喜不已，但是还是说道：“虽然你的实力似乎也达到了高阶灵师，但是进入的高阶灵师可不是少数，进入后，可是非常危险的，这点……”

    柳如雪微笑点头：“生死自负，和归云殿无关。”

    朱子丹看柳如雪态度坚定，便不再多说：“好，那你可以加入我们归云殿的队伍，我待会会把你引荐给其他队员，如果在轮回谷，你遇到他们，请相互帮忙，在恶劣环境的轮回谷，人数集合越多，便越安全。”

    柳如雪点点头，却又补充了一句：“我想知道关于轮回谷的一些情况，我想这个你们应该有？”

    朱子丹微笑点头：“没问题。”

    武傲天站在旁边，看着柳如雪和朱子丹两人达成了协议，心却莫名的涌上几分不安，这份情绪让武傲天有些恐慌起来。

    时间一点一点的过去，当正午的时候，五个国家的队伍全部都站了起来，五个圣地的领也都碰在了一起，决定了进入的先后顺序，而决定的方式则很简单，猜拳。

    先进入的人毕竟会有优势一点，因为可以在最短时间内找地方隐藏起来，因为谁也不知道，会不会在下一个瞬间，就会有一个别国的强者，落在自己的附近，相反，如果先找到隐藏的位置，再有人出现在自己旁边附近，那便获得了主动权，是突袭还是躲避，至少还有得选择权。

    归云殿的运气似乎真的很不好，竟然抽到最后，这让朱子丹原本就颇为担心的脸上

    每个国家三名地灵强者，一共十五名地灵强者，走到了轮回谷的山门之前，同时的盘膝而坐，并且每个人坐的方位都还又有不同，似乎有一些什么将就。

    每个人的身上同时的亮起了绿色的光芒，只是有的是深绿色，有的是浅绿色，看上去也实力不一，但是随着每个人灵气的运行，每个人的面前都出现了一团绿色的光团，而这些光团仿佛具有强大的吸引力一般，那翻滚的雾气竟然开始一丝丝的向着这十五个人手里的绿色光团飞来。

    开始是一丝丝，后来是一缕缕，到了后面则是大团大团的雾气疯狂的涌出，而随着那浓墨如水的雾气疯狂涌出，那原本掩藏在浓浓雾气下的山门，竟然开始变得一分分清晰起来。

    当所有的雾气都被吸取到十五个人的面前时，那山门已经完全明朗，可是间却依旧是一个仿若透明的漩涡，那漩涡正在不断的旋转着，透过那漩涡，仿佛依稀能看到后方茵茵的草地。

    “东岳宗的人，赶紧进去。”

    随着东岳宗宗主的一声令下，东岳宗的人鱼贯而入，武傲天睁大了眼睛，看着一个个人投入那透明的漩涡之，然后迅的消失不见。

    “图月宗的跟上。”

    “翡翠庭的！”

    “海王国度进！”

    “归云殿的进！”

    随着朱子丹的沉声大喝，江子聪率先迈步冲入了那团透明的漩涡，消失不见，接着是其他的人，贾芸等人也跟着进入，最后进入的柳如雪。

    柳如雪看了看一眼武傲天，冲着武傲天温柔一笑，转身向着那透明漩涡冲去。

    就在柳如雪冲向漩涡的一瞬间，一股巨大的恐慌猛然的袭上了武傲天的心头，柳如雪刚才的那抹微笑，竟然在武傲天的心不断的放大，仿佛要成为永久的回忆一般。

    随着柳如雪越的靠近那漩涡，武傲天心的恐慌越甚，这恐慌毫无来由，可是却是如此的真实，以至于武傲天产生了一种强烈的感觉，那就是柳如雪进入到轮回谷，自己就再也见不到她了！

    柳如雪的动作很快，很轻灵的没入了漩涡，就在这一刹那，那种感觉变得如此的清晰，而这种感觉让武傲天瞬间变得疯狂起来，一声怪叫，身子猛然向前一冲，就算是朱子丹等人都还没看清楚到底是谁，武傲天的身影已经瞬间的没入了那透明漩涡，消失不见。

    ps：

    轮回谷到底会生什么事情呢？

    小八求红票。

    