
﻿    柳如雪诧异的望着武傲天，她想不明白，武傲天不过刚刚进入灵修者的境界，为何能有着如此自信说出这样的话。

    不仅柳如雪，旁边的冷锋和莫语也都目光怪怪的看着武傲天，同样有着迷惑不解的神情。

    武傲天微笑道：“我的战斗力当然还比不上你们，但是我的躲藏能力，或许比你们还要高那么一点点……”

    看着三人的表情，武傲天笑笑：“我们试一试。”

    武傲天脚步一晃，身子已经出了房间，进入了花园，轻笑道：“你们来找我。”

    找？

    还需要找吗？

    屋子里的三个人都面面相觑，作为一个灵修者，身上都会有着灵气波动，就算能够收敛气息波动，但是瞒过同等级的冷锋或许有可能，但是要瞒过高阶灵徒莫语和高阶灵师柳如雪，这有可能吗？

    三个人才交换一个眼神，莫语和柳如雪脸上便猛然的变了色，因为在同一瞬间，他们同时的感知，武傲天身上的灵气波动竟然消失了。

    瞬间，完全，彻底的消失了！

    这是怎么一回事？

    武傲天刚刚才走出门口，人肯定还在院子里，可是为何却感觉不到他的灵气波动？

    柳如雪和莫语对视一眼，两人都看到了对方惊诧的神色，两个人同一时间释放出了自己的灵气，找寻着武傲天的行踪，纵然你隐藏了自己的灵气波动，那你总还是个活人，总会有生命特征的，根据这个总是能找到你的。

    两个人虽然并没有走出屋子，但是却已经在某方面同武傲天展开了较量，躲藏与找寻的较量。

    柳如雪眼的惊诧神色，变得越的明显，因为她现即便自己全力搜寻，竟然也无法探查武傲天的位置分毫！

    没有任何武傲天存在的迹象，可是他们却都无比的清楚，武傲天就在院子里，并没有离去，可是他们却就是无法查探到他的存在！

    武傲天的确还在花园里，他就静静的躲在一个花园的阴影里，就像是融入了自然之，融入了这徐徐的晚风之，仿佛自己的身体也成为了自然的一部分，再不分彼此。

    柳如雪和莫语、冷锋的身影出现在了门口，从他们惊诧的眼光，武傲天便知道他们并没有现自己，心又是震惊又是兴奋。

    在过去的十多天，武傲天一直都沉浸在自己的世界里，并不单单的只是完成吸取灵气和在脑海形成灵气团，成为一名真正的灵修者，而是在领悟一门全新的修炼口诀。

    八荒葬神诀！

    灵气练体五式，已经被武傲天完全的修炼成功，在灵气练体第五式碎裂为无数的光点后，取而代之的便是八荒葬神诀第一重。

    八荒聚灵鼎很奇怪，只有当你修为达到一定程度后，才会出现新的修炼方式，而在这之前，你根本就不会知道后面到底是什么。

    没有任何的介绍，只有并不复杂的修炼方法，只是很奇特的，这八荒葬神诀必须依靠八荒聚灵鼎修炼，离开了八荒聚灵鼎这八荒葬神诀根本就不能修炼。

    修炼的原理很简单，先利用八荒聚灵鼎吸聚大量精纯的灵气，脑海属于自己的那团灵气，再直接的从八荒聚灵鼎吸取那已经经过过滤的精纯灵气，这产生的效果比之直接一点点的从空气吸取灵气，然后逐渐的温养那团灵气，再让他的灵气变大，要快捷的多。

    在武傲天进入灵修者之后，八荒聚灵鼎也终于挥出正常的作用，疯狂的吸取了一把灵气，不仅手上的两个四级魔晶里的灵气被全部吸干净，就连整个武府周围方圆数里的灵气也都被吸取的一干二净，也正是这疯狂的劲头，吓得田虎等人竟然都不敢进武家，仓皇而走。

    八荒葬神诀并不复杂，但是的确很神奇，武傤?，可能性却还是很低的，武傲天也是因为此，才有自信，跟着柳如雪一起去追踪龙魂宗的人。

    柳如雪三人走到了院子里，仔细的感知了半晌，柳如雪的目光转过院子里一处处可以藏身的地方，最后目光停在了武傲天所在的那从花草，缓步的向前走了两步，叹了口气道：“出来。”

    武傲天有些惊讶的从阴暗处站了起来，疑惑的问道：“如雪姐，你是如何现我的？”

    柳如雪摇摇头道：“我并没有察觉到你，我是猜的。”

    “猜的？”武傲天有些诧异的看着柳如雪，原本还以为自己藏的不够好被感知了，谁知道柳如雪竟然说是猜的。

    柳如雪点点头，眼光有着掩饰不住的话好奇：“因为我们都知道，你肯定就在院子里，这院子里可以藏人的地方就那么几个，其他几个我都仔细查看过，没有丝毫一样，当我查到你的位置时，却在那里现了一丝和其他地方不同，就是一种感觉上的不同，仿佛那里有什么一般，所以我猜测你在那里面。”

    武傲天哦了一声，松了一口气，柳如雪说的他其实很了解，感觉，其实是一种很真实可靠的东西，第六感原本就是存在的，像武傲天他们也经过特训，第六感都颇为强烈，即便走在大街上，被狙击手远远的锁定，心也会猛然的升起危险的感觉，而作为灵修者，随着他们实力的强大，这种感觉也会越的强烈。

    如同柳如雪所说，这院子里就这几个地方可以躲人，而且她先确认了自己还在院子里，那结合她的感觉，自然能猜出自己的位置，如果是在外面面对敌人，自己忽然的这般隐藏起来，又有谁能找得到自己？

    更何况，龙魂宗那些人的实力比之柳如雪还要差，他们更加没有可能在这黑夜查探到自己。

    “好，你可以跟我一起去，但是你最好不要出手，对方人多，到时候我或许顾不上你。”

    武傲天点点头，虽然他还有一些手段，但是再怎么说，这次的对手，却是二十来个灵使级以上的灵修者，自己纵然再厉害，却也不可能同时应付这么多人。

    不过正面作战不行，并不代表在黑暗偷袭不行。

    精通各种作战技巧的武傲天，如今拥有了这等神奇的隐藏行踪的手段，再加上已经成为灵修者，更拥有八荒聚灵鼎，要化身为一个黑暗的杀手，似乎也并不是太难的事情。

    “走，他们已经出城去了，我们追上去，傲天，安全第一，你要记住！”

    柳如雪转头看了看莫语和冷锋，轻声说道：“武家，就麻烦你们两个照看了，如果有什么不对，马上带着大哥和父亲逃走。”

    莫语和冷锋对视一眼，苦笑着双双点头，虽然他们也想出把力，但是却也知道自己两人的实力，恐怕一旦露头，马上会成为扑杀的对象。

    柳如雪一招手，玄天战甲已经出现在了空，迅的罩在了她的身上，玄龙剑也出现在了空，被她纤手一引，直接插在了玄天战甲之上。

    莫语和冷锋两人目瞪口呆，这个浑身黑气缠绕，杀机凛冽，战甲和巨剑上充满着浓浓血腥味的女子，真的是那个一脸微笑，轻言细语的柳如雪吗？

    ps：

    大家别忘了收藏下……收藏，收藏，红票！！

    