
﻿    【活动第一天，650多票，虽然没到700，但是比昨天多了一些，有进步，今天还是加更，三更！

    小八自己找理由鞭笞自己……兄弟姐妹，要给力啊，希望今天超过700。】

    --------------

    就在武傲天和莫语说话的时候,那一直静坐三天的冷锋身上忽然的出现了异状。

    仿佛冷锋所在的位置，猛然的变成了一个巨大的空间漩涡，而空气中那散乱的灵气则猛然的向着这个巨大的空间漩涡中投身而入，犹如万鸟归巢。

    冷锋等人身处山洞之中，而冷锋这忽然的异动，顿时仿若惊起了一片流云，山洞之外空气中的灵气不断的狂涌而入，虽然这灵气肉眼并不可见，但是却能无比清晰的感觉到。

    那波动颇为散乱，但是却非常明显，莫语的脸上微微有些动容，看了一眼武傲天，轻声道：“看来他以后的成就也不小啊，竟然能弄出这么大的灵气波动……”

    武傲天有些迷惑的看着莫语道：“这不都一样吗，难道还有什么讲究吗？”

    莫语摇摇头道：“当然有不同的，进入灵修者的时候，灵气波动越乱越大，往往代表着以后他对灵气的掌控和拥有量越多，能够取得的成就往往就越高，虽然这一点，并不是百分百准确，但是却还是能够作为一个参考的。”

    武傲天有些惊诧的看了一眼冷锋，笑道：“他的师傅悟机道人，可是早推算他的成就不会差的，只不过他缺乏一些气运而已，如今听你这么一说，倒是更加的有可能了。”

    冷锋猛然的睁开了眼睛，眼睛中竟然流窜过几分电芒，正盯着冷锋的莫语有些略微诧异的说道：“想不到你竟然是非常稀少的电系体质……”

    冷锋伸出自己的双掌，然后紧紧握拳，感受着脑海中那多出来的灵气之团，心中一时间百感交集，站起身，看着正关注着自己的两人，冷锋无比庄重的给两人拱手一礼。

    不仅仅是致谢武傲天，也是谢莫语，七灵果这样的机遇，可不是人人都能拥有的，更何况这份机缘还是武傲天让给他的。

    “恭喜你，终于成为一名灵修者了。”

    冷锋刚想说什么，却忽然若有所察的看着武傲天，眼光中充满了震惊：“三少，你……又晋级了？”

    武傲天哈哈一笑道：“你们都成为灵修者了，我又怎么能不进步快一点？”

    冷锋心中惊讶无比，武傲天之前的经历他可是清楚的很，废人一个，一直到几个月前才开始修炼，这才几个月的时间，竟然就已经达到了九重境！

    饶是冷锋一向自诩天才，可是对比武傲天的修炼速度，却依旧被深深的对比了，只不过也因为此，冷锋对武傲天越发多了两分敬意。

    虽然武傲天现在实力，还不如他，但是却已经相差不多，恐怕假以时日，定能将他甩的远远的。

    自己跟随于他，未尝不是一件大大的好事。

    莫语坐在床边，忽然淡淡开口道：“七灵果之事已了，你们可以回去了。”

    武傲天眨眨眼睛，笑道：“冷锋刚刚进入灵修者，很多事情都还不懂，还需要你帮忙指点一番呢，要不，你跟我们回松云城吧，你要是喜欢安静，我帮你安排一个清静的房间？”

    莫语皱了皱眉，摇头道：“松云城灵气太弱，不适合灵修者修炼，至于冷锋，虽然刚刚成为灵修者，但是我的体制是水系的，而他是电系得，我所会的灵技原本就很少，更加不会什么电系灵技，这点我帮不了他的忙，他唯有自己摸索，又或者在别的地方找寻适合他电系体制的灵技。”

    武傲天有些失望，但是想了想，又笑道：“虽然灵技没有，但是我想所有灵修者对灵气的使用，却是殊途同归的，我想如果你不介意的话，可以指点一下冷锋，你不愿意去松云城也没关系，那就冷锋留在这里跟你学习吧，我独自回去就好。”

    莫语看了看旁边的冷锋，脸上流露出两分奇怪的笑意：“你对他的事情可是挺上心的……”

    武傲天脸上露出了一个阳光灿烂的笑容：“没办法，他都说以后会呆我身边，他实力越强，我岂不就更安全，更何况我还准备以后找龙魂宗的麻烦呢，实力不强怎么行……”

    莫语瞪了武傲天一眼道：“那龙魂宗虽然不是什么大派，但是却也有着几十名灵修者，他们的宗主更是达到灵师实力，就算你再天才，在达到灵师之前，也不要有什么想法，否则会害死你的。”

    武傲天摆摆手道：“放心啦，这个我心里有底的。”

    莫语点点头道：“好吧，那你回去吧，冷锋留下，估计也耽误不了多少时间，最多两个月吧，到时候他就可以回来你身边了。”

    ……

    武傲天独自回到了松云城武府，大哥武凌风才看到武傲天回来，便无比兴奋的迎了上来，询问事情经过。

    即便是武家家主武厚德对此事也颇为关心，毕竟如果冷锋能够成为灵修者，那对武家也是非常有好处的，武厚德虽然救过莫语的命，但是毕竟莫语并不呆在武府，这冷锋却是自认武傲天的属下，呆在武府，跟在武傲天身边的。

    武家如果和两个灵修者拥有如此深厚的关系，恐怕就算在松云城横着走，也没有人敢惹了。

    武傲天将黑雾山的事情告诉了父亲和大哥，听得两人又是吃惊又是欢喜，他们都没有想到这七灵果竟然引来了三尾魔狼，也没有料到莫语的实力竟然已经达到高阶灵徒，更没想到莫语和魔狼两败俱伤，差点死掉，还好化险为夷，冷锋也终于成为了灵修者。

    “傲天，你的实力已经达到九重境了？”

    武凌风看向武傲天的眼光中，充满了无比的炽热，这样的速度，恐怕傲天要进入灵修者也要不了多久了吧？

    武傲天看着两人惊讶的目光，笑道：“是的，虽然我没有吃掉七灵果，但是却也得了不少好处的。”

    武厚德微笑点头，但是很快的又皱了皱眉头：“傲天，最近我听到一些消息，好像有人在刻意的打听你的事情。”

    武傲天微微有些诧异：“我的事情，哪方面？”

    武厚德面色有些沉重：“打听你右臂恢复的事情。”

    武傲天皱了皱眉头：“什么人，对我右臂恢复与否这么于兴趣？”

    武厚德摇摇头：“查不到，但是我有些担心……”

    “龙魂宗？”

    武厚德点点头，眼光中有着掩饰不住的担心：“虽然现在的你根本没有任何和他们抗衡之力，但是基于上次的事情，对于他们来说，你始终是一个隐患，更何况你也说过，别的人根本无法以修炼者的身份解除你右臂的封灵，可是你却解除了，恐怕他们也难免好奇吧。”

    武厚德所说的这个问题，武傲天自然很清楚，就像莫语叮嘱自己不要让别人知道自己会吸取魔晶里灵气一样，有些手段一旦被别的灵修者知道，自然就会想方设法的得到，人无罪怀璧其罪的道理，从古到今已经验证过太多太多了。

    龙魂宗，真的是龙魂宗吗？

    “你最近还是少出府吧，我总觉得有些不对劲……”

    武傲天皱了皱眉头，看了看面带忧色的父亲，点点头道：“好，我会注意的，不管怎么说，等我先成为灵修者再说，到时候就算真有什么问题，也好面对一些。”

    武傲天悄然的返家，并没有惊动太多人，但是却还是被一些有心人看在了眼里。

    ……

    龙魂宗外门弟子居住的大院中，一个面目阴沉的男人面前，站着一个高高瘦瘦的年轻人，那年轻人正悄声的向着那面目阴沉的男人禀告着什么。

    面目阴沉的男人正是和武傲天等人在龙魂宗门口发生过争执的龙魂宗外门弟子雷迪，雷迪也是龙魂宗外门弟子中出类拔萃的人物，和宋军并列外门三杰，只不过他的实力比之宋军要稍微差一些，但是却也有限。

    “不可能吧，你说那武傲天不仅右臂恢复如初，还实力大进，进入了八重境？”

    年轻男人恭敬的回答道：“是的，确有其事，那武傲天从龙魂宗回去后，就闭门不出，偶尔有去武府串门的人发现武傲天在练武场上和铁家三兄弟动手，双手飞舞如风……”

    雷迪脸上露出了浓浓的怀疑神色：“这不大可能吧，长老不是说过，普通修炼者被灵气封住经脉，那是根本不可能驱除的。”

    那年轻男人不敢怀疑刘星然的话，转了转眼睛道：“武傲天之前一直都是废人，但是在很短时间内达到了六重境，显然是有奇遇，会不会是他的奇遇，让他有办法驱除掉长老施展的灵气？”

    雷迪伸出手，轻轻的搓揉着下巴道：“那倒是真有可能，毕竟奇遇这东西可真说不准的。”

    年轻男人低眉顺眼的说道：“这件事情如果不是狄家派人去松云城盯着，还真无法发现，要不要禀报长老？”

    雷迪思虑了半晌，目光如电的盯着年轻男人：“这件事情到底是否属实，如果是假的，禀报长老不仅没有功劳，反而说不得会引来长老的怒火……”

    年轻男人肯定的点点头道：“我敢肯定他的右臂已经恢复了，有人看到他骑马从城外回来，右臂曾经控制马缰，虽然时间很短，但是确有其事。”

    雷迪点点头，目光阴沉：“那这事还真的禀告长老，走，你跟我去见长老。”

    PS：

    大呼红票，目标，700！