
﻿    冷奇在黑夜中犹如一道幽灵一般,悄然的潜向了武傲天所住的房间,一丝丝灵气犹如触手一般延伸向四周,四周的情况无比清晰的映射在他的脑海中。

    冷奇忽然微微一愣，前方似乎有些轻微的灵气波动？

    这是怎么回事，难道这里还隐藏着一名灵修者？

    冷奇心中有些诧异，仔细一感知，的确在前方有一处固定的灵气波动，而且正好在武傲天的房中，但是房中却又的确只有武傲天一个人。

    冷奇小心翼翼的收敛着自己的气息，到达了武傲天的房门外，灵气悄然的延伸而出，虽然隔着门，但是屋子中的情况却瞬间清晰无比的出现在冷奇的脑中。

    他的注意力集中在了床边的一个柜子上，在那里，有着一个微小的东西，正散发着淡淡的灵气波动。

    黑巾下面，冷奇的嘴角有些微微的翘了起来，他似乎没想到在这里竟然会发现一颗魔晶，这魔晶看样子应该是二阶魔兽的，有些价值。

    伸出手，抵触在门缝上，灵气涌入，门插顿时悄无声息的断裂，冷奇轻轻的推开了门。

    屋子中，安静无比，武傲天正侧躺在床上，呼吸绵密，似乎睡的很熟。

    冷奇转过眼光，便看到了那放在柜子上的魔晶，在月光下，散发着淡淡的光晕。

    冷奇悄然的进入了屋中，看了看熟睡的武傲天，眼光中露出了几分嘲弄的神色，走到了柜子之上，伸手向着那个魔晶抓去，既然看到了，怎么有不收入囊中的道理？

    就在冷奇的手刚刚抓到魔晶的一瞬间，一股警兆猛然的在冷奇的心中出现，冷奇猛然一惊，没有回头，冷奇喷涌而出，瞬间在冷奇的背后形成了一道灵气盾，反应之快，让人瞠目结舌。

    两柄飞刀正正的射在了冷奇的灵气盾之上，发出砰然的撞击声，那飞刀上竟然带着无比强大的力量，冷奇仓促形成的灵气竟然被这两柄飞刀给硬生生的打散！

    冷奇回头的同时，已经五指成爪，五道灵气如同实质一般的从他的手指延伸而出，向着床上抓去。

    他并不怕弄伤武傲天，反正长老的命令不过是带活的回去，只要还能说话，那便足够了，冷奇可不认为长老让自己悄无声息的将武傲天抓回去，这武傲天还有重见天日的一天。

    反正都是死，提前受点伤，也没有什么差别吧。

    冷奇虽然还没有回头，但是他有把握自己的出手速度，就算武傲天偷袭自己，他肯定也无法躲闪自己的这么一下。

    五条灵气，如同实质的钢钎一般，瞬间洞穿了床板，可是……床上没有人！

    武傲天在扔出飞刀的时候，就已经蹦了起来，双脚一蹬床沿，竟然直接的窜入到了半空，向着冷奇扑去。

    冷奇的五指灵气攻击，全数的从武傲天的身下飞过，全部落空。

    没有回头，但是武傲天清楚的听到了床板被洞穿的脆响，看着冷奇凌空的这一手攻击，武傲天心中吃了一惊，自己竟然和一位灵修者在拼命吗？

    这个念头在武傲天的脑子里一闪而过，但是他手上的动作却没有半分的停顿。

    冷奇一击落空的同时，便已经发现了已经从空中落下的武傲天，武傲天的手中拿着一把锋利的匕首，正如同毒蛇一般的刺向了自己的脖子。

    好快的反应！

    冷奇心中也同样吃了一惊，而且就在这么瞬间的功夫中，冷奇也作出了准确的判断，这武傲天根本就不是八重境，而是已经达到了九重境！

    在来路上，冷奇已经听雷迪讲述清楚了一切，听闻武傲天居然化解了长老施展的封灵之术，心中也颇为震惊，更何况武傲天不止化解了封灵之术，还在如此短的时间内从六重境晋级到了八重境，这份速度让冷奇都颇为羡慕，甚至是妒忌！

    可是如今冷奇惊讶发现，他竟然已经在如此短的时间再次晋级，进入九重境！

    这简直太恐怖了！

    他忽然有些明白长老的命令了，这样恐怖成长的一个人物，如果放任不管，等着他翅膀变硬的那一天，或许就是龙魂宗灾难来临的一天了！

    既然是敌人，而且还有很大隐患的，那就不如尽早扼杀萌芽！

    冷奇并没有躲闪，身上浅红色光芒一闪，一团灵气已经瞬间展开，护住了他的脖子位置，而武傲天的这一匕顿时插在了那灵气盾之上。

    这一匕，武傲天力气很大，角度很刁钻，但是却依旧被冷奇的灵气盾毫无悬念的挡了下来。

    冷奇的双眸看向武傲天的神色，充满了毫不掩饰的嘲讽，蝼蚁之力，又如何能撼动大树？

    冷奇反手，五指如同利爪一般凌空一抓，顿时就扣住了武傲天的右肩，五道灵气犹如实质一般的刺入了武傲天的右肩，武傲天肩膀被扣，右手顿时无力，匕首颓然从手里散落，右手也无力的往下垂落。

    武傲天看着冷奇那漫不经心的出手，心中惊叹，九重境虽然已经是修炼者的巅峰，可是比起灵修者来，却根本就不是一个层次的，这冷奇要杀自己，恐怕只是反手之间，只不过看他的架势，似乎是想活捉自己？

    不管对方到底活捉自己的目的是什么，武傲天都肯定，自己如果今日被拿住，恐怕这辈子也就走到头了。

    自己来到这个世界上，身边所遇，不管是敌人，还是朋友，似乎都比自己强大，自己难道就真的那么弱任人欺凌吗？

    怒从心中起，恶向胆边生，反正已经没有退路，自己还顾忌什么？

    武傲天左手握拳，猛然一拳的当胸打向了冷奇的胸口，动作奇快无比，而且在握拳发出的一瞬间，武傲天的心神已经沉浸到了八荒聚灵鼎中，疯狂的将那团灵气之焰的能量给借了出来，向着自己左臂涌了过去。

    至于自己的身体，自己的经脉能否承受这灵气的能量，在这个时候，武傲天已经考虑不了那么多了。

    不是敌死，就是我亡！

    在长期的修炼中，武傲天的心神已经同这团灵气之焰建立了联系，这团灵气之焰能够随着武傲天的心意而动，又或者转化，如今被武傲天这般近乎疯狂的催动，那灵气之焰中蕴含的灵气顿时狂涌而出。

    大量的灵气，瞬间撑满了武傲天的经脉，经脉被撑的鼓鼓的，甚至很多细微的经脉，瞬间就被这灵气给撑伤，挣裂，武傲天身上的皮肤瞬间裂开了不少，鲜血瞬间涌出。

    但是，不管武傲天的经脉如何的受伤，这一拳却也是出人意料的狂猛！

    冷奇看着武傲天握拳向着自己胸口打来，嘲弄的一笑，那原本护住脖子的灵气盾瞬间移动到了自己的胸口位置，匕首的强烈一击尚且不能破开这灵气盾，这一拳又如何能撼动半分？

    仅仅是一瞬间，冷奇脸上的嘲弄猛然的凝滞，眼光中露出了深深的惊骇，因为在这一瞬间，他在武傲天的身上感觉到了强烈的灵气波动！

    这种灵气波动，只可能出现在灵修者的身上，怎么可能出现在一个修炼者的身上？

    冷奇想躲，可是却已经无处可躲。

    他的右手正呈虎爪型锁扣着武傲天的右肩，也因为如此，他站的距离和武傲天的距离非常的近，等到他发现不对的时候，武傲天的这一拳已经打在了他的胸前灵气盾上。

    蕴含在武傲天拳头中的灵气猛然的狂涌而出，伴随这武傲天手上飞溅的血珠，这一拳充满着一股破尽一切的凌厉气势！

    灵气盾，轰然碎裂，这一拳却并没有停止！

    拳头，挟带着无尽的威势落在了冷奇的胸口上，冷奇的胸口猛然的塌陷了下去，只是一瞬间，他的胸骨便不知道断裂了多少根。

    不管灵修者实力有多强，但是灵修者的身体始终都停留在一个境界，也不能承受灵气的直接狂猛攻击，冷奇纵然是一名灵修者，身体比之武傲天还要强悍许多，但是武傲天的这一拳，却依旧足够轰杀他的一切希望。

    冷奇的身子倒飞而回，重重撞在了墙上，那堵墙轰然的倒塌，冷奇落在地上，口中便喷出了鲜血。

    只不过冷奇的身体的确强悍，外加上武傲天的这一拳被灵气盾给阻挡了许多，竟然还没有死，只不过骨头不知道断裂了多少根的他，却已经丧失了所有的行动能力。

    武傲天一拳打飞了冷奇，但是自己却也没好到哪里去，疯狂的灵气狂涌而出，撕裂了他的多处经脉，他的左手臂甚至半边身子的毛孔中都浸出了鲜血，他的右肩上五个血窟窿正在不断的往外冒血。

    武傲天的左手和右手，几乎都已经丧失了再行动的能力，但是武傲天的心中却并没有悲哀，只有劫后余生的惊喜。

    自己竟然打倒了一名灵修者！

    自己真的……办到了！

    轰然的响声，顿时惊动了府中的护卫，最先窜过来的却是府中的铁家三兄弟，他们住的本来距离武傲天的房间就近，这等的动静，自然瞒不过他们三个。

    看着铁家三兄弟到来，武傲天心中松了一口气，垂着双臂喝道：“铁豹，你守住院门，不要让其他人进来！这个人要杀我，他是灵修者！”

    PS;

    哎，眼泪哗哗的。。。票比昨天还少了。