
﻿    贾芸和吴真真两人离去后，武傲天就不再需要任何的隐藏手段了，全力的调动八荒聚灵鼎的灵气，开始修复自己受损的经脉。

    这次经脉受损真的很严重，远远超过上次和冷奇相斗受损，比之上次柳如雪受损更是厉害得多，如果是一般人受这么重的经脉伤，恐怕就像贾芸所说的治疗需要大量的时间，更是会影响修为，甚至以后的修炼，武傲天有着八荒聚灵鼎这一神奇事物，即便是这样，要修复这伤，也需要花费大量的时间。

    好在对于灵修者来说，已经拥有了漫长的生命，对于他们来说，一次性的闭关数年，都是很正常的事情，足足的吸取了好几个低阶魔晶的灵气，足足的修复滋养了一个月，武傲天那些受损的经脉和五脏才完全的康复，而且在这过程中，武傲天的灵海却也得到了很大程度的扩充。

    八荒聚灵鼎的神奇，让武傲天即便在受伤的时候，却也依旧能够让八荒聚灵鼎和灵海联系起来，如同平常一般修炼，同时吸取的灵气经过八荒聚灵鼎的转换后，再流出时便具有了很强的疗伤作用。

    武傲天算算时间，此时距离轮回谷之战尚有一月左右，武傲天和莫语、冷锋商量了一番后，决定继续在这里修行。

    接下来的时间里，武傲天等三人再没有遇到什么危险，反而运气不错的，采集到了好多种灵药，其中甚至还有两种比较少见的蓝雪菌和水墨菇。

    武傲天盘点了一番自己三人这段时间以来所有的收获，发现竟然还不少，在脑海里回忆了一下自己看过的丹药介绍，如果再有其他两味药的话，便可以炼制一炉修灵丹了。

    修灵丹颇为珍贵，之前归云殿殿主曾经各自给莫语和冷锋两人一瓶修灵丹，帮助两人都有所突破，而这次三人在这回风谷中，所得的灵药中，竟然有着两种炼制修灵丹所需要得主药，所缺少的两位药算不得太珍贵，如果用其他多的灵药换的话，可以轻松换得。

    “这次收获不错，竟然差不多足够炼制一炉修灵丹，这三个月没有白费啊。”

    武傲天一边感叹，一边将所有的药收了起来：“这次我们回去，可以炼制一炉修灵丹，到时候我们又有得吃了。”

    莫语和冷锋都颇为欣喜，他们和武傲天相处不少时间了，知道武傲天的性格，这修灵丹炼制出来，肯定也有自己的一份。

    “对了，傲天，你的伤势已经全部康复了，贾芸给你的那颗黑灵丹，你把它吃了吧，你最近实力又进步了不少，吃了黑灵丹，说不定可以再晋级一次。”

    武傲天一想也是，最近一直忙着修炼，都把黑灵丹的事情忘记了，拿出了黑灵丹笑笑道：“那我可就独占了哦！”

    莫语和冷锋都不以为意的笑笑：“这本来就是贾芸给你治伤的，关我们啥事。”

    武傲天也不客气，想了想道：“现在还有十来天，我先把这个吃掉，然后我回归云殿，你们在白云城等我，如何？”

    “好，就这么决定吧。”

    ……

    十天后，武傲天准时的出现在了归云殿门口，此时正好是和归云殿主说好的三月之期。

    过去的几天中，武傲天吃下了黑灵丹，花费了两天的时间，彻底的将黑灵丹的药力全部吸收后，实力果然如同莫语所推测的一样，顺利的晋级到了高阶灵使。

    莫语和冷锋两个人都在白云城等候武傲天，武傲天一个人回到了归云殿，回来之后，武傲天便去见归云殿殿主。

    “咦，你又晋升了一级？”

    归云殿殿主朱子丹惊讶的从座位上站了起来，瞪大着眼睛看着武傲天：“不过三个月时间，你又晋升一级，这速度也太快了吧。”

    武傲天不知道贾芸是怎么给归云殿殿主述说的回风谷里发生的事情，当下只是谦虚的笑笑道:“殿主过奖了。”

    归云殿殿主背着双手，神色颇为惊喜，武傲天在短时间内接连的晋升两级，似乎再次的向他证明了武傲天的天赋，也证明了归云殿殿主的眼光绝对没有错。

    “贾芸回来，回风谷的事情我都知道了，在那种危急的情况下，你还能站出来，和她们两个共患难，甚至还击杀了他们一个，我很欣慰。”

    听到归云殿殿主这般说，武傲天便知道贾芸显然没有给他讲自己的出手经过，否则的话，恐怕他早就会询问自己了。

    “既然加入了归云殿，她们可都是我的师姐，我又怎么能袖手旁观，当然，最终还是贾芸师姐大发神威，不然我们都可遭难了。”

    归云殿殿主哈哈一笑道：“你倒是谦虚，贾芸虽然没细说，但是我却也知道，你们三个在此战中必然是起到了巨大作用的，否则的话，她们两个开始也不用逃了。”

    武傲天心中惊叹归云殿殿主的细心，却不想在这事上多说，当下问道：“贾芸师姐的伤复原了吗，听说她可是要去参加轮回谷之战的……”

    归云殿殿主肯定的点头道：“已经完全康复了，如果没康复，即便她想去，我也不会让她去的。”

    武傲天点点头，心中稍微放了一点心，想起这次自己找到的药材，武傲天开口问道：“殿主，这次我们在回风谷猜到一些药材，炼制修灵丹的两味主药我们都采到了，只差两种其他的灵药，不知道归云殿是否有灵药呢，我愿意用其他的灵药来换……”

    归云殿殿主笑道：“这个你可以直接去药库，里面有专门的管理员，同时，他也是归云殿专职炼丹的人，你去找他，如果是一般的灵药，你可以直接领用的，如果是很贵重的，就需要用其他等价值的交换……只要加入归云殿，成为归云殿弟子，每个月都是能领取到一定量的修灵丹，只是分量不多而已。”

    武傲天张大了嘴巴：“啊，这事我都还不知道呢，那我从加入归云殿都有七个月了，可一颗药都没有领过啊……能不能补领啊？”

    归云殿殿主听着武傲天的话，似乎很开心，哈哈大笑：“当然能，你可是生怕吃亏啊。”

    武傲天嘿嘿一笑，虽然加入了归云殿，但是他对于归云殿殿主却只有敬重，并没有畏惧之情，而且归云殿殿主也似乎挺好相处的。

    “我就说当初怎么他们两个都有修灵丹，就我一个人没有呢，原本有不要钱的修灵丹领……对了，归云殿弟子貌似也不少人吧，这每个月都要发放丹药，数量也不少吧，这炼制丹药的灵药又是哪里来的呢？”

    归云殿殿主笑笑道：“大部分都是从皇宫那边送过来的，归云殿守护归云国，有些便利却还是要占的。”

    武傲天顿时了然，原来有皇宫那边支持，那自然这原料搜集就简单多了，毕竟民间可有不少人采集到这样，那样的灵药，这些灵药被卖出去，或者通过一些渠道收集起来，很多送到了归云殿，供归云殿人使用，归云殿人依靠此增强实力，为的也是守护归云国，这或许就是所谓的取之于民，用之于民吧。

    “我明白了，我这就去药库，对了，啥时候出发前往轮回谷啊？”

    “明天早上，启程前往轮回谷。”

    武傲天离开了归云殿殿主的房间，径直的来到了药库，管理药库的是一个看上去四十多岁的中年男人，武傲天仔细的阅读了药库的规定后，这才清楚的知道原来每名弟子每个月都能领取五颗修灵丹，还能领取到一些分量的三等灵药。

    药库的灵药按照珍贵程度分为了三等，一等为最高，二等次之，三等最低，每个弟子每个月都有一定量的份额，当然这只局限于三等灵药，而想要领用二等或者一等，必须得到归云殿殿主的同意，而这个很大程度上取决于对归云殿做出的贡献大小，当然，还有另外一种方法，那就是用差不多价值的灵药换取自己所需的灵药。

    武傲天所需要的两种药材，并不算多珍贵，在三等灵药列表中，武傲天发现了他们，由于他从来没有领取过，所以他有着很多个月的份额，他一次性的领取了足够的药材，然后将其他所需的药材也都给了那名叫吴浩的中年男人，中年男人检查一番后，告诉武傲天这一炉丹药大致能炼制出一百颗修灵丹，但是作为私人炼丹的报酬，他要收取十分之一作为酬劳。

    武傲天自然不会在意这点，干脆的答应了下来，又领取了自己这几月份额的修灵丹，还有一些基本的疗伤类丹药，这才离开了药库，吴浩告诉武傲天，要炼制成功至少需要十天，武傲天算算日子，只有等自己从轮回谷回来后再拿了。

    第二天一大早的，武傲天便起了床，来到了归云殿殿主约定的地点，才走过去，就看到两个熟悉的身影，贾芸和吴真真。

    贾芸和吴真真也同时的看到了武傲天，微笑着转身，向着武傲天迎了上来。