
﻿    轮回谷外,朱子丹的眉头猛然的皱紧,旁边的吴真真更是出一声惊呼,他们都没有想到在最后的时刻,武傲天竟然会忽然冲了进去。

    “咦，这个人……好像还是个灵徒啊，朱子丹，你们归云殿怎么连这样的人都放进去，那不是送死吗？”

    葛天笑嘻嘻的看着朱子丹，似乎有些惊奇，但是暗则有些幸灾乐祸的说道，因为谁都看出来了，最后冲进去这个年轻人，似乎是一时冲动。

    只不过后面半句倒是事实，灵徒级别的人，进入这轮回谷，别说遇到别的国家的人，就算是遇到稍微厉害一点的魔兽，那也是彻头彻尾的送死，虽然才进入，但是大家心已经给这个莽撞的青年宣判了死刑。

    武傲天对吴真真有过救命之恩，加上两人谈吐倒也投的来，吴真真对武傲天还是颇有好感，如今看着武傲天竟然冲入了轮回谷，心更是担忧无比。

    “他为什么忽然冲进去了呢，他刚才都还和柳如雪话别，明明是没准备进去得啊?”

    没人知道武傲天一改初衷，不畏生死的冲入轮回谷的原因。

    朱子丹眉头深锁，对于武傲天，他是非常看好和期待的，可是在此时进入轮回谷……

    “哎，希望他的运气能好一些……”

    ……

    武傲天穿过那透明漩涡的一瞬间，眼前便已经一暗，出现在面前的是一片雾气腾腾的沼泽区。

    外面艳阳高照，可是这里却像是阴天一样，虽然也能看见，但是却给人无比阴霾的感觉，武傲天飞快的扫视了一眼周围，迅的收敛自己的气息，隐气断息法已经开始施展。

    冲入轮回谷，是因为那让他感到无比恐惧的感觉，那是一种无比强烈的预感。

    不明白这种感觉的来源是什么，但是他却不能不相信，虽然他的进入，未必就一定能改变什么，但是他却还是想要试一试。

    有些事情，一旦错过，一辈子将再没有后悔的可能性。

    武傲天的实力在所有进入的灵修者肯定是最低的，但是他却有着别人没有的优势，隐气断息法，这神奇的手链气息的方法可以让他变成一块不被人关注的石头，加上这轮回谷天气阴暗无比，更是适合隐气断息法的施展。

    一块块的小泥潭，稀稀拉拉冒出来的气泡，淡淡的雾气，都表明着这里是最北部的沼泽区，根据陈东的介绍，这里是两个最危险得区域之一。

    武傲天势单力薄，单枪匹马的想要在这硕大的轮回谷找到柳如雪，可能性是非常低的，所以武傲天第一个想法，便是先和其他的归云殿弟子会和，会和的人数越多，安全性便越大，再活动也就简单的多了。

    武傲天躲在暗处，仔细的观察着周围，才站立了一会儿，就看到一条黑水蟒从面前的沼泽里慢慢的游过，游过的位置距离武傲天也不过六七米远，那黑水蟒才过一会儿，武傲天正准备行动，忽然又看到前方不远处雾气一阵波动，一只有着粗壮四肢的鳄鱼啪啪的游过。

    武傲天心暗自吃惊，这沼泽区魔兽果然很多，如果自己稍不小心，被魔兽盯上，可就麻烦了。

    先辨明了方位，武傲天开始悄然的向着南方移动，沼泽区和溶洞区是最可能找到紫烟草的区域，柳如雪为紫烟草而来，肯定会去这两个区域之一，或者两个区域都去。

    武傲天才没有行多远，就感到一阵灵气波动，心微微一惊，连忙迅的借由一个灌木丛隐藏住了身子，小心翼翼的向外打望。

    淡淡的雾气，一个身穿黑色长袍的男人，正一脸慎重小心翼翼的向着这边走来，在他的身前，悬空漂浮着一把青色长剑，显然是出于全神贯注的状态。

    黑色长袍，那是东岳宗的人，武傲天心辨明了对方的身份，暗道自己还好收敛了气息，否则的话，对方肯定先一步现自己了。

    黑色长袍的男人从武傲天身前不远走过，浑然没有现躲在灌木丛后的武傲天，武傲天一时半会也不敢乱动，那黑袍男人才消失在雾气不久，空气猛然的传来了急的破空声，还有人的惨叫声。

    武傲天仗着自己收敛气息的手段，悄然的尾随而去。

    没多远，武傲天便现了生战场的位置，刚才看到的那名身穿黑色长袍的男人已经倒在了血泊，胸口有着一个拳头大的血洞，那血洞贯穿了他的身体，也彻底的带走了他所有存活的希望。

    他倒在地上已经气绝身亡，他身上已经被搜罗一空，连那原本漂浮在他面前的长剑都已经消失不见，显然是已经成为了别人的战利品。

    武傲天看着已经死亡的黑袍男子，感应着从他身体里飘散的灵气，心一动，身子已经悄悄的飘了过去，藏在了附近的一个灌木丛当。

    八荒聚灵鼎已经猛然的转换形态，成为了聚集灵气的漩涡状，那刚刚从黑袍男人身体里逸散出来的精纯灵气，顿时迅的被武傲天吸取。

    武傲天此时已经进入高阶灵徒，能控制灵气的量已经大了很多，吸取灵气的度也比之原来快了许多，只是顿饭的功夫，武傲天就已经将所有能吸取的灵气全部都吸取进了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎又和武傲天的灵海相互连通，反复不断的冲洗拓宽着武傲天的灵海，短短一顿饭的时间，武傲天觉得自己的实力又有了几分进步。

    不敢停留太久，武傲天悄然的离开，再次隐藏自己身形，迅的隐入了那淡淡的白雾之。

    武傲天像是一只没有任何气息的幽魂，悄然的在这沼泽游荡，不知道是运气太差，还是别的原因，转悠了小半天，既没有看到紫烟草，也没有遇到任何一个归云殿的弟子，反倒是别的国家的人，武傲天遇到了好多个，甚至其他还见到了有两个人在一起的，这也说明别的国家的人已经有人运气不错碰头开始组队了。

    如果武傲天没有隐气断息法，他估计早被人或者被魔兽现了至少十次以上，因为实力越强，所感知范围就越宽，就像是雷达扫描范围一样，越厉害的扫描范围越大，精度越高，反之则越窄越差。

    在这小半天，武傲天至少近距离遇到了五只魔兽，七只别国的队伍，其一只还是两个人，但是因为隐气断息法，这些实力比武傲天强的魔兽或者别国的灵修者，却硬是没有一个现武傲天！

    而在这些人，也不乏碰在一起的，武傲天甚至还当了一场拼斗的现场观众，他无声无息的躲在一棵大树后，看着一名身穿绿色衣服的翡翠庭弟子干掉了一名身穿褐色衣服的图月宗弟子后负伤离去，由始至终，他都没有任何趁火打劫的想法。

    此时，大家都差不多刚刚进入轮回谷不久，运气好的或许采集到数量不多的灵药，运气不好的还两手空空，此时的相互击杀，更多的是削弱对手实力，而到了后面的几天，能活着的人，不管实力强弱，身上多少都会有一些收获，那时候，拼斗会变得更加的激烈，因为活到最后的往往也是实力更强的人。

    别人乱战，武傲天不管，但是如果死了人，灵气逸散，那可就是浪费了，武傲天本着绝不浪费的原则，总是会一边自我这般安慰着，一边悄无声息的躲到一个附近安全的地方，很是无耻的将对方逸散的灵气全部给吸取掉。

    这些死亡的灵修者实力基本上都是达到灵师级的，纵然有些实力低点的，也都是高阶灵使，他们挥散出来的灵气都是无比的精纯，虽然量并不多，但是却好比大补的丹药，让武傲天脑海的八荒聚灵鼎的灵气之焰迅的膨胀起来，而武傲天的灵海也在这吸取以及和八荒聚灵鼎的交互作用下变得越来越宽。

    感受着自己灵海的不断壮大，武傲天心暗喜，富贵险求，想不到进入这轮回谷竟然还有这等好处。

    高兴归高兴，武傲天可不敢有丝毫的大意，在这个地方，任何一个疏忽，都可能导致自己的死亡。

    当天色完全阴暗下来，天空已经没有一丝亮光的时候，武傲天已经向着南方前行了一段距离，找到了一个隐秘的地方，武傲天开始了第一次夜晚的调息，也借时间再借今天刚吸取的不少灵气修炼一下。

    当那灰蒙蒙的天空再次出现一丝丝光亮，标明第二天的到来时，武傲天才从隐秘的一个巨大干枯树干间溜了出来，经过一夜的调息和修炼，武傲天的精神已经恢复到了巅峰，而他的灵海的灵气也增加了不少。

    武傲天正准备继续向南前行，前方却忽然传来了强烈的灵气波动，武傲天不敢显露身形，嗖的一下闪回了昨夜栖身的空树干当，同时偷眼往外看去。

    两道人影正急的向着这边奔来，前面一道身穿青色长袍，身上有着几处暗红色血渍，后面追的人影一身白袍，武傲天心一喜，终于遇到第一个归云殿的人了。

    等武傲天看清楚那个追杀的人面容时，武傲天却忍不住乐了，真是人生何处不相逢啊。

    那人竟然是贾芸！

    上次在回风谷碰到她，是她被身穿青衣的玄阴宗人追杀，这次在轮回谷，第一个又碰见她，情况却颠倒了一转，是她在追杀别人！

    