
﻿    时间转瞬又过了十天，武傲天都还没有醒来，柳如雪等人一个个都是吃惊无比，好像还从来没有听说过谁，从修炼者进入灵修者用了这么长的时间的。

    柳如雪，冷锋和莫语三个人聚集在武傲天的屋子里，感受着武傲天那身上越来越强大的灵气波动，三个人的眼光中都有着毫不掩饰的震惊。

    “这魔力波动好强，似乎感觉上已经不是灵徒等级的存在，这到底是怎么回事？”

    莫语的疑惑，也是冷锋和柳如雪的疑惑，此时武傲天身上传来的灵气波动已经远远的超出了他本来应该有的强度，这份灵气波动程度，就算是莫语也根本发不出来。

    “不仅如此，他还在不断的吸取灵气，不仅仅是他手上的两块魔晶，就连空气中的灵气都被他吸取了！”

    柳如雪颇为惊讶的叹道：“而且吸收的速度还越来越快，这周遭的灵气都在不断的被他吸取！”

    就在几人无比震惊的同时，一行二十来人的队伍已经悄然的抵达了松云城外，领头的正是龙魂宗宗主田虎。

    跟在田虎身后的是龙魂宗三大长老，再后面是龙魂宗的一群精英人士，这些人每一个的实力都已经达到了灵使阶段，田虎率领着这群精英，为的就是突袭武家。

    田虎也不敢肯定柳如雪现在是否在武家，但是不管是她是否在武家，反正她也受了不轻的伤，也好对付的多，即便不在，抓住了武家其他的人，以后柳如雪想要对付龙魂宗也必然会有所顾忌。

    “宗主，现在还是白天，我们是直接去武家，还是……”

    田虎摇摇头道：“武家毕竟是贵族，而且住在松云城内，如果我们公然的去抓人，恐怕会引发一些不必要的麻烦，如果惊动了圣地，到时候肯定麻烦，还是晚上吧，我们晚上悄然的进去抓人，抓了人就走，也不要暴露我们的身份，毕竟用这种手段对付普通的修行者，并不是什么光彩的事情。”

    三大长老都赞同的点点头道：“好，那我们便晚上直接进去武家抓人，反正这松云城只是一个小城市，估计一个灵修者都没有，我们此行还不是手到擒来吗？”

    田虎摆摆手道：“大家休息下吧，如果那柳如雪还在武家，或许晚上还有的一场大战。”

    刘星然想了想道：“要不要我们派人进去打听一下，看看那柳如雪到底是否回来了，这样我们也心中有个底？”

    田虎皱了皱眉头，考虑了一下道：“也好，派两名弟子去打听下，不过千万不要被武家的人发现，让他们有了防备之心偷偷溜走。”

    两个弟子换了一身普通的装束，悄然的进了城，很快的就打听到了结果返回。

    听到柳如雪的确在武傲天成人礼那天回来，众人都是精神一振，尽皆知晓今天晚上行事恐怕没那么复杂了，田虎又仔细询问了一番，却知道当日柳如雪是一个人回来的，并没有任何人同行。

    听到这个消息后，田虎微微的松了一口气：“好，那就好，晚上动手，抓到人马上撤离，不要停留。”

    半夜时分，田虎等人已经全数的换好了没有标志的衣服，所有暴露身份的东西都已经收藏了起来，一行二十余人越过了城墙，向着武府而去。

    武府，武傲天此时也已经到了最关键的时候，他浑身的经脉已经通畅无比，如果说之前流动的那一丝丝灵气就像是涓涓细流，那现在武傲天的经脉里便是滔滔大江。

    身子承受能力提高，能够承受灵气运行的压力，武傲天吸收灵气的速度也变得无比的疯狂起来。

    两个魔晶里的能量如同江水一般不断的涌入武傲天的经脉，因为不断融入的大量灵气，八荒聚灵鼎中的那灵气不断的增长，那灵气之焰旋转的速度越发的快，随着这旋转，不仅仅是两个魔晶中的灵气都被吸取，就连周围空气中的灵气都被疯狂的吸取。

    松云城的灵气原本就比较稀疏，而武傲天的这般疯狂吸取，整个武府上空甚至周围很大范围内的稀疏灵气，顿时像被磁铁吸引的铁钉一般，全数的涌向了武傲天的房间，整个空中呈现出一种无比诡异的景象。

    这种景象普通人感觉不到，可是灵修者却能清晰的感觉到，整个空中仿佛出现了塌陷一般，所有的灵气都疯狂如同百川汇海一般的倒灌下来，这股疯狂的气势无比的惊人。

    而此时，龙魂宗的一行人正好来到了武府的外面，正准备喝令冲进去，田虎却猛然的瞪大了眼睛，无比惊恐的看着空中。

    “这……这是怎么回事？”

    刘星然也同时发现了空中的异样，震惊无比的低声叹道：“如此疯狂的吸引灵气，这需要什么样的实力才能做到……难道武府里隐藏着一个超级强者？”

    田虎的脸色一瞬间变得难看无比，他怎么也没想到，在武府中竟然还隐藏着高手，这么大的动静，显然不是柳如雪能弄出来的，就算柳如雪吸取灵气修炼，也不可能有这么狂暴的速度，至少田虎等人，可一点都没有这本事，毕竟如此多的灵气疯狂涌下来，进入人的大脑，脑部是无法承受的！

    田虎等人怎么也没有想到，这般疯狂的吸取灵气的不是什么超级强者，而是一个刚刚跨入灵修者行列的人，而且这个人正是引发整个事件的武傲天！

    “宗主，怎办？”

    看着众人探询中带着两分畏惧的眼神，田虎咬咬牙，低声喝道：“撤！”

    刘星然有些目光畏惧的感应着空气中那无比诡异的灵气流动，知晓能够造成如此动静的人，实力肯定是无比强大，自己等人冒然进攻，恐怕死的会非常难看。

    虽然心中颇有不甘，但是却也知道田虎的决定是没错的，二话不说，转身跟着田虎往外走去。

    其他龙魂宗的灵修者们，原本心中已经充满恐惧，如今听到宗主下命令撤退，一个个心中都松了一口气。

    武府中，原本呆在武傲天屋子中的柳如雪猛然的面色一冷，转头向着外面看去，脸上已经挂满了寒冰一般的杀意：“龙魂宗的人吗？你们胆子可真大！”

    有些担心的看了看床上的武傲天，走到了外间，柳如雪看了看盘膝而坐的冷锋和莫语，淡淡的说道：“你们保护好傲天，将我父亲和大哥也集中到这里来，龙魂宗的人来了，我出去迎战！”

    莫语和冷锋都吃了一惊，此时的柳如雪已经恢复到了那个充满杀意的冰冷女子，两个男人都觉得面前的女子似乎一瞬间变得无比的陌生。

    柳如雪正要出门，却忽然皱了皱眉头：“怎么全部撤退了？”

    转头看了看床上依旧端坐的武傲天，感应着空气中那狂暴的灵气涌动，柳如雪忽然有些明白过来，眼光中多了几分意外：“竟然是被傲天弄出这么大的动静给吓走的吗，哈哈……”

    就在此时，一直都没有动静的武傲天却忽然的睁开了眼睛。

    武傲天睁开眼睛的时候，眼睛里是一片火红，这火红色在他的眼瞳里流动，很快的又归于了平常。

    武傲天虽然并没有看到自己眼睛里的异样，但是他却很清楚的知道自己身体的属性是火属性，他看了看屋子中，并没有其他人，心中猜测着自己到底修炼了多久？

    武傲天在吸取周围的灵气，而也因为正处于这种玄妙的状态，所以武傲天同时也感觉到了武家外那忽然来到的二十来个灵修者，因为他们身上的灵气波动有别于空气中的灵气，所以武傲天很清晰的感知了出来。

    翻身下了床，武傲天微笑道：“龙魂宗的人，大约有二十个，有一个很强，大概是他们的宗主田虎，其他三个较强的应该是三大长老，剩下的人实力也都不弱，至少……比莫语要强一些，应该全部是灵使级别的。”

    柳如雪诧异的转过头，惊喜的问道：“你……完成修炼了？”

    武傲天深深的吸了一口气道：“是的，我已经顺利的成为了灵修者，而且还明白了很多以前不明白的东西……”

    微微停了一下，武傲天笑道：“龙魂宗的人因为我弄的动静而畏惧退却，我们要不要趁此机会出手呢？”

    柳如雪眼光中流露出毫不掩饰的杀机：“那是当然，我要让他们来得去不得！杀光他们后，直接去骑龙山脉龙魂宗，灭他们满门，彻底的断了这个隐患！”

    早看穿柳如雪本质的武傲天倒不是特别诧异，反倒是旁边的莫语和冷锋眼光中都流露出两分骇然，他们实在没想到那个微笑如同春风一般的女子，狠起来，竟然是如此的厉害！

    柳如雪转过了眼光，看着武傲天的眼里多了两分关切：“你刚成为灵修者，就不要去了，你们三个带着大哥和父亲，先避一避……”

    武傲天摇摇头打断了她的话：“你放心，我有自保的办法，而且……我的战斗力，并不是想象中的那般低！”