
﻿    时间转瞬的过了半个月，半个月中，武傲天等人向着这回风谷挺进了十公里左右，遭遇的魔兽已经变得相对的频繁起来，这些魔兽的等级有高有低，还好大多都是二阶三阶魔兽，偶尔遇到也有四阶魔兽，却被武傲天三人的合击战术，屡屡奏效，毫不落空。

    三个人虽然偶有受伤，但是却也并不是什么大伤，衡量了一番，三个人决定开始横向而走，不敢再向那回风谷中心地带而去，毕竟再往里面，危险程度会加大很多。

    三个人横向走了几天，算起来进入这里面已经大概已经有着二十来天，也遇到了六七种灵药，颇有价值，但是却也算不得极品灵药，反正三个人都一一的将之收了起来，由武傲天放到了八荒聚灵鼎中。

    这天，吃完了午饭休息了一会儿的三人再次向前前进，在这二十来天的多场战斗中，三个人的战斗手段已经变得越发的娴熟，不仅仅是三个人学会的几种灵技都变得越发耳朵娴熟，三个人联手战斗的配合，还有三个人之间的默契，都得到巨大的提升。

    莫语忽然停住了脚步，有些奇怪的转过头，望向了右面：“好像有人的声音？”

    武傲天和冷锋也都停住了脚步，同时转头，向着莫语转头的方向望去，却并没有看到任何东西，也没有听到任何声音，就在两人均有点疑惑的时候，空中再次传来了一声隐约的轰鸣声。

    “是灵气的碰撞，大约距离我们这里两公里……估计是其他的冒险者，应该是遇到了魔兽了吧。”

    这声隐约的轰鸣声，武傲天和冷锋两个人也都听到了，两人也都赞同的点头，冷锋还轻笑道：“想不到还能遇到其他的冒险者……我们进来二十天了，这还是第一波呢？”

    武傲天看着轻笑的冷锋，觉得最近以来冷锋和莫语两人似乎都改变了颇多，至少，在自己的面前，他们的话明显的多了起来。

    在自己刚认识他们的时候，这两个人一个人浑身都散发着冷肃的味道，另外一个却像是一匹独狼，浑身上下包括眼神都充满了那种孤独，如今这两个人的脸上，却都能出现淡淡的笑容。

    “不用管他们，我们各自走我们的。”

    听明白位置后，莫语转过头，向着两人淡淡的说道，武傲天和冷锋两个人也都同时点头，他们可不会有那无聊的多余好奇心，好奇害死猫的道理，武傲天可是无比好奇的。

    只不过你不找事，却并不代表事不找你。

    三个人大约才往前走了不远，莫语又顿住了脚步，皱了皱眉头道：“他们冲着这边来了，似乎……在逃命？”

    武傲天实力不如莫语，他也懒得去借用八荒聚灵鼎的灵气来侦察，直接转头问莫语：“被魔兽追杀吗？”

    莫语又皱着眉头感应了一下，脸色变得颇为凝重：“似乎不是，好像是灵修者之间的战……”

    武傲天有些诧异，还没有说话，莫语却已经再度开口道：“他们似乎都冲着这里来了，看样子他们已经感应到我们了，实力应该比我们强，两波人，一波在逃，一波在追……”

    武傲天微微一惊，但是旋即就明白了怎么一回事：“该不是被追杀那波人感应到了我们，所以想过来向我们求救吧？”

    莫语摇摇头道：“两波人的实力，似乎都挺强的，我们恐怕也插不上手。”

    武傲天皱着眉头，担忧的说道：“我现在不是担忧能否帮上忙，而是担心我们恐怕要被惹祸上身了……”

    莫语转头看着武傲天：“怎么办？”

    就这么说话的几句功夫，就连武傲天都已经感知到了那急速靠近的人群，苦笑道：“他们的速度很快，我们恐怕是躲不开了……”

    “嗖嗖嗖”，一连串的破风声急速的响起，两条人影颇为狼狈的出现在了武傲天等人的视线中，而在两人的背后也追着三条青色的身影。

    那两条人影几个弹射已经靠近了武傲天等人，武傲天一看，却有些诧异，落在地上的竟然是两名女子，一名看上不过二十多岁，一名看上去三十来岁，摸样都颇为俏丽，只是脸上的惶急让她们看上去颇为狼狈。

    两个女人显然是冲着武傲天等人来的，可是等她们落地后一转眼，才发现武傲天等三人的实力，顿时脸色再度变得惨然不已。

    武傲天看着这两人身上的装束，却是心中一震，一身的白袍，胸口位置有着几朵祥云，祥云之间隐隐有着几分宫殿露出，竟然是归云殿的标志！

    这两个女子竟然是归云殿的人！

    武傲天还在吃惊，两名女子中年纪大点的女子已经大声说道：“对不起，连累你们了，后面的是海王国的人，你们赶紧从这边走，我们从另外一边引开他们。”

    武傲天再吃了一惊，武傲天刚看清楚两个女子的标志后还纳闷谁这么胆子大，想不到竟然是海王国得人，难怪敢对归云殿的人下手。

    武傲天看着两女都似乎受了不轻的伤，如果自己放任不管，这两个女子肯定难以逃脱后面人的追杀，可是自己等人能力有限……

    “一起逃，机会大一些！”

    时间紧迫，武傲天也来不及多说，虽然他才加入归云殿，但是如果看着归云殿同门被人追杀而无动于衷，这他却还是做不到。

    冷锋和莫语也都看清楚了两个人的装束，也瞬间明白了刚才还一副自认倒霉样子的武傲天忽然变了态度，二话不说的决定帮助这两个女子。

    莫语和冷锋两个人同样二话不说，转身就跟在了武傲天的身后，和两个女子同一个方向逃去。

    两个女子对于三人的决定有些意外，那年龄大的女子一边奔行，一边急速的说道：“后面追杀的人中，有两个是高阶灵使，一个是中阶灵师，你们不是对手的，跟我们一起你们只会白白送命的……你们和我分开逃，麻烦帮我们送个信到归云殿，就说归云殿弟子贾芸、吴真真是被海王国玄阴宗的人杀死的。”

    武傲天听着这女子如此一说，知道她已经是抱了必死之心，虽然有些心惊后面追来的三人的实力，但是却还是干脆的摇摇头：“我也是归云殿中人，我怎么能丢下你们不管……和我们之力，总可以试试的。”

    “你也是归云殿弟子？我怎么从来没见过你们？”

    两个女子同时诧异的侧目望来，年纪小的女子更是惊呼出声。

    武傲天回头看了一眼越逼越近的三条青色人影，心中暗暗吃惊，恐怕想要比速度逃出去，根本没什么可能了。

    咬咬牙，说不得，只有拼一下了，还好自己随时都在吸收魔晶，八荒聚灵鼎中的灵气非常充足。

    “我是才加入不到一个月，和两位朋友在这里修炼的……对了，两位师姐，不知道你们实力如何啊？”

    那年龄大的女子贾芸急速的说道：“我也是中阶灵师，真真是中阶灵使，原本我们不是没有一搏之力，他们出现的时候，我刚刚和一只五阶魔兽战斗完，身上受了伤，他们忽然出现偷袭……”

    武傲天打断了贾芸的话，快速的问道：“那你现在还能拖住对方那名中阶灵师不?”

    贾芸不知道武傲天如此问是什么意思，但是还是飞快的回答道：“如果光是拖住一会儿的话，应该没问题！”

    武傲天心中稍微多了一点底气，点点头道：“好，我们逃不掉了，准备战斗吧，我在暗中支援你们，记住，不管看到我在哪里，都不要有任何声张！”

    目光飞快的扫了一遍周围，武傲天指了指前方那片树林：“就在那里决斗吧，莫语，冷锋，老规矩，牵制他们，我趁机出手。”

    贾芸还想说什么，武傲天却已经身子一窜，向着旁边树丛中插入了进去，身形迅速的消失，就连气息也瞬间完全的消失！

    贾芸一愣，有些难以置信的望着武傲天消失的方向，她不明白，武傲天明明才是中阶灵徒，为什么能将气息收敛的这么好，连灵气波动居然都感觉不到？

    莫语看着两个女子惊奇的神色，低声说道：“不要管他，他自由妙计，到时候你拖住那个中阶灵师，吴真真你拖住一个中阶灵使，剩下一个中阶灵使交给我们两个，剩下的就看他的了。”

    吴真真看着莫语口气中无比的信任，忍不住问道：“他真的行吗，他只是一个中阶灵徒吧？”

    莫语摇摇头，脸上露出了两分奇怪的神色：“如果他都不行，那今天我们就都准备葬身在这里吧。”

    不管是莫语，还是冷锋，都很清楚，双方实力差距看上去似乎不大，但是关键是贾芸受了伤，估计拖不了一会儿，而其他两个也是相对不差，只要时间长一点，自己这边必然会全部溃败。

    武傲天，便是这场战斗中唯一的变数。

    可能挽救大家的变数。

    到达了武傲天所指的位置，莫语等人同时的停住了身形，转过头来，才几个呼吸的时间，三个青色的人影已经带着急速的破风声，几个弹射，落在了众人的前方。