
﻿    看到那双如同灯笼一般的幽蓝眼睛，武傲天心中咯噔一下，幽蓝眼睛，武傲天心中咯噔一下，看着那双竖立的眼瞳,这不就是蛇眼吗?

    武傲天不敢有丝毫的动弹,即便知道等待也改变不了任何事实,但是他还是不敢有任何的动弹。

    那巨大的蛇头已经凑到了那个并不算宽得缝隙前，长长的蛇信子从嘴里吐出，武傲天心中疑惑，它到底发现自己了没有啊，如果发现了，那直接攻击啊，如果没发现，那就赶紧走啊，在这呆着看啥呢？

    那冷酷，不带丝毫热度的蛇眼中似乎有着两分迷惑，蛇头似乎想往里再深入一点，武傲天身上汗毛都炸起来了，心中暗自打算，如果这蛇头真伸进来了，自己就用幽冥火焰指招呼它的眼睛，然后夺路而逃！

    就在蛇头越发的向着缝隙里靠近的时候，一阵呼啸声响起，又是一颗冰球如同炮弹一般的击中了山洞拐弯处，发出一声巨响，山洞似乎也轻颤了一下。

    那已经靠在缝隙上的蛇头猛然的缩了回去，一双冷酷的蛇眼中，毫不掩饰的散发着愤怒，猛然一甩蛇头，沙沙之声响起，急速的向着洞口而去。

    武傲天心中大大的松了一口气，虽然这般躲藏在这里，的确挺憋屈的，但是形势比人强，那也是没有办法的事情，成匹夫之勇那可不是聪明人做的事情，武傲天虽然自认颇为自傲，性格也随心所欲，但是却自认不是一个笨蛋。

    很快的，洞门口响起了两声低沉的叫声，一声是巨蛇的嘶嘶声，一声是蛇口魔蛤的“呱”声，紧接着一声剧烈的碰撞，猛然的响起，就像是几吨炸药猛然爆炸一般，整个山洞都在簌簌发抖，尘土更是不断的往下掉。

    武傲天心中一喜，从两声吼叫和这一记猛烈的碰撞，武傲天知道，这巨蛇和那蛇口魔蛤肯定已经干上了。

    机不可失失不再来，武傲天从藏身处飞快的探出了头，转弯处已经看不到巨蛇的踪影，武傲天飞快的溜了出来，只是微微犹豫了一秒中，武傲天便飞快的向着山洞的里面钻去。

    洞门口两个魔兽正在激战，此时出去那岂不是找死吗，别说两个魔兽，任何一个都不是自己可以抵挡的，就算是交战波及，也不是自己可以承受的。

    武傲天可不敢像什么两败俱伤，自己去捡便宜的好事，这两个魔兽，恐怕应该都是七阶的，也就是相当人的地灵级的，根本不是自己可以抵挡的，就算它们是临死之躯，垂死的反击，也不是武傲天可以承受得起的。

    溶洞中虽然危险，但是溶洞中通常都会很大，而且甚至还会有很多分叉之路什么的，武傲天躲进洞里倒也不是就一定是自寻死路，再说，万一外面的胜利者是那蛇口魔蛤呢？

    外面的战斗非常的激烈，至少武傲天虽然不断的在往着这溶洞里走去，但是却依旧能感觉到外面激烈的战斗，还有两只魔兽传来的巨大嘶吼声，整个山洞都在不断的轻轻摇晃，可想而知那战斗的激烈程度。

    山洞果然如同武傲天期待的越走越宽，当拐过一个弯后，整个面前似乎都空旷了起来，武傲天感觉了一下外面的战斗，灼热的火系灵气喷涌而出，瞬间的在自己面前，形成了一个如同灵气之焰形状的灵气团，灼热的火系灵气散发着灼灼红光，照亮了周围的景象。

    很大的溶洞，至少在红光照耀下，武傲天看不到溶洞的顶到底有多高，只能看到一根根巨大的石钟乳，从上面这般倒垂而下，像是一根根尖利的锥子，有的上面，还在轻轻的往下滴水。

    武傲天操控着那团灵气，在空中飞快的飞舞着，武傲天也借此看清楚了洞中的场景。

    地面上有着各种各样杂乱的石堆，石堆中有着一条看上去无比细小的小溪，小溪缓缓的向着远处流着，也不知道流到哪里去，或许是地下暗河，毕竟很多溶洞下面都会有地下暗河。

    杂乱的石堆中有着两条明显的分叉，武傲天顿时有些为难起来，自己该选择哪条呢？

    两条中，肯定有一条是通向刚才那巨蛇魔兽的老巢，还有一条是通向其他地方，但是哪一条才是通向其他地方的呢？

    要是走上了通往巨蛇魔兽老巢的路，到时候巨蛇回来，自己岂不死的很难看？

    武傲天降低了灵气团的高度，仔细的查看了一下分岔口的两条路面的情况，从路面的微小差别判断上面走过的马路工具，那对于武傲天来说只是家常小菜，可是武傲天很快就愁眉苦脸的站了起来，因为在两条路径上，都有巨蛇爬行过的痕迹。

    看来只有赌赌运气了，趁着现在那巨蛇还在战斗，自己先挑一条往里走，或许还能及时查探到底部，如果是蛇穴，那就早些返回吧。

    武傲天站起了身子，没有任何犹豫的走上了右侧的那条道路，马路上人行走都要靠右行走嘛，这也是武傲天一直的习惯，如果遇到左右选择时，他经常都会选择右手边。

    灵气团漂浮在武傲天的前方，武傲天缓缓的向着前方而行，那光芒并不若火焰那般炙热光亮，照在周围空旷的地方，并不是特别的清晰，武傲天唯有不断的操纵灵气团四处漂浮，四处查看。

    原本每个进入轮回谷的归云殿人，都配备了一颗光系魔兽的魔晶，这种魔晶颇为稀有，虽然级别不高，但是却可以用来当作照明用，只要输入一定的灵气，那魔晶便会发出明亮的光芒，就像是白炽灯一般，可惜武傲天并不是进入的人，也没有准备这么一颗，如今也只有这般慢慢摸索了。

    武傲天很注意那些长在各种石堆、小溪边的各种草木，因为陈东说过，在溶洞区，溶洞之中经常是生长着各种各样的灵药，毕竟在这种环境下，很容易生长各种灵药，也最不容易被破坏，或者被人发现提前干掉，包括像大家最渴望得到的紫烟草。

    武傲天的眼睛猛然的停住了，他的眼光直直的看着前方，眼睛瞪的老大。

    “看样子运气真的……不错，竟然直接走到了蛇的老窝来了，可是这……这不是兰雪莲吗？”

    PS：

    因为删除了一部分重写，所以不够3000，也更新迟了点，明天补上，抱歉。