
﻿    灵修者每次晋级,灵海都会有着轻微的颤动,这是晋级前的预兆,而在晋级之后,灵海便会扩大许多,而运行灵气时身上的光芒也会有所变化，这种光芒的变化，武傲天理解为一种量的灵气，在进行一种能量变化时产生的光谱变化。

    武傲天盘膝坐在床上，感受着脑海中灵海那一阵又一阵的颤动，心中不由有着两分兴奋。

    控制着八荒聚灵鼎中的灵气以超出平时的量，向着自己的灵海中涌去，那灵海中的灵气原本就已经处于一种非常饱满的状态，如今这灵气再度涌入，顿时引发了剧烈的反应。

    那原本轻轻颤动着的灵海，一下子变得狂暴起来，仿佛不安的鲨鱼，灵气急剧的向着四面冲击，就像是一个不断膨胀的气球。

    这种膨胀的感觉让武傲天感觉到自己脑海中有着一种生疼的感觉，就像是针在扎一般，武傲天这还是成为灵修者后第一次晋级，这痛感让武傲天感觉颇为纳闷，难道每晋级一次都会这么疼吗，那恐怕以后实力变得越发的强了，灵海越大的大，然后晋级岂不更痛？

    灵海就在武傲天的剧痛中，缓缓的膨胀着，随着时间的一点点流逝，武傲天脑中的灵海已经变得比之之前大了大约一倍。

    灵海膨胀变大后，那原本涨裂般的疼痛，却如同潮水一般退却，整个灵海中荡漾着一股无比舒适的感觉，仿若浑身毛孔都在舒坦的呻吟。

    武傲天全神贯注的在修炼，却没注意到自己身上散发出的淡红色光芒已经逐渐的变为了红色，最后甚至隐隐的带着一点深红。

    就在武傲天晋级的同时，归云殿中有好几个人都注意到了这边传来的灵气异样波动，他们都是强者，武傲天的晋级自然瞒不过他。

    归云殿殿主在木桌后抬起了头，眼光中有着几分惊讶：“这几个月他不是一直都在书库看书的吗，居然这样的情况下还能晋级……看来我的判断没错，这小子真的是一个天才。”

    书库门口的老头慵懒的翻了个身，那双看似浑浊的双眼中，爆射出一闪而没的精光：“小家伙果然有潜力啊，在这样的情况下，都还能晋级……看来归云殿要多一颗新星了。”

    住处挨着武傲天的两个房间内，冷锋和莫语也都同时的感觉到了武傲天房间的异动，两人同时的走出了自己的屋子，对视一眼，都看到了对方眼里的诧异。

    “他的晋级速度实在是太快了……”

    冷锋由衷的赞叹道：“当我遇到他的时候，他才六重境，这才多久啊，他都已经成为灵修者，并且晋级中阶灵徒了，估计再要不了多久，他的实力就会超过我……”

    莫语轻轻的点头，眼光中也有着压抑不住的惊叹：“曾经我认为我已经是天才，但是和他比起来，却差了何止一点……”

    冷锋看着莫语笑道：“你已经很强了，这次借助修灵丹，突破了瓶颈，进入到了灵使阶段，而且现在似乎已经一步步逼近中阶灵使的境界了，你的进步也很快啊。”

    莫语眼光中也有着两分喜色：“这还是全靠了殿主给的修灵丹，而且还指点了一些我修炼上遇到的困境，以前可都是自己摸索，那要慢的多……我们这次似乎都是沾了武傲天的光啊，这几个月的修炼，也让你达到了中阶灵徒的境界。”

    冷锋点点头，回头看了看屋子道：“我也不知道师父所说的神秘气运到底是啥，但是我自从跟着他后，先是你出现带来了七灵果，接着又得到殿主赐药，这才时间不长呢，我都进阶了两次，看来师父的推算真的没错，我的未来，真的在他的身上。”

    看了看莫语，冷锋忽然笑道：“看样子他对你……挺有兴趣的……”

    莫语自然明白冷锋所说这句话中的兴趣，想起当日武傲天和自己的对话，莫语那一向沉默的脸上露出了几分异样的神色。

    冷锋看着莫语的神色，轻轻笑道：“不过他这个人其实挺不错的，虽然我说了我和他之间，我是属下，他是主人，可是他却从来没摆过主人的架子……”

    莫语盯着冷锋，皱了皱眉头道：“你是在帮他说服我吗？”

    冷锋咧嘴一笑：“你也可以这般认为，虽然他现在实力还不如你，但是我想他超过你，只是时间问题，而且这个时间绝对不会太久……”

    耸了耸肩膀，冷锋补了一句：“我是实话实说。”

    莫语并没有半分不悦，只是点点头：“我知道，这几个月，他一直都还在看书，而且还没有使用修灵丹，却依旧在如此短的时间内晋升，我是比不了的，只是我一个人习惯了，不太习惯听人命令做事……”

    冷锋呵呵一笑道：“我以前是个杀手，独来独行，以前也没想过要这样，但是现在这样其实挺好的，不过人各有志，我也不多说，只是觉得如果真觉得有那一天，不如早做决定，锦上添花不如雪中送炭……”

    莫语沉默不语，最后转过目光：“我会想想的。”

    两人正说着话，武傲天的门一下子打开了，武傲天微笑着从里面走了出来，看着两人笑道：“聊什么呢，聊的这么开心？”

    冷锋和莫语转过头，冷锋笑道：“恭喜三少晋级，你的晋级速度可真是让人又惊讶又羡慕啊。”

    武傲天笑笑道：“你们不也都晋级了吗，现在莫语实力可是灵使级的了，我也要更加努力才行。”

    莫语很是无言的看着武傲天：“你才修行一年左右，就从一个非修炼者成为了一个中阶灵徒，难道你还觉得修炼升级速度太慢了吗？”

    武傲天哈哈一笑：“谁又会嫌自己的晋级速度快了吗，如果明天我就成为灵师，甚至是地灵，那岂不更好？”

    这下不止莫语，就连冷锋对武傲天都露出了相当无言的表情，显然都武傲天这无耻的话给打败了。

    武傲天嘿嘿一笑，转头看着莫语笑道：“其实刚才你们说的话，我都听到了，说属下其实也没必要，大家当相互照应的朋友也很好啊，一起闯荡大陆，征服整个大陆！”

    征服整个大陆？

    莫语和冷锋两个人的眼睛同时瞪得老大，死死的盯着武傲天，仿佛武傲天的脸上长出了花一般。

    “征服整个大陆？武傲天，你确认刚才你没说错？”

    面对莫语的询问，武傲天哈哈一笑，眉宇之间绽放出几分毫不掩饰的豪情：“我没说错，我要征服的就是这整个大陆，我要站在这个大陆的最巅峰，成为不朽的传说！”

    看了看一脸震惊的两人，武傲天轻轻笑道：“怎么，觉得我是不自量力，说的妄语吗？”

    莫语和冷锋对视一眼，冷锋苦笑道：“如果你说你要成为归云国最强大的灵修者，就是说超越殿主，我都非常相信，但是要征服整个大陆，这实在是太难，也难以让人相信了……”

    武傲天哈哈一笑：“人总要有点大目标嘛，不能总是盯着眼前，要有一颗征服世界的野心，你们觉得呢？”

    莫语摇摇头：“这方面，我不如你。”

    武傲天看着莫语，轻轻说道：“你更加专注的是目前该干什么而已……或许你们觉得我狂妄，又或者觉得我不自量力，但是从我真正苏醒的这一刻，征服这个世界就已经成为了我最大的目标，这几个月看了很多各方面的书籍，对灵修者的世界了解很多后，更是坚定的这个目标。”

    “征服世界的这个过程，想想就已经足够让人心动了！”

    冷锋看着武傲天那还颇为年轻的脸庞，感受着武傲天话里的那番豪情，心中也涌起了几分激动：“反正我都是决定了跟你混的，如果你征服整个世界，就让我当一个见证者，见证这个奇迹的经过吧。”

    武傲天点点头，没再说什么豪情状语，而是问道：“你们的修炼如何了，我准备要离开这里了……”

    冷锋和莫语双双点头道：“我们也没什么事情，留下来不过是等你而已。”

    武傲天转头看了看书库的方向：“我留下来主要是想看看书库里的书籍，增加自己的见闻，了解灵修者的世界，如今也看的差不多了，也差不多离开了，我这就去给殿主说一声，你们有什么收拾的收拾下。”

    武傲天来到了归云殿殿主办公的房间里，经过江子聪的通报见到了归云殿殿主，殿主看着武傲天到来，放下了手里的一卷卷宗，脸上露出了两分笑意：“怎么，准备离开了吗？”

    武傲天有些诧异于对方竟然猜到了自己的来意，但是却还是干净利落的点头：“是的，殿主，我来是向你辞行的。”

    归云殿殿主双手十指交叉，放在桌上，微笑着看着武傲天：“这几个月你的表现，让我越发的相信自己的眼光了，去吧，既然你已经入了归云殿，这里便是你的家，你可以自由的来去，不用来向我辞行禀报的。”

    武傲天点点头，想了想，似乎也没什么其他好说的，拱拱手道：“好，殿主，那我先走了。”

    归云殿殿主摆摆手，就在武傲天转身走到大门口得时候，归云殿殿主却似乎忽然想起了什么叫道：“对了，三个月后归云国、海王国、东岳国、翡翠国和图月国五个国家之间，将会有一场灵修者之间的比斗，你有没有兴趣参加？”