
﻿    铁豹守住了内院的入口，将所有闻讯赶来的护卫们都赶了回去，用的说法便是武傲天和铁家三兄弟半夜无聊，切磋了一下，打倒了一堵墙。

    武厚德和武凌风也很快的赶来了，铁豹自然不能拦他们，两人进入院子一看，看到满身是血的武傲天正站在一个浑身是血的男人身边，顿时都大吃一惊。

    武傲天盯着躺在地上的冷奇，他的面巾早已经被铁龙一把扯掉，露出他本来的面孔。

    看着这张陌生而年轻的脸孔，武傲天微微保持着几分安全距离的蹲下，沉声问道：“你是谁？为何要来抓我？”

    冷奇望着武傲天的脸，仿佛一点都没有感觉到身上的痛苦，目光中有的只是震惊和疑惑：“你明明还是修炼者，为何能施展灵气攻击，你的身上明明没有灵气波动的？”

    铁龙撕开了武傲天肩膀上的衣服，为他简单的敷上了伤药，止住了流血，武傲天来不及却关注自己的伤口，盯着地上的冷奇摇摇头道：“好像你没弄明白，现在你是俘虏。”

    冷奇咳嗽了两声，吐出了一口血沫，瞟了一眼自己那塌陷的胸口，摇摇头道：“你难道敢杀我？”

    武傲天笑了，轻轻的笑道：“你都敢杀我，为何我不敢杀你？就因为你是灵修者？”

    冷奇摇摇头笑道：“如果今天我死在这里，你们全家上下恐怕都无一能活。”

    看了看面沉如水的武傲天，冷奇补充道：“我并不是一个人来的，如果我今天死了，我敢担保，十天之内，你们武家上下，必然遭受报复。”

    武傲天盯着冷奇的面孔，皱了皱眉：“就算我不敢杀你，那你总得告诉我，你为何深夜潜入武家抓我，你到底是谁,难不成你认为你这般说一句，我就要恭恭敬敬的将你送出府？”

    冷奇盯着武傲天的眼睛，武傲天对视着冷奇的眼睛，没有丝毫示弱，两人的眼光如同刀剑在空中碰撞一般，好半晌，冷奇缓缓的收回了眼光，叹了一口气：“我是龙魂宗的人。”

    武傲天的瞳孔猛然微微的收缩，龙魂宗，果然是龙魂宗！

    他们果然还是不肯放过自己！

    院子里只有武家三父子和铁家兄弟中的两个，听到冷奇这句话，人人脸上都变了色，每个人都瞬间想到了这件事情的后果。

    虽然武家是贵族，但是那龙魂宗上数十个灵修者，同样拥有比拟贵族的地位，加上他们傲人的实力，他们要对付武家，简直是轻而易举，就像是伸出手指碾死一只蚂蚁一般简单。

    武傲天沉默了片刻，忽然说道：“虽然似乎我们武家并没有什么实力，你没有什么栽赃嫁祸的必要，但是我如何相信你说的话是真的呢，万一你只是一名单独修行的灵修者，知道我和龙魂宗之间的恩怨，想借龙魂宗的名头脱身呢？”

    听着武傲天的话，冷奇的脸上流露出几分嘲讽：“我的身上有一块令牌，那是我们龙魂宗内门弟子才能拥有的。”

    武傲天似乎还真不相信，示意铁龙将冷奇所说的令牌掏了出来。

    一块并不大的令牌，上面有着龙魂两个字，和当初武傲天在龙魂宗山门上看到的字一模一样，只是小了很多而已。

    “看来你真是龙魂宗的人了……”武傲天叹了一口气，面色上似乎非常难堪，将牌子又放回到了冷奇的怀里，武傲天疑惑的说道：“我虽然当初和龙魂宗的人有所冲突，但是刘长老已经惩罚了我，为何还要派你来抓我回去？”

    虽然冷奇有强硬的靠山，但是毕竟现在身在人手，冷奇也不敢过渡的激怒武傲天，难保武傲天发疯，到时候就先弄死自己了，那自己岂不死的冤枉？

    “长老只是好奇你如何解开了封灵之术，所以让我来请你回去，想询问一番，并没有什么其他意思……”冷奇的脸上似乎有着几分尴尬：“只是我不想此事闹大，所以才说悄悄的带你回去……”

    武傲天哦了一声，面色颇为疑惑的问道：“真的只是问问吗，我能解开刘长老的封灵之术也是因为一些奇特的机缘，要是刘长老再封印我一次，那我可没办法了啊……”

    他不会再封印你一次的，他问完后只会杀了你的，冷奇在心中想到，但是表面上冷奇还是肯定的点点头：“当然只是问问，如果要杀你，当初就杀了，难道我们龙魂宗还会担心你们一个九等贵族家族吗？”

    武傲天似乎松了一口气：“那就好，如果真只是问问，我倒是可以跟你去，你们就不要为难我的家人了，只不过我把你打成这样……你要是伤好了报复我，我可打不过你啊？”

    冷奇摇摇头道：“我可以发毒誓，今天之事，绝不报复，否则的话遭受万蛇噬咬而死。”

    武傲天再松了一口气，很是无奈的说道：“我刚以为你要杀我，所以才被迫拼命的……你伤的不轻，要怎么办，你的同伴呢，我帮你叫他们吧。”

    冷奇摇摇头道：“他们并不在城内，他们在城外等候我的消息。”

    武傲天哦了一声，苦笑道：“你们龙魂宗真是太看得起我了，竟然出动几个灵修者来带我回去……他们让你来跑腿吗?”

    冷奇眼光略微变了一下，点点头道：“没办法，他们比我厉害。”

    武傲天恩了一声：“你的伤势太重，我们还是送你到你的同伴那去吧，他们在哪？”

    冷奇又是略微犹豫了一下，最后说道：“你们带着我出城，我给你们指路，我也说不清楚那里到底是哪里……”

    旁边的武凌风一直听着武傲天和这个龙魂宗青年的对话，如今听到武傲天竟然要送那人出城，顿时担心的插话道：“傲天，你不要相信他，如果你跟他们去，他们肯定不会放过你的。”

    武傲天转过头，微微笑道：“我当然知道，大哥，你放心吧，我从来就没有准备要跟他回去！”

    躺在地上的冷奇脸色猛然一变，连忙说道：“武傲天，你……”

    他的话还没有说完，武傲天已经转过头来，冲着冷奇微微一笑道：“你们来的人中，就你一个灵修者吧？”

    武傲天这话问的无比的突然，冷奇心中一惊，面色已经再变，心中只有一个念头，他是怎么知道的？

    武傲天蹲在冷奇的面前，面上露出了几分奇怪的笑容：“你的确有同伴，他们也想必真的在城外等你，但是他们应该只是普通的修炼者吧，或许是龙魂宗的外门弟子？”

    冷奇强作镇定：“我们是三个人来的，其他两个是我的师兄，他们两个都是中阶灵徒……”

    “三个人吗？”武傲天的嘴角露出了几分笑容：“龙魂宗过来，应该抵达的是东门，而在东门之外，一片平地，只有前方有一片并不算茂密的树林，再远就要很远了，我想，你的其他两个同伴应该是在这片树林当中等你吧？”

    冷奇心中巨震，他忽然有些明白过来，为何武傲天刚才和自己说那么多话！

    “你……刚才是在诈我！”

    武傲天面色渐渐变冷，脸上笑容消失，但是一双眼眸却变得越发的深邃，仿佛是深不见底的大海，带着一种奇特的吸引力，仿佛让人有目光深陷其中的感觉。

    冷奇心神动摇之下，看着武傲天的那双眼睛，顿时再也转不开眼睛，心中隐隐的觉得有些不对劲，但是那深邃的眼睛，却仿佛有着一种致命的吸引，让他的心神也随着不断沉浸其中。

    慢慢的，慢慢的，冷奇的目光由刚才的惊慌，变得平静下来，只不过在这平静之中却带着几分迷茫。

    “你叫什么名字，你在龙魂宗的身份……”

    武傲天的声音忽然变得莫名的有些轻飘飘的，仿佛在白云之巅，又仿佛在轻柔的风中，让人无法生出半分的抵触。

    “我叫冷奇，是龙魂宗的内门弟子。”

    武傲天的声音继续响起，让人有着一种昏昏欲睡的感觉：“你和谁一起来的，他们的实力如何？”

    冷奇的目光中隐隐的露出了挣扎，但是缓缓的这份挣扎便逐渐消失，他形同傀儡一般的回答道：“我的同伴有两人，一个叫雷迪，实力是九重境，一个叫马格，实力六重境。”

    “他们在哪里？”

    “城东的小树林里。”

    “你们抵达这里的消息，有别人知道吗?”

    “没有，为了不打草惊蛇，我们并没有进城。”

    武傲天微微一笑，站起了身子，转过头看着铁龙道：“铁龙，有件事情，我想请你们帮忙。”

    铁龙毫不犹豫的开口道：“什么事，你说，是不是去抓那两个人？”

    武傲天摇摇头道：“不是抓，而是杀，不用任何的留手，绝对，绝对不能让他们逃走！”

    周围所有人的脸色都变了，而躺在地上的冷奇脸色已经煞白无比，听到武傲天的话，他哪里还不知道对方已经起了心，不让自己三人活着离开这里？

    “你这样做，就不怕龙魂宗的报复吗？”

    看着面色惊恐色厉内荏的冷奇，武傲天的脸上露出了一个淡淡的笑容：“这个世界上消失几个人是很正常的事情，谁知道你们惹到了什么强者被杀了呢，反正你们从来没到过武家……你觉得龙魂宗会相信是我杀死了你们吗？”

    PS：

    大吼，红票，收藏！