
﻿    冷奇的面色煞白一片，的确，他是灵修者，武家并没有灵修者，恐怕自己三人消失，龙魂宗最多怀疑的不是武家，而是恐怕在路上惹上谁，被人给灭了。

    如果说是武家的人，杀了自己，那恐怕龙魂宗自己的人都不会相信。

    想到这个，冷奇只觉得嘴角发苦：“你刚才用的是什么招数，居然能让我吐露心中秘密，难道是传说中的灵技摄魂？”

    灵技摄魂？

    武傲天心中暗暗的将这个名字记住，脸上却不动声色：“这是秘密，我为何要告诉你呢？”

    “大哥，将他嘴巴塞上，带到我隔壁的房间里。”

    武傲天站起了身子，停止了和冷奇的说话，看了看流血的双臂，转过头看着铁龙：“铁龙，这事就拜托你们了。”

    铁家三兄弟虽然性格直率，说话不经大脑，做事总是吵吵闹闹，但是却并不笨，他们从两人的对话中已经明白此事的重要性，毫不犹豫的点头道：“放心吧，傲天，我们这就去，绝对不让他们逃走，就算他逃了，也绝对不可能逃的出我们的追捕。”

    武傲天自然知道铁家三兄弟生活在黑熊山中，对捕猎很有一套，追踪自然也不会差，点点头：“恩，你们去吧，我等你们的好消息。”

    铁家三兄弟飞快的去了，武凌风也将冷奇原本蒙面的黑巾直接塞到了他的嘴里，然后将他提着，走进了武傲天的屋子。

    武傲天看了看一直没说话，面带担忧的武厚德，走了过去，轻声的说道：“父亲，你别担心，只要这事处理的当，他们绝对猜不到这事和我们有关的……只是家中要严令外泄今天晚上的事情。”

    武厚德自然明白这点，点点头，有些担忧的看着武傲天流血的双臂：“这事我去办，只是你的伤……”

    武傲天摇摇头道：“没事，我自己去治疗一下，只不过父亲……”

    武傲天的脸色上充满了歉然：“如果此事闹大了，我想我们武家必须要隐匿起来，至少，在我拥有更强大的实力之前，需要隐匿起来，毕竟我们没有和龙魂宗对抗的实力。”

    武厚德摆摆手，毫不介意的说道：“这有什么，至少我们都平平安安的，一切都好，至于武家的产业什么的，这些都不重要，实在不行，我们搬离归云国，还不行吗，到别的国家，一样能好好的生活。”

    武傲天点点头，想了想，看着武厚德郑重的说道：“不管如何，只要我们人安全，我向你保证，要不了多久，我们便能扬眉吐气，我有这个能力！”

    武厚德笑笑，轻轻的拍了拍武傲天的手：“我当然相信你，从来就没有对你失望过……赶紧去疗伤吧，这个你比我懂，我就不插手帮忙了。”

    回到了自己的房间，武傲天上了床，盘膝坐下，深深的吸了一口气，开始沉静自己的心神，检查自己的伤势。

    右肩的伤只是皮外伤，虽然看着五个血窟窿，但是反而其实并不太重，休养一段时间便可以康复，反而是自己为了拼命打出那一拳，动用了不少的灵气，这一击的副作用要强烈的多。

    武傲天身上的经脉已经多处受损，尤其是左臂的经脉更是受损严重，武傲天仔细检查一般，心中缓缓的松了一口气。

    不幸中的大幸，虽然经脉受创严重，如果是普通人，或许这经脉也就算是废了，但是武傲天拥有八荒聚灵鼎，可以利用灵气逐步的滋养修复那些经脉，这症状倒不是不可治愈，只不过要花多一点的时间罢了。

    只是龙魂宗那边，发现冷奇等三人失踪，会做出什么反应呢？

    会派出第二波人，继续来抓自己吗？

    第一波自己倒是躲过了，那第二波呢？

    第三波呢？

    就算莫语答应帮忙，加上冷锋，自己这边也不过两个灵修者，而且都还是灵徒阶段，要对抗龙魂宗始终还是太弱了一些……

    时间啊，时间，自己所需要的时间，总是太紧！

    自己现在才达到九重境，灵气练体才修炼到第四式，想要完成灵气练体五式，真正的开始修炼八荒葬身诀，势必还需要一些时间，在这段时间里，如果龙魂宗再有什么动作，那自己等人势必无法抵挡……

    甩了甩头，武傲天将自己心中的各种复杂念头，抛到了脑后，将那块魔晶再次的放在手里，开始吸取其中的灵气，而吸取的灵气则全部的送往那些损伤的经脉，对那些经脉进行滋养修复。

    时间一分分的过去，正全心全意吸收魔晶灵气的武傲天猛然的睁开了眼睛，因为他听到了脚步声。

    三个人的脚步声，是铁家三兄弟。

    武傲天停止了吸取灵气，就这么一会儿功夫，经过灵气不断滋养的身体已经停止了继续往外沁血，那经脉撕裂的疼痛也减弱了许多，看来灵气修复已经起到了一定的作用。

    武傲天打开了门，便看到铁家三兄弟那高大的身影。

    “怎样？”

    铁龙点点头，嘿嘿笑道：“找到了，的确是如他所说，那两个人还晕乎乎的，就被我们围住了，虽然有一个棘手一点，带伤突围而跑，但是被我们很快的就追上，给干掉了。”

    武傲天心神一松，如果说没有找到他们，或者说没有干掉他们被他们逃了，那武家恐怕明天就要逃亡了，否则必然将直接面对龙魂宗的报复。

    “尸体呢？”

    铁龙嘿嘿一笑道：“我们找了个偏僻的地方，弄了个深坑，给埋了，再给回复原状，绝对不会有人发现的。”

    武傲天点点，笑道：“这件事情麻烦你们了，只不过这件事情一定要保密，可不能外泄半句。”

    铁家三兄弟尽皆点头：“我们知道的……你的伤？”

    武傲天摇摇头：“没什么大问题，我有办法治疗的，只是花点时间，恩，你们去休息吧。”

    铁龙看了看周围，有些小心的说道：“那个灵修者……”

    武傲天笑笑：“我会处理的，你们去睡吧，明天一切如常，今天晚上什么事情都没有发生……”

    三兄弟会意的对视一眼，嘿嘿笑道：“对，对，什么事情都没发生，我们一觉到天亮，好梦一场。”

    三兄弟离开后，武傲天迈步走进了自己的房间,房间中，武凌风坐在床边，冷奇平躺在地上，看着武傲天进来，两个人的目光都落在了武傲天的身上，所不同是武凌风是询问，冷奇则是恐惧。

    “大哥，城外的人已经搞定了，这人留着也没有用了。”

    冷奇一听，越发的恐慌，但是武傲天却已经走到了他的身边，一脚踩在了他的咽喉上，冷冷的双眸中，有着几分毫不掩饰的寒意：“你要杀我，我便杀你，不拖不欠！”

    冷奇的眼眸中流露出了无比绝望的神色，他完全没想到对方的胆子竟然这般大，竟然敢直接的干掉自己等人！

    武凌风在旁边看着武傲天的动作，眼光中有着两分吃惊，他并没见过武傲天击杀万青时的冷酷，但是如今看着武傲天冷酷无比的击杀冷奇，心中还是颇为震撼。

    自己的这个弟弟，仿佛真的和以前不一样了。

    只不过武凌风震惊归震惊，却没有丝毫觉得武傲天做法有什么不对，又或者无情，就像是武傲天刚说的一样，你不杀人，人便杀你，不是你死，就是我亡，要活下去，手段就必须更强势更狠辣一点。

    冷奇带着不甘和绝望死去，武傲天收回了自己的脚，转头问道：“大哥，处理他的尸体，能做到秘密不被人知道吗？”

    武凌风肯定的点头：“找个地方挖个深坑埋了就是，绝对不会被人知道的。”

    武傲天点点头：“那这件事情就麻烦大哥了。”

    武凌风站起身子：“恩，好，交给我吧，你受了伤，早些休息吧。”

    武凌风夹起冷奇的尸体就要出门，武傲天却忽然感觉到空气中的一丝异样，连忙叫道：“大哥，等一下。”

    武凌风诧异的转过头，有些不明所以的望着武傲天，武傲天却皱着眉头，似乎在感觉什么：“大哥，你先把他放下。”

    武凌风不知道武傲天为何又来这么一下，但是还是依言将之放下，武傲天释放自己心神，感知着空气中的变化，眼光中逐渐露出了几分诧异。

    对的，刚才的确没感觉错，在冷奇的周围，正要不少的灵气在从冷奇的脑中飘散出来。

    是因为死了之后，这存储于人大脑中的灵气，便再不能保留吗？

    这逸散的灵气，浓度却是相当的高，自己是否可以吸取呢？

    武傲天想到做到，盘膝坐在了冷奇的尸体旁边，双手虚空伸出，一左一右的掌心相对，呈环抱状虚空而停，八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰已经疯狂转动起来。

    一丝丝精纯无比的灵气，从冷奇的头部发散出来，然后被武傲天吸取进经脉中，不断的在武傲天的经脉中循环，滋养修复着武傲天的经脉，最后又归于八荒聚灵鼎，投入到了那个灵气之焰漩涡中。

    感受着吸取的那灵气的精纯程度，武傲天的心中却是无比的震惊，骇然。

    自己竟然能吸取灵修者身体里的灵气！