
﻿    十道灵气，同时的击中了中年男人的背后的灵气护罩上，而且这些灵气竟然是击中了同一个点！

    这是武傲天在实战中领悟到的一个小技巧，那就是施展的时候，五指微微弯曲调整方向，这样每道灵气射出后，因为手指角度不同，最后汇聚的点也就不同，武傲天在战斗中大量的练习，已经能够随心所欲的进行控制。

    中年男人毕竟有着中阶灵师的实力，武傲天的这一击虽然无比的凶猛，却依旧不能一瞬间的彻底粉碎中年男人临时散开的灵气护罩。

    武傲天却并没有失望，而是在同一时间操控着灵气团在撞击的一瞬间猛然的爆裂开来。

    砰然爆裂的灵气团，就像是手雷爆炸一般，中年男人身上的灵气护罩再也抵挡不住，砰然碎裂，巨大的灵气冲击重重的撞在了中年男人的背上。

    中年男人身子高高的飞起，凌空洒落一溜鲜血，在武傲天全力的出手突袭之下，这中阶灵师被一击重创！

    武傲天站在地上，只觉得自己经脉疼痛欲裂，体内气血翻腾，竟然压抑不住，一张口，吐出了一口鲜血，巨量的灵气抽取释放，让武傲天的身体也承受了巨大的创伤。

    顾不得检查自己的伤势，武傲天身子已经如同青烟一般飘起，向着还在向着地面飞落的中年男人冲了过去。

    中年男人摔在了地上，再次喷出一大口鲜血，但是他顾不得浑身的伤痛，翻身而起，可惜他的反应快，武傲天反应更快。

    大量的灵气再次的从八荒聚灵鼎中抽离出来，在武傲天的操控下，迅速的变成了一条条淡红色手臂粗细的灵气绳索，所有的灵气绳索交叉纵横，汇聚成了一个火红色的牢笼，将中年男人包裹在了其中。

    “烈焰牢笼！”

    火红色带着高温的灵气绳索，不停的收缩着，就像是一条条在不断收缩的火红色巨蛇，中年男人看着浑身冒着红光的武傲天，心中惊恐不已，这个人是怎么悄无声息的靠近了自己背后的？

    为何自己都无法感应到他的存在？

    中年男人的灵气迅速的喷涌而出，形成了一个黄色的灵气罩，将他包裹在了其中，就像是鸡蛋一般，而且这黄色的灵气罩还在不断的膨胀。

    武傲天感到一股庞大的力量从那灵气罩中涌出，就像是被束缚的怪兽，正要拼命的挣脱牢笼一般，一个黄色的灵气罩在一点点的膨胀，而那一条条火红色的灵气绳索却死命的收缩，但是却还是无法阻止那灵气罩的膨胀。

    武傲天的脸红如血，这巨大的压力让他有着一种喷血的感觉，他死死的支撑着，因为他已经看到了旁边贾芸正在全力的运转他的灵环，灵环正在空中急速的旋转，每旋转一圈，气势便更强上一分。

    中年男人也看到了空中的灵环，脸上露出了恐惧的神色，他已经看明白了，贾芸这一击绝对是超级的强大，照现在这样的情况，自己怎么抵挡的住？

    中年男人疯狂的释放着灵气，他必须在贾芸的这一击释放出来之前，挣脱束缚，然后有多远逃多远。

    另外的两个玄阴宗门人，也已经发现了这边的异状，大惊失色的想过来救援，可是吴真真和莫语冷锋又如何会让他们远离？

    黄色灵气罩的每一次膨胀，都是对武傲天的一次巨大冲击，那种冲击感让武傲天有着一种头晕眼花两耳轰鸣的感觉，但是他却一直苦苦的支撑着。

    终于，贾芸的灵环已经彻底的完成了蓄势的阶段，呼啸着，剧烈的旋转着，带着嗡嗡的呼啸声，砸向了被烈焰牢笼困住的中年男人。

    中年男人的眼中露出了无比恐惧的神色，灵气猛然一涨，那红色的灵气绳索顿时砰然断裂，武傲天闷哼一声，脸色刷的一下变得煞白。

    中年男人还没来得及做出任何动作，那灵环已经猛然的砸落，击中了他身上的黄色灵气光罩。

    黄色灵气光罩顿时如同铁锤下的鸡蛋壳一般，砰然碎裂，旋转的灵器直接的砸中了中年男人的身体。

    中年男人发出一声恐惧之极的惨叫，可是这声叫声才出口就已经戛然而止，灵环撞中了他的胸口，他的胸口瞬间完全塌陷、断裂、飞溅，只是一瞬间，这创口便蔓延全身，他整个人都被灵环上爆发出的巨大灵气给吞没了。

    当灵环再度飞回到贾芸手里时，中年男人已经变成了一滩碎裂的肉酱，只是这肉酱全部被灵气本身附带的冰寒给彻底的冰封住，看上去无比的怪异。

    中年男人的死亡，让其他两个玄阴宗男子变得恐慌不已，虽然他们都看出来了，不管是贾芸，还是武傲天都是身受重伤，可是贾芸毕竟是中阶灵师，而且武傲天刚才身上出现的血红色光芒，似乎也表明着他是一个高阶灵使！

    两个男人对视一眼，同时二话不说的猛攻一招，转身就逃。

    吴真真心中早恨急了这三个下流卑鄙的家伙，如今形势颠倒，又如何肯放过他们？

    长长的细针带着急速的破空声，急速的从背后冲向了自己原本的对手，而此时贾芸手里的灵环已经再度飞起，那男人根本不敢有任何停留，一个转身向着另外一方逃去，想避开吴真真的飞针，可是这针在吴真真的操控下，却也转动自如，再度追去。

    那男人听到身后破空之身，连忙再度侧身，却没有完全避开，飞针击中了他的左臂，他的整条左臂瞬间从肘部断裂成为两半。

    手臂的断裂并不能阻挡他逃生的欲望，他甚至没有看一眼他断裂的手臂，而是像风一般的窜入了远方的树林。

    吴真真咬咬牙，准备要追，贾芸却开口叫道：“不要追了。”

    另外一边，冷锋和莫语自然也拦不下比他们实力高的另外一个，也无奈的被他逃了。

    看着两人都逃走，武傲天的心中这才大大的松了一口气，刚才为了困住那中年男人，他已经最大限度的提升自己的实力，八荒聚灵鼎中的灵气被他抽取了大半，而大量的灵气涌出的同时，他的身体经脉都受到了很大的创伤，现在的武傲天感觉自己大脑一片空白。

    值得庆幸的是，武傲天的烈焰牢笼束缚终于为贾芸争取到了时间，给予了已经重伤的中年男人致命一击。

    看着地上的一团血肉，武傲天心中暗道惋惜，这人都死成这样了，那灵气也无法吸取了，恐怕要恢复自己的伤，又需要大量的时间了。

    贾芸受了重伤，又坚持战斗了这么久，早已经累得不行，如今根本已经没有再战的实力，如果那两个男人不逃，虽然贾芸或许还能鼓足残力击杀两人，但是恐怕自身也会受到极大的伤害。

    看着坐在地喘息的武傲天，贾芸的眼中露出了感激的神色，如果不是因为遇到武傲天，自己两人不知道会遭遇什么样悲惨的遭遇，想着那生不如死的结果，贾芸有着几分不寒而栗。

    只是想着刚才武傲天爆发出来的实力，贾芸又忍不住有着几分疑惑，他明明就是一个中阶灵徒，为何能爆发出灵使级别的实力？

    莫语和冷锋虽然不知道八荒聚灵鼎，但是却也知道武傲天能爆发出很强的战斗力，而且似乎是爆发的越强，副作用越大。

    看着武傲天坐在地上，还有嘴角的血渍，莫语走了过来，关心的问道：“你还好吧？”

    武傲天苦笑道：“这次真是拼了老命了，估计要恢复好一阵才行了。”

    吴真真也是看到了武傲天动手时的情景，忍不住好奇问道：“你不是灵徒吗，怎么刚才我看你身上散发血红色光芒，分明已经是高阶灵使，比我还厉害呢……”

    武傲天摇摇头道：“就这么一会热的爆发，我都差点吐血吐死了，我的真正实力没那么高的……”

    吴真真虽然年轻一些，但是却也知道有些事情是不好追问的，更何况别人还是问了救她们才这般拼命，现在还搞得自己都受了重伤，感激又是关切的问道：“今天要不是你，我们就惨了，真是多谢你了啊，你的伤严重吗?”

    武傲天苦笑道：“经脉损伤严重，内脏也受伤，反正……能伤的都伤了。”

    吴真真听武傲天这般一说，顿时担忧起来：“那我们赶紧回归云殿去吧，看殿主有什么办法没有，对了，你刚说你也是归云殿弟子，你叫什么名字啊？”

    武傲天拿出了那块代表自己身份的令牌，朝着两人晃了一下：“我叫武傲天，才加入几个月，之前也一直在书库看书，最近没事，就来这里锤炼自己……”

    看到武傲天拿出令牌，吴真真和贾芸两人心中仅有的一点疑虑也全然消去，贾芸盯着武傲天担忧的说道：“你现在浑身经脉尽伤，如果不尽早治疗，恐怕即便以后康复，也会影响修行或者留下暗疾……”

    武傲天点点头，他自然不会告诉她们自己有办法治疗自己，只是需要一些时间而已。

    贾芸想了想，从腰间挂着的一个小囊里摸出了一个瓷瓶，倒出了一颗龙眼大的丹药：“这个黑灵丹，你现在把它吃了吧，你的伤势应该能全部愈合，或许实力还能进步一点。”