
﻿    一个巨大的空间中,有着一个明显的蛇穴,在那里面,还有几片蛇鳞,那拳头大的蛇鳞,似乎在表明着它的主人身躯有多么的庞大。

    在这个蛇穴的旁边，武傲天发现了一个天然形成的小池子，小池子的边上正长着一朵紫色的就像是莲花一般的植物，武傲天清楚的记得这种植物叫兰雪莲，是一种极为珍贵的灵药，可以直接使用，也可以以此为主药炼制成一种叫雪灵丹的丹药。

    雪灵丹是疗伤类丹药，效果奇佳，对于身体内伤、经脉伤损、身体外伤等都有奇效，比之普通的疗伤丹不知道好到哪里去了。

    身处蛇穴，武傲天不敢多耽误时间，靠了过去，飞快的将那朵有着直径有着大约三十公分的兰雪莲采集了下来，刚准备转身离开，武傲天却猛然的停住了脚步。

    在那个天然形成的小池子中，竟然有着一层淡淡的乳白色浆液，这层乳白色浆液散发着淡淡的清香，深深的吸一口，让人全身都感觉通泰。

    难道这是石钟乳灵液？

    石钟乳液在很特殊的环境下，经历很特殊的过程变化并且经历漫长岁月，才能形成石钟乳灵液，这石钟乳灵液可是可遇不可求的灵药，比那兰雪莲还要珍贵的多。

    看着这小池子里的石钟乳灵液，武傲天砰然心动，想将这些石钟乳灵液收取起来，可是却又没有任何的存放工具，观察了一下这小池子的的结构，发现这小池子似乎是一大块石头上逐渐岁月侵蚀而成的一个小坑，武傲天心中一狠，灵气已经贯穿手指而出，在这块大石头上贯穿着一个个深深的小孔。

    眨眼间，武傲天已经在这个并不大的石钟乳灵液小池子的周围，至少施展数百下幽冥火焰指，小孔沿着小池子周围绕了一圈。

    武傲天伸出双手，遥控扣住整个石钟乳灵液小池子，猛然用力，已经被动摇，武傲天咬咬牙，再度发力，那小池子的下部竟然砰然断裂，被武傲天这般硬生生的拔了起来。

    武傲天心中一喜，连忙施展手段将这小池子瞬间装进了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎中空间巨大无比，这个小池子装进去后，放在一脚也毫不起眼。

    武傲天毕竟实力还不是很高，如此折腾一番，却已经颇为疲倦，但是却不敢再有任何耽误，身子急速的往外窜去。

    武傲天刚赶到岔路口时，外面的打斗已经停止，武傲天感觉着细微的爬行声，向着洞里而来，知道肯定是那巨蛇归来，只是不知道那蛇口魔蛤是否已经挂了？

    灵气团照耀开路，武傲天飞快的踏上了另外的一条道路，飞快的向前而去。

    武傲天前进了数百米后，便停止了前进，将灵气团散掉，收敛起息呆在黑暗中，静静的感受着前方的动静。

    巨蛇绵延爬行，沙沙声越来越近，很快的就到了岔路口，武傲天的心瞬间提了起来，不过让武傲天很快便放下担心的是那巨蛇终于还是如同武傲天期望的踏上了之前武傲天发现蛇穴的那条路。

    估摸着巨蛇离开岔路口已经颇远了，武傲天不敢再多多耽误，身子折返，飞速的向着出口奔去，外面战斗已经停止，也没什么动静，想来那蛇口魔蛤不是死了，便是离开了。

    武傲天可不敢再呆在这个溶洞里，那巨蛇魔兽就像是个移动炸弹一般，不知道什么时候发现自己，自己就完了。

    很快的，武傲天便来到了洞口，小心翼翼的感知了一番，外面已经再没有什么灵气波动，武傲天小心的来到了洞口，探头往外一看。

    武傲天的眼睛猛然的瞪大，他清楚的记得自己来的时候，这山洞外又一片小树林，而如今这片小树林已经完全消失，就连整个地面都似乎被削平了好几寸！

    方圆千米之内，已经看不到任何凸出地面的植物或者石头，这里已经被完全的夷为平地，在这地面上还有一个个散乱不规则的大坑，应该是灵气对撞或者冲击地面造成的，在这些地面上，还有不少的鲜血，尚未凝固，看得出来，这场战斗是无比的凶残的。

    武傲天的眼睛左右望了一圈，却发现在自己来的方向的地面似乎凸起了一块什么黑乎乎的，因为距离太远，武傲天一时间也看不太清楚。

    武傲天窜出了洞口，却又忍不住心中的好奇，向着来路那边奔行了一段，等武傲天看清楚那团凸起的物体时，又是忍不住吃了一惊。

    那倒在地上的竟然是一直追着自己的蛇口魔蛤！

    这蛇口魔蛤竟然被干掉了！

    武傲天心中一阵心惊，这自己没有碰过头的巨蛇魔兽到底是什么凶兽啊，这七阶魔兽蛇口魔蛤竟然都被它干掉了，连逃跑都不能！

    想起自己躲在缝隙里，与那凶兽近距离接触的经历，武傲天心中忍不住又是一阵后怕。

    这轮回谷里，果然到处都是充满了凶险啊。

    只不过这次虽然凶险，差点丢了小命，但是却收获颇丰，紫烟草一丛，而且还是五瓣生的，兰雪莲一朵，石钟乳灵液一池。

    只要能找到柳如雪，安全的出去，这次便算是超级大丰收了。

    武傲天来到了死亡的蛇口魔哈身边，很快的将蛇口魔蛤的魔晶取了出来，再看了看周围的山势，转身往着最高的那座山峰而去。

    武傲天站在了最高的一座山山顶，环顾四周，四面打量了一番，便找到了当初陈东讲述的那一片能进出入这个溶洞区的小平原区域，而刚才自己逃命经过的地方，也正好这个区域的边缘。

    溶洞区的溶洞入口基本都是在山脚，武傲天站在这山顶上，却反而安全无比，没有魔兽会在这光秃秃的山顶上出现，也没有灵修者会爬到这上面来，因为这里距离下面太远，就算发现了什么，想采取任何行动，也都是来之不及的。

    武傲天却不同，他只是希望找到柳如雪，而站在这里，却能看到整个小平原，如果柳如雪真的在溶洞区或者要进入溶洞区，武傲天都能发现她。

    只要找到了她，因为已经拥有了紫烟草，两个人可以提前离开，前往没什么魔兽的砂岩区又或者去安全区等待最后离开时间的达到。

    这片区域虽然尽在眼下，可是毕竟视野很宽，想要看清楚，那却也很不容易，武傲天想了想，掏出了刚才得到的那个七阶魔晶，这个七阶魔晶已经拥有拳头大小，武傲天准备用它来打磨一副望远镜。

    在打磨之前，武傲天自然不会浪费其中的灵气，而且只有其中的灵气等吸取干净后，那魔晶才会变得真正的透明，才能用来做望远镜。

    武傲天这一天的逃亡消耗了大量的灵气，虽然魔晶的灵气比较杂乱，而且还有很多杂质，但是毕竟是七阶魔晶，蕴含着大量的灵气，武傲天花费了一段时间完全魔晶灵气的吸取，八荒聚灵鼎中灵气又变得无比的充盈起来。

    就在武傲天准备制作望远镜的时候，武傲天的灵海却猛然的颤抖起来，而且越来越激烈。

    武傲天大吃一惊，想不到自己在这个时候竟然要再度突破了！

    飞快的找了一个隐蔽的位置，将自己藏身进去后，武傲天这才盘膝而坐，开始全身心的沉浸心神，运转八荒聚灵鼎中的灵气，向着已经颤抖的灵海中再度输送入精纯的灵气。

    这精纯的灵气一经输入，便像是倒入滚烫油锅的一瓢冷水，整个灵海猛然那的沸腾了起来，开始不规则的撑大，膨胀，每一次的动弹，都让武傲天又体验到了那如被针扎的剧烈疼痛，好像脑袋就要爆裂一般……

    好在武傲天已经经历过两次这样的情形，心中已经早已经有了心理准备，只是心中有些忧愁，自己在这个时候晋升突破，肯定至少耽误一两天的时间，自己还能找到柳如雪吗？

    虽然这个念头让武傲天无比的烦躁，但是此刻却已经无法停下，也唯有先搞定突破的事情，再做打算了。

    当武傲天再次睁开眼睛的时候，已经进入轮回谷第五天的午后了，此时的武傲天已经再度进阶，成为了一名低阶灵使。

    仰头看了看灰蒙蒙的天空，武傲天开始将那块已经被自己吸取干净灵气的魔晶拿了出来，迅速的开始处理，切割，打磨，调试……

    一边关注着那个小平原的动静，一边制作镜片，在花费了小半天后，这个世界上第一个单筒望远镜已经出现在了武傲天的手上。

    这单筒望远镜制作并不算太精细，因为工具的限制，视野甚至还有些模糊，但是却还是基本能看清楚远处小平原上的一举一动。

    武傲天经历了蛇口魔蛤和那不知道什么样的巨蛇魔兽，再加上已经有了紫烟草，他已经放弃了继续冒险的打算，他现在唯一想做的就是找到柳如雪。

    躲在这安全无比的山峰之上，武傲天悄然的渡过了第五天的后半天，在这半天中，他看到了六个身影经过了那片小平原，其中甚至还有两名归云殿的人，但是他并没有出口叫喊，因为他的目的和别人不一样，别人也不可能陪着他在这里，或者去其他地方找柳如雪。

    黑夜再次降临，武傲天开始有些慌了起来，五天过去了，第九天是离开的日子，中间还有三天，而现在自己还在位于西方的溶洞区，要到达安全区也还要花费大约两天的时间，也就是说，自己只有一天的时间找到柳如雪了……

    自己还能找到她吗？

    她现在还好吗？