
﻿    武傲天踏着青石小径，缓步的向着前方而去，没多远，便看到一个足足有上百米宽得大河，而这大河上却并没有任何的桥。

    大河河水浑浊，根本就看不到到底有多深，那河水流动非常的缓慢，甚至会让人产生一种错觉，这并不是河，而是一个湖泊。

    武傲天看看左边,又看看右边,却根本无法看到尽头,两边也都是一望无际的密林,看样子要过去，必须涉河而过。

    这河水有着上百米宽，想要直接过去，显然是不可能的。

    可以直接游泳过去，但是看着那浑浊的水，武傲天心中却有着几分不安，因为在那大河之中，似乎有着一些淡淡的灵气波动。

    想了想，武傲天抓出了一具尸体，猛然用力，那尸体被扔了出去，瞬间的扔到了大河的中心位置，扑通一声落入了那河水之中。

    几乎就在尸体落入水中的一瞬间，原本平静的河面猛然的有了动静。

    水面猛然的划动出了无数条像是箭一般的波纹，在水面上露出了无数条像是鲨鱼的背鳍一样，这些忽然出现的水中生物也没有显露出自己的体形，但是看上去似乎并不大。

    水面翻腾，那掉入河中的尸体，迅速的就变成了一堆白骨，因为在被哄抢的时候，那尸体一直就没有机会沉下去，而在哄抢过程中，武傲天也终于看到了那隐藏在水中的怪物。

    那是一种大约只有半米长，身体长溜溜的，如同金枪鱼一般的怪物，只不过浑身都覆盖着一层厚厚的鳞甲，身上还有几根尖利而丑陋的骨刺，一双小眼睛看上去无比凶恶，尖尖的嘴巴里，长着两排纵横交错如同鲨鱼一般的牙齿。

    武傲天手一招，七杀剑已经飞了出来，瞬间的向着河道中间飞了过去，瞄准了几只正在水面上游弋继续找寻着猎物的怪鱼，扎了下去。

    然而怪异的事情发生了，那些怪鱼竟然像是有预知能力一般的齐齐潜入水中，七杀剑竟然大多落空，而其中一把七杀剑也终于击中了一条怪鱼，可是这一击竟然没有将那条怪鱼斩杀，那厚厚的鳞甲竟然挡住了七杀剑的攻击！

    武傲天心中有些骇然，这怪鱼的防御力也太强了，要是自己冒然入水，遭到如此多的怪鱼攻击，恐怕自己瞬间就会变成一堆白骨吧。

    这个禁地里果然充满了凶险啊，就这么一条看上去无比平静的大河里竟然也有着如此凶猛的魔兽。

    游泳是不行了，那制作木筏呢？

    武傲天想了想，还是觉得不稳妥，在这些怪鱼的攻击下，恐怕木筏会瞬间解体。

    好在这河道虽然宽，却也只有一百多米，武傲天估量着自己只需要几次借力就可以过去，为了安全起见，武傲天决定采取一些笨办法。

    七杀剑飞舞而出，瞬间的放倒了一大片密林，那些巨大的树木纷纷倒地，挑选了一根最大的树木，七杀剑将树干劈成了一片片巨大的木板。

    看了看那宽阔的河面，武傲天抱住了一棵大树，随手扔出，随后，脚出如风，那些沉重无比的大树，连同着那繁茂的枝条树叶，全部飞了出去，如同下雨一般的落向了河道之中。

    巨大的河面上方圆数百米之内，顿时都惊起了滔天巨量，巨大的动静惊动了河道里栖息的怪鱼，怪鱼们在河里急速的游动着，向着落水的树木发动了进攻。

    武傲天抱着极快厚重的木板，身子已经急冲而出。

    冲到了河边，一抖手，一块木板已经落在了河面之上，武傲天身子如同白鹤一般飞起，准确的落在了那河面之上的木板上，轻轻一点，武傲天的身体已经再次飞起。

    如此反复数次，武傲天的身子已经急速的掠过了河面，而在武傲天的身后，那些被丢入河面的厚重木板已经瞬间的化为了一堆木渣，甚至，有两块竟然瞬间的被完全冰冻起来。

    这河里的竟然是一些魔兽！

    武傲天心中暗自吃惊，但是总算是过了河了，武傲天看着前方依旧存在的那条小径，心中忽然有着一种奇怪的感觉，好像这条河是故意留在这里，用来考验人的一般……

    前方，又还会有什么呢？

    武傲天并没有试图从别的地方去找寻一些异常，就老老实实的顺着那小径往里面而走，如果这个地方真的是有目的的考验的话，那别人自然不会让你有空子可钻。

    又前行了几百米，前面的道路忽然的分成了三条道，在这三条道路之前，却又各自的立着一个石碑，上面各写着几个字。

    左手边，两个字，死路。

    中间路，四个字，九死一生。

    右手边，两个字，生路。

    武傲天站在三岔口前，看了看三条道路，似乎都没有任何异样，看上去都是差不多的，看了看三块石碑，武傲天顺手就拐进了右手边的道路。

    既然你说是生路，那我就走生路吧，来左去右的嘛。

    反正都是赌运气，这个鬼知道设计的人是怎么搞的……

    顺着右手边的那条路走了几百米，后方的景色已经看不到，武傲天走着走着，却忽然觉得眼前景色猛然一变，树林什么的已经全然消失，自己竟然站在了一座巨大的宫殿之前。

    说是宫殿，或许是不够形容，这里根本就是一座城！

    一座无比宏伟的古城！

    这是怎么一回事，这到底是哪里？

    没有高大的城墙，武傲天直接的走上了这座看上去已经不知道有多少岁月的古城。

    古城的建筑风格和武傲天看过的建筑风格都很不一样，武傲天走在那空旷无一人的大街上，心中却是充满了无比的震惊。

    这里显然已经不是云海宗所在的位置，只是不知道这里，距离云海宗，甚至说距离天南帝国又有多远。

    这禁地，应该是充满凶险的，可是为何除开那条河暗藏杀机外，这里一切都是如此安静呢，仿佛也没有任何的危险。

    武傲天的眼光落在了这座古城的最中央，那里有着一座巨大的城堡，非常的高大，应该是这座古城的中心。

    武傲天走进了街道旁边的一座屋子，屋子里空空如也，竟然什么都没有，这却是一座空屋子。

    武傲天有些纳闷，就算人离开了，人死了，这屋子里应该有生活过的痕迹吧？

    不信邪的武傲天，又走入了另外的一座房间，依旧是空的。

    武傲天一连看了七八间房屋，却发现所有的房间都是空得，仿佛只是建筑好了，却并没有人入住，简单的说，这是一座空城，真正意义上的空城。

    不仅如此，武傲天还在这一所所的屋子上，感觉到了一点点的灵气波动。

    武傲天径直的向着中央那座城堡走去，直觉告诉武傲天，这个禁地一切的答案，最终都在那个中央的城堡中，只是自己进去后，是否还能活着出来，却是个未知数。

    站在城堡的大门口，武傲天感觉到了这个城堡中弥漫着一股强大的灵气波动，这股灵气波动是武傲天从来没感觉到过的强烈。

    难道里面住着一个超级强者？

    武傲天迈步跨入了城堡。

    才跨入城堡门口，武傲天的眼睛猛然就眯了起来，射出了两道寒光，落在了大厅的中央。

    在大厅的中央，躺着几具尸体，这几具尸体也不知道死了多久了，但是竟然没有化为一堆枯骨，除了稍微干瘪了一些外，都没有任何的变化，以至于武傲天能清楚的看清楚这几个人脸上惊恐的表情。

    几具尸体身上并没有任何的伤痕，可是他们那极度扭曲的面容，暴露着在他们死前显然是经历了无比恐怖的事情。

    武傲天感觉心中有些发毛，仿佛这个空荡荡得城堡中游荡着要人命的鬼魂一般，咬咬牙，武傲天迈步走了进去。

    是死是活，总归要闯一闯的。

    武傲天的脚步很轻，似乎怕惊扰了那已经死去的灵修者灵魂，武傲天看了看左右，各自的有着三个房间，还有一条楼梯，直接的通向了二楼。

    武傲天没有去看一楼左右的房间，径直的通向了二楼，就在武傲天踏上楼梯的一瞬间，武傲天却猛然觉得眼前一变，再睁开眼时，面前景色却已经完全变幻。

    没有古堡，没有楼梯……面前竟然是一片丛林，武傲天一个人茫然的站在丛林当中，丛林中响起了一阵沙沙的声音，密集的就像是下雨一般。

    猛然的，一只有着碗口粗细的巨蟒，猛然从草丛中窜了出来，张开了大嘴，露出了那尖尖的獠牙，冲着武傲天咬了下去，而在这根巨蟒的背后，无数的巨蟒显露了身形，向着武傲天扑了过去。

    武傲天大吃一惊，七杀剑已经猛然的冲出了八荒聚灵鼎，瞬间的击中了这只巨蟒，将这只巨蟒瞬间的斩杀于面前，腥臭的血液撒了武傲天一身。

    武傲天稳稳的站在地上，看着前方密密麻麻涌上来的蟒蛇群，眼光中却露出了几分惊疑。