
﻿    “如雪姐,你要带我去哪里？”

    武傲天有些好奇的看着柳如雪，此时的柳如雪脱去了她身上黑气萦绕的玄天战甲，玄龙剑也收进了虚空手镯中，一身翠绿色长裙，看上去很有女人味，和那个一身黑气，浑身上下都散发着凛冽杀机的柳如雪判若两人。

    柳如雪轻轻转头，微笑道：“怎么，怕我把你带去卖掉了吗？”

    武傲天哈哈一笑道：“就怕卖不上什么好价钱……”

    柳如雪莞尔一笑，转回了眼睛：“你这次不是得到了不少灵药吗，我带你去见一位炼丹的大师，同时我也想让他帮我炼制紫灵丹。”

    武傲天哦了一声，想起还在白云城等待自己的莫语和冷锋：“我还有两位同伴在白云城……”

    “是冷锋和莫语吧?”柳如雪轻轻一笑道：”带着他们一起吧，不过想起来你的实力可增长的真快啊，当初冷锋是九重境，莫语是高阶灵徒，现在你都超过冷锋，赶上莫语了……”

    武傲天嘿嘿一笑，想着这次见面，恐怕莫语两人又要惊一阵吧，毕竟上次和两人分开不过十多天，而上次分开的时候，自己才刚晋级高级灵徒，这才十多天，便又晋级灵使了。

    “恩，那个大师应该不在归云国吧？”

    武傲天自然明白柳如雪为何不在归云殿炼制丹药，毕竟紫烟草的事情，是武傲天和柳如雪之间的秘密，而且还有众多的灵药，也是不方便拿出来的。

    “恩，在天南帝国。”

    武傲天微微一愣，整个大陆上，国家很多，但是按照国家实力又大致的分为了三个等级，大帝国、帝国和普通国家，普通国家有十八个，归云国只是其中很普通的一个，而这天南帝国便是六个帝国中的一个。

    武傲天从来没有问过柳如雪以前在哪里修行，如今听柳如雪这意思，似乎在天南帝国她还有认识的人，难道她平时都是在天南帝国修行的吗？

    似乎看穿了武傲天心中的疑惑，柳如雪轻声解释道：“那位大师是我师傅的一位挚友，所以我才能请他出手帮忙，别人请他帮忙，他一般都不答应的……我以前就是在天南帝国中修行的。”

    武傲天眨眨眼睛：“如雪姐，你是天南帝国的人吗？”

    柳如雪摇摇头道：“不是的，只是我师傅是天南帝国的人，所以我这些年也一直都在天南帝国，只不过我基本都是在修炼，甚少外出，偶尔外出，也是……”

    柳如雪的话，忽然停顿了下来，柳如雪的眼光也微微的有了变化，武傲天有些奇怪，但是武傲天哪里猜得到柳如雪的下句话。

    “偶尔出去……也是杀人……”

    柳如雪心中充满着仇恨，而修炼的方法也是杀戮之法，以杀戮提升心境，是一种比较危险，但是却是进境非常快速的修炼方法。

    只是她却并不愿意就这些事情告诉武傲天……

    事实上，当武傲天和柳如雪在白云城见到莫语和冷锋时，两个人的表情颇为怪异，看着武傲天的眼光中充满了惊骇。

    当他们听说武傲天竟然进入了轮回谷，甚至还被七阶魔兽追杀，两个人的表情就越发的精彩了。

    武傲天拿出了两个瓷瓶，分别交给了两人，每个瓷瓶里都有三十颗修灵丹，足够两人用上几个月了，莫语和冷锋两人倒也没和他客气，径直的接了下来。

    一行四人，踏上了前往天南帝国的路，四个人骑着马一路向北，武傲天有些羡慕起那些拥有坐骑的灵修者，又或者像朱子丹拥有的飞行灵器，用来赶路可是非常的方便。

    柳如雪对于武傲天的感叹，也只是笑笑，告诉他只要努力修行，以后即便不依靠任何灵器也能飞行的，至于灵鹤这样的，也就只有用来赶路，本身是不具备任何战斗力，也不能骑乘着战斗的。

    “那位大师就住在这个山谷中，他的实力很强大的，而且性格颇为怪癖……你们尽量少说话。”

    武傲天点点头，很多有本事并且独居的人，性格都颇为怪癖，这点倒是很正常的，反正武傲天就是跟随柳如雪来的，也算见识见识。

    “你的灵药先都放我这里，包括你这次找到的紫烟草，我请大师帮我们一并炼制了，以后你也少些麻烦，而且你的其他灵药也可以炼制一些其他的丹药。”

    按照柳如雪的意思，武傲天将所有的东西都从八荒聚灵鼎中拿了出来，放进了柳如雪的虚空手镯，否则的话，到时候武傲天要是空手这般变出东西，肯定是大大的不妥。

    每天武傲天都要帮助柳如雪疗伤，一个月这般坚持下来，柳如雪身上的伤已经完全愈合，武傲天的灵气能够治疗经脉等内伤的事情，莫语和冷锋都是知道的，倒是没什么吃惊。

    四个人顺着那山谷中唯一的小径，向着山谷中走去，冷锋好奇的问道：“二小姐，你说这前辈实力很强大，他是地灵强者吗?”

    柳如雪转过头，轻轻一笑道：“他的实力是高阶地灵，如果他不是沉迷于炼制丹药之道，估计早已经进入天灵了，他对于炼制丹药什么的兴趣，远比修炼的兴趣要大得多。”

    武傲天笑笑道：“各有所好吧，并不是每个人都一味的追求实力的强大的。”

    柳如雪看着武傲天笑道：“你呢？”

    “我?”武傲天揉了揉鼻子，苦笑道：“我好像还没资格说什么吧，我现在的实力不过是低阶灵使而已。”

    柳如雪轻轻笑道：“每个人的实力都是一点点增加的啊，又没有人一出生就是实力强劲的灵修者，我只是问问你的目标而已。”

    武傲天摇摇头笑道：“其实也没什么大目标啊，好好的领略这个世界的精彩，然后好好的活下去，就这么简单。”

    柳如雪轻轻笑笑：“这已经很不错了。”

    说话间，几个人已经走进了山谷，山谷最深处有着一座木屋，在木屋前，有个白发的老头正蹲在地上翻动着一堆看上去像是灵药的东西。

    看着武傲天等人走进，白发老头抬起了头，有些诧异的看了看走在最前面的柳如雪，嘀咕道：“麻烦又来了。”

    老头的声音并不算高，但是武傲天等人却都清楚的听到了，武傲天摸了摸鼻子，这老头果然有个性啊。

    柳如雪走到了老头面前，恭敬的叫道：“孟前辈，又来打搅你了。”

    老头没有直起身，只是翻了翻眼皮道：“每次你来我就没少麻烦，这次又想要什么，不过老规矩啊，材料自带，我可不会给你贴补的，另外，炼制可是要收费的。”

    柳如雪对老头的规矩显然清楚的很，微笑道：“孟前辈的规矩我当然是知道的，我想请前辈帮我炼制一些紫灵丹，另外，我们收集到了一些材料，前辈你看看适合炼制什么丹药。”

    老头微微有些诧异的看了看柳如雪：“紫灵丹，可是需要紫烟草的，你找到紫烟草了？”

    柳如雪微笑着将虚空手镯中的紫烟草拿了出来，老头的眼睛一下子亮了：“咦，五瓣生的紫烟草，这可是紫烟草中的极品啊。”

    柳如雪微笑着将其他的灵药也都摆了出来，还包括一坛石钟乳灵液，老头一样样的鉴定，抓起坛子打开密封口一看，顿时叫了起来：“石钟乳灵液……好东西啊，好东西，想不到这东西都被你找到了，恩，我正好炼制一种丹药，正缺少这个呢，我要半坛！”

    老头显然没有半分和柳如雪等客气的打算，一开口就要了半坛，柳如雪也没有半分吃惊的样子，只是微笑点头。

    这坛石钟乳灵液当然是后来武傲天又给柳如雪的，上次给柳如雪的被柳如雪交给了归云殿，事后武傲天又给了柳如雪两坛，那个那个小池子里的石钟乳灵液虽然不算特别多，但是这样的坛子，却还是能装不少坛。

    鉴定完了柳如雪给出的所有灵药，老头抓了抓他那乱糟糟的不知道多久没有梳理过的头发，沉思了片刻，就紫烟草和其他几种灵药拿到了一边：“这大约能炼制四颗紫灵丹……”

    看了看剩下的石钟乳灵液，还有其他的灵药，老头抬起了头：“关键是石钟乳灵液不错，有很多种丹药，都能用到，你这里的灵药也不少，可以炼制乳灵丹，但是却有些浪费石钟乳灵液，如果再有一点石兰菌的话，就可以炼制碧灵丹，效果比乳灵丹好很多。”

    柳如雪想了想道：“那麻烦前辈先帮忙炼制一下紫灵丹吧，其他的材料就先放着，我们这就去找石兰菌……”

    老头点点头道：“可以，炼制紫灵丹也需要一些时间，你们可以去西克省的雾灵山雾灵山庄看看，那里有一个市场，可以供灵修者之间互相交换灵药，甚至是灵器以及其他东西，石兰菌虽然珍贵，但是应该能在这里找到，当然，你们手里得有交换的物品。”