
﻿    中年男人窜向了白鹤,莫语和冷锋两人无奈停步,他们的实力相差太多,靠近过去,碰到夺路而逃的中年男人,必死无疑。

    情急拼命之下，那中年男人飞出的盾发出了嘶嘶的破空声，威力惊人，为的就是阻拦柳如雪追自己，柳如雪也不得不阻拦，可是柳如雪的阻拦方式却很奇怪。

    玄龙剑猛然的飞起，就在那盾急速旋转而来的时候，玄龙剑从空中猛然的劈下，正正的劈中盾的中心位置，巨大的力量将这盾劈的猛然一沉，狠狠的砸在了地上。

    中年男人已经快步的来到了一只灵鹤的旁边，飞身上了灵鹤的背部，灵鹤扇动翅膀，急速飞起，同时中年男人右手虚空一招，想把那盾招回去。

    柳如雪冷哼一声，双手再度合拢，那玄龙剑再次高高的飞起，就在那盾刚刚扬起的一瞬间，玄龙剑再度狠狠的劈了下来。

    那盾刚刚才扬起一角，刚要破空飞去，却又被那玄龙剑重重的撞上，然后再度深深的陷入了大地当中。

    中年男人面色一变，他知道了柳如雪的打算，柳如雪这分明是准备抢夺他的这件灵器呢。

    中年男人身子已经升空，但是却依旧不敢落下来，他频频招引他的灵器，可是他的灵器盾却被玄龙剑一次次的劈中，灵气盾上的灵气被一分分的打散。

    中年男人脸上的焦急一分分的加剧，因为灵气盾上的灵气逐渐的被完全打散，因为灵气的减少，中年男人对灵气盾的控制力已经越来越弱，可是他又不敢骑着灵鹤飞下来，他可不敢接近柳如雪，柳如雪的反手一击，或许就能重创他，或者击杀掉他骑着的灵鹤。

    灵气盾上的灵气终于被完全的打散，中年男人骑着白鹤在空中，恨恨的看着柳如雪，却不敢靠近，而柳如雪已经大步的垮了过去，一手扣住了那块盾牌，瞬间的将还在微微颤抖挣扎的盾牌给甩入了自己的虚空手镯。

    看着自己的灵器被收取，中年男人虽然心中无比愤怒，但是却不敢再做停留，一拍坐下的灵鹤，灵鹤飞快的掉头飞去，瞬间消失在了山间的浓浓白雾中。

    莫语和冷锋两人此时纷纷冲上前去，抓住了那两只灵鹤，两只灵鹤因为没有了主人，并没有振翅飞走。

    柳如雪看着逃走的中年男人，并没有什么懊恼的神情，杀不杀这个中年人并不重要，反正她行踪飘忽，也很难遇到的到他们，更何况这次缴了对方的灵品灵器，对方更不是自己的对手了，回到孟德那里，吃掉紫灵丹，进入地灵的阶段，再加上两件灵器，她的战斗力更是急剧提高，更不用畏惧他们什么。

    看着武傲天盘膝坐在地上，柳如雪也没有着急，走向了那两头白鹤，莫语看着走过来的柳如雪问道：“这两头灵鹤，有办法收服吗？”

    柳如雪点点头道：“这个并不复杂，人和灵鹤能沟通，那是因为它们脖子上的一件简单的灵器，只要抹去这个灵器里对方留下的血液，在滴上自己的血液，如同和灵器沟通那般，便能将自己的意念传达给灵鹤，而控制它们随自己心意而动了。”

    看了看莫语和冷锋，柳如雪指了指一头白鹤：“莫语，那头灵鹤你将他收服了吧，一只灵鹤负重两人也没问题，到时候你和冷锋就可以乘坐了，另外一头留给傲天。”

    莫语点点头，毕竟这里有四个人，总需要两个人去收服：“这个抹除的办法，我还不会呢？”

    柳如雪笑笑道：“我来吧，通常要抹除对方留下来得血液印记，都需要实力比对方更高的人才能更好，也能抹除的更干净。”

    柳如雪走到了两头高大的白鹤身边，飞身上到了其中一只的背部，伸手握住了一个套在白鹤脖子上的灵器，灵气狂涌而入，瞬间的将之前主人留下的血液一分分的逼了出来。

    当一滴血液从这个如同玉牌一般的灵器中飞出时，柳如雪飞身下了白鹤的背部：“你去试试。”

    莫语飞身上到了白鹤的背上，刺破了自己的手指，飞出了一滴鲜血，迅速的融入了那块只有乒乓球大小的灵器当中，用手握住那个灵气，莫语很快的就将自己的精神同这个灵器建立了联系。

    就在莫语完成这一切后，盘膝坐在地上的武傲天也睁开了眼睛，经过吸收两个死亡男女逸散出的灵气，武傲天迅速的修复好了自己那轻微受伤的经脉，并且为自己的八荒聚灵鼎中增添了不少灵气。

    依照同样的手段，武傲天收服了另外的一头白鹤，收服白鹤比和灵器建立联系还要简单的多，这些灵鹤的性格都很温和，很好驱使。

    “哈，才说没有坐骑呢，他们就送来坐骑了。”武傲天哈哈一笑道：“有了这两头白鹤，我们终于可以不用走路了。”

    虽然武傲天在盘膝疗伤，但是外面的战斗情况，他却还是颇为清楚的，知道那中年男人最终还是逃走了，转过头看着柳如雪道：“这金云宗很厉害吗，竟然一个灵师级别的弟子都有着灵品级的灵器。”

    柳如雪皱了皱眉头道：“金云宗在天南帝国是挺有名的，他们的宗主擅长炼器，这人虽然实力还没有达到地灵，却有着灵品灵器，估摸着应该是派中比较有身份的人吧。”

    武傲天想起那中年男人所说的有关柳如雪的师傅的话，忍不住问道：“你的师傅玄天老人很厉害吗？”

    柳如雪点点头，眼光中流露出两分尊崇：“他是一位天灵强者，是我父亲的一位好友，也因为此，他后来才找到我，收我为徒的，他之前可是从来都不收徒的。”

    天灵强者吗？

    武傲天心中暗暗吃了一惊，想着柳如雪家中的变故，皱了皱眉头道：“我从来没问过你家中发生的事情，但是既然你的师傅是一位天灵强者，更何况他还是你父亲的好友，他都不能帮你家……报仇吗？”

    柳如雪摇摇头道：“师傅昔日和人有过一战，那一战后受了很重的伤，虽然后来康复了许多，但是他的身体已经无法支撑他和人大战了，更何况我自己家的事情，我也想自己亲手去完成，反正灵修者的生命很漫长，我不用怕等不到。”

    武傲天哦了一声，心中有些惋惜于柳如雪师傅的事情，但是却也为柳如雪的想法而感到几分佩服。

    “现在有坐骑代步，我们先回去孟前辈那边，恐怕紫灵丹已经炼制好了，有了这石兰菌，他又可以帮我们炼制碧灵丹，不知道这碧灵丹又有什么作用？”

    柳如雪笑道：“可以辅助修灵的丹药有很多种，最主流的便是修灵丹、天灵丹和纯灵丹，而这碧灵丹也同样是辅助修行的，而且效果还很不错，只是因为其材料中，这石钟乳灵液非常难以获得，因为石钟乳灵液都需要漫长的时间来形成，所以根本不可能大规模的炼制，要说效果，这碧灵丹可比天灵丹还要好一些。”

    武傲天有些惊喜：“天灵丹已经是可以适合地灵阶段的灵修者使用，如雪姐你这次服用紫灵丹，如果顺利成为地灵强者，那这碧灵丹就可以服用了啊。”

    柳如雪笑着说道：“我的确可以服用，但是这药却是帮你们炼制的，你们虽然实力还不高，但是一样可以服用碧灵丹的，而且碧灵丹的效果更好，可以让你们修行速度更快。”

    “走吧。”

    柳如雪飞身上了武傲天的那只白鹤，冷锋和莫语两人乘坐一只白鹤，两只白鹤冲天而起，向着孟德居住的小山谷飞去。

    有了白鹤代步，进程便急剧的加快，只用了一天多，四人就已经回到了孟德的小山谷。

    孟德一如既往的蹲在他的小屋前空地上，对着一地的药材翻翻捡捡的，看着四个人乘坐白鹤回来，翻了翻眼，却并没有表达出任何的奇怪。

    “从雾灵山庄回来了？找到石兰菌了吗？”

    柳如雪点点头道：“已经找到了石兰菌，不过还有另外一件事情，想麻烦一下孟前辈……”

    孟德眼睛一翻：“你的事情还真多呢，说吧，什么事情？”

    柳如雪从虚空手镯中拿出了那个从中年男人那里缴获的盾牌灵器：“能不能麻烦前辈，将这块灵器盾牌里的血液逼出来，让它成为一个没有被血炼的灵器……”

    孟德看着面前的盾牌，眼睛一亮：“咦，居然是灵品的灵器，是你缴获的吗？”

    柳如雪并不瞒他，点点头道：“在雾灵山庄中购买石兰菌的时候，和金云宗的人发生了争执，他们沿途追杀我们，被我们干掉了两个，这个灵器就是从他们为首的那个手里缴获的……”

    孟德是知道柳如雪来历的，倒是并没有什么惊奇，只是叹道：“你这丫头，可真会惹祸的，好吧，这个忙我帮你了，不过我记得你师傅的玄天战甲和玄龙剑，都给你了啊，这盾牌你怕是不用了吧？”

    柳如雪笑笑：“我是准备给我弟弟用的。”