
﻿    天南帝国，云海宗。

    大殿。

    朱谋鵱坐在高高在上的宗主位置上，在他的左边还坐着一名满头银发的老头，这老头便是云海宗两名副宗主之一的海威，他靠在自己的椅子上，面色平静，微微闭着的眼睛中偶有精光闪动，犹如急电。

    大厅之中，站着一百多人，这大厅非常的大，一百多人站在其中，丝毫不觉得拥挤，这些人都素手而立，面带恭敬的望着上方的两人，等待着他们的训话。

    坐在宗主之位的朱谋鵱环视了一圈下方的云海宗弟子，脸上露出了几分满意，缓缓开口道：“这一年，大家都很努力，现在看来，虽然只是一年，但是我们云海宗的实力，却已经得到了很大的发展……”

    “一年前，我们云海宗有着二十五名灵师，五十名灵使和九十多名灵徒，而现在我们已经拥有三十三名灵师，七十二名灵使……在三十三名灵师当中，更是有七个人已经达到了灵师的巅峰，一旦有所突破，那便能进入武灵境，成为一名地灵。”

    下方的云海宗弟子都露出了兴奋的神色,本门派的强大，自然是宗内弟子都愿意看到的。

    朱谋鵱皱了皱眉头,看着下方的弟子说道:“刚才你们说两个看守山门的弟子被杀害，那是什么时候的事情？”

    一名云海宗弟子站了出来，恭敬的回答道：“回宗主，大约是宗主率领门下弟子离开后两个多月的时候，我们发现时候，两名弟子已经死了至少一天，不知道凶手到底是谁……”

    朱谋鵱的眉头皱的越发的紧，想了半天，也想不到凶手可能是谁，即便是敌人，那为何只击杀两个看守山门实力低微的弟子？

    就在朱谋鵱心中疑惑的时候，门外却忽然走进来一个云海宗弟子，他是负责看守山门，也是负责接待前来云海宗的灵修者的弟子。

    “宗主，山门外来了一名骑着白鹤的女子，自称天一宗宗主，要拜见宗主。”

    “天一宗？”

    朱谋鵱微微有些吃惊，转过头看着旁边的副宗主海威，诧异的说道：“如果我没记错的话，这天一宗虽然盛极一时，在天南国颇有威望，但是最近似乎已经消失了吧，怎么又会出现，还是他们的宗主？”

    副宗主海威的眼中也有着同样的惊讶：“对啊，我也听说天一宗已经只剩下一两个人了，难道什么时候复宗了？对

    了，那女子多大年纪……”

    禀报的弟子脸上露出了几分古怪的神色：“看上去只有二十岁出头……非常的年轻。”

    朱谋鵱和海威对视一眼，都看到了彼此脸上的诧异，不过朱谋鵱还是摆摆手道：“带她到客厅，我马上过去。”

    留下了海威继续在那和众多弟子进行这一年来的总结，朱谋鵱离开了大殿，来到了偏房一个院子里，缓步的跨进了那院子正中的客厅，朱谋鵱便看到一个有着苹果般圆脸的女子正坐在客厅中四处打望，神态间似乎还颇为好奇的模样，丝毫看不出一点宗主应该有的风度和矜持。

    这便是天一宗的宗主？

    朱谋鵱心中一阵好笑，但是随着他脚步的走近，越发清楚的感知着那女子身上的灵气波动，朱谋鵱的心中却又忍不住漂浮起几分吃惊。

    这女子如此年轻，竟然已经是一名地级强者！

    圆脸女子自然便是董圆圆，董圆圆以天一宗宗主的身份前来这晕云海宗，自然是为了打听柳如雪的消息，没让武傲天等人一起来，也是因为武傲天击杀过云海宗弟子，恐怕一见面，双方就已经打起来了，在云海宗动手，即便加上董圆圆，加上丁丁，那也是找死。

    看着朱谋鵱进门，董圆圆站了起来，很是豪放的拱了拱手：“朱宗主……”

    朱谋鵱也客气的拱了拱手：“阁下是天一宗宗主？真是年少有为啊，不知道怎么称呼？”

    一番客套的介绍后，朱谋鵱坐在了主位，摸了摸下巴上的那一缕胡须，微微眯着眼睛：“不知道董宗主这次来我们云海宗所为何事？”

    董圆圆大大咧咧的坐下，没有丝毫怯场的样子，轻轻笑道：“其实也没什么事情，我来这里见朱宗主，不过是受人之托打探一个消息而已……”

    朱谋鵱皱了皱眉头：“不知道董宗主受何人所托，要打探什么消息啊？”

    董圆圆一副我就是打听消息，我就是路人甲的模样，很是无所谓的笑笑：“不是什么大事，托我打听消息的人名字想必朱宗主也听过，玄天老人……恐怕整个天南帝国的人，没几个不知道吧。”

    朱谋鵱面色一变，眼中两分不安一闪而过：“哦，玄天老人？那当然是知道的，他的大名在天南帝国，又有谁不知道呢，只是不知道他托你打听什么消息呢？”

    董圆圆盯着朱谋鵱，眼光中忽然露出了几分狡黠：“朱宗主，你说这话，可就有些不尽真实了哦……根据可靠消息，在西冥山脉中，你可是带着六名弟子和玄天老人的弟子，也就是那有着女杀神之称的柳如雪为了争抢灵泉池发生了剧烈战斗……”

    朱谋鵱脸色一变：“这消息是从哪里来的……”

    董圆圆盯着朱谋鵱的眼睛，嘿嘿笑道：“当时那柳如雪可不是一个人啊，据说还有其他三个人，而那个三个人当时都逃了……”

    朱谋鵱脸色顿时变得颇为难堪，但是很快的就恢复了过来，呵呵一笑道：“这事的确有，我也并不否认，当日我们遇见那柳如雪，因为她杀死的人中有两个和我颇有渊源，所以我和她赌战了一场，跟她同行的有个小子出手捣乱，击杀了我们数头坐骑灵鹤，我才让弟子追杀他们，不过还是被他们逃了，不仅逃了，那击杀灵鹤的小子，还杀死了我们云海宗两个弟子……”

    董圆圆摇摇头道：“这些我并不关心，我只是受玄天老人所托问问，后来的战斗到底如何了，据说那处战斗痕迹严重，可谓是满目疮痍，而那柳如雪自从那一战后，就没再出现过了，宗主却安然无恙的归来……”

    说到这里，董圆圆的口气猛然一变，仿佛是带着幸灾乐祸：“玄天老人就想问问，他的弟子柳如雪是不是死在你的手里了……”

    “没有，没有。”

    朱谋鵱这下实在是保持不住他那面色平和谦谦君子的样子了，玄天老人的大名在天南可是无人不知，如果要是惹上了他，那可是倒了大霉，甚至于朱谋鵱自己内心中都很是后悔当初的决定了，羊肉没吃到反而惹得一身骚。

    “当日我的确和柳如雪发生了一场战斗，原本是切磋性质的，只是后来双方都打的狠了，都出了狠招，她有着玄天战甲和玄龙剑，我不出全力的话根本抵不住，后来我们是两败俱伤，我们各自离去，我也不知道她后来怎样了……我可真没杀她！”

    董圆圆似乎不信：“真的没有？我可真不确保那玄天老人是否会相信……毕竟现在不见的可是他的弟子，你却还好好的……”

    朱谋鵱长叹了一口气道：“这事如果我有说假，天打雷劈，我承认当日动手是有些私心，是想教训一下她，为和我有渊源的两人报仇，可是后来结果却是双方都打出真火了，两败俱伤……”

    董圆圆哦了一声，站起身来：“好，我会把这消息如实的向玄天老人回报。”

    朱谋鵱点了点头，却又有些疑惑的问道：“据闻那玄天老人非常爱惜他这个弟子，为何他不自己来云海宗问，而委托你来？”

    董圆圆笑笑道：“玄天老人正在修炼的紧要关头，暂时还不能离开，正巧我找他有事，所以他委托我办这件事，当然，我肯定是有好处的。”

    朱谋鵱哦了一声，冲着董圆圆又拱了拱手道：“那麻烦董宗主了，还希望董宗主将此事转告玄天老人，此事朱某也是无奈之举……”

    董圆圆轻轻一笑道：“我会原话转告的，告辞。”

    董圆圆离开了云海宗，一路飞行出数十里外，回头看看的确无人跟踪，白鹤顿时从空中降落，径直的落在了一处密林之中。

    密林中，武傲天和丁丁，还有一只白鹤，正安静的等待着。

    董圆圆当然不是受了玄天老人的委托，这只不过是武傲天和董圆圆商量后的一个权宜之计，武傲天自然是无法上到云海宗的，所以借助玄天老人的名头，确保此行的安全。

    “你说会不会是他杀了柳如雪，然后说双双重伤？”

    武傲天摇摇头道：“我不太相信，虽然他的实力比之我姐姐要略高，但是我姐姐有玄天战甲和玄龙剑，那朱谋鵱想要杀死我姐姐，还是不大可能，他说的倒是很有可能……”

    董圆圆皱了皱眉头道：“如此一来，可没任何办法再找寻你的姐姐了……我们怎办？”

    武傲天看着远处云海宗的方向，皱了皱眉头道：“纵然那云海宗朱谋鵱说的是真的，这云海宗想要谋害我们，夺取我姐姐的灵器却也是事实，他们就是我的敌人……”

    董圆圆眼光中露出了几分兴奋：“你想怎么办？”

    “现在虽然还无法将云海宗全灭，但是先收点利息，却还是可以的。”