
﻿    武傲天就像是一只猛然挣脱牢笼的猛虎，瞬间扑击，一击必杀。

    这娇艳女子怎么也没有料到对面这个只有低阶灵使实力的男人，竟然在瞬间爆发出丝毫不亚于自己的实力，而且不知道从哪里忽然飞出一把灵器，她惊讶的扭过头，看着那个浑身上下散发着黄色光芒的俊俏男人，再看看自己胸口那近乎烧焦的一个大洞，无力的倒了下去，临死的双眼里充满了毫不掩饰的震惊和疑惑……以及不甘。

    武傲天一击得手，身子已经如同大鹏一般窜起，浑身闪耀着耀眼的黄色的光芒，七杀剑在空中轻灵的飞舞而回，武傲天一团灵气涌出，七杀剑上气势陡然再涨，浑身仿若化成一团急速飞行的流火，冲向了另外一边，正在进攻莫语的那名青年男子。

    娇艳女子的死亡，是如此的突然，不仅这青年没有料到，就连那正和柳如雪打的难分难舍的中年男人也没有料到，谁又会知道一个只有低阶灵使实力的人，会忽然爆发出如此强大的实力呢？

    武傲天此时已经疯狂调动八荒聚灵鼎中的灵气，自从他晋级低阶灵使之后，他发现了一个让他惊喜的事情，那就是八荒聚灵鼎中能吸纳的灵气也随着他实力的增强而变多了许多，而且他实力增强以后，可以调动的灵气的量也大了很多，可以承受的灵气的量也大了很多。

    八荒聚灵鼎对于武傲天来说，就像是一个作弊器，让他拥有了远远超出自己真实实力的能力。

    生死关头，武傲天爆发出来的能量非常的可怖，突然袭击之下，又岂是常人所能提防抵挡的？

    那青年刚才看到娇艳女子看上武傲天的俊朗，心中正自郁闷，正加紧进攻莫语，忽然遭逢巨变，分神之下，七杀剑已经如同索命的无常一般出现在了他的面前。

    生死关头，青年爆发出了极大的潜力，正向着莫语进攻的长刀灵器猛然倒飞而出，正正的撞上了武傲天的七杀剑。

    七杀剑和长刀重重的撞在了一起，七杀剑上火光四冒，竟然硬生生的将长刀撞了开来，再度撞在了青年身上的灵气护罩上。

    长刀虽然被撞开，但是七杀剑上的攻势却也被抵挡得七七八八，七杀剑攻击在青年的灵气护罩上，竟然未能完全将之洞穿，一震之下，折返而回。

    即便如此，那青年突遭袭击之下，却也吃了大亏，面色喷红如血，一口鲜血喷出，却是被七杀剑的撞击伤了内腑，另外一边的莫语和冷锋一直都有留神，因为他们都知道武傲天可以突然爆发惊人实力，三个人久经配合，早已经配合默契，看到武傲天暴起攻击，两人也同时发出了自己最强的攻击。

    冷锋的手心中心猛然出现了一团炽烈的电光，冷锋双手一拉，那电光竟然被冷锋猛然拉成了一道巨大的弧形，这弧形就像是一张巨大的弓，而随着这道弧形的出现，在弧形的中间又出现了一根电光，这电光化作了一支箭的样子，眨眼间就已经变得无比的明亮。

    莫语双臂一展，双掌掌心相对，一个晶莹的亮点出现在了他双掌掌心当中，这个水蓝色的亮点急速的旋转着，在旋转中还在不断的变大，一股无比冰寒的气息从旋转的蓝色水球中泄露出来，周围的温度仿佛都瞬间下降了很多。

    就在七杀剑击中青年一弹而回时，两人瞬间的完成了攻击的准备阶段，同时的将手里的电光箭和冰球释放了出去。

    电光箭一从冷锋的手里飞出，不仅光箭飞出，就连那炙亮的弓行弧形也瞬间变得无比的暗淡，仿佛这弧线上的能量也瞬间全部汇聚到了那电光箭之上，电光箭飞出，空气中仿佛也都发出了吱吱的叫声，就像是鸟鸣一般。

    莫语掌心飞出的冰球，只有乒乓大小，可是其急速的旋转速度，还有那恐怖的低温，所到之处，周围的空气都瞬间凝结成水，充满了一去不回的恢弘气势。

    那青年才刚刚一口血喷出，莫语和冷锋的攻击已经双双再次的落在了他的身上，电光瞬间爆发出来，瞬间将他整个人都缠了起来，他浑身电光缠绕，仿佛一个电人。

    冰球撞中了他的灵气护罩，发出一声砰的声音，那灵气护罩竟然抵挡不住，砰然碎裂！

    如果这青年刚才不是被七杀剑硬生生的撞击了一下，让身上的灵气护罩灵气大幅度减少，莫语和冷锋的联手攻击，也根本不可能击破他的灵气护罩。

    冰球破裂，电光缠绕，青年发出了一声惨叫，浑身多发出了焦臭的味道，冰球爆裂开的能量，更是在他的小腹位置冲出了一个螺旋状得小洞，浑身都彪射出鲜血，只是一瞬间，这青年便仿若变成了一个血人。

    但是，这青年却依旧还没死！

    青年的眼睛中露出了无比惊恐的神色，他不明白，为何刚刚还占据极大的优势，怎么一瞬间，形势就完全颠倒了过来？

    他想逃，可是武傲天的七杀剑已经飞了回去，被武傲天一团灵气再度喷涌而出，包裹着其若闪电的再度冲了过来。

    青年看着冲过来的七杀剑，发出一声恐惧无比的惨叫，顾不得身上的重伤，拼命的释放出灵气，在自己的身前再度形成了一道灵气盾。

    可惜，这道仓促之中形成的灵气盾已经完全的抵挡不了武傲天全力一发的七杀剑，七杀剑击破了灵气盾，然后射入他的小腹。

    炙热的灵气瞬间爆裂开来，他原本小腹位置就被莫语的冰球击出了一个螺旋状的小洞，如今再被七杀剑这般一击，整个腰部都差不多被粉碎一空。

    青年的身体重重的飞了起来，在空中掠出了一道弧线，然后重重的砸在地上，激起了一地的尘土。

    鲜血崩裂中，青年的眼睛瞪的大大的，一直到死，他都没弄明白，那个人明明就是个低阶灵使，为何会爆发出灵师级别的实力！

    一举击杀了两个人，武傲天身子落了下来，没再管柳如雪那边，而是径直的盘膝坐下，坐下之前，武傲天看到了那边三只灵鹤，心中一动，对着莫语和冷锋说道：“抓住那三只灵鹤。”

    莫语和冷锋微微一愣，但是旋即就明白了武傲天的想法，点点头，双双向着那三只灵鹤冲了过去。

    武傲天盘膝坐下，伸出双手，掌心对外，开始吸取这一男一女死后逸散出来的精纯灵气，此时场上灵气纵横，散乱不已，武傲天的动作只会认为他是在疗伤，却不会让人生疑他是在吸取灵气。

    虽然只是一口气做出了三次攻击，而且武傲天的实力上升后，可以操控灵气的量也上升很多，但是三次攻击却还是让武傲天的经脉受了一定程度伤害，这伤害虽然不算严重，但是最好还是尽快疗伤。

    眼前这一男一女死亡后，飘散的灵气，自然就是最好修补经脉的灵药，武傲天自然不会浪费。

    虽然武傲天有心想帮助柳如雪，但是一来实力相差太大，即便借用八荒聚灵鼎的灵气，却依旧相差不少，更何况柳如雪和那中年男人手里都有灵品灵器，武傲天可承受不了他们之间疯狂的灵气攻击。

    武傲天知晓柳如雪的实力，就算不能杀死对方，但是却也是高于对方的，所以武傲天放心的盘膝坐下开始疗伤。

    这边瞬息的战场颠倒，不仅仅震惊了那中年男人，就算是柳如雪也感到吃惊不已，她是知晓武傲天的手段的，但是却依旧为他忽然爆发的超强进攻力而感到心惊。

    在这一刹那，她忽然想起，武傲天对那海王阁的地灵强者所说的那句话，十年之内，我必杀你，按照武傲天如此的手段，恐怕根本用不着达到地灵阶段，也已经拥有了和对方一战的能力，如果武傲天能进入地灵，要击杀对方恐怕易如反掌了吧。

    中年男人的眼中露出了惊恐的神色，原本他的如意打算便是自己先拖住柳如雪，等到师弟师妹搞定了其他三个人后，三个人围攻柳如雪，加上自己等人有灵鹤坐骑，柳如雪就算再强，也绝对不可能逃的出去的，可是只是一眨眼间，形势却完全颠倒！

    中年男人心中生出几分惧意，尤其是看着莫语和冷锋走向三只灵鹤的时候，中年男人更是惊慌，他知道如果灵鹤被控制住，依照柳如雪的实力，还有她的两件灵器，今天的自己是绝对不可能逃走的。

    中年男人的想法自然瞒不过柳如雪，玄龙剑化作黑龙不断的向着中年男人发动进攻，同时冷冷的说道：“怎么，想逃吗？”

    中年男人看着柳如雪步步紧逼，心中越发的惊恐，手里的小盾猛然再度变大，猛然的向着柳如雪飞去，而他自己却倒退而回，急速的冲向了三只白鹤。

    柳如雪看着飞来的旋转巨盾，眼光闪动，忽然冷笑道：“想逃，也行，那就留下你的盾吧！”