
﻿    水池中,武傲天等人都睁开了眼睛,暂时的停止了修炼,盯着这五名不速之客,盘膝坐在岸边的柳如雪盯着那五人,最后缓缓的摇摇头。

    “不行。”

    柳如雪干脆利落的两个字，让对面的五个男人脸上都露出了一丝愠色，为首的那个男人皱了皱眉头道：“虽然这灵泉是你们先到，但是灵泉本为无主之物，大家都可以享用，你们又怎么能独占？”

    柳如雪看着似乎一点离去意思都没有的五个人，皱了皱眉头，淡淡的说道：“要么走，要么死。”

    玄龙剑从柳如雪的虚空手镯中飞了出来，迅速的变大，然后重重的插在了她的面前，巨大的剑身上黑气缠绕，看上去颇为可怖。

    站在对面的五个人，脸色都是同时一变，看着那柄巨大的玄龙剑，五个人对视了一眼，眼光中都流露出了几分贪婪。

    虚空手镯、灵品灵器、灵泉池……这一切都构成着巨大的诱惑，让他们迈不开脚步。

    “那女人的实力好像挺厉害的啊……他手里有灵品灵器，我们恐怕不是她的对手吧。”

    五个人聚在了一起，其中一个人低低的说道，探询的目光在其他四人的脸上扫过，刚领头说话的男子点点头道：“这里灵气波动太强，我也无法判断他们的准确实力……要不，我们去把师父找来？”

    一个面目阴郁的中年男人道：“对，我们把师父找来，悄然的干掉他们，夺取灵器，占有这个灵泉池，一举多得。”

    “好，我们先去找师父，问问看他的意思，师父不是一直都想得到一把好的进攻灵器吗，这女人的剑不是正好？”

    “就这么办，反正他们在这里修炼，应该还有点时间，我们走。”

    五个人商议一番后，转过头冲着武傲天等人点了点头，纷纷飞身上了灵鹤，瞬间冲上高空一路远去。

    池子里的武傲天松了一口气笑道：“我看他们低声商量，还以为他们想要动手抢夺呢。”

    柳如雪摇摇头道：“他们不是我的对手，要干掉他们太容易了，云海宗也不是什么很强大的宗派，比之那金云宗都还要弱很多，云海宗宗主大约也只有地灵中期的实力，不用担心。”

    接下来的两天，又陆续的来了两波灵修者，一波三人，一波一人，虽然看着灵泉池的眼光充满了炽热，但是面对柳如雪那冷如寒冰的眼光，却最终都还是选择了退让。

    短短数天的修炼，武傲天等人都感觉进步极为明显，碧灵丹加上灵泉池的效果，让三个人的灵海都得到了极大的拓宽，灵海中灵气的量也增长了不少。

    然而七个人的来临，让安静的灵泉池一下子充满了紧张的气氛。

    七个人中，有着好几张熟面孔，竟然正是之前来过的云海宗的那五人，而此时人数已经增加到了七人，为首的是一名中年男人，下巴处有着几缕胡须，看上去倒是颇为斯文的样子，在他的背后，交叉的插着两把长剑，一黑一蓝。

    这个中年男人微微的眯着双眼，看着泡在灵泉池中的武傲天等人，最后将目光落在了柳如雪的身上。

    柳如雪看着这个中年人，好看的眉头微微的向着眉心中间凑近了一点，眼中一抹黑气轻轻的划过，原本就颇为冷肃的脸上，已经变得越发的森冷，充满了毫不掩饰的杀机。

    只要不是傻子，都能看出来，这七个人的来意，之前五人退走，如今再次返回，不仅人数变多了，而且其中还有一名实力强劲的强者，恐怕是起了争夺灵泉池的打算吧。

    中年男人轻轻的捋了捋自己的胡须，似乎想张嘴说什么，但是却又仿佛自重身份，不愿开口，倒是他旁边的一名青年似乎明白他的心思，跨前一步道：“这个灵泉池从现在开始归我们了，请你们速速离开吧。”

    柳如雪挑了挑眉头，缓缓的从地上站了起来，看着面前的七个人，眼睛眨了眨，最后出乎众人意料的竟然点了点头：“好，这个灵泉池归你们了，傲天，我们走。”

    武傲天三人从水中站了起来，并没有二话，径直的上了岸，反正也没什么要带的，三个人就这般准备和柳如雪等人离开。

    武傲天在听到柳如雪愿意表示避让的时候，都有些吃惊，但是旋即又明白过来，她并不是怕这些人，而是因为自己等三人实力相对对方那六人来说，还是弱了一些，所以才决定让出这个灵泉池的。

    恐怕在自己等人离开后，柳如雪会一个人再行返回来找这些人的麻烦吧，她显然不是一个愿意这般吃亏的女人。

    柳如雪干净利落的退让，反而让对面的云海宗七个人有些诧异，他们原本想借助争夺灵泉池挑起战斗，这样就可以趁机干掉这几个人，不仅抢夺到灵泉池，更能抢夺到这女子的灵器，可是如今她却直接退让，这战斗显然是打不起来了。

    虽然得到了灵泉池，可是相对这灵泉池，那弟子所描述的一把黑色的灵品灵器巨剑，更具有吸引力，他可是一直都希望得到一把攻击类灵品灵器，而正好他也是习惯使用剑的。

    之前来的五人中领头的那个，自然是最明白这中年男人的心意的，看着武傲天等四人就要离去，连忙喝道：“且慢。”

    柳如雪等人转过头，柳如雪淡淡的问道：“还有何事？”

    那三十来岁的男人，转了转眼睛道：“你的那柄黑色巨剑，我们想再见识一下，麻烦你从手镯中拿出来，我们看看吧。”

    此话一出，柳如雪眼光中的黑气瞬间大盛，声音也顿时冷的如同寒冬的寒风：“怎么，你们谁看上了我的武器吗？”

    黑光一闪，玄天战甲和玄龙剑已经双双的飞出，玄天战甲迅速变大，迅速的将柳如雪的身躯包裹在其中，玄天剑则漂浮在柳如雪的面前，大量的黑气从柳如雪身上的玄天战甲涌了出来，将柳如雪包裹了起来。

    那中年男人原本一直表情镇定，胜券在握的样子，但是当看到柳如雪身上的玄天战甲还有玄龙剑时，脸色忍不住一变，低声惊呼道：“玄天战甲，玄龙剑……你是玄天老人的什么人？”

    柳如雪冷冷的回答道：“我是他的弟子。”

    中年男人的脸上露出了几分惊讶，微微眯着的眼睛似乎在打量柳如雪：“听闻玄天老人收了一名女弟子，但是这名女弟子走的确是杀戮之路，玄天剑下至少已经有数百亡魂，现在看来，想不到却是如此年轻美丽的女子，真是让人吃惊啊。”

    就在柳如雪和中年男人对话的时候，武傲天悄然的挪动着脚步，给莫语和冷锋打了一个眼色，向着那白鹤点了点下巴，莫语和冷锋早和武傲天配合默契，两个人也同时的挪动着脚步，迅速的靠近了它们的那头白鹤。

    两头白鹤似乎也已经感受到了空气中的不安，有些局促不安的摇晃着头，但是却依旧忠实的在原地等候着它们的主人。

    武傲天翻身上了白鹤，同时莫语和冷锋也都翻身上了另外一只白鹤，莫语和冷锋的白鹤已经直接起飞，武傲天坐下的白鹤也已经轻轻的飞离了地面，但是却并没有飞得太高。

    武傲天等三人的动作，那便的几人还是有人看到的，虽然想阻拦，可是柳如雪正好挡在了中间，更何况他们听说了柳如雪的来历，一时间也被其名头所震慑，不敢有所动弹，一个个的都望着那中年男人，等待着他的决定。

    中年男人望着飞起来的白鹤，忽然似乎做出了什么决定，一扬手，背后的两把长剑已经飞起，一蓝一黑两把长剑，带着红色的光芒，漂浮在空中。

    “在你杀死的人中，有两个人和我有莫大的关系，虽然玄天老人得名头很大，但是我却也不得不为他们出这个头，今天我就和你公平较量一番，如果你胜了，我们离开，而且从此以后不再找你麻烦，如果你输了，我也不要你性命，只要你留下一手作为对你杀人的惩戒便好。”

    柳如雪不用回头，便知道武傲天等人已经升空，心中放下了担心，冷笑道：“我输了，恐怕留下的不止是一只手吧，你们这些伪君子，想要夺取我的玄天战甲，玄龙剑便直说吧。”

    中年男人的脸上流露出几分尴尬，柳如雪说的还真是实话，其实那什么口中有莫大关系的两个人根本就不存在，他这般一说，只不过是为了给自己找个说辞，为的就是和柳如雪交手而已。

    如果柳如雪的实力很强，自己无法战胜，那自己自然是场面话一说，掉头就走，这样又可以确保安全又可以找到推托的理由，如果自己战胜了柳如雪，那肯定是直接灭杀掉对方，同时将其他三个人也全部灭口，对方的虚空手镯，还有两件灵品灵器，就都是自己的，神不知鬼不觉。

    只是如今被柳如雪拆穿自己的话，这中年男人到底还是一派宗主，在弟子面前还是感觉颇为丢脸，恼怒之下，双剑之上气势大涨，喝道：“废话少说，既然你敢杀，那就要承担后果，我云海宗宗主朱谋鵱来看看你到底有多厉害！”