
﻿    本章4K。

    ---------

    柳如雪很不好。

    柳如雪身上虽然身上穿着玄天战甲，可是她的身上依旧有多处受伤，鲜血流出，却被身上的玄天战甲吸收，她的手紧紧的握着玄龙剑，因为用力而手背青筋微微跳起。

    柳如雪一脸的冷肃，拼命的向前飞奔，她实在没想通，在这里，怎么会遇到一个地灵境的强者！

    归云殿参加轮回谷之战的人，是最后进入轮回谷的，而其他四个国家的灵修者都是在之前进入的，每个人都是柳如雪看着进入的，而且还是几个国家的强者们都看着的，根本就不可能有地灵境的强者进入，可是为何在这里会出现一个地灵强者，而且实力还绝对不止低阶地灵！

    溶洞中崎岖又黑暗，柳如雪和那地灵境强者一番交手，受了不轻的伤，就算想要御剑逃走，都不可能，而他地灵强者就在她的身后追赶，形同疯狂！

    “哈哈，又到了二十年一度的轮回谷之战了吗，我终于可以出去了，不过在出去之前，我要好好的杀个痛快！”

    嚣张而又疯狂的叫声，在巨大的溶洞中回荡着，柳如雪没有做出任何的回应，只是拼命的奔跑着。

    “四十年了，四十年了，我在这见鬼的地方呆了四十年了，原本我以为要死在这里，想不到竟然会有人寻来这里，从外面打开了机关，真是天不亡我！”

    柳如雪听着后面追赶的男人疯狂的叫声，心中惊骇不已，这男人说四十年，难道他也是之前进入轮回谷的灵修者之一？

    他竟然在轮回谷里生活了四十年，而且实力突破了瓶颈，达到了地灵强者的境界？

    柳如雪大声的问道：“你是哪一国人？”

    后面的男人哈哈大笑道：“你身穿白袍，那肯定是归云国归云殿的人，那你就是我的敌人，不过你放心，在你死之前，我会好好的奖赏你的，如此漂亮的女人，恐怕你还是个处女吧，如果不尝尝男人的味道就死，那可真是太可惜了啊。”

    柳如雪紧咬牙关，她深入溶洞，就是为了找寻紫烟草，在这个巨大而奇深无比的溶洞中，她斩杀了一只六阶魔兽，在死亡魔兽的后面，却发现了一道石门，而在那石门之前却有个把手，她好奇之下拉开把手，谁知道还没有看清楚里面的情况，就从里面冲出来了一条黑影。

    想不到自己的命今天竟然会丢在这里，而且还是自己亲手放出来的恶魔！

    “你身上有虚空手镯，还有两件凡品灵器，想必你也是有来历的人物吧，归云国好像没有谁这般财大气粗吧，难道你不是归云国的人？”

    追在柳如雪背后的男人全身接近赤裸，就只有胯下围着一块布巾遮体，一头长发乱糟糟的劈在背上，竟然直达腰际，随着他的急速奔跑而高高的飘起。

    他似乎并不是很急迫，对他而言，柳如雪已经是他的猎物，没有谁能够抢走，而戏弄一个如此美丽的俘虏，那却还是一番别有情趣的事情。

    洞口就在眼前，柳如雪心中一喜，决定只要一出洞口，就强运功力，御剑飞行而去，只要能躲开这个地灵强者的追杀，再伤得重都还好，凭借着两件灵器，支撑到离开轮回谷还是可以的。

    柳如雪身子刚刚冲出洞口，双手已经猛然一样，一团灵气涌出，进入了那玄龙剑当中，柳如雪双脚一跺，身子已经如同燕子一般飞起，径直的落在了玄龙剑上。

    “御剑飞行！”

    背后的男人一声大喝，声音里却没有任何的慌张，右手一引，一团磅礴的灵气已经迅速的在他的右手前方形成了两道电弧，呈十字交叉形。

    “下来吧，想逃，哪那么容易！”

    随着男人的一声轻哼，那十字电弧已经带着无比磅礴的灵气，向着已经飞出的柳如雪背后追了过去，那十字电弧看上去并不粗大，可是所经过的地方，地面瞬间被冲出一道巨大的深沟，空气仿佛也被撕裂，发出了丝丝的声音。

    柳如雪感受着深厚庞大的灵气波动，心中大骇，这人的实力好强！

    十字电弧来的速度飞快，柳如雪即便在御剑飞行，却依旧没有足够的速度做出躲闪，关键时候，柳如雪身上的玄天战甲上黑气大盛，那黑气如同有生命一般的狂涌而出，将柳如雪的身子包裹的严严实实。

    十字电弧击中了黑气，电光闪烁中，黑气瞬间大量消散，而柳如雪则是一个踉跄，面色猛然变得煞白，一口鲜血喷出，身子笔直的从玄龙剑上落了下来。

    “哈哈，虽然你有两把灵品灵器，可惜你的实力还不够，哈哈，真是运气不错啊，才出来就有好东西，你的灵品灵器，虚空手镯，还有你，全部都是我的了！”

    赤身裸体的男人看着柳如雪跌落在地，一边口中发出肆无忌惮的大笑，一边向着柳如雪冲了过去。

    柳如雪翻身而起，甚至都来不及抹去嘴角的鲜血，身子已经急速弹出，向着前方冲去，只是身上灵气乱窜，柳如雪原本就已经受伤的身体，再次被十字电弧攻击，伤上加伤，已经是重伤不已。

    但是她还是不肯束手就擒，就算真要死，那也绝对不能死在这个男人的手里！

    也就在这一刻，站在山峰上的武傲天正透过望远镜观察下方，当那个熟悉的身影，熟悉的狰狞铠甲，熟悉的黑色巨剑，出现在望远镜当中时，武傲天惊的猛然的跳了起来。

    柳如雪！

    那不是柳如雪吗？

    武傲天撒腿就往着下方奔去，同时却继续举着望远镜观察，只是几眼，他就已经看清楚了局势，那个几乎全裸的男人，居然再追杀拥有两件灵器并且拥有高阶灵师实力的柳如雪，而且对方还是赤手空拳！

    这男人的实力到底有多强？

    这男人很明显不是这次任何一个进入轮回谷的五国灵修者，那他又是从哪里冒出来的？

    柳如雪的情况看上去非常的不妙，武傲天的心中涌起了一阵恐慌，想不到自己的感觉竟然真的应验了！

    柳如雪进入轮回谷，真的会遭遇大难！

    只是现在自己能改变这个结果吗？

    武傲天心中一点都不乐观，这个男人能赤手空拳的追杀柳如雪，显然实力已经超越灵师了，那就只能是地灵强者甚至是更厉害的天灵强者了，自己虽然这两天再次晋级，但是却也只是一名低阶灵徒，就算自己有八荒聚灵鼎，可以强行借用灵气，也不是这地灵强者的对手啊。

    武傲天的脚步没有一点的停顿，他的身子已经如同风一般的向着山下奔去，正好柳如雪也是冲着这边而来的，武傲天甚至不敢叫喊，他知道，如果自己一喊，估摸着柳如雪马上会掉头向着其他方向而去，她不会就人引到自己这边来的。

    自己要怎么才可能救得了柳如雪呢？

    武傲天脑子里飞快的转着念头，人却如星丸坠落一般的向着山脚扑去。

    柳如雪一路狂奔，灵海中的灵气已经逐渐处于失控状态，开始在柳如雪的浑身乱窜，这让柳如雪浑身都仿佛针刺一般疼痛，而她的头也开始感到一阵阵的晕眩，甚至她看到前方的景色，都开始有些模糊起来。

    想着还在谷外等候自己的武傲天，柳如雪的眼光中流露出几分遗憾，傲天，我再也见不到你了，你自己一定要保重，再不要给别人欺负了。

    柳如雪心中一阵悲戚，想不到自己家仇未报，今天却要死在这里。

    柳如雪感觉着自己已经快接近极限，后面的男人还在追赶着自己，虽然还有点距离，但是柳如雪知道自己是逃不掉的，右手手指一动，就要牵引空中的玄龙剑，给自己来上干净利落的一剑，彻底的了断自己的生命，甚至连同自己的身体彻底毁灭。

    就在被黑气包围的玄龙剑正要从空中斩下的时候，一声焦急的呼喝声猛然响起：“如雪姐！”

    柳如雪原本已经接近朦胧的神智猛然一惊，右手的动作猛然停滞，这声音……这不是武傲天的声音吗？

    柳如雪睁开了眼睛，却看见前方一道朦胧的白影正在急速的接近自己，柳如雪心中大为震惊，难道……难道自己真的没听错，难道真的是武傲天？

    可是他不是在轮回谷之外等候自己吗？

    一刹那间，柳如雪的脑中闪过好几个念头，眼前朦胧的场景，让她根本无法确定自己到底是否出现了幻听，还是真的是武傲天来到了身边？

    朦胧间，一个白影出现在了柳如雪的身边，一把抱住了已经接近昏迷状态的柳如雪，同时低声喝道：“如雪姐，振作一点！”

    白影当然是武傲天，他看到了柳如雪的情况很危急，虽然心中知道自己不是那男人的对手，但是却也没有半分犹豫的迎了上去。

    一把将已经接近昏迷的柳如雪抱在手里，顺手抓到了漂浮在柳如雪身前的玄龙剑，那玄龙剑似乎感应到武傲天并无恶意，没有丝毫反抗，任由武傲天抓在了手里，武傲天身子一转，已经向着最近的一丛小树林闪了过去。

    后面的男人看着又出现一个身穿白袍的青年，可是实力却只有灵使阶段，不由狂笑道：“归云国，啥时候已经惨到连低阶灵使都送到轮回谷里送死啊？”

    武傲天不理他，身子径直的穿入了那个小树林。

    看了看怀里的柳如雪，却是已经晕了过去，武傲天咬咬牙，唯有赌上一赌了，念动口诀，施展手段，武傲天瞬间将柳如雪连同玄龙剑都整个的全部收进了八荒聚灵鼎。

    这是武傲天第一次将生命体收入八荒聚灵鼎，虽然在领悟中，他知道这八荒聚灵鼎似乎也能存放生命体，但是却也有一些条件，那就是对方精神上必须不抗拒，才可能做到这点，柳如雪已经昏迷了，自然不会抗拒。

    在这一瞬间，武傲天的心情非常的紧张，他可是极度的害怕将柳如雪收入八荒聚灵鼎中，会出现一些意料之外的事情，好在没有任何事情发生，柳如雪安静的躺在八荒聚灵鼎的地面上，心脏依旧在缓缓跳动，呼吸依旧在持续，这让武傲天的心稍微放松了几分。

    树林并不大，武傲天飞快的穿出了树林，就在他穿出树林的同时，身后的那个男人已经进入了树林。

    “咦，那个女子的气息怎么忽然不见了？”

    男人脸色微微一变，露出了几分奇怪的神色，急速的窜过了树林，看着前方急速逃窜的武傲天，男人的脸色再度变得有些怪异，因为他看到武傲天两手空空，刚才抱着的女人，还有拖着的巨剑，都全然不见了。

    这是怎么回事？

    难道他把那女人丢在了这个树林中，为的就是阻止自己去追杀他，甚至担心自己要灵器而继续追杀他，所以剑也给扔了？

    可是为何自己感觉不到这树林中有着人的灵气波动又或者那把灵器的灵气波动呢？

    男人提起了脚步，准备追上去，但是却又放了下来，虽然追上去干掉那个男子，要不了多少时间，可是如果那女子在这树林中，用了什么办法隐蔽自己的灵气波动，那自己一走开，那女子恐怕就逃了，那女子逃了不要紧，那两件灵器还有虚空手镯自己就拿不到手了！

    只要自己拿到了虚空手镯，再拿到那两件灵品灵器，自己如虎添翼，回到国里，就连圣地之主也有可能问鼎，毕竟这是靠实力说话的世界！

    “小子，算你识相，等我找到灵器，下次见到你一定干掉你！”

    男人冷哼了一声，返回了树林，前面逃走的青年两手空空，虽然男人知道在女人的手上有着一个虚空手镯，但是在这么短的时间内，那小子也不可能取下了那女人的手镯，然后剥下那原本紧扣在女人身上的盔甲，再藏好女人，带着虚空手镯和两件灵器逃走。

    “一定都还在这树林里，只是到底是什么手段，竟然能完全的隐藏灵气波动呢？”

    男人纵然现在已经是地灵强者，千算万算，却也不可能算到这天下竟然还有八荒聚灵鼎这种奇物，竟然能将生命体装入其中而维持生命！

    虚空手镯是绝对不具备这个能力的，否则的话，男人肯定第一时间追赶武傲天，也正因为这一点点的差异，武傲天带着柳如雪，赌上一赌，赌出了一条活路！