
﻿    武傲天站在洞口，微微眯着眼睛，看着空中那略微有些刺眼的阳光，武傲天心中竟然生出了几分感概，还是生活在阳光下的感觉好啊。

    这一年，武傲天一直都生活在地下，虽然有着光系魔晶可以提供照明，但是黑暗中的照明，始终和阳光普照大地的感觉差了太多。

    花费了一点时间，武傲天和董圆圆找到了他们两人的白鹤，在进入洞口之前，武傲天两人都是让白鹤自由活动，但是每天都会栖息在这里，除开觅食，一般不会离开的，一年的时间，只要没有遇到凶猛的魔兽，自然都还会在。

    “丁丁，我们就要离开这里了，你怎么办？”

    听着武傲天这般一说，丁丁顿时慌乱了起来，犹如被猎人追赶慌乱的小鹿，可怜兮兮的望着武傲天：“你们能带上我吗？”

    武傲天苦笑着看着丁丁：“你还要和我们一起？你不去找寻你自己的记忆吗？”

    丁丁看了看四周，茫然的摇头道：“我都不知道我是哪里人，我也不知道我到底为何在水晶之中，我也记不得任何我存活在这个世界上的记忆……”‘

    武傲天无奈的看了一眼旁边的董圆圆，这才想起自己和董圆圆似乎也已经面临着分手了，毕竟西冥山脉的灵泉出现的时间已经结束了，再呆在西冥山脉就没有意思了。

    “圆圆，你接下来准备到哪里去？”

    董圆圆看了看武傲天，眼光中有着几分犹豫，没有回答武傲天的话，反而问道：“傲天，你呢，你准备到哪里去？”

    一年的朝夕相处，两个人的关系已经变得非常的密切，已经不再称呼大家的全名，武傲天称呼董圆圆叫圆圆，董圆圆称呼武傲天为傲天，既顺口，又不失亲切。

    武傲天皱了皱眉头，轻轻的呼出了一口气：“我要去找我的姐姐，还有冷锋和莫语两人……当初发生事变，也不知道他们到底怎样，现在是否还安好……”

    董圆圆想了想问道：“当初对付你们的是云海宗，那你要去云海宗吗？”

    “我要想先回一趟归云国，也就是我的家，看看我姐姐，还有莫语他们是否都回来了，这里事情已了，如果他们还平安无事，想必也会直接回去，这样也方便我们会和。”

    武傲天早就在山洞中想过了无数遍如何找寻柳如雪的步骤，先回家，在归云殿和松云城的家两个地方看一看，如果都没人，那恐怕他们就是出事了，为了打探柳如雪的消息，少不得要再去一趟云海宗了。

    董圆圆听着武傲天要去云海宗，顿时有些担心的说道：“你现在实力虽然进步许多，但是却也只是低阶灵师，那云海宗的灵师可不少，更有数个地灵强者，你冒然前去，恐怕凶多吉少……”

    微微停顿了一下，董圆圆似乎下定了决心一般：“我反正现在也没什么大事，我跟你一起吧，反正我也喜欢游历，就算你到时候要上云海宗，我现在已经是地灵强者，加上我的灵品灵器，还有一些其他东西，也可以帮上一些忙。”

    武傲天听闻董圆圆要和自己同行，心中也是一阵诧异，只不过诧异之后，更多的却是惊喜。

    一来董圆圆的实力已经达到地灵，身上还有这么多稀奇古怪的东西，包括灵品灵器啊什么的，甚至之前居然还有魔晶神雷，只不过用掉了，二来董圆圆这个人豪爽，很合武傲天的口味，在一起配合也这么久，相处也很是愉快，能多一个这般的红颜朋友，却也是不错的。

    “好啊，如果真是那样，我可真是欢迎欢迎了，到时候遇到高手，就交给你了。”

    董圆圆哼哼的看着武傲天：“别以为我不知道，虽然你现在只是低阶灵师，但是你的战斗力不会比我差多少！”

    武傲天嘿嘿一笑道：“你的是真实实力，我的属于没有办法的爆发，是有很大副作用的，你又不是没见过，而且好像一次比一次惨……”

    董圆圆眨眨眼睛，丝毫不以为意的回答道：“受重伤算什么，我看你好像也有什么特殊的恢复办法，就从你之前的两次受伤，虽然你没说具体，但是我大致也能感觉得出来，那可是相当的严重，可是你都在极短的时间里完全修复经脉，治愈了创伤，这可是能人所不能啊，照你这个本事，就算真的拼命受伤也没有什么，总比不能拼命的好。”

    武傲天盯着董圆圆：“你真的确定跟我一起走？”

    董圆圆肯定的点头，脸上一脸的坚决和果断：“那是当然，我还要想见见你的那个杀神姐姐呢，她现在进入地灵阶段，经过这年的修炼，恐怕实力又提高了很多吧。”

    “好，那我们就走吧，先回归云国去看看……”武傲天转过头，看着一脸忐忑和担忧的丁丁道：“丁丁，你也听到我们说的了，跟我们一起要长途奔波，甚至会很危险……”

    丁丁一脸勇敢的摇头：“我不怕，我要和你在一起，你不要丢下我。”

    丁丁的最后一句，已经充满了祈求，眼光死死的看着武傲天，似乎生怕被武傲天拒绝。

    武傲天看着丁丁的模样，心中也是无奈，最后点点头道：“好吧，那你跟我走吧，不过有些话要说在前面……”

    丁丁毫不犹豫的点头：“你说，我都答应你。”

    武傲天看着丁丁说道：“你身处那个奇特的水晶当中，而且那只凶残的魔兽竟然是你放在深水潭里的，一切都表明你并不简单，虽然你现在失去了记忆，什么都记不得，但是我还是要告诉你，我们和你之前肯定是不认识的，我们闯入了这个地方，杀了凶兽，并且激活了那个阵法，我的生命力也被吸取了很多，如果不是我另外有些手段，估计我就直接被吸死了……”

    听到武傲天如此一说，丁丁的眼睛瞪得大大的，其中竟然有着惊恐之色，还有就是毫不掩饰的歉疚。

    “我说这些并不是要追究什么，我只是想说，如果有遭一日你恢复记忆，不管你什么身份，你都要记得，我们并不是你的敌人，相反，如果一定要说的话，应该是你亏欠我的，你知道吗？”

    丁丁看着武傲天，忽然向着武傲天轻轻弯下了腰，鞠了一躬：“对不起，我现在真的什么都记不得，我的记忆里一片空白，不过你说的我肯定能答应，不管我恢复不恢复记忆，你都是我最信赖的人。”

    武傲天摆摆手，指了指董圆圆的白鹤：“你跟圆圆坐一只白鹤吧，我们走。”

    两只白鹤冲天而起，径直的向着归云国的方向飞去，在途中，三人还碰到了不少其他的灵修者，只不过此时灵泉已经全部消失，大家已经失去了争斗的理由，一个个看上去似乎都颇为和睦好相处。

    有了两只白鹤代步，距离就缩短了很多，武傲天等三人先来到了归云殿，打听了一番，却并没有任何柳如雪他们的消息，这让武傲天的心忍不住沉重了几分。

    武傲天的归来，让归云殿的人再次的吃了一惊，因为他们惊讶的发现武傲天竟然在分隔一年左右，实力竟然狂飙了许多，已经达到了低阶灵师的状态，更何况他身边似乎多了一位红颜朋友，而那女子的实力竟然已经进入了地灵，这让众人忍不住又惊又羡。

    武傲天实力耳朵快速进步，让归云殿殿主朱子丹无比的欣喜，背着双手在屋子里一个人来回的疾走了几圈，低低的喝了好几声天才。

    武傲天心忧姐姐等三人，离开了归云殿，前往松云城。

    对于武傲天的离去，此时归云殿中的人已经再没有任何的意见，纵然是他们全力的栽培武傲天，也不可能在一年之内晋级如此多次，他们似乎越发的相信冷锋师傅悟机道人所说的有关于武傲天的推测了。

    在见识了天南帝国的广阔后，归云国的版图在武傲天的眼中已经小了很多，白鹤没有经历过多久的飞行，便已经达到了松云城。

    武傲天并没有搞什么低调，而是直接乘着白鹤穿入了城中，直接的落在了武家的后花园里。

    武傲天驾鹤归来的消息，很快的在松云城中流传了开来，毕竟只有灵修者才有可能驾鹤，每个人都在惊叹，想不到武家的那个废物三少，竟然在这般短短两三年中，就变得如此厉害！

    此时的武家已经是八等贵族，可是就在武傲天才回家两天，一群快马直接的来到了武府，其中有几个人穿着黄色的护甲，在护甲上有着明显的归云国标志，这也等于告诉了武傲天等人他们的身份，是来自于皇宫。

    接到消息后的武家众人再次的集中在了大厅，而那几个穿着黄色护甲的皇宫护卫，恭敬的取出了一副卷轴，拉开后仔细阅读一遍，再讲卷轴交给武傲天的时候，武傲天还颇为诧异。

    怎么又升官了，难道这次又是那归云殿殿主朱子丹搞的把戏？

    PS：‘

    求收藏，求红票~~~