
﻿    火光中，凶兽发出了一声惨烈无比的嚎叫，巨大的身躯上布满了大大小小的伤口，在火光中猛然的倒下。

    武傲天微微的松了一口气，看了看魔晶神雷爆炸形成的巨大的深坑，还有满目疮痍的山洞中场景，武傲天心中惊骇无比，这魔晶神雷的威力，可真是狂暴啊。

    另外一边，董圆圆也从地面上爬了起来，手里依旧紧紧的握住那个威力强大的杀灵筒，她也紧紧的瞪大着眼睛，死死的盯着那个火焰中的庞大身影。

    “看样子，它好像是死了，这魔晶神雷的威力果然猛，就连一个高阶魔兽都顶不住……”

    董圆圆很是惊喜的侧过头看着武傲天，眼光中有着掩饰不住的惊喜，似乎没有想到，居然这般顺利的就搞定了这只庞大、凶残、厉害的凶兽。

    武傲天看着那躺着在地上的庞大黑影，正要说话，心中却猛然的涌起了几分不安，魔灵盾已经猛然的飞起，同时大叫到：“小心，它还没死！”

    武傲天的声音才落，那躺在地上的庞大黑影已经猛然的昂起了它那细长的脖子，巨大的头颅上鲜血淋漓，两只眼睛已经瞎了一只，只剩下一个巨大的血窟窿，鲜血正从其中流出，看上去无比的可怖，剩余的那只眼睛通红一片，眼光中充满着一种毁灭一切的疯狂。

    空气中猛然的充满了狂暴的灵气波动，只是一瞬间，数颗冰弹已经出现在了武傲天两人的面前，重重的击中在了魔灵盾上。

    如果不是武傲天事先有有预感而提前防备的话，这几颗忽然出现的冰弹绝对会轰在他们两人的身上，将他们两人彻底的冻结成冰人，然后彻底的碎裂成冰渣。

    即便如此，几颗冰弹同时的撞击在武傲天的魔灵盾上，却依旧不是武傲天能够安然承受的。

    “嘭嘭嘭……”，一连串的撞击，每次撞击，武傲天都觉得自己浑身的气血都在翻腾，五脏六腑都在剧烈的颤抖，第一下，第二下，武傲天的脸上就已经出现了痛苦的神色，而当第三下的时候，武傲天的嘴里就已经溢出了鲜血。

    当第四颗和第五颗冰球砸在了武傲天的魔灵盾上时，武傲天浑身都在剧烈的颤抖起来，魔灵盾倒飞回来，重重的撞在了武傲天自己的身上。

    武傲天重重的飞了起来，但是嘴里却是清晰无比的大吼道：“射它！”

    董圆圆的反应也很快，在武傲天被击飞的一瞬间，董圆圆已经抬起了自己的手臂，灵气已经疯狂的涌入了她手里的杀灵筒，就在武傲天的大吼声传入她耳朵的一瞬间，董圆圆已经按下了杀灵筒上的机括。

    “嗖嗖嗖……”

    数十根灵器细针瞬间的冲出了杀灵筒，化作了一道道影子，瞬间的穿过了数十米的距离，径直的落在了那昂起的巨大凶兽头颅上。

    数十根灵器针刺虽然落空了不少，但是绝大部分却还是落在了那巨大凶兽的身上。

    如果这凶兽此时还是完好状态，并且身上还有雄厚的灵气护罩的话，这些灵器针刺虽然能伤害到了这凶兽，但是却绝对不能造成大的伤害，毕竟这凶兽的等级可不低。

    可是，此刻的凶兽在魔晶神雷的巨大爆破力下受了很重的伤，倒伏在地上，身上也根本没有了灵气护罩防身，它忽然的攻击，只不过是基于受伤后最直接的复仇，却根本就没有考虑到保护自己，如今这杀灵筒的诸多细针灵器同时的贯穿了它的身体，顿时给它带来了致命的伤害！

    巨大的头颅上，细长的脖子上，都同时爆裂出无数的鲜血，那些细针灵器贯穿头颅的同时，带来了巨大的伤害。

    武傲天掉落在地上，顾不得自己已经受了重伤的事情，八荒聚灵鼎中灵气疯狂涌出，瞬间附在了五把七杀剑上，七杀剑瞬间如同穿云急电一般，急冲而出。

    刷刷刷，五把七杀剑再次的插入了那凶兽的头颅，其中一把更是直接插进了那凶兽剩下的那只独眼中，五把七杀剑带着一溜鲜血返回时，魔灵盾已经再次飞起，带着急速的旋转，如同风一般的掠过空中，划过了那凶兽正剧烈摇晃的颈部。

    锋利的魔灵盾，没有半分停顿的将那并不算太过粗大的凶兽脖子顺利的切断，巨大的头颅直接的从空中掉落下来，发出一声巨响。

    就在头颅掉落的一瞬间，武傲天也颓然的倒在了地上，虽然交战只是很短的几个瞬间，但是武傲天却已经受了很重的伤，尤其是在防御那忽然出现的五颗冰球时，武傲天更是受伤严重，不过好在总算彻底的干掉了这个凶兽，捡回一命。

    武傲天躺在地上，大口的喘息着，想着刚才发生的事情，看着洞中那依旧存在的白白冰层，武傲天忽然感觉自己的运气似乎还是不错。

    如果今天董圆圆的身上，没有那颗魔晶神雷，恐怕自己和董圆圆今天就要交代在这里了，如果自己没有魔灵盾，那或许也无法防御那凶猛的冰弹攻击。

    董圆圆的伤要轻一些，她走了过来,看着躺在地上大口喘息的武傲天,眼光有些异样,看了看还没有被武傲天收回去的魔灵盾和七杀剑,轻轻的说道:“我终于明白你的手段了，你想必是掌握了一门可以暂时提高自己实力的神奇方法吧，另外你还有灵品灵器，看你刚才表现出的实力，丝毫的不下于我，而且你好像还擅长隐藏自己的气息，不被别人发现，至少刚才你隐藏起来，我就无法感知你的存在……”

    对于董圆圆看穿自己的底牌，武傲天倒也没有什么太吃惊的地方，毕竟刚才的战斗中，为了对付那凶兽，武傲天已经是手段尽出。

    武傲天笑笑，坦然的说道：“这都是我压箱底的东西，可都被你知道了……”

    董圆圆笑嘻嘻的说道：“看到又怎么的，我又不会起你什么坏心，不过我倒是在想，谁要是只把你当做一名中阶灵使对待，甚至欺负你，那恐怕有很多人会死的很难看吧。”

    武傲天呵呵一笑，随即又愁眉苦脸的说道：“虽然这般说，可是我提高实力也是有代价的，你看我现在，浑身经脉尽伤啊，这种拼命的方法，伤不起啊伤不起。”

    董圆圆眼光中露出了关切的神色：“你的伤还好吗？”

    武傲天点点头：“还死不了，好在这里灵气充足，我要疗伤的话，也要效率得多…”

    看了看黑压压的山洞里，武傲天有些心有余悸的说道：“也不知道这山腹之中，怎么生长着如此庞大的凶兽，他们平时都是吃什么啊，难道那深潭之中还有大量的其他生物不成？另外，也不知道是否还生活着其他的凶兽，如果还有的话，我们可抵挡不住了啊……”

    董圆圆眼光中也有着几分不确定：“我想应该没有了吧，一山不容二虎，更何况，如果真的有，刚才搞那么大动静，恐怕别的魔兽也不会毫无反应吧。”

    武傲天想想，董圆圆说的似乎也有道理，当下说道：“不管怎么说，我们和这凶兽一番大战，差点连命都搭上了，还耗费了一颗魔晶神雷，一筒灵器细针，好歹也要有所收益啊，这个深潭灵气充足，我估计我们在此修炼一年都足够了。”

    董圆圆也有些兴奋的说道：“是啊，高风险果然有高回报啊，这下我们发达了。”

    看了看倒在地上身首异处的巨大凶兽，董圆圆有些诧异的问道：“我也看过关于魔兽的一些书籍，却从来没有看到过这种魔兽，这魔兽长得很奇怪啊……”

    武傲天也不认识这凶兽，摇摇头道：“我也不认识，而且这魔兽住的地方也奇怪，不知道是否这潭水的另外一边，还有别的出口，否则的话，这山腹之中形成的深潭，还有厉害魔兽，就太奇怪了。”

    董圆圆显然也有着同样的想法：“先养伤吧，然后我们再探索这个山腹洞穴，我总感觉这个洞有些奇怪，可能有些我们想不到的东西存在，又或者一些奇特的……特殊的……存在？”

    武傲天赞同的点点头，检查了一番自己身上经脉的伤处，衡量了一下道：“我大概需要十天来疗伤，等我伤好了，我们再探索吧。”

    “你去把那魔兽的尸体处理一下，把魔晶挖出来吧。”

    听到武傲天如此一说，董圆圆却把头摇得如同拨浪鼓：“不，你去，血淋淋的，太可怕了。”

    武傲天又好气又好笑的看着这个战斗起来丝毫不手软，但是却不敢去处理尸体的女子，苦笑道：“那好吧，先过去疗伤，等我身体好了点，我去处理。”

    董圆圆听到自己不用去处理尸体了，顿时一改愁容，眉开眼笑的说道：“那样就好，那样就好，恩，来，我扶你去那边，看你伤得那么重，都吐血了……会不会很痛啊？”

    武傲天很是无语的看着凑上来扶自己的董圆圆，撇撇嘴道：“你倒真是……挺有个性的。”

    董圆圆嘿嘿一笑，忽然不觉得有什么不好意思的，很是坦然的说道：“嗯嗯，你也看出来了啊，大家都这般说。”