
﻿    丁丁睁着眼睛望着武傲天，眼光迷糊：“我也不知道去哪里，我就认识你……你让我跟着好不好？”

    武傲天再次被丁丁的话语给打败，他没有想到丁丁竟然真打了主意要跟着自己，而且似乎还真做好了和自己在这里呆一年的打算。

    想了想，武傲天道：“我也不认识你啊，而且因为你，我差点被那聚灵还魂阵吸成了干尸，如果不是我还有些手段，你现在看到的就是一具尸体了……你在这里呆了很久了，难道不想去看看外面的世界吗，你的亲人，你的朋友？”

    武傲天的话更多的像是诱惑，诱惑这个叫丁丁的女孩子离开山洞，离开自己。

    丁丁抱着双膝完全没有起身的打算，反而将自己的头放在了膝盖上，摇摇头，眼光迷茫的说道：“我什么都记不起来了，我就只记得我的名字叫丁丁……”

    武傲天有些无奈的问道：“难道其他的……你一点都记不得了吗？”

    丁丁摇头，一脸的迷糊，这让她看上去就像是迷路的小女孩一般，显得有些楚楚可怜。

    武傲天皱着眉头道：“可是我们素不相识，你跟着我们也没用啊……”

    丁丁没说话，只是睁着眼睛可怜兮兮的看着武傲天，那神色要多可怜就有多可怜……

    看着丁丁的模样，武傲天又是一阵无语，好一会儿后闭上了眼睛，嘀咕道：“随便你吧，反正我们是没时间来管你的。”

    那丁丁看武傲天不再赶她，脸上却是流露出几分高兴的神色，继续抱着膝盖，静静的坐着。

    时间也不知道过了多久，武傲天从修炼中回过神来，睁开眼睛，眼光扫向了丁丁所在的位置，果然发现丁丁还坐在原来的位置上，似乎连姿势都没变一下，只不过丁丁脸上的表情，似乎有些奇怪。

    看着武傲天睁开眼睛，丁丁的眼光中流露出几分兴奋：“你醒了啊？”

    武傲天点点头，却没有说话，看着丁丁欲言又止的样子，武傲天皱了皱眉头：“你想说什么？”

    丁丁的脸竟然一下子就红了，神色间充满了尴尬和羞涩，武傲天心中奇怪，看着有些扭捏的丁丁，正准备发问，空气中却忽然响起了一声声音。

    “咕咕……”

    武傲天的脸色一下子变得颇为精彩，甚至是有些好笑，因为他已经听出来了，这声音却是从丁丁的肚子里传出来的。

    肚子饿的声音……

    这声音响起，丁丁的脸顿时成为了大红布，显得越发的尴尬。

    “你是饿了吗？”

    丁丁很是难为情的样子，但是却还是羞涩的点点头，她坐在这里其实已经很久了，修炼者修炼的时间，时间流逝总是不知不觉，她其实早就饿了，但是却又不愿意离开这里，也不愿意惊扰了武傲天两人，于是就这般一直忍着，到现在早就是饿的前胸贴后背了。

    武傲天有些奇怪，又有些好笑，丁丁刚从蓝色水晶里复活，当然不会有什么吃的，但是却怎么就这么笨，都不知道自己去找点吃的呢？

    就算真饿的不行了，叫叫自己两人也是可以的吧，虽然自己两人还在修炼，但是只要她开口，自己还是会知道的啊，居然就这么傻傻的坐着一直等着……

    看着丁丁那羞涩的面孔，武傲天苦笑着从八荒聚灵鼎中拿出了自己储备的一些干粮，向着丁丁扔了过去：“如果我一直修炼，都没有醒来，持续几天，你就一直这般的饿着，饿死吗？”

    丁丁接过了武傲天丢过去的干粮，听到武傲天的问话，有些诺诺的说道：“我不知道哪里去找吃的……”

    武傲天顿时被这个迷糊的丁丁给彻底的打败了，忽然想起一事，问道：“我在你身上感觉到有灵气波动，而且并不弱，你应该是一位灵修者吧，怎么连找吃的都不会了……”

    丁丁脸顿时涨红，低垂着目光，低低的说道：“我……我……不知道。”

    武傲天很是无语的看了看旁边的董圆圆，董圆圆盯着丁丁看了半晌，最后说道：“她似乎脑子……受了伤……很多东西都记不得了。”

    武傲天心中一动，想着在最后关头，水晶完全裂开时，那巨大的吸引力和八荒聚灵鼎吸引力碰撞造成的巨大冲击，丁丁似乎也在那时候受了很大的伤，难道她就是在那时候失去了记忆的？

    “你的实力在什么水准啊？”

    丁丁摇摇头，一脸迷糊的说道：“我也不知道……”

    “那你运转灵气，看看身上到底是什么颜色的光芒就知道了啊，灵徒红色，灵使橙色，灵师黄色，地灵绿色……”

    在武傲天和董圆圆的注释下，丁丁身上的灵气波动开始变强，而她的身上也冒出了光芒，竟然是黄色，这让武傲天和董圆圆都吃了一惊。

    “是灵师水准，只不过你这样子，却也太迷糊了……”

    丁丁眨眨眼睛，没说话，似乎并不明白武傲天这般说是什么意思。

    武傲天叹了口气，没再追问：“那你吃东西吧，只是……你就准备在这里，这样坐着等我们一年吗？”

    丁丁抓着一个大饼，咬了一大口，努力的嚼了几下吞了下去，有些弱弱的回答道：“可是我也不知道做什么啊……”

    武傲天无语的看了看旁边的董圆圆，董圆圆原本对丁丁颇有敌意，但是看着丁丁这般样子，那点敌意也消失得差不多了，摇摇头道：“既然你也是灵修者，这里灵气这般充裕，你也修炼吧，修炼起来时间过的很快的。”

    丁丁眨着眼睛，似乎在想，好半天后，丁丁才不是很确定口气的说道：“好吧，我试试。”

    丁丁吃东西很快，看得出来，她真是饿得不行了，一直在干掉了三个大饼，喝掉了一瓶水后，才神态满足的摸了摸自己的小肚子，一副吃饱了的样子。

    吃饱了的丁丁，看了看武傲天和董圆圆，也学着这般在水边坐了下来，开始修炼，才一会儿，丁丁就睁开了眼睛，看着关注她的武傲天摇摇头，一脸迷茫的说道：“我好像忘记了怎么修炼……”

    武傲天差点一头栽倒在了地上，刚要张口，却忽然想起自己的修炼方法和别人的不一样，便向董圆圆说道：“董圆圆，你教下她……”

    董圆圆眼睛一瞪，奇怪的问道：“你为什么不教？”

    武傲天随口瞎诌道：“你们都是女人，好教一点……”

    董圆圆越发奇怪的看着武傲天，眼光中有着几分怪异：“教这个又不用身体接触，难道你还想做点什么……”

    对于董圆圆的反应，武傲天再次无语，无奈的使出最后一招：“我现在是重伤啊，难道你要一个重伤的人，去干这件事情，你忍心吗？”

    董圆圆一想也对，瞪了武傲天一眼：“那你不早说。”

    董圆圆把修炼的方法讲解了一遍，武傲天其实对他们修炼的方法也有所了解，无非就是借助天地之间灵气，不断的拓宽自己的灵海，其实和借用八荒聚灵鼎修炼的八荒葬神诀原理是差不多的，只不过八荒葬神诀修炼起来，就像是有取之不尽的灵气，而且始终处于一种自动循环修炼的状态，比之这些人的修炼方法效率不知道高了多少。

    丁丁真的很认真得听着董圆圆的讲述，然后开始修炼，武傲天看着盘膝而坐的丁丁，心中却忽然闪现过一个很奇怪的念头，这丁丁出现的很奇怪，一身形象也奇怪，现在的她失去了记忆，如果她恢复了记忆，那将会是如何的一个状态呢？

    武傲天始终无法忘记水晶中的丁丁刚刚睁开眼睛的一瞬间的那眼神……那眼神是无比清澈的，绝对是清醒状态，而且那眼光很明显的给人一种高高在上的感觉，可是现在的丁丁……

    也正因为这种巨大的反差，武傲天总是忍不住想，要是她恢复记忆，又会是什么情况？

    接下来的日子，三个人是枯燥而无味，只不过修炼的日子总是过的非常快，转眼间就过去了两个月，武傲天那无比重伤的身体也终于完全的康复，而董圆圆也在这两个月的时间里，一口气的冲上了高阶灵师的阶段。

    三个人中，丁丁是个很特殊的存在，她虽然照着董圆圆教的方法很认真的去修炼了，可是实力却没有一分一毫的长进，这让武傲天和董圆圆都感到无比的意外。

    这灵泉潭中灵气充裕无比，就算是地灵强者在这里，都会有着不少的收益，更别说只是灵师阶段的人了，这丁丁怎么会一点进步都没有呢？

    反正闲着也是闲着，丁丁每天还是和武傲天两人一起修炼，虽然明知道没有丝毫进步，但是却还是没有放弃，毕竟在这漆黑的山洞中，似乎也真找不到其他什么事情来做。

    又过了两月，武傲天再次清晰无比的感觉到了自己灵海的颤抖，这让武傲天无比的惊喜，自己又要晋级了。

    PS：

    求红票，求收藏。