
﻿    柳如雪的伤，在武傲天的悉心治疗下，愈合了很多，虽然依旧不能全力战斗，但是至少已经不弱之前那么虚弱。

    两个人顺着砂岩区，住南方而行，逐渐的靠近了安全区，在路上，两人也将一切事情也都找到了说辞，譬如武傲天被蛇口魔蛤追赶，最终无奈将紫烟草又丢给了蛇口魔蛤，这才逃出性命，在面对那地灵强者时，柳如雪依旧在树林中，只是被深埋了起来，使用特殊手段收敛了气息，自己后来又去将她救走……

    总之，武傲天不能让别人知道自己身上的秘密，也不能让他们知道自己这次轮回谷历险的真实经历，至于收获，自己能活着出来都不错了，还说什么收获，到时候随便拿两种一般的灵药凑凑数就好了。

    两人一路小心行来，一路上竟然没有再遇到任何一个灵修者，两天后，也就是第九天的早上，武傲天和柳如雪已经抵达了安全区不远的地方，两天中，两人只遇到一些级别不高的魔兽，还顺便采集了几种灵药。

    不得不说，这轮回谷中的灵药的确挺多的。

    两个人并没有急着前往安全区，而是左顾右看的找到了一个低矮的山丘，这个山丘距离安全区已经不远，在这个山丘上隐约看见安全出口位置，只是却看不清楚。

    武傲天并不着急，拿出了自己自制的那个单筒望远镜，放在眼前，前方的景物迅速的被放大，武傲天清楚的看到了安全区的场景。

    安全区已经有了不少人，这些人很明显的分成了五个团体，各自占据一方，隐隐而对，武傲天迅速的在人群中找寻着那日追杀柳如雪的地灵强者。

    很快的，武傲天就发现了自己的目标，这个人身穿青衣，赫然是海王国海王阁人的打扮，虽然他的头发已经洗干净，身上也穿着衣服，胡子也剃掉了，但是他的脸却还是被武傲天一眼就认出来了。

    他盘膝坐在人群中，周围的海王阁的人都用无比尊崇的眼光看着他，他眼光如剑，不断的扫视着周围其他四个国家的灵修者人群，武傲天有注意到其他四个国家的人也都用颇为怪异和震惊的眼神看着海王阁的人，准确的说，是看着那个地灵强者，显然，他们也都在震惊，怎么忽然多出来这么一个强者。

    看着五堆人都相安无事的坐着，武傲天心中这才少稍微松了一口气，眼光这才落在了归云殿的那群人身上。

    “一，二，三……”武傲天一遍数一边辨认，让武傲天颇为高兴的是，他看到了江子聪和贾芸，这两个人都是他相对熟悉的人，尤其是贾芸，更是有些不浅的交情，看着她还活着，武傲天自然会开心一些。

    武傲天有注意到贾芸不断的转头看向来路这边，显然还在张望归云殿其他的人，当然，也包括自己，当日自己去抢夺紫烟草，一去不复返，想必贾芸为自己担心死了吧，或许她已经认为自己死掉了吧。

    “还有八个人。”

    武傲天轻轻的叹息了一声道：“不算我们，进来了十七个人，现在只有八个人，不知道还有没有没赶到的……”

    柳如雪摇摇头看了看天色：“此时已经过了凌晨许久，已经快接近中午，如果有人还活着，或许早就已经赶到，如果还没有赶到，要么是已经死了，要么可能是已经无法赶到了……”

    武傲天苦笑道：“进来的归云八卫中的四个，现在已经只剩下两个，想必其他两个也已经死亡，否则以他们的实力不可能没赶到……”

    又举起了手中的望远镜，仔细的查看了一番别的国家剩下的灵修者，好半晌才摇摇头道：“都差不多，每个国家都是损失惨重，好的能剩下六成，差的一半不到，短短数天，就有数十个实力强劲的灵修者葬身在这轮回谷之中，只是不知道又到底有多少人找到了紫烟草？”

    柳如雪接过武傲天递过来的望远镜，也看了起来，这几天她已经知晓了这莫名东西的奇特功能，对武傲天的好奇又多了一分，只不过她却也并没有追问，毕竟武傲天的身上已经有着很多难以理解的事情了。

    看了一遍场中的众人后，柳如雪问道：“我们要不要过去？”

    武傲天摇摇头道：“再等等，等那门开始打开了我们再过去，过去正好出去，而且那出口一旦打开，外面也已经依稀可见这里的事情，那家伙也不敢再对我们做什么。”

    柳如雪赞同的点点头，两个人就这么趴在山丘上，静静的等着。

    又过了一两个小时，在这个安全区前方那如同一团浓雾一般的山门，却猛然强烈的波动起来，武傲天猛然的从地上跳了起来：“如雪姐，我们走，出口要打开了。”

    武傲天和柳如雪两个人飞快的离开了那个山丘，向着远处的安全区冲了过去。

    雾气一分分的消失，那山门变的一点点的开始透明起来，众人透过那近乎透明的漩涡，已经能依稀的看到外面盘膝而坐的十五个来自五个国家的地灵强者。

    按照规矩，最后进入的队伍将会最先离开，而最先进入的队伍则最后离开，归云殿是最后一个进入的，所以也便是第一个离开的队伍。

    江子聪从地上站起身来，看了一眼后方，面色有些悲伤的摆摆手道：“大家准备离开。”

    归云殿的人全部都站了起来，每个人的脸上都有着几分沉重，虽然大家在来之前就做好心理准备，甚至都做好自己死在轮回谷的准备，但是真当离开的时候，那曾经的伙伴就这么永远的留在了轮回谷，心中的悲伤又如何压抑得住？

    一行人缓步的向着最前方的透明漩涡走去，不少人都还在回头看来路，贾芸走在队伍的最后面，想着当日和武傲天分别的场景，贾芸心中充满了悲伤，右手下意识的握紧了缠在左手腕上的一个小竹笛。

    “咦，又有人来了……”

    一声惊讶的声音响起，旋即这惊讶的声音转变为了惊喜的大叫：“白色的衣服，是我们归云殿的人！”

    场中所有的人都猛然回头，看着来路，两条人影正轻飘飘急速的飞奔过来，只是瞬间的就已经来到了大家的面前。

    贾芸的眼睛猛然亮了起来，她已经看清楚，这飞奔而来的两人竟然是武傲天和他要去找寻的姐姐柳如雪！

    “他真的找到他的姐姐了！”

    贾芸低低的惊呼道，惊呼中充满了惊喜，江子聪等人也已经从贾芸的讲述中知道武傲天也进来了，原本以为他肯定已经死了，毕竟他实力太低了，可是如今看着两人衣炔飘飘，浑身完好无损的出来，顿时喜不自禁的大叫道：“武师弟，柳如雪，快，我们该出去了。”

    海王阁的人群中，那名地灵强者猛然的站了起来，眼光如同急电一般的锁定着武傲天和柳如雪两人，武傲天并不转头看他，只是冲着江子聪等人笑笑道：“我们来晚了，真是抱歉。”

    江子聪摇摇头笑道：“不晚，不晚，刚刚好，快走吧，我们应该离开了。”

    贾芸笑道：“武师弟，你真厉害，你竟然真的找到你的姐姐了！”

    武傲天和柳如雪两人都没有转头去看那名地灵强者，径直的和着江子聪和贾芸的背后，一路的来到了那漩涡面前，看着一个个归云殿弟子投入那漩涡中消失不见，柳如雪笑笑道：“走吧，我随后就出来。”

    武傲天点点头，到了这个时候，武傲天才稍微的回了一下头，看了一眼站在海王阁中的地灵强者，嘴角露出了两分嘲讽的笑容，那地灵强者的双手猛然的握紧，脸上露出了几分杀气，他自然知道武傲天这个表情的意思，他是在嘲笑自己当日被他们玩了。

    当日他放弃追杀武傲天，回转树林中仔细搜罗了一遍，但是却没有半分收获，这让他在懊恼之余，却也百思不得其解，这个女人到底在哪里去了呢？

    武傲天跨进了漩涡，只感觉眼前一亮，就已经出现在了那轮回谷之前，而在自己的周围，正好是那十五位地灵强者。

    十五位地灵强者看着武傲天时，表情又都各有不同，归云殿殿主朱子丹和归云二将脸上是惊喜，而其他人脸上却是意外，没有人认为武傲天能活着出来，可是事实上，他浑身完好，完整无缺甚至没有任何伤势的出来了。

    朱子丹的眼光在武傲天身上一扫，惊喜的神情猛然再度一变，就这么一瞬间的功夫，他已经察觉到武傲天的实力已经进入到了灵使阶段！

    这才分别十天不到，武傲天不仅安全从轮回谷中出来，而且还晋升了一级，这些天到底发生了什么事情？

    武傲天的身后，柳如雪随后跨出了光幕，看着她出来，这些地灵强者倒是没什么意外的事情，毕竟柳如雪的实力在那摆着，只是他们此时都还不知道，在轮回谷中出现了一名地灵强者。

    随后而出的便是海王阁的队伍，当那名地灵强者跨出光幕时，十五名地灵强者面色同时微微一变，怎么会有一名地灵强者？