
﻿    昨天少一更，今天三更，此为第一更。

    --------------

    武傲天静静的蹲伏在一颗古木巨树的树杈之上，借助浓密的树叶隐藏着自己的身形，悄无声息的观察着聚在一起的四个云海宗弟子。

    剩下的四个云海宗弟子，还有两个是灵师，两个灵使，如今聚在一起，武傲天还真拿他们没有任何办法，唯有这般静静的躲在暗中观察着对方，等着可能存在的机会。

    就在武傲天安静等候的时候，他却忽然发现八荒聚灵鼎中的一点异样。

    为了不打草惊蛇，也为了麻痹对方，武傲天将自己杀死的两名云海宗弟子都丢进了八荒聚灵鼎中，可是此时武傲天却发现，从那两名死亡的云海宗弟子灵海里正在不断的溢出灵气，而在八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰正悄然的变化着成了漩涡状，正在自动的吸收着逸散的灵气。

    武傲天吃了一惊，连忙沉浸心神，仔细的观察八荒聚灵鼎中的异样，这一观察，却让武傲天欣喜不已，这两人逸散出来的灵气竟然被八荒聚灵鼎中的灵气之焰吸收的干干净净。

    想不到八荒聚灵鼎竟然能够自行吸纳逸散的灵气，武傲天心中大为惊喜，有了这一点，以后自己就可以不用偷偷摸摸的吸取灵气了，直接将人的尸体丢入八荒聚灵鼎中，八荒聚灵鼎自然会将对方的灵气吸纳得干干净净，而且还不会有一丝的灵气波动，不会引起别人的注意。

    最好，啥时候能给自己找寻一个虚空手镯，有虚空手镯打掩护，那自己八荒聚灵鼎的秘密，就能悄然保守，名正言顺的使用了。

    四名云海宗弟子一起搜罗了半天，可是武傲天却就是不现身，他们也无法侦查到武傲天的存在，虽然他们也都猜到武傲天还在这片密林中，就在他们的周围，可是他们却就是无法找到武傲天，这让他们四个又是愤怒又是无奈。

    “你出来，我们知道你就在这里，你杀害我们两个师兄弟，我们不会善罢甘休的。”

    武傲天心中冷笑，却依旧一动不动，此时出去，那不是找死吗？

    四个人叫了几声，却依旧不见武傲天有任何的反应，无奈之下，又低声的商量了一番，四个人乘坐着三只白鹤冲天而起，向着来路而去。

    武傲天看着离开的四人，眼光中有着几分忧虑，自己拖住这几人还是有那么长时间，不知道柳如雪和那中年男人的战斗已经出结果了没有？

    如果还没有完结，那这四人回去，乘坐白鹤从高空分别攻击柳如雪，那柳如雪恐怕会非常的危险吧。

    只不过自己实力还不够高，虽然想帮忙，却实在是帮不上，这让武傲天颇有几分郁闷，双手不知不觉间已经紧握成拳。

    又等了一会儿，武傲天的那只白鹤出现在了天边，缓缓的落入了树林中，武傲天翻身上了白鹤的背部，没有半分犹豫的返身而回。

    虽然很危险，但是武傲天却还是决定再回到灵泉池那里看看。

    当武傲天悄然的回到之前曾经呆过的灵泉池时，乘坐着白鹤漂浮在半空中的武傲天心中充满了惊骇，无比震惊的看着下方那已经变得满目疮痍的山谷。

    那口灵泉池已经彻底的消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑，深坑中就像是烧焦了一般，而整个山谷也完全变了样。

    一片片郁郁葱葱的树林，如今已经完全消失，变成了一片已经分不出到底是什么的废墟，在这其中有着大火烧灼的痕迹，就像是被天雷劈过一般，整个山谷中狼籍一片，就像是被十二级狂风席卷过一般。

    没有一个人，柳如雪不在，那云海宗宗主也不在，连刚才返回的四名云海宗弟子也都一个不见，冷锋和莫语也同样不见……

    这里到底发生什么事情了，柳如雪现在怎样了？

    武傲天的心中充满了深深的担心，那场大战到底是谁胜了？

    如果是柳如雪胜利了，她肯定会在这里等候自己吧，如果她输了……

    武傲天心中涌起两分不好的预感，柳如雪肯定是发生什么事情了，否则的话，她不会不等自己，现在找不到柳如雪，那唯一可能知情的便是那云海宗宗主，又或者那后来回来的四名云海宗弟子也可能知情。

    现在自己应该怎么办呢？

    武傲天望着这满目疮痍的地方，陷入了沉思，好半晌，武傲天抬起了头，眼光中有着坚定的神色，不管如何，要走一趟云海宗问个明白，只不过现在自己要是上门，那是羊入虎口，可是不去的话，武傲天心中又很是不安……

    武傲天决定在这个地方等上两天，但是两天过去，不仅柳如雪没出现，莫语和冷锋也同样没出现，难道就连莫语和冷锋也遭遇了意外吗？

    带着疑惑和不安，武傲天骑上了白鹤，向着远方而去，他还是决定悄然的去云海宗问问情况，至于云海宗的位置，只有找人问一下了。

    好在有白鹤代步，加上遇到一个还颇为热心的灵修者为武傲天详细的说明了云海宗的位置，花费了五天的时间，武傲天终于的找到了云海宗。

    云海宗宗如其名，位于云海之中，矗立在一座极为危险的陡峭巨型山崖上，武傲天可没有准备前去拜会，而是直接收敛了声息，悄然的向着云海宗的山门而去。

    目前还是所有人在争夺灵泉的时间，武傲天其实并不认为那云海宗宗主会带着他门下的云海宗弟子回到宗派，他们应该还在西冥山脉里找寻灵泉，这是最大的可能性，只不过武傲天不肯放过任何一个知道柳如雪消息的可能性，所以才来到云海宗。

    云海宗的山门位置处有着两名灵修者，这两名灵修者实力并不高，只是灵徒阶段，武傲天从暗处悄然而出的时候，这两名灵修者根本就没有发现在他们的背后无声无息的多了一个人。

    七杀剑瞬间而出，贯穿了其中一个人的脖子，另外一个灵修者才刚回头，一柄七杀剑已经架在了他的脖子上，同时他听到一声低沉的喝声：‘噤声，否则杀了你。”

    那灵修者脚一软，差点一屁股坐在了地上，武傲天靠了过来，提着他悄然的离开了云海宗的山门。

    “不要杀我，求求你，不要杀我，我只是看守山门的……”

    那男子三十来岁，被武傲天这般提着，一路的到了离开他们云海宗山门很远的地方，武傲天这才放下了他，沉声说道：“我问，你答，如果有一句假话或者犹豫，哼……”

    那男子点头如同捣蒜：“你问，你问，只要我知道的，都告诉你。”

    武傲天盯着那男子，飞快的问道：“你叫什么名字？”

    “孙继扬。”

    “你实力是什么水平？”

    “中阶灵徒。”

    ……

    武傲天接连的问了几个很简单的问题，那男子飞快的回答了后，武傲天才话题一转，开始问起云海宗宗主的事情。

    “你们宗主现在在哪里？”

    “宗主前些日子带着门中一些师兄前往西冥山脉去了，到现在还没有回来，他走的时候说过，要大概一年才回来的。”

    “最近几天，他没有回来过？”

    “没有，肯定没有。”

    “云海宗有多少人，各自实力如何？”

    “宗主是中阶地灵，其他有两名低阶地灵，大约二十五名灵师，五十名灵使，九十多名灵徒……”

    三个地灵强者吗？

    武傲天心中默念了一番这些实力，心中不由有些感叹，柳如雪曾经说过，在天南帝国，这云海宗算不得什么大宗派，可是即便这样一个宗派，却已经差不多拥有媲美归云国归云殿的强大力量，由不得让人不感叹，帝国如此，那几个大帝国，岂不是更强大？

    越接触得多，越发现外面势力的庞大，越发觉得自己原先知道的世界是多么的渺小，所接触到的人，也并不是自己想象中的那般强大。

    既然那云海宗宗主并没有回来，那自然也就没可能从这里得到柳如雪的消息了，武傲天手一挥，一团灵气已经如同子弹一般飞出，瞬间贯穿了他的心脏。

    云海宗对柳如雪、对武傲天等人出手，想抢夺他们的灵器，那便是武傲天的敌人，武傲天自然不会对敌人有着半分的怜悯之情。

    黑暗中，武傲天伫立片刻，再次的跨上白鹤，很快的消失在了夜幕当中。

    既然暂时没有办法得到柳如雪的消息，那武傲天只有暂时的放下这件事情，继续踏上修行之路。

    虽然现在已经变成孤身一人，但是武傲天却还是决定继续找寻灵泉，过去的几天修炼，让武傲天已经完全的感受到了这灵泉的巨大好处，而这灵泉存在的时间就只有一年，武傲天也必须抓紧每一分的时间，只有让自己变得强大起来，才有能力去做更多的事情。

    假如柳如雪真的遭遇了什么，不管是解救，还是报仇，那都需要强大的实力，否则，一切都是空谈。

    武傲天一个人骑着白鹤，再次的踏入了西冥山脉，开始了独自找寻灵泉的道路。

    PS：

    求收藏，求红票。