
﻿    地灵到底有多强大？

    面对武傲天等人的好奇，柳如雪给出了最直观的答案。

    柳如雪从虚空手镯中召出了玄龙剑，浑身都冒出了无比浓烈的黑气，玄龙剑更是被无尽的黑气包裹着，冲上天以后，再急速的劈了下来。

    玄龙剑变的极为的庞大，竟然有着六七米长，这么一剑斩下来，整个地面都是轰然一震。

    地面迅速的塌陷下去，无比恐怖的灵气冲击顺着地面冲击而出，所到之处，尘土飞扬，一道巨大的沟壑出现在了众人的面前，这道沟壑竟然有着两三百米长，足足有着两三米深！

    武傲天几人看着那道巨大的沟壑，一个个都惊骇无比，只是随手的一击，便能造成这样的强大伤害，如果是全力一击呢？

    柳如雪才突破瓶颈，达到低阶地灵的地步，如果是高阶地灵呢\/

    比地灵强者更厉害的天灵强者呢？

    在山上又呆了一段时间，莫语和冷锋各自都在修炼，武傲天却忙于继续血炼七杀剑，七把小剑武傲天之前才血炼了一把，剩下六把也都需要血炼，柳如雪也在熟悉自己暴涨的实力，高阶灵师和低阶地灵的差距，是如此的巨大，以至于柳如雪自己也需要熟悉，只有尽可能的熟悉自己，才能在战斗中发挥出巨大的战斗力。

    半个月后，武傲天四个人再度的回到了孟德所住的山谷。

    看着武傲天等人，孟德拿出了一个中型号的瓷瓶，丢了过来：“这是碧灵丹，大约有九十多颗吧，每一颗大概能持续十天，吃下碧灵丹后，在十天里修炼，效果会是普通修炼的多倍，灵海拓宽的速度会增快很多。”

    接着孟德又拿出一个小盾，丢了过来：“这是一件中品灵品灵器，叫魔灵盾，炼制的不错，你们倒是缴获了一个不错的宝贝，我已经将其中的血液印记抹除了，你们只要滴入血液，重新进行血炼，就可以使用了。”

    将所有的东西都交给柳如雪等人以后，孟德又再次的将众人赶了出来，他似乎并不喜欢别人在他的住处多做停留。

    柳如雪等人离开了山谷后，柳如雪将那个魔灵盾交给了武傲天，毕竟柳如雪已经有两件灵品灵器，这魔灵盾她用处也不大。

    武傲天也没有谦让，接着了魔灵盾后便滴入了自己的鲜血，开始血炼，花费了两天的时间，完成了魔灵盾的血炼。

    灵品灵器的确不是盖的，就说其能变化大小，这就已经足够让武傲天惊喜了，更何况这魔灵盾更是攻击和防御都为一体的灵器。

    武傲天将魔灵盾收取在了八荒聚灵鼎中，他可不敢随意的将魔灵盾外显，毕竟这是灵品灵器，要是被人看见，不知道又有多少人打自己的主意。

    武傲天一路上空闲的时候，都在练习对七杀剑的控制，当初那灵器介绍上说的还真不错，要同时控制七把剑，还真的是一件挺困难的事情，好在武傲天原本就善于飞刀，对于分心控制，也颇有心得，完成七把小剑的血炼之后，武傲天便开始尝试控制更多的七杀剑。

    从控制一把的随心所欲，到两把，三把……随着控制的七杀剑数量增多，难度也在一分分的增加，到了后来，每增加控制一把剑，其难度不亚于比之前的难度翻倍。

    西冥山脉位于天南帝国的中部，原本距离很远，但是有了两头白鹤作为坐骑之后，距离便变得近了起来，四人骑着灵鹤经过了五天的飞行后，便抵达了西冥山脉。

    西冥山脉连绵数千里，一眼望去，只能看到层层叠叠的山峰，根本看不到尽头，而柳如雪所说的即将出现的灵泉便是位于这西冥山脉当中。

    看着这连绵的山脉，武傲天终于有些明白为何柳如雪会说，即便灵泉出现后一年枯涸，都有可能一些灵泉都还没有被发现，毕竟这西冥山脉实在是太大了。

    至于灵泉为何五十年出现一次，而且出现的范围都集中在这西冥山脉，柳如雪也不知道原因，又或者说根本没有人能知道原因，武傲天自己则猜测这可能一些很奇特的地质原因导致的这结果吧。

    “要怎么才能找寻到灵泉呢？”

    面对武傲天等人的疑惑，柳如雪一边打量着下方的山脉，一边回答道：“有灵泉的地方灵气会很浓郁，灵泉越大，形成的灵泉池越大，那灵气浓郁的程度便会越高，我们也只有骑着白鹤，慢慢的找，根据灵气浓郁程度来感知。

    “还好我们收缴了两只白鹤，要不然光是靠脚在陆地行走，这般找寻灵泉，恐怕找到的希望就太小了。”莫语一边操控着白鹤向前飞行，一边轻轻的感叹道。

    柳如雪摇摇头道：“来这里的灵修者，基本都会有坐骑，如果我们没有缴获这两只白鹤，我也会另外想办法找到坐骑的，想靠走路，在这山脉里找到灵泉，除非是运气极好，否则几率实在是太小了。”

    “不知道这灵泉出现还要多久啊？”

    “应该已经出现了，只不过灵泉刚刚出现的时候，形成灵泉池还不久的时候，它的灵气浓郁程度还不会太高，这个时候也是最不容易被发现的，需要过大约半个月，灵气浓郁程度就会很高了，那时候就比较容易被发现了。”

    武傲天想起八荒聚灵鼎吸取灵气的事情，有些疑惑的问道：“听你这般一说，那灵泉本身似乎并不带着浓郁的灵气，而是具有一定的特效，能够吸取周围的灵气？那我们在灵气池中修炼，那里面蕴含的灵气如果被我们消耗干净了，这灵泉池是不是就没有作用了呢？”

    “你说的没错。”柳如雪点头，肯定了武傲天的猜测：“一个灵泉池中蕴含的灵气始终是有限的，吸取干净后，这个灵泉就彻底的报废了，或许是灵泉中原本含有特殊的东西也没有了，所以灵泉池子也便不能再吸取周围的灵气，也无法再形成灵气浓郁的灵泉池了，所以灵修者们在这一年中，都是不断的在找寻灵泉池，不断的更换地方修炼，换的地方越多，得到的好处便越多。”

    微微停顿了一下，柳如雪笑道：“我现在已经进入地灵阶段了，这灵泉池对我的帮助也不算很大，所以我不会一直都忙于修炼，你们修炼的时候，我会提前去找寻别的灵气池，找到以后便来叫你们，这一年的时间，你们要抓紧，如果利用的好，实力肯定会上升不少。”

    接下来的十多天，四个人就骑着白鹤，不断的在天空中飞翔，寻找灵泉，或许真如柳如雪所说的，现在灵气池还没有完全形成，都很难感知的到，可是四个人在这些天中却已经碰到了很多波其他的灵修者，这些灵修者基本也都是骑着白鹤，有的一个人独行，有的三三两两，甚至最多的武傲天等人有碰到一个队伍，足足有二十来人，这些人的服饰装束一看便知道是一个门派的，显然是门派集体出动来找寻灵泉了。

    虽然碰到这么多人，但是好在并没有发生任何的冲突，毕竟现在灵泉还很难被发现，大家之间也没什么冲突，只不过等到灵泉出现了，为了争夺灵泉，不知道有多少冲突就要发生。

    灵修者，为了强大自己的实力，往往会不惜一切，而如今有这灵泉的机会，又怎么会放过？

    “恩，那边的灵气很浓郁，或许那边有着灵泉池，我们去看看。”

    此时柳如雪已经进入地灵，她对灵气的感知能力，自然不是武傲天等人所能比拟的，听到柳如雪的话，武傲天等人都精神一振，两只白鹤微微调转了方向，向着柳如雪指引的方向飞去。

    往前飞行了大约一里多路，柳如雪指着一处山谷道：“在那里，灵气很浓郁，应该有一口灵泉，降低高度，下去看看。”

    没一会儿，四个人就已经到达了那山谷之中，此时因为距离的问题，就连武傲天等人都无比清楚的感觉到了那山谷中浓郁的灵气波动。

    穿过一片树林，武傲天等人眼前一亮，在林荫深处，一眼泉水正缓缓的往外冒着，在这眼泉水的周围已经形成了一个并不大的小水池，而那浓郁的灵气波动，便是从这小水池中散发出来的。

    “这就是灵泉池吗，我们运气不错，这么快就找到了第一个了。”

    柳如雪点点头，却皱着眉头看着那水池的深处，挥手止住了要迈步前行的冷锋：“先不要着急，看来在我们之前，这灵泉池已经有来客了。”

    PS：

    晚些还有一章，只是会晚一些，小八求红票，求收藏。