
﻿    巨大的螺旋尖锥，疯狂旋转，缠绕的灵气，让整个尖锥充满了一种剧烈的压迫感，而这个灵器的外形，更让武傲天想起了前世的一些现代化开山工具。

    螺旋尖锥带着巨大的破坏力，瞬间的撕裂开了山崖，那原本坚硬的岩石在这螺旋尖锥的推动下，仿佛变成了豆腐一般柔软，瞬间变成了粉末，被激荡开来，而在山崖上，则快速的出现一个直径大约两米的大洞，而且这个大洞还在不断的向内延伸。

    大洞不断的眼神，而那股灵气波动，武傲天却越发的感觉到清晰，转头看看董圆圆，她的脸上也有着同样的兴奋之色，显然，他和武傲天也有着同样的感受。

    “咦……”

    正在操控着螺旋尖锥，如同一只穿山甲一般疯狂的掏空山腹的董圆圆忽然发出了一声惊疑的叫声：“破甲锥悬空了……难道山腹中是空得？”

    武傲天精神一振，看看面前这个至少有着一两百米深黑乎乎的大洞，感受着从那洞口里传出的清晰的灵气波动，拿出了一枚光系魔晶，虽然只有一阶，没什么别的大用，但是用以照明却已经足够了。

    柔和的光芒从那颗一阶的光系魔晶上散发出来，照亮了黑黝黝的大洞，武傲天拿着那光系魔晶，率先的迈步往洞里走去，可是董圆圆却一下子窜到了武傲天的前面。

    “我走前面，万一有什么情况，我也要应付。”

    董圆圆抢在了武傲天的身前，向着那还带着新鲜泥土气息的山洞里走去，两百米的距离并不算远，两个人很快的就穿过了那个通道。

    “哇，想不到这里面竟然别有洞天！”

    董圆圆一挥手，武傲天手里的光系魔晶已经被一团灵气包裹着，缓缓的在空中升了起来，武傲天的眼前也一下子变得开阔起来。

    武傲天的眼睛也猛然的睁大，他也完全没有想到，在这个巨大巍峨的高山内部，竟然有着如此广阔的中空山腹。

    光系魔晶在空中急速的飞行着，但是武傲天却依旧没有看到这个巨大的山腹中洞到底有多大，他只看到山洞里那嶙峋的怪石，还有零零星星的各种植物，生长在那些怪石缝隙，又或者是潮湿的地面上。

    站在这个洞口，武傲天更加清晰的感觉到了那灵气波动，真的是从这中空山腹中传出来的。

    武傲天的眼光落在了靠近自己的地面，在那里，有着一条细小的溪流，而这溪流正好是武傲天在山外面发现的那条，那灵泉池果然是山腹内部的灵泉顺着流出去然后形成的。

    “我们顺着这条小溪走，看看到底能够发生什么……”

    武傲天指了指地上的那条小溪，转头对着旁边的董圆圆说道，却看到光系魔晶的照耀下，董圆圆的眼睛望着黑暗的最深处，脸上有着两分奇怪的神情。

    “董圆圆，有什么不对劲的吗？”

    武傲天看着董圆圆奇特的表情，忍不住轻声的问道，她的实力比自己要强，如果有感觉到什么自己却没有感觉到，也是很可能的。

    董圆圆摇摇头，眼光中有着几分茫然：“我也不知道，但是我总感觉在这黑暗中有什么东西，是一种让我感到恐惧的……”

    武傲天皱了皱眉头，刚要问董圆圆自己两人还要不要往里走，董圆圆却已经甩甩头，似乎要将那让自己恐怖的东西甩出脑海，然后坚定的说道：“走，不管如何，我们既然都找到了，不可能不探秘，说不定还能遇到什么让我们惊奇的事情呢。”

    两个人缓步的顺着那条细小的溪流往里走去，越走越觉得这山腹中洞的巨大，整个山洞里似乎并没有什么生命，整个山洞中也无比的安静，只有两人的脚步声，轻轻的在山洞中回荡，显得格外的阴森。

    这个山洞并不是一味的空旷，而是有些像溶洞一般，弯弯曲曲，武傲天两人跟随着那条小溪流这般弯弯掴拐的至少走了两三公里，那小溪流已经越来越大，似乎隐隐的在昭示着山洞里真相即将被揭露。

    “哗啦……”

    一身轻轻的水响忽然响起，在这寂静的山洞里格外的清楚，武傲天和董圆圆两个人猛然的停住了脚步。

    “这是什么声音，好像是水响？”

    武傲天皱了皱眉头道：“刚才那声水响动的声音颇为巨大，而且想的颇为突兀，后面再没有了，我觉得可能是有什么落在水里，击打着水面的声音……”

    “那是什么呢？”董圆圆对于这种未知的东西似乎也挺恐惧的，小小声声的问道，仿佛生怕惊动了什么。

    武傲天也压低了声音道：“不知道，只不过可以确定的是，在前面肯定有一个很大的水潭，有很多的水，不然的话发不出如此大的水响声，至于造成响声的，或许是一块石头掉入水里，又或者……”

    董圆圆的眼睛睁得老大，看了看四周黑黑的环境，低低的问道：“不会是什么厉害的魔兽吧？”

    武傲天摇摇头苦笑道：“这个谁也不知道啊，只是这山腹之中，仿佛并没有什么吃的，如果真的有魔兽，那怎么生存呢?”

    董圆圆听了武傲天的解释，似乎是稍微松了一口气，再次的迈动脚步向内走去：“那我们去看看，这里灵气已经颇为浓郁了，我猜想，在这里面应该也有一个灵泉池吧，或许刚才我们听到的声音就是从灵泉池传来的……”

    武傲天心中一惊，当初他们找寻到第一个灵泉池的时候，在那灵泉池中就潜伏着一只魔兽蝎子，而柳如雪也说过，灵泉池会吸引别的魔兽前往，就如吸引人类去一样，如果这个地方真的有一个巨大的水潭，甚至说这个巨大的水潭，根本就是一个巨大的灵泉池的话，那吸引魔兽前往耶很正常了。

    两个人对视一眼，都又同时迈开了脚步，向着黑暗中的冥冥命运扛了过去。

    越走近，两个人脸上的表情就越震撼，因为随着两人循着水声和地上河流方向越走，那灵气的浓郁程度就越发的增加一分。

    光系魔晶在两个人的前方散发着乳白色的光芒，将方圆数十米内的情景都照得清清楚楚，武傲天和董圆圆的脚步猛然的停住。

    光系魔晶的下方，一个巨大的水潭正静静的位于这个山洞的中央，此时的山洞已经变得无比的广阔，这水潭水的颜色呈现绿色，灵气浓郁的程度，让武傲天和董圆圆的眼光中都散发出了无比的狂喜。

    光系魔晶在董圆圆的操控下迅速的向着前方飞去，武傲天两人的眼睛也越睁越大，因为他们看到了一个巨大的山腹深水潭，而且这水潭的宽度很大，至少也有两百米宽。

    一个两百米宽得深水潭，而且这深水潭还不是一般的水潭，它是灵泉组成，是灵泉潭！

    “这么大的灵泉潭，想不到竟然位于这山腹之中，如果不是我们好奇，恐怕永远也不会发现这个地方。”董圆圆看着那绿色的水面，一脸的震惊，只不过很快的震惊便转变为了无比的幸福状：“这么大一个灵泉潭，恐怕我们修炼一年，也吸收不完其中的灵气，我们发达了！”

    武傲天心中也是颇为震惊，刚要说什么，那原本平静无比的潭水却猛然的轻轻的晃动了一下。

    武傲天吃了一惊，冲着董圆圆摆了摆手，指了指那刚忽然泛起涟漪的水面，董圆圆自然也感觉到了，顿时一脸的紧张，那螺旋状尖锥灵器已经再次的出现在了她的手里。

    “咕咕……”

    潭水中猛然的冒起了一连串巨大无比耳朵气泡，而随着这串气泡过后，整个潭水都似乎晃动了起来，而最中央的位置更是像开水一般剧烈的冒了起来。

    “小心，有魔兽！”

    武傲天轻声的喝道，心却已经提到了嗓子口，心中充满了震惊和担忧。

    在这样的山腹深潭中，怎么会有魔兽呢？

    水面不断的翻滚着，武傲天和董圆圆已经退后到了数十米开外，那光系魔晶也拉高了高度，照耀着整个潭水的水面，虽然不如白天清楚，但是却也至少依稀可以看得清楚潭水的动静。

    猛然的，潭水仿佛是裂开的峡谷一般，瞬间向着两边滑去，一个巨大的身影猛然的从水里探了出来。

    PS：

    求红票，求收藏！