
﻿    武傲天一路狂奔,不敢有丝毫的停留,身后那如同野人一般的男人无比的强大,武傲天可接不住他的一招。

    看着那男人转回了树林，武傲天心中松了一口气，这家伙肯定以为自己为了逃命，把柳如雪丢在了树林中吧，恐怕这家伙更加看重柳如雪的两件灵品灵器吧。

    武傲天很快的就离开了溶洞区，向着南方而去，南方是砂岩区，这个地区魔兽相对很少，虽然没什么灵药，但是却也相对安全。

    柳如雪受了重伤，自己实力也不如其他人高，加上此时自己已经找到了紫烟草，所以已经用不着再去拼命了，选择砂岩区然后穿过砂岩区达到安全地带，就好了。

    只不过武傲天心中还有一个担忧，那个追杀柳如雪的男人很强，显然已经超出了所有进入轮回谷灵修者的实力，他应该是以前进入轮回谷的其他国家灵修者，在轮回谷中也不知道渡过了多久，不仅没死，反而还突破了瓶颈，成为了地灵强者。

    这个男人此时的实力，已经足够做一些肆无忌惮的事情，所以武傲天甚是担心，即便最后到了安全区，他还会遵守之前大家在最后安全区不动手的协定吗？

    武傲天甩甩头，将这个担心先丢在脑后，毕竟此时最先担心的是昏迷的柳如雪，她身上的伤势非常重。

    经过了一两个小时的快速奔驰，武傲天已经进入了砂岩区的边缘部分，武傲天和别的灵修者相比有一个很明显的优势，那就是只要不遇到很厉害的高阶魔兽，一般的魔兽或者灵修者，都无法感知到施展着隐息断气法的武傲天，而武傲天却能即时的感知到对方的位置，从而避开直线相遇。

    别的灵修者在轮回谷中前进，总是会或多或少的遇到一些魔兽或者其他灵修者，会发生搏杀，休息，恢复等耽误大量时间，而武傲天却就像是一只幽灵一般，直接的横贯过去，没有丝毫障碍，这前进速度自然又不是其他人可以比拟的。

    确认自己已经安全后，武傲天在砂岩区的一堆乱石堆中停下了身子，将柳如雪连同她的玄龙剑一并的从八荒聚灵鼎中移了出来，开始检查柳如雪身上的伤势。

    柳如雪身上有着多处外伤，黑气萦绕的玄天战甲下，隐隐露出了多处肌肤，武傲天皱着眉头，将一丝灵气探入了柳如雪的经脉当中，查探着她的伤势。

    良久，武傲天收回了手，苦笑一声，柳如雪身上的伤势真的很重，幸好有自己在，可以帮她疗伤，否则的话，恐怕会留下巨大的隐患，而且很难痊愈。

    只不过这伤势如此严重，纵然武傲天有着八荒聚灵鼎灵气疗伤的奇效，却也不可能在如此短的时间内将她的伤势彻底治愈，只有先基本治疗，然后等出了轮回谷后，再行治疗了。

    武傲天握住了柳如雪的双手，用自己的灵气顺着她的双臂经脉流入她的身体，迅速的在她那受伤的经脉五脏中游走，一分分的滋养着她的身体，修复着她的伤处。

    大约过了三四个小时，被武傲天握住双手一直紧闭双眼的柳如雪长长的睫毛一阵轻轻的抖动，缓缓的睁开了眼睛。

    自己这是在哪里？

    柳如雪神智还有些模糊，自己不是被那个地灵强者追杀吗，正要准备自杀之际，却听到一声叫喊，好像是武傲天的……

    自己是死了？

    又或者被那男人给抓住了？

    想到这点，柳如雪心中便是一惊，神智迅速的清醒过来，面前的景物也是迅速的变得清晰，而最先映入眼帘的却是一张俊朗阳光的面孔。

    这张面孔是如此的熟悉，以至于柳如雪都有些怀疑自己是不是在做梦，自己在轮回谷之中，怎么可能见到他？

    自己正被那地灵强者追杀，他又怎么可能带着自己逃走？

    就在柳如雪心情复杂难以置信的时候，武傲天缓缓的睁开了眼睛，轻轻的笑道：“如雪姐，你醒了啊。”

    武傲天的声音不急不缓，却给人一种安全感，柳如雪终于肯定自己不是在梦里，有些难以置信的看着武傲天：“这里是哪里？”

    武傲天看着柳如雪惊讶迷茫的神情，忍不住微微一笑道：“这里是轮回谷的砂岩区，这里魔兽稀少，也很少灵修者来，相对安全一些，也方便我给你疗伤。”

    “轮回谷砂岩区？”柳如雪目光下垂，落在了武傲天紧紧抓住自己的双手上，眼光中闪过一抹羞涩，抬起头紧紧的盯着武傲天道：“你怎么会进入轮回谷的，我要昏迷之前，见到的真的是你？你怎么带我逃出那个强者的追杀的？”

    武傲天此时的心情颇为良好，因为他终究还是改变了柳如雪的命运，虽然他的实力不如这些人，甚至差的很远，可是他却真的做到了。

    不仅得到了紫烟草，而且还在两大七阶魔兽面前逃出来，还得到了兰雪莲以及石钟乳灵液，还从其他的灵修者身上缴获了一些灵药，更从一名地灵强者的追杀下，将柳如雪安全的救了出来。

    这一串的行为，恐怕整个轮回谷中上百人的队伍中，也没人能做到吧。

    “在你进入轮回谷之前，我心中忽然感到一阵恐慌，好像你就要离我而去一般，我心中惧怕，于是便跟着进来了……还好我进来了，不然我可真见不到如雪姐你了。”

    柳如雪一愣，她完全没有想到武傲天进入轮回谷的原因竟然是这个，竟然是为了自己！

    因为担心自己，他一个灵徒竟然冲入了这危机四伏的轮回谷，可是他却偏偏的真的救出了自己！

    柳如雪的心中忽然被感动塞得满满的……

    “你这个傻子，你不知道进来很危险吗？你会没命的？”

    武傲天哈哈一笑，放下了柳如雪的双臂：“我这不是活的好好的吗，我最先碰到了贾芸，原本和她一起，却又因为和其他几个国家的灵修者抢夺紫烟草，而被蛇口魔蛤追杀，一路从沼泽区逃到溶洞区，又在溶洞区遇到另外一只巨蛇魔兽，我运气好，两只魔兽大战，我趁机在洞里收刮一番……”

    武傲天将自己这几日的经过讲了一遍，柳如雪听得胆战心惊，想不到武傲天竟然遭遇了如此多的凶险，更没有想到他竟然安安全全的渡过了，还收获颇丰！

    “如雪姐，你进来不是找寻紫烟草吗，我这里有足够的紫烟草，还是五瓣生的，我们不用再往哪里去冒险，就在这砂岩区躲着，然后一只到第九天我们直接进入安全区就好。”

    柳如雪看着浑身空空如也的武傲天，眼光有些奇怪，武傲天笑笑道：“我虽然没有虚空手镯，但是我的奇遇，却让我拥有了另外一种本领，也可以虚空纳物……喏，你看……”

    随手一招，武傲天将那一大丛紫烟草拿了出来，柳如雪眼睛一亮，伸出手指轻轻的触碰着那紫色的花瓣，再看向武傲天的眼光已经充满了惊讶：“傲天，你真了不起。”

    武傲天嘿嘿一笑，将那丛紫烟草递给了柳如雪：“紫烟草你拿去，到时候突破瓶颈，成为地灵，弟弟可要你保护了。”

    柳如雪听武傲天说的有趣，忍不住莞尔道：“这次又是你救了姐姐，你这人，实力不强，但是手段却多的很，你还没说你怎么带着我逃离那个地灵强者追杀的呢？”

    武傲天不想隐瞒这个姐姐，遂说道：“我的虚空纳物和你的虚空手镯不一样，我的虚空纳物可以将生命体也放进去，我就是将你藏在里面，让他以为我将你放在树林中，然后他舍不得你身上的两件灵品灵器，所以回树林中找你，不再追我……”

    柳如雪大吃一惊：“能存放生命体？”

    武傲天点点头道：“是的，这个是我的秘密，姐姐你是第一个知道的。”

    柳如雪慎重的点头道：“你放心，姐姐会给你保守秘密的，看来你的奇遇还真不是一般的奇遇，手段真是太奇特了。”

    看着那一大丛紫烟草，柳如雪想了想，从中间分出了大约四分之一的样子：“我要这么多就足够的，剩下的你自己留着吧……你准备将它交给归云殿吗？”

    武傲天想了想，摇摇头道：“我没有办法解释我虚空纳物的本事来源，只有暂时先存放着，以后再说了，再说我以后也会面临突破，留着备用也好。”

    柳如雪点点头道：“恩，这样也好，我就担心你傻傻的把它全部交出去，到时候你自己都没得用，这紫烟草可不是那么容易得的……”

    武傲天笑笑道：“所有参赛者都没有虚空手镯，他们即便是想隐藏也没有办法的。”

    柳如雪想起一事：“对了，这次我在前几天斩杀了不少灵修者，其中还包括一些高阶灵师，从他们的身上我缴获了不少的灵药，我留着也没什么用，全部都给你吧，倒是你那个石钟乳灵液，给我一些吧。”

    武傲天点点头，也没有和柳如雪客气，两人之间原本就不需要有任何的客气，将柳如雪从虚空手镯拿出来的大堆灵药甚至还有很多缴获的撞在瓶子里的丹药什么的一股脑的全部塞入了八荒聚灵鼎，然后又从八荒聚灵鼎中取出了一小坛石钟乳灵液，交给了柳如雪。

    “石钟乳灵液也是难得一见的珍宝，很多珍贵的丹药中都可能用过，你别浪费了。”

    柳如雪将石钟乳灵液放入虚空手镯，还不忘叮嘱武傲天，武傲天笑道：“看样子这次我们两姐弟，估计应该是收获最丰的人了。”

    PS：

    30万字了，已经可以上潜力榜了，不过似乎依旧榜上无名，大家红票多多砸起，另外，小八希望大家每天大家至少能两次点击进来，看更新的章节，不要都存着一次性看完就许久不点，这点击也太惨淡了。