
﻿    山洞中的日子是寂静而单调的，武傲天和董圆圆的实力都在飞一般的增长，武傲天的修炼速度又远远的高于董圆圆，当董圆圆终于达到高阶灵师的时候，武傲天却已经在高阶灵使的基础上再次突破，成为了一名低阶灵师。

    这是武傲天来到西冥山脉后的第三次晋级，第一次是刚遇到董圆圆的时候，两人共同在一个灵泉池中修炼，原本就逼近中阶灵使的武傲天顺利的突破，第二次便是在这山洞中，在经历了丁丁事件之后，经历了两个月的疗伤，又经过两个月的苦修，完成了从中阶灵使到高阶灵使的转化，而在接下来的五个月时间，武傲天不断的修炼，终于再次突破，成为了一名低阶灵师。

    一年还不到的时间，三次晋级，这种速度已经是接近飞一般的速度了，武傲天也整整的提升了一个阶层，这让武傲天心中对柳如雪很是感激，如果不是柳如雪带着自己来，自己又怎么会有这般狂暴的晋级速度？

    想着下落不明的柳如雪，以及莫语和冷锋，武傲天的心中是颇为焦虑，也不知道他们现在怎样了……

    董圆圆经历了接近一年的苦修，也终于从一名中阶灵师达到了高阶灵师，而且还是最巅峰的状态，此时的董圆圆距离地灵境界只不过一线之隔而已，只要突破了这线，那董圆圆将进入一个全新的境界。

    灵师尚且处于虚灵境，而这地灵却已经是属于武灵境，这根本就是两个完全不同的境界，虽然只是一线之隔，但是却根本身处两个世界。

    董圆圆反而对自己的进度很不满意，毕竟发现了这般很大的灵泉潭，灵气浓度比别的地方都高的多，虽然并没有完全的了解西冥山脉，但是恐怕这个灵泉潭已经是整个西冥山脉最大的灵泉潭了，在最先的时候，她还雄心勃勃借助这灵泉潭直接突破，进入武灵境，但是最后事实却还是差一点！

    经过武傲天和董圆圆两人的疯狂吸取，尤其是武傲天八荒聚灵鼎的不断疯狂吸取，即便是这巨大的灵泉潭中的灵气浓度也缩减了很多。

    而此时，距离灵泉出现的一年之期已经很近了。

    看着董圆圆颇为不满的样子，武傲天没有什么犹豫的从自己的八荒聚灵鼎中，摸出了一颗紫灵丹，递给了董圆圆。

    董圆圆看着武傲天手上的丹药，有些诧异的问道：“这是什么丹药？”

    武傲天微笑道：“紫灵丹，用紫烟草作为主药炼制，可以帮助处于瓶颈状态的高级灵师突破成为地灵，当然，只是有几率，并不是百分百能完全成功，只不过成功几率似乎也挺高的。”

    “紫灵丹！”

    董圆圆猛然的瞪大了眼睛，尖声叫道，几乎是用抢的速度，从武傲天的手上，将紫灵丹猛然的抢了过来，若获至宝一般的捧在手心：“你居然有紫灵丹这样丹药，我的老天啊，你可真是深藏不露啊……”

    看了看武傲天，董圆圆的眼光中有着几分难以置信：“这个……这个……你是给我的？”

    武傲天笑道：“当然是给你的，不然我拿出来干啥，给你好看啊……”

    董圆圆欣喜的收回了手，似乎又有些难以相信的望着武傲天：“这紫灵丹可是无比珍贵的，你可真是大方啊，对了，你给了我你怎么办？”

    武傲天摇摇头，笑笑道：“我还有……”

    董圆圆睁大了眼睛，盯着武傲天，一副难以置信的样子：“想不到你竟然还是个大富豪啊，竟然还有不止一颗紫灵丹，这都是哪里来的啊……”

    反正时间也多，武傲天也不隐瞒，将轮回谷的事情告诉了董圆圆，董圆圆一听，也是无比的惊叹，想不到武傲天以灵徒的实力进入轮回谷,不仅在众多厉害的灵修者,还有凶猛的魔兽之下保住了性命,还从别人眼皮子底下抢走了紫烟草。

    在听到武傲天的姐姐竟然是玄天老人的徒弟，拥有玄天战甲和玄龙剑时，董圆圆再次的表示了巨大的惊讶。

    “想不到那个女杀神，竟然是你的姐姐，这可真是要见一见了。”

    武傲天听到董圆圆对柳如雪的称呼，很明显董圆圆是知道柳如雪的，忍不住问道：“你也知道她吗？”

    董圆圆点点头，一副理所当然的样子：“虽然她的实力并不算太高，但是她修行杀戮之法，不断的以杀戮提高实力，这种修行方法，杀戮得越多，实力提升速度越变态，而且在战斗中，滔天的杀气还有血腥气，甚至可以让对手感觉如同在尸山血海之中，直接让对手的精神崩溃。”

    “因为她的师傅是玄天老人，玄天老人在天南帝国，都是很有名气的强大灵修者，虽然没有完全的证据，但是有很多场杀戮似乎都表明着和她有关，只不过你姐姐杀戮虽多，但是她所杀之人，却基本都是有罪之人，简单的说，她杀的都是可杀之人，这点我可是非常佩服她的。”

    武傲天听到董圆圆的最后两句，心中总算是舒服了许多，对于柳如雪，他可不希望别人有任何的污蔑她。

    董圆圆吞下了武傲天送给她的紫灵丹，经历了四天多的苦修，董圆圆也终于顺利的突破了瓶颈，成为了一名地灵强者。

    武傲天身上有着三颗紫灵丹，原本是为自己和莫语、冷锋三人准备的，只不过如今董圆圆也非常需求，武傲天先给了她一颗，这便少了一颗。

    只不过武傲天倒也没太大的担心，毕竟不是每个人都是需要紫灵丹的，很多人都是可以通过苦修直接晋级地灵强者的，走一步看一步了，自己和董圆圆多番经历生死，对方对自己也是毫无保留的信任，她现在有需要，武傲天觉得自己没有理由不帮她。

    这一天，当武傲天和董圆圆两个人还浸泡在灵泉潭中修炼的时候，猛然的，武傲天和董圆圆同时的睁开了眼睛，两个人的眼睛中都流露出几分异样。

    也就在同时，两个人身处的灵泉潭中忽然也有了异状，一个巨大的气泡冒了起来，又一个气泡……

    大串大串的气泡，从灵泉潭的深处不断的冒出来，整个深潭都像是一个巨大的开水锅一般，不断的冒着气泡，而随着这气泡的冒出，武傲天和董圆圆两人同时都察觉到了，原本灵泉潭水中浓郁的灵气，全部的向着外面挥散……

    “一年的时间到了。”

    武傲天和董圆圆两人转过头对视了一眼，同时的说出了相同的一句话。

    两个人离开了潭水，站在岸边，看着那灵气向着四处飘散而去，只是很短的时间，那原本绿色的深水潭竟然变得透明无比，显然，其中依旧不再蕴含任何的灵气。

    “该我们离开的时候了……”

    董圆圆点点头，转过头看了看坐在一旁，认真的看着两人的丁丁：“她怎么办？”

    武傲天看着丁丁，顿时忍不住皱了皱眉头，这个丁丁自从从水晶里出来后，就一直迷迷糊糊的呆在这山洞里，竟然也这般硬生生的呆了接近一年，自己曾经不止一次的告诉她，让她自行离去，可是她就是不肯，反而在她看向自己的眼光中有着几分异样的信任，就仿佛自己是她的亲人一般。

    这种感觉让武傲天很是抓狂，却又真不能拿丁丁干啥，不考虑实力的问题，你能拿一个失去记忆，无比信任你的可爱女孩怎样？

    “走吧，走吧，出去再说，在这黑黢黢的地方，呆了快一年了，我都快变成洞穴人了……”

    董圆圆忍不住笑笑，招呼了丁丁一声，三个人向着洞外走去，走了一段路，三个人都再次的看到了当日追杀武傲天和董圆圆的那只凶兽，或许是这山腹之中，温度颇低，而且那凶兽又是水系魔兽，竟然尸体没有腐坏。

    丁丁原本老老实实的跟着两人往外走去，当看到这只凶兽时，她的脚步却一下子停了下来，迷蒙的眼光中露出了两分惊讶。

    “长颈魔鳞龙……”

    武傲天愣了一下：“你认识这头魔兽？”

    丁丁点点头，但是眼光中又瞬间变得迷蒙起来：“我应该是认识的，我看到它我就知道它的名字，而且……好像……它是我放在这里的……只不过放它在这里的时候，它还很小……”

    武傲天和董圆圆都同时大吃了一惊，定定的看着丁丁：“你说这头魔兽是你放在这里的，你为什么放一只魔兽在这里？”

    丁丁那好看的眉头微微的皱了起来，似乎在苦苦的思索，但是最后却还是无奈的摇摇头道：“我想不起来，我就只知道它是我放在这里的……但是为何放在这里，我却不知道，我真的想不起来……”

    武傲天和董圆圆又是好奇，又是无奈，看来这个丁丁的身上有着不少的秘密啊，只不过这些秘密，随着她的失忆，全部都被掩埋了起来，也不知道什么时候能够重见天日……

    PS：

    晚些还有一章。

    又当奶爸，又要码字的日子，真是造孽啊。