
﻿    这些蟒蛇群看上去似乎并不算厉害，至少武傲天的七杀剑，一剑就可以斩杀一条，但是武傲天看着那茫茫丛林之后，那沙沙的蟒蛇在地上爬行的声音，就像是春蚕吞食桑叶，连绵不绝，看着那仰着的蛇头，仿若一片片起伏的波涛。

    武傲天皱了皱眉头，却并没有太过于惊慌，而是沉浸自己的心神，思考着。

    自己明明身处那个禁地中神秘古堡，刚刚踏足楼梯，为何会忽然出现在这丛林之中，而且还有这么多的蟒蛇？

    更奇怪的是这些蟒蛇似乎并不是魔兽，而只是普通的蟒蛇，武傲天只要释放出灵气护罩，便可以抵挡住那些蟒蛇的进攻，只不过因为支撑灵气护罩，灵气会不断消耗罢了。

    武傲天有着八荒聚灵鼎，存储了大量的灵气，这点灵气的消耗倒算不得什么，可是武傲天奇怪的是，这些蟒蛇的外形仿佛……一模一样，而且，武傲天竟然还很是面熟！

    这种蟒蛇似乎……自己见过，不是在这个世界，而是在地球！

    作为炎黄特警的武傲天，在一次执行任务的时候，深入原始森林，在森林中遇到了一条巨大的蟒蛇，那条蟒蛇出现的很突然，而且是从水里出现，无声无息，一场血战，武傲天一行五人死了三人，武傲天也受了不轻的伤，这件事情在武傲天的记忆里可是非常的深刻。

    可是这条蟒蛇，竟然出现在这里，而且还不止一条，竟然有着无数……

    难道……这都是幻觉？

    想到这个，武傲天孑然一惊，越想越有可能，对于幻觉武傲天还是颇为了解的，幻觉很多产生其实就是本身自己记忆里的东西，当然，也有一些幻觉是通过一定特殊的东西，来干扰对方让对方产生幻觉。

    幻觉并没有实际的伤害，但是如果在幻境中，你流血了，你的身体机能同样会降低，如果在幻境中，你认为自己死亡了，那在实际的情况中，你也是会死亡的，这就像是脑电波，一个人认为自己死了，那他自己的身体机能也会停止，心脏也会停止跳动。

    只不过要破除幻境，却就不那么简单了。

    简单的幻境，只要你心神坚定，便能破除，但是厉害的幻境，却需要一些其他的手法，譬如破除这个幻境中的最关键的点，武傲天因为踏足那楼梯，便忽然到了这个奇怪的地方，武傲天怀疑自己应该触发了什么阵法。

    这个神奇的世界上，有过一段时间，阵法是非常繁荣发达的，虽然经历了漫长的时间，很多阵法都已经湮灭在了历史的长河里，但是却依旧还有不少的阵法流传下来。

    这个古城不知道有多久的历史，武傲天还见识了那神奇的传送阵，所以武傲天有理由相信自己是踏入了什么阵法，而且最大可能的便是幻阵，一种专门制造幻觉的阵法。

    让武傲天相信自己的判断的，不仅仅是目前的景象，更因为那几个死在大厅里的尸体，那些人脸上都有着极为恐怖的表情，像是临时前遇到了什么最恐怖的事情一样，武傲天有理由相信这些人都是死在幻境之下的，所以身上才没有任何伤痕。

    武傲天下意识的运转八荒聚灵鼎的灵气之焰，将灵气输送出来，随时都处于一种爆发状态，然后站了起来，闭上了眼睛。

    缓缓的踏出了自己的脚步，虽然刚才只是简单的观察了一番，但是那通向二楼的楼梯却是清晰无比的出现在他的脑海里，不管怎么幻境，自己始终都还是处于楼梯之上，只要自己走到正确的步伐，始终是能通过这个楼梯的。

    才踏出一步……面前景色便又有了变化，那些没什么杀伤力的蟒蛇便消失了，仿佛从来就没有出现过，空气中猛然传来了一生如同雷鸣一般的蛙叫。

    一只巨大的蛇口魔哈从前方的树林中冲了出来，一张口一个巨大的冰球撞向了武傲天，刺骨的冰寒带着无比强大的灵气波动，像是炮弹一般轰向了武傲天。

    武傲天脑中就像是一根绷紧的钢丝，没有丝毫的颤抖，虽然现在的场景是如此的逼真，但是武傲天坚信自己是身处幻境之中，无视那颗巨大的冰球，再次的向前踏出了一步。

    冰球击中了武傲天的身子，武傲天仿佛看到了自己的身体瞬间碎裂成了无数的冰渣，这种无比真实的场景让武傲天都大吃一惊，但是旋即，他的心中又冷笑起来。

    如果自己真的是遭遇了攻击，身体都变成了冰渣，自己的思想还会在吗？

    自己还能像现在这样思考吗？

    这就像是做梦一般，在梦里，自己可能被刀刺中，可能被枪击中，可能在梦中自己死了，可是却并不会真的死，思想还会继续，甚至会仿佛处于一种虚无的位置，看着已经死亡的自己。

    虽然此时的武傲天仿佛已经化成了一地的冰渣，但是武傲天却还是无比坚定的向前迈步了一步，在思维上控制自己的身体。

    在地球上，武傲天曾经经历过相关方面的特训，那就是如何克服自己的幻觉，毕竟在拷问上，药物能让人产生幻觉从而交代出敌人想知道的东西，也因为这样，武傲天在遭遇了幻境之后，心志却还是无比的坚定。

    就这般一步一步的迈了出去，武傲天的心似乎如同钢丝一般，没有任何的颤动，当武傲天计算着踏出自己最后的一步时，眼前轰然一亮。

    树木、白雾等什么都消失不见，武傲天的眼前再次的恢复了清明，武傲天的面前是一条长长的走道，这里已经是古堡的第二楼，回头看看，自己的背后正是那条长长的楼梯。

    武傲天仔细的一看，此时在楼梯的台阶上，还有扶手上等位置，都有着淡淡的光芒，正在消退，一些灵纹正在逐渐变淡，慢慢的消失。

    自己果然是遭遇了幻阵,而且这个幻阵似乎还是隐藏的，需要人踏足其上才能进入，站在楼梯下，却是怎么也看不到的。

    武傲天心中大为惊讶，这幻阵虽然简单，但是看上去很是神奇，只不过威力似乎不是特别大。

    武傲天是一路笔直的走上来的，但是武傲天也不明白，如果自己在这个过程中有了偏移，那会有什么后果？

    武傲天看了看二楼的房间，还有那通向三楼的楼梯，心中犹疑了一下，沿着二楼的走道向着里面走去。

    让武傲天有些惊奇的是那二楼的房间竟然全是开着的，里面依旧空无一物。

    武傲天折返而回，站在三楼的楼梯口，打量着周围，却忽然发现在三楼的楼侧壁上有着一排很小的字，如果不是仔细分辨，根本就无法看出。

    “回梦阵，死于阵中，则会真正身死。”

    武傲天有些诧异，难道刚才第一楼到第二楼的楼梯口也有提示自己没有看到？

    死于阵中，则会真正身死？

    自己在第一个楼梯幻境中被蛇口魔蛤轰击得粉身碎骨，却依旧脱离了幻境，走上了楼梯，难道这个楼梯直上的幻阵和第一层的幻阵又不同？

    武傲天甚至有些冲动走回去看看第一楼的位置，但是想着自己已经上来了，也便没有再颠倒回去，谁知道回去是否还会遭遇其他的危险？

    这诡异的阵法，可不是武傲天所了解的。

    看着面前的楼梯，武傲天微微有些犹豫，但是想着自己已经没有退路，武傲天缓步踏出了自己通向三楼的第一步台阶。

    武傲天的眼前又是一暗，眼前场景瞬间变换，自己竟然到了战场，无数的箭矢在空中飞过，一颗颗巨大的石头被投石头扬起，呼啸着飞了过来，一路滚过来，将一路人马都砸成了肉酱，鲜血飞溅。

    不仅如此，在这些人群中，竟然还有着不少的灵修者，灵修者手持各种灵器，做着殊死战斗，武傲天还没有完全看清楚面前的场景，数件灵器便已经向着武傲天袭了过来。

    挡还是不挡？

    武傲天想了想，心念一动，魔灵盾已经从身体里飞出，挡在了自己的身前，同时武傲天闭着眼睛，向前迈步，不管对方怎么攻击，武傲天心神如同钢铁一般，毫不动摇，坚定不移的向前卖去。

    巨大的撞击如同实质一般，让武傲天心神摇曳，但是武傲天的脚步却没有一丝的摇晃。

    武傲天知道，摇晃，退却，那不是真实的摇晃退却，而是自己内心的摇晃和退却，内心一旦崩溃，那理智也会随之崩溃，彻底的迷失在幻境当中。

    即便一次次得撞击，让武傲天的口里都喷出了鲜血，但是武傲天的脚步依旧稳如磐石，武傲天在这一次次的攻击中，受了不轻的伤，但是武傲天却始终没有退后。

    当武傲天凭借着记忆里的位置，踏上楼梯最后一个台阶时，眼前一亮，自己已经离开了幻阵。

    武傲天才恢复清明，便发觉了大大的异常，低头一看，武傲天的面色大变，自己的胸前竟然真的有着点点鲜血！

    自己刚才在幻阵中吐了血，没有想到在真实中竟然真的也吐了血，不仅如此，武傲天感觉到自己身上竟然灵气混乱，好像真的和人发生一场大战一般。

    武傲天回头看着那长长的台阶，心中充满了骇然，这阵法的威力也太大了吧。

    幻阵杀人！