
﻿    魔灵盾很快，几乎是从出现在空中的一瞬间，便已经到达了海威的面前。

    海威虽然已经睁开了眼睛，但是却根本还来不及做出任何大的动作，唯有一团灵气喷出，瞬间在他的身体前方形成了一道浓厚的灵气之盾。

    这是灵修者都会的事情，但是海威毕竟身为地灵强者，虽然是仓促之间，但是灵气却是雄厚无比，这道灵气盾也是防御力惊人。

    魔灵盾没有任何悬念的撞上了这道灵气盾。

    “轰”，一声巨大而沉闷的撞击声，从撞击处传向了四周，整个云海宗上下，每个人都听到了这声巨响。

    巨量的灵气碰撞，以魔灵盾和灵气盾撞击的地方为圆心，一道灵气之浪，就像是海浪波纹一般瞬间向着四面八方辐射而出，家具，房屋墙壁，地面，所有接触到这到灵气浪的东西，都瞬间被粉碎一空。

    武傲天此时已经是大量的借用了八荒聚灵鼎的灵气，那灵气磅礴无比，但是即便如此，魔灵盾竟然也没有完全的击碎那灵气盾。

    那灵气盾虽然已经破碎的七七八八，但是却就是没碎！

    魔灵盾猛然转身飞回，武傲天脸上没有半分吃惊的神色，七把七杀剑已经如同黑暗中的幽灵一般猛然的冲了上去，甚至有四把剑还冲过了海威的位置，然后猛然转身，向着海威身上刺去。

    海威原本躺在床上，位置就非常不方便战斗，如今撞击的能量瞬间的粉碎了周围所有物体，连同他的床也都瞬间化为了粉末，他的身体砰然坠落。

    就在这坠落的瞬间，七把七杀剑已经从各个角度无比刁钻而凶猛的刺向了海威。

    在西冥山脉那灵泉山洞中修炼的时候，武傲天也并不是每天每时每刻都在修炼，因为八荒聚灵鼎的特效，他只要将八荒聚灵鼎中灵气可以容纳的量撑到最大，那八荒聚灵鼎就像是蓄水池一般会不断的向着灵海中灌输灵气，形成一种自动的循环，也就等于自动的修炼。

    虽然武傲天在专注灵海修炼时，等于是两方面同时进行修炼，进展速度会更快，但是即便武傲天放弃专注的修炼，那速度却也不会慢上太多，而且八荒聚灵鼎有个特点，那便是二十四小时全天候修炼，永不停息。

    普通人修炼，每天花费一定的时间，但是在停止修炼的时候，修炼的成果会在这种停止修炼的状态下，然后又会倒退一些，就像是冰上走路，走三步，滑两步，而武傲天却根本不会有这个问题他的灵海一直都在不断的修炼，都在不断的被拓宽！

    在这种状况下，武傲天也抽了不少的时间练习七杀剑，终于在大量时间的苦修后，七把七杀剑已经能够同时的使用，在山洞中点燃一排蜡烛，那七把七杀剑已经可以同时出击，分别瞄准不同的蜡烛，同时轻灵无比的击灭上面的火焰，也可以轻易的从蜡烛中间贯穿而过，但是蜡烛却丝毫不动。

    如今对付海威这个地灵强者，武傲天自然是不会有任何的隐瞒，完全的全力以赴！

    那海威也是倒霉无比，他哪里猜到会有这般诡异的刺客，竟然无声无息，攻击忽然就来了，纵然他的灵气盾挡住了魔灵盾的第一击，但是毕竟魔灵盾是灵品中品灵器，武傲天还借用了八荒聚灵鼎大量的灵气，威力又岂是一般？

    如果不是因为地灵和灵师之间，的确是一道很宽很宽的鸿沟，光是武傲天的这一击，就已经足够将他瞬间击杀了。

    饶是如此，那灵气盾也破碎的七七八八，当七把七杀剑中的三把再次撞击在灵气盾上时，那灵气盾已经化为了无数的光点，瞬间消失。

    而海威，此时正处于从床上向着地面坠落的瞬间。

    海威的眼睛中露出了几分压抑不住的恐惧，虽然他甚至看不清楚向着自己飞来的是什么，但是那七股像是要刺穿人心扉的凌厉气势，却让他知道正有七道灵器向着自己飞来。

    这到底是怎么一回事？

    这里分明是云海宗，为何会有这般多的敌人忽然向自己突袭？

    海威没有想到出手的就只是一个人，更没想到出手的人还只是一个低阶灵师，如果他知道的话，恐怕会绝对的死不瞑目。

    海威很想抵挡，但是他的防御灵器却还放在床边，距离稍微远了一点，毕竟他可没有可以随身携带的灵品灵器，可大可小……

    眼睁睁的看着那七道黑影瞬间的没入了自己的身体，黑影上蕴含的灵气瞬间爆裂，海威的身体瞬间的被炸裂成了无数的血块。

    武傲天面红如血，虽然只是接连的两次攻击，但是武傲天却已经是最大程度的施展了，虽然还可以继续攻击，但是如果最出其不意的两招干不掉对方，那再接下来想要干掉对方就不大可能了。

    武傲天一招手，魔灵盾和七杀剑已经全部的飞了回来，瞬间的没入了武傲天的身体，武傲天身子纵射而起，向着黑暗中投了过去，隐气断息法已经迅速施展开来，武傲天就像是一个无形的人一般，快速的融入了黑暗当中。

    无数的黑影在黑暗中出现，同时的向着这边奔来，这其中有的是云海宗弟子，也有云海宗的宗主朱谋鵱和另外一名副宗主葛明明。

    武傲天隐身在黑暗中，瞬间的远离了海威的住处，向着山下奔去。

    朱谋鵱飞身而来，看着被粉碎一空的海威的住处，还有那满地的血块，朱谋鵱的脸色一下子变得无比的阴沉，眼光如电的大喝道：“谁人闯入我云海宗，杀我云海宗人，有胆子站出来一见。”

    武傲天丝毫不管后方朱谋鵱的叫声，径直的向着山下摸去，只不过此时云海宗的弟子已经基本全部醒来，纷纷的奔了出来，武傲天即便施展着隐气断息法，却也不敢大模大样的奔行，唯有不断的借助黑暗藏身，好在这些弟子实力不行，其中有好多人从武傲天藏身的各处地方经过，甚至就是眼皮子底下，却都没人发现武傲天。

    朱谋鵱一番大喝却无人搭理，朱谋鵱看了看陆续赶到的其他弟子，身子急速奔出，大喝道：“葛明明，你带十个灵师级的弟子快速的守住山门，这里只有一条道路，对方肯定还没有离开，肯定还在山上！”

    副宗主葛明明同样面色阴沉的点点头，转头快速的点了十名弟子，迅速的向着山门奔去。

    “剩下的所有弟子，每十人为一组，每组必须要有两名灵师以上，展开搜索，一寸一寸的给我搜，我就不信他能藏的住！”

    朱谋鵱的喊声，武傲天也听到了，心中不由暗暗叫苦，这朱谋鵱还猜的真准，自己现在势必也不敢放胆奔行，只要一旦被他们发现，肯定就会被围攻，那肯定是死翘翘一条道路。

    武傲天唯有眼睁睁的看着那副宗主葛明明带着十个灵师级的云海宗弟子，飞快的从自己侧边前方冲了过去，想必他们会在山门的位置堵着，这云海宗的山峰非常险要，只有一条路可以上山，自己为了隐藏身形，也没有骑着白鹤而来，如今除非自己能变成飞鸟，否则肯定是无法下山了。

    虽然有些着急，但是武傲天却也唯有改变原先的打算，迅速的向着更加黑暗的地方奔去，不管如何，趁着天明之前，找地方躲起来，只要不被葛明明又或者朱谋鵱在短距离里侦察到，自己躲个几天，总会找到机会离开的。

    在黑暗中借助星光打量了一番云海宗的地形地貌，武傲天发现云海宗的建筑几乎笼罩了整个范围，而在这片建筑的后方，却是一大片树林。

    武傲天转动身形，向着那后方奔去，无人的区域，带着总比人来人往的地方好吧。

    黑暗中，武傲天避开了几组搜索的弟子，他现在最担心的无非就是那朱谋鵱和葛明明这两个地灵强者，只要被他们碰到并且察觉到，然后盯上自己，那自己基本就完了。

    只不过毕竟云海宗现在只有两个地灵强者，那葛明明还守着山道，那所需要避开的就只有朱谋鵱一个人，武傲天很容易的离开了建筑群，在黑暗中摸索着来到了建筑群后方的树林中。

    借着月光，武傲天却发现这片树林似乎也并不是自己想象的荒郊野林那般简单，在树林中竟然有着一条整齐的石径，向着里面延伸而去。

    武傲天好奇之下，沿着那条石径缓缓的向着里面而去，前行了数百米之后，武傲天的面前豁然开朗。

    前方再没有路，因为前方就是陡峭的山崖，但是在那路的尽头，却有着一个黑漆漆的山洞，在那个山洞的前方，还立着一个石碑，上面有着几个猩红的大字。

    “禁地，擅入者死！”

    武傲天吃了一惊，这显然是云海宗的禁地，这山洞为何是禁地里，里面有什么奇特的东西呢？

    擅入者死……四个充满杀气腥红的大字，犹如鲜血，在黑夜中更是多了两分戾气，让武傲天的心中在震惊的同时，却也多了压抑不住的好奇。

    PS:

    求红票，求收藏！

    吼~