
﻿    三件软金甲衣被武傲天等三人分别的穿在了身上,套上外套,根本就感觉不出来,而且也不会让穿戴着有任何不舒服得感觉,这就是软金甲衣的好处,柔软适合穿戴，只不过这软金甲衣对灵气攻击的防御能力，却也因此而大大下降。

    软金甲衣的价格相比那七杀剑来说并不算贵，每一件八百修灵丹，所以一番买卖下来，还剩下两千一百的修灵丹，看着店老板将装着修灵丹的大瓷瓶交给柳如雪，武傲天心中又是一阵感叹，两千一百修灵丹，要是自己去折腾，要弄好久才能弄好啊。

    三个人出了这个店铺后，武傲天感叹道：“以修灵丹作为交易货币，动辄数千，这修灵丹感觉也太不值钱了……”

    柳如雪笑笑道：“修灵丹只不过是灵修者最基础使用的丹药，很多门派都有很大的药园子，里面培养着大量的灵药，而且还有一些阵法可以辅助灵药吸取天地灵气迅速成长，出产的灵药那是大批量的，这数千修灵丹算得了什么……更有价值的天灵丹和纯灵丹，那才是被人们看重，如果用来交易，就不会是动辄数千了。”

    武傲天嘿嘿一笑：“我这不是穷小子进城，惊讶多多嘛。”

    柳如雪伸出手，轻轻的撩了撩几根被风吹乱的头发，嫣然一笑道：“灵修者的世界，虽然依旧存在于普通世界当中，但是却又是超脱于普通人世界之外，这个世界，是普通修炼者仰望的世界，灵修者们主宰着整个世界，自然而然，也不是普通世界的人群可以比拟的了。”

    看了看武傲天手里抱着的七杀剑盒子，柳如雪低声笑道：“你这套七杀剑需要七剑同出，方能威力惊人，你能控制的住吗？”

    武傲天自然不能说出自己原本就擅长使用飞刀，而且是擅长同时使用多柄飞刀的事情，只有笑笑道：“我觉得应该能行吧，我还需要多练练……对了，如雪姐，这操控灵器，有什么必要的手段吗？”

    柳如雪一边缓步前行，一边轻轻介绍：“灵器，要想随心所欲的使用，关键在于使用者和灵器之间联系，灵品灵器和仙品灵器的珍贵，便在于他们已经可以通灵，甚至拥有自己的灵魂，凡品灵器并没有通灵，更加类似于修炼者手中的普通兵器，使用者要借助自己的血脉，和灵器产生一定的联系，简单的说，就是感应到灵器的任何一丝一毫的状态，这样才能随心所欲的操控他们。”

    武傲天之前有看过不少关于灵器或者炼器方面的书籍，如今再听柳如雪这般一解说，顿时有些明白过来，这其实同样也是一种淬炼的过程，要的就是将灵器这个死物变成自己能感知的活物，让它们成为和自己感觉有着密切联系的存在，就像是身体一部分。

    即便是闭着眼睛，一样能准确无误的操控自己的灵器进行任何的动作。

    “你要是能将七杀剑练到七剑齐出，外加你那突然暴涨实力的本事，还有虚空纳物的神奇手段，如果在战斗中，猛然的七剑尽出，必然能打对方一个措手不及，甚至一举击杀对方。”

    武傲天笑着点头：“我晚上回去就多练练……”

    柳如雪笑道：“你的七杀剑属于飞剑伤人类，这类灵器的攻击特点是攻击速度惊人、角度刁钻让人难以重点防备、灵活……这种修炼其实有一种很简单得方法，那就是切蜡烛。”

    “在屋子里的各处，点燃一些蜡烛，然后控制你的七杀剑，在房间里飞舞，攻击不同的蜡烛，心到飞剑到，切割开蜡烛而不让灵气击倒蜡烛或者吹熄烛火，刚开始你可以控制一柄飞剑，随着飞剑增加，你操控的本领也会越来越高强，到最后，七剑齐出，各自同时攻击不同的蜡烛。”

    武傲天听柳如雪如此一解释，心中也顿时热切起来：“恩，我这就回去练习去。”

    柳如雪笑道：“不用那么着急，你先要与这套七杀剑建立起练习才行，每一把剑都要达到同样的标准，如同一体才行，这个也必然会花费你不少的时间，等到你和七把剑都建立起联系后，再开始练习吧。”

    武傲天一想也是，别人一件灵器只需要和灵器建立一次联系，自己却要建立七次，这恐怕需要花费不少的时间吧。

    回到了自己的房间，武傲天拿出了那套七杀剑，拿起了其中一把，在手里掂量了一下，这七杀剑看起来挺短一把的，但是却颇为沉重，估计是炼制材料的原因吧。

    和灵器建立联系的过程叫做血炼，也就是使用者将自己的血滴在灵器之上，这些灵器都是经过特殊炼制的，能够吸收血液，并且在精神上和主人建立联系。

    灵器和主人建立联系后，便能受主人的控制，主人将灵气灌注其中，有了灵气支持的灵器便按照主人的意愿进行攻击或者防御，进行战斗，凡品灵器的沟通程度是最弱的，灵器上的血液联系也是很容易便能抹去的，而灵品灵器要抹去通灵联系状态，那便需要很复杂的程度，而且需要施为者更加强大的实力，至于仙品灵器，因为本身就已经具有灵魂，便若一个实际的人，拥有仙品灵器，只有两种情况，第一是使用强大的武力征服仙品灵器里的灵魂，第二则是器灵心甘情愿的受你驱使。

    武傲天轻轻的划破了自己的手指，一滴鲜血轻轻的滴落在七杀剑的剑面上，那血液竟然无声无息的一下子就融入了七杀剑当中，武傲天颇为惊奇，虽然早知道灵器都会这样，但是真正看到一滴鲜血这般无声无息融入钢铁炼制的剑当中，却还是给人视觉上一种强烈的冲击。

    武傲天的心神联系着那滴融入七杀剑的血液，随着那血液的渗入，武傲天竟然清晰无比的感觉到了那一滴血液缓缓的变成了一丝丝的血丝，然后向着整个七杀剑浸了进去，虽然只是一点点的血丝，但是却无比均匀的分布在整个七杀剑中。

    透过这滴密布整个七杀剑的血珠，武傲天清晰无比的感觉到了整个七杀剑的内部结构。

    武傲天闭着眼睛，静静的感受着这把七杀剑，让那份原本无比微弱的联系，不断的反复来回，这份感觉也一点点的在加强。

    武傲天右手一引，一团灵气已经喷出，将那把七杀剑包裹了起来，武傲天心中感受着这把七杀剑的存在，心中下达了飞起的命令。

    七杀剑猛然的跳动了一下，但是却并没有如同武傲天期望的那般直接飞起，而是翘起了一点，却有摔落了回去。

    武傲天并没有失望，他捡起了那只掉落的七杀剑，双手合并将之放在手里，沉浸自己的心神，一点点的加深自己和这把七杀剑的联系，他知道刚才之所以七杀剑又掉落回去，那便是因为自己和七杀剑的联系还不够强，以至于自己不能顺利的驱使他。

    就这般静静的坐了一夜，武傲天缓缓的放开了双手，任由那七杀剑落在自己面前的床板上，可是武傲天的脸上却露出了几分笑意，因为那七杀剑虽然落在了床板上，但是武傲天却依旧清晰无比的感觉到它的存在，就像是自己身体的一部分一样。

    武傲天微微眯着的双眼猛然睁开，右手虚空一扬，那七杀剑已经猛然从床面急窜而起，犹如草丛中受惊的蛇，刷的横空飞过，瞬间的贯穿了前方的床板，然后颤抖了两下，又在空中划过一个小圈，轻轻的飞回到了武傲天的身边，静静的漂浮在他的面前。

    武傲天右手虚引，再次的将一团灵气灌注于七杀剑之上，心念转动，那七杀剑顿时轻灵无比的在并不算大的屋子中飞舞起来，刚开始得时候，这七杀剑飞舞的颇为缓慢，在转弯等尚有些凝滞，但是随着时间的一点点过去，七杀剑在空中飞舞的速度越来越快，动作也越发的轻灵流畅，就像是暴风中疾飞的海燕。

    当天色大明的时候，武傲天终于停止了练习，将七杀剑收了回来，和其他六把七杀剑一起，收入了八荒聚灵鼎，这七杀剑虽然被放置在八荒聚灵鼎中，但是却随时可以直接释放出来进行攻击，就像是从武傲天的身体内释放出来的一样。

    柳如雪说的没错，在这样的形势下，战斗中猛然释放出来，必定能起到很大的效果。

    拍了拍手，武傲天心情愉悦的站起了身子，拉开了房门，向着外面走去，上午是每天交易市场最热闹的时候，众人为找寻石兰菌而来，自然不会错开这个时机。

    武傲天走出了房门，伸了个懒腰，淡淡的白雾萦绕在空气当中，给人一种世外桃源的感觉。

    柳如雪等人也很快的走出了房门，看着伸懒腰的武傲天，柳如雪问道：“你昨天晚上练了一晚上，怎么不多休息下……”

    武傲天笑着转头：“刚刚接触第一件灵器，总是有着几分欣喜的，不过还好，我已经能控制第一柄七杀剑了！”