
﻿    昨天有事耽误了，第二章没更，今天补上，致歉，致歉。

    ----------------

    “你向来都是一个人，他们是谁，你要的丹药是帮他们炼制的吗？”

    老头似乎这个时候才看到武傲天等人，斜着眼睛扫了武傲天等人几眼，漫不经心的对着柳如雪问道。

    柳如雪指了指武傲天：“这是我弟弟武傲天，这两位是我弟弟的朋友，冷锋和莫语……弟弟，这是孟德前辈。”

    武傲天三人恭敬的向着孟德行了一晚辈礼，那孟德却是一副爱理不理的样子，盯着柳如雪道：“你的弟弟？就是你小时候住过两年的那家吗？”

    柳如雪点点头，孟德这才眼睛稍微正眼看了一下武傲天，点点头：“低阶灵使，年纪轻轻，实力还过得去……”

    柳如雪微微一笑道：“孟前辈，我弟弟从修炼强身诀到现在不过两年左右时间而已……”

    孟德眼睛猛然的睁大，盯着武傲天，惊讶的说道：“只是两年时间，就达到低阶灵使？”

    柳如雪笑笑道：“是的。”

    孟德站起身来，眼光围着柳如雪上下的打量了几眼，最后点头道：“如果真是那样，倒是个真正的天才了……好吧，看在天才的份上，这次我帮你们炼制丹药就不另外再收费了，恩，那半坛石钟乳灵液我的确需要，我就不退回了。”

    停顿了一下，孟德又摆摆手：“药留下，你们走吧，我这里也没住的地方，你们自己去找寻那石兰菌，找到后拿来给我。”

    柳如雪点点头，也不多话，行了一礼后，径直的带着武傲天等人离开了山谷，那老头也没再说一个字，只是埋头折腾那些地上的灵药。

    出了山谷后，柳如雪笑道：“想不到这次带你来，竟然还有优待……倒是有些意外。”

    武傲天笑笑：“他这样的人，往往做事都是凭一时喜好，并没有什么固定的规则……”

    微微停顿了一下，武傲天想起孟德对自己等人所说的雾灵山庄，忍不住问道：“如雪姐，这雾灵山庄是个什么样的所在啊，好像听孟前辈说起来，很有名头的样子……”

    柳如雪手里拿着马鞭，轻轻的挥舞了两下，看着同样一脸好奇的莫语和冷锋，笑道：“这雾灵山庄其实原本只是一个普通的山庄，但是后来被一个实力强大的灵修者看上了，他将雾灵山庄买下来大肆修建，然后向整个天南帝国的各大灵修者宗派都发了请帖，并且告之，从今天以后，雾灵山庄成为所有灵修者交换或者出售灵药、灵器等物的场所，任何灵修者都可以进入，不管灵药、灵器贵贱……”

    “因为雾灵山庄的庄主本身就是天南帝国一颇有名气的灵修者，加上他本身身家丰厚，雾灵山庄开始进行灵药、灵器等收集后，去的灵修者也越来越多，慢慢的，这雾灵山庄就成为天南帝国一个特殊所在，也就是灵修者们聚集出售自己不需要得灵药或者灵器或者其他一些修炼需要用到的东西，再换取或者向雾灵山庄购买自己所需要的。”

    “这雾灵山庄已经开创数百年，这数百年不断的累积身家，雾灵山庄本身的财富不说富可敌国呢，但是至少也是富甲天下了，就算是在灵修者宗派之间，也是富得流油了。”

    武傲天对于这个雾灵山庄的庄主，顿时有了两分惊叹之情，为所有灵修者提供以物易物的场所，并且自己本身收购和出售，不仅能从中赚取差价，更是可以收集足够多的灵药给自己使用，这招不可谓不好啊。

    说起这个，武傲天就想起了前世的一些交易网站，本身并不从事贸易，但是却提供一个平台给所有人买卖东西，就这样都能弄到上市，这雾灵山庄的庄主能想到交易平台的可贵，很是不简单啊。

    “嘿嘿，这雾灵山庄如此富裕，岂不是一大块肥肉，就不怕遭人眼红吗，灵修者的世界向来以强为尊，哪天被有实力的人盯上，岂不引来大祸？”

    柳如雪轻轻笑道：“你说的没错，但是这雾灵山庄的开创者，本身就是天南帝国有名的强者之一，实力比他低的不敢动手，实力比他高的屈指可数，而且就算那些实力比他高的，每一个都是有很高身份的人，自然不会为了这些灵药什么的向雾灵山庄出手。”

    武傲天一想也对，大凡那些实力超强之辈，哪一个又会是穷的发疯的人，他们通常都有着巨大的身家，除非是大奸大恶之辈，不过柳如雪也说了，这雾灵山庄的庄主本身就是天南帝国有数的强者，那自然是安全无比了。

    “好像我们归云国并没有这种地方吧，难道只有天南帝国有吗，又或者说，天南帝国也只有这样一个场所？”

    柳如雪摇摇头笑道：“归云国太小了，整个国家的灵修者也没多少，自然而然，也难以形成这样的场所，这天南帝国地域宽阔，灵修者的数量不知道是归云国的多少倍，灵修者宗派也比比皆是，也只有这样足够多的灵修者，才可能形成这样有规模的市场。”

    “天南帝国，其实还有一些其他类似这样的场所，只不过论规模什么的，都比不上这雾灵山庄。”

    武傲天想起柳如雪使用的两件灵品灵器，忍不住问道：“刚你说在这里只要是灵修者可能用到的一切东西，都可以出售或者交换，那这里有灵品灵器吗？”

    柳如雪看着武傲天，脸上有着几分淡淡微笑，似乎看穿了武傲天内心的想法：“怎么，你也想为自己弄件灵品灵器？”

    武傲天嘿嘿一笑：“看看，看看……见识一下，就算真的有，我也买不起。”

    柳如雪摇摇头道：“你倒是可以看看灵器，只不过灵品灵器，原本就不多，先不说价格贵的死人，而且依照你现在的实力，身上带着灵品灵器的话，那根本就是给自己惹祸。”

    武傲天一想也对，柳如雪的实力达到高阶灵师了，身上拥有两件灵品灵器，但是却依旧不是地灵强者的对手，自己才是低阶灵使，要是拥有灵品灵器，还真是容易惹祸上身呢。

    “对了，如雪姐，你的两件灵器我只知道是灵品，具体是哪个等级啊？”

    “玄天战甲和玄龙剑，原本都是我师傅的，是我师傅的成名灵器，原本是借我使用，但是因为所造杀孽太多，这选天战甲和玄龙剑上都沾惹了浓重的血气和杀气，师傅干脆就将这两个灵器都给了我，这两个灵器都是灵品灵器中的上品，我现在根本就还无法发威它真正的威力，等我进入地灵境后，或许能将它们的威力发挥出七八成！”

    武傲天吃了一惊，凡品，灵品，仙品，三个等级的灵器，每个等级又分上中下三品，柳如雪的两件灵器居然都是灵品中的上品！

    “这么厉害，那要是再厉害一点，岂不就是仙品灵器了？”

    柳如雪摇摇头笑道：“虽然上品灵品和下品仙品，看上去只差一个等级，但是实际上天差地别，灵品不过是通灵，而仙品却是有着自己独立的灵魂，这根本就是两个概念，灵品灵器虽然不多，但是却还是有不少的，而仙品，基本都是出现在传说中，虽然肯定也有，但是却基本没见谁拿出来过。”

    武傲天嘿嘿的笑道：“人无罪，怀璧其罪，灵品灵器都可能引来杀身之祸了，更别说这仙品灵器了……对了，刚你说要等到地灵境界，才能发挥出玄天战甲和玄龙剑七八成的威力，那要完全发挥它的实力呢？”

    “达到天灵的实力，应该就能完全发挥他的实力了。”

    天灵吗？

    武傲天心中一下子想起一件事情，那就是柳如雪的师傅，既然这两件灵器是他成名的灵器，那他肯定能将这两件武器发挥到极致威力吧，也就是说柳如雪的师傅……是个天灵强者？

    “我现在身上的灵药都基本留在孟前辈那里了，要是真遇到什么，拿什么去交换呢？石钟乳灵液吗？”

    柳如雪笑笑道：“我这里还有以前的不少灵药，又或者其他，到时候你要是看上什么，就给我说，那石钟乳灵液珍贵无比，不是万一需要，不要随便拿来换物,毕竟以后可能用到的地方还不少，这东西，用一点就少一点，想要再遇到，就很难了。”

    武傲天恩了一声，答应了下来，他可不会和柳如雪客气，都是一家人，有什么好客气的？

    武傲天心中真的想给自己买一把灵器，就连冷锋和莫语都已经有自己的灵器，可是自己却还两手空空，啥都没有，到目前为止都是偷袭为主，要是正面作战，没有灵器吃亏很多啊。

    柳如雪转过头，看了看冷锋和莫语：“你们也一样，如果看上什么，就告诉我。”

    冷锋和莫语都向柳如雪道谢，柳如雪摇摇头笑道：“你们是武傲天的朋友，不需要和我客气。”

    一路上，柳如雪又给武傲天等三人讲述了一些天南帝国的情况，当然，主要讲述的是天南帝国的灵修者宗派，还有天南帝国一些出名的灵修者，而武傲天从柳如雪的讲述中，也终于确定了一件事情。

    天南帝国有着天灵强者，而且还不止一个！

    PS：

    求红票，红票，收藏，收藏！