
﻿    巨大的宫殿静静的矗立,等到武傲天和董圆圆走近后,才愕然的发现,这个巨大的宫殿竟然全部都是石头宫殿,而且还是一个完整的巨大的石头，简单的说，这个宫殿是从一个巨大的完整石块中掏出来的，而不是建造起来的，但是即便是这样，这宫殿看上去却依旧是大气磅礴，颇有威严之气。

    走过了长长的阶梯，站在那宫殿门口，武傲天和董圆圆两人依旧没有感觉到任何活人的气息，这里似乎并没有人居住，给人的感觉倒是有些像是什么遗址之类的。

    两人对视了一眼，小心而谨慎的踏足上了宫殿门口的石梯，就这般缓缓的走进了那个巨大的宫殿的大门。

    大门是敞开着的，两个人才站在大门口，就看到了宫殿之中的场景。

    两个人同时都停住了脚步，瞪大了眼睛，一脸震惊的看着这个宫殿中央，在那里，有着一个菱形的巨大水晶，正静静的悬浮在半空中，散发着蓝色的光芒。

    这个水晶至少有着两米多高，通体透蓝，看上去无比的诡异，而在这个悬浮在半空水晶的下方，还有着一个看上去无比复杂的阵法，每一条灵纹上，都散发着点点的毫光，整个宫殿中央的空中也仿佛不断的闪耀着点点光芒，就像是闪耀的星星。

    在这个水晶以及这个巨大的阵法之中，散发着无比浓烈的灵气波动，这灵气波动甚至比之两人头顶那个深潭中灵气波动还要强烈百倍！

    “武傲天，这是什么啊，看上去好神奇！”

    面对董圆圆的惊叹，武傲天完全赞同的点头，只是对于这是什么，武傲天也没有丝毫的答案。

    武傲天向着那个蓝色的水晶走了几步，身子猛然再次盯住，眼睛猛然瞪得老大，董圆圆察觉到武傲天的异样，连忙问道：“怎么了，武傲天？”

    “人！”

    武傲天的声音竟然有着两分轻微的颤抖，口气中充满了难以置信：“魔晶里有人！”

    董圆圆也猛然的瞪大了眼睛:“什么，有人？”

    武傲天盯着那个蓝色的水晶，无比肯定的回答到：“恩，一个女人……”

    董圆圆迈步走上了几步，瞪大了眼睛，仔细的盯着那个足足有着两米多高的巨大水晶，那水晶是蓝色的，远看就只能看到一团蓝色，但是当凑近了看，却真的在这个水晶中发现了一个人！

    两人不由自主的向前靠近了一段距离，因为距离的缩短，两个人都清晰无比的看到了水晶中的人。

    一个女人，一头雪白的头发，如同白雪一般，女人的身上穿着很少的衣物，也仅仅能遮掩住几个重要部位，剩余的部位都是裸露着的，隔着那蓝色的水晶看上去，有着一种异样的美丽。

    这女子是一个绝对的美女，精致无比的面孔，火爆的身材，只是她的眼睛都是紧闭着，双手交叉护于胸前，微微侧着身子，仿若一名睡美人一般。

    “这是怎么一回事……这里面怎么会有一个女人？”

    武傲天目瞪口呆的看着这水晶里的女人，惊讶的感叹道，旁边的董圆圆此时也看清楚了水晶里女人的模样，同样发出惊叹，只是惊叹的内容却又和武傲天差了很多：“好漂亮的女人！”

    武傲天侧过头看了一眼瞪大双眼的董圆圆，心中涌起几分无语，这女人竟然先感叹的是这水晶里女人的漂亮，而不是考虑一个女人这般出现在一个水晶当中是多么的不合理。

    武傲天的目光从这个巨大的水晶转移了开来，落在了这个巨大宫殿的其他地方，却发现在这个巨大的空间中，除开那散发着点点光芒的阵法，还有漂浮在半空的水晶外，便再没有其他值得注意的地方。

    武傲天忍不住心中的好奇，缓缓的一步一步走上前去，最后停在了那巨大水晶的下方。

    看了看地下那冒着光芒的阵法，还有自己眼前的巨大水晶，武傲天缓缓的伸出了自己的右手，一点点的向着那水晶伸了过去。

    他心中此时是充满了各种复杂的情绪，震惊、疑惑……

    董圆圆并没有阻止武傲天，她只是瞪大了眼睛，死死的盯着武傲天的手指，关注着可能发生的事情。

    武傲天的手指，终于轻轻的触碰在了那水晶表面之上。

    凉凉的，但是却又不会给人以极度冰寒的感觉，武傲天的手指轻轻的在这水晶的表面划动，而在水晶的里面，距离武傲天手指或许不到十公分的距离，正好是那个一头白发的女人那纤细秀气的小脚。

    不管是武傲天，又或者是董圆圆，注意力都已经被这个蓝色的水晶还有蓝色水晶中女人吸引了完全的注意力，都没有注意到武傲天脚下阵法中散发的亮光已经变强了不少。

    武傲天的手指缓缓的划过水晶，他转过头看着董圆圆：“这里真是太神奇了，这个女人也不知道是谁，看上去倒是挺年轻的……”

    董圆圆赞同的点点头道：“是啊，这个地下世界除了这个阵法，还有这个水晶，就再没有其他的东西……到底是什么用意呢，这个地方显然存在已经不知道多少年了，难道是用以保存她的尸体吗？”

    武傲天皱了皱眉头，刚要说话，却猛然面色一变，猛然抬头，看着那巨大的蓝色水晶，同时用力的将手往后面抽，但是让武傲天大吃一惊的是，他这般猛力一抽，竟然没有将手抽回来！

    一股庞大的吸力竟然从那水晶之内传来，武傲天的手竟然被硬生生的吸附在了那水晶之上，根本不能挪开分毫，而同时地面的阵法白光大盛，武傲天的双脚就像是忽然陷入了沼泽一般，竟然无法再动弹！

    “我被吸住了！”

    武傲天的惊呼，让董圆圆大吃一惊，迈步就向里面冲去，武傲天见状急忙喝道：“别进来！”

    董圆圆愕然止步，迷惑不解的看着武傲天，武傲天看了看自己脚下的阵法，大叫道：“这阵法好像已经开始运转了，你不要进来，你也会被吸附住的。”

    董圆圆还没有接话，那巨大的阵法中已经猛然的升起了一股庞大的能量，瞬间的向着四面辐射开来，将董圆圆直接的弹飞了出去，同时那能量形成了一个巨大的护罩，将整个阵法连同上面悬浮的水晶，还有武傲天全部的包裹了起来。

    董圆圆被这磅礴的能量冲飞，却并没有受什么伤害，那股力量虽然强大，但是却非常柔和，似乎并没有带着恶意，只是要将阵外的人弹开而已。

    翻身站起的董圆圆再想靠过来，却发现自己已经被完全的排斥在外，心中一急，董圆圆顺手召唤出了自己的螺纹尖锥，全力操控之下，猛力的向着那护罩撞了过去。

    螺纹尖锥就像是撞中了巍峨的高山一般，无功而返，而那护罩甚至颤都没有颤抖一下，董圆圆看着在阵法中间一动不动的武傲天，心中更是着急，接连催动螺纹尖锥攻击护罩，但是却一点用都没有。

    “武傲天，你怎样了？”

    武傲天站在阵法当中，原本感觉自己除了被吸附住外，并没有任何其他不适，但是就在董圆圆问完这句后，武傲天却猛然觉得一股巨大的吸力，从水晶中传了过来。

    武傲天只觉得自己的灵海开始急剧的颤抖起来，灵海中的灵气竟然开始在这股巨大力量的拉扯下变得不受控制起来，开始不由自主的流了出来，顺着手臂的经脉，流入了这个水晶。

    武傲天大吃一惊，这个水晶竟然会吸收人的灵气，这岂不是和自己的八荒聚灵鼎差不多的功效了？

    武傲天心中一急，八荒聚灵鼎中的灵气之焰已经变成了巨大的漩涡状，产生了一股巨大的拉扯力，阻止这水晶继续吸取自己的灵气。

    八荒聚灵鼎中产生的吸引力也是无比的庞大，但是竟然不能完全阻止这水晶中传来的巨大吸引力，而且武傲天忽然觉得，自己身上似乎还有着什么东西，在被不知不觉的吸走，而随着这种莫名东西的流逝，武傲天感觉自己身体的机能竟然在不断的下降。

    这是怎么回事？

    武傲天心中涌起了几分惊恐，一个念头猛然间闪现在了他的脑海中，难道自己流逝的是……生命力？

    难道这个水晶竟然是在吸取自己的生命？

    武傲天还有一只手，虚空一引，七杀剑已经冲出了八荒聚灵鼎，瞬间同时的轰中了这巨大的水晶，不管里面有没有女人，现在这水晶已经威胁到了他的生命，便要想办法毁灭。

    可惜，七杀剑轰在了那巨大水晶上，水晶上出现了一道薄薄的光幕，这光幕将整个水晶都包裹了起来，他无法破坏分毫。

    武傲天眉头越发的皱的紧了，手一扬，七杀剑转而轰向了地面，但是结果和刚才一样，根本不能破坏分毫，显然制作阵法的人已经算准了一切可能性，也杜绝了任何可能破坏这个阵法或者水晶的可能性。

    感受着自己身体里不断流逝的生命力，看着那水晶里的女人，武傲天心中却反而没有了刚开始一瞬间产生的惊恐，反而升起了浓浓的疑惑，这个水晶吸取自己的生命力，到底是为何？

    难道……是因为里面的这个女人？

    PS:

    最近家里发生了一些事情，小八暂时在充当奶爸，带孩子果然是很需要耐心的事情……

    一时间很不适应，心态混乱，写不出东西来……需要调整调整，更新慢，很抱歉。