
﻿    武傲天此时已经站在了第三楼的楼梯口,武傲天顾不得别的,直接盘膝坐下,开始运转八荒葬神诀,八荒聚灵鼎中的灵气涌出,开始修复武傲天身上的伤势。

    当武傲天修复好自己身上的伤时，已经过去了大半天，武傲天睁开了眼睛，却并没有急着起来，感觉到八荒聚灵鼎中的灵气在幻阵中竟然消耗了许多，武傲天决定让再吸取一些灵气，保持自己的最巅峰状态，以应付任何的变化。

    拿出了一块魔晶握在手里，武傲天变幻八荒聚灵鼎中灵气之焰形态，迅速的形成了一个巨大的漩涡，开始吸收着魔晶中浓郁的灵气，也同时吸收着周围空气中的灵气。

    就在这灵气之焰变幻为吸取状态时，奇特的事情却发生了。

    武傲天无比清晰的感觉到，有一股奇特的灵气能量，被悄然的吸取进了八荒聚灵鼎中，而这股灵气的来源竟然是武傲天身后的楼梯附近。

    武傲天诧异的睁开眼睛，却看到在那楼梯上，那些原本已经消失的灵纹却又再度浮现出来，其上闪耀着点点的光芒，但是上面的灵气却在不断的向着武傲天的八荒聚灵鼎中流去，而随着这灵气的消失，那灵纹开始变得暗淡起来，最后变得毫无光芒。

    这不是如同开始一般隐没，因为这些灵纹没再消失，而是变得暗淡，仿若……失去了能量。

    武傲天大为惊奇，难道自己的八荒聚灵鼎竟然将这幻阵里面的灵气都给吸取了，导致这幻阵都逐渐失效？

    武傲天有此发现后，刻意的将注意力集中在了这个楼梯幻阵之间，果然，武傲天发现更多的灵气能量被迅速的吸取进了八荒聚灵鼎，而在那楼梯上，栏杆上，墙壁上浮现出来的灵纹光芒逐渐变得暗淡，最终缓缓的变得再没有任何一点能量波动，就像是雕刻在楼梯或者墙面上的图案一般。

    当感觉这楼梯上，已经再没有灵气吸取的时候，武傲天站起了身子，缓步来到了楼梯口，往下踏出了一步，站在了台阶上。

    没有任何的动静。

    武傲天心中大喜，想不到自己的八荒聚灵鼎竟然对幻阵也有作用，竟然能直接吸取支持幻阵运行的灵气。

    那自己岂不是不用害怕幻阵了？

    武傲天在楼梯上走了一转后，再次回到了三楼，这里已经是整个古城中心古堡的最高层，第三层的房间建筑却很奇怪，巨大的一圈房屋，但是却只有一个门。

    武傲天站在了楼梯口，眼光在周围仔细的打量了一转，确认没有任何提示的语言后，这才迈步走向了第一个房间。

    遥空一掌震开了大门，武傲天并没有迈步直接走进屋子，而是直接运转八荒聚灵鼎的灵气之焰，开始吸取周围的灵气，尤其是这房间里荡漾着的强烈的灵气波动，武傲天怀疑这屋子里也是布下了幻阵。

    果然，刚才出现过的感觉再次清晰的浮现，灵气从屋子里不断的被吸取出来，这灵气的量非常庞大，以至于八荒聚灵鼎中的灵气很快的就变得无比的充盈，武傲天心中一动，干脆盘膝坐在了门口，开始了修炼。

    屋子中的灵气竟然出乎武傲天意料的精纯，这让武傲天不由很是吃惊，布下这幻阵的到底是谁？

    武傲天这一坐，就是半个月，半个月，武傲天不间断的吸取屋子中支持幻阵的灵气，也不断的拓宽着自己的灵海，仅仅是半个月，武傲天的灵海便已经再次的开始了剧烈的颤抖，昭示着武傲天将再次晋级。

    武傲天心中甚是欢喜，想不到自己进入这个禁地，竟然还有此意外的收获。

    再次经过了数天痛苦而又让人欣喜不已的修炼，武傲天也正式的再次晋级，成为了一名中阶灵师。

    而此时，这个屋子中的灵气已经完全被吸光，武傲天看着那巨大的房间中再次浮现出众多的灵纹，而且那些灵纹也都如同外面楼梯上一般结果，都是变得无比的暗淡。

    武傲天深深吸取了一口气，迈开了步子，走进了屋子。

    没有出现任何的幻觉，武傲天脸上露出了几分惊喜，看来自己的八荒聚灵鼎真的破除了这屋子里的幻阵，刚才楼梯上的幻阵已经让自己口吐鲜血，受了不轻的伤，而这屋子里的灵气量根本不是那楼梯上幻阵能比的，根本不可同日而语，也不知道这屋子里的阵法到底有多厉害，武傲天估摸着如果自己踏足其中，估计是很难活着离开这里的。

    屋子里倒着两个男人，脸上充满了惊恐无比的神色，双手紧握着自己的武器，一副发狂的模样，武傲天竟然意外的发现其中一个男人身上穿着的也是云海宗的服饰，看来这个男人是云海宗的高手，闯过了前面的两个楼梯幻阵，进到了这里，却死在了这里。

    武傲天环视了一圈屋子，却忽然发现在前方的一堵巨大的墙壁上，不知道什么时候已经滑开了一道并不宽的门，而武傲天清楚的记得，在自己没有进屋子时，这墙壁上并没有门。

    难道是因为屋子里的幻阵被破坏了，所以这门才打开的？

    带着疑惑，武傲天走近了那个门，再次施展八荒聚灵鼎开始吸取灵气，却发现这屋子里竟然没有什么灵气波动，武傲天站在门口，看着屋子里的场景不由一愣。

    整个屋子里就中央的位置，盘膝坐着一个白发老头，那老头紧闭着双眼，身上没有半分气息，显然是一名死人，只是这老头面目安详，显然并不是进入这里冒险的灵修者，难道，这个老头是这个古堡的人，又或者，他根本就是古堡的主人？

    武傲天仔细勘察了一会儿，迈步走上前，径直的来到了那个老头的前方，空荡荡得屋子里却忽然的响起了一个苍老的声音。

    “能通过乱心阵、回梦阵，并且能破坏具有超强攻击力的迷魂诛灵阵，到达这里，要么你是实力惊人，达到了天灵大圆满，要么就是天赋异秉，不过这都没有关系，因为我留给你的，相信都不是别人能够给你的。”

    武傲天大吃一惊，四顾而望，最后才发现，这声音是从那老头的胸口一个挂件上传来的，上面此刻正散发着淡淡的光晕，还有淡淡的灵气波动。

    难道这个东西竟然能像录音机一般，记录下以前说的话，然后在一定条件下，再播放出来？

    声音还在缓缓的响起，武傲天听着那苍老的声音，心中的震惊一点点的放大，他完全没有想到这座巨大的城市竟然是这个老头一手建立的，至于建立的原因，那是因为他答应过他的恋人，要送上一座天下独一无二的城给她，只是这座城还没有建好，那女子却已经死亡了。

    老头无比的伤心，但是还是将这座城市完全的完成，之所以说这座城独一无二，那是因为这座城市原本就处于一个非常特殊的地方，从地面、海洋、空中都不可能到达这个地方，想要达到这个地方，唯一的办法就是通过传送阵！

    这座城可以说是位于虚空之中，是一个独立的存在！

    老头是一个土属性的灵修者，实力是相当的高，根据他自己述说，他已经达到了天灵大圆满的境界，这是属于天灵阶段，但是却又是一个很特殊的阶段，高于天灵五阶的存在！

    他不仅实力高，他更是一名阵法大师，尤其是在幻阵方面的成就几乎无人可以比拟，留在楼梯口得两个阵法只是最低级的幻阵，屋子中的这个迷魂诛灵阵却是非常非常厉害的，只不过老头恐怕也没有想到，武傲天根本就没有进入阵法，就已经直接把阵法破掉了。

    按照老头的说法，这阵法灌注了他大量的灵力，一旦施展，想要破掉此阵，除非实力比他还要高出很多，要不就是天生对幻阵免疫的特殊人，可是他又怎么会料到居然有武傲天这样一个怪胎，拥有着八荒聚灵鼎这样一个奇怪的存在。

    “……在我身后的几间屋子里，有我生前收集的一些东西，虽然都颇有价值，但是其中我最在意的却还是两样，第一是我毕生对幻阵的研究结果，包括很多种厉害的幻阵制作方式，第二便是我收集的一些丹方，这些丹方都是无比珍贵的，属于丹方中的极品。”

    “你既然通过了我的考验，那你现在必然要继承我的所有东西，不管你实力是比我厉害也好，还是天赋异秉也好，我希望你能在我面前叩上三个投，拜我为师，我的名字叫耶律宗，曾经被人成为幻魔，只是不知道现在是何年月，是否还有人记得我这个糟老头子……”

    幻魔？

    武傲天心中一阵嘀咕，这名号听上去好威风啊，只不过既然被称为魔，恐怕也是有些特殊的原因吧。

    “我耶律宗一生纵横，随自己心意行事，持各种幻阵纵横天下，自然惹了很多敌人，我这幻魔称号也是由此而来，不过这都不重要，我只在乎的是我毕生钻研结果不要被岁月掩埋，而能被传承下去……”

    “如果你不愿意拜我为师，那我也不勉强你，你径直的去拿好了。”

    武傲天看了看后方缓缓滑开的一道门，皱了皱眉头，想了想，武傲天还是走到了那老头的面前那唯一的蒲团之上，恭敬的跪了下去，恭恭敬敬的向着这老头叩了三个响头。

    PS：

    求红票，求收藏。