
﻿    冰层不断的破碎,螺纹尖锥就像是电钻一般,不断的撕裂冰层,但是这冰层的硬度丝毫不亚于钢铁,那螺纹尖锥的推进速度以肉眼可见的速度降了下来.

    冰层被贯穿了大半,螺纹尖锥却也停了下来,再无力向前推进,董圆圆脸上有着掩饰不住的失望,这次攻击已经是她全力的攻击,可是依旧没有办法攻破这凶兽的防护。

    武傲天看着无功而返，被董圆圆召回的螺纹尖锥，心中也不由一阵惊悸，这大家伙真的是太厉害了，董圆圆依靠中品灵器的一击竟然无法完全攻破那防御！

    冰层后，凶兽的嘴巴轻轻的裂开，露出了极为人性化的表情，似乎是在嘲弄两人的无能。

    武傲天看着那已经被破开绝大部分的冰层，心中一发狠，一团灵气涌出，瞬间的融入了前方的魔灵盾之上，双手一交错，魔灵盾已经猛然变向，从笔直竖立变成了水平平飞，边缘的位置伸出了锋利的刃口，疯狂的旋转起来，再次的向着那已经碎裂了大半的冰层冲了过去。

    董圆圆原本充满失望的眼睛，一下子又爆发出了希冀的光芒，她也没有料到武傲天的这件灵器竟然是攻防一体，不仅可以作为盾牌防御，还能作为攻击灵器，做出强有力的进攻。

    董圆圆迅速的将螺纹尖锥收了回来，调整灵海的灵气，猛然的喷了出来，再次的附在了螺纹尖锥之上，再次的冲了出去。

    就这么一刹那的功夫，武傲天的魔灵盾已经重重的撞在了冰层之上，而且正好是刚刚董圆圆攻击过的位置。

    如果说董圆圆的螺纹尖锥就像是一只疯狂的电钻，那武傲天的魔灵盾一只同样疯狂旋转的齿轮。

    魔灵盾撞击在那个巨大的凹坑中，已经破碎的七七八八的冰层再次瞬间加剧了破裂的速度，只是瞬间，魔灵盾便将这堵厚厚的有着浓厚灵气的冰墙瞬间完全崩溃。

    那凶兽似乎吃了一惊，眼光中的戏谑和嘲讽完全不见，竟然是有些畏惧的向着后方退去，但是那魔灵盾却已经破开了冰层，直接的向着他细长的脖子切了过来。

    凶兽脖子一缩，同时喉咙里发出了一声低沉的怒吼，一团灵气喷出，凝结成一团如同水雾一般的气体，挡在了魔灵盾的前方。

    魔灵盾笔直的斩中了那团水雾，水雾顿时裂开了一条缝隙，魔灵盾切了进去，在凶兽的脖子上切出了一道深深的痕迹，可是那水雾却如同尘泥沼泽一般，让魔灵盾深深的陷入进去，旋转的速度急剧的降低。

    武傲天心中一叹，一招手将这魔灵盾收了回来，与此同时，五把七杀剑已经如同幽灵一般的急冲而出，而在七杀剑的前方，董圆圆的螺纹尖锥已经疯狂的冲了过去。

    魔灵盾切伤了凶兽的脖子，虽然并不是什么致命伤，但是这伤害却让凶兽彻底的陷入了疯狂和暴怒当中，它的那双眼睛一下子变得如同鲜血一般通红，里面只剩下无穷无尽的愤怒和浓浓的杀机。

    螺纹尖锥瞬息即至，但是凶兽却已经缓过气来，一团灵气喷出，周围的空气中瞬间结起了冷冷的霜晶颗粒，而在地面，更是以肉眼可见的速度，一层厚厚的冰层向着四面八方延伸而出。

    那宽大的深潭竟然一瞬间变成了厚厚的冰层覆盖，整个巨大的山腹巨洞中，仿佛一瞬间变成了冰雪的世界。

    螺纹尖锥正面的撞到那团灵气，就像是被剧烈的爆炸掀飞的纸片，瞬间席卷而回，甚至都有些脱离了董圆圆的控制，可见那力量是何等的庞大。

    武傲天见势头不对，七杀剑一个拐弯，纷纷的避开了这团灵气，倒转而回，带着无尽的炽热刷刷刷的从空中落下，刷刷刷的插在了地上，无尽的炙热瞬间让周围的温度变得无比的干燥和暴热，那蔓延过来的冰层速度瞬间缓慢了很多。

    董圆圆也急速的退后，身体仿佛被一阵风包围一般，无尽的风流在她的身上荡漾着，犹如一层护甲一般，帮她抵御着灵气的冲击。

    阴寒之极的灵气，不断的吞噬着七杀剑散发出来的炙热高温，整个山洞中出现了奇异的景象，茫茫冰雪世界中，一团炽烈的火光，为武傲天和董圆圆两人挡住了冷冽的冰雪侵袭，就像是冰雪世界中的最后一点火光。

    火光很快的变淡，冰层继续延伸，武傲天伸手将五柄七杀剑再次召了回来，魔灵盾再次冲了出来，同样带着炽烈的火光，深深的扎入了地面，为两人再次挡住了跟踪而来的极寒冰气。

    “呜……”

    凶兽发出一声低沉的吼声，大踏步的向着这边走了过来，空气中又出现了数个冰球，同时的向着这边砸了过来，犹如导弹一般。

    武傲天和董圆圆两人狼狈不堪的向后退去，山洞中不断的发出沉闷的撞击声，整个山洞中已经尽是冰层覆盖，就像是猛然来到极寒地带的山洞。

    董圆圆看着越追越近的凶兽，转过头对着武傲天叫道：“逃不掉了，我这里还有一颗魔晶神雷，要是魔晶神雷能贴着它的身体爆炸，我们还有希望。”

    “魔晶神雷？”

    武傲天眼睛一亮，这东西的威力，他是听柳如雪说过的，制作魔晶神雷的等级越高，威力越大，而且使用简单，只需要将之重重的扔出去，一旦遭遇强烈的碰撞，便会发生剧烈的爆炸。

    “好，你扔出去炸它，就算炸不死它，我们趁机攻击，也是好的，对了，还有你之前使用的那个金属圆筒灵器，也可以试用一下。”

    董圆圆点点头，一张手，手上已经多了一颗黑乎乎的拳头大小的东西，顺手递给了武傲天：“魔晶神雷，你来扔，我使用杀灵筒……距离爆炸中心越近，受伤越重，最好是能突破它的防御再炸，否则的话，恐怕威力会被削减绝大多数。”

    武傲天接过魔晶神雷，身子急速的向着黑暗中窜了过去，叫道：“你自己小心。”

    董圆圆虽然不知道武傲天在做什么，但是却也知道他是想办法丢那个魔晶神雷去了，她自己也将杀灵筒取了出来，里面的灵器细针已经全部装好，一筒共七十二根，全部射出威力惊人。

    武傲天一进入黑暗，便收敛了浑身的气息，仿佛整个人瞬间从空气中蒸发了一般。

    他知道自己想要完全的隐瞒过这个凶手的灵气感知，恐怕很困难，但是现在整个山洞中的灵气波动都是无比的强烈，自己收敛气息后，灵气波动已经变得颇为微弱，在这样的战斗中，要隐藏自己，却也还是占了很大便宜的。

    事实也如同武傲天猜想的一般，武傲天迅速的躲进黑暗，躲在了一块巨石之后，凶兽顿时变得有些疑惑起来，怎么感觉少了一个人？

    虽然凶兽的眼睛能够大致看清楚山洞内的景象，可是毕竟这山洞里到处都是散乱的巨石，到处都是视线不能直接看到的地方，武傲天消失的很突然，以至于这凶兽竟然也一下子找不到武傲天所在。

    董圆圆接连的躲过两个冰弹，但是却依旧受到了冰弹能量的冲击，身上都附着一层薄薄的冰霜，身体也不如之前灵活了，这还只是被灵气波及，还不是被正面击中，如果被正面击中，估计直接就身份碎骨，化为一地冰渣了。

    凶兽又追了一段距离，却已经靠近了武傲天所在的位置，武傲天心中估摸了一下距离，再看看已经被追的无路可逃的董圆圆，知道不能再等待了。

    身子猛然的纵射而出，握在右手心中的那颗魔晶神雷已经被武傲天劈手扔出，速度奇快，力道奇猛，在扔出的一瞬间，武傲天身子已经猛然的向着前方疯狂的窜了出去。

    旁边的董圆圆看到武傲天冲出来的一瞬间，也同时疯狂的向着后方退去。

    两个人才退后没多远，魔晶神雷就已经猛烈的撞在了凶兽身上的灵气护罩上，然后轰然爆裂开来。

    就像是几吨炸药猛然炸裂，爆裂的地方腾起了一团巨大的火光，那巨大的凶兽整个都陷入了火光之中，整个巨大的山洞都在剧烈的颤抖，大块大块的石头，到处横飞，山顶上不断的落下碎石泥土，就像是下雨一般，仿佛这山洞随时都有塌陷的可能。

    武傲天一瞬间的被爆炸的巨大能量冲飞，武傲天虽然已经及时的挥出了魔灵盾挡在了自己的身后，但是那巨大的能量依旧将他连同魔灵盾瞬间掀飞，重重的撞在了石壁上，再砸了下来。

    董圆圆也好不到哪里去，好在她的距离稍微远一些，加上一直都有准备，及时的趴在了地上，并且用灵气将自己全身都防护了起来，虽然不断的有碎石泥土落在她身上，但是却无法对她造成大的伤害。

    武傲天一挺身从地上爬了起来，魔灵盾再次飞了起来，为自己挡住了那些乱飞的巨石还有余波的能量，一张嘴，吐了一口血，可是他的眼睛却笔直的看着前方，看着那被火焰包裹的凶兽。

    PS：

    求红票，求收藏。