
﻿    武傲天躲在密林当中,看着远处从空中落下的六个男人,心中并没有半分的畏惧,如果是在平地上交锋,武傲天即便拥有魔灵盾,也无法正面和他们对抗,可是在这树林茂密、弥漫着淡淡雨雾的原始森林中，武傲天却一点都不怕他们。

    此时的武傲天已经逼近中阶灵使的实力，施展起隐气断息法更是让人难以察觉，武傲天悄然的隐于一颗巨树的浓密树叶中，观察着远处的那一丛人群，找寻着下手的机会。

    六个云海宗弟子一番低低的商议之后，六个人中，留下了两个人骑在白鹤上，停留在了原地，而其他的四个人，则分别向着四个方向冲了出去。

    武傲天心中冷笑，恐怕这六个人都觉得自己实力低，所以才敢这般放心大胆的分开吧，如果他们知道自己可以借助八荒聚灵鼎让的实力瞬间暴涨，恐怕他们就不会这般随意了。

    这巨大而茂密的森林里布满了各种各样的荆棘，一棵棵高大的古树参天而立，有的甚至有数百米高大，阳光虽然透过稀稀拉拉的树叶缝隙洒落，但是整个森林中依旧阴暗不已。

    六个人中正好有一个人向着武傲天这边奔了过来，武傲天看着他从自己的脚下奔过，但是却并没有动手，因为此时其他的人尚且还没有走远。

    武傲天悄然的溜下了树，无声无息的跟在了这个三十来岁的男子背后，犹如一只幽灵。

    六个人中四个人向着四面辐射搜索，原本就是想将搜索范围最大化，而骑着白鹤的两人留在原地，则是为了随时接应，一旦有谁发现了武傲天，那他们两个将会在最短的时间内赶到，没有了白鹤的武傲天，插翅难飞。

    可惜的是，武傲天根本就没想过要逃，他现在扮演的已经不是一名逃亡者，而是一名狩猎者，狩猎的对象则是这云海宗的六名弟子。

    那名男子很快的便奔行到了上千米，武傲天一直吊在在男子的背后，随着距离的拉开，武傲天逐渐的靠近了那名男子。

    当距离缩短到三十米的时候，武傲天已经不愿意再等待下去，八荒聚灵鼎中的魔灵盾猛然的出现在了他的身前，灵气喷涌而出，迅速的注入了魔灵盾，魔灵盾急速的旋转着飞了出去，在不断飞出去的同时，还在不断的变大。

    魔灵盾的一圈边部变得如同刀刃一般锋利，急速的旋转让魔灵盾浑身都充满了恐怖的杀伤力，魔灵盾飞出之后，八荒聚灵鼎中已经再次飞出了五柄七杀剑，带着浓厚的灵气，冲向了那名男子。

    巨大的灵气波动，惊动了那名男子，那名男子惊讶的转头，因为这忽然而来的攻击是如此的近，更是来自自己的背后，来自自己刚刚才走过的道路！

    这是怎么一回事，自己为何没有察觉到对方？

    看着那比车轮还大急速旋转而来的盾牌，看着那盾牌锋利无比的边缘，还有上面雄浑的灵气波动，这名男子的心中无比的骇然。

    这灵品盾牌竟然还能作为攻击灵器使用！

    这灵气波动为何如此之强，远远的超过了一名低阶灵使所能拥有的灵气波动程度！

    是因为灵品灵器的原因吗？

    诸多的念头在同一瞬间出现在了他的脑海中，面对魔灵盾庞大无比的压迫，这名男子一直漂浮在身前的一把长剑，瞬间向着魔灵盾劈了过去，同时仰天发出一声长啸。

    只要很短的时间，宗内师兄弟便能赶到，这家伙便逃不掉了！

    魔灵盾在一瞬间和他的灵器长剑重重的撞在了一起，他惊恐的发现，他的灵器长剑竟然在一瞬间出现了巨大的裂纹，虽然还没有彻底的损坏，但是恐怕再要一次，自己的灵器长剑就要彻底的报废了。

    就在他惊讶不已的时候，五柄短短的小剑已经从淡淡的雾气中，急电一般的穿出。

    他的眼睛猛然睁大，他没有想到对方竟然同时操控两个灵器对自己发动了进攻，而且还是突袭！

    几乎没有任何悬念的，五把七杀剑同时的击中了他，他身上的灵气护罩瞬间破裂，五把七杀剑从多个角度瞬间贯穿了他的身体。

    他的眼睛大大的睁着，嘴巴也张了开来，但是却连惨叫都来不及发出一声，就已经彻底的死亡，临死前，眼睛中还充满了惊恐和不信。

    他不明白，为何一个低阶灵使，能发出如此强大的攻击！

    远处的空气中已经传来了白鹤翅膀拍打震动空气的响声，武傲天正要准备迅速转移位置，看着倒在地上的那男子，心中却是忽然一动，身子急速上前，一把抓住了他的尸体，瞬间将他收入了八荒聚灵鼎中。

    搞定这事之后，武傲天这才急速的退后，瞬间的将自己远离了刚刚争斗的地点。

    一千多米的距离，仅仅是十几个呼吸的时间，两只白鹤已经出现在了刚才武傲天突袭的地方，而此时，武傲天已经在数百米外，将自己完全的隐藏了起来，安静的注视着这边。

    “咦，怎么没人，师弟不是发出啸声示警了吗？”

    白鹤上一名四十来岁的男子皱着眉头，打量着周围，在他的身上荡漾着淡淡的黄光，显示着他的实力是一名低阶灵师，在他的身前漂浮着一把短刀。

    另外一名三十来岁的男子看着地面还有周围被灵气碰撞损伤的痕迹，同样皱紧了眉头：“这里分明有打斗的痕迹……地上还有几点鲜血，肯定已经有人受伤，可是为何看不到人呢，难道那人逃跑了，师弟去追赶他了？”

    四十来岁的男子摇摇头道：“如果师弟在追赶他，必然会不断的发出提示，告诉我们方位，更何况我们赶过来的时间非常的短，就算跑，也跑不过我们用飞的啊……”

    此时其他三个方向上追寻武傲天的云海宗弟子也都听到了尖啸，纷纷的向着这边赶了过来，武傲天心中一动，悄然的远离了这里，向着另外一个方向摸去，那边，正好是另外一个方向弟子赶来的方向。

    武傲天准备再继续打一个伏击，再次干掉对方一个弟子。

    六个人中有三个达到灵师级别的，自己刚击杀那个应该是其中一个低阶灵师，现在只剩下两个，正好是那两个骑着白鹤的，其他还有三个，都是灵使级别的，虽然此处距离那两个灵师的位置并不是很远，但是武傲天依靠灵品灵器要瞬间爆发击杀一个灵使，却也并不是什么难事，更何况还是突袭。

    树林中一个中阶灵使浑身都冒着深橙色光芒，向着这边急速的奔驰了过来，他听到了另外一边传来的尖啸，心中正自兴奋，奔行一段，心中却猛然的生出了警兆。

    猛然侧头，却正好看到一面巨盾高速的旋转着，带着无比庞大的威力，向着自己这边拦腰切来，不由大吃一惊，右手一扬，一面一米大小的盾已经从他的背后飞起，径直的挡在了他的面前。

    两个盾砰然的撞在了一起，那云海宗弟子的灵器盾牌砰然的出现了无数的裂纹，裂纹瞬间扩大，盾牌瞬间如同碎裂的玻璃一般，碎裂成了漫空的碎片，魔灵盾继续突进，撞破了他的灵气护罩，再狠狠的切在了他的腰上。

    这云海宗弟子惊恐无比的发出了一声大叫，他眼睁睁的看着那魔灵盾锋利的边缘瞬间的没入了自己的肚子，然后就这么硬生生的切了过去，完全的贯穿了过去。

    灼热的能量瞬间的将创口处完全的烧焦，甚至都没有飞溅的鲜血，只有一股肉被烧焦的焦臭味。

    虽然这尸体颇为恶心，但是武傲天不愿意留下尸体给他们观察，依旧抓住尸体暂时的放入了八荒聚灵鼎中，同时再度飞快的从原地消失。

    云海宗弟子死亡的惨叫，再次惊动了还在疑惑的云海宗弟子，他们骑着白鹤飞快的再次赶了过来，但是除开地上少量飞溅的鲜血，灵气碰撞留下的痕迹，但是依旧没有任何的人影。

    此时剩下的四个云海宗弟子已经聚在了一起，四个人看着那一地的狼藉，面色阴沉，虽然没有任何的现状表明这两个消失不见的云海宗弟子已经死亡，但是这般看来显然已经凶多吉少。

    “这是怎么回事，那个人不是一个低阶灵使吗，他有那么强的实力在如此短时间内击杀师兄弟吗?”

    几个人的面色都变得颇为难看，一名弟子疑惑的提出了自己的疑惑：“两个师兄，一个是高阶灵使，一个是低阶灵师……”

    领头的男子脸上也有掩饰不了的疑惑，看了看依旧寂静无比的四周，那男子低沉的说道：“看来我们都小看他了，他想必一定有什么我们所不知道的招数，他把我们引入这里，就是为了击杀我们……他正充当着一个狩猎者！”

    看了看剩下的其他三人，男子咬着牙哼道：“我们都不要分散了，一起搜寻他，不要再给他有机可乘！”