
﻿    除了那两个灵修者以外,一直到武傲天和董圆圆将整个灵泉池的灵气全部吸收干净,都再没有人来到这里,这也让两人渡过了一段安宁的休闲时间。

    两个人的实力都有很大的增长，当然，增长不仅仅是他们的实力，两人的熟悉度也是直线上升，毕竟在修炼之余，总是要找一些话题来说。

    两个人天南地北的聊，聊奇闻趣事，聊自己的成长经历，聊自己的心得体会，一来二去的，两个人倒似乎成了无话不说的好朋友。

    对于这个有着几分男子豪爽的女孩子，武傲天心中还是颇为欣赏，也真心的将董圆圆当作一个好朋友。

    看着那已经变成了一潭清水的灵泉池，董圆圆忽然开口道：“要不，我们还是一起吧，一起互相也好有个照应……”

    董圆圆提出的这个意见，武傲天并没有什么意外，因为他心里也是这样想的，在这个地方，单枪匹马的危险性要大得多，找到灵泉的几率也要小的多，董圆圆的实力不弱，已经是中阶灵师，借助这些天的修炼，实力已经更加精进，更何况董圆圆身上还有些稀奇古怪的东西，绝对不是一个好惹的人。

    当然，武傲天也不认为自己便是一个好欺负得人，此时武傲天虽然只有中阶灵使的实力，加上还有灵品灵器，就算是遇到中阶灵师，甚至是高阶灵师，武傲天都自认有一战之力。

    “好，我们一起，希望我们的运气一直都不错。”

    董圆圆看武傲天答应，脸上也是颇为欣喜，颇为豪气的说道：“我们的运气可不能不好，我还指望着这一年，我能够进入高阶灵师，甚至突破瓶颈，成为一名地灵强者呢。”

    武傲天笑道：“那可是一个大大的瓶颈，很多人都卡在那里，终生不能再进步一点……”

    董圆圆握紧了拳头，一脸自信的说道：“我还要将天一宗发扬光大呢，我肯定能突破瓶颈，我不仅要成为一名地灵，还要成为一名天灵强者，甚至更强。”

    武傲天笑笑，没再多说话。

    在走出归云国之后，武傲天接触到了很多人，这些人中不乏一些年轻的强者，这让武傲天充分的认识到这个世界的庞大，在松云城，哪怕是一名低阶灵徒，都能让人畏惧尊敬不已，谁要是能三十岁成为一名灵徒，都认为是颇有天分的，可是随着接触越多的灵修者，武傲天越发现自己以前看到的，就像是在古井里看到的那一片不大的天空。

    二十多岁的灵使仿佛到处都是，三四十岁的灵师也到处都有，面前的董圆圆也不过二十出头，但是却已经达到了中阶灵师，这还只是在一个帝国里所遇到的，如果到了大帝国，那是否还有更多更强大的天才？

    武傲天和董圆圆两个人骑着各自耳朵白鹤，冲上了天空，向着北方那绵延没有尽头的山脉飞了过去。

    找寻灵泉池的日子是漫无目的的飞行，虽然要发现灵泉是要靠人对灵气波动的感应，但是更多的却是考验人品和运气。

    两个人这次的运气似乎并不太好，虽然偶有发现灵泉池，却都是被人占着的，而且实力还都颇强，就算想抢也不敢下手。

    对此情况，两个人也都唯有苦笑，继续慢慢的寻找，反正这西冥山脉连绵蔓延，灵泉池也不少，总不可能全部被人发现的，就看两个人运气是不是那么差了，更何况一年的时间，现在才过去两个月左右，时间还有一大半。

    就这般来回、交叉、纵横的飞行，足足的折腾了一个月，武傲天和董圆圆终于再次的在一座巨大的高山之下，又发现了一口灵泉。

    只不过这口灵泉非常的小，估摸着武傲天两个人修炼个三五天，这灵泉池的灵气就会全部被吸收，两个人惊喜之余又忍不住有些失望。

    两个人便在这个灵泉池呆了下来，盘膝坐在灵泉池中的武傲天，忽然睁开了眼睛，有些奇怪的望着另外一边的董圆圆：“董圆圆，你有没有觉得一些什么奇怪……”

    董圆圆睁开眼睛有些奇怪耳朵问道：“什么奇怪？”

    武傲天摇摇头道：“好像是什么灵气波动，非常的隐晦，难以察觉，但是却又好像实实在在存在，可是却又找不到这个灵气波动的来源……”

    董圆圆有些诧异的问道：“难道不是这个灵泉池的灵气波动吗？”

    武傲天摇摇头道：“不是的，不是灵泉池的灵气波动……”

    董圆圆又仔细的感知了半晌，皱了皱眉头：“你这么一说，好像还真有那么一点，但是却又无法辨明这波动到底从哪里传来……真是奇怪了。”

    武傲天左顾右盼一番，还是无法找寻这灵气波动的来源，董圆圆又说道：“你说会不会是什么隐藏在暗中的厉害魔兽？”

    武傲天犹疑了一下，摇摇头道：“不像……这感觉反倒是有些像灵泉的灵气波动，但是却又肯定不是我们目前所在的这个灵泉。”

    董圆圆又仔细的感知了半晌，还是没有任何的收获，无奈的说道：“既然找不到，那就不管它，反正我们先把这个灵泉池的灵气全部吸收了再说。”

    武傲天想想也对，也就没有再仔细的查看，而是专心致志的开始吸收起灵泉池中的灵气。

    仅仅用了五天的时间，武傲天和董圆圆两个人就把整个灵泉池中的灵气完全的吸收干净，那个并不大的灵泉池此时已经清澈见底，再没有丝毫的绿色，也没有丝毫的灵气波动。

    武傲天两人站起身子，正准备离开，武傲天却又忍不住停了下来，有些不甘心的说道：“的确是有一股奇特的灵气波动……这到底是什么东西呢？”

    董圆圆翻身上了白鹤：“我们飞起来，再查看一番。”

    武傲天点点头，两人骑在白鹤的背上，飞了起来，面前的这座高山巍峨雄伟，占地无比的宽广，远远的超出了武傲天，甚至是董圆圆的感知范围，两个人骑着白鹤，在空中不断的拔高，又或者沿着山体向着侧边移动，想找出这股奇特的灵气波动来源。

    但是让武傲天等人有些奇怪的是，当他们上升到一定高度，又或者向着侧边移动一定距离后，这股波动便消失不见了，又或者说，这灵气波动已经超出了他们的感知范围，他们这般飞来，却是已经脱离了一定的范围。

    经过好一番的实践，武傲天和董圆圆两人终于确定了这个灵气波动的大致范围，这个范围竟然就是在他们修炼的灵泉池周围，而越靠近那巨大而巍峨的高山，那灵气波动便是越发的明显，也越发的清晰。

    这是怎么一回事？

    武傲天两人有些面面相觑，两个人都将这一片搜索的很清楚，别说什么其他的灵泉池，就算是魔兽都没有见到一只，这奇特的灵气波动，又是从何而来的呢？

    武傲天的眼光落在了自己两人刚刚才离开的灵泉池，却忽然注意到一个奇特的事情，那就是这个灵泉池并没有灵泉眼，而且这个灵泉池的水，是从上面一道很小很小的小溪，这条小溪隐藏于草丛之中，很难让人发现，更何况这草丛一直蔓延到了灵泉池，不用心查看也根本看不到。

    武傲天指了指那细流，抬起头看着前方，有些疑惑的说道：“这细流似乎是从这座高山的内部流出来的，最后在这里缓缓沉积成池，形成的这个灵泉池……难道这个灵泉的前端是在这座大山的里面？”

    董圆圆眼睛中也放出了光，转过头跃跃欲试的看着武傲天道：“走，我们看看去。”

    反正闲着也是闲着，而且那奇特的灵气波动，始终让武傲天心中痒痒的，他自然也不会放过这个机会，当下点点头道：“好，我们走。”

    两个人沿着那条隐藏于草丛中的涓涓细流，很快的两个人就来到了那座高山的山脚，武傲天等人找到了一个并不算大的小洞，那细流就是从大约有着篮球大小的小洞中流出来的。

    武傲天蹲在那个篮球大的小洞旁，转头说道：“我们还真没有猜错，这真是从山内部流出来的，估计在这座大山的里面，应该有什么隐藏的灵泉……”

    董圆圆随手一戳，一大圈岩石爆裂了开来，董圆圆回头笑道：“似乎并不是很坚硬，有没有兴趣挖开看看，看看这灵泉到底从何而来？”

    武傲天点点头，双手十指伸开，幽冥火焰指已经施展而出，巨大的能量贯穿而入，面前的岩石顿时如同豆腐一般碎裂，落下。

    董圆圆看着也一时技痒，一招手，一个尖头上面还有螺纹，如同锥子一般的灵器出现在了她的手中，而且这灵器出现后，瞬间的开始变大，让武傲天微微吃了一惊，这居然是一件灵品灵器，这董圆圆身上的好宝贝还真是不少。

    “你让开，我来。”

    武傲天依言让到了一边，董圆圆双手一推，那螺旋状尖锥已经变得至少巨大无比，看上去无比骇人，而且这尖锥灵器在董圆圆的操控下还在急速的旋转，向着那悬崖峭壁刺了过去。

    PS：

    继续……等会还有……