
﻿    “小心！”

    董圆圆一声轻喝，身子已经向后退去，同时那个螺旋尖锥已经横在了两个人的前方，随时可以进攻。

    潭水分开，那个巨大的黑影也终于从泉水中完全的显露了身影，借助光系魔晶的光芒照耀，武傲天也终于看清楚了那个从水里冒出来的巨大黑影面貌。

    蛇？

    不对，这家伙虽然有着如同蛇一般的头部，但是那头上却有着一支独角，而且和蛇头也有些差别，因为张开的大嘴里，有着整整齐齐的两排如同钢刺一般的牙齿，绝对不像蛇那般的两颗尖牙，更何况，这家伙还有一个颇为巨大的身躯。

    这个身躯，非常的庞大，至少有着四五米高大，黝黑的皮肤上有着一层厚厚的鳞甲，每个鳞甲都如同碗口大小，就这般紧紧的贴在它的身上，在光系魔晶的照耀下，反射着幽幽的黑光。

    这个巨大的怪兽从水里冒了出来，庞大的身躯带着无比巨大的压力，笼罩在武傲天和董圆圆两人的心扉，武傲天看着面前这个巨大的怪兽，心中却忽然的浮现出了一个前世里接触到的图片形象。

    恐龙！

    就是那种水陆两栖、有着一根细长的脖子，依稀是叫做长颈龙的恐龙，武傲天不知道为何自己忽然会想到这个形象，但是在看到它的一瞬间，武傲天的脑海中就浮现出这个。

    那个像长颈龙一般的凶兽，有着两只灯笼一般大小的眼睛，眼睛死死的盯着武傲天和董圆圆，只是眼光中却有着几分很明显的奇怪之情，仿佛武傲天和董圆圆两个人都是从来没有看到过的陌生生物一般，还带着几分陌生的好奇。

    武傲天和董圆圆两人都不敢有丝毫的大意，这个庞大凶兽的身上有着强烈的灵气波动，这灵气波动是如此的明显，以至于那巨大的灵泉潭的灵气波动都掩饰不住。

    “这只魔兽的等级很高，至少都是七级，又或者八级魔兽……我们恐怕不是它的对手，我们还是先后退吧。”

    董圆圆戒备的看着那巨大的魔兽，缓缓的向后退去，嘴里却是低声的说道。

    武傲天轻轻的点头，这个灵泉潭虽然对两人的诱惑性很大，但是生命却才是最宝贵的，这只凶兽看上去显然不是很容易对付的。

    武傲天和董圆圆两个人缓步的向着后方退去，但是那个巨大的凶兽却似乎并没有打消对两人的好奇心，又或者说它似乎并没有准备放过这个闯入它家园的入侵者，庞大的身躯拖着水渍向着武傲天两人缓步的压了过来。

    武傲天心中一沉，这家伙似乎并没有准备让自己两人安然离去，又或者……它觉得肚子饿了，想让拿自己两人加加餐？

    两人加快了后退的脚步，那凶兽似乎明白了两人的打算，大大的眼睛中露出了几分戏谑的光芒，张大嘴巴一喷，无数的寒气瞬间的汇聚成了一颗冰球，向着两人冲了过来。

    这颗冰球并不算什么特殊的灵技，就是很单纯的灵气的一种运用，当日在轮回谷中追着武傲天的那只蛇口魔蛤，也同样用冰球不知道击杀了多少个灵修者以及挡路的魔兽，最后更是和那只巨蛇一般大战，只是却死在了那巨蛇的嘴下。

    虽然只是简单的灵气运用，但是这冰球的威力，武傲天却是知道的非常清楚，大声喝道：“快退，别接。”

    董圆圆原本似乎还准备用那螺旋尖锥接一下那冰球的，听到武傲天的这声大喝，董圆圆身子一顿，已经急速的向着后方退去，瞬间放弃了硬接的念头。

    两人急速退后，那颗冰球呼啸着击落在了他们刚才立足的位置，方圆数米之内，瞬间被击出了一个巨大的深坑，而那个深坑当中，却覆盖满了冰层，周围方圆数十米内，也都同时布满了一层薄冰，空气也瞬间变得冰冷刺骨。

    董圆圆或许是第一次碰到这么厉害的魔兽，看着这随便一击的威力，董圆圆的脸色顿时白了两分。

    武傲天也是心中一沉，这个魔兽的强大似乎丝毫不下于那只蛇口魔蛤，今天这里可没有别的厉害魔兽出来顶岗了，自己和董圆圆两人，能够逃的出去吗？

    此时，武傲天也已经顾不得隐藏什么了，虚空一招，魔灵盾已经出现在了自己的前方，随着魔灵盾的不断变大，武傲天再次一招手，五把七杀剑也同时飞了出来。

    董圆圆看着武傲天身前不断变大的魔灵盾，眼睛一亮，有些诧异的看了一眼武傲天，她没有料到在武傲天这个实力只有低阶灵使，不，现在是中阶灵使的灵修者身上竟然也有着灵品灵器！

    灵气从八荒聚灵鼎中涌出，武傲天身上的气势猛然的变强，身上竟然绽放出了明亮的黄色光芒。

    董圆圆在看到魔灵盾的时候，还只是吃了一惊，但是却也还能承受，但是当看到武傲天身上闪耀着黄色光芒时，这才真真正正的大吃了一惊。

    黄色光芒，那可是只有达到灵师阶段的灵修者才能散发出来的光芒颜色，而武傲天身上明亮的黄光，分明标志着他的实力至少也在中阶灵师！

    难道他一直都在隐藏自己的实力？

    这是什么手段，为何自己一直都无法察觉？

    又一颗冰球呼啸着飞了过来，武傲天和董圆圆两人再次急退，但是才退了几步，又一颗冰球飞了过来，速度比之刚才的那颗还快，竟然后发先至，让武傲天两人避无可避！

    武傲天心中沉重，手里的动作却并不慢，魔灵盾已经呼啸着飞了出去，挡在了两个人的前方，瞬间变得越发的大，让两个人都完全的遮挡了起来。

    “轰”，冰球正正的砸在了魔灵盾之上，发出一声巨响，魔灵盾上的红光瞬间变得暗淡无比，魔灵盾也剧烈的颤抖着倒飞而回，心神相连的武傲天觉得自己的心口像是被巨锤给击中了一般。

    武傲天只觉得心神摇曳，但是还好借助中品灵器的威力，武傲天总算抵挡住了这颗冰球爆发出来的威力。

    董圆圆看着武傲天接下了这颗冰球，看了看那又要再次攻击的凶兽，咬咬牙喝道：“跑不掉了，这家伙不会让我们逃的，我们和他拼了吧。”

    武傲天心中颇有几分发苦，虽然是拼命，但是这实力相差却也是太大了。

    只不过这凶兽接连的攻击，还有绝强的实力，断绝了的后路，让武傲天变得也光棍起来，既然逃不了，没有更多的选择，那也只有剩下拼命的选择了。

    “我掩护你，你靠近他，用你的灵器攻击它！”

    武傲天嘴里低声喝道，那颤抖着飞回来的魔灵盾被武傲天虚空一引，停在了他的面前，武傲天一团磅礴的灵气喷出灌注了灵气的魔灵盾顿时停止了颤抖，再次在武傲天的操控下，飞快的飞了回去，向着那凶兽迎面飞了过去。

    董圆圆看着武傲天的动作，眼睛一亮，她的那螺纹尖锥虽然也是灵品灵器，但是毕竟是攻击灵器，防御能力并不强，她可没有能力抵御那魔兽的强力攻击。

    但是看着武傲天接下来了这凶兽的一击，这让她的心中又浮现出了希望，听到武傲天的说道，董圆圆的身子已经不退反进的向着凶兽冲了过去，身子缩在了魔灵盾的背后，那螺纹尖锥已经疯狂旋转起来，带着磅礴的灵气随时准备发出疯狂的攻击。

    那凶兽看着冲过来的灵器，眼光中露出了轻蔑，张开了嘴，一声低沉的吼叫，空气中瞬间的出现了数十道冰柱，这冰柱还是活动的，就像是射出去的箭一般，瞬间的从各个角度落下，击中在魔灵盾之上。

    魔灵盾被这数十道冰柱击中，顿时犹如秋风中的树叶，不停的颤抖着，似乎随时都要掉下来，站在远处操控着魔灵盾的武傲天则是面色喷红如血，每一根冰柱的撞击，都像是一记重锤击中他的心扉，让他难过无比。

    缩在魔灵盾后的董圆圆看着魔灵盾急剧的颤抖，知道它已经抵挡不住两次攻击了，身子猛然的冲了出来，螺纹尖锥呼啸着带着庞大的灵气，冲向了已经缩短了很大距离的凶兽。

    螺纹尖锥的尾端已经放大到了直径两米左右，这让那尖锐无比的尖部看起来更是充满了杀伤力，磅礴的灵气，让螺纹尖锥所到之处，那些刚刚形成的冰柱瞬间的破裂成了粉末，飘散在了风中。

    凶兽看着扑来的螺纹尖锥，眼光中露出了两分凝重，喉咙里再次的发出一声低吼，在它的面前瞬间出现了一道巨大的冰墙，这道冰墙足足有着十数米吼，而且几乎将整个空间都完全的占满，仿若一道巨大而厚实的城墙，更何况这冰层上还覆盖着浓浓的灵气。

    “吱”，一声尖锐的响声中，螺纹尖锥，狠狠的扎在了那充满灵气的冰墙上,螺纹尖锥疯狂的旋转，带来的巨大冲击力，瞬间的粉碎了无数的坚冰，那十数米后的冰层以肉眼可见的速度在不断的破裂，粉碎。