
﻿    孟德没有再二话,而是直接的拿起了那盾牌,还有柳如雪拿出来的石兰菌。

    “半个月之后，你们来拿吧，这盾牌我会帮你们处理好的。”

    孟德依旧没有半分留武傲天柳如雪等人的姿态，依旧是一副淡漠的神态，收了东西之后便开始赶人，只不过在赶人之前，却也没有忘记扔过来一个瓷瓶。

    “这是之前你们要炼制的紫灵丹，一共四颗，每个人只有一次服用紫灵丹的机会，如果失败，再服用也没有用处了。”

    柳如雪接过孟德丢过来的瓷瓶，将之郑重的收了起来，恭敬的谢过孟德，孟德却摆摆手道：“没什么好道谢的，我是收取了酬劳的。”

    离开了孟德所居住的山谷，武傲天问道：“那我们现在往哪里去，紫灵丹已经到手，如雪姐需要找个地方服用紫灵丹吧？”

    柳如雪点点头道：“恩，找个地方服用紫灵丹，然后等到孟前辈炼制好碧灵丹，还有那灵品盾牌后，我们去另外一个地方，这也是我带你来天南帝国的目的。”

    武傲天有些好奇的问道：“恩？什么地方，不是说来天南帝国是为了让我认识一下孟前辈吗？”

    柳如雪笑笑：“是的，那是一个目的，以后如果你有什么需要炼制的丹药，也可以找他，反正他会按照炼制的丹药珍贵程度收取酬劳的，只不过我带你来天南帝国，其实却有别的更重要得目的的。”

    武傲天盯着柳如雪，没再发问，只是等着她告诉自己真正的目的，原本武傲天就有些奇怪，把自己从归云国这般远远的带来，如果单单的就是为了让自己认识一下孟德这个炼丹大师，似乎有些太……简单了吧？

    “我要带你去西冥山脉修炼，大约需要呆一年。”

    “西冥山脉？”武傲天疑惑的问道：“那是什么地方，为何要到西冥山脉去修炼？”

    柳如雪解释道：“西冥山脉有很多零散的灵泉，每五十年才会出现一次，这些灵泉出现之后，会形成很多大大小小的灵泉池子，有很多的灵修者前往西冥山脉修炼，灵泉流出来后只会持续一年，一年后所有的灵泉就会完全的枯竭，这些灵泉水中蕴含着大量的灵气，将自己浸泡在灵泉中修炼的速度会非常快……”

    武傲天诧异的问道：“这么神奇吗，恐怕有很多灵修者前去吧，会发生争夺吗？”

    “会，很多灵修者都会前往灵泉出现的地方进行修炼，因为所有的灵泉出现的地点都是不固定的，而且灵泉也有大有小，越大的灵泉所带来的辅助修炼的效果便越好，很多人为了争夺好的灵泉，往往会大打出手，不过你不用担心，我服用紫灵丹，如果顺利成为地灵的话，再加上两件灵品灵器，安全应该没有问题的。”

    听到柳如雪的解释，武傲天有些担忧的说道：“天南帝国有着不少天灵强者吧，他们难道不会去吗，我们要是遇到天灵强者，那可是完全没有抵抗的能力啊。”

    柳如雪摇摇头：“这些灵泉虽然蕴含大量的灵气，但是天灵强者所拥有的灵气量已经是极为庞大了，这些灵泉对他们起不了太多的作用，即便是地灵强者，这些灵泉能起到的帮助作用也已经不是很明显了，前往西冥山脉的大多是地灵强者以下的，当然，有的宗派会派出强者带领门下弟子前往西冥山脉进行修炼。”

    “那些灵泉分布在西冥山脉中，有的容易被发现，有的非常隐蔽，甚至一年过去了，都还有没被发现的灵泉。”

    武傲天听着柳如雪如此一解释后，心中也有些痒痒的，笑道：“那好，我们去碰碰运气吧，不过现在要先找个地方，你服用紫灵丹才行。”

    柳如雪笑笑，指了指那高耸入云的大山：“也不用找地方了，就在这山上修炼一段时间吧，半个月的时间，会过去的很快的。”

    四个人乘坐两只白鹤，冲天而起，向着前面的那座大山而去。

    这座大山很高，上半截都隐藏在白云之中，两只白鹤穿破白云，高飞而上，落在了这山峰的顶部。

    山峰的顶部到处都是嶙峋的怪石，柳如雪找到了一个稍微平整的巨石，盘膝坐在上面，掏出了紫灵丹的瓷瓶，倒出了一颗，又塞上了瓶子，将瓶子丢给了武傲天。

    “瓶子里还有三颗紫灵丹，你自己收着吧。”

    紫灵丹每个人也只能服用一次有效，所以武傲天也不客气，接过了瓷瓶，将瓷瓶放入了八荒聚灵鼎中。

    柳如雪看着手里那颗拇指大小紫色的丹药，神色也有些略微的紧张，因为服用紫灵丹，并不是百分百都能让高阶灵师突破瓶颈达到地灵阶段，还是有一定失败的几率的，而且如果失败后，以后想要再突破，那便会越发的难了。

    “你们也自己修炼吧，我服用紫灵丹，大约会用四五天的。”

    柳如雪将紫灵丹放入了嘴里，盘膝而坐，闭上了眼睛，仿若老僧入定，武傲天等三人也各自找了一个地方，各自的开始修炼。

    武傲天一边缓缓的吸取着天地之间的灵气，一边让八荒聚灵鼎中的精纯灵气不断的流入自己的灵海，不断的盘旋回转，一分分的拓宽自己的灵海。

    自从上次得到突破，成功的晋级为低阶灵使后，武傲天的灵海已经比之之前灵徒阶段时候大了数倍，而且灵海中的灵气也精纯了许多，而八荒聚灵鼎拓宽武傲天灵海的速度也比之之前慢了不少。

    武傲天三个人现在在修炼的时候都服用修灵丹，之前武傲天原本在归云殿就炼制了一炉修灵丹，而在雾灵山庄柳如雪卖了那些在轮回谷中缴获的灵器后，还剩下一千多修灵丹，这些修灵丹已经足够武傲天等人用很长的时间了。

    武傲天一边修炼，一边关注着柳如雪的情况，前三天，柳如雪身上都没有任何大的动静，她的灵气波动都非常的稳定，而在第四天的时候，柳如雪身上的灵气波动猛然增强了许多，而且变得极为不稳定起来。

    武傲天不知道这是否是好事，但是突破瓶颈这种事情，却是别人帮不上忙的，都只能靠自己，所以武傲天只能怀着几分忐忑的心情，等待着。

    随着时间一点点的过去，柳如雪身上的灵气波动变得越发的强大，而且已经有实质的灵气从她的身体里涌现出来，在她的周围疯狂的涌动，带起了一溜溜急速的气流。

    柳如雪的表情变得极为的痛苦，她的牙齿仅仅的咬着自己的嘴唇，武傲天是经历过晋级突破的痛苦，柳如雪要突破的是高阶灵师，进入地灵，武傲天猜测这痛苦恐怕比自己之前承受的痛苦还要厉害的多吧。

    空气似乎也变得狂暴起来，武傲天敏锐的感觉到空气中的灵气，忽然都向着柳如雪那边涌了过去，这些灵气流动的速度越来越快，竟然在整个山顶上形成到了一个极大的气流漩涡，而这个漩涡的中心就是盘膝安静坐在石头上的柳如雪。

    气流涌动越来越明显，整个山顶巨大范围上空的空气似乎都被搅动起来，感受着空气中那份狂暴的涌动，武傲天有些骇然，难道柳如雪要完成突破了？

    这山顶怎么说也有方圆几公里，可是柳如雪周围形成的巨大漩涡，却已经将整个山顶都完全的笼罩了进去。

    这份涌动，一直持续到了第五天，武傲天等人都已经放弃了修炼，在这样的狂暴环境中，根本也没有办法修炼，三个人都安静的等待着。

    在第五天中午的时候，那巨大的气流漩涡猛然的加速旋转起来，整个山顶的空气似乎都旋转起来，仿佛形成了一个巨大的空气漏斗，无声无息的，柳如雪身下的巨石忽然间便碎裂了，而且是完全的碎裂成粉末。

    柳如雪的眼睛，猛然的睁开了。

    在睁开双眸的一瞬间，无尽的黑气瞬间的从柳如雪的身体里涌出，如同一条条黑色的气浪，围绕着柳如雪，而在柳如雪睁开的双眸中，竟然也有着一溜一闪而逝的黑气。

    柳如雪浑身衣袂飘飘，配上她清丽的面孔，原本应该是极为美丽的画面，可是那诡异的黑气，冷肃的面孔，却让柳如雪看上去颇为可怖！

    看着武傲天关注的面孔，柳如雪的目光缓缓的变得柔和，那浑身的黑气也缓缓的消散，脸上的线条也变得柔和起来。

    “如雪姐，你突破了吗？”

    柳如雪轻轻的展颜一笑，脸上的冷肃和黑气瞬间完全消失，仿佛雨后的明媚阳光：“恩，成功了！”

    PS：

    今天还有两章。