
﻿    站在中年男人身边的一男一女,同时点头,背在背上的灵器已经飞出,那男人的灵器是一把短刀,而那女人的灵器却是一个只有拳头大的翠绿色珠子，珠子浑身绽放着淡绿色的光芒，晶莹透亮，看上去像是一碰就会碎裂一般。

    武傲天并没有马上召唤出七杀剑，倒是冷锋和莫语都召唤出了各自的灵器，准备战斗。

    柳如雪纤手一招，黑黑的玄天战甲已经冲了出来，瞬间的套在了柳如雪的身上，黑气大盛，玄龙剑也从虚空手镯中飞了出来，迅速变大，浓浓的黑气不断的从玄天战甲和玄龙剑上涌出，将柳如雪整个人都包裹在了黑气当中，柳如雪浑身上下都涌现着浓浓的杀机，血腥的味道以柳如雪为中心，向着四面涌出，每个人的鼻子边仿佛都闻到了那刺鼻的鲜血味道。

    中年男人看着柳如雪召唤出两件灵品灵器，看着那外表狰狞无比的玄天战甲，似乎想起了什么，面色陡然变化：“你身上穿的是玄天老人的玄天战甲？那是……玄龙剑？”

    柳如雪冷冷的应道：“是！”

    中年男人看着被浓浓黑雾包裹的柳如雪，眼光中忽然充满了愤怒：“既然你拥有玄天老人的玄天战甲，还有玄龙剑，那你自然就是他的那个女徒弟了？”

    “是！”

    中年男人忽然仰天一笑，只是这笑声却颇为奇怪，其中充满了毫不掩饰的愤怒：“好，终于让我碰到你了，你这女魔头，四处杀戮，死在你手里的人怕是不止数百吧！”

    柳如雪冷冷的双眸中涌起两分异样的表情，微微侧目看了看后方的武傲天，却发现武傲天面色如常，似乎并没有任何惊讶，似乎是感应到柳如雪的目光，武傲天脸上露出了一个轻轻的微笑。

    这个笑容驱散了柳如雪眼眸中那隐隐的一丝不安，再度将目光回到了那面目充满憎恨的中年男人身上：“那又如何？我所杀之人，皆为可杀之人，难道你要替他们报仇吗？”

    “哼，就算你的师傅是玄天老人，今天我也不会放过你，玄天老人虽然厉害，但是我们金云宗却也并不怕他！”中年男人哼道：“你还记得你在天一洞杀死的那个青年吗？”

    柳如雪淡淡的回应道：“我杀的人太多，哪里记得，怎么，他是你的亲戚？”

    中年男人死死的瞪着柳如雪：“他是我的儿子，我唯一的儿子，被你杀了，这几年我一直都在找你，可惜你们行踪飘忽，我根本找不到你，老天保佑，今天让我遇到你了，哈哈，我会让你求生不得，求死不能，为我儿子报仇！”

    柳如雪身上黑雾猛然剧烈膨胀，玄龙剑上的雾气也急剧扩散，柳如雪的声音，仿佛也随着膨胀的黑雾而变得飘忽起来：“既然如此，我就送你下去陪他吧！”

    玄龙剑猛然的冲天飞起，犹如一条黑龙，带着浓浓的黑雾，森森的杀机，瞬间突破了和中年男人之间的距离，来到了中年男人的面前，向着中年男人斩杀了过去。

    中年男人却并不惊慌，右手一台，在他的手腕上露出了一柄小盾，而这小盾竟然瞬间变大，将他整个身躯都挡在了后面。

    小盾上散发着淡淡的青光，荡漾着无比浓烈的灵气波动，玄龙剑这一剑劈下，却正好劈在了那小盾之上。

    小盾上青光大盛，竟然完全的挡住了玄龙剑这一击。

    武傲天在背后看到那瞬间变大的小盾，心中一惊，因为能变化大小的灵器，已经不是普通的凡品灵器，这中年男人手里的小盾竟然也是一个灵品灵器！

    不仅武傲天吃惊，就连柳如雪也颇为吃惊，她和这个中年男人的实力相差不多，都处于高阶灵师的水准，如果这中年男人没有灵品灵器，柳如雪依仗玄天战甲和玄龙剑，有把握在极短的时间内打败对方，再转头对付其他两个人，可是现在对方竟然也有灵品灵器，而且恰好还是防御类灵品灵器，想要再打败他，显然已经不是短时间可以办到的。

    武傲天、莫语现在都是低阶灵使，冷锋还只是中阶灵徒，对付两个低阶灵师，这其中的实力差距也太大了，想到这个，柳如雪心中就充满了焦灼。

    玄龙剑一弹而起，迅速的向着旁边的那个青年飞去，既然不能短时间打败这个中年男人，那就先干掉其他两个，可惜柳如雪的打算并不能如愿。

    就在玄龙剑一飞而起的时候，那中年男人一甩手腕，那小盾竟然脱手飞出，在它的边缘延伸出了无比锋利像是刀刃一般的切口，急速旋转着撞上了玄龙剑。

    巨响中，玄龙剑和小盾分别一阵颤抖，同时各自倒飞回柳如雪和中年男人的身边。

    众人尽皆大吃了一惊，这灵品小盾竟然不仅能防御，还能作为攻击灵器使用，这居然是一件集合攻击和防御于一身的灵器！

    旁边的一男一女也明白了柳如雪的打算，双双冲出，分别的冲向了武傲天和莫语，至于冷锋，已经被他们暂时的先行忽略了。

    两人都打着同样的打算，速战速决，以低阶灵师的实力对付低阶灵使，那根本就是没有任何悬念的事情。

    对着武傲天而来的是那个只有二十多岁的女子，女子穿着一身艳丽的长袍，眼光落在武傲天的身上，咯咯轻笑：“长的好俊俏啊，要杀你，姐姐还真有些舍不得呢。”

    武傲天嘿嘿一笑，随口回答道：“那你就放过我好了，我这么年轻，还不想死呢。”

    短短的两句对话中，女子手里的翠绿色珠子已经如同闪电一般的向着武傲天撞了过来，带着让人心惊肉跳的巨量灵气，看来这女子嘴里说着舍不得，下手可是丝毫不手软。

    武傲天心中念头急转，身子却急速的向着旁边逃窜，那翠绿色珠子掠过之处，就如带起了龙卷风一般，而且这龙卷风中还不断的飞射出像是刀刃一般的疾风，那疾风激射在地上，地上便出现一道深深的痕迹，激射到路边的大树上，大树被瞬间拦腰斩断。

    这女子看样子是个风属性的灵修者，那珠子应该能起到巨大的增幅作用，要是被这珠子撞到一下，恐怕身体会在瞬间被分割成无数块吧。

    看着武傲天逃的无比狼狈，那女子咯咯的笑道：“俊俏的小弟弟，你就别跑了，束手就擒吧，姐姐答应先不杀你……”

    武傲天再次跳跃而出，心中一动，暂时的放弃了正面硬碰的打算，大叫道：“那你先收了你的珠子，我就束手就擒，只要你放过我，让我做什么都可以。”

    那女子听着武傲天如此一说，似乎还真有些心动，看了看旁边的中年人，白皙的纤手一招，那珠子竟然真的停住了：“你过来，乖乖的跟姐姐走，姐姐保证会让你很爽的。”

    听着这女子放\/荡的话语，武傲天反而有些愣住了，这女人竟然是真的对自己……有想法？

    武傲天心中冷哼，脸上却露出了畏惧和怀疑的神情，脚步向着那女子缓缓的挪动了过去，八荒聚灵鼎中的灵气却也处于随时巨量抽取的状态。

    “你……你真的肯放过我吗，只要你放过我，你让我做什么我都做……”

    旁边的那名男子显然也关注到了这边的变化，冷哼道：“师妹，你看上这小白脸了吗？”

    那女子轻轻一笑，转头道：“难道你不觉得他长得很俊俏吗，年纪轻轻的，说不定还是处男呢……”

    那男子脸上露出几分阴云，很是不悦，但是却并没有多说，看样子他虽然不爽，但是却没有办法束缚那女子的行为。

    武傲天缓缓的走近那女子，那女子还真的没有再进攻武傲天，那珠子就悬浮在她的身前，她只是用一种很暧昧的眼光上下的打量着武傲天。

    当武傲天靠近那女子已经只有两米的时候，那女子举起了手，正要准备束缚住武傲天，武傲天的面色却猛然剧变，眼光直直的看向女子的背后。

    那女子看着武傲天的面色变化，下意识的向后转头，这也是基于她实力比武傲天高太多的原因，否则的话，她还真不敢这么随意，在她的下意识想法中，这个对手连个灵器都没有，实力又比自己低了整整一个等级，自己身上还有着灵气护罩，就算耍什么诡计也都是没用的。

    可惜，也就是这个念头，葬送了她的生命！

    就在她转头的一瞬间，八荒聚灵鼎中的灵气已经狂涌而出，与此同时，那安静无比躺在八荒聚灵鼎中的七杀剑中的一把也瞬间从八荒聚灵鼎中消失，再次出现已经在武傲天的面前。

    巨量的灵气瞬间的涌入了那柄七杀剑之中，七杀剑如同出动的毒蛇，瞬间的急冲而出。

    两米的距离，以七杀剑的高速，跨越这段距离仅仅需要不到零点一秒，七杀剑瞬间的冲击在了那女人身上的灵气护罩上，没有丝毫停顿的直接将那灵气护罩瞬间击破，再瞬间冲入了她的身体，洞穿了她的心脏！