
﻿    武傲天微微一愣，转过头看向柳如雪，柳如雪看着武傲天微微一笑，武傲天心中知晓她看出了自己的心思，所以她拿出了一些原本没有准备拿出来的珍贵灵药，还有那石钟乳灵液，却算在了自己的头上，为的就是让自己图个心安。

    “石钟乳灵液！”

    朱子丹眼睛一亮，他原本就没想过要问武傲天和柳如雪，柳如雪只是借归云殿身份进入而已，所有物品归属她都可以不拿出来，至于武傲天，能活着出来，朱子丹都已经很开心了，更没想过他能有什么战利品，可是他却没想到武傲天竟然能找到石钟乳灵液。

    “武傲天，你真的不错……”朱子丹抬起眼，望着武傲天：“你知道吗，在你进入轮回谷后，包括我，都没人认为你还能活着出来，可是你不但出来了，还从那个地灵强者的面前救下了柳如雪……你真的很让我吃惊！”

    看着所有人的眼光都集中在自己的身上，武傲天轻轻一笑道：“运气好而已，好几次都差点挂了。”

    武傲天说的也是实话，不管是遇到蛇口魔蛤，还是巨蛇魔兽，又或者地灵强者金梁，武傲天每次都是颇为惊险，不管他再多手段，他毕竟实力和这些魔兽又或者人，相差太多。

    朱子丹一招手，那坛石钟乳灵液落在了他的手里，他打开盖子仔细观察了一番，放下了坛子：“这石钟乳灵液品质很好……恩，如果在归云殿的药库中有你需要的一类或者二类灵药，你可以自由取用三种。”

    说完又转过头看着其他进入轮回谷活着出来的八名灵修者：“你们也将会有相同的奖励，至于江子聪，这次你带回的紫烟草，到时候炼制成功的紫灵丹，就由你服用吧，希望你能顺利晋级地灵，共同捍卫我们归云。”

    江子聪原本就是被预定为服用紫灵丹的人物，这次又是他自己找到紫烟草，所以他服用紫灵丹更是确定的事情，想到终于有可能冲破瓶颈，成为地灵强者，江子聪也忍不住一阵激动，毕竟他已经在高阶灵师的境界耽误了太多太多的时间，他更加清楚，如果不依靠紫灵丹，自己这一辈子或许都不能再有所寸进。

    “是，殿主。”

    朱子丹叹了一口气道：“相信你们这次也看到了，其他四个国家的实力已经远远的超过了我们归云国，也不知道这次他们的收获如何，如果他们中获得了不少的紫烟草的话，那或许一场战争在未来的时间里爆发了。”

    所有归云殿的弟子都默然，空气中充满了几分凝重，他们都亲眼看到了其他国家队伍的阵容，的确，他们的阵容要比归云殿强大的多，像那海王国的人原本就很多，这次又莫名的多了一名中阶地灵，要是再收获了一些紫烟草，再培育出一些地灵的话，那他们的实力就已经完全的压倒归云国了。

    “殿主，纵然他们的实力比我们归云殿要强大，但是想要征服我们，却也还是不那么容易吧，再说谁要是对归云国有想法，和我们两败俱伤，岂不是给了别人想法？”

    面对一名归云殿弟子的疑问，朱子丹轻轻一叹，眼光中有着深深的忧虑：“如果战争真的爆发，我们的对手肯定不止一个国家，很可能是几个国家，优胜劣汰，大家都想干掉对方，而最弱小的，无疑是最容易被作为目标的，不能并吞，但是却可以瓜分啊……”

    朱子丹看着大家都颇为沉闷，展颜一笑道：“大家也不要太悲观，作为归云弟子，我们只要做好我们该做的，问心无愧便好，事情或许并没有我说的那么严重，而且，难保不得我们归云国就不会出现个什么天纵奇才什么的……”

    微微停顿了一下，朱子丹转过头看着武傲天道：“武傲天，这件事情之后，你有什么打算？”

    武傲天还没有回答，旁边的了柳如雪却已经开口道：“我要带弟弟出去转转，增加下见识。”

    朱子丹有些诧异的看了看柳如雪，最后笑道：“那也好，年轻人的确应该到处走走看看，增加下见识的。”

    武傲天也有些小诧异，他不明白为何柳如雪为何忽然这般一说，但是既然柳如雪抢在自己之前开口，肯定是有什么用意吧，这个时候自然不方便发问，武傲天也唯有微笑点头，表示自己的确是这样想的。

    归云殿，武傲天来到了归云殿药库，从药库管理人吴浩的手里领取了拜托帮自己炼制的修灵丹，又依照柳如雪悄然对自己说的，在药库中领取了三种珍贵的灵药，这三种灵药都是一等或者二等，还是因为有归云殿殿主朱子丹的特许，才能免得领到的，当然，这比起柳如雪拿出来的那些灵药，也就显得不那么珍贵了。

    在归云殿住了一天之后，武傲天便和柳如雪两人离开了归云殿，向着京城白云城而去。

    得到武傲天离去的消息，归云殿殿主朱子丹背着双手，望着外面的天空，长长的呼出了一口气，而在朱子丹的对面，正好有着一起前往轮回谷的归云二将。

    “殿主，你似乎对武傲天很是期待？”

    陈东皱了皱眉头道：“我觉得那武傲天身上似乎有很多的秘密，根据贾芸开始所讲，他最初遇到贾芸时是一个人，他到底有什么能力，能一个人从沼泽区，安然的存活下来，而且他还从那金梁的手里将柳如雪救走……殿主你为何都没有问问？”

    朱子丹苦笑着收回了目光，轻轻的摇摇头道：“老实说，我也非常好奇，可是我不想让他对我，对归云殿生出反感，就像他对金梁所说的话，如果是你保命的本事，你会轻易的告诉别人吗？”

    “可是我们并不是他的敌人啊，他不也是归云国的人吗，我们都是归云殿的人啊，都是师兄弟，又怎么会害他？贾芸和他关系似乎不错，要不我们问问贾芸，是否知道？”

    朱子丹摇摇头道：“他身上有很多秘密，他虽然加入了归云殿，但是每个人都有自己不愿意告诉别人的秘密，既然他不愿意说，我们又何苦追问，即便碍于情面，他讲了，但是心中却肯定是不痛快的……我们何不洒脱一点？”

    微微停了一下，朱子丹皱了皱眉头问道：“柳如雪以高阶灵师的实力，拥有虚空手镯，拥有两件灵品灵器，虽然她从来没说起她的来历，但是恐怕也不是一般的来历，武傲天天纵奇才，这两姐弟都不是一般人啊，或许……归云国的未来，很多还要依靠这两姐弟呢。”

    另外一个老头周凌点点头道：“殿主说的不错，这柳如雪也不过二十来岁，竟然就已经达到高阶灵师，假以时日，如果能突破瓶颈，未来成就不可估量，而这武傲天，更是天才的让人震惊，一两年的时间，就从一名废人变成了灵使，我想就算是三大帝国中那些骄人的天才，也难以超越这个速度了。”

    “这小子虽然似乎总是不愿意承担什么责任，但是此人却并不是薄情寡义之辈，看他当日能在贾芸等人危险时不顾危险出手，这次为了他姐姐又能冒险进入轮回谷，便可以看出其人内心其实是个重情重义之辈，我们对他以诚，这份情谊他总不可能不顾的。”

    陈东惊讶的看着周凌和朱子丹，惊讶的说道：“殿主，难道你真的将希望寄望在武傲天的身上？”

    朱子丹微笑道：“有何不可，归来路上我们便说过了，最早几年，最迟三四十年，必起刀兵，想要培育出足够的强者已经是不可能了，唯有寄望于天佑我归云，能够有奇才横空降世，原本我是没抱什么期望，但是在亲眼看着武傲天这般疯狂的晋级速度，我还真升起了期盼……”

    “那为何不留他在归云殿修炼，我们给予他尽可能的帮助？这样一来安全，二来他实力也可以尽快的增长……”

    朱子丹摇摇头道：“他似乎有些秘密并不愿意被我们探知，所以他不愿意呆在归云殿中，而且，出去游历也的确是好事，你们还记得武傲天身边有个灵修者叫冷锋吧，他可是悟机道人的弟子，在武傲天还没有进入灵修者的时候，就跟在武傲天身边了，据说是因为他师傅的推算……”

    “悟机道人虽然实力不怎样，但是推算之术却从来不差，他能让他的弟子去跟随武傲天，武傲天的气运又岂会太差？”

    想起了轮回谷门口发生的一幕，朱子丹忍不住笑了起来：“十年之内，我必杀你！这话好强的气势，这小子倒真是护姐情深呢，我现在倒是很期待，这一天的到来了。”

    周凌也哈哈大笑道：“我也很期待，看看现在还只有低阶灵使实力的他，到底怎么在十年之内，拥有斩杀中阶地灵实力的金梁……”

    朱子丹微微一笑：“是的，听起来很不可思议，但是我却偏偏忍不住会相信……让我们拭目以待吧。”

    PS：

    马上上风云推，小八求红票，求收藏，求给力！