
﻿    国家越大，人口越多，容易出现灵修者，容易出现天才的几率就越高，归云国等就像是一口口的池塘，在这里面也有不少鱼，但是却总不能出很大很厉害的鱼，而天南帝国就像是大江，水更多，鱼更多，也能出一些更厉害的鱼，而几个大帝国就像是大海，其中凶猛鱼类更多。

    武傲天只是当日救柳如雪时，依稀见过地灵强者的出手，尚且不知道到底地灵全力出手有多强，而那天灵更是地灵根本比拟的存在，对于现在的武傲天来说，那已经是仿若天神一般的存在了。

    武傲天一行四人抵达雾灵山庄已经是半个月之后，雾灵山庄坐落在雾灵山之上，白雾飘渺，颇有几分人间仙境的感觉，众人还在山脚，偶尔隐约能听到空中的鹤鸣，仰头一看，却能看到有灵修者乘坐在白鹤之上，穿云破雾，出入其间。

    “这里果然挺热闹的，还没有到呢，就已经看到灵修者的身影了。”

    武傲天仰头看着那些穿梭在白云中的矫健身影，轻轻的感叹道：“也不知道像我们这样徒步而来的灵修者多不多……”

    柳如雪轻轻一笑：“看你对坐骑的事情，始终都是耿耿在怀啊，干脆下次你回归云殿的时候，你去请归云殿殿主给你配备一只灵鹤，那就可以了吧。”

    武傲天被柳如雪看穿了心事，只是嘿嘿一笑，自己等人骑马这般颠簸，哪有人家骑着白鹤穿越破雾来得方便，至少可以节约大量赶路的时间吧。

    “归云殿的灵鹤可不多，我对归云殿又没什么贡献，再说我实力也算不上号，我可不好意思去讨要灵鹤……”

    柳如雪笑笑，眼光中若有深意：“归云殿殿主对你可是寄以厚望啊……”

    看着柳如雪的眼光，武傲天苦笑道：“其实我也知道，只不过我总是不想在自己身上背上什么责任，如果有能力，自然可以帮助，如果没能力，我还是保护好我们一家便好了。”

    柳如雪对于武傲天的说法，倒是没做出任何的评价，只是忽然轻叹道：“归云国现在局势很不好……”

    武傲天皱了皱眉头：“此话怎么说？”

    “归云国灵修者的实力，已经大幅度的落后其他周边的几个国家了，这样下去，恐怕要不了多久，这些国家就会对归云国下手了。”

    武傲天想起这次去轮回谷看到的事情，心中也明白柳如雪所说的，只不过武傲天却并没有将此事太过于放在心上，毕竟对于他来说，他原本就不是这个世界的人，前世的历史上看到了太多的朝代覆灭，新的朝代崛起，盛极一时，然后再衰败，没有哪个国家能长久不衰，对于归云国的未来，他本身并不是特关心，他所关心的无非就是身边的几个人而已。

    只不过从他加入归云殿，看到了归云殿殿主朱子丹，还有其他的归云弟子，为了归云国，不惜抛头颅洒热血的和别的国家灵修者战斗，让武傲天心中还是有着几分触动。

    “希望这战争来的晚一些，给我足够的时间，说不定我实力飙涨，也混个什么天灵强者当当，到时候那些国家的人，恐怕就不敢有何举动了吧。”

    武傲天随口就要混个天灵来当当，这话让旁边的莫语和冷忍不住对视一眼，眼光中都有几分苦笑，但是却并没有任何的不信。

    对于武傲天的未来，不管是谁，都是非常的看好，只是不知道他的顶点终究会在哪里？

    柳如雪听武傲天口气有趣，笑笑道：“恩，所以你要努力，要是你真成为了天灵，到时候别说那些国家不敢对归云国动手，恐怕畏惧还来不及呢，归云国的地位也将因为你而上升许多，虽然不可能变帝国，但是在一干小国家中，却是无人敢再招惹啊。”

    谈话中，武傲天一行人沿着雾灵山那开辟出来的石阶上到了雾灵山庄的门口，门口站着一排穿着青色长袍的年轻人，每个人胸前都有一个同样的标志，一团雾中两把长剑，正如同两条蛟龙一般飞舞，两把长剑一蓝一黑。

    简单的询问了两句后，便有一名年轻人走出来，带着武傲天等人向里面走去，同时轻声的为他们介绍雾灵山庄，显然，这排专门负责接送的青年都是雾灵山庄的人。

    “今天时间已经不早了，估计摆摊以物易物的已经不太多，几位可以不用着急，先住一天，每天的上午人都会多一些，另外每隔一个月，这里还会有一次定期的交易大会，到时候人会更多。”

    武傲天好奇的问道：“你们这里住宿生活花费怎么算……”

    那名雾灵山庄的弟子轻轻笑道：“这位肯定是第一次来雾灵山庄吧，我们雾灵山庄招待所有前来参加交易的灵修者，食宿全部都是免费的，当然，配备的都是标准餐饭，如果有特殊要求，或许会收取一定的费用，不过通常也不多的。”

    武傲天哦了一声，心中暗道这雾灵山庄果然财大气粗，只不过想想灵修者的富裕程度，即便一颗灵药也要值不少，这一点食宿费用又算得什么。

    柳如雪问道：“听闻雾灵山庄不仅为灵修者提供交易的场地，自己也收购和出售灵药、灵器等，我们如果要购买一些灵药，不知道要去哪里？”

    那弟子微笑道：“雾灵山庄有专门的收购或者出售各种灵修者所需要的东西的店面，都集中在雾灵山庄的中心区，如果有所需求，可以自行前往查看，交易区便是在这些店面的前方……如果有什么需求，可以随时像任意一个雾灵山庄的弟子提出，我们一定尽可能的满足你的要求。”

    看着这雾灵山庄弟子彬彬有礼的回答，武傲天心中不由有些惊叹，这雾灵山庄搞的很有水平啊，这一个个普通的接待弟子说话都如此得体，态度也让人如沐春风，服务至上啊。

    武傲天四人每个人分到了一个房间，四个房间也都是挨着的，武傲天又询问了一些其他方面的事情，譬如是否可以随处走动啊之类的，被告之雾灵山庄中，除开后面半部分是不开放外，其他任何地方皆可以前往，而且那弟子笑着告诉武傲天不用担心会走错，很多地方都有明显的指路牌，而且有些不开放的地方也有专人把守，不用担心会走错路。

    稍微休息了一下，四个人又再次的回合，向着雾灵山庄的中心区，也就是店铺区走去。

    “如雪姐，以物易物也就罢了，如果是以钱易物，那这钱岂不是很大的天文数字？”

    柳如雪笑笑道：“虽然有些的确可以用幻灵币购买，但是那往往也仅限于一些比较低等级的东西，真正的好东西，基本是没有人愿意用幻灵币出售的，在灵修者之间，其实还有另外一种不是货币的货币，那就是丹药。”

    “用丹药作为货币？”

    柳如雪解释道：“是的，丹药是每个灵修者都会用到的东西，但是其价值远远高于幻灵币，也不用担心这丹药用不出去，而且根据丹药的品质不同，形成了大约三种丹药货币。”

    “第一种是修灵丹，这个你身上也有，只是数量少了一些……修灵丹随着实力的上升作用会越来越小，比之修灵丹效果更好的天灵丹，最好的是用纯净的灵气凝聚而成得纯灵丹。”

    纯灵丹，武傲天在归云殿书库中看到过，那是必须达到天灵强者才能用本身灵气凝聚而成得丹药，本身由纯净的灵气组成，功效自然也是无比的神奇，只不过这纯灵丹非常消耗灵气，根本不可能大批量炼制。

    “这三种丹药都是可以作为交易的货币，譬如你看上一件物品，你却又没有对方想要的，那便需要用丹药作为货币交易了。”

    顺着路边立着的明显指路牌，武傲天等人很轻易的来到了雾灵山庄的中心区，看着那一排排的商铺，武傲天等人颇有几分眼花缭乱的感觉。

    想着要找的石兰菌，四个人先行走进了专门负责买卖灵药的药店，一个店伙计迎了上来，客气的问道：“几位，不知道是出售，还是买药材呢？”

    柳如雪眼光在那高大的货柜加上轻轻的打量着，同时轻声说道：“你们这里有石兰菌吗？”

    那店伙计微微一愣：“请稍等，我要先查询下存货记录……”

    柳如雪点点头，那店伙计将几人引入店中坐下，很快的便去查询库存了，没多久，店伙计再次的来到了四人的面前，一脸歉然的微笑：“几位真是对不起，前两天最后的一点石兰菌存货都被全部买走了，不知道是否还需要其他灵药呢？”

    武傲天等人都有些失望，想不到自己等人刚好来迟一步，这石兰菌竟然被人买光了。

    看着柳如雪等人摇头，那伙计脸上并没有任何不悦，反而是歉然的说道：“各位也不要着急，虽然我们这里存货没有了，但是石兰菌还是不时的会出现在交易市场上的，几位要是不嫌麻烦的话，倒是可以明天去转转，说不定就能发现呢。”