
﻿    提前带着孩子回家了，继续奶爸的日子，先更一章，继续码字。

    -------------

    事实证明武傲天的猜想并没有错,武家这次华丽丽的再度晋爵,从之前的八等爵位晋级为六等爵位,并且将由武厚德出任松云城城主,原松云城城主则会调任其他地方,所有的一切都表明着,武家现在声望正隆,备受圣恩。

    而这所有的一切来源，自然是武傲天这个异数的出现。

    只有灵修者们，还有那高坐皇位上的松云国国王，他们才会明白一名强大的灵修者对于一个国家的重要性。

    武傲天的强势崛起，让归云殿的众人，还有松云国得国王，都看到了希望，尤其是在如今松云国势力逐渐衰弱的时候，更是显得可贵，虽然武傲天现在还没有进入地灵级，还只是一名低阶灵师，但是在他的身上，他的成长速度，都让人对其抱以了厚望。

    归云殿殿主朱子丹和武傲天还是有多几次接触，并且进行过深入的谈话，对武傲天的为人颇为了解，明白武傲天并不能像归云殿其他人一般，一腔热血为松云国，武傲天反倒是有些像旁观者一般，这让朱子丹有些郁闷，但是却有无计可施。

    因为这种特殊的情况，所以朱子丹对武家是多有照顾，他很清楚，对武家越好，武傲天这情便承得越大，主要是此时武傲天的实力还不够强大，否则的话，朱子丹会让皇帝给予武家更高的爵位，譬如封个王位啊啥的，你武家自己就是松云国的实权贵族，难道你会抛弃这一切吗？

    答案当然是不，既然这样，那便自然要保住这一切。

    这么做，可以说是运用了一点点心机，但是却也算是很正常的，武傲天纵然明白这一切，却也唯有欣然接受，毕竟父亲武厚德可是一直都希望将武家发扬光大的。

    此时距离武傲天上次离家，已经差不多两年的时间，家中一切倒是没什么变化，唯一可喜的是大哥武凌风的实力有了很大的提升。

    因为当初武傲天留下的很多强身丹，加上武凌风痴迷于修炼，他已经达到了强身境九重境，在看到弟弟已经达到了低阶灵师的实力，武凌风很是羡慕，更加坚定了修行的决心。

    武傲天身上倒是有不少的修灵丹，这些修灵丹都是当初柳如雪放在他那里的，只不过此时的武傲天也没有办法帮助武凌风突破瓶颈，成为一名灵修者。

    只不过这个情况被同行的董圆圆知道后，董圆圆却从自己的虚空手镯中拿出了一个小瓷瓶，交给了武傲天：“你给我紫灵丹，帮我进入了武灵境，你要用的丹药我是没什么了，不过这颗丹药却可以帮助你的哥哥成为一名灵修者。”

    武傲天打开瓷瓶，看了一眼里面的丹药，好奇的问道：“这是什么丹药？”

    “七灵丹。”

    董圆圆笑笑道：“这个是用七灵果作为主药炼制的，七灵果你肯定不会陌生吧，你曾经遇到过一次，只不过不是你吃下的……其实你们那样直接吃下颇为浪费，要是收集其他灵药，以七灵果作为主药炼制的话，可不止一颗七灵丹。”

    武傲天苦笑道：“没有办法，我们当时实力并不高，而且也没有可以保存那七灵果的灵器……”

    董圆圆哦了一声，又从虚空手镯中拿出了一个看上去像是水晶做成的透明容器，只有大约十公分高：“这个给你，这个灵器可以存储任何灵药，并且保证其药性没有任何损失，至于采摘灵药的手法，我一会儿教你……”

    武傲天看了看手中那个水晶容器，有些好奇的问道：“这容器，这么大一点……”

    董圆圆呵呵一笑，打断了武傲天的话：“这容器是带一定虚空手镯的功能的，这容器是采用虚空石和白溟水晶作为主材炼制的，虚空石可以形成虚空空间，而白溟水晶则是可以保持灵药灵气不散……”

    武傲天吃了一惊，这个水晶容器，恐怕是无比的珍贵，董圆圆竟然手也不颤一下的就将它给了自己。

    “这个瓶子叫净空瓶，里面空间并不大，比起虚空手镯那是非常的小，而且这个净空瓶里分成了九个格子，也就是说，最多只能同时存放九种灵药，当然，并不是所有的灵药都需要用净空瓶的，绝大多数的灵药都是可以直接存放在虚空手镯中，只有极少数的，像是七灵果这种丹药，一旦成熟如果不服用就会灵气散失这种，才需要用净空瓶来盛装。”

    武傲天想了想，这净空瓶对于自己还真是有用，毕竟现在自己的实力已经达到了灵师水平，可以使用净空瓶以及完成对药物的采摘，于是也就没有客气，径直的收了下来。

    和董圆圆之间，两人共同经历了许多事，身外之物，于两人来说，都并不是那么重要，都是可以互相给予需要的人。

    武傲天找到大哥武凌风，将那颗七灵丹交给了武凌风，同时交给了他五百修灵丹，这些修灵丹已经足够他用上很长时间。

    武凌风欣喜若狂，成为一名灵修者那是他最大的理想，虽然他已经达到强身九重境，但是强身九重境的人，天下太多了，而在这其中，绝大部分的人，可都是无法成为灵修者的。

    按照武傲天的指导，武凌风服下了这颗七灵丹，经历了三天三夜的修行后，武凌风终于如愿以偿的冲破了瓶颈，从此成为了一名灵修者。

    算上柳如雪，现在武家三兄妹，已经全部的成为了灵修者。

    原本武凌风的志向是成为灵修者，云游天下，家中则由武傲天继承，由其继承父亲的爵位，可是如今看来，武傲天实力不断的飙涨，并且和各方势力有了各种关系，也注定了他不可能留守在家，更何况，武傲天也不愿意留在家里，爵位富贵等，对于武傲天此时来说唾手可得，更何况他自己并不在乎。

    出于这种状况，也只有武凌风留在家中，毕竟以武傲天这两年对灵修界的了解，灵修界就是一个赤裸裸的弱肉强食的世界，像武凌风这样没有任何背景势力，又没有什么保命本领的灵修者，稍不注意就会丢掉性命，就算是武傲天，在这两年中，要不是有着一些保命本领，恐怕也死了好几次了。

    武凌风在听了武傲天的忠告之后，倒也并没有过于反对，决定就留在家中，毕竟在家中一样可以修炼，而且以灵修者的身份驻足俗世，那也是没什么大危险的，有武凌风在，武家也安稳许多，武傲天即便在外，也安心许多。

    家中依旧没有任何柳如雪、莫语和冷锋的消息，这让武傲天心中有些担忧，在家中住了十来天后，武傲天便决定再度离去，前往天南帝国找寻三人。

    三人都是因为遭遇云海宗的人，被迫发生战斗后逃离分散，到现在是生死未卜，要想知道当日战场的情形，也唯有再次前往云海宗，向那个虚伪的云海宗宗主打听当日的具体消息。

    不管当日到底发生了什么，但是毕竟双方都是敌人，想要从他的嘴里得到当日事情的具体经过，还是颇有一定的难度。

    关于跟着两人的迷糊丁丁，武傲天原本有想法让丁丁呆在武家，反正她本身也是灵修者，实力不俗，加上在武家，安全问题不用担心，可惜是当武傲天将这个想法告之丁丁时，丁丁的眼眸中却出现了极为慌乱的神色，显然，她并不愿意呆在武家，或者说，她不愿意离开武傲天。

    离开那个地下洞穴已经有一段时间了，武傲天越发的发现一个问题，那就是丁丁对自己似乎颇为依赖，对除开自己以外的其他人，始终抱着一种不太信任和略微恐慌的态度，这让武傲天颇为头疼，这般相处下来，丁丁就像是武傲天的尾巴，武傲天走到哪，她就走到哪。

    武傲天对于丁丁的战斗力很是疑惑，于是乎武傲天对丁丁做了一番测试，出乎武傲天意料的，丁丁的战斗力却丝毫不低，她虽然除了自己叫丁丁外其他似乎都记不得，但是她的战斗本能却依旧保留了下来。

    让武傲天很是吃惊的，丁丁竟然如同柳如雪一般，竟然也是黑暗系属性，只不过她的战斗风格和柳如雪却是截然不同。

    柳如雪擅长的是运用武器战斗，灵气都是附在玄龙剑之上，增加玄龙剑的威力，而丁丁战斗时竟然直接运用灵气战斗！

    绵延的黑气从丁丁的身体里延伸出来，那黑气犹如黑色的绸带，灵活如同翻腾的毒蛇，在空中翻腾着攻击敌人，精妙无比。

    这黑气施展出来，绵延到极限长度，至少有着一两百米长，数米宽，轻轻一扫之下，即便是坚硬如铁的石块都会随见化为粉末，这让武傲天大开眼界，唯一遗憾的就是丁丁使用这黑气战斗，完全是一种本能，这黑气的施展精妙之处她却根本说不出来。

    即便如此，武傲天也敢肯定，如果丁丁的实力更强一些，那这黑气的威力绝对会数以倍增。

    真是不知道这丁丁到底是什么来历，浑身上下都透着神秘。