
﻿    武傲天并没有冒然的进入，既然叫禁地，而且还有这么明显的标注，显然其中是蕴藏着一些秘密。

    武傲天就在树林中躲了起来，静静的等候着逃脱的机会。

    随着时间的逐渐过去，云海宗嘈杂的声音慢慢的平静了下来，可是搜索刺杀者的行动却并没有停止，一队队的灵修者呈地毯状在整个云海宗搜索着。

    朱谋鵱骑在一头白鹤的背上，在低空中急速的飞行着，他的灵气已经释放出来，感知笼罩了整个灵海宗，让他有些奇怪的是，他没有感觉到任何异样的灵气波动。

    难道刺杀者已经逃离了？

    可是这显然是不可能的，如果对方是骑乘白鹤而来，那是不可能瞒过众多灵修者的，再说杀死海威的地方距离山门颇有一段距离，中间还要穿过众多弟子的住处，对方不可能这么快的就逃下山去……

    “他一定还在，给我找，一定要将他找出来！”

    朱谋鵱大声的吼叫着，声音传遍整个云海宗，所有的云海宗弟子听到朱谋鵱暴怒的口气，都是心中一紧，加快了搜索的步伐。

    朱谋鵱坐在白鹤的背上，眼光在整个云海宗上下搜索着，当他的眼光无意的掠过后方的那片密林时，朱谋鵱眼光猛然一变，白鹤一转，已经向着后方奔去。

    在朱谋鵱的身后，十名云海宗弟子跟着朱谋鵱而去，朱谋鵱虽然下令在搜索刺杀者，但是心中却还是颇为惊惧的，对方竟然能在短短的一瞬间击杀拥有低阶地灵实力的海威，纵然胜在出其不意的攻击，但是刺杀者的实力肯定也很厉害，所以即便是朱谋鵱自己，身边也是带着十名云海宗实力不俗的弟子，为的就是稳妥起见。

    躲在密林中的武傲天感应着朱谋鵱的急速靠近，心中不由有些着急起来，想必那朱谋鵱也想起了这个地方，这才带人来搜索。

    武傲天打量了一番这个密林，却发现这密林也并不算大，朱谋鵱骑在白鹤之上，这般飞过，肯定能发现自己，毕竟此时的朱谋鵱是全力感知随时准备出手的状态，他的实力可比董圆圆还要强一些，感知能力自然要更加强。

    武傲天的心高高的提了起来，身子已经快速的向着最里面奔去，但是空中的白鹤已经如同急电一般飞来，还相隔几十米，朱谋鵱的眉头就已经猛然一展，眼中露出了无比锐利的眼光。

    他已经感应到空气中那一点点异样的灵气波动，虽然很是轻微，但是他却肯定，有人躲在密林中。

    朱谋鵱向着身后的十来名弟子摆了摆手，指了指下方，那些云海宗弟子都是神色微变，一个个都有些紧张起来，如临大敌。

    他们自然明白朱谋鵱手势的意思，也就是说那刺杀者正隐藏在密林中，对方可是杀死了副宗主海威的强人，由不得大家不紧张。

    树林中，武傲天心中一惊，虽然对方还没有赶到，但是对方的感知却已经锁定了自己。

    “既然来了，就出来见见吧。”

    朱谋鵱的声音在上空中响起，口气虽然看上去颇为平静，但是其中那压抑不住的愤怒，却就像是要爆发前的火山。

    武傲天深深的吸了一口气，犹豫着是否要向董圆圆求救，虽然之前有说过一旦失手，便会传出信号让她来救人，可是看着朱谋鵱还有那一众严阵以待的云海宗弟子，武傲天忽然觉得如果自己求救的话，不仅无法逃出去，还会把董圆圆也一并搭上。

    看着下方的密林中没有动静，朱谋鵱伸出自己的双手一招，背上一蓝一黑双剑已经自动出鞘，带着磅礴的灵气，瞬间电射而下。

    虽然还隔着颇远的距离，但是朱谋鵱的这一击却准确无比，笔直的向着武傲天而去。

    武傲天面色不变，魔灵盾已经在瞬间出现在身前，灵气疯狂涌出，瞬间的集聚在了魔灵盾上，蓝黑双剑正正的击中了魔灵盾。

    巨大的能量爆破，以撞击点为中心，瞬间向着四面辐射而出，方圆百米之内的密林瞬间被完全的粉碎一空。

    灵品灵器都是和主人相通的，魔灵盾被双剑击中，武傲天心中猛然一震，仿佛被人抡起大锤子狠狠的砸在了心窝上一般。

    中阶地灵，果然厉害。

    尘烟散尽，武傲天的身影显露了出来，朱谋鵱也看到了已经变化的巨大无比的魔灵盾，眼光不由微微一变,厉声喝道：“是你！”

    武傲天知道对方已经从魔灵盾之上认出了自己，毕竟当日在西冥山脉动手的时候，自己袭杀白鹤时曾经动用过魔灵盾。

    朱谋鵱一击逼出了武傲天后，却并没有再急着动手，眼光有些惊讶，却又有些疑惑，在其他的地方飞快的扫了一遍，皱了皱眉头道：“你的实力进展很快，上次见到你的时候，好像还只是低阶灵使，现在却已经成为了一名灵师，短短的一年时间，你竟然晋级了整整一级……不过你竟然有胆子摸到我云海宗，却还是很让我意外，说吧，你的同伙呢。”

    同伙？

    武傲天微微一愣，但是旋即明白朱谋鵱这么问的意思。

    “在该出现的时候，他自然会出现的。”

    朱谋鵱皱紧了眉头，冷哼道：“你小子有些门道，不过你的好运也就到这里了，杀我门人，就用你的性命来抵偿吧，杀了你，我就不信，你的同伙不出来。”

    蓝黑双剑再次的急冲而下，向着武傲天冲了过来，在他的身后，那十名弟子已经散了开来，防止武傲天逃走，同时戒备周围，防备武傲天的同伙出现。

    没有任何的退路，没有任何逃走的可能，武傲天彻底的陷入了绝路。

    朱谋鵱的双剑并没有任何花式的再次轰击过来，重重的轰在魔灵盾上，武傲天面色苍白再次退后。

    “咦，你竟然能抵挡我的两次攻击，难道你还会什么技法能提高自己的实力？否则的话，就算是你拥有灵品灵器，也不可能挡得住的。”

    朱谋鵱脸上有着几分奇异，声音也充满了意外：“当初我门下六名弟子追杀你，不仅没有抓到你，反而被你杀死了两个，看来你身上秘密还不少……不过我相信，我会让你慢慢的把所有秘密都吐出来的。”

    蓝黑双剑飞起，一次又一次的撞击在魔灵盾上，朱谋鵱似乎是打定主意要生擒武傲天，逼问他所想知道的事情，他要硬生生的先将武傲天耗得筋疲力尽，然后活捉武傲天。

    武傲天被一次次的轰击打的基本没什么还手之力，每被轰击一次，武傲天的面色就会红上两分，一连被轰击了四五次后，武傲天的脸已经红得像血一般，嘴角也沁出了血丝。

    巨大的冲击力，让地面都变得四分五裂，形成了一道道巨大的沟壑，而武傲天的身子也被这巨大的冲击力给震的飞退了老远，已经在不知不觉间来到了那个被称为禁地的山洞之前。

    朱谋鵱看着武傲天，冷冷的笑道：“你还能抵挡几下呢，你的同伙可真够绝情的，眼睁睁看着你要被我击杀，却都不出手……”

    猛然的，朱谋鵱的话一下子停顿了下来，眼光如同针一般的落在武傲天的身上：“你似乎具有很独特的收敛气息的办法，而且你还能让自己超越本来的实力……难道你根本就没有同伙，海威就是你击杀的？”

    武傲天喘息着挺直了自己的腰，看了看旁边那个刻着字的巨大石碑，又看了看背后那黑乎乎的山洞，武傲天眼光中露出几分冷酷的决断，转过头，缓缓伸出手擦拭了下嘴角的鲜血，冷冷的说道：“你并不是很笨，只不过虚伪了一些……”

    朱谋鵱额头上的青筋猛然的暴起，他最恨的就是别人说他虚伪，更何况还是被一个实力弱于自己的年轻人。

    “很好，很好。”朱谋鵱的脸上露出了浓浓的杀机：“想不到你竟然有这样的本事，以低阶灵师的实力刺杀一名地灵强者，我真的是太小看了你！”

    话都说到这个份上了，武傲天也不需要有任何的隐瞒，哈哈一笑道：“那个应该是你们云海宗的副宗主吧，可还不止呢，还有七名灵徒、五名灵使、四名灵师，一共十六名云海宗弟子……”

    此话一出，不仅朱谋鵱脸上再度变色，就连周围的十名云海宗弟子也一个个面色大变，看向武傲天的眼光充满了惊骇！

    一个只有低阶灵师实力的灵修者，悄然的摸进了自己的宗门，悄无声息的干掉了十六个云海宗弟子，再接着杀死了拥有低阶地灵实力的副宗主海威！

    进入云海宗宗门，如入无人之境，如果不是云海宗地形特殊，恐怕他早已经在得手后悄然离去，不知所踪了。

    这个人……他还是人吗？

    朱谋鵱面色阴沉，蓝黑双剑已经再度飞起，他已经不想再和武傲天说任何的废话，现在他唯一的目的就是要将这诡异的小子抓起来，然后严刑逼供出他想知道的任何东西，再好好的折磨死他！

    就在蓝黑双剑飞起的时候，武傲天却猛然转身，瞬间的冲进了他身后的那个巨大黑洞。

    PS：

    老婆还在老家，我已经被孩子折磨的快疯了……