
﻿    武傲天握着手里那个拳头大的珠子，感受着其中澎湃的灵气波动，有些惊奇的问道：“这个珠子能自动防御攻击？”

    董圆圆点点头，解释道：“这个灵器叫灵罩，简单的理解就是这个灵器上面附带的阵法就是能形成一个灵气护罩，将身旁一定范围的人笼罩在其中，抵御外来的灵气，当然这个灵器还有一定的使用办法，只有按照使用办法弄好之后，才能起到防御的作用。”

    说着，董圆圆将使用这灵器的方法教给了武傲天，武傲天听完之后就有些明白了，这灵器就像是一个能量保存装置，平时是出于非工作状态，而在通过一定的特殊手法，将里面的灵气激活，这灵器便处于一种工作的状态，灵气会形成一个护罩，将人整个的保护起来。

    虽然是颇为玄奇的东西，但是原理却是一说就懂，只不过实现的途径不同罢了。

    武傲天沉默了片刻，扬了扬手里的那个叫灵罩的灵器，轻轻的说道：“好，谢谢你。”

    董圆圆很是大气的摆摆手道：“不要和我客气。”

    武傲天呵呵一笑，离开了灵泉池，在附近的一个很偏僻的大山上找了一个山洞，选择了一个位置后，将那珠子拿了出来，向着其中注入了灵气，按照董圆圆所教的办法操作，很快的武傲天便感觉到那珠子之中开始释放出了强烈的灵气，灵气盘绕而出，最终形成了一个如同蛋壳一般的罩子，将武傲天完全的包裹在了其中。

    武傲天放心的盘膝坐下，开始了自己突破瓶颈的修行。

    这一次的突破花费了武傲天足足三天的时间，虽然依旧承受了每次晋级都必须要承受的巨大痛苦，但是那种痛苦之后灵海扩张，灵气存储量增加，浑身舒坦的感觉，却让人体会地狱到天堂的巨大落差感觉。

    三天之中，并没有出现任何的意外，武傲天收起了那个名字叫灵罩的珠子，离开了那个偏僻的山洞。

    武傲天骑着白鹤很快的就回到了那个和董圆圆共同修炼的灵泉池，但是当武傲天还在空中的时候，眼睛却猛然睁大，在那灵泉池边，此时已经多了两个人。

    两个人穿着同样样式的袍子，长得竟然也很是相像，看上去似乎是两兄弟，两个人正和董圆圆说着什么，董圆圆神色颇为愤怒。

    武傲天心中一惊，但是却已经猜到了大约发生了什么事情，肯定是这两名灵修者找到了这里，想强占这个灵泉池，董圆圆肯定是不愿意相让，这才有了冲突吧。

    武傲天观察了一下下方两个三十几岁的男子，虽然他们没有运集灵气，但是大致上还是能从人本身散发出的灵气波动来判断其实力高低。

    这两个人身上的灵气波动和董圆圆身上的灵气波动强弱程度相仿，武傲天估摸着这两人的实力和董圆圆也差不多，大致也就是中阶灵师的实力。

    武傲天估摸清楚两个人的实力，衡量了一番，自己和董圆圆应该能对付这两个人，武傲天拍了拍坐下的白鹤，白鹤直接按下了云层。

    下方的三个人也都同时的注意到了武傲天的到来，三个人的脸上都有着不同的神色，董圆圆是惊喜，其他两个人却是吃了一惊。

    武傲天翻身下了白鹤，走到了董圆圆的身边，问道：“发生什么事情了？”

    董圆圆单手叉腰，另外一只手笔直的伸出，指着对面两个人的鼻子：“这两个人想霸占这个灵泉池，不仅如此，还对我出言不逊……”

    武傲天还没有说话，那边的两兄弟已经双双的从武傲天身上收回了打量的目光，对视一眼，哼道：“灵泉池，唯有实力者得之，你是敬酒不吃吃罚酒，怪不得我们。”

    董圆圆柳眉倒竖，盯着两人叫道：“你们两个，就算要抢灵泉池也就算了，说什么我要留下来也可以，但是要和你们一起什么什么……两个淫贼！”

    两个男子的脸上露出了几分恼羞成怒的表情，他们刚才的确是这般说了，但是却也并不代表他们心中其实真就这般想，只不过是顺口调戏而已，只是如今被董圆圆这般说出来，却还是觉得恼怒不已。

    武傲天看着两人的表情，还有他们的对话，已经大致明白了些什么，盯着两个男人道：“这里是我们先发现的，你们还是走吧。”

    “走？”

    两个男子中站在左边那个面相稍微显老的男人，忽然哈哈大笑：“如果你们能打败我们，那我们就走，否则的话，请你们离开吧，看你们两个应该是一对情侣吧，我们不难为你们。”

    武傲天皱了皱眉头，这两个人显然认为自己实力比他们低，这才有恃无恐的想要抢夺这个地方，看来这一战是不可避免了。

    这个灵泉池的位置相对偏僻，甚是难以被人发现，这两兄弟虽然实力颇为强劲，但是却也并不是不可打败的，更何况自己刚刚才又再次晋级，实力比之以前更甚一筹。

    既然只剩下武力一途，武傲天便开始琢磨着怎么才能用最有效的办法，最快的达到目的，那便是干掉对方，既然要动手，自然要对方的性命，不要再给对方任何反扑的机会。

    听到那两个人的话，董圆圆愤怒不已，但是看了看旁边的武傲天，望着侧边走了两步，来到了武傲天的身边，转过头低声说道：“你退到我身后……”

    武傲天摇摇头，低声回答道：“你一个人不是他们的对手，他们两个的实力，并不低于你……”

    董圆圆摇摇头道：“恩，他们实力的确不低于我，但是我有别的办法对付他们。”

    武傲天微微一愣，盯着董圆圆道：“你确定？不要勉强，我有能力帮助到你的……”

    董圆圆脸上露出无比自信的一笑道：“你放心吧，你尽管站在我的身后，不要管我，你看着就是。”

    看着董圆圆如此自信的笑容，武傲天心中也颇为好奇，到底她有什么底牌，能让她这般的有底气，能够让她这么有自信一个人打败两个实力和自己相当的对手？

    想起董圆圆天一宗宗主，也是天一宗唯一的继承人，天一宗之前不是也是辉煌过的吗，想必也是有一些值得人称道的东西，或许董圆圆还有什么厉害的手段，或者厉害的东西，譬如灵器？

    “好，我按你说的办，不过我还是重申一句，不要逞强，其实我也可以战斗的。”

    董圆圆点点头，摆摆手，示意武傲天向后退，同时转过身来，盯着两个男人冷笑道：“想要这口灵泉池，那先得问问我同意不同意！”

    两个男人冷笑道：“这件事情，还由得你选择吗？”

    董圆圆冷哼一声，盯着两个男人道：“我最后问一句，你们真的要抢夺这口灵泉池？”

    两个男人对视一眼，哼道：“识相的就自己赶紧走，别等我们动手。”

    董圆圆点点头，看着两个男人，忽然冷冷的说道：“既然如此，那你们就去死吧。”

    随着董圆圆的话，董圆圆的手里猛然的多出了一个长长的金属筒，已经走到了董圆圆背后的武傲天眼睛猛然的睁大了，这是什么？

    暗器？

    那两个男人眼睛也同时猛然睁大，董圆圆的话中充满了一股让人无法不相信的坚决，两个人的心中也同时升起了戒心，这女人要做什么？

    等到两个男人看到忽然出现在董圆圆手里的金属长筒时，董圆圆身上已经猛然的出现了黄色的光芒，大量的灵气瞬间的涌入了她手里的那个金属圆筒。

    董圆圆轻轻的按动了那个金属圆筒上的一个按钮，而随着这个按钮的按下，无数缕灵力无比的劲风呼啸而出，向着那两个男人扑了过去。

    两个男人大吃一惊，虽然还不清楚这个金属圆筒到底是什么，可是从这女人的动作便能看得出来，这是拥有很大杀伤力的东西。

    两个男人身上同时亮起了光亮无比的灵气护罩，但是灵气护罩才亮起，那无数缕劲风已经袭到了他们的身边，击中了他们的灵气护罩。

    这速度，快的骇人！

    无数缕劲风瞬间的刺破了他们的灵气护罩，然后射入了他们的身体，两个男人的身体瞬间被贯穿了无数个小孔，这些小孔都不大，但是每个小孔所带来的破坏力却是无比的惊人。

    两个男人无比惊恐的低下头，看着自己那已经变得如同筛子一般的身体，还有那喷射而出的鲜血，两个人的眼光中充满了难以置信的神色。

    那到底是什么东西，竟然能拥有如此恐怖的杀伤力！

    两个男人眼光中带着不甘和遗憾倒下了，也同时深深的震骇了武傲天。

    这是什么手段？

    圆筒，机括，射出的无数劲风，这到底是暗器，还是灵器？

    如果说是暗器，那刚才董圆圆在施展的时候，浑身灵气涌动，分明又是运用了强大的灵气驱动，可是这东西的外形，为何那么怪异，和前世的暗器差不多？

    这到底是什么鬼玩意儿，要是对着自己来上这么一下……

    PS：

    第二章，继续码字……