
﻿    恩，第二章，第三章有事耽误，只有明天争取一起更了，不好意思，不过肯定不会少的。

    ------------

    武傲天的实力比不过柳如雪，但是有八荒聚灵鼎的帮助，武傲天对灵气波动的感应要强很多，至少相当于一个灵师级的灵修者。

    或许是武傲天的运气真的不错，他在西冥山脉中飞翔了五天后，却真让他遇到了一处灵泉。

    这处灵泉并不算大，比之之前柳如雪发现却又被打斗所毁的那处灵泉要小的多，但是对于武傲天一个人修炼，却已经足够他修炼一段时间了。

    武傲天欣喜的停留了下来，同时心中期盼着不要再有别的灵修者找到这里，经过这段时间在西冥山脉的经历，武傲天已经意识到这些来西冥山脉中碰运气的人，实力多半都是不错的，要么就是成群结队，像自己这样一个人的还真不是很多。

    占据灵泉，是一种幸运，但是同时也是一种可能的不幸，遇到更强力的灵修者，有的或许只是让你让出灵泉，只要识相的话，别人不会伤害你，但是也有的人，为了免除后患，一旦发现占据灵泉的人实力比自己弱小，甚至会直接出手，杀死对方毁尸灭迹，这也能避免可能存在的祸患。

    武傲天浸泡在灵泉中，同时服用碧灵丹，外加八荒葬神诀的修炼，八八荒聚灵鼎的奇效，武傲天的灵海在迅速的拓宽，灵海中存储的灵气也在急速的增多，而随着武傲天实力的增强，八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰吸收的灵气量也越来越大。

    很幸运的，从武傲天发现这个并不算大的灵泉开始，一直到武傲天将这个灵泉吸收的干干净净，变成了一潭清澈见底的水，这中间都没有别的灵修者经过这里，自然也不会有争抢事件发生。

    武傲天的实力飞涨，很快的逼近了中阶灵使的状态，武傲天离开了这个已经废弃的灵泉，骑着白鹤，再次的踏上了找寻新的灵泉的地步。

    这次修炼只持续了大约半个月，半个月的收获让武傲天欣喜不已，心中暗自惊叹，如果能够持续一年的这般修炼，中间排除找寻灵泉的时间，那一年中，能够取得的成就，恐怕是无比的惊人的，可惜的是，这也只能是想想而已，很多人一年之间，连一个灵泉都无法找到，或者无法拥有从而进行修炼，就算厉害一些的，也需要花费大量时间去找寻，不可能一直连续的修行。

    在西冥山脉经历的短短这段时间，却也让武傲天越发认识到灵修者之间的残酷，没有道理可言，全部都是看谁的实力更高，看谁的手段更狠。

    这一次找寻，却让武傲天耗费了不少的时间，而且耗费了时间不说，还没什么收获，并不是没有发现灵泉，虽然这西冥山脉连绵数千里，方圆广阔无比，但是毕竟几乎来西冥山脉的人，人人都有坐骑，飞行起来速度还是很快，众多的灵修者在空中交叉飞行，灵泉池会形成强烈的魔力波动，也颇为容易被人们发现。

    在这段时间中，武傲天发现了三口灵泉，而且其中两口还颇大，但是在这三口灵泉的位置，都有着不少的灵修者，而且实力颇为强劲，武傲天哪里敢去招惹？

    接连的找寻到灵泉池，但是却接连都是有强力的灵修者，这让武傲天颇为郁闷，但是这也是没有办法的事情，武傲天唯有耐着性子继续的寻找。

    大约过了二十来天，武傲天正在天空随着白鹤茫然的飞行，却忽然感觉到一阵剧烈的灵气波动从远处传来，武傲天心中不由再次一喜，已经找寻到多处灵泉的他，已经能很熟悉的分辨出这种灵气波动正是灵泉池散发出来的，而且从这个灵气波动的强度来看，这个灵泉池应该还不小。

    就在武傲天催促着白鹤向着那灵泉池飞去的同时，在另外一个方向，也有一只白鹤，同样的向着同样的目的地飞去。

    随着距离的越来越近，武傲天的心情也变得有些紧张起来，因为知道了灵泉池对修炼的重要性，加上这段时间的寻找，武傲天也变得有些患得患失起来，灵泉池已经是能肯定的，但是关键是这个灵泉池是否有别人发现并且占有？

    在高空中，武傲天探头往着下方灵气波动传来的地方看去，却看到在一处断崖之下，有着一个直径四五米的灵泉池，这个发现让武傲天颇为兴奋，因为他看到灵泉池里以及周围都并没有任何灵修者的身影，也就是说这个灵泉池还是一个没有被人发现的灵泉池，而且这个灵泉池还不小，比之柳如雪第一个发现的都还大。

    武傲天操控着灵鹤，正要往下，却忽然若有所感，抬头一看，却看到对面一头白鹤也正同样的向着这边冲了过来，告诉也正在急速的降低，显然，对方也是同时发现了这个灵泉池。

    武傲天的心中咯噔一声，但是他落下的速度却不仅没有变慢，反而越发的变快。

    白鹤落在了灵泉池的边上，武傲天却并没有急着从这白鹤的背上起来，而是眼光如电一般紧紧的盯着落下的白鹤背上的人,随时做好了逃跑或者战斗的准备。

    白鹤落下，落在了灵泉池的另外一边，武傲天眼睛一扫，心中先自微微的放下了一点心，白鹤背上坐的却是一名看上去年纪不算很大的女子，估摸着也就二十多岁的样子，从她身上因为戒备而释放出的灵气波动强度来估计，还有她身上的黄光，都表明着她的实力大概在中阶灵师。

    武傲天有着八荒聚灵鼎可以帮助自己战斗，还有魔灵盾这等灵品灵器在手，虽然遇到对方是中阶灵师，但是武傲天却不仅没有害怕，却反而松了一口气。

    武傲天的眼光落在了对方的身上，那女子也同样将眼光落在了武傲天的身上，只是眼光中却并没有太大的敌意，这让武傲天感到两分安心。

    女子长着一张苹果脸，身材倒很是不错，只是那张苹果脸却让她看上去有着一两分的孩子摸样，但是她眼睛里射出的眼光，却表明着她绝对不是一个孩子，而是一个女人。

    女子看着武傲天，武傲天心中想着自己应该怎么面对这人，却也一时间没有说话。

    那女子眼光中也有着两分复杂的神色，皱了皱眉头，忽然开口道：“这灵泉池是我们一起发现的，要不……我们一起在这里修炼吧？”

    武傲天微微一愣，他没想到这女子竟然会主动开口说大家一起修炼，毕竟在之前他见到的每一个人，可都是恨不得将灵泉池霸占为自己一个人享用，更何况自己至少在外表面看起来，也就是个还没有达到中阶灵使的一般灵修者而已，这女人表面上拥有压倒性的优势，却并没有用实力压人，想击杀自己又或者逼走自己，这让武傲天颇为惊讶。

    武傲天原本还时刻都准备着战斗，虽然这女子实力高于自己，但是武傲天却是怡然不惧，如今忽然听到女子如此一说，愣了一下之后有些惊讶的问道：“你是说我们一起在这里修炼？”

    那女子点点头：“怎么，你不愿意吗？”

    武傲天看着女子的眼光并不是作伪，至少表面上自己的实力比对方整整低了一个等级，看上去自己完全不是她的对手，她似乎没有必要骗自己，如果要动手，那直接就行了。

    “好啊，我当然没意见，我都找了好久，才碰到这么一个没人的灵泉池呢。”

    既然人家都这样说了，武傲天自然不会再客气，这个灵泉池也有那么大，即便两个人修行个十天半月，灵气也肯定吸收不完，说不定还没吸收完，别的灵修者都又来了。

    两个人一起吸收这灵泉池的灵气，却也好比暂时结盟，好处多于坏处。

    那女子伸出手指，在那灵泉池的中间虚空一划：“我们在中间弄一道屏障，你在那边，我在这边，各自不准进入对方的那边……如果你乱跑到我这边来，我会对你不客气的。”

    武傲天自然理解那女子说的话，毕竟男女有别，虽说为了修炼，但是这般都浸泡在水里，衣服贴着身子，如果相处很近，那却还是挺尴尬的事情。

    “好，就依照你所说的办，你比我厉害得多，我可不敢冒犯你的。”

    武傲天随口答应下来女子的要求，同时随口问道：“我叫武傲天，不知道小姐如何称呼？”

    那女子微微犹豫了一下，最后还是轻声开口道：“我叫董圆圆……”

    董圆圆？

    武傲天在心中微微的念叨了一遍这个名字，又看了看董圆圆那如同苹果一般的脸庞，心中暗自一乐，这名字倒是挺匹配的。

    “很高兴认识你，希望在我们今后的这段时间里，我们能相处愉快。”

    董圆圆瞟了一眼武傲天，轻轻的笑道：“废话少说，趁着这里还没被别的灵修者发现，赶紧修炼吧，说不得多久，又来一群灵修者要抢占灵泉池了。”