
﻿    武傲天等人尽皆一惊，纷纷停住了脚步，看向柳如雪，不明白柳如雪为何会这样说，他们可都没有感觉到任何异样。

    “应该是魔兽，潜藏在水底的，灵泉池浓郁的灵气隐藏了那魔兽的灵气波动，所以不容易被发现。”

    武傲天定睛查看那灵泉池的底部，可是因为这灵泉池的泉水并不是透明的，而是带一点淡淡的绿色，虽然这灵泉池不是很深，可是却看不到底部。

    柳如雪凌空一指弹出，一小团灵气已经如同飞出的子弹一般，向着那灵泉池中落去。

    眼见那小团灵气就要接触到灵泉池了，那灵泉池的池水却是猛然一阵晃动，一个黑影哗啦一声破开了灵泉池水，从其中直接的飞窜而出，却也同时躲开了柳如雪发出的那一记攻击。

    黑影落在了地上，武傲天等人定睛一看，却是一只有着篮球大小的蝎子！

    这只蝎子通体呈现水绿色，模样倒是和普通的蝎子差不多，只不过体型大了很多而已，弯弯翘起的尾巴上那根尖尖的尾刺，闪耀着让人不寒而栗的寒光，就像是钢针一般。

    柳如雪盯着这只蝎子，皱了皱眉头道：“六级魔兽蓝水蝎！”

    武傲天等人都是大吃一惊，六级魔兽那已经是非常强大的魔兽了，而且这蓝水蝎浑身都覆盖着蓝色的如同钢甲一般的壳，两只螯钳尖利无比，看上去就像是两把钳子一样，而且似乎非常的坚硬。

    柳如雪示意武傲天等人退后，玄龙剑已经飞了出来，可是柳如雪还没有动手，那蓝水蝎却已经猛然转头，哧溜哧溜的钻入了树林中，瞬间消失不见。

    柳如雪也有些意外，但是却也没有追杀那蓝水蝎，只是收了玄龙剑：“对灵泉池感兴趣的可不单单是人类的灵修者，魔兽也一样会出现。”

    扫了一眼这个灵泉池，柳如雪轻笑道：“这个灵泉池不算大，但是应该足够大家修行一个月左右，刚不是炼制了碧灵丹吗，你们都配合着使用，相信进度会非常快的。”

    武傲天看着那浅绿色的池水：“我们需要浸泡在其中吗？”

    柳如雪点点头道：“是的，只留头在水面以上，其他全身都泡在灵泉池里。”

    武傲天三人也不客气，径直的进入了灵泉池，站在灵泉池子的边上，便已经能感应到那浓郁的灵气，等到浸泡进这池子时，更加愈发的感觉到在这灵泉水中那无比浓郁的灵气。

    武傲天三个人每人服下了一颗碧灵丹，碧灵丹才入口，就已经化作了一团充满清香的液体，缓缓的滑入了胃中。

    武傲天盘膝坐在水底，只有自己的头部露出水面，开始修炼起八荒葬神诀来，在运行八荒葬神诀时，八荒聚灵鼎已经自动的开始吸取灵泉水中的灵气。

    武傲天清楚的感觉到那将自己包裹的水里，大量的灵气被抽取进了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎中的灵气又不断的向着武傲天的灵海流去，而且武傲天清楚的感觉到溶化后的碧灵丹也化成了一丝丝的药力，最后同样进入到了自己的灵海中，自己的灵海仿佛是受到了刺激一般，在八荒聚灵鼎中流出的精纯的灵气充斥下，不断的得到拓宽，其速度比之平时的修炼快了何止十倍。

    柳如雪并没有下水，她站在灵泉池的池边，看着水里的三个人，却忽然发现一个很奇特的事情，那就是武傲天身边的灵气波动变得异样的强烈，而且武傲天身子周围的水的颜色似乎变淡了。

    柳如雪在来这里之前就已经了解过这些灵泉，她也知道灵泉的水原本是浅绿色的，绿色越深，说明其中蕴含的灵气的量越足，而当灵泉中的灵气被吸取干净后，那灵泉水的颜色就会恢复到无色透明状态，莫语和冷锋周围的水颜色几乎没什么变化，可是武傲天身前的水颜色明显要淡很多，这只能说明一个问题，那就是在很短的时间内，武傲天吸取了灵泉水中大量的灵气。

    这般急速的吸取灵气，这么大量的灵气又都存储在哪里的呢？

    柳如雪站在池子边，心中颇有几分奇怪，自己这个弟弟，身上奇妙的地方太多了，如果武傲天能持续这个吸取的速度，恐怕自己预估的这个灵泉池能够支持大家修炼一个月是不行了，能支持半月都不错了。

    当第一天修炼完成后，整个灵泉池的颜色比之刚开始稍微的淡了一点，但是武傲天三个人的实力都有了明显的提高，虽然都还没有晋级，但是以这般的速度来看，晋级也绝对不会需要太久。

    柳如雪也进入灵泉池修行，只不过却是和他们三个人时间是叉开的，当他们三个离开灵泉池时进行别的修炼或者睡觉时，柳如雪则进入灵泉池修行，虽然这灵泉池对柳如雪的用处不是特别明显，但是总比平时的修炼要快很多。

    安静的修炼只持续了三天，这个山谷的平静便被打破了。

    打破山谷宁静的是五个人，每个人骑着一头白鹤，径直的落向了灵泉池，显然，他们也是为灵泉池的灵气波动引来的。

    武傲天三个人正浸泡在灵泉池中修炼，柳如雪盘膝坐在灵泉池边，看着落下的五个人，眉头不可察觉的微微皱了皱。

    那五个人身上穿着有着同样标志的长袍，显然是一个宗派的灵修者，结伴而行，五个人看着盘膝坐在水里的三人，又看了看坐在池子边的柳如雪，面色间顿时有了几分犹豫。

    五个人并没有立即向着这边靠近，但是他们却也并没有因为这个灵泉池已经有人而选择离开，而是远远的聚在一起低声的商量着什么。

    没一会儿，五个人似乎商量出了结果，五个人缓步的向着灵泉池走了过来，当中一人冲着武傲天等人拱了拱手道：“我们是云海宗的人，找寻灵泉池到此，只是没想到各位已经先到一步，不知道我们是否能够一起修炼？”

    PS：

    本章2K，少了点，困的不行了……