
﻿    这两天有点事情，基本都没在家中，只能一天一更，明天开始恢复正常。

    -------------

    因为柳如雪就住在武傲天的隔壁,武傲天一直在弄七杀剑,她也能感觉到隔壁屋子里的灵气波动,所以他明白昨天晚上武傲天其实一夜都没睡。

    听到武傲天已经能控制第一柄七杀剑，柳如雪也并没有太吃惊，毕竟和凡品灵器建立联系并不是特别复杂的事情，关键在于控制的精确度以及反应速度等。

    “走吧，去市场看看，看看是否能找到石兰菌。”

    一行四人顺着小径来到了交易市场，此时时间尚且还有些早，但是在这个市场上却已经有着不少的人了。

    这个交易市场倒是有些像前世的菜市场，雾灵山庄在这个巨大的区域里修建了数百个玉石台面，每一个台面大约有一米长半米宽，这些玉石台面都是免费提供给那些前来交易各种东西的灵修者们使用的。

    在这交易市场上，如今已经站着一两百人，这些人有的在摆摊，有的则在这些摊位之间转悠，有的正在讨价还价，武傲天有注意这些人，大部分身上穿的衣服都是有着明显宗派标志的，少部分人穿着随意，身上也没有任何的标志，似乎是独立修行的灵修者，又或者不愿意暴露自己的宗派身份。

    武傲天等人也没有多耽误，走入了这个市场，他们身上已经没什么可以卖的了，所以他们径直的沿着那一溜摆摊的摊位走了过去。

    看了十几个摊位，武傲天等人都开了不少眼界，这些摊位上卖的东西可真是什么样的都有，有的摆放着丹药，有的摆放着黑乎乎的矿石，有的摆放着灵药……

    石兰菌，武傲天有在看灵药种类时看到过这种野生灵菌的介绍，石兰菌的外貌有些像灵芝，但是却又不是灵芝，表面呈现幽蓝色，是一种生长在特殊的石头裂开缝隙里的特殊灵菌，因为其生长条件颇为苛刻，所以颇为珍贵。

    武傲天等人的运气似乎不错，竟然在转悠了大半圈后，真的在一个摊位上发现了石兰菌，只不过似乎已经有人对它产生了浓厚的兴趣。

    武傲天等人站在那个摊位前，摊主是一名有着一撮山羊胡子的中年男人，在他的摊位上，放着两朵石兰菌，一丛七叶草，一块黑乎乎的矿石，还有一些其他的零零碎碎的东西。

    “五百修灵丹，这两朵石兰菌，我要了。”

    武傲天等人还没有来得及说话，那站在药摊面前的是一个穿着白袍的男子，在领口衣袖边均有金色的边口，看上去大约四十来岁的样子，背着双手，脸上带着几分毫不掩饰的傲气。

    那有着山羊胡子的中年男人，却并没有急着回答，反而把眼光落在了旁边的武傲天等人身上，精明的他早发现武傲天等人的眼光，也都是落在了那石兰菌之上的。

    “咳咳，几位，你们想要点什么？”

    武傲天看着那模样精明的摊主，便知道他已经看出来自己等人也是冲着那石兰菌而来的，恐怕这家伙在等着自己等人开口，然后双方竞价谋求高价呢。

    因为他们的生意还没有做成，那摊主也还没有表态要卖，所以价高者得，似乎并不算违背交易原则。

    只不过这石兰菌也是武傲天等人此行的主要目的，只要有机会，那都是不会放弃了。

    “这石兰菌，不知道怎么卖？”

    柳如雪径直开口问道，仿佛根本没看到旁边的那个中年男人，也仿佛完全没听到刚才中年男人的话。

    那中年男人听到柳如雪开口，眉头顿时微微的皱了起来，轻轻的哼了一声道：“这个石兰菌，我已经要了……”

    柳如雪这个时候仿佛才看到旁边的中年男人，转头看了一眼他，又转过头看着那摊主道：“这石兰菌已经卖给他了吗？”

    那摊主搓搓手，嘿嘿笑道：“他倒是开了价了，但是我还没答应卖给他。”

    那中年男人听到摊主如此一说，便也明白摊主是打的什么主意了，可是摊主说的也的确是事实，他开了价格，虽然这个价格已经绝对值这两朵石兰菌的价值，但是对方毕竟还没有答应要卖。

    柳如雪点点头，问道：“他给的多少价？”

    “五百修灵丹，你愿意给多少呢，如果你的价格比这个价格高，我当然愿意将这石兰菌卖给价格的人。”摊主笑眯眯的说道。

    柳如雪想也没有想的开口道：“六百修灵丹。”

    中年男人冷冷的转过头，打量了一番柳如雪等人，最后眼光落在了柳如雪的身上，显然他也看出了这四个人中，柳如雪的实力是最高的。

    “七百修灵丹！”

    柳如雪看也不看中年男人，只是盯着那一脸微笑，嘴角逐渐裂起的摊主：“八百修灵丹。”

    中年男人皱了皱眉头，再次叫道：“九百修灵丹！”

    “一千修灵丹！”

    柳如雪的声音并不响亮，但是却干脆利落无比，丝毫不让人怀疑她要得到这石兰菌的决心。

    中年男人没有再叫价，而是眼光如剑的落在柳如雪的脸上：“这石兰菌的价值就值五百修灵丹，你用两倍的价格去买？”

    柳如雪转过头，淡淡的说道：“我要炼制一种丹药，就差这一味石兰菌。”

    中年男人冷笑道：“这倒是巧了，我也正好要炼制一种丹药，也正好差这石兰菌……看你们的装束，你们似乎并不是天南帝国的人？”

    柳如雪皱了皱眉头：“这和购买石兰菌有关系吗？”

    中年男人傲然一笑道：“我只是很好奇，到底是谁这么胆大，竟然和我金云宗抢夺猎物。”

    柳如雪原本就轻轻皱紧的眉头，似乎又加深了两分：“飞云山的金云宗？”

    中年男人哈哈一笑道：“你既然知道，那你是否还要坚持你的行为呢？”

    柳如雪眉头缓缓舒展开，语调依旧平淡：“金云宗的人，难道都是这般仗势欺人的吗？”

    中年男人哼道：“是你们不识时务，非要和我抢而已。”

    柳如雪摇摇头，却并不再理会那中年男人，转过头看着摊主：“他已经不出价了，这石兰菌，一千修灵丹，是我的了。”

    摊主眨了眨眼睛，眼睛望向中年男人，中年男人眼光变冷，盯着柳如雪道：“你一定要和我争吗？”

    柳如雪淡淡的回答道：“价高者得，如此而已。”

    中年男人咬咬牙，哼道：“好，我不和你争，但是你不要后悔。”

    柳如雪不理他，径直从虚空手镯中拿出了一千修灵丹交给摊主，摊主看了看愤怒的中年男人，面色微微有些犹豫，但是最后还是将两朵石兰菌交给了柳如雪。

    柳如雪将石兰菌收入了虚空手镯，不看那中年男人，转身对着武傲天等人说道：“我们走吧。”

    四个人离开了摊位，柳如雪皱了皱眉头道：“石兰菌已经到手，我们马上离开雾灵山庄。”

    武傲天低声问道：“金云宗，很有势力吗？”

    柳如雪点点头道：“金云宗是天南帝国颇有名气的一个灵修者宗派，不过不用惧怕他，我们早些离开，免得麻烦。”

    武傲天自然知道灵修者之间往往为了一句话意气之争而打生打死，在这个一切以实力为尊的世界里，灵修者们更加擅长用拳头来告诉对方自己的意见，这中年男人最后放出的狠话，显然并不是说说而已。

    四个人没有再耽误，径直的离开了雾灵山庄，向着孟德所住山谷而去，可是就在四人才离开没多久，三只白鹤已经从雾灵山庄冲天而起，迅速的向着四人离去的方向追去。

    武傲天等人刚离开雾灵山庄十来里，空中几声鹤鸣，三只高大的白鹤已经穿破白雾，笔直的向着武傲天等人的前方落去。

    武傲天微微一惊，看向对面三只高大白鹤背上的乘客，当中的一人正是刚才看到的中年男人，旁边的一男一女却要年轻的多，三个人都穿着同样带着金色花边的长袍，显然都是金云宗人。

    柳如雪眉头微微皱了皱，但是却并没有什么太过担心的神色，眼光如同利剑一般落在那中年男人的脸上：“怎么，想杀人夺宝吗？”

    中年男人哈哈一笑，面上露出了几分得意：“我说过，你们会后悔的，如果不想搭上你们的性命，就交出石兰菌，自断一臂，我们就放你们离开……”

    柳如雪不理中年男人，转过头看着武傲天说道：“那中年男人的实力大致和我想当，其他两个都是低阶灵师，你们三个先一起防御，我会速战速决的。”

    武傲天三人同时点头，武傲天倒是没什么惊惧的，他是知道柳如雪的战斗力的，更何况柳如雪有着两件灵品灵器在手，对战上那中年男人绝对是压倒性的优势，自己三人面对两名低阶灵师，虽然看上去没有丝毫胜算，但是武傲天还有着自己的杀手锏绝招，却也不是不能一战。

    中年男人看着柳如雪转身对着武傲天等人低声吩咐，以为她让其他三人逃走，哈哈一笑道：“难道现在还想逃吗，那是不可能的，师弟师妹，那边的三人就交给你们了。”