
﻿    当武傲天震惊的眼光落在董圆圆的脸上上，却只看到董圆圆脸上惋惜的表情。

    武傲天很是奇怪，这惋惜的表情到底是为什么惋惜呢，这么一下子就干掉了两个中阶灵师，已经是很强大了，难道还不满足吗？

    就在武傲天奇怪不已的时候，董圆圆转过头，似乎明白武傲天心中所想，轻轻笑道：“这东西用一次少一次，已经用不了两次了。”

    武傲天终于还是忍不住问出了心中的疑惑：“这到底是什么东西，灵器吗？”

    董圆圆将手里的圆筒仔细的收了起来，那小心谨慎的样子就像抱着一个地雷，将圆筒收起来后，董圆圆才抬起头，长长的松了一口气：“这是灵器，只是属于比较偏门的灵器，但是其威力却是无比的巨大。”

    武傲天的眼光落在了地上那两个浑身是孔的尸体身上，轻轻的叹道：“威力的确无比巨大，那两个人的灵气护罩竟然丝毫的地方不了，好像是射出了什么东西，又不完全是灵气……”

    董圆圆点点头，给武傲天解释起来：“其实射出来的东西就是针，但是这种针不是普通的针，这种针本身同样也是灵器，制作无比的精巧，这个发射的套筒也同样是灵气，这个发射器其实是两种灵器的结合，可惜只是凡品灵器，否则的话，威力恐怕会更加的惊人。”

    武傲天有些诧异的问道：“那些射出来的也是灵器？”

    董圆圆笑道：“是啊，否则这一射怎么会有那么大的威力，那些针都是无比坚硬的矿石加以特殊的炼制方法炼制而成，每一根都是可以单独使用的灵器，但是为了增加威力，却全部作为普通的针刺一般的放在这个发射筒里，这个发射筒也是一件了不起的灵器，一旦灌入大量的灵气之后，里面的针刺灵器在这个发射筒的作用之下，会拥有无比巨大的威力。”

    转过头看了看两具尸体上的细孔，还有那些地面上的小孔，董圆圆无比惋惜的说道：“可惜的是这些灵器只能使用一次，无法循环使用，所以用一次少一次，我原本就不算多了，这次又用了那么多，真是可惜。”

    武傲天虽然有心想要研究一下这个灵器，但是看着董圆圆都已经把它收起来了，却也不好意思再问她要。

    想起她给自己的灵罩，武傲天将那个珠子拿了出来，丢给了董圆圆：“谢谢你的灵器，还给你。”

    董圆圆接过了那个珠子顺手放进了自己的空间戒指，武傲天看她每次要收取东西时都会将东西靠近她的胸部前方，武傲天不无邪恶的猜测着董圆圆身上虚空手镯的正确位置……

    董圆圆望着武傲天，眼光中有着好奇：“你的实力晋级了吧？”

    武傲天点点头，老老实实的回答道：“恩，是的，已经达到中阶灵使了，算是又进了一大步。”

    董圆圆的眼睛落在了武傲天的脸上，眼睛微微的眯了起来，仿佛发现了什么让人惊奇的地方一样：“武傲天，如果我没有记错的话，刚才你说你可以帮我？”

    武傲天心中微微一惊，这董圆圆表面上似乎大大咧咧，像男子一般颇具豪气，但是心思却也是细腻无比，竟然从自己这句话中猜测到一点什么。

    武傲天却并不准备告诉他什么自己身上的秘密，只是轻轻笑道：“每个人总有几件防身的家伙，我身上也有，只不过不太方便告诉你而已。”

    董圆圆倒丝毫不以为杵，嘿嘿一笑道：“恩，看来你身上也有好东西啊，对了，你的虚空手镯我都没看到，虚空戒指也没有……你把它藏在哪里的？”

    武傲天嘿嘿的笑笑，眼睛不怀好意的盯着董圆圆的胸口，却并不说话。

    董圆圆感应到武傲天目光所落的位置，顿时感觉自己的胸脯上仿佛有着什么虫子在爬一般，面色微微的羞红了起来，但是董圆圆就是董圆圆，说话办事有着男子一般的豪气，在这种时候竟然还能昂起头来，哼了一声盯着武傲天道：“看什么看，每个人女人不都有的吗？”

    武傲天想不到董圆圆竟然如此彪悍，但是武傲天又岂是在女人面前低头的男人，撇口就回答了一句：“可是男人都没有啊。”

    董圆圆没好气的瞪了武傲天一眼，看了看地上两具尸体，有些恶心的伸出右手在鼻子前扇了几下，转过头很是期盼的说道：“武傲天，这两具尸体你处理一下，好不好？”

    武傲天看着董圆圆脸上的表情，没有好气的说道：“你杀人的时候，可没有见你难受或者手软，人都死了，你反而觉得不舒服了？”

    董圆圆眨眨眼睛：“可是我真的是不想碰死人嘛，满身是血的，杀人又不会溅得满身是血……再说，是他们要杀我们啊，我难道还对他们手下留情啊。”

    武傲天无奈的点头，提着两具尸体到了远处的林子里，武傲天依旧不忘记先吸取了一番两人死亡后逸散的灵气，然后才弄了个坑，将两人埋了。

    回到了灵泉池边，武傲天看着站在灵泉边的董圆圆，笑道：“赶紧修炼吧，这次来的人可以料理，下次来，未必就有那么好的事情了。”

    董圆圆眨眨眼睛，跳进了自己那边的灵泉池，轻笑道：“我现在倒是忽然想再来一两个，就像是他们这样实力的人……”

    武傲天有些纳闷的看着董圆圆：“别人都是生怕来人，为何你还要想来人呢，你还想试试你那灵器的威力吗？”

    董圆圆摇摇头，又是神秘又是异样眼光的看着武傲天，让武傲天心中毛毛的。

    董圆圆哈哈一笑，将身子全部的坐入了水中，只留了一个头在外面，看着武傲天的眼光中充满了几分调侃：“如果还有差不多实力的人来，我就不用那灵器了，我要看看你隐藏的手段到底是什么……”

    武傲天顿时无语，这家伙，看来还惦记着自己说过的话，还惦记着看自己的手段呢，为了看自己的手段，不惜期盼多来几个灵修者抢夺灵泉池……

    这都是什么人啊？

    PS：

    第三章，求红票。