
﻿    “怎样,你能发现我吗?”

    武傲天的声音从董圆圆的背后缓缓的传了出来,董圆圆面有惊讶的转过头,看着武傲天道:“你这收敛气息的本事可真是神奇……二十米之外，我竟然感觉不到你，只有你进入了我二十米范围之内，我才开始有那么一点的感应……”

    微微一停，董圆圆忽然笑道：“你这样的本事，其实应该是当杀手……等你实力再高一点，进入地灵境界的话，那你这个杀手，恐怕会闻名帝国的……”

    杀手？

    武傲天点点头，笑道：“这个职业还真不错，低投入，高回报……穷疯的时候，还真是可以考虑。”

    董圆圆自然知道武傲天在说笑话，笑着说道：“你准备偷偷潜入云海宗？”

    武傲天点点头道：“是的，白天杀人不容易，那我就晚上刺杀吧，趁着他们熟睡，然后要他们的命！”

    “需要我帮忙吗？”

    武傲天摇摇头道：“你虽然实力比我强，但是你无法收敛自己的气息，恐怕你潜入云海宗，便会被他们的地灵强者感应到，到时候恐怕就不是你杀人，而是他们追杀你了。”

    董圆圆有些丧气的盯着武傲天，却也知道武傲天说的是实话：“真是让人无奈啊，居然都帮不上忙。”

    武傲天笑笑：“也不会啊，你就在云海宗不远的地方等着，如果我失手了，到时候你可要骑着白鹤来救我，否则，依靠我的实力，可逃不出来啊。”

    董圆圆很是豪放的拍了拍武傲天的肩膀：“放心吧，要你真是被发现围住了，我就算拼了这条命，也会冲进去将你救出来的。”

    武傲天眨眨眼睛：“我是不是应该很感动？”

    董圆圆昂首望天，哼道：“这个……可以有。”

    ……

    黑夜笼罩着大地，厚厚的云层遮挡了月光。

    “月黑风高杀人夜，这天气很不错。”

    武傲天丢下一句后，身子已经化作了一溜黑影消失在了树林深处，此时的武傲天浑身都穿着黑衣，加上收敛了气息，仿佛和黑暗融为了一体。

    看着消失的武傲天，董圆圆嘀咕道：“还真别说，这小子要是当杀手，还真是很有前途的。”

    在董圆圆的身边，丁丁眨着那看上去萌萌的眼睛，一脸迷糊：“他去干啥啊？”

    董圆圆转头，脸上露出了一些无比邪恶的表情：“杀人。”

    丁丁对于董圆圆那故意做出的表情却完全免疫，无比淡定无比迷糊的回答了一个字：“哦。”

    董圆圆瞪了丁丁一眼：“你这人……哎！”

    丁丁转过头，疑惑的看着董圆圆：“我怎么了？”

    董圆圆丧气的垂头：“不怎么，坐着等吧。”

    ……

    武傲天悄无声息的上了云海宗，此时云海宗山门处并没有任何弟子把守，武傲天长驱直入，直接的向着云海宗弟子的住处摸去。

    云海宗的弟子的住处都是练成一片，每个弟子都有一间单独的房间，武傲天摸进了这群建筑群，如同一只无声无息的猫。

    这些弟子的实力最多也就是灵师级别，此时武傲天也已经达到灵师级别，施展起隐气断息法，就连地灵境的董圆圆都难以察觉，更别说这些云海宗弟子了。

    根据这些弟子散发出的灵气波动，武傲天大致的判断出了这些云海宗弟子住宿的安排，实力越强的便越靠近内宅的方向，实力越差的便越靠近外宅。

    武傲天想了想，决定先从外围动手，虽然无法让云海宗伤筋动骨，但是让他们陷入恐慌和愤怒，却还是可以的。

    此时的武傲天，已经不比当日被龙魂宗欺负得武傲天，武傲天已经具备了足够的反击力量。

    或许是因为即将要下雨，此时的天气有些闷热，很多人都是开着窗户，这恰好给了武傲天足够的方便，可以做到更加的悄无声息。

    盯准了一个开着的房间，武傲天悄无声息的溜进了屋子，靠近了床边，此时的武傲天就像是一块移动的石头，没有任何的生命气息，又如何会引起别人的注意呢？

    武傲天双手齐齐的伸出，右手一指点在了那倒霉的云海宗弟子的咽喉喉结上，另外一只手已经顺势的掩住了他的嘴，那弟子在睡梦中遇袭，猛然的睁开眼，但是武傲天释放出的那一丝灵气，只是一瞬间便彻底的击破了他的咽喉，顺势侵入了他的脑海，瞬间夺走了他的生命，在他做出任何反抗之前。

    灵修者在外行走的时候，即便在睡觉的时候，身上也会有灵气护罩，虽然会浪费一些灵气，但是却要安全的多，可是这里却是云海宗，是他们的家，也让这些云海宗弟子都放松了警惕，一个个就像是普通人一般的睡着，却给了武傲天这个黑夜刺杀者极大的方便。

    武傲天顺手将这个已经死亡的云海宗弟子的尸体丢入了八荒聚灵鼎中，一来是为了吸取他死后逸散出来的精纯灵气，二来他也是故意这般为之，试想，如果一个宗派中莫名的发现不见了几名弟子……那效果显然不会差到哪里去。

    这个区域的云海宗弟子水准大概都在灵徒，武傲天一连悄无声息的溜进了七个人的房间，顺利的将他们干掉，然后将尸体收进了八荒聚灵鼎之后，没有再继续进行，而是向着前方的云海宗弟子住宅区域溜去。

    武傲天犹如地狱来客，又如收割灵魂的死神，悄无声息的不断扼杀着云海宗弟子的性命，这些倒霉蛋都有一个共同点，那就是他们都开着窗户在睡觉，并且身上都没有任何的灵气护罩。

    虽然要无声无息的破坏窗户或者门，对于武傲天来说都是很简单的，但是在动手的时候，必然会有灵气波动，这势必会引起屋中住客或者旁人的警觉，毕竟灵修者对于异常的灵气波动都是非常敏感的。

    再次猎杀了五名灵使级的灵修者后，武傲天的心变得越发的狂野起来，再次的向着灵师级别的弟子区域摸去。

    选择了几个灵气波动稍弱得弟子，武傲天再次悄然得手，此时武傲天已经一口气猎杀了灵海宗七名灵徒五名灵使四名灵师，一共十六名弟子，相信明天的云海宗将会陷入一片恐慌和混乱当中。

    武傲天心中冷笑，就要撤离，但是武傲天刚前行两步，一股强烈的灵气波动却从前方的某个房间传了出来，武傲天停住了脚步，隐藏在黑暗中的双眼露出了几分压抑不住的炽热。

    既然都已经刺杀到这个地步了，那何不再玩玩大的？

    想到就做，武傲天的身子悄无声息的向着那个房间摸了过去，不管成功与否，武傲天都想试一试，哪怕知道这试一试的后果恐怕很严重，但是他还是压抑不住心中的那股欲望，只是猎杀那些云海宗弟子，已经无法满足武傲天对云海宗的恨意。

    云海宗有三名地灵强者，宗主朱谋鵱是中阶地灵，其他有两名低阶地灵，而住在这个屋子里的便是副宗主海威，白日里董圆圆的造访，让朱谋鵱颇为恐慌，和海威也有过一番商量，海威还挺愤慨，说朱谋鵱为云海宗惹来强敌，如果玄天老人真的一怒之下杀来，恐怕整个云海宗瞬间便会土崩瓦解。

    海威是低阶地灵，董圆圆也是低阶地灵，武傲天在来进行这次暗夜刺杀时，就已经和董圆圆多次的实践，确认了在董圆圆全力注意的情况下，二十米便是一个警戒距离，一旦进入这个距离，董圆圆便能发现。

    二十米对于普通人来说，还是很远的一段距离，但是对于灵修者来说，却已经是一个非常近，非常危险的距离，灵修者的攻击距离可是非常长的。

    武傲天估摸着自己如果猛然出手，最多只有连续攻击三招的机会，三招过后，不管成功与否，都必须撤退隐匿，否则一旦被地级强者盯上，那将再无所遁形。

    武傲天缓缓的摸到了距离那个房间大约二十米的地方，身子在一处阴影里停了下来，深深的呼吸了一口气，微微的闭上了眼睛。

    虽然对方身处屋子里，武傲天根本看不到，但是武傲天却能准确无比的知道屋子里的人睡觉的位置，尤其是心脏、头部等重要位置更是无比的清晰。

    猛然的，武傲天睁开了眼睛，手一扬，魔灵盾已经猛然出现在了空中，武傲天喷出一团磅礴的灵气附于其上，魔灵盾急速的飞了出去,不断的旋转着，变大，转速加快，向着那屋子中躺在床上的地灵强者撞了过去。

    在魔灵盾飞出的一瞬间，武傲天的七杀剑已经全部的飞了出来，武傲天面色潮红，灵气从八荒聚灵鼎中疯狂涌出，七杀剑齐齐飞出，如同穿云急电一般，紧随着魔灵盾之后，撞了过去。

    魔灵盾、七杀剑上荡漾着无比强烈的灵气波动，就在魔灵盾飞出的一瞬间，屋子中的海威已经猛然的睁开了双眼，两道闪电般的眼光激射而出。