
﻿    “站住！”

    朱谋鵱面色大变，大声的喝道，可是武傲天已经做出了决定，哪里会听他的，飞身直接冲进了那个巨大黑洞。

    朱谋鵱蓝黑双剑如同两道闪电，追着武傲天冲入了巨大山洞，向着武傲天的背部绞杀过去，此时双剑上磅礴灵气惊人，显然已经没有半分留手。

    魔灵盾猛然的变大，变成了直径数米的巨大圆盾，硬生生的挡在了武傲天的身后，将整个山洞都彻底的封死，自然也就挡住了追来的蓝黑双剑。

    蓝黑双剑再次重重的轰在了魔灵盾上，往着前方奔窜的武傲天一个踉跄，浑身气血翻腾，脑袋仿佛被重锤敲了一下，一口鲜血喷出。

    魔灵盾和蓝黑双剑撞击的位置，巨大的灵气碰撞冲击着山洞，那山洞虽然是坚实无比的岩石，但是在如此强大的能量冲击下，却也瞬间瓦解，轰然倒下，将整个山洞的洞口全部都封了起来。

    朱谋鵱面色阴沉，冷然招手，蓝黑双剑直接的从倒塌的碎石土堆中破空飞出，他人坐在白鹤上，眼光死死的盯着那倒塌的洞口，不知道在想些什么。

    ……

    巨大的山洞中，武傲天一阵疾奔后跌坐在了地上，大口的喘息了几口气，武傲天脑袋中的那种剧痛眩晕感，才降低了许多，武傲天站起了身子，取出了一枚光系魔晶照明，开始向着前方奔去。

    这个山洞既然被称为禁地，恐怕里面会有很危险的东西，又或者机关，秘密，恐怕还是危险居多，因为自己进入山洞后，那朱谋鵱竟然都没有追进来，那说明这里面有让他都感到畏惧的东西，又或者说他认为自己进入这个地方，肯定是死定了。

    武傲天一路前行，大约经过了一两百米，面前豁然一亮，一个光系魔晶高高的位于洞中顶上，照耀着下方一个青石高台。

    那高台有着三米左右高，在高台之上有着一个正在运转的阵法，武傲天对阵法的了解非常浅薄，可以说几乎为零，也不知道这个阵法到底是什么用。

    武傲天眉头一皱，右手一招，一具原本收进八荒聚灵鼎中的云海宗弟子尸体出现在了他的手上，被他顺手送进了那个阵法之中。

    虽然已经是死人，但是却至少可以试验一下。

    光芒一闪，那具尸体竟然神奇的从阵法中消失不见。

    武傲天的眼睛猛然睁大，有些难以置信的望着那依旧安然无恙没有丝毫变化的阵法，难道这个是传送阵？

    传送阵法是一种颇为神奇的阵法，通常是两个阵法相互呼应，进入其中一个传送阵，便能出现在另外一个传送阵的位置，传送阵之间的距离和传送阵的类型以及提供能源的多少有关，据传说厉害的传送阵能够瞬间将人传送到数万里之外，甚至可以瞬息之间从大陆的这头传递到另外一头。

    武傲天看了看身后的通道，虽然朱谋鵱并没有追进来，但是出去的路肯定是没有了，自己似乎只有继续向前了。

    既然没有出路，那就赌一赌，探一探吧。

    武傲天骨子里的冒险精神，让他毫不犹豫的踏出了脚步，进入了这个闪耀着光芒的阵法当中，一阵光芒闪过，武傲天的身子从高台上消失。

    ……

    山洞之外，朱谋鵱和一群云海宗弟子漂浮在半空，都死死的盯着下方的那个山洞。

    “宗主……他跑到禁地里去了，怎么办？”

    朱谋鵱没有回头，只是冷冷的说道：“他逃入禁地，也是一个死，只是可惜了他身上的秘密，还有那件灵品灵器……”

    一个云海宗弟子看了看那已经倒塌的山洞，小心翼翼的问道：“那要不等段时间，我们再进入禁地，把他找到？”

    朱谋鵱摇摇头，轻轻的叹道：“这禁地里显然是有一定秘密的，但是我们却无法破解，为此都死了多少人了，就连上任宗主也是进入禁地后死亡的，谁还敢进去？”

    “达到灵师级的弟子，五名弟子一组，在此轮番看守，那小子身上有着诸多秘密，战斗力惊人，不过已经被我重伤，他并没有坐骑，无法逃走，如果他能从禁地里出来，那他出现的时候，你们拖住他，第一时间示警。”

    “是！”

    ……

    武傲天站在一个圆台之上，无比震惊而惊奇的向着四周望去，在他的身后，便是一个同样散发着光芒的传送阵，在那其中还有刚才他丢出来的那具尸体。

    到了此时，武傲天已经能肯定这便是一个传送阵，而且还是运转状态，只要进入其中，便会被传送进来。

    只是这里是哪里？

    天空是灰蒙蒙的，却不是黑漆漆的，没有太阳，也没有月亮，星星也没有，就是这般灰蒙蒙的，但是却又有足够的光照度。

    在武傲天的面前，竟然是一大片密林，枝繁叶茂，安静无比，在那密林当中，竟然还有一条隐隐的青石板道路，不知道通向何方。

    密林很高，武傲天看不到任何边际，但是给人的感觉，这里就是一片原始森林。

    可是天空的怪异场景，却让武傲天明白，这里恐怕不止是原始森林那般简单，云海宗那入口洞外石碑上写的禁地，恐怕指的就是这个地方了。

    看了看那具倒在地上的尸体，武傲天皱了皱眉头，将尸体提出了阵外，又等了一会儿后，再将尸体丢进了传送阵法，可是尸体依旧还在，没有半分的异样。

    看来想要从这里再出去，却是不行，那就只有探索这个未知区域，看看是否能找到其他离开的道路了。

    因为担心朱谋鵱追进来，武傲天虽然此时伤势也不轻，但是却还是沿着那小路走进了密林，前进一段距离后，武傲天拐进了密林，找了一个远离小路的地方，盘膝坐下，开始疗伤。

    这一次疗伤花费了武傲天不少的时间，放入八荒聚灵鼎中的十多具尸体逸散出的精纯灵气，也已经被武傲天再次吸取，经过这段时间的疗伤，武傲天不仅伤势痊愈，而且感觉实力还进步了一大截。

    果然还是人灵海中的灵气最为精纯，也是最适合吸取的，武傲天在心中暗地惊叹，柳如雪修炼的杀戮之法，看起来自己如果想要提高实力，杀戮倒也同样是一条不错的道路。

    有机会出去后，找到柳如雪，姐弟联手，她修炼杀戮之法，而自己则吸取死后的灵气，各取所需。

    武傲天并没有丢弃那十多具尸体，在这充满未知的地方，武傲天觉得自己留着这些尸体，或许还有用一些，就像之前用来试验阵法一样。

    抬头看了看天空，天空依旧是灰蒙蒙的，似乎没有因为时间的流逝而有分毫变化，这让武傲天感到越发的惊奇，这个地方到底是哪里？

    就在武傲天疗伤的时候，云海宗上已经悄然的过了一天，刚被武傲天捣乱了一番击杀十多人，云海宗还没有从袭击中平息过来，一道黑影已经再次悄然的潜上了云海宗。

    黑影无声无息的进入了云海宗，悄然的进入了那些弟子住的区域，无声无息的擒住了一名云海宗弟子，然后带着人离开了。

    黑影带着这名云海宗弟子，远离了云海宗后，在一片树林中弄醒了那个云海宗弟子。

    “昨天晚上你们云海宗发生什么事情了?”

    说话的人声音清脆，在这个黑影的背后赫然还有另外一个女人，一头的白发，面容精致，但是眼光却有着两分呆滞迷糊，正是原本在山下等待武傲天的丁丁，那黑影自然就是董圆圆了。

    董圆圆和丁丁在约定的地方等候了一晚上，却没有等到武傲天归来，也没有看到武傲天求救的信号，这让董圆圆无比的担心，在等待一天后，终于忍不住悄然摸进了云海宗，抓了一名弟子回来问话。

    好在董圆圆抓人的位置，距离朱谋鵱住的地方还很远，加上董圆圆的实力也不低，这才安然而返。

    这个倒霉的云海宗弟子抖抖索索的讲完了昨天发生的事情后，董圆圆的眉头顿时皱的紧紧的：“你是说，那刺杀者在击杀了你们十六名云海宗弟子，还击杀了副宗主海威，然后被宗主朱谋鵱逼入了云海宗的禁地？”

    “是的……”性命在人手里的云海宗弟子不敢不说实话，好在经过一天，那晚上发生的事情已经传遍整个云海宗，人人都知道有一个只有低阶灵师的人摸进来杀了很多弟子，还杀了副宗主，最后被宗主逼入了禁地，现在生死未卜。

    “你们那什么见鬼的禁地是什么回事？里面到底有什么，进去了还能出来吗？”

    “那禁地我也没进去过，不知道是什么情况，不过据说那禁地里连接着另外一个奇特的区域，在那个区域里有着一些很奇特的东西，但是却非常危险，我们云海宗当初把宗门建立在这里，就是为了这个禁地，数百年里，好像只有一个人进去后有出来，但是具体是怎么回事我就不知道了。”

    董圆圆抬头望向云海宗的方向，默然不语，只是眼光中流露出的明显担忧，却显示着她的内心的焦虑。