
﻿    武傲天一把身下的白鹤，白鹤已经急速的振翅飞起，武傲天并没有去接引柳如雪，以那朱谋鵱和柳如雪之间的距离，是无法躲开攻击的，反而因为自己的靠近，会给柳如雪造成极大的困扰。

    武傲天也并不是逃避，他一早就盯准了自己的目标。

    那七个人每个人乘坐一只白鹤而来，七只白鹤就站在那七人的身后不远处，武傲天的目标便是这七只白鹤。

    天灵强者可以凭借肉身直接飞行，然而这一点地灵强者却也办不到，更别说更弱得其他人了，这来的人中也就只有那个云海宗宗主朱谋鵱达到了地灵强者，所以武傲天准备一口气击杀这些白鹤，尤其是那云海宗宗主朱谋鵱的坐骑。

    每一只白鹤的脖子上都有一件用于和人沟通的灵器，这个灵器也都是单一对应的，即便实力再强，也不可能操控别人的白鹤，所以只要击杀了他的坐骑，他就不能才控鹤飞行，这样自己这边就占据了主动权，不管是攻击，还是撤退，都占据优势。

    就在武傲天的白鹤从高空掠过去的同时，下方朱谋鵱的一蓝一黑两把长剑已经绽放出无尽的火光，一左一右的向柳如雪飞了过去，柳如雪的玄龙剑也瞬间再度变化的越发巨大，向着朱谋鵱一蓝一黑两把长剑封了过去。

    站在朱谋鵱身后的六个云海宗弟子，同时的向着后方退去，两个地灵强者之间的战斗，可不是他们能承受的。

    一蓝一黑两把长剑，分别从两个方向扑向了柳如雪，柳如雪的玄龙剑劈斩中了黑剑，但是蓝剑却急速的刺向了柳如雪，柳如雪身上的玄天战甲猛然的冒出了炽烈的黑气，这黑气犹若实质一般的将柳如雪的身体都包裹在其中，黑气挡住了蓝剑，让蓝剑根本再无法进入分毫。

    蓝剑上灵气无比的浓厚，撞击在那黑气上，发生了猛烈的碰撞，柳如雪周围方圆十数米瞬间化为粉尘，地面上不管是石头也好，植物也好，泥土也好，都瞬间的被强烈的能量粉碎一空，整个地面都下降了至少两米。

    另外一边玄龙剑和黑剑撞击的地方也同样的爆发出同样猛烈的爆炸，巨大的灵气冲击，向着四周胡乱的席卷而出，那一干云海宗的弟子，虽然已经还在后退，但是却依旧被这巨大的能量冲击扫中，一阵东倒西歪。

    空中的武傲天因为距离要远的多，虽然也感觉到那强烈的能量，但是却并没有妨碍到武傲天的急速飞行。

    武傲天所乘坐的白鹤就像是一道利箭，瞬间的划过了柳如雪和朱谋鵱的上空，来到了那群白鹤的上空，右手一挥，五把七杀剑已经瞬间出现在了空中，向着地面正在东倒西歪的一群人飞了过去。

    那六个云海宗弟子看着武傲天忽然从空中攻击自己，一个个都有些惊慌，有的施展出灵气盾防御，有的飞出了自己的灵器，然而就在这些人准备攻击武傲天的七杀剑时，那五把七杀剑却已经瞬间的拐了一个弯，向着旁边的一群白鹤冲了过去。

    武傲天虽然一直都在练习七杀剑的控制，但是暂时却还是不能做到同时灵活无比的操控七把七杀剑，现在能够做到的极限就是五把，虽然勉强能够操控七把，但是现在武傲天却要进行精确无比的进行攻击，操控七把反而不如五把来的有效率。

    几个云海宗弟子都没有想到武傲天的目标竟然从一开始就不是自己，而是那几只白鹤，一个个虽然想要救援，却已经来不及。

    五把七杀剑如同五道急电一般，冲向了五只白鹤，那五只遇袭的白鹤，基于一种天生对危险的恐惧，猛然的扇动翅膀，想要高飞而起，但是那五把七杀剑来的太快，只有一只白鹤因为偏了一下脖子，七杀剑从他旁边掠过，而其他四只白鹤都无一逃脱，瞬间被七杀剑贯穿了脖子。

    被杀的四只白鹤中，自然不会漏掉朱谋鵱的那一只，看着倒下的四只白鹤，武傲天心中一松，白鹤已经急速的扬起了头部，向着上方拉升。

    看着四只死亡的白鹤，几名云海宗弟子顿时怒不可遏，他们又是心疼白鹤的死亡，又是觉得耻辱，武傲天的实力并不算很高，甚至比这六个人中大多数人都要低，但是他却在他们的眼前击杀掉了四只白鹤，这其中还包括他们宗主的那只白鹤！

    有三件距离武傲天比较近的灵器，一刀一剑一环同时的冲向了武傲天，即便杀不了武傲天，只要击中武傲天身下的白鹤，那武傲天也会彻底完蛋！

    三件灵器带着强烈的灵气轰向了武傲天，武傲天坐在白鹤之上，知道这次攻击是无论如何避不开的，三件灵器的控制者实力都是灵师阶段，武傲天即便借用八荒聚灵鼎的灵气，抵挡得住这次攻击，却也不可能保护得了坐下的白鹤。

    虽然不希望暴露自己身上也拥有中品灵器的事情暴露出来，但是这个时候，却也顾不得那么多了。

    一个黑影瞬间的出现在了武傲天的身边，黑影正是一直安静的躺在八荒聚灵鼎中的魔灵盾，魔灵盾迅速扩大，与此同时，八荒聚灵鼎中的灵气也狂涌而出，瞬间冲入了魔灵盾，魔灵盾上猛然的冒出了强烈的火光，将武傲天连同白鹤都包裹在了其中。

    三件灵器同时重重的撞在了魔灵盾上，狂暴的能量在空中绽裂开来，就像是一场剧烈的风暴，武傲天连同整个白鹤都躲在这魔灵盾的背后，硬生生的避开了这一波强烈的冲击。

    灵品灵器果然不同凡响，武傲天以一人之力，爆发实力之下竟然抵住了这次三个人的联合攻击！

    “灵品灵器！”

    下方传来一阵惊呼声，几件灵器在空中飞起，准备再度向着武傲天攻击，只不过抵挡了一击的武傲天已经控制着白鹤急速的升空，脱离了他们的攻击范围。

    朱谋鵱身为地灵强者，这瞬间发生的事情自然无法瞒得过他的双眼，看着武傲天身上竟然也有一件灵品灵气，朱谋鵱的心一下子变得无比火热起来，大叫道：“追上去，干掉他！”

    三名云海宗弟子飞身上了三只白鹤，而其他的三名云海宗弟子愣了一下之后，也各自的上了一只白鹤，双人一骑，三只白鹤冲天而起，向着武傲天这边追了过来。

    下方的柳如雪见到如此情景，提声高喝道：“你们先走，不要管我，他奈何不了我的。”

    武傲天点点头，操控着白鹤瞬间的向着远方急速的奔去，三只白鹤紧紧的追在武傲天身后，莫语和冷锋两人骑乘着另外一只白鹤，向着另外一边飞去，想为武傲天分担一些追兵，可是那些人却根本不管莫语和冷锋两人，径直的追着武傲天而去，显然灵品灵器已经让他们都颇为眼红。

    武傲天一人独骑着一只白鹤，急速飞行之间，那三只白鹤却是追赶不上，反而距离还越拉越远，跟在后方的莫语和冷锋见状也向着另外一个方向而去。

    武傲天回头看了看被自己逐渐甩开的追兵，心中松了一口气，可是想着这六个人如果全数返回去，是否会对柳如雪造成不利呢？

    这六个人的实力虽然都没有进入地灵，但是却有着三个达到了灵师级别，有三个是灵使级的，如果同时出手攻击，威力还是颇为惊人的，那云海宗宗主朱谋鵱实力原本比柳如雪就要高一些，再加上这些人的攻击，恐怕更是占据优势。

    想到这点，武傲天直接的控制白鹤降低了高度，一头钻进了那浓密无比的原始森林当中。

    后面正在追杀武傲天被越甩越远的六个人原本都有些想放弃了，正要掉头回去，却忽然发现前方武傲天竟然停止了直线飞行，而冲入了下方的森林。

    “他在干什么，他为何不直线逃，却冲入那森林当中？”

    “难道他认为在森林里更好躲藏吗？”

    “走，我们追过去看看，要是能找到他，干掉他得到那灵品灵器，师傅肯定会很高兴的。”

    几个人很快的做出了决定，直接的追入到了树林当中，反正他们有六个人，而且在他们的眼里，武傲天不过是一个低阶灵使而已，只要他们能追到他，他就死定了。

    即使……他的手里有一个灵品灵器，但是那只是一个盾而已，最多延缓他的死亡！

    三只白鹤冲入的树林的同时，一只白鹤冲天而起，飞向了远方，六个人同时抬头，却发现飞起的白鹤正是武傲天骑乘的那只，可是它的背上却空空如也，没有任何武傲天的身影。

    “他让白鹤飞走，却把自己留在这树林里，他想干什么，难道想和我们捉迷藏吗？”

    一名灵海宗弟子疑惑的看着飞走的白鹤，又环视了一眼周围，奇怪的问道。

    领头的中年男子皱了皱眉头，缓缓的说道：“不管他是怎么想的，现在我们要做的就是，找出他，并且杀了他！”