
﻿    让武傲天有些意外的是，这个女人的眼光中竟然充满了疑惑和不安，脸上也有着几分忐忑和迷茫，就像是受惊的小鹿一般。

    女人怯怯的打量着武傲天，那神情就仿佛武傲天是个大坏人，而她只是一个手无寸铁备受欺负的小女孩一般，这和刚才她在水晶中睁开眼睛的一瞬间眼睛里透露出的神情完全不一样。

    还在水晶中的时候，女人的眼光依旧有些迷惑，但是却非常的清澈，可是现在这女人的眼光却变得颇为迷茫。

    “你是谁？”

    武傲天打破了两人间的沉默，开口问道，眼光却在这女子的脸上没有丝毫的转开。

    这个女人，其实准确的说，至少在外貌上，其实更像是女孩子，因为她看上去似乎只有二十来岁的样子。

    “我是丁丁……你又是谁？”

    丁丁？

    武傲天甩甩头，这似乎没有任何用处啊，皱了皱眉头道：“我是武傲天，丁丁是吧，你为何会在水晶之中，这个阵法应该是为你的恢复而设定的吧，吸取灵气和闯入者的生命力……还有那神奇的蓝色水晶，你被封在水晶里多久了？”

    丁丁的脸上有着几分迷惑，看了看周围的阵法，眼光中有着几分迷惑：“我也不知道……”

    丁丁露出了思索的神情，但是很快的神情便变得痛苦起来，丁丁伸出双手，抱着头：“为何我想不起来，我为什么在这里，这里是哪里……”

    武傲天有些奇怪的看着丁丁，难道这女子失忆了？

    看着丁丁在那抱头一副痛苦的样子，武傲天心中却是松了一口气，好像暂时性的没什么危险……

    “我说丁丁啊，你有办法解除这个阵法不啊，我们好像都还被困在这个阵法中，无法出去呢……”

    武傲天倒是没有太多想追究这个女子的想法，虽然自己损失了不少生命力，但是只要修行实力越来越高，这点生命却也算不得什么，自己虽然重伤，但是却是可以治疗好的，现在的武傲天，只想安全的离开这见鬼的阵法，谁也不知道这阵法后面还会发生什么事情……

    似乎是武傲天的说话，分散了丁丁的注意力，丁丁抬起了头，一脸的迷糊样子，四处看了看，这才仿佛发现那个还依旧在运转的阵法：“你说这个阵法吗，这阵法……恩，应该是聚灵还魂阵，要进来很复杂，但是要出去却很简单的……”

    聚灵还魂阵？

    武傲天心中默念了一遍这个阵法的名字，暗道这名字果然够贴切，不仅聚集了大量的灵气，还吸收了自己的生命力，让这个女子，恩，丁丁活过来了。

    果然是还魂！

    丁丁从地上爬了起来，在阵法中不知道怎么鼓捣了一番，那一直运转的阵法光线开始变得暗淡，而那一直挡在阵法周围的光幕也变得稀薄起来，最后缓缓的消失。

    董圆圆第一个冲了进来，有些戒备的看着呆呆的站在阵法中间的丁丁，将还倒在地上的武傲天抱了起来，飞快的退出了那个什么见鬼的聚灵还魂阵。

    武傲天并不介意自己被董圆圆这般抱着，反正他现在是连行动的能力都几乎没有，看了看那个依旧呆立在阵法中的丁丁，武傲天轻叹道：“这里似乎也没有别的东西了，我们上去吧，回到那个灵泉潭去，也好疗伤。”

    董圆圆撇撇嘴道：“好，这里也真够古怪的，一个阵法，一个水晶，一个女人，还是不穿衣服的……”

    董圆圆的话似乎惊醒了那个看起来一脸迷糊样子的丁丁，看了看自己身上，这才发现自己身上似乎只穿了很少，很少，很少衣服，虽然勉强遮住了重要位置，但是却都无法遮掩完毕，那洁白的胸乳至少都有小半露在外面。

    “啊……”

    丁丁的口中发出了一声巨大的尖叫，叫声中充满了惶急和羞涩，她一下子在原地蹲了下来，双手抱着胸部，脸蛋红的如同红布一般。

    这尖叫来得如此突然，让武傲天两人都吓了一跳，等到看清楚丁丁的动作后，武傲天心中也忍不住有着两分好笑，这丁丁的反射弧似乎也太长了吧，这这么久了，还是听到董圆圆说话，才发现自己身上的情况，难道是被封在水晶中，封闭得糊涂了吗？

    其实对于丁丁身上春光外泄，武傲天倒并没有觉得什么异样，此时的丁丁充其量就是一个泳装美女的打扮，这打扮在武傲天的前世是非常正常的，只是在这个世界里，这样的打扮，一个女人暴露在一个男人的眼光下，却还是颇为……难堪的。

    董圆圆瞪大了眼睛，看着反应剧烈的丁丁，那丁丁抬起头，怯怯的看着董圆圆道：“姐姐，你……你……你有多的衣服吗？”

    董圆圆当然有多余的衣服，出门在外，而且有着虚空手镯的她又怎么会没带衣服？

    董圆圆从虚空手镯中拿出了一套衣服丢给了丁丁，虽然丁丁看上去迷糊无比，一副可爱的样子，人畜无害，但是明白刚才发生了什么事情的董圆圆却对丁丁难以生出半分的好感，相反的，对她还有着很大的敌意，只不过同为女人，她却也不愿意吝啬到一件衣服都不给。

    抱着武傲天缓缓的退后，退到了一定距离后，董圆圆转身疾奔而去，丢下了丁丁一个人呆在这巨大的宫殿中，丁丁看着两人离去，想要站起来，却又怕自己春光外泄，羞涩的再次蹲了下来。

    几公里的路程，在董圆圆放开脚步的奔行下，很快的就过了，两个人再次的回到了那灵泉潭的旁边。

    董圆圆就武傲天轻轻的放了下来，关切的问道：“你的伤势如何？”

    武傲天苦笑道：“很重，我估摸着即便是有这灵泉潭，至少也得两个月，或许才能完全恢复过来。”

    董圆圆松了一口气，拍了拍武傲天的肩膀，一副安慰的口气：“恩，只要能完全恢复，两个月就两个月吧，不过我感觉你的身体似乎变弱了不少……”

    武傲天有些无奈的说道：“恩，我被那阵法又或者那水晶，抽取了大量的生命力，造成我身体机能下降了不少，不过也没什么，只要不断修炼，让自己实力变得更强，这损失的便不那么重要了。”

    似乎是出于下意识的，董圆圆转过头看了一眼那黑黑的通道：“那个……丁丁，怎么办？”

    武傲天叹道：“我也不知道，不管她吧，就算把她杀了，也弥补不回什么，再说看她迷糊的样子，你下得去手吗，更何况我总觉得她身上有着一些怪异的事情……”

    董圆圆想了想，也赞同的说道：“恩，你说的没错，我们不管她，你赶紧疗伤吧。”

    武傲天将自己泡在了潭水中，开始吸取灵泉潭中的灵气，因为八荒聚灵鼎中的灵气，在刚才的变故中几乎消耗一空，所以此时吸取灵气，那简直就如同是巨鲸吸水。

    董圆圆无比骇然的看着泡在潭水中的武傲天，这灵气波动变化是如此的大，以至于她轻易的就感觉到了武傲天正在大量的吸取灵气，想着武傲天自己的实力，还有这怪异的吸取灵气速度，董圆圆心中也是多了好几个问号又或者惊叹号……

    观察了半晌，董圆圆放弃了再继续观察武傲天，自己也开始了修炼，她可是还希望借助这个灵泉潭，将自己的实力突破到地灵呢。

    时间过去了一两个小时，在灵泉潭中修炼疗伤的两人猛然间同时的睁开了眼睛，两人的目光都盯着那黑黑的通道。

    一个人影缓缓的从通道中走了过来，一头的白发，一脸的忐忑、不安和迷糊，不正是丁丁又是谁？

    看到武傲天和董圆圆两个人，丁丁的脸上竟然露出了无比欢喜的神色，向前紧跑了几步，声音欣喜的叫道：“你们在这里啊，我终于找到你们了……”

    武傲天和董圆圆对视一眼，都有些奇怪，自己两人和她似乎并没有任何交集吧，更何况就是因为她，武傲天还差点丢掉了性命，本来应该是敌人的，可是这丁丁看到两人却像是看到了亲人一般……

    “丁丁，从这里出去，你便可以离开这个山洞，到外面去……”

    丁丁哦了一声，顺着武傲天指的路向前走去，走了一段距离之后，她似乎才发现什么，转过头一脸迷糊的问道：“你不走吗？”

    武傲天无奈的回答道：“因为你那个聚灵还魂阵，我受了重伤，必须在这里疗伤，而且这里有个灵泉潭，修炼的话也很方便……你自己走吧，别管我们了。”

    丁丁侧着脑袋，似乎在思考，好半晌，丁丁又转过头，在两人的目光注视下走回到了两人修炼位置的岸边上，坐了下来，双手抱着膝盖，轻轻的说道：“那我也不走，我在这里陪你。”

    武傲天有些讶异的看着坐在地上的丁丁：“我们还要在这里呆接近一年，难道你也在这里呆一年吗？”

    PS：

    搞了两天，稍微适应一点奶爸的心态，也开始学会忙里偷闲码字了……汗