
﻿    白色的光幕,将武傲天和董圆圆分割在了两个不同的世界,白色光幕中,点点的星光,那庞大无比的灵气波动,都瞬间的全部向着那蓝色的水晶涌了过去。

    武傲天被紧紧的吸附在水晶上，丝毫的不能挪动，巨大的吸引力，不仅一点点的吸走了他的灵气，更是在无形之中，吸走了他的生命力。

    如果武傲天只是一个普通人，那估计在这样的吸取下，很快就会变成白发苍苍的老头，然后死去，还好他是一名灵修者，哪怕是一名低阶灵徒，也会拥有至少两三百年的性命，随着实力的增强，生命还会更加的延长，所以这个世界上的老怪物很多很多。

    武傲天达到了中阶灵使，生命也得到了大大的提升，但是在这样的疯狂吸取下，武傲天依旧感觉自己支持不住了，难道自己今天会死在这里，而且是以如此怪异的方式死亡吗？

    就在武傲天束手无策的时候，那蓝色水晶中一直安静无比的女人竟然动了！

    在蓝色水晶中，她猛然的睁开了她的眼睛。

    一双蓝色的，如同大海一般的眼睛。

    武傲天的眼光正无奈的看着这个不断吸取自己生命的水晶，所以他第一时间的发现了这个动静，他惊讶的张开了嘴，定定的看着水晶里的女人。

    那個女人的眼光也落在了武傲天的脸上，似乎有些诧异。

    两个人的眼光，在空中相遇，两个人的眼光中都有着几分异样和疑惑，只是这疑惑，却又似乎为不同的事情而疑惑。

    巨大的蓝色水晶中，似乎也在进行着一种奇特的变化，仿佛是在缓缓的融化，慢慢的融化为了一种蓝色的液体，而这女人就是被浸泡在这蓝色的液体当中。

    董圆圆也发现了水晶中女人的异样，顿时发出一声尖叫：“啊，那女人，女人……她活了！”

    “武傲天，武傲天，她活啦！”

    武傲天听着董圆圆的大呼小叫，很是无语的叹道：“我当然知道她活了，她现在在吸取我的生命……”

    董圆圆啊了一声，小嘴猛然张的老大，惊恐的叫道：“那怎么办，怎么办？”

    武傲天苦笑，自己的身体都被牢牢的吸着，根本就不能动，还能怎么办？

    身上的灵气依旧缓缓的向着那水晶流去，那水晶上的吸力一直就没有减弱过，反而有着越来越强的趋势，武傲天也唯有将八荒聚灵鼎中的那团灵气之焰运转到了极致，抵抗着那股强烈的吸引力。

    虽然灵气之焰的吸引力始终还是无法完全抵消那水晶的吸力，但是却大大的缓解了那水晶的吸引，大大的降低了灵气的流逝，甚至武傲天觉得自己那无形的生命力流逝的速度也非常缓慢，或许也是有八荒聚灵鼎的功劳。

    蓝色水晶溶化的速度似乎在不断的加剧，与此同时，整个阵法中庞大的灵气似乎都全部的击中到了那蓝色水晶上，那蓝色水晶如同巨鲸吸水一般吞噬着周围的能量，也同时的吸取着武傲天身上的灵气和生命力。

    随着不断的吸取，蓝色水晶中溶化速度越来越快，而且蓝色水晶里那溶化的蓝色液体的颜色竟然在不断的变淡，仿佛有什么东西被那女人的身体在不断的吸收，一种不能看见，但是却能感觉的奇特变化，在那女人的身上开始急剧的转化着。

    如果说开始蓝色水晶中的女人，看上去是一具的的确确实实在在的尸体，没有半分的生气，可是现在这女人却真正的活了。

    不仅仅是她的眼睛张开了，甚至武傲天能看到，就连她的身体也都在可以轻易的蠕动了，仿佛是要让自己找寻一个更舒服的姿势一般。

    一个身上只着寸缕，只挡住重要部位，其他部位那皎洁美好的身躯全部都展露出来，近在眼前，而且这样的一个大美人还有着一头白色长发，这般的近在咫尺，处于一个蓝色的水晶中，给人以无限美好的感觉，只不过武傲天现在感觉起来，这场景只有怪异，只有恐怖。

    吸取自己的生命力的应该就是这个女人吧，或许正是吸取了自己的生命力或者灵气，才让那个水晶中像尸体一般的女人忽然的活过来了吧。

    这个阵法中有着浓厚的灵气波动，显然集聚着大量的灵气，可是现在这灵气都全部灌注到了那蓝色晶体里，又被那女人吸取，难道那女人也有向着自己一样的本事？

    蓝色水晶的溶解已经从内部开始蔓延到了外部，整个阵法中光芒也是越发的明亮，砰的一声脆响，整个巨大的水晶化为了漫天的碎片，然后所有的碎片都化为了蓝色的液体，所有的蓝色液体包裹在那女人的身上，那女人就这般悬浮在半空中。

    在蓝色水晶破碎的一瞬间，武傲天只感觉到水晶传来的吸力猛然的增大，比之刚才猛然的增大了至少数倍，在这一瞬间，仿佛武傲天觉得自己的灵魂都飞出体外了一般，那股吸力是如此的猛烈，让人根本难以抵御。

    在这凶险的一刻，武傲天脑海中的八荒聚灵鼎的那团灵气之焰猛然的暴涨，同时炸裂了开来，同样产生一股巨大的吸引力，这股吸引力也远远的超过了之前的吸引力。

    武傲天只感觉自己的身体仿佛成了战场，瞬间被两股庞大的吸引力给击中，自己的身体仿佛在一瞬间被击成了碎片，当然，这是武傲天的错觉，但是他的身体在这一刻，却真正的再次遭遇了重创。

    两股吸引力在中间相遇，在相遇的位置，猛然的爆出了一团无形的气浪，武傲天和空中飘浮的女人同时发出了一声闷哼，武傲天无力的软倒在了地上，空中飘浮的女人也同时向着后方飘退了一段距离，面色苍白无比，眼睛也紧紧的闭了起来。

    蓝色水晶已经完全的消失，那溶化的蓝色液体也全部消失，仿佛这个蓝色水晶根本就没有出现过，可是在武傲天的面前，却多了一个活生生的女人。

    那个女人从空中缓缓的飘落地面，软倒在了地面，双目紧闭，面色苍白，似乎在最后的那一下冲击中受了不轻的伤，她的胸脯轻轻的起伏着，表明着她还并没有死去。

    武傲天身体也遭受了重创，但是他发现从那次冲击之后，自己的灵气也好，生命力也好，都停止了流逝，虽然感觉自己比之之前脆弱了不少，但是却毕竟还没有死。

    查看了一下八荒聚灵鼎中，却发现那团灵气之焰已经再次的凝聚成型，但是不管从大小，还是从光泽来看，比之之前都差了太多，在这场吸取的角斗中，武傲天是惨败。

    武傲天无力的倒在地上，看着另外一边倒着的女人，心中充满了疑惑，这到底发生了什么事情？

    从自己踏足这个阵法，触摸那个蓝色水晶，阵法开动，自己被控制，吸取灵气和生命力，然后女人苏醒，继续吸取，到最后两败俱伤……

    阵法依旧还存在，董圆圆依旧被阻挡在阵法之外，看着倒在阵里的两人，董圆圆焦急的叫道：“武傲天，你怎样了？”

    武傲天无力的转过头：“还死不了……只是又受了重创而已，好像生命力也损失不少，要不是我是灵修者，估计我都老死了……”

    董圆圆看着武傲天的样子，面上流露出几分担忧，又看了看那边地上的女人，惊疑的问道：“那个女人是怎么一回事……好像她也受伤了？”

    武傲天有气无力的回答道：“我哪里知道，我现在才是最倒霉的人，真不知道招谁惹谁了。”

    董圆圆看着自己面前那依旧阻拦自己的光幕，毫无办法的在光幕外走来走去：“这怎么办，阵法还是有效的，我还进来不了……”

    武傲天苦笑着看着那依旧存在的光幕，没有说话，因为他也没有任何的办法，只不过他明显的感觉到那阵法中的灵气波动已经弱了很多，比之之前根本无法相比，显然，这个阵法中存储的巨量灵气都已经消失不见，又或者被那个女人给吸收了，或者消耗了……

    “等着吧，或许那个女人醒来后，我们就明白一切了。”

    武傲天轻轻的说道，躺在地上看着那黑黑的洞顶，叹息了一声道：“董圆圆，要不你先离开这里吧，那个女人，我总觉得有些古怪……你留在这里，或许不安全……”

    董圆圆不待武傲天说完，便摇摇头道：“我不会走的，怎么能丢下你一个人在这里，我们可是共过患难的……”

    武傲天苦笑道：“何必呢，如果没危险，那自然更好，如果有危险，你又何必白搭上自己……”

    董圆圆摇摇头，意气风发的说道：“不走，说不走，就不走。”

    武傲天看她如此决断，轻叹一声，没有再说什么，他转过眼睛看向了那边倒在地上的女人，却正好发现那女人，竟然正缓缓的张开了眼睛。

    就在武傲天眼光落在她身上的同时，她的眼光也同时落在了武傲天的脸上，两人的视线正好在空中猛然的交汇在一起。