
﻿    所有的队伍都已经离开了轮回谷,两个人让五个国家的人都感到很震惊,第一个是武傲天,想不到他竟然能活着出去,而第二个便是海王阁的那个地灵强者。

    欣喜的当然是海王阁的人，他们已经认出来了这个走出来的地灵强者，就是四十年前进入轮回谷的一名海王阁弟子，原来他当初被困在了轮回谷中，却并没有死亡，反而疯狂修炼，竟然突破了瓶颈，如今已经成为了一名中阶地灵。

    就在众人准备离开的时候，那名海王阁的地灵强者却忽然离开了他们的队伍，走向了归云殿这边。

    武傲天若有所觉的回头，看到那名地灵强者盯着自己的眼光，武傲天知道他对于当日自己成功的迷惑了他，并且逃掉，对方恐怕现在心中还在迷糊吧。

    武傲天当然不认为他在这里会对自己出手，如今过来，恐怕只是想询问当日的事情吧。

    他的到来，引起了归云殿众人的戒备，就连殿主朱子丹的眉头也微微的皱了起来，虽然没人述说谷内发生的有关于这名地灵强者的事情，但是谁都猜得到，当这名地灵强者脱离了束缚后，在这轮回谷中会造成多大的伤害，恐怕归云殿中也有人是死在他手里的吧？

    这地灵强者笔直的来到了武傲天的身前，直直的望着武傲天：“我很好奇，你那天究竟将重伤的她藏在了哪里，是如何逃掉了我的搜索的？”

    看着地灵强者指着柳如雪的手指，归云殿的人都大吃了一惊，他们的目光同时落在了武傲天的身上，眼光中都有着一个同样的惊叹，这武傲天竟然能从这个地灵强者的手里，救走了重伤的柳如雪？

    吃惊的人中，又以贾芸最甚，虽然看到柳如雪和武傲天一起出现，她的反应也不过是武傲天终于碰上了柳如雪，可是如今听这人如此一说，却仿佛全然不是这么一回事，好像是柳如雪被重伤后，却被武傲天所救？

    武傲天的预感竟然真的成为了现实？

    他竟然真的将柳如雪救了回来？

    贾芸睁大了眼睛，看着武傲天，神色间充满了不可思议，也充满了掩饰不住的佩服。

    这个男人，年纪虽然不大，可是能力手段却似乎出奇的厉害啊。

    武傲天面色平静，并没有因为站在自己面前的地灵强者的凌厉目光而有丝毫不安，轻轻的摇摇头道：“赖以活命的手段，你会轻易的告诉别人吗？”

    这地灵强者面色一冷，但是却也知道武傲天说的是事实，保命的本事，又岂能告诉自己的敌人？

    “哼，算我大意，当日如果我先追赶你，擒拿下你，恐怕你的姐姐即便隐藏起来了，也会自动现身的吧。”

    武傲天轻轻一笑道：“或许是吧，只不过机会过了，便不会再来……”

    地灵强者冷哼了一声道：“算你们运气好，不然的话，她的两件灵器都是属于我的了。”

    武傲天面容微微一冷，眼光仿若变成了两个冰锥，落在了地灵强者的一双凌厉双眼上：“你想抢夺我姐的灵器，想要杀她，在轮回谷中这都是正常，可是你却还想侮辱于他，这是不可原谅的事情……”

    地灵强者看了看旁边的朱子丹等人，面色微微有着两分不安，或许又想着自己的实力，地灵强者面上的不安缓缓消失，冷笑道：“灵修界强者为尊，弱者是没有发言权的，不可原谅，你要是有本事的话，就不用落荒而逃了……”

    武傲天深深的吸了一口气，眼光变得无比的坚毅，一字一顿的说道：“十年之内，我必杀你！”

    随着武傲天的这八个字一吐出口，武傲天的身上弥漫出一股坚毅的气势，这股气势充斥武傲天胸间，再由内向外，浩然而出，周围的人都同时的感觉到了这股明显的气势变化，脸上都露出了惊讶的事情。

    站在武傲天对面，被武傲天眼光锁定的海王阁地灵强者，听到武傲天如此一说，心中竟然涌出了几分不舒服的感觉，其中还夹杂着一分隐隐的不安。

    “好啊，只要你有这本事，我在海王阁等你……记住我的名字，我叫金梁。”

    地灵强者金梁深深的看了武傲天一眼，转身离开了归云殿，回到了海王阁的队伍里，他也知道，离开轮回谷，想在这里杀人，那是根本不可能的事情。

    归云殿殿主朱子丹深深的看了武傲天一眼，眼光中有所深意，他对武傲天还是颇为了解的，武傲天既然说十年之内，必杀金梁，那绝对不是光是一句口号，也绝对不是撑撑场面的话，而是他心中有着很强的自信，自信他能办到，也正是因为这股发自内心的自信，他身上才会出现那种坚定而宏扬的气势。

    十年之内，要干掉一个中阶地灵强者？

    你的依仗到底是什么呢？

    朱子丹并没有问武傲天，甚至一个字都没有问，经历过这次轮回谷的事情，他对武傲天的信心已经越来越足，他越发的相信，在不久的将来，武傲天一定会有着非人的成就，而现在自己要做的，就是给予他足够的保护，足够的空间。

    这次的五国聚会，让朱子丹的心中颇为沉甸甸的，其他四国的势力已经都超过了归云殿许多，如果再这样下去，归云国势必会先成为他们下手的对象，一个没有足够实力灵修者保护的国家，就像是在一群流氓面前不穿衣服的美女，是根本没有任何抵抗力的。

    可是武傲天的出现，却让朱子丹的心中又充满了几分期盼，千军易得一将难求，一个天才的出现，远远的甚于出现一百个甚至一千个庸才！

    在众多国家中，并不缺乏总体国家灵修者实力弱小的例子，可是在这些国家中却总有惊艳天才之辈，以一人之力，震慑天下，力保国家无人敢侵犯，而这样的人，哪怕只是一个，却就已经足矣。

    归云殿一直都很致力于发掘人才，并且对这些人才给予足够的保护，让他们能够迅速成长起来，可是人才虽多，却没有一个能让人惊艳的存在，可是武傲天的出现，却让人忍不住眼睛一亮。

    这才多长的时间啊，他竟然一口气从一名废人飞速成为了灵修者，在自己眼皮子底下，四个月阅读群书晋升中阶灵徒，三个月回风谷修炼晋升高阶灵徒，十天轮回谷试炼再度晋升，成为了一名低阶灵使！

    这份进度，已经足够让每一个灵修者都瞠目结舌！

    柳如雪一直都站在武傲天的身边，却出奇的一直没有说话，看着武傲天那双充满坚定的眼睛，柳如雪的心中觉得一阵温暖。

    在这个世界上，自己虽然已经失去了太多，几乎所有，但是自己却终究还有关心自己，爱护自己的人的。

    这个弟弟，和印象中的那个小男孩，已经变化太大，现在的他，已经是一个有担当有魄力的男人了。

    武傲天说十年之内，要击杀金梁，显然也是为了自己，柳如雪虽然实力比之武傲天高，甚至这次有了紫烟草，顺利的话很快就能突破瓶颈，成为一名地灵强者，进入地灵后，两件灵品灵器在她的手里将发挥出更强大的威力，即便是以低阶地灵的实力，要干掉中阶地灵的金梁，也不是什么难事，可是柳如雪却依旧没有阻止武傲天。

    她更希望武傲天真的能在十年之内，实力狂飙，能够达到击杀金梁的实力，不管这是一个目标，又或者一个促发武傲天修行的手段，柳如雪都乐意为之。

    归云殿其他人也都清晰的听到了武傲天的话，看向武傲天的眼光中，都多了几分炙热，这个青年，气魄不是一般的大啊。

    轮回谷事情已了，五国的队伍都再没有做任何的停留，各自的乘上灵鹤又或者其他工具，离开了轮回谷，至于各国的战利品，各国都没有公开，谁也不希望被别人看到自己到底有多少收获。

    巨大的飞行灵器上，朱子丹扫视了一眼存活下来的十个人，微微叹道：“这次又有九名归云弟子永远的留在了轮回谷中……不知道这次你们是否有收获？”

    江子聪第一个取下了背在背上的小包裹，将其中获得的物品一一的摆开，其中一簇紫色的植物吸引住了所有人的眼光。

    紫烟草！

    三瓣生的紫烟草，植物也并不粗大，武傲天估摸着这小丛紫烟草最多足够炼制一颗紫灵丹。

    朱子丹的脸上露出了两分惊喜，这意味着归云国或许又有希望增加一名地灵强者！

    其他的人也纷纷的打开了背在自己背上的包裹，里面有着各种各样的灵药，显然都是这些人这次轮回谷之行的收获，每个人的神色都是如此的坦然，这让武傲天感觉到几分不好意思，自己的收获倒是不少，可是却不方便拿出来。

    旁边的柳如雪看了看旁边的武傲天，忽然手一招，从空间戒指中拿出了几种很是珍贵的灵药，还有不少一般的灵药，然后拿出了那坛从武傲天那里取得的石钟乳灵液。

    “这些是我得到的，这石钟乳灵液和这些灵药，是武傲天得到的，暂时存放在我这里的。”

    PS：

    求红票，求收藏！