
﻿    董圆圆扶着重伤的武傲天缓缓的往内行去,越过了那只死亡的巨大凶兽,来到了那依旧还结着厚厚的一层冰层的深潭旁边。

    虽然结着厚厚的冰层，但是却丝毫的掩盖不了那浓郁的灵气，武傲天感受着那浓厚的灵气波动，心中欣喜，转头对着扶着自己的董圆圆道：“好，就在这里疗伤吧。”

    董圆圆放下了武傲天，看着那结了一层厚厚白冰的深潭，深深的呼吸了一口气，似乎是在感受着空气中那明显的灵气波动：“好大的灵泉潭，不知道有多深，我们可以不用再去找其他的灵泉潭了。”

    武傲天笑笑，忽然想起一事，说道：“对了，我们打开了山腹，那这里的灵气波动是不是会传到外面去呢，会不会引来其他的灵修者呢？”

    董圆圆皱了皱眉头道：“你说的不错，这是个问题，等我去处理一下。”

    董圆圆很快的离去了，没多少时间又回来了，冲着武傲天比划了一个OK的姿势：“搞定了，我用了一个可以遮掩灵气波动的灵器，封住了洞口，并且将洞口做了掩护，虽然不能完全掩盖这里的灵气波动，但是却已经变得极为的微弱，加上我隐藏了洞口，我想不会再有人发现了。”

    武傲天松了一口气：“那就好，要不然我们打生打死的干掉了这个凶兽，却被他人抢夺了劳动成果，那我们岂不是亏死了。”

    董圆圆张开双臂，仿佛要拥抱这个巨大的深潭一般，一脸的幸福状：“有了这个灵泉潭，我一定能达到高阶灵师，甚至突破瓶颈，进入地灵！”

    武傲天听到董圆圆如此一说，心中不由一动，因为此时武傲天的身上还有三颗紫灵丹，如果这董圆圆真的达到了瓶颈，那自己或许可以给她一颗，帮助她进入地灵境界，虽然地灵在这种灵泉潭的灵气帮助下，已经用处不是非常大，但是这个灵泉潭，却是无比的巨大，其中的灵气浓郁程度远远的超过之前所遇到的任何灵泉池，即便是地灵，恐怕修炼也会有很大的进步。

    更何况，这西冥山脉的灵泉每五十年才出现一次，只持续一年，过期则会全部消失，这一年的时间，如果不抓紧，想要下次，那就要五十年后了，虽然灵修者的生命已经颇为漫长，并且随着实力的增长，生命更会延长，但是五十年的时间，已经可以发生很多事情了。

    在潭水的另外一边，还有着巨大的通道，而且那通道似乎有些奇怪，是有些倾斜向下的，这让武傲天忍不住怀疑，这个巨大的山腹中洞是通往地下的。

    虽然有心去探询，但是此时武傲天还处于重伤的情况，为了安全起见，还是先疗伤的好。

    这潭水中的灵气无比的充足，武傲天疗伤的速度也快了许多，八荒聚灵鼎更是如同一头海鲸在不断的吸食着海水，八荒聚灵鼎的灵气很快的变处于一种极为充裕的地步，那灵气之焰达到了一个前所未有的程度。

    因为八荒聚灵鼎中的灵气充裕无比，流向武傲天灵海的灵气也变得无比的精纯，量和速度都比之以往扩大了许多，在伤势有一定好转后，武傲天便服用了碧灵丹，在碧灵丹和八荒聚灵鼎的双重作用下，武傲天灵海拓宽的速度快了很多。

    武傲天的身上有着大约四十来颗碧灵丹，剩下的他都分飞了冷锋和莫语，此时修炼，武傲天也没有吝啬，拿出了一半给董圆圆。

    董圆圆看着武傲天拿出碧灵丹，倒是有些吃惊，笑道：“你身上的好东西倒是挺多的，炼制碧灵丹好像要石钟乳灵液……这东西可是非常难得，你居然能找到，真是不简单。”

    武傲天笑笑道：“一时间运气罢了，差点就没命了，还好大难不死，还有所得。”

    董圆圆并没有和武傲天客套，接过了武傲天递过来的碧灵丹，笑道：“有了这些碧灵丹，我成功的几率又会更高一些了。”

    十天以后，武傲天浑身的经脉伤势就已经完全的好了，而心中的好奇心便再压抑不住。

    “董圆圆，要不，我们去探索下那洞穴的里面？”

    董圆圆显然也不是一个安分的主儿，早就跃跃欲试了，只不过武傲天一直都在疗伤，董圆圆也只有按捺心中的好奇，等待着武傲天，同时自己也努力修炼。

    “好啊，好啊，我一直都在等你。”

    武傲天看着雀跃不已两眼放光的董圆圆，想到一事，却又忽然的改变了主意：“恩，要不，这样，你也知道我可以收敛自己的气息，我走前面，你走后面，这样如果有什么不对劲，我也可以及时的返回……”

    董圆圆毫不犹豫的点头道：“恩，可以啊，你还别说，你那收敛气息的办法，还真是神妙呢，你收敛气息后，我一点都感觉不到你的存在……”

    武傲天摇摇头道：“这个只是针对一定实力差的才有效，如果是地灵强者，那是不可能完全瞒过去的，只是更加不容易被发现罢了……”

    董圆圆眼睛放光：“你能不能教我啊？”

    武傲天苦笑道：“这个方法要依靠一些东西，而这些东西是我独有的，所以我没有办法教你，就算教了你也用不了的。”

    董圆圆哦了一声，却并没有什么失望的表情，脸上神态也没有丝毫怀疑，显然她是相信武傲天说的话是真实的。

    武傲天两人沿着深潭的边缘到了对岸，武傲天收敛了自己的气息，操控着光系魔晶远远的漂浮在自己的前方，而武傲天自己却隐身在黑暗当中，向着通道前方摸去，董圆圆则跟在武傲天的身后一大段距离。

    山洞巨大而倾斜，武傲天一路行去，却发现这山洞是一路通往地下的，山洞中并没有什么生命，有的只是一些零星的植物。

    就这般小心而谨慎的往前行了大约数公里，凭借感觉，武傲天估摸着自己现在已经在地下数千米，武傲天心中有些怪异的感觉，这个地方似乎真的很奇特啊。

    武傲天仔细的打量着那山洞的崖壁，却越发的有一种错怪感，那就是这些崖壁似乎都不是天然形成的，而是经过人为的形成的，因为这个通道的大小，基本上都是一样的，而且崖壁的外貌也是差不多的，如果说是天然形成一段距离，那或许还有可能，但是要形成这般数公里长的通道，却是太难了。

    只不过即便这里真的是人工造成的，但是也肯定相隔了非常遥远的时间，从那些崖壁上岁月风化等痕迹便能看得出来，只是无从判断到底经历了多长的时间。

    倾斜向下的通道忽然的变得平坦起来，而那原本凹凸不平的地面竟然一下子平整起来，武傲天仔细一看，再次的大吃一惊，因为地面上已经是平整的石板。

    虽然这石板并不是什么名贵的玉石，也不是什么珍贵的石种，但是是最为坚硬的几种岩石之一，就算刀剑劈在上面，也最多是冒出几个火星而已，但是地面上这些石板，却一块块整齐无比的铺在上面，就像是刀切豆腐一般，整整齐齐。

    踏足在那石板之上，武傲天的心脏竟然有些加剧，虽然还没有接触到任何东西，但是他有强烈的预感，在这地下，他恐怕会发现一些很让人震惊的事情。

    没有人会闲得无聊在一座大山的内部开出一个几公里的巨大山腹中洞，也没有人吃饱了撑着，会把这岩石切的整整齐齐然后这般铺在地上，这一切显然都昭示着，在这地下，有着一些不一样的东西，而现在这些东西将会显示在他的面前。

    猛然的，一丝光线出现在了前方的黑暗当中，那似乎也是一颗光系魔晶，正在黑暗当中静静的散发着光芒。

    武傲天缓步前行，眼前的光亮已经越来越明，一个，两个，三个……

    几十，上百，数百个光系魔晶，就像是一个个晶莹的小点，出现在了武傲天的眼前，武傲天看着前方出现的大片亮光，还有那亮光下的人为建筑，终于忍不住长长的吐了一口气。

    远远的跟在后方的董圆圆也发现了异样，震惊之下，放弃了掩藏身形，来到了武傲天的身边，和武傲天一起看着那光系魔晶照耀下的地下世界，眼光中充满了震惊。

    大片的石梯，缓缓的向着远处蔓延，而在这石梯的两边，都有着光系魔晶照明，就像是一盏盏路灯。

    石梯遥远的尽头，竟然有着如同宫殿一般的建筑，那建筑非常的高大，至少有着数十米高，就这般突兀的矗立在这地下石洞中，看上去无比的诡异。

    “这到底是怎么回事，到底是谁建造了这里？”董圆圆同样缓缓的吐出一口气，震惊无比的转过头看着武傲天发出了心中的疑问：“难道在这里，还有人类居住吗？”

    武傲天同样迷惑不解，想着在自己等人的上方，那巨大的灵泉潭水，还有那只凶猛的魔兽，绵延的地道，人为建造的宫殿，武傲天摇摇头道：“我也不知道，走吧，我们去看看到底是什么，看看是祸还是福。”