
﻿    有些失望的离开了药店，武傲天等人并没有马上离开，而是又顺道拐进了旁边的一个店面。

    这个店卖的是灵器等相关方面的东西，包括魔晶、炼制灵器的原材料矿石、一些炼制灵器所需要的其他材料还有各种成品的灵器等等。

    武傲天身上是光洁溜溜，连个最简单的灵器都没有，所以武傲天希望能够找到一个适合自己的灵器。

    “老板，你们这有什么成品灵器卖呢？”

    老板笑容可掬，微笑着问道：“当然有，我们这里可有着很多成品灵器出售的，上中下三品凡品灵器都有，只是不知道几位想看看什么类型的灵器?”

    柳如雪看了一眼武傲天，摇摇头笑道：“我弟弟还没有用过灵器，想挑一个合手的，最好能多看一些，也好多一些选择……”

    老板也不知道主持这个铺子多久了，什么样的客人都接待过，听到柳如雪的说法自然就明白几人的需求，微笑道：“因为这些东西太多，如果全部都摆放在此，也非常不方便，不过为了方便客人浏览，我们将所有的灵器都有做图谱和列表，客人们可以先粗略看看，如果看到喜欢的，我们再看实物……”

    武傲天等人自然不会反对，只是心中对这雾灵山庄做生意的手段又多了两分佩服。

    几本厚厚的图册被老板抱了出来，武傲天接过图册，仔细一看，这些图册都是分过类的，有专门是武器的灵器，也有专门是防具的灵器，还有一些其他作用的灵器，种类倒是挺多的，武傲天率先拿起了那武器类的图册，将图册摊开在大大的桌面上，打开了图册。

    图册制作的很精美，每一页就有一张图，图上当然就是一件灵器，在图的下方有着该灵器的详细资料，譬如制作原料、品级、尺寸大小、战斗特点、价格等，武傲天有特别注意那价格，果然都是用修灵丹作为交易货币的，只不过这些灵器好像最少的都要数百修灵丹，让武傲天自己买可买不起。

    武傲天并没有着急做任何的决定，他只是一页页的翻看着那图册，有的看一眼便翻过，有的仔细看一番，那店老板也不着急，让人送上茶水糕点的，自己便退回到了一边。

    冷锋和莫语两人也都抱起了防具类的图册，翻看起来，柳如雪并没有看，她已经有了玄天战甲，玄龙剑，这些凡品的灵器，他自然看不上眼。

    武傲天看了半晌，却一直都没有看到自己喜欢的灵器，又或者说，没有看到适合自己的灵器，毕竟武傲天上辈子虽然也精通刀剑，精通多种武器，但是对于这能够飞出凌空伤人的灵器，自己以前会的很多东西，似乎都已经失去了作用。

    一本图册，武傲天已经翻开了大半，刀枪剑戟、扇环锤盾，武傲天看了很多，但是始终没找到让自己满意的，武傲天心中都已经有些失望，皱着眉头又翻了一页。

    武傲天的手一下子停顿了，看着面前的画册眼睛一亮。

    画册上，七把小剑正呈扇形摆放着，但是这小剑却并没有剑锷，也就是说每一把小剑整个的就是一体，浑身都无比的锋锐，没有任何可以下手握住的地方，显然，这是用灵气隔空操纵飞出伤人的灵器。

    武傲天原本就非常喜欢飞刀，如今看到这七把完全可以当做飞刀使用的小剑，如何能不喜？

    武傲天眼光落在了画页的下方，下面端端正正的写着这套灵器的资料。

    灵器名：七杀剑

    灵器等级：上品凡品灵器

    炼制原料：精寒铁、四级魔晶、铁精

    灵器说明：七杀剑，七剑为一套，同时使用威力惊人，因为同时需要操控七剑，所以对于操控者分心而为的能力较高

    价格：两千修灵丹

    看到这价格，武傲天不由轻轻吸了一口冷气，自己当初三人在回风谷冒险数月，运气不错，采集到不少灵药，最终炼制了一路修灵丹，也不过才百颗不到，这一件灵器就要两千修灵丹，对于武傲天来说，却是无比的昂贵了。

    武傲天眼睛一亮的神态，完全的落在了旁边柳如雪的眼睛里，柳如雪轻轻的笑道：“怎样，喜欢这个七杀剑吗？”

    武傲天并不隐瞒，轻轻点头：“只是价格太贵了一点……”

    柳如雪微微一笑，抬头对着在一旁的老板叫道：“老板，把这个七杀剑拿出来看看吧。”

    灵器店老板微笑着离去，很快的就抱着一个盒子回到了大厅当中，将盒子放在了武傲天面前的桌面上，老板打开了盒子。

    盒子才一打开，众人顿时感觉一阵寒气扑面而来，眼前也是一亮，柔软的绸布之上，七把小剑正安静的躺在盒子里，和图册上所绘画几乎一模一样。

    武傲天轻轻的伸出手，拿起了其中的一把小剑，小剑如手冰凉无比，剑身光滑如镜，贴着肌肤，给人一阵森冷的寒意。

    灵器店老板看着武傲天的神态，便知道武傲天颇为满意，笑道：“这套七杀剑是众多灵器中很不错的，不管是品质，还是杀伤力，各方面都颇为不错，就是需要使用者分心而为的能力要比较强，否则的话，是难以同时操控七把小剑的，而这七杀剑却正是要七剑同出，如同七人操控施展，威力方能达到最大。”

    灵器店老板并没有使劲的吹捧这七杀剑有多么的好，也没有吹捧武傲天的眼光有多么的准，反而比较客观的评价了一番这套七杀剑的优缺点，却反而让武傲天心中升起了几分佩服。

    这雾灵山庄做生意，显然是已经达到了一种很高深的境界了。

    “这套七杀剑我们要了，能便宜一点吗？”

    武傲天还没有说话，柳如雪已经直接开口问道，武傲天虽然身上也有珍贵的石钟乳灵液可以出卖，但是柳如雪却并不想武傲天浪费这等珍贵的石钟乳灵液。

    灵器店老板微笑着摇摇头道：“几位请放心，我们都是明码标价，绝对不会乱喊高价，再落地还钱，雾灵山庄的金字招牌，还是可以信赖的。”

    柳如雪点点头道：“好，那就两千修灵丹……傲天，你再看看其他防具吧。”

    武傲天听着柳如雪径直开口拿下了这套七杀剑，摇摇头道：“这套七杀剑虽然好，但是也不一定要买的。”

    柳如雪笑笑道：“不用担心，虽然我身上也没有足够的修灵丹，但是他这里不是也同时收购灵器吗，我在轮回谷中可缴获了好几把不错的灵器，只是不适合你们用罢了。”

    柳如雪从自己的虚空手镯中拿出了好几把刀剑类的灵器，还有一些其他的东西，显然都是从她杀死的其他几个国家灵修者身上搜集来的战利品。

    灵器店老板呵呵笑道：“是的，我们也同时收购各种灵器，这些灵器，几位确定是全部要出售给本店吗？”

    柳如雪点点头：“既然你都说雾灵山庄金字招牌，相信也不会干出故意开低价的事情吧。”

    灵器店老板笑道：“当然不会，诸位稍等，我这就请我们店的鉴定师来估价。”

    鉴定师，自然就是专门鉴定灵器品质的专业人士，在一名白发老头的鉴定下，所有的东西的价格都被标明在一份清单上，武傲天扫了一眼，这些灵器大多估价都在一千修灵丹左右，其中有一个竟然估到了一千六，所有灵器的价格最后总和起来竟然达到了六千五百修灵丹。

    柳如雪只是扫了一眼清单，便笑道：“好，的确挺公道的，就按你说的这个价格算吧。”

    转过头看着武傲天冷锋等人笑道：“还有四千五百修灵丹，你们三个现在都有一件攻击灵器，各自为自己选一件防御灵器吧。”

    虽然心中有些感叹，自己等人折腾半天才弄了一百修灵丹，这些战利品却一下子就卖了六千五百修灵丹，这差距也实在太大了，但是解决了修灵丹的问题，武傲天自然不会再客气。

    冷锋和莫语和柳如雪、武傲天相处也很长时间了，自然知道他们的脾气，也都没有多说客气的话，只是道谢了一声，便各自研究起来。

    凡品灵器是不能像柳如雪的玄天战甲、玄龙剑那般收缩大小，攻击灵器还好说，不管是刀剑也好，玉环也好，都可以背在背上，用的时候凌空虚引，便能飞出呃，而防御灵器却就有些麻烦了，如果是坚硬的铠甲类的，一来不方便携带，二来真的战斗发生，也来不及穿戴……

    也正因为这个因素，很多灵修者身上往往只有攻击灵器，而没有防御灵器，幸好，炼器大师们想到了其他的办法，用软金属打造防御灵器，而软金属打造的防御灵器，在防御能力上大大降低了许多，但是却因为其轻薄，甚至可以像衣服一样穿在身上的便捷而被更多的人接受。

    武傲天等人也都考虑到携带、穿戴的问题，最终三个人都各自选择了一件适合自己身材的软金防御灵器，这种防御灵器有一个同样的名字，软金甲衣。

    PS：

    求红票，求收藏。