
﻿    一根横木被横放在了灵泉池的中间,浓密的树叶倒垂在水里,将灵泉池分成了两半,武傲天在左边,董圆圆在右边,两个人盘膝坐在水里,努力的修行着。

    灵修者虽然因为修炼可以数天，甚至更长时间不吃不喝，但是那只是一种很极端的情况下才会这般，武傲天和董圆圆自然都没必要这般虐待自己。

    两个人在吃东西的时候，自然就会做一些交流，一番交谈，让两个人也变得熟悉起来，而随着对这个女子的熟悉，武傲天看着面前这个有着一张苹果脸得女子，一时间不知道是好笑，还是感叹。

    董圆圆也是有宗派的，是一个叫天一宗的人，根据董圆圆所讲，天一宗最鼎盛的时候，曾有门下弟子上千，也是有名的灵修者大派，只是现在却已经落魄无比，董圆圆的师傅已经是天一宗唯一的传人，而董圆圆的师傅已经在数年前死亡，临死之际将天一宗宗主的职位传给了董圆圆。

    董圆圆现在便是天一宗唯一的成员，既是宗主，又是成员，光杆司令一个。

    “你好像并没有加入什么宗派吧，要不你加入我天一宗吧，以后我便罩着你，不会让你吃亏的。”

    和武傲天熟悉后的董圆圆，恢复了她本来的特色，竟然豪气奔放的开始邀请武傲天加入她的天一宗，武傲天苦笑着摸了摸自己的鼻子：“貌似天一宗现在就只有你一个人了吧，还想要广收门徒？”

    董圆圆丝毫不以为杵的撇撇嘴：“没有哪个门派天生就是很大的啊，都是从一点点的成长起来的嘛，现在我天一宗人少是少了点，但是同样的，你要是入宗的话，地位就会很高哦，你看我是宗主，你就是副宗主……”

    看着董圆圆振振有词一副极力游说自己的样子，武傲天只要继续揉着自己的鼻子：“宗主之下无一人，你之下有我，我挂着副宗主的名头，却要担当着宗主的唯一下属的责任……”

    董圆圆听到武傲天如此一说，也有着两分不好意思：“哎，你也不要这要说嘛，虽然我们人少，但是以后人多了，就好了啊，我师傅可以把光大天一宗的责任交给我了的，天一宗这个名字你知道是什么意思？”

    “天一宗,天一……”武傲天念叨了两遍，忽然似乎想到了什么，瞪大了眼睛盯着董圆圆：“天一宗，难道是天下第一宗的意思？”

    董圆圆得意的点点头道：“正是这个意思，你果然很聪明……怎样，加入我们天一宗吧，我们一起把天一宗发展成天下第一宗，这很有理想吧？”

    “恩，是很有理想，绝对有理想。”武傲天肯定的点头，就在董圆圆脸上露出笑脸的时候，武傲天却又说道：“只是现实和理想的差距，从来都是无比巨大的。”

    董圆圆瞪大了眼睛，像斗鸡一般盯着武傲天，似乎为武傲天打击她颇为愤怒，但是旋即董圆圆又有些颓然的坐了下来：“哎，你说的也是事实啊，天一宗当初最辉煌的时候也就是天南帝国的一个有名的大宗派而已……别说天下第一，就算是天南第一，也都基本是不可能的事情。”

    武傲天看着一脸失落的董圆圆，心中又觉得略微有些不忍，毕竟每个人都有梦想，又或者是责任，董圆圆的师傅将天一宗宗主的位置传给董圆圆并且希望她能将天一宗发扬光大，这是他师傅的期望，一种愿望，而对于董圆圆来说，这或许是一种浩大的理想，但是却也是一种沉甸甸的责任。

    “人活着总是需要目标的吧，哪怕这个目标是一个小小的目标，就像是我们现在就想的是找到灵泉，并且吸收其中的灵气，或许明年灵泉消失了，我们又会有其他的小目标，一个个小目标连成一条线，那就是一个大目标的实现过程，你又何必这么沮丧呢？”

    “好好的活下去，做自己喜欢做的事情，这不就挺好的吗，就算有一天老了，回忆起来自己的人生，却也会觉得自己的人生多姿多彩，那便足够了，至于能不能做到，很多时候并不是以人的想法而改变的。”

    董圆圆听着武傲天安慰的话，抬起了眼睛，有些诧异的说道：“看起来你年纪不大，说话的口气倒是老气纵横的，就冲你这两句安慰的话，有什么困难，都可以来找姐姐我……”

    武傲天再次苦笑，的确，要从生理年龄上来说，自己现在也不过才十八岁，可是自己两世为人的心理年纪，却比面前这个自称姐姐的女子要大的多，只是这个却也根本无法说得清，武傲天顺从的点点头道：“好啊，在灵泉池修行很容易发生冲突，要是有冲突的时候，你可不要丢下我，要像你说的，罩着我啊。”

    董圆圆点点头，握紧了拳头冲着武傲天肯定的回答道：“恩，你放心，只要不遇到地灵强者，我们都用不着怕。”

    武傲天有些诧异的问道：“你好像只有中阶灵师的水准吧？”

    董圆圆点点头，又有些神采飞扬的说道：“我们天一宗虽然现在已经只有我一个人，但是好歹天一宗以前还是大宗派，还是有着不少好东西留下来的……”

    武傲天听到董圆圆这般一说，自然会忍不住在她的身上打量，尤其是她的手腕位置，看看有没有带着虚空手镯……

    董圆圆感应着武傲天的探询的目光，伸出两只洁白的手腕，轻轻的哼道：“我可不会将虚空手镯戴在手上，那不是给人家抢的吗？”

    武傲天听董圆圆如此一说，心中不由有些惊诧，看起来这董圆圆还真的有虚空手镯之类的好东西，恐怕那里面也装着他们天一宗遗留下来的一些东西吧，烂船还有三分钉呢，更何况这天一宗以前似乎还挺牛气的……

    看着董圆圆那洁白而光滑，但是却光洁溜溜的手腕，武傲天有些忍不住好奇的问道：“那你的虚空手镯都放在哪里呢？”

    董圆圆得意的哼了哼，但是脸上却又忽然出现了两分忸怩的眼光，低垂目光看了一眼自己的胸部，却又连忙转开了眼睛：“哼，你问那么清楚干嘛，难道你想抢劫啊？”

    董圆圆浑身又没有任何包裹什么的，而她刚才那一触及转的目光，却似乎都在说明一个问题，那就是这个女人将虚空手镯放到自己的身上了，甚至有可能是胸乳附近。

    这女子的胆子也真够大的，恩，似乎那里也挺大的。

    武傲天的眼光看了看她那高耸的胸部，连忙转开了眼光笑道：“你把这些东西都带在身上，可是很危险的事情啊……”

    董圆圆摇摇头道：“天一宗就剩下我一个人了，如果真有什么意外，那我，连同天一宗都已经不复存在，那我的东西结果如何，又关我什么事呢？”

    武傲天有些意外的看着董圆圆，想不到这女子竟然想的如此清楚。

    “那倒也是……”

    武傲天低低的应了一句，却并没有多回答，他忽然又想起了柳如雪，柳如雪的家人已经不在，貌似就只有一个师傅，但是却好像也是隐居型的强者，柳如雪从来都是一个人来去，这次遭遇了危难，也不知道现在到底怎样了？

    和董圆圆相处的日子，一天天的这般过下去，随着接触的越深，武傲天越发的发现董圆圆这个人其实真的挺不错的，阳光，自信，善良，带着一点点男子的豪爽。

    不知道是武傲天运气好，还是董圆圆的运气好，两个人所在这个灵泉池竟然一直没有其他人经过或者发现，两个人就这般安静的在灵泉池中修行，多重作用下，武傲天终于再度面临突破。

    感应到灵海的剧烈颤抖，武傲天知道自己就要晋级了，给董圆圆打了声招呼，告诉她自己要暂时离开两天。

    武傲天可不敢呆在灵泉池那里打坐进行突破，灵泉池随时都可能被别的灵修者发现，也随时都可能发生战斗，如果武傲天正在修炼进行突破的时候，有人闯了进来，并且打起来，那武傲天可是真的完蛋了。

    原本董圆圆还自告奋勇的要给武傲天守护，但是却被武傲天拒绝了，武傲天告诉她，让她在这里继续守着灵泉池，不要在这段时间中，被别人占了，董圆圆想想也就答应了下来。

    然而就在武傲天离开的时候，董圆圆却右手一招，手里已经多了一个珠子：“这个是一个守护灵器，在你修炼突破的时候，将这个珠子放在身前，如果有别的侵入者，它可以为你抵挡攻击，只是如果对手太强的话，便没有办法了。”

    武傲天有些诧异的看着这个珠子，他还是第一次接触到这种主动防御灵器，而且他觉得董圆圆居然主动给自己灵器，那似乎也太好心了吧。

    看着武傲天微微愣住的样子，董圆圆将那珠子扔了过来，哼道：“只是借给你使用的，回来后，记得还给我，虽然这灵器不是灵品灵器，但是却也还是很珍贵的。”

    PS：

    今天第一章，求红票。