
﻿    看着兴奋不已的朱子丹，武傲天微笑道：“那些在帐篷中被魔晶神雷爆炸波及的，就算没有死掉，没有断胳膊断腿，也肯定受了轻得伤，现在正好是我们的机会，今天打败了海王国，等到东岳国和翡翠国的人，来了之后，万事已定，便好办了。”

    朱子丹问清楚了这边的状况后，便不再犹豫，发出了一声兴奋的大喊：“破敌便在此时，大家狠命杀，一举破敌。”

    看着蜂拥而来的众多归云国灵修者，葛天的脸上充满了无尽的怨毒。

    他怎么也没有想到，海王国大占优势的局面竟然在一日之间完全崩溃，而且对方的反攻竟然是如此的坚决，如此的猛烈。

    此时的葛天显得无比的狼狈，披头散发，浑身的长袍也撕裂多处，甚至隐隐的还有两处血渍，身上也布满了尘土，双眼血红，一副被逼到山穷水尽的样子。

    看着面前那个巨大的深坑，还有地上的残肢断臂，葛天心中直飚血，即便武傲天都不知道这颗魔晶神雷到底造成了多大的伤害，只知道战果不小，可是葛天身处帐篷当中，对帐篷中有多少人非常的清楚。

    当时在帐篷里仪事的有六名地灵强者，七名高阶巅峰灵师，而这颗魔晶神雷一炸，当即被炸死了一名地灵强者，四名高阶巅峰灵师，还有一名地灵强者被炸断了胳膊，一名胸脯上出现了一个大洞，其他三名高阶巅峰灵师也受了不轻得伤，而在爆炸之后，武傲天又趁机斩杀了一名地灵强者。

    单单是这小子这一下，海王国的阵营里直接的损失了两名地灵强者，四名高阶灵师，其他也基本人人带伤，有两个地灵强者也基本失去了作战能力。

    而此时，归云国的灵修者们却趁机杀上来了！

    海王国经过武傲天这般一折腾，却是实力大损，如今比之归云国的实力尚且不如了。

    海王国，今天是败定了。

    想到这个，葛天的眼睛里充满了怨毒和不甘，他万万没有想到优势这般领先的情况下，竟然被归云国的人一遭反击，直接的形势颠倒，而这一切改变的由来，却是一个二十来岁的年轻人！

    这个年轻人在轮回谷的时候，葛天还是看见过的，那时候才是一个低阶灵使，这才短短两年，竟然就已经成长到这种地步了。

    真是可恶啊！

    怨恨归怨恨，苦恼归苦恼，葛天却已经再没有时间去怨恨武傲天了，如何面对归云国灵修者们的疯狂进攻，那才是最重要的。

    “收缩阵型，集体防御。”

    归云国的灵修者们在之前的一段时间里，一直都被海王国的灵修者们压着打，每天都打的狼狈不堪，还要战死不少的灵修者，每个人的心中都是憋着一团火，如今形势逆转，每个人心中都是扬眉吐气，畅快不宜，在这一瞬间爆发出来的战斗力，竟然是空前的惊人。

    反观海王国的众多灵修者，看着自己国家的精神领袖如此狼狈，还有那巨大的爆破痕迹，那残肢断臂，那重伤的地灵强者，一个个心中都是无比惊骇，充满了畏惧，在归云国士气大振的进攻下，节节败退，不断的有灵修者被击杀，这般形势和昔日海王国攻打归云国时，完全相反。

    听到了葛天的厉声大叫，海王国的灵修者们纷纷退却，向着后方退避，开始收缩在一起，联手战斗防御起来。

    这一招的确还有用，归云国的灵修者们顿时被阻拦住了脚步，虽然局势优势依旧明显的在归云国这边。

    武傲天倒是没有急着加入战场，而是缓步的走近了战场，看着那逐渐汇聚在一起的海王国灵修者，武傲天心中一动，迷魂诛灵阵灵器已经飞出，随着灵气的灌注，灵气疾飞而出，瞬间的越过了归云国灵修者的阵营，冲向了海王国的阵营里。

    红光猛然从灵器中辐射而出，武傲天这次灌注的灵气量很足，红光辐射开来，竟然将着前方数百米的范围全部的笼罩在其中。

    迷魂诛灵阵瞬间全力发动，被阵中困住的众多灵修者同时的发现自己眼前景象切换，眼前有着各种各样凶猛的敌人，向着自己攻击，或许是魔兽，或许是灵修者……

    这些灵修者乍然一惊之后，虽然也都知道是中了武傲天的手段，毕竟刚才那红光大家都看到了，而之前被武傲天干掉的地灵强者，也都是这样被红光笼罩后便丧失了神智而被轻松拿下的。

    只不过这些幻象完全和真实一般，由不得这些人无视，一个个的的灵器尽皆向着敌人进攻而出，又或者全神贯注的防御，原本齐齐整整的海王国灵修者防御阵营一瞬间变得凌乱起来。

    武傲天的面色一瞬间变得无比潮红，阵中如此多的强者，武傲天依一人之力，想要困住，那是根本不可能的事情，八荒聚灵鼎中的灵气如同海水倾泻一般的涌出。

    尽管武傲天的灵气输出是如此的猛烈，但是却依旧还是难以维持这迷魂诛灵阵，只是短短几个呼吸间，武傲天的脸色就已经喷红如雪，而八荒聚灵鼎中灵气就消耗大半。

    更要命的是困住的灵修者灵气冲撞之下，于灵器保持着心灵联系的武傲天，就像是被无数的重锤击中，终于再忍受不住，一口鲜血喷出。

    随着武傲天的这口气息一泄，那承受着众多灵气冲击的迷魂诛灵阵灵器顿时砰然碎裂，化为了无数的碎片，飞溅向四周。

    从施展迷魂诛灵阵到迷魂诛灵阵完全崩溃，估计总共的时间也不过是几个大喘气的功夫，但是高手之争，胜负之分只在瞬间，虽然只是几个大喘气的功夫，但是却已经足够改变很多事情。

    归云国的灵修者们原本就在强攻海王国的灵修者阵营，海王国灵修者们被红光笼罩，忽然一个个面色剧变，如同疯魔一般，有的向着虚空攻击，有的全力防御，有的甚至攻击到了自己的同伴身上……

    虽然归云国的灵修者们都不太清楚这到底是什么回事，但是却也都知道这些人是着了武傲天的手段，一个个心中骇然，心道这武傲天实在是太厉害了，竟然以一人之力同时困住如此多的灵修者。

    想归想，他们手下进攻的力度却变的更强了。

    趁他病，要他命！

    武傲天这般作为，自然是给自己等人争取进攻的机会，又怎么能浪费？

    无数的灵器划破了长空，如同下雨一般落向了海王国灵修者的阵营中，鲜血飞溅，只是一瞬间，便不知道有多少灵修者被斩杀当场。

    迷魂诛灵阵被毁，所有人眼前一亮，再次回复到黑夜的战场时，却猛然的发现，仅仅是这么一点点时间的功夫，自己的阵营里站着的人数至少少了三分之一！

    不仅如此，倒下的人中，还包括之前受重伤的两位地灵强者。

    葛天眼睛通红，虽然他刚才凭借直接全力防御，硬接了好多道攻击，勉强挡了下来，但是浑身灵气乱窜，经脉已经受了不轻的伤，看着那个静静站在黑夜中的消瘦影子，葛天的心中升腾起了无尽的恐惧。

    这个人施展的到底是什么手段，竟然能困住我们全部的人！

    仅仅这么一次，便已经让我们损失惨重，如果再来两次……

    葛天已经不敢再想下去，虽然他此刻心中充满了不甘，但是此时却已经无力回天，心中有的只是无尽的后悔。

    早知道的话，直接当初一动手就联手其他两个国家直接的灭掉归云国的人，再对付那个小子怕是容易的多吧。

    “撤！”

    虽然葛天也有着守护海王国的决心，但是在今天的这个形势之下，如果留下来，只会全军覆没，不若暂行退却，有自己这帮人还在，那归云国的人相比也多少还会有一些忌惮，待退却之后，再想其他办法。

    听到葛天的大喝，海王国还存活着的灵修者们纷纷的向着后方退去，武傲天皱了皱眉头，将炎魔召唤了回来，翻身上了他的背部，指了指自己的右前方。

    “那边，追，那个地灵强者，今天必杀之！”

    武傲天指的方向，便是金梁逃脱的方向，当日金梁攻击柳如雪，并想侮辱她，武傲天曾经说过十年之内比杀之，如今又岂会放他离去？

    如果今日被他逃离，除非他还固守在海王阁，否则的话，他到处一藏匿，自己还如何杀他？

    所以说，今日必杀金梁。

    此时武傲天也稍微受了一点轻伤，只不过这轻伤对于武傲天来说并不算什么问题，只要花一点点时间就可以治愈，召唤炎魔，一来是因为炎魔的速度，二来也是因为他的实力。

    武傲天可不会和敌人讲求什么仁义，又或者一定要亲手杀死，反正今日就一个目的。

    弄死做数，自然怎么弄死的，都可以。

    炎魔敞开步子，直接的向着武傲天所指的方向追去，身上黑炎燃烧，血红的双眼中满是兴奋，刚才它可是杀了不少的海王国灵修者，这让炎魔很是兴奋。

    对于困在禁地中两百多年的炎魔，如今这种生活，这种战斗，才是它最喜欢的。

    锁定了那个逃跑的地灵强者的气息，炎魔如同奔驰的火车一般急速追赶，很迅速的缩短着和金梁的距离。

    PS“

    我有罪……今天看到一本很久的小说，一口气看下去，荒废了码字……

    我是罪人，这两天欠的章节，会弥补上的……