
﻿    那些光点冲到了众人上空，却并没有直接的落到众人手上，而是悬浮在了半空中，就在距离众人头顶一臂的距离，犹如星河恒沙一般，急速的旋转起来。

    三个人群，三个光点漩涡。

    “每个人抓住一个光点，那便是你们的抽签。”

    随着那老头的低声沉喝，众人纷纷伸出手，向着上方的那光点抓去，所有光点都在急速转动，抽到什么签的确是靠运气，因为每个签牌上面都有光芒笼罩，根本让人无法看到上面写着什么，甚至连光团中的签到底什么形状都难以看清楚。

    无数手同时的伸了出来，各自的抓住了一个光点，武傲天也不例外。

    很是随意的摊开了手掌，却是一个圆圆的号码牌，上面有个朱红色的数字。

    13。

    武傲天转过头看了看柳如雪手里的号码牌，上面有个数字2。

    陆陆续续，所有人都抓住了一个光点，各自的看清楚了自己的号码牌。

    上面的那老头简单的介绍着比赛规则：“现在你们每个人都有一个号码牌，你们每个人也都可以知道自己的对手，那分别是1号和2号，3号和4号，以此类推，如果有人找不到自己的对手，那这个人便当直接胜出……”

    “先举行灵使级的第一轮比赛，这个广场上划分出了八个区域，可以同于进行八对人的比赛，大家明白规矩后，便不要浪费时间了，速度开始比赛吧。”

    那老头说完之后便退了开去，同时有不少穿着天鹰标志的天鹰宗弟子走了出来，将所有人请到了广场的外围，那天鹰宗的宗主王海川，随手一抛，一件小小的羽衣出现在了他的前方。

    羽衣不断的变大，瞬间的扩大到整个广场大小，如同笼罩天穹一般的这般笼罩下来，羽衣上绽放出五彩霞光，看起来漂亮无比。

    “五彩羽衣！”

    柳如雪低低的惊呼一声，有些羡慕的看了一眼空中散发着霞光的羽衣，低低的说道：“这件五彩羽衣，据说是天鹰宗宗主王海川的防御灵器，防御力奇强无比，别人的灵气攻击到五彩羽衣上，能够被很奇特的消融很大一部分，然后才是直接攻击到羽衣之上。”

    在柳如雪介绍这五彩羽衣的时候，那些负责主持比斗的天鹰宗弟子，已经开始召唤那些号码牌的参赛者进入五彩羽衣的区域进行比斗。

    十六个人鱼贯而入，很快的各自找到了自己的对手开始了比斗。

    八个场地不断的比赛，因为参加比赛的基本都是灵使巅峰的人物，更多拼的便是时机的把握，灵技的运用，还有灵器的比较，只不过在灵使级别的人中，武傲天还是并没有发现使用灵品灵器的人，清一色的凡品灵器。

    接连的看了几场，武傲天顿时有些失去了兴趣，毕竟此时武傲天的实力已经进入地灵，那写灵使级别的比斗看起来便有些索然无味了。

    很明显，这样想的人不止武傲天一个，只不过也不知道什么时候比斗完，所以大家也没有离去，只不过并不妨碍大家聚堆，周围的围观者们已经三五成群的开始聚集在一起，对着场中的比赛指指点点，一番评论，甚至还有人开始私下下注打赌某个场地哪个人赢，可谓是千奇百怪……

    “武兄弟，是否觉得很无聊啊？”

    就在武傲天百无聊赖的时候，南宫玉脱离了南宫家的阵容，缓步走了过来，看着武傲天轻轻笑道，很是自然的招呼着武傲天，又同董圆圆等人都分别点头微笑示意。

    武傲天对于南宫玉还是颇有好感的，微笑着点头道：“暂时看起来好像是的，只是不知道这比赛到底要多久才能完？”

    南宫玉瞟了一眼场内，又看了一眼还等候着的其他比赛者，轻笑道：“也等不了太久，现在要进行的只是第一轮淘汰赛，第一轮后就是灵师级的淘汰赛，紧接着就是地灵级的了，都是一轮一轮如此大家轮流，不会一直进行灵使级的，否则那样看起来就差了感觉了。”

    武傲天恩了一声随口问道：“你们南宫家有人参加灵使和灵师级的比赛吗？”

    南宫玉笑道：“灵师级的有，灵使级的没有，毕竟灵使级的比赛，没有太大的参加价值，那奖励品也不是太优厚，作为南宫家，没太大参加的必要。”

    南宫玉说的坦诚，倒是不会给人南宫家财大气粗盛气凌人的感觉，因为他说的本来就是事实，南宫家作为实力雄厚的世家之一，又怎么会在乎那灵使级的一些奖励？

    再说，以他们这些世家的面子问题，赢了没什么，输给别人，却反而有些丢脸，所以还不如不参加。

    “不知道武兄弟你抽到多少号啊，我是8号……”

    武傲天呵呵一笑，亮出了手上的号码牌：“我是13号，我的对手应该是14号，也不知道是谁，不过还好没有撞上你，不然恐怕第一轮就要被淘汰了。”

    南宫玉笑笑道：“武兄弟你说笑了,别人不知道，我还不知道吗，你的幻阵可是厉害的紧呢，至少我可没找到能对抗你幻阵的办法呢。”

    南宫玉说的后半句，声音有些刻意的压低，却是似乎不愿意被别人听到，也或许是不愿意被武傲天当作是泄露他的底细。

    武傲天苦笑道：“我的底牌你都知道的清清楚楚，我对你可是一无所知，我也是那天和南宫兄你见面之后，擦知道原来南宫兄深藏不漏，却是问鼎冠军的强势人物啊。”

    南宫玉听到武傲天对他的那声称呼，却是眼睛一亮，神色间竟然有着几分欣喜：“也不瞒武兄弟，我的确是想拿下那地灵级比赛的冠军，原本还是有点信心的，只不过在知晓你也要参加比赛后，我这信心可就有点不足了，如果我没有猜错的话，或许冠军就会在你我之间产生了，到时候如果真是我们两个最后相见，还望武兄弟多多留手哦。”

    武傲天客气了两句，两人就这般并肩一起站着看比赛，间或的对厂商比赛的人评论几句。

    虽然这南宫玉和武傲天才见第二面，但是武傲天却觉得此人真的不错，有傲气，但是并不是傲慢，说起来话客套话也有，但是却让人听着很舒服，即便是一些让人听着原本会不太舒服的话，从他嘴里坦荡荡的说出来，却也会给人一种原来即是如此的感觉。

    武傲天在话里行间观察着南宫玉，南宫玉却也在同样的观察着武傲天，那日听闻武傲天的名字，南宫玉便是颇为吃惊，便起了结交之心。

    南宫玉是南宫家新一代的佼佼者，不仅实力强，眼界高，而且待人处事颇为豪爽，很是容易赢得别人的友谊和尊重，当日见到凌东和周民两人看不起武傲天，武傲天神色不变，但是眼光中却有几分不屑，南宫玉便知道这男人恐怕也是个心高气傲的男人，只不过大多心高气傲的人都是眼高于手，而面前这个男人却有着心高气傲的实力，一如南宫玉自己。

    南宫玉通过秦风和柳如雪，还有武傲天的对话中，也大致明白几人之间的关系，恐怕是秦风想追求柳如雪，柳如雪却根本不喜欢秦风，只是碍于师傅和秦家救命之恩，无法冷眼以对，而武傲天这弟弟心系姐姐，自然站出来，这武傲天对秦风显然也没什么好感，从他直呼秦风的名字便看得出来。

    因为正巧当初南宫家有人在归云国那边，所以对那场战争知道的颇为清楚，尤其是对改变这场战争的武傲天，了解的颇为详细，也因为知晓武傲天身上发生的事情，南宫玉对这个只修行几年，却已经达到地灵境界，甚至还拥有已经失传幻阵的青年有着很强的好奇心。

    从他听来的关于武傲天崛起的事迹中，他看到了武傲天那神话般的晋级速度，如果武傲天是出身在像南宫家这样的灵修者世家中，有着各种上等丹药，各种辅助这等升级也就罢了，可是他出身去只是一个小贵族，和灵修者根本就沾不上边的。

    在这样的情况下，他紧紧用了三四年时间，便从一个废人，成为一名可以打败地灵巅峰强者的低阶地灵，这份神奇，恐怕放眼整个天南帝国，甚至三个大帝国也没有人能办到吧。

    不管是武傲天这神奇的升级速度，还是他对人处事的态度，还有魄力，都让南宫玉真正的有结交武傲天的想法，很简单得说，武傲天从一个废人开始，只是短短几年，在他的身边，便有着这么多强力的灵修者，虽然或多或少和他有些关系，但是这绝对不能否认他的人格魅力。

    而现在，南宫玉则是真正的想领教一下武傲天的厉害，看看他的幻阵到底有多么的厉害！

    有句俗话叫不打不相识，就让两人在战斗中，真正的认识对方吧。

    PS：

    求红票，红票，红票！！！！！！