
﻿    那地灵强者和武傲天交手不过一瞬间，便倒地身亡，这对所有海王国的灵修者造成的冲击是无比的巨大的。

    一个地灵强者，在武傲天这个小子的手里，竟然只支撑了几个眨眼的功夫，竟然就这么死了，而且死的似乎还无比的怪异。

    稍微有心的人，都注意到了那地灵强者在和武傲天动手的时候，像是忽然发了疯癫一般，面容变得无比的怪异和惊骇，而且竟然胡乱攻击，攻击的对象竟然是虚无一人的空处！

    这是什么回事？

    作为一名地灵强者，是不可能犯如此的大错的，唯一的可能就是他的对手施展出了什么手段，让他犯下如此大错，到最后甚至连自己的命都丢掉了。

    几乎所有人的目光都落在了那镜像幻阵灵器之上，那一闪而没的红光，让所有人心中都有了深深的提防。

    那到底是什么东西？

    葛云原本正全力的进攻已经身负重伤的朱子丹，朱子丹虽然因为有了救援而士气大振，但是葛云肯定，要不了一会儿，自己就可以将朱子丹干掉。

    朱子丹是归云殿的殿主，也是整个归云国的精神领袖，只要干掉了他，整个归云国便群龙无首，在气势上也会遭受巨大创伤，可是当葛云看着那名地灵强者瞬间被武傲天干掉时，葛云的瞳孔猛然收缩。

    扫眼看了看场里，那名白发女子和那名施展螺纹尖锥的女子，都各自的被自己的对手拦住了，但是两个人的对手显然都不是她们的对手，被打的节节败退，败亡只是时间问题，再看那巨大的魔兽，葛云心中就越发惊惧了。

    虽然分了两个地灵强者去对付炎魔，可是炎魔此时一心杀人，根本就不与那两名地灵强者缠斗，身上的黑炎不断的华为黑炎之蛇，向着四周激射而出，不断的蚕食着那些灵修者的性命，那两名地灵恨的咬牙切齿，灵器不断的向着炎魔进攻，却被炎魔的黑炎不断的阻挡阻挡，虽然没有全力击溃，但是却已经足够炎魔到处流窜了。

    葛云看着一个个倒在炎魔的黑炎之下的灵修者，心中如被火烧，那边武傲天已经再度将眼光转移了过来，显然在找寻目标，十多把剑围绕着武傲天身边上下左右的盘旋着，别人根本无法靠近。

    武傲天的眼光落在了一个海王阁的地灵强者身上，眼光中猛然露出了凛冽的杀气，向着那名地灵强者逼了过去，所到之处，竟然无人敢挡！

    “金梁，我们又见面了！”

    金梁，轮回谷中生活了四十年，突破到了中阶地灵的强者，当日在轮回谷中追杀柳如雪，不仅想抢夺柳如雪的两件灵器，还想侮辱柳如雪，却被忽然出现的武傲天搅局，并且将柳如雪救走，在轮回谷外，武傲天更是当着金梁立下了誓言。

    “昔日轮回谷外，我曾经过说，十年之内，我必杀你，看样子现在不用等到十年了。”

    武傲天淡淡的声音传遍全场，所有的灵修者心中都是一惊，有的疑惑，有的惊喜，有的震惊。

    尤其是海王国众多灵修者，都是知道金梁这个忽然冒出来的地灵强者，就是四十年前进入轮回谷的灵修者之一，在轮回谷关闭后他却并没有来得及出来，一直到四十年后被人打开机关，他才再次重见天日，让人震惊的是，当日进入的金梁实力还不如何，但是四十年后的他，却已经达到了中阶地灵的实力。

    武傲天和金梁的冲突，当如去轮回谷的人也都知晓，在海王阁中提到金梁时总是会牵扯出武傲天，只不过没有人相信，那个只有低阶灵使级别实力的小子能如同他誓言所说十年之内干掉金梁，十年，对于普通人或许很长，但是对于灵修者来说却并不长，十年想成为能击杀金梁的实力，那岂不是做梦吗？

    可是面前，事实却告诉着所有人，真的不用十年，仅仅两三年，这个年轻人就已经拥有了斩杀金梁的恐怖实力！

    金梁的实力虽然比死在武傲天手里的那个地灵强者要强，可是那个地灵强者在武傲天的手下根本就没有任何的还手之力，金梁……能够抵挡得住武傲天吗？

    金梁在听到武傲天话的同时面色就已经变了，变的极为难堪。

    他实在难以相信，这小子到底是怎么修炼的，竟然在两三年的时间里就成为了地灵强者，还拥有了两件灵品灵器，身边的朋友，魔兽，更无一弱手。

    看着那名地灵强者的死亡，金梁只觉得心中一跳，虽然还没有交手，但是金梁却已经知道，自己不是对方的对手。

    如今听到武傲天那充满挑衅的话语，金梁只觉得一股怒气憋在心中，却不知道如何回答。

    “金梁，当日你不是飞扬跋扈的很吗，今日为何哑巴了？”

    “你怕了吗？”

    “哈哈，海王阁的人不外如是，欺负欺负弱小是最拿手的。”

    随着武傲天的接连的几句毫不掩饰带着轻蔑和挑衅的话语冲出口，那金梁却无半分回应，整个海王国的灵修者的脸上都流露出几分屈辱，尤其是海王阁的人，更是明显。

    金梁面上青一阵红一阵的，咬咬牙，正要舍了对手，却和那武傲天拼命，一声大喝声已经猛然在空气中响起。

    “撤！”

    葛云终于忍不住，提起大吼道，只是这吼声中的不甘，却是战场上每一个人都能清晰的感受到的。

    葛云已经不得不喝令撤退，那加入的三人一兽中，两个女子还好，虽然实力颇强，但是只要两个地灵强者便能牵制，可是那凶猛的魔兽根本就无法遏制，几乎是每一分钟，都会有海王国的灵修者死在它的攻击下，至于那年轻人，更是瞬间斩杀地灵强者，言语挑衅金梁，三言两语，让整个海王国灵修者们的气势下降到了低谷。

    更担心的是，如果葛云再不下令，那金梁势必受不了武傲天的挑衅，出手和武傲天战斗，葛云实在怕金梁成为第二个倒在武傲天脚下的地灵强者。

    不仅仅因为这样损失一个地灵强者，更因为如果金梁再死，那武傲天的气势将无人再可以遏制，无人敢再与他为敌！

    海王国的众多灵修者听到葛云的命令，同时飞快的向着后方退去，武傲天看了一眼萎靡不振的归云国灵修者们，心中叹了一口气，如今众人大多带伤，想要追击是不怎么可能的了。

    倒是炎魔杀的性起，又追杀了一阵，再次斩杀了对方十数个灵修者后，惹来了好几个地灵强者的围攻，炎魔这才悻悻的退了回来，血红的双眼中全是兴奋。

    而此时驻扎在远处的归云国军队，看着海王国的灵修者们被杀的逃离，顿时发出了震天的欢呼声，十万人齐声大吼，这声势更是直冲上天，威风凛凛。

    反观另外一边的海王国军队，则是沉默无声，士气降低到了极点，原本今天海王国军队已经做好了准备，趁着灵修者们大胜之后，趁机掩杀，将对方的归云国军队彻底击溃，并且占据归云国国门，可惜如今……

    “今天杀的可真够爽快的。”

    炎魔伸出猩红的舌头，添了添嘴唇，冲着武傲天嘿嘿笑道，转头看了看对面那驻扎的二十万军队，炎魔又狂笑道：“傲天，等干掉了那群灵修者后，我去把这二十万军队全部屠杀干净如何……”

    武傲天还没有答话，但是却猛然觉得周围的目光变得无比的异样，转头一看，却看到所有归云国的灵修者的眼光全部的落在炎魔的身上，脸上一个个都是无比惊讶和畏惧的表情。

    “这魔兽竟然口吐人言……”

    “难道已经是可以化形的九阶魔兽！”

    “我的妈呀，这武傲天到底在哪里找到的这么强悍的一个帮手啊……”

    ……

    一阵阵低沉的惊呼声在周围响起，每个人都在低低的议论着这忽然出现的三人一兽，在惊叹之余，每个人又都在欣喜，今天如果不是武傲天等人的及时出现，恐怕此时的归云国灵修者们已经基本被灭，大营被破，对方的二十万军队趁机掩杀，国门被破，从此归云尽落敌手……

    朱子丹缓步的走了过来，之前的沉重早已经消失的一干二净，有的只是兴奋。

    武傲天拱拱手，微笑道：“殿主，许久不见了……”

    朱子丹眼光定定的落在武傲天的身上，眼睛中尽是奇异之色，忽而轻轻叹道：“傲天，我实在没有想到，在最危难的时候出手相助的竟然会是你……你实在让我太吃惊了，这才分别多久，你竟然就已经成为地灵强者了。”

    武傲天倒是并没有什么骄傲的，只不过刚才一战，让武傲天的心中又多了几分自信，这份自信融入到武傲天的脸上，让武傲天的身上却有着一番不输于朱子丹的气势。

    “殿主太客气了，我也是归云子民，归云有难，我又如何能不出力，只不过我归来甚晚，一直也不知道大战的消息，否则的话，或许还会……”

    朱子丹摇摇头，打断了武傲天的话笑道：“回来就好，回来就好，总算是老天怜我归云，让我归云出此奇才……”

    武傲天看了看很多受伤的灵修者，想了想，一转手手上已经多了一大瓶丹药：“殿主，这里有些雪花丹，受伤的人每人一颗，可以帮助他们回复伤势，如果谁的经脉受伤比较重的，可以让他们单独来找我。”

    “雪花丹！”

    武傲天的话才一出口，周围就顿时响起了一阵惊呼声，就连朱子丹的脸上都露出了无比惊讶的神情。

    PS：

    红票，红票，红票……

    收藏，收藏，收藏……

    今天至少三更。