
﻿    海王国大败的消息很快的传播了开来，归云国整备大军，并没有立刻再进行追杀，灵修者们也全力恢复，准备迎接东岳国和翡翠国的人到来。

    毕竟谁也不知道，会不会再有一场大战。

    东岳国和翡翠国得灵修者们很快的乘坐着灵鹤，大批的出现在了归云国边境线上。

    战场上的尸体已经被全部收拾的干干净净，但是那被鲜血染红的大地，却依旧是如此的醒目。

    东岳宗宗主胡明，翡翠庭宗主箫思雨，武傲天都是在轮回谷口见过的，胡明一身黑衣，配合上他那威严的面目，显得威仪，只不过胡明很少说话，沉默寡言，但是却没人能够忽略于他。

    箫思雨和胡明却相反，这女人年纪也不知道多大了，但是看上去却就像爱是三十出头的少妇一般，娇娆美丽，成熟动人，脸上总是带着几分让男人心神不宁的心跳。

    双方的灵修者各自占据一方，加上归云国的灵修者，呈三足鼎立的架势。

    朱子丹迈步走出，经过这两天的恢复，还有武傲天的帮忙，朱子丹的伤已经康复的差不多了，朱子丹心中对于武傲天的神奇又多了几分惊叹。

    胡明、箫思雨各自带着几个人，向着中央的空白区域走了过来，朱子丹身边也跟着归云二将、江子聪、还有骑在炎魔背上的武傲天，董圆圆和丁丁，此时正是要展现出威慑力的时候，自然不需要有任何的藏拙。

    胡明和箫思雨的眼光掠过领先的朱子丹，落在了他身后的武傲天和炎魔身上，他们都是高阶地灵强者，对于炎魔身上那恐怖的灵气波动，自然不可能感觉不到。

    两个人对视一眼，在之前，他们就已经接到了消息，知道归云国忽然咸鱼翻身的原因，便是因为在战场最关键的时候，有着三人一兽的加入，而当晚的夜袭，更是直接将海王国的剩余力量彻底击溃。

    如今看着近在眼前的凶兽，还有那面色淡然的坐在凶兽背上的武傲天，两个人心中都颇有一番奇异感觉，这青年的实力似乎只是低阶地灵，他是如何征服这个已经达到八阶巅峰的魔兽？

    另外，根据消息，这青年可是在几个呼吸间斩杀了一名地灵强者，晚上又孤身潜入对方大营，以魔晶神雷轰杀对方后，再度击杀对方一名地灵强者后在众多灵修者追杀下安然而退，其后更是一口气追杀与之有仇的金梁，将之瞬间秒杀……

    一个低阶地灵，到底是如何办到的？

    纵然是胡明，又或者箫思雨两人，都自认无法办到，哦哦，对了，还有以一人之力困住海王国上百灵修者，给归云国灵修者的进攻争取了时间……

    更何况，这个人就是当初冲入轮回谷，从地灵强者金梁手里将她姐姐救出的青年，当时不过是低阶灵使，如今却已经却已经是地灵强者，这中间不过两三年而已……

    这等速度的晋级，实在是让人恐怖。

    看着面前的众多地灵强者，胡明和箫思雨心中都是无比的震惊的，他们可是很清楚两国的灵修者差距，可是如今海王国已经溃败，归云国的力量却还是如此强悍……

    面对众人的打量，武傲天的面色依旧平静无波，没有丝毫的不安，又或者是心虚，甚至武傲天还抬起了目光，和对方平静的对视。

    平静，却自有一番大气势。

    胡明和箫思雨收回了目光，和朱子丹一番寒暄，虽然曾经为敌，但是如今形势有变，三方又没有真正意义上不死不休，所以朱子丹的脸上也并没有多难看，反而微微带着笑容和自信。

    胡明和箫思雨一番感叹过后，朱子丹缓缓笑道：“两位可都是来支援那海王国的……”

    胡明和箫思雨对视一眼，箫思雨面容如花，轻轻笑道：“之前的确是这样，只不过如今看来，似乎已经用不着了，这次来只是想和朱兄商量一番，不若我们三国联手，将这海王国给瓜分了如何……”

    朱子丹哈哈一笑道：“这个建议倒是不错，只是不知道你们所想的瓜分法又是如何呢？”

    “同时出兵，彻底的征服海王国，然后平分海王国。”

    “平分海王国？”朱子丹面色一冷，脸上笑容瞬间消失不见，取而代之的却是无尽的寒霜：“你们两国之前帮助海王国对付我们，虽然没有真正动手，但是却牵制了我们部分力量，导致我们和海王国作战时，实力差距越来越大，这笔帐还没算呢，如今我们历尽血战，打败了海王国，你们却要来我们均分海王国，真是可笑啊。”

    朱子丹的厉喝，让胡明和箫思雨两人脸上都流露出几分尴尬，的确朱子丹说的很有道理，说起来三方原本还是敌人，如今对方打败了海王国，自己等人想要和对方平分，是很过分，可是这一切不都是实力来说话的吗？

    两人尽皆是一国灵修者之尊，虽然觉得尴尬，但是却也不会因此而放弃利益。

    胡明沉着脸缓缓说道：“朱兄说的的确有道理，只不过如果今日我们两国再度联手，对付你们归云国呢？你是否可以抵挡的住？”

    这个问题朱子丹早就和武傲天等人讨论过了，闻言却是丝毫不惧，冷冷哼道：“是吗，我们归云国虽然苦战一番，但是却也不是软柿子想捏就捏，海王国当初也是和你们现在一样想法，最后结果如何，哼……你们要真是联合起来和我们一番战斗，恐怕最后在地图身上被抹灭的可不单单是我归云国!”

    胡明和箫思雨眼光中都是一凛，显然也没有料到朱子丹的态度竟然这么强硬，原本他们设想的是以联手之威压制归云国，这样达到三分海王国的结果，毕竟他们什么都没有干，就取得三分之一版图的海王国，那何乐而不为呢？

    只不过如今看到朱子丹的态度，却是如此强硬，显然是有所依仗，也是看准了他们也不敢倾尽全力一战，两败俱伤之下，从地图上抹除的还真不止归云国。

    双方皆有忌惮，但是就看谁底气更硬！

    箫思雨脸上笑容不减，望着朱子丹轻轻一笑，风情无限：“朱兄这话说的课真是凶狠，只不过恐怕有些色厉内荏吧，我们双方联手的话，地灵强者可是你们的一倍以上，其他灵修者也比你们多出一倍，不知道你们怎么抵挡？”

    武傲天看着胡明和箫思雨这般一说，似乎不肯让步，心中忽然一动，淡淡的开口说道：“两国联手之力，自然不是我们归云国能抵挡的，只不过你们想要全身而退也是不可能，再说，就算你们真的能够全身而退，以后能不能保住性命，那又是一回事……”

    胡明和箫思雨两人尽皆一惊，眼光同时的落在了武傲天身上，箫思雨巧笑道：“这位想必就是挽救归云国于危难的武傲天小兄弟吧，年纪轻轻，拥有如此实力，真是不简单，只是不知道你所说，我们为何又保不住性命呢？”

    武傲天轻轻一笑道：“其一，如果要战，我们并不惧怕于你，正好我手里的魔晶神雷还有一些，不知道哪些倒霉鬼会死在其中，好像海王国的营帐被我一炸，当时死了两个，还是三个地灵强者外加众多灵师什么的……”

    随着武傲天的话音，武傲天的手中出现了一颗黑乎乎的魔晶神雷，武傲天的手指轻轻的摩挲着这魔晶神雷，眼光中充满着不屑。

    胡明和箫思雨尽皆一惊，他们知道武傲天当初是以魔晶神雷破营，猜想到他不知道从哪里得到一颗，还道他走了好运，如今看来，这小子手里竟然还有魔晶神雷！

    虽然他只拿出了一颗，但是究竟还有多少呢？

    就算是这么一颗，却也足够让人惊悚了，魔晶神雷的威力，那可是如武傲天所说的，恐怖无比啊。

    看着两人惊疑不定的神情，武傲天淡淡一笑道：“其二，除开这魔晶神雷，我继承了师傅耶律宗，也就是数千年前号称幻魔的耶律宗的衣钵，有幻阵灵器帮忙，数百人灵修者尚且被我一人困住……老实说，你们二位宗主虽然已经达到高阶地灵，我要杀你们，也并不算太难的事情……”

    武傲天的话很狂，丝毫的没给对方留面子，可是胡明和箫思雨的脸色却在一瞬间变得颇为难堪，就连朱子丹的脸色也都猛然的变了，只不过脸上是充满了无比的惊喜。

    “幻魔耶律宗……傲天，你竟然继承了他的幻阵传承？”

    朱子丹惊呼道，随即忍不住放声大笑道：“哈哈，真是天佑我归云国啊！”

    看着三人的反应，武傲天也有些吃惊，问道：“殿主，你也知道我师傅吗？”

    朱子丹看了一眼面沉如水的胡明和箫思雨，心情大是畅快的回答道：“在上古时期，阵法是非常繁荣的，而幻阵也是阵法中的一种，幻魔耶律宗便是其中出类拔萃人物，可谓是名倾一时，想不到你竟然得到了他的传承……”

    PS；

    求红票。