
﻿    这雪花丹可是疗伤的上等丹药，非常难得，武傲天竟然一出手就是一大瓶，没有丝毫的吝啬和犹豫，仿佛给出的只是最普通的修灵丹，这让众人在惊叹之余，忍不住生出同样的想法，这武傲天到底有何奇遇，竟然能有着如此浑厚的底气？

    众人的神态都落在了武傲天的眼中，武傲天面带微笑，却并不解释，这些雪花丹自然都是从师傅耶律宗的古城里得到的，在古城中，武傲天得到了耶律宗所遗留下来的全部财产，那简直就是一笔天文数字的财富，光是丹药就有无数，这雪花丹可有很多。

    朱子丹纵然身为归云殿殿主，但是却也忍不住吃了一惊，只不过他并没有追问，只是将之接了过来，笑道：“好。”

    看着退去的海王国灵修者，武傲天问道：“殿主，接下来有什么打算？”

    朱子丹轻轻的叹息了一声道：“虽然今天你们的忽然出现逆转了形势，让对方暂时的退却，但是现在的形势还是非常危险的，不仅仅海王国的实力，比我们的实力要强大，更因为海王国和东岳国以及翡翠国联手进攻，并没有改变太多。”

    武傲天皱了皱眉头道：“殿主的意思是那东岳国和翡翠国会联合出手……呃，我说的是真正的出手？”

    朱子丹点点头，面色有些忧愁的说道：“之前两国只是佯攻，牵制我国的军队，还有部分的灵修者，海王国主攻，三国之间的利益分配肯定是海王国占优，其他两国只取部分成果，只不过今日以后，恐怕海王国会重新联络其他两国，让他们联手，全力毁灭归云国，利益重新分配，三国全力联手的话，我归云的危险恐怕比之今日更好……”

    武傲天皱了皱眉头，今天一战后，武傲天对海王国的战力也颇为了解，要凭借自己等人，打败海王国，还是有着很大把握的，只不过如果面对三国联手的话……

    皱了皱眉头，武傲天忽然问道：“不管他们如何，我们现在也只有先打败海王国再说，即便那海王国要和其他两国全力联手，想必也会重新商议一番，然后再由其他两国派来强者参战，总还是有一些时间的。”

    “那是肯定的，此处距离其他两处战线还是颇远，就算是灵修者乘坐灵鹤，单程也需要大约一天，就算其他两国有特使在此，即刻商量好后各自遣人来此参战，怎么来回折腾，也得三天左右，如果三国的商议耗费时间更长，那时间就耽误更久了。”

    武傲天点点头，咬咬牙道：“时间实在是紧迫，既然如此，那我们就在这三天之内，将海王国彻底的击溃，搞死搞伤搞残废，到时候就算其他两国的人过来，想必也会心有忌惮，具体是否站否，到时候再说了。”

    朱子丹睁大了眼睛，盯着武傲天，惊讶的说道：“傲天，你的意思是我们在三天之中彻底的击溃海王国的灵修者？”

    武傲天肯定的点点头，眼光中有着几分冷肃：“杀鸡儆猴，海王国既然是这次的主谋，那我们就干掉他，警告下其他蠢蠢欲动的国家，那东岳国和翡翠国和我们还没有发生大的战斗，并没有被逼到不死不休的程度，只要海王国崩溃，他们未必就会再为难我们归云……”

    说道这里，武傲天的嘴角微微的翘起，流露出几分冷笑：“他们既然一开始没有选择直接开战，无非也是怕损伤，但是却又想捡些便宜而已，只要我们击败了海王国的灵修者，到时候我们可以反过来联合他们两个国家，直接的将海王国吞了，又或者由海王国割地赔款什么的……”

    “他们只要得到了利益，自然不会没理由的和我们血拼，如果他们不识相，到时候就连他们一起干掉！”

    武傲天的话并不算非常大声，可是从他的话语中，众人的心中却忍不住升起了一股寒气，这个二十来岁的青年，竟然有底气说要灭掉三个国家！

    到底是狂妄无知口吐妄语，还是自有底牌？

    心中震撼疑虑的众人，想起刚才武傲天表现出来的战斗力，那神奇的手段，眨眼间击杀对方一个地灵强者，自己丝毫没有什么受伤的事情，众人的心中忍不住先相信了三分。

    说不定，他真的有什么本事呢？

    朱子丹深深的吸了一口气，在老早之前，他就知道武傲天身上有秘密，如今听到武傲天说出如此铿锵有力的话，也忍不住是心中深深震撼。

    微微有些焦虑的转头看了看其他人，轻声的说道：“傲天，三天的时间，怕是太紧了吧，我们的人受伤的很多，即便是地灵强者也多有负伤……”

    武傲天眼光中寒光一闪，轻轻摇摇头道：“他们所依仗的不过是地灵强者数目比我们相对多一些而已，只要我再干掉几个，他们便会全线崩溃……”

    朱子丹自然知道武傲天说的是正确的，虽然双方争斗都是数百灵修者大战，但是真正能够主宰胜利的还是双方的地灵强者，一旦哪方的地灵强者打败了另外一方，那这场战斗的胜负基本已经注定。

    “傲天，如果他们存着联合其他两国全力出手的话，恐怕这两天是不会和我们动手了，再说虽然你们来了，我们实力大涨，但是和对方比却还是不占优势……”

    武傲天摇摇头，轻轻的说道：“我今天晚上会悄然潜入那边，想必会有所获。”

    此话一出，不仅朱子丹，就连旁边的董圆圆都吃了一惊，轻声说道：“傲天，那边可是有着十多个地灵强者……”

    武傲天嘿嘿一笑道：“你又不是不知道我收敛气息的本事，要是被我碰到他们聚堆，嘿嘿，我让他们后悔都来不及。”

    董圆圆一听，便明白武傲天的打算了，武傲天显然是准备用自己收敛气息的本事去偷袭对方的地灵强者，如果人多得话，恐怕武傲天还会动用魔晶神雷，尤其是在这黑暗中，悄无声息之下，运用魔晶神雷，那破坏力恐怕更是超级的惊人。

    “好，那你自管去，到时候我们来接应你。”

    朱子丹看着武傲天做了决定，还一副胸有成竹的样子，处于关心还是忍不住再次的确认道：“你真的有把握安全的进去，再安全的离开？”

    武傲天点点头道：“殿主，你放心吧，今天晚上我要让那海王国的灵修者损失惨重……”

    朱子丹看武傲天言辞凿凿，也就没有再说，虽然不知道武傲天有什么本事，但是对于武傲天的性格却还是把握的非常准得，如果他认为一件事可以做，那这件事情是肯定可以做的。

    “恩，好，既然这样，那晚上我带着其他人随时准备着接应你……”

    武傲天冲着朱子丹感激的一笑，虽然他决定了要潜入敌营，但是一旦动手之后，被众多地灵强者追杀，那可不是闹着玩的。

    夜色笼罩大地，已经是深夜时分。

    武傲天仰首看了看天，乌云蔽月，倒真是一个好天气，很适合武傲天的行动。

    武傲天给董圆圆、丁丁还有炎魔都交代一番后，一身黑衣的武傲天，悄然的消失在了黑夜当中。

    归云国的军队驻扎的地方距离海王国军队驻扎的地方并不是很远，毕竟双方的人也都清楚，其实军队的作用并不是决定这场战斗的胜负，军队的作用，只是进攻入对方国家，占领实际领地，处理普通人之间的事情所必须的。

    军队的数目从来都不是决定胜负的关键，也因为这种奇特的局面，灵修者也一般甚少普通的军队出手，除非军队不服。

    武傲天此时已经进入地灵境，施展出隐气断息诀，武傲天身子化作一条不带任何气息的幽魂，向着海王国的阵营摸去。

    武傲天根本就不用担心对方的军营，一来双方的灵修者都把灵修者所住的阵营建造在了军营的前方，二来这些普通的士兵，就算是跟着他们面前奔过，估计他们也难以察觉出来，就算事发，这些士兵的攻击力基本都是可以忽略不计的。

    海王国灵修者阵营里，此时却还有很多人都没有睡。

    今天一战，海王国在初期大占便宜，杀死了不少归云国的灵修者，但是随着武傲天等人的加入，海王国瞬间战死了数十个灵修者，到后来更是死了一名地灵强者，这对于海王国来说不亚于一种巨创。

    葛天的脸色很是阴沉，扫眼看了下方的众人，却并没有说话，只是思考着刚才和东岳国、翡翠国得特使商谈的结果。

    帐篷中坐着的人都是海王国的人，包括海王阁，还有其他一些灵修者宗派的领袖，每个人的脸色显然也都不是很好，今天白日一战，损失的又岂止是海王阁的人。

    “阁主，那归云国今天忽然来了三个地灵强者和一只无比厉害的魔兽，实力大涨，而且那个年轻小子恐怕还有什么我们不知道的诡异手段，否则的话，肖地不可能这么容易被他杀死的。”

    葛云抬起了头，缓缓的点点头道：“事到如今，我们也只有请求东岳国和翡翠国的人和我们联手进攻了，只不过这样，我们海王国的利益势必要大大的减少……”

    PS：

    第二更，晚些还有，求红票，求收藏。