
﻿    金梁正在全力逃跑，忽然感觉到身后一个强大的气息正在不断的靠近，惊慌的回头一看，正好看到武傲天骑着炎魔急速追来，那黑色的火焰附在炎魔的身上，甚是可怖。

    金梁心中暗暗叫苦，知道对方是不可能会放过自己的，惊慌逃命之下，竟然直接的向着军营那边一头撞了过去。

    武傲天看着金梁冲着军营而去，却也怡然不惧，此时的武傲天又岂是区区普通人能困住的？

    即便是二十万军马，武傲天也根本不看在眼里，毕竟在灵修者的眼里，普通人那就是如同蝼蚁一般的存在，虽然说数量达到一定极致，或许依旧能够达到蚁多咬死象的地步，但是武傲天身上拥有了各种幻阵，还有八荒聚灵鼎灵气的支持，却根本不是一般灵修者可以比拟的。

    更何况武傲天坐下的可是八阶变异魔兽。

    前方发生的大变，军营里瞭望塔上的人早已经发现，骑着灵鹤的一些低级灵徒，也第一时间将前方的消息反馈了回来，得知己方灵修者被重创并且大败，二十万大军的统帅顿时蒙了。

    他很清楚，在这种国家与国家的大战中，一方的灵修者溃败代表着什么。

    “拔营，后退到晋运城。”

    他很痛苦的下达了撤离的命令，但是心中却依旧忐忑不已，因为他根本不知道自己的后退，是否还有意义。

    也就在此时，金梁和很多的其他海王国灵修者不断退却，有的骑上白鹤逃离了，有的却无法找到白鹤，唯有一路的向着后方退却，一步步的退入了他们的大营。

    武傲天看着消失在军营里的金梁，眼光中露出了几分冷冽，别人他不管，这个金梁他今天是肯定不会放过的，更何况这金梁作为中阶地灵，实力在海王国的地灵强者中也算中上，干掉他也同样是削弱了海王国的实力。

    虽然海王国的统帅已经下达了撤离的命令，但是这战争却是来的如此突然，这么多数量的军队想要撤离，又哪是那么容易的？

    反观归云国的十万大军，却已经是厉兵秣马，早早的就悄悄准备好了进攻的准备，战斗，并不单单是这些灵修者的事情。

    随着归云国灵修者的大胜，十万大军中的骑兵已经率先的迈开了步子，向着前方的军队冲了过来。

    虽然两军之间还是相隔很远的距离，但是在这等平原之上，骑兵的冲刺之下，越过这段距离并不需要太多的时间。

    在这场两国大战中，几乎很少见到有灵徒级的灵修者，毕竟他们对于灵修者来说还太弱小，能被人顺手之间就灭掉，只不过如今这般冲锋起来，这些灵徒级的灵修者，却能发挥出巨大的作用，有他们的带领，击溃对方的士兵，那根本就是无比容易。

    至于对方军队里的那些灵徒，在朱子丹等一干强者的追杀下，很多已经顺手被灭掉，更多的已经恐惧而逃。

    今夜，注定是海王国一败涂地的日子，今夜也注定是一个流血夜。

    武傲天既然追杀进入了对方的大营，自然也不会有着任何怜悯之情，战争，原本就是你死我活的事情，战争最不需要的就是怜悯。

    如果这次不是武傲天等几人在最危险的关头赶到，恐怕追杀着屠戮归云国军队的就是对方了。

    十三把心剑随着武傲天的心意瞬间扩大了许多，每一把心剑都变得足足有着七八米长，每一把心剑都激烈的旋转起来，除开了三把心剑依旧在武傲天身边漂浮着以备万一，其他十把心剑都呈现一条直线在武傲天的面前排开。

    旋转的心剑，并没有刻意的施加太多的灵气，但是即便这样，这灵品灵器的普通攻击也不是这些普通士兵能够承受的。

    心剑的每一次旋转，心剑所在的七八米范围内，便再没有任何生命的存在。

    十把心剑这般并排的旋转推进，就像是武傲天身前多出了十个巨大的螺旋桨，这螺旋桨所到之处，血光飞溅，没有任何人能阻挡它的推进。

    随着武傲天急速的推进，一个一百多米的空间地带瞬间的形成，在这一百多米宽得道路上，鲜血尸首遍地，大多数的士兵都被拦腰斩断，残肢遍地，帐篷，武器等全部被粉碎一地。

    炎魔奔跑的速度有多快？

    比最快的奔马还要快上数倍，丝毫不亚于奔驰的火车，炎魔以这等速度奔行，心剑便也以同样的速度推进，只是眨眼间，武傲天就已经推进了数百米。

    一个百多米宽，数百米长的死亡区域地带在武傲天的脚下延伸，随着炎魔的奔跑，这条死亡区域地带还在不断的延长。

    整个战场上，也只有武傲天推进的速度和架势最恐怖了。

    别的灵修者，纵然也拥有地灵的强者，手里的灵器却都是凡品灵器，飞旋攻击之间，虽然士兵也如同稻草一般齐刷刷的倒下，但是却也没有武傲天来的这般恐怖。

    灵品灵器，不仅从体积上，还是从威力上，都不是那些凡品灵器可以比拟的。

    金梁向前飞奔，猛然回头，脚步顿时猛然刹住，难以置信的看着后方那条在不断延伸的死亡地带，眼中露出了无比震惊和痛苦的神色。

    他知道自己和武傲天之间的恩怨，对方今天是不可能放过自己的，恐怕自己逃到哪里，他就会追到哪里，如果自己继续逃窜，贯穿整个军营，那武傲天也会跟着贯穿整个军营，这条死亡地带也会一直延伸，直到贯穿军营。

    金梁咬咬牙，干脆返身而回，冲着武傲天迎了上去。

    既然这一战已经无法避免，自己又何必连累那些无辜的士兵呢？

    武傲天坐在炎魔背上，看着折返而回的金梁，哈哈一笑，声震四野：“金梁，你不是要逃吗，怎么不逃了？”

    金梁满脸的愤怒，恨恨的说道：“地灵境界，竟然还屠杀这些普通人，你就不感到羞愧吗？”

    武傲天哈哈一笑，面上没有丝毫的不好意思：“羞愧？我为何要羞愧，你们都是我们的敌人，难道我还要对你们留手，如果今天兵败的是我们归云国，你们的灵修者难道会对我们的士兵手下留情吗？”

    金梁心中虽然愤怒不已，但是却找不到任何反驳的话语，毕竟武傲天说的是实情，今天如果是他们胜利，也会用同样手段对付归云国，灵修者尽量出手击溃对方部队，那己方的军队就会受到越小的伤害。

    “好，你追赶了半天，不就是要想杀了我吗，我今天就和你一战！”

    武傲天微微一笑，神色竟然无比的悠闲：“其实我倒是不介意你再跑的，当日威风凛凛，今天抱头鼠窜，真是大快我心啊。”

    金梁的一张脸铁青一片，但是却又因为愤怒而变得通红，青红相加的，看上去无比难看。

    “废话少说，来吧，让我看看你有多大的本事。”

    武傲天翻身下了炎魔的背，轻轻的拍了拍炎魔的背，大笑道：“炎魔，这个人是你的了，好好伺候下他，不要让他跑了。”

    炎魔血红的双眼中闪过一阵兴奋的光芒，仰天一声大吼：“好，我不会让他死的太痛快的。”

    炎魔的这一声说话，让对面的金梁面色大变：“九阶魔兽？”

    魔兽要到了九阶才能口吐人言，化为人形，这头凶猛无比的魔兽能说话，难不成是九阶魔兽？

    那可是可以化为人形，比拟天灵的强大存在啊。

    金梁惊恐之余，感到一阵的绝望，但是他很快的又觉得奇怪，如果这魔兽真的达到了九阶，那他也便已经拥有了飞行的能力，不可能像现在这般在地面奔行。

    武傲天哈哈一笑，却并不回答，只是静静的站立，十三把心剑如同剑轮一般的在周围转动了一团，同时的飞上了天空，瞬间的向着四面八方飞去。

    心剑向着四面八方飞出了两三百米远，这才在空中转动了一番，然后带着灵气重重的劈斩了下来，剑上蕴含的灵气瞬间爆裂开来，心剑周围数十米内的士兵瞬间全灭。

    十三把心剑，瞬间的造成了十三个直径数十米的空间，这是这一手，又有数百海王国的士兵死于武傲天的攻击下。

    金梁看着武傲天目中无人的绞杀着这些士兵的生命，眼睛顿时红了，漂浮在他身侧的一把重剑，猛然的向着武傲天冲了出去。

    “无耻小儿，我跟你拼了！”

    武傲天只是淡淡一笑，却并没有搭腔，在武傲天身边的炎魔已经一声大吼，它身上的黑炎猛然的扑了出去，向着那把重剑撞了过去。

    武傲天并不担心炎魔和金梁的战斗，虽然武傲天有把握自己出手，击杀金梁或许来的更快，当然武傲天必须借助幻阵的力量，只不过炎魔是八阶巅峰魔兽，它想要击杀金梁的话，全力以赴的话，或许也只需要一招。

    武傲天的眼光掠过黑沉沉的敌军大营中，而此时，整个敌军大营已经在众多灵修者的全力冲击之下，彻底崩溃，而在远处，归云国的骑兵队伍已经如同黑夜的幽灵一般，在如雷的蹄声中冲杀了过来。

    PS：

    晚些还有一章。