
﻿    红光笼罩方圆数百米范围,那独角魁魔位于幻阵之中,仿若癫狂,一会儿撞击前方虚空,一会儿发出炽烈的黑炎,攻击着前方虚无的地方。

    那只有拳头大小的幻阵灵器就这般轻轻的漂浮在半空，受着武傲天的控制，轻轻的移动着，始终将独角魁魔笼罩在了迷魂诛灵阵中。

    这种幻阵灵器的优势在于可以随时移动，也就是说，不管对方怎么移动，都可以将对方笼罩在幻阵当中，这可是一个非常恐怖的优势。

    武傲天自己同样身处阵中，但是他却丝毫不受幻阵的影响，看着独角魁魔在幻阵的笼罩范围内如同发疯一般的折腾，武傲天的嘴角微微的翘起了一丝得意的弧线。

    在这样的情况下，就算要击杀独角魁魔，恐怕也不会是太难的事情吧。

    时间一点一点的过去，独角魁魔的双眼中已经从最初充满冷厉和得意的血红开始变得暗淡，开始充满了恐惧，他发出了大声的咆哮：“这是什么幻阵？”

    武傲天轻轻的笑笑，声音如同天外传来一般，清晰的传入了那近乎疯魔的独角魁魔耳中：“迷魂诛灵阵，就是我师傅耶律宗古堡防守的最后一个阵法……”

    幻阵的真正恐怖之处在于即便你明白这是幻觉，但是你却依旧不得不抵挡，不得不厮杀，否则的话，幻阵一样会将陷入阵中的人彻底诛杀，毕竟这是幻阵的很强的迷魂诛灵阵，而不是布在楼梯上那简单的迷魂阵。

    看着独角魁魔变得越来越虚弱，武傲天冷冷的问道：“怎样，认输了吗？”

    独角魁魔的眼光中显露出几分不甘，但是被幻阵笼罩的它，却始终无法突破这幻阵，毕竟有了八荒聚灵鼎支持的武傲天，实力已经不弱他多少，加上幻阵的奇特作用，独角魁魔已经无法突破。

    又抵挡了一会儿，独角魁魔终于忍不住大吼道：“你真是卑鄙，竟然用幻阵对付我……”

    武傲天冷笑两声道：“我既然继承了师傅的幻阵，我自然会用幻阵，难道对战，你还不准别人用他拿手的，只能用不拿手的和你战斗吗？”

    要维持幻阵的威力，也是需要消耗巨大的灵气，或许这也是攻破幻阵的一个缺点，只要施展幻阵的人灵气不继，那幻阵自然就威力大减，甚至消失，这也注定实力相差太大的敌人，即便使用幻阵，也是很难战胜的，最多可以困住对方一时。

    如果武傲天只有接近高级灵师的实力，要对付这独角魁魔显然是不够的，他的灵气根本不够支持幻阵如此长时间的对抗独角魁魔的攻击，可是武傲天有着八荒聚灵鼎。

    因为武傲天实力的增长，现在八荒聚灵鼎中聚集的灵气已经达到了一个很庞大的量，如果把那团灵气之焰比作是一个人的灵海，那这里面的灵气的量，绝对已经达到地灵强者的境界，甚至更多，只不过武傲天并不能一口气完全使用，否则的话，武傲天的战斗力会更加的恐怖。

    即便如此，有了八荒聚灵鼎的灵气，武傲天的持久作战能力却是大幅度的提高，在操控幻阵上更是不用担心灵气不足。

    “好，我认输！”

    在幻境中，受了颇多伤害的独角魁魔终于再忍不住被幻阵折磨，发出了大声的嚎叫，终于认输。

    武傲天一招手，那悬于高空的迷魂诛灵阵灵器上面火红光芒瞬间消失，灵器飞回到了武傲天的身前，终于重见天日的独角魁魔，看着站在对面不发一语的武傲天，喉咙里发出一阵受伤的吼叫：“你真卑鄙。”

    武傲天哼道：“我卑鄙？我只是不想杀你而已，如果只是杀你……这个就足够了。”

    独角魁魔看着忽然出现在武傲天手上那个拳头大小的黑乎乎的东西，眼光顿时大变：“魔晶神雷！”

    武傲天点点头，做出一个将魔晶神雷砸向独角魁魔的姿势，独角魁魔眼光畏惧的猛然向后逃出一大截，却看到武傲天只不过是做个动作恐吓自己而已，心中更是恼怒，但是它却也知道，如果武傲天真的想杀自己，在第一招的时候，仍住这个明显等级很高的魔晶神雷，就足以将自己干掉了，就算不干掉，估计也重伤了。

    “吓吓你的而已，别紧张。”

    武傲天将魔晶神雷收了起来，微笑着盯着独角魁魔道：“你既然认输了，那就该履行你的诺言，如果你还是言不由衷，出尔反尔，可别怪我不客气。”

    独角魁魔盯着武傲天，眼光中有着不忿，但是却拿武傲天没有任何办法，武傲天虽然看上去只有不到地灵的实力，可是他的战斗力却丝毫不逊色于一名地灵强者，更何况他还有幻阵在手，又还有魔晶神雷这种恐怖威力的东西，打起来，独角魁魔还真不是武傲天的对手。

    “既然是我自己打的赌，我自然会遵守诺言，别以为我说独角魁魔看重誓言是假的，父亲的遗言那只是他单向面的说法，并不是我自己认同的行为而已……”

    虽然很是不忿，但是独角魁魔却还是收敛了满身的黑色火焰，缓缓的走了过来，来到了武傲天的面前，前膝着地，做出了一个臣服的动作。

    很奇特的，独角魁魔背上那骨刺竟然迅速的收回了几根，在他的背上顿时空出了一片平坦的地方，似乎是邀请武傲天跨上他的背部。

    武傲天看着那独角魁魔虽然不甘，但是却还是很干脆的表示了臣服，这让他倒是有些意外，看来这独角魁魔还真是信守诺言的魔兽。

    缓步的走到了独角魁魔的身边，武傲天伸出手，轻轻的摸了摸那独角魁魔有着厚厚鳞甲覆盖的躯体，但是却并没有跨身而上，而是很快的收回了手，笑道：“你不用那么委屈，我并不会把你单单当作坐骑看待，我会把你当作并肩作战的战友对待的，我相信，你以后绝对不会后悔你今天的决定的。”

    独角魁魔听着武傲天如此一说，原本心中的不忿顿时减弱了三分，毕竟独角魁魔是魔兽中的异种，沦落为一个人类，甚至不如自己实力的人类的坐骑，虽然碍于赌约，必须要兑现诺言，但是心中却肯定还是不会服气的。

    独角魁魔眼神的变化，武傲天看在眼里，心中暗暗欢喜，他倒是也没说假话，即便收服了这独角魁魔，他也并不是单独的将他作为坐骑看待，而是看做并肩作战的战友，拥有如此实力和潜力的独角魁魔，绝对有能力得到他的尊重，虽然自己是人，对方是魔兽，但是尊重却是大家都需要的。

    看着独角魁魔萎靡的样子，武傲天想了想，伸出的自己的手，按住了独角魁魔的身体，精纯的灵气从八荒聚灵鼎中流出，进入到了独角魁魔的身体里，修复着独角魁魔受伤的身体。

    独角魁魔自然能感应到自己身体里的奇特变化，无比惊讶的转头：“你能直接修复受伤的经脉？”

    武傲天轻轻一笑道：“是的，不过你可以吃下这个，伤势会恢复的更快。”

    武傲天的手中出现了一颗碧绿色的丹药，却是从耶律宗的宝库中得来的疗伤丹药融雪丹，算是非常上等的疗伤丹药了，独角魁魔刚才在幻境中受了不轻的伤，既然独角魁魔已经表示臣服，武傲天自然不会亏待它。

    独角魁魔虽然还是魔兽形态，但是智商却已经不逊色于人，看到武傲天都没有先行自己疗伤，反而给自己疗伤，还给自己吃下贵重丹药，虽然知道这有着笼络的味道，但是心中对武傲天还是不由自主的生出了几分好感，或许跟着他一起……也会真的不错？

    帮独角魁魔治好了伤，武傲天就在它的面前盘膝坐下，开始治疗自己的伤势。

    独角魁魔看着尽在咫尺毫不设防的武傲天，血红的眼光中流露出几分异样，这人类真的就这么相信自己？

    难道他就不怕自己趁着这个时候干掉他？

    独角魁魔心中一时间诸多想法交织，看向武傲天的眼光中忽然愤怒，忽而不甘，忽而犹豫……

    目光纠结中，独角魁魔的情绪终于缓缓的瓶颈了下来，看向武傲天的目光缓缓的趋于柔和，多了几分亲密。

    武傲天这也是在赌，要想真正的得到独角魁魔的信任，那自己就首先对它有足够的信任，在它的面前这般疗伤，虽然是很危险的，但是却还是值得冒险的，更何况这独角魁魔要离开这里，似乎也还要需要自己，它也不大可能恼羞成怒到这个时候攻击自己。

    独角魁魔安静的在武傲天身边趴了下来，静静的等候着，不时用奇特的眼光打量着武傲天，在这个人类的身上，似乎有着很多的秘密。

    不知道过了多久，武傲天缓缓的睁开眼睛，看着旁边眼光平静的独角魁魔轻轻一笑道：“我亲密的战友，你可有名字，我总不可能一直叫你独角魁魔吧？”