
﻿    黑角雪蟒虽然也是八阶魔兽，但是比之炎魔这个八阶就能口吐人言的变异魔兽，却又差了不少，更何况黑角雪蟒原本已经被迷魂诛灵阵困住，忙于抵挡各种幻觉，突遭攻击之下，哪里又能全力防御？

    黑炎落在了黑角雪蟒的身上，那黑角雪蟒的鳞甲竟然也抵挡不住那黑色火焰的威力，那黑色火焰就像是有生命一般的缠绕在黑角雪蟒的身上，不断的侵蚀燃烧。

    黑角雪蟒剧痛之下，仰头发出一声惨烈的嘶叫，那巨大的蛇尾直接的向着灵气攻来的方向横扫而出，这一横扫，浑身都灵气涌动，威力惊人。

    即便是炎魔这样的强大魔兽，却也不愿意正面硬接这一击，一个纵身越过了扫过来的蛇尾，浑身再度涌现的黑炎瞬间再度冲出，犹如黑龙，竟然是使出了黑炎绝龙杀。

    武傲天见状，干脆撤了迷魂诛灵阵，七柄心剑猛然升腾而起，带着强烈的灵气，笔直的冲了过去，没有任何的花哨，完全是纯实力的进攻。

    如果是单独对战，这样对拼或许武傲天还会吃亏，但是武傲天是见识过那黑炎绝龙杀的威力的，如今再加上自己的攻击，武傲天相信这只黑角雪蟒就算再厉害，也抵挡不住。

    事实也如同武傲天预计的一般，在一人一兽的联手攻击下，黑角雪蟒直接的被黑炎烧得七零八落，又被七柄心剑在身上贯穿了不知道多少个血洞。

    黑角雪蟒倒下后，董圆圆窜了出来，急忙的喝道：“这黑角雪蟒的血也是大补之物，可别浪费了。”

    武傲天一愣，旋即醒悟过来，和董圆圆一起将所有的蛇血都收集了起来，在收集蛇血的时候，董圆圆眼睛放光的看着那黑角雪蟒道：“黑角雪蟒浑身都是宝，蛇血，蛇胆，蛇骨，蛇皮，还有它的独角，都是无比的珍贵之物，那蛇皮要是加上一些其他的物品，然后经过炼制成为灵器，那防御能力可是非常厉害的，更关键是这蛇皮无比柔韧，穿在身上无比柔软，也不碍事。”

    武傲天也有些欣喜的点头，好在武傲天手里的也是灵品上品灵器心剑，折腾起来也还是颇为容易，没多久，就将所有有用的东西都收了起来，收进了八荒聚灵鼎中。

    “这蛇皮倒是有那么多，看样子要找一名精于炼制的大师，帮我们炼制几件衣服，只是不知道哪里有炼器大师。”

    董圆圆渣渣眼睛道：“这个我倒是知道一人，只不过这个人好像都收手很久了，已经不再为人炼制灵器了……”

    武傲天有些奇怪的问道：“那是为何，是因为酬劳，还是他性格怪癖，随心情决定？”

    董圆圆摇摇头道：“这倒不是，他好像是经历了什么变故，心灰意冷之下，从此不再帮人炼制灵器了。”

    武傲天皱了皱眉头：“那还有其他的人选吗？”

    董圆圆想了想道：“或许还有，但是比之那个人的炼制本领，却又差了许多。”

    说起炼制，武傲天忽然想起，自己所学的很多幻阵也是需要炼制的，就算是基本的幻阵基础灵器那也是非常复杂的，自己之前所用的都是师傅耶律宗之前留下来得基础灵器，可是要炼制各种功用不同的幻阵，那是远远不够的。

    既然董圆圆说那个人炼器的本领非常高，那武傲天觉得还是应该走一趟，不仅仅是需要炼制几件防御用的衣服，更需要炼制一些幻阵灵器，甚至有可能的话，武傲天觉得自己或许可以跟对方学习一些炼制技巧，至少以后制作幻阵灵器以及成品幻阵灵器都不用再求人。

    搞定了黑角雪蟒的尸体后，几个人再度碰在了一起，武傲天数了数八荒聚灵鼎中那棵菩提血果树得果子，冲着满是期待的众人道：“一共有十一颗果子，人人有份，还有多的。”

    众人尽皆大喜，董圆圆在欣喜之余有些担心的问道：“这菩提血果树，你放在虚空戒指里，应该不会再成长，甚至会死亡吧？”

    武傲天摇摇头道：“我存放的是一个很特殊的地方，这个地方应该会继续生长的，大家不用担心，只要果子成熟，我便会依次分给大家的，现在只有一颗即将成熟，但是估计也还需要一点时间。”

    董圆圆有些惊奇的看了看武傲天，显然对他口中所说的很特殊的地方颇有兴趣，但是想了想，却又没有开口相问，每个人都有自己的秘密，董圆圆早知道武傲天身上有很多秘密，也没有追问，如今也是忍住好奇，没有发问。

    董圆圆的模样，武傲天自然是看在眼里，心中忍不住笑笑，这董圆圆性格倒是不错，能够忍住女人的八卦心理，不过问别人的秘密，尊重别人的隐私。

    “既然菩提血果树已经到手，留在这里也就没有用了，我们做吧，去寻找那名炼器大师。”

    董圆圆和丁丁两人骑在白鹤之上，因为炎魔还不能飞行，武傲天便骑在炎魔背上，在地面奔行，所幸这炎魔奔行速度极快，虽然比之空中飞行慢，却也慢不了太多。

    在董圆圆的带领之下，三人一兽经过了两天的奔行，终于抵达了那名炼器大师所住的回音谷。

    回音谷两侧山崖陡峭，在其中呼喊的话，回音连绵不绝，即便是风呼啸而过的声音，却也是呜呜作响，或许这也是回音谷名字的来历。

    在回音谷的最深处，武傲天见到了这个头发乱糟糟，赤着上身，身上肌肉无比的结实的老头，只是老头脸上那生人勿近的神态，却让众人都有些担心，这老头是否会接待自己等人。

    微微眯着眼睛看了看众人，最后视线落在了武傲天坐下的炎魔身上，眼光中流露出几分惊奇，低低的惊呼道：“独角魁魔！”

    武傲天听着这老头竟然认出了独角魁魔这种很稀少的变异魔兽，心中也有着两分惊奇，这老头见识不凡啊。

    老头认出独角魁魔后，再抬头看向武傲天的眼光中就有了几分惊奇了，他是知道独角魁魔的来历，也知道独角魁魔是高智商的变异魔兽，要收服它们也是有可能的，但是这个骑在独角魁魔身上的青年分明连地灵实力都没有达到，他是如何当独角魁魔屈服的？

    就在老头疑惑不已的时候，董圆圆已经无比恭敬的对着那老头行了一礼：“公孙大师。”

    在董圆圆的介绍中，武傲天也知道这老头复姓公孙，叫公孙涛，也是一名地灵强者，炼器能力在整个天南帝国应该都是无人可及的。

    公孙涛眼光扫了扫董圆圆，面无表情的回答道：“不用叫的那么客气，我一个糟老头，可不是什么大师，也没什么能帮助你的……”

    董圆圆面色有些尴尬，这公孙涛说话不客气，而且直接就堵住了她后面想说的话，似乎他连让她开口的机会都不给。

    深深的吸了一口气，董圆圆依旧口气恭敬的说道：“公孙大师，今天来这里，是想请公孙大师帮忙炼制一些东西，如果大师要什么酬劳，可以……”

    董圆圆的话还没有说完，那公孙涛已经摆摆手道：“不用说了，我不是什么公孙大师，我也不会炼器，你们找错人了。”

    公孙涛接连两次的打断，还有冷漠的语气，即便董圆圆早知道是这样的结果，却也还是忍不住了，瞪大了眼睛叫道：“公孙大师，你这样也太不近人情了吧，你有着整个天南帝国最好的炼器之术，却不肯炼器，又不肯授人以炼器之术，这简直就是浪费才能。”

    董圆圆原本就是大大咧咧的性格，刚才那般毕恭毕敬的对他说话已经是她的极限，被公孙涛拒绝后忍不住露出了自己本来的性情。

    公孙涛的脸上露出了几分冷笑：“我有技术那是我的事情，我想不想炼制也是我的事情，与你何干？”

    公孙涛一句话噎的董圆圆无话可说，脸色涨得通红，如果不是有求于这公孙涛，或许依照董圆圆的脾气，早冲上去，甭管打的赢打不赢，先打一顿再说了。

    武傲天看着场面陷入了僵局，插话道：“公孙大师，在来之前，我便听闻公孙大师炼器之精，天南帝国无人可出其右，但是却也听说公孙大师好像遭遇了什么变故，从此不再为人炼器，只是不知道公孙大师到底遭遇了什么事情，我们是否可以帮忙一些忙？”

    武傲天说的很直白，却也很坦诚，公孙涛转过头看了看翻身下了炎魔的武傲天，忽然轻轻的叹道：“炼器，炼器，一切的祸事，就都是因为炼器惹出来的……你们走吧，我已经不再为人炼器，也无法专心为人炼器了。”

    无法专心为人炼器？

    武傲天皱了皱眉头，对于公孙涛这话，武傲天敏锐的直觉似乎查探到有些什么，轻声问道：“公孙大师说炼器引发的祸事，又说无法专心为人炼器，可是有什么事情始终挂在心中无法抛去？”

    PS：

    今天三章，第一章，求红票。