
﻿    天鹰宗位于天珠峰上，天珠峰并不算特别高，但是却自由一番秀丽。

    武傲天等人还没有走进天珠峰的范围，武傲天就若有所觉的抬起了头，看向了旁边的柳如雪：“这里的灵气浓郁程度，似乎很高啊……”

    柳如雪转过头轻笑道：“你也感觉到了吗，那是因为天鹰宗上有聚集灵气的阵法……”

    微微停顿了一下，柳如雪眼睛里流露出几分捉狎的意味：“虽然很多阵法已经随着时间的流逝而失传，但是在这个世间还是有着不少阵法存在的，可不只是你才会阵法的，幻阵也只是阵法中的一种而已。”

    武傲天呵呵一笑，无视柳如雪的调笑：“我们这里距离那天珠峰尚且还有一段距离，这灵气就已经如此充裕了，想必那天珠峰上灵气的充裕程度更加恐怖……”

    旁边的董圆圆瞪了一眼武傲天，微笑道：“帝国之所以强大，那都是有原因的，归根结底还是帝国的灵修者强大，而灵修者强大的原因，便是因为他们掌握了一些可以帮助修炼的捷径，也掌握了更多的资源，有着更多的修炼途径……”

    这个道理武傲天自然明白，江河和大海的区别，池鱼和庞大海鱼的差别。

    “不知道这次来参加这个五年一度的武斗会的有多少人啊？”

    旁边的冷锋看着天珠峰的方向，脸有期待：“恐怕整个天南帝国的灵修者都会来吧，那岂不是数千，甚至更多？”

    柳如雪轻轻点头道：“这天南武斗会的确是天南帝国灵修界最大的盛会之一了，只不过人数却也不会有你想象中的那么多，你可是很简单的算上了整个天南帝国所有具有参赛资格的灵修者数量了……”

    冷锋有些奇怪的问道：“对啊，我是这样算的啊，虽然获得最终奖励的人就只有那么几个，但是这种盛会，只要能有资格的，都会来观看一下的吧？”

    柳如雪笑笑道：“假如你是一个宗派的宗主，虽然你门派中强者不少，但是你会不会让你宗派中所有达到灵使级别以上的灵修者，都去参加这个武斗会呢，哪怕只是去观光？”

    冷锋愣住，旋即一下子明白过来，苦笑道：“对啊，我想的太简单的，就算这些宗派要参加武斗会，也最多是带上预备参赛的灵修者，还有一部分有潜力看重的弟子，带他们去开拓眼界，却是不可能真的全部都去参加武斗会的，这样一来，数量便大大减少了。”

    柳如雪点头，表示冷锋说的没错：“是的，所以这武斗会虽然盛大，只不过是因为集中的都是精英，所以这武斗会非常的精彩。”

    旁边的莫语也忍不住好奇的问道：“这天南帝国到底有多少灵修者宗派啊，又有多少灵修者啊？”

    柳如雪笑笑，摇摇头道：“具体我也不知道，只不过上百个宗派应该是有的，灵修者数万是有的吧，天灵强者也有不少。”

    听到柳如雪的回答，即便是武傲天，也都忍不住倒吸了一口冷气，上百个宗派，数万灵修者，这是一股多么庞大的力量，想想归云国的灵修者数量，武傲天又是一阵苦笑，这实力差距简直就是太大了。

    归云国和海王国大战时，参加战斗的灵修者也不过数百人，一共不足千人，最强的也不过是高阶地灵，这样的实力，恐怕连天南帝国一个稍微大点的灵修者宗派都比不上。

    “那三个大帝国呢？”

    柳如雪看了看武傲天，轻轻笑道：“归云国等国家比起天南帝国等的差距是遥远的，但是同样的，天南帝国等帝国和三个大帝国相比，那差距也是同样巨大的，三个大帝国幅员辽阔，版图巨大无比，大帝国中的灵修者门派更是多如牛毛，大帝国中知名的灵修者门派，更是动辄数千人，甚至上万人的规模，也绝对不是天南帝国这样普通帝国可以比拟的。”

    上万人的灵修者宗派，武傲天忍不住倒吸了一口冷气，这样强大的灵修者宗派需要占据多大的区域才能安置下来如此多的灵修者，这么多的灵修者又需要从多少人中才能出现，大帝国果然不愧是大帝国，根本不是这些普通帝国又或者那些小国可以比拟的。

    也难怪那些大帝国的人很少有前往小国家的，而真有到小国家的灵修者，往往都会被非常尊敬的接待，即便他本人实力并不是很高，但是却因为有着强悍的背景，而无不被人尊敬的照顾着。

    众人快要到天鹰宗时，便已经看到空中不时的有灵修者乘坐着白鹤向着天鹰宗而去，显然都是参加这次天南武斗会的灵修者。

    众人的白鹤在天鹰宗山门前落了下来，武傲天从柳如雪的白鹤上跳了下来，展目望去，却发现天珠峰并不止一个山头，而是足足九个山头。

    这九个山头形成一个巨大的半圆，半圆的中心便是这天鹰宗的大殿所在，而在这九个山头上，都有着层层叠叠的房屋，甚至在那些山腰，山谷等各处都有着各种各样的房屋。

    “那些都是天鹰宗弟子的住所，据说天鹰宗聚集灵气的阵法就位于这九个山头之上，阵法聚集大量灵气于这九山之间，所以天鹰宗的弟子各自选择一处单独修行，这样也免得大家聚集在一起灵气匮乏。”

    武傲天看着那些散步各处的天鹰宗弟子住处，感叹道：“这看上去才有大派的威严，这次来真是大开眼界了。”

    柳如雪抿嘴笑道：“恩，在普通帝国里，天鹰宗的确算是比较厉害的存在了，只不过比起大帝国的那些灵修者宗派，动辄拥有数百里山脉，甚至数千里地域山脉的势头，却又有所不及了。”

    武傲天有些向往的笑道：“以后肯定要去见识一番，否则怎么对得起来着世界上走了一遭？”

    柳如雪自然不知道武傲天所说的这走一遭的真正意思，却只是有些意味深长的笑笑：“肯定有机会的。”

    一行六人沿着那宽阔的大道，向着山门走去，才走近，便有着一名天鹰宗负责接待的弟子迎了上来：“几位是来参加武斗会的吧？”

    见柳如雪点头后，那弟子轻笑道：“那请跟我来，先进行一下登记，登记你们各自的资料，以便于参赛。”

    跟着那弟子前行了一段距离，来到了一长排桌椅面前，在那里有几个穿着同样服饰的天鹰宗弟子，正在一张张的表格上填着什么。

    那弟子将武傲天等人带到后便径直离去，坐在桌子后的天鹰宗弟子抬起头，客气的将几张表格分给了几人：“麻烦你们都填写一下吧。”

    武傲天接过其中一张单子，大致扫一遍，这单子和前世的报名表差不多，无非就是参赛者的详细消息，包括姓名年纪性别，还有家庭，师承或者门派等社会联系，有了这张单子，基本便知道参赛者的详细资料了，当然，前提是参赛者没有乱填。

    在门派和师承位置，武傲天都选择了空格，也如实的写明自己是归云国所来，当武傲天写完单子后，那天鹰宗弟子看了单子一眼，微微有些诧异的扫了武傲天一眼，但是却并没有说什么。

    柳如雪填完了单子后，转头问道：“傲天，你要不要参加个人比赛？”

    武傲天毫不犹豫的点头：“恩，试试吧。”

    柳如雪又转头看向董圆圆等人：“你们呢？”

    董圆圆有着几分跃跃欲试，但是看了看柳如雪，最后有些丧气的说道：“算了，连你都觉得不能进入三甲，那我更加不行了，就不去凑这热闹了。”

    丁丁等人也都表示不参加单人比赛，毕竟参加比赛还是有很大危险的，更何况明知道没有胜利希望，又何必去打生打死，不如在下面好好观摩一番……

    柳如雪要了三张单子，一张是团体比赛的报名单，两张是个人比赛的，个人比赛的便是武傲天和柳如雪，柳如雪已经知晓武傲天的战斗力是非常强大的，有幻阵的帮助，就连柳如雪也自认不如，她参加战斗的想法很简单，一来碰碰运气，二来也帮武傲天尽可能清除一些对手。

    填好了单子，交给了天鹰宗弟子，那天鹰宗弟子低头看了看几张单子，有些诧异的抬头：“柳小姐，你师傅是玄天老人？”

    这弟子的声音并不算大，但是周围的灵修者个个都是耳聪目明之辈，一个个都听得清清楚楚，都很是诧异的转过头看向了柳如雪。

    柳如雪微微皱了皱眉头，淡淡的回应道：“对啊，有什么问题吗？”

    那天鹰宗弟子摇摇头，轻笑道：“没什么事情，只是对令师玄天老人非常崇敬，想不到他的弟子也来参加比赛了，想必这次比赛会增色不少。”

    柳如雪点点头，没再说话，旁边的灵修者人群中却传来了一阵低低的交谈声音。

    “玄天老人，那可是天南帝国有数的天灵强者之一啊，想不到他的弟子竟然是个女的，还这般年轻……”

    “那个女人身上杀气好重啊，传说她修炼的是杀戮之法，死在她剑下的已经不知道有多少人……”

    “嘿嘿，她可是有着女杀神的绰号啊。”

    “嘘，你们小声点，不想活了吗，惹到她，小心她灭你满门。”

    ……

    这些低声交谈音量都很低，但是武傲天等人实力都不低，一个个都听得很清楚，武傲天倒是没有什么想法，只是侧过头轻轻一笑，用只有几个人才能挺清楚的低音笑道：“女杀神，好威风的绰号啊。”

    PS：

    求红票红票！