
﻿    武傲天微笑道：“这是用来制作阵法的基础灵器，制作完这种基础灵器以后，还需要将阵法炼制于其上才算大功告成……我虽然会炼制阵法于其上，但是对于这种基础灵器的炼制却还差太多，想请公孙大师指点一番。”

    公孙涛点点头，眼光依旧专注的看着那基础灵器：“可是这灵器的炼制方法供我参考？”

    武傲天点点头，这个并没有任何隐瞒的必要，幻阵灵器最重要的是制作幻阵，将阵法炼制于那基础灵器之上，而且还有幻阵的构成，内容等这些才是最重要的。

    将炼制基础灵器的方法告诉了公孙涛，公孙涛的眼睛越来越亮，到最后竟然忍不住大声的赞叹道：“好巧妙的炼制方法，有了这个炼制方法，我便知道这个是怎么炼制的了，你想要学习怎么炼制这个吗？”

    武傲天点点头：“是的，这个对我很有用。”

    公孙涛毫不犹豫的点头道：“没问题，反正你要在这里呆上很长一段时间，虽然在未了结我心结之前，无法炼器，但是指点你，却是没问题的。”

    听到公孙涛如此一说，武傲天也松了一口气，毕竟他要制作各种幻阵，有的幻阵甚至需要几个，甚至几十个这种基础灵器，如果自己无法制作，那又怎么制作其他的幻阵呢？

    就这样武傲天三人就在公孙涛的庄园中住了下来，至于炎魔，它并不愿意呆在这人类的庄园之中，武傲天便任由它呆在了回音谷外的那一片丛莽山脉中，反正武傲天会在这里呆半年，到时候离开时叫它就可以。

    在第二天，武傲天便正式的开始为公孙涛的儿子公孙羽疗伤，因为公孙羽身上的经脉伤处很大，很多处经脉都已经萎缩，修复起来非常的棘手，武傲天也只有一点点的修复公孙羽的经脉。

    首先武傲天重点修复的是他那全身尽伤的经脉，虽然那些经脉基本都有很大的伤，但是毕竟不像那几处萎靡的经脉那么严重。

    好在这公孙羽之前就是灵修者，武傲天至少不用担心灵气会破坏掉对方的身体，那灵气顺着公孙羽的经脉不断的游走，不断的滋养并且修复着公孙羽受伤的经脉，小半天下来，公孙羽受伤的经脉已经能够明显的感觉到有所好转，虽然对于公孙羽经脉整体的伤势来看，这好转似乎并不明显，但是却也是实实在在的一种进步。

    公孙涛本身就是一名地灵强者，对于武傲天径直用他的灵气来为自己的儿子疗伤很是诧异，灵气的确能够对于身体的伤势有一定的修复作用，可是对于儿子破损那么严重的经脉，灵气修复却是根本没有作用，毕竟公孙涛自己就试过很多次，而且他的实力还比武傲天要强的多。

    但是当武傲天结束了第一次的疗伤后，公孙涛带着浓浓的疑惑，对自己的儿子的经脉进行检查时，差点难以相信自己的检查结果！

    仅仅是一次治疗，那经脉的伤势便有了明显的气色，如果这样下去，恐怕用不了一个月，这些受伤的经脉就能完全的痊愈。

    他到底用了什么手段？

    公孙涛再看向武傲天的时候，眼光中已经充满了迷惑，但是更多的却是感激，还有期待，终于，在经过了这么多年的失望和悔恨，就在他都已经完全绝望的时候，希望却又实实在在的来到了他的面前。

    武傲天自然明白公孙涛的心情，笑笑，也没多说什么。

    第二天武傲天再次为公孙羽治疗完成后，公孙涛便主动的找到武傲天：“你不是要想了解炼器吗，跟我来吧。”

    武傲天心中一喜，跟随着公孙涛向着庄园的后方走去，来到了一个单独的房间门口，武傲天却感觉到了强烈的灵气波动，那所单独的比其他房屋高出一大截的房屋周围似乎有着一层灵气防御层，将整个房屋都笼罩在了其中。

    似乎看到了武傲天的疑惑，公孙涛微笑着解释道：“这是一件防御灵品灵器，而且还附带着防御阵法的，可以保护我的这所屋子不被别人所侵入，除非是天灵强者出手，否则，不知道破解秘法的，都难以攻破。”

    武傲天有些吃惊，但是想着公孙涛本身就是炼器大师，而且本身又是地灵强者，制造出来的防御灵器有此威力，那也是理所当然的事情。

    公孙涛一道灵气打入防御阵中，几个变化后，那防御阵上顿时显露出一道如同门一般的存在，武傲天跟着公孙涛迈步进入其中，那背后的灵气防御阵再次发动，那道门一般的存在也很快的关闭了。

    武傲天一直以来接触的更多的都是直接攻击或者防御的灵器，带着阵法的灵器却是很少，最系统的接触也就是师傅耶律宗的幻阵传承了，只不过他还需要大量的时间去钻研，毕竟在此之前，他是一无所知。

    看到公孙涛用来防御的灵器，武傲天心中在惊叹之余，却也感叹灵器的神奇，这灵品灵器已经如此让人惊叹，不知道那仙品灵器又将会是如何的神奇……

    走进屋子，武傲天的注意力瞬间的被这个巨大的屋子中央，在那里，竟然静静的悬浮着一团火焰，白色的火焰！

    纯白色的火焰，安静无比的燃烧着。

    虽然这火焰无比的安静，可是武傲天却从它的身上感受到了一种潜藏的威力，一种让人有着毛骨悚然的感觉，这团火焰到底是什么东西？

    公孙涛看了看那火焰，又看了看面色惊讶，眼光凝重的武傲天，心中微微赞叹，显然武傲天已经觉察出了这团火焰的异常。

    “这团火焰便是我用来炼器的火焰。”

    武傲天有些诧异的转过头，问道：“炼器不是使用灵修者自己的火属性灵气产生的高温来炼制的吗，这团火焰……”

    公孙涛笑笑道：“你说的并没有错，火属性的灵修者的确可以凭借本身的灵气的高温进行炼器，这也是绝大多数的炼器者使用的手段，只不过想要炼制出真正的上等灵器，却还是要依靠特殊的火焰。”

    武傲天盯着那团安静无比的火焰道：“这团火焰，就是你所说的特殊的火焰吗？”

    公孙涛点点头，看向那火焰的眼光中有着毫不掩饰的炙热，就像是看着自己最好的朋友：“天下有很多特殊的火焰，从天上飞坠陨石带来的天火，火山内部最高温的地心之火，神秘莫测的灵魂之火，冰寒无比的冰心之炎……这些火焰非常的稀少，隐藏于这个世间，难得一见，这些火焰甚至可能存在数千年，甚至上万年，它们不断的吸收天地精气，除开本身拥有庞大的能量外，甚至可以进化出灵魂……”

    “灵魂？”

    武傲天瞪大了眼睛，难以置信的说道：“你是说……火焰，自己带着意识，带着如同我们人一样的灵魂？”

    公孙涛点点头道：“是的，灵器尚且可以通灵，仙器也有器灵，那火焰吸收精华又如何不能进化呢？”

    武傲天一想也对，那灵器都能拥有灵魂，这火焰又如何不能呢，更何况在前世的时候，不是有什么说法，大树或者什么植物，吸收日月精华数百年甚至上千年进化成精吗？

    武傲天的眼光再度的落在了那团静静燃烧的火焰之上，有些羡慕的说道：“那这团火焰便是你所说的那些拥有灵魂的特殊火焰吗？”

    公孙涛摇摇头道：“这火焰也算是特殊火焰之一，是生于沼泽中的一种沼泽之炎，它虽然也是特殊火焰，但是却比不上我刚所说的那些天火、地心之火之类的，更重要得这团沼泽之炎虽然已经通灵，但是却还不算完全进化成功，它也仅仅能同人在一种意识感情上进行交流……”

    看着武傲天有些疑惑的样子，公孙涛解释道：“这团火焰，只有经常和它相处的我，从它一些轻微的波动，情绪的变化来感觉它的意思，而无法进行真正的交流，至于别人，就像你，更加是不可能感知到那种变化的……”

    武傲天哦了一声，有些赞叹的说道：“想不到大师你竟然还弄到了这么好的火焰来炼器……”

    公孙涛盯着那火焰，轻轻的笑道：“是啊，我炼器其实很大方面依靠这沼泽之炎，和它相处久了，虽然不能说话交流，但是却能在一种精神上进行交流，炼器更是得心应手，也正因有了它，我才能炼制出更好的灵器……”

    武傲天笑道：“看来炼器一门，学问可真是多，光是这炼器的火焰，都有这么大的学问，要是啥时候我有机会，也弄到一个大师所说的那些特殊火焰，那就了不得了。”

    公孙涛呵呵一笑道：“特殊火焰的种类其实很多，各有各得特性，我刚说的几种都是最有名，但是同时也是最难得的，而且更重要得是要找到特殊火焰也是有可能的，但是要遇到进化出灵魂的火焰，那确是需要无比强大的机缘运气的……”

    PS：

    第三更送上，求红票。