
﻿    “名字？”

    独角魁魔摇摇头道：“我们魔兽都是没有名字的……”

    “没有名字？”武傲天摇摇头笑道：“那你自己给自己取个名字吧，哦，忘了自我介绍，我叫武傲天……”

    独角魁魔微微犹豫了一下，最后摇摇头道：“我也不知道给自己取什么名字。”

    武傲天看着独角魁魔，想了想道：“要不，我帮你取一个？”

    独角魁魔看着武傲天，眼光中略微有了些期待：“恩，我要一个威风的名字，你可别给我起什么小黑什么之类的垃圾名字……”

    武傲天一窒，他刚才还真的想给独角魁魔取名小黑，谁叫她一身都黑，连火焰都是黑的呢？

    看着独角魁魔，武傲天忽然想起一个名字，盯着独角魁魔笑道：“我师傅有个名号叫幻魔，你不是要威风的名字吧，你的灵气就像黑炎一般，干脆就叫炎魔吧，怎样？”

    独角魁魔眼睛一亮，低低的念了两遍这个名字，有些兴奋的叫道：“炎魔，这个名字不错，很威风，好，我就叫炎魔吧。”

    独角魁魔的名字算是就这般敲定了下来，武傲天笑道：“好啦，炎魔，现在我们伤势都恢复了，说吧，我们要怎么才能离开这里……”

    独角魁魔，炎魔抬起了一只前爪，指了指前方的树海道：“出口在那前方，是一个传送阵，只不过这传送阵是未开启状态，想要启动的话，必须要耶律宗，也就是你的师傅留下的灵球，据说这灵球有两个……”

    灵球？

    武傲天愣了一下，心神沉浸入八荒聚灵鼎中，找寻了一番，翻出了一个黑乎乎不透露丝毫能量波动的圆球：“这个吗？”

    炎魔仔细的看了看，摇摇头道：“我也不知道，我只是知道开启那传送阵需要灵球，这是我父亲告诉我的，我并没有见过灵球什么样子的……”

    武傲天将手里那块犹如黑石头一般的圆球翻来覆去看了几遍，但是却还是没有发现任何异常，唯有放弃：“走吧，去试试，我只找到这个，你却说有两个……”

    炎魔蹲下身子道：“来吧，我背你过去。”

    武傲天看了看炎魔，的确是诚心诚意的邀请，并无半分不悦，当下也不客气，翻身上了它的背，炎魔迈开步子向前奔去，武傲天只感觉迎面的风呼呼作响，这速度竟然丝毫不亚于高速行驶的轿车。

    “这个灵球或许已经只剩下一个了，好像在很久以前，有个人从这里离开过……但是具体怎么回事，我就不清楚了，那个人似乎也并没有成为耶律宗的弟子。”

    听到炎魔如此一说，武傲天不由有些意外，但是这件事情与他并没有任何想干，他也就懒得追问了。

    炎魔奔行的速度很快，一人一兽很快的穿越了森林，在森林的尽头也有着一座高台，高台上有着一个传送阵，只不过传送阵如同炎魔所说的处于平静未启动状态。

    在高台之上，传送阵的中央有着一个并不高的柱子，在那柱子之中有着两个圆形凹槽，其中一个凹槽中已经有了一个黑乎乎的圆球，武傲天对比了一下，果然和自己手里拿着的这个黑乎乎的圆球，一模一样。

    武傲天想起自己在屋子里的架子上找到这个黑乎乎的圆球时，圆球并没有任何说明，心中不由有些好笑，这耶律宗也真是，居然连离开这里的重要东西都不告诉自己，还要自己去发掘。

    “这个传送阵离开的位置是在哪里啊？”

    武傲天想着自己进来的那个传送阵是个单向的传送阵，这个显然也是，只是不知道传送到哪里。

    “就是你进来的那个传送阵，这三个传送阵是叠加的。”

    武傲天吃了一惊：“那就是说，从这个阵法离开，还是会回到这个古城进来的传送阵处？”

    “是的，这传送阵有两个灵球的位置，也就是说只能使用两次，当两个灵球都放入那个柱子，在我们出去后，那两个传送阵就会自动毁灭，从此以后，这个地方虽然还存在，但是却再无人可以进入了。”

    武傲天心中暗自惊悚了一番，心中对于耶律宗的本事忍不住再次佩服不已，自己的师傅可真是个了不起的猛人啊。

    只不过，自己离开的位置……还是那云海宗，势必是要惊动他们的，那自然难保一场恶战。

    “那出口是一个灵修者宗派，之前我就是被他们追杀进入了这里的，如果我们出去，势必会再度和他们相遇，肯定会有一番大战……”

    炎魔转过头，已经再次回复血红的双眼中闪耀着噬血的光芒：“他们实力如何？”

    “目前还有两个地灵强者，一个中阶地灵，一个低阶地灵，剩下的就是地灵以下实力了，灵师级别的估计有二十来人吧。”

    炎魔面相狰狞的一声大吼：“不过是一个中阶地灵和低阶地灵而已，既然之前他们追杀你，这次出去正好报仇，我们杀他们个片甲不留。”

    武傲天和炎魔战斗过，自然知晓炎魔的战斗力，已经是可以比拟高阶地灵的超强魔兽，想着自己还有幻阵帮忙，更何况自己还有三颗魔晶神雷，武傲天心中便再无任何畏惧，哈哈一笑道：“好，我们这就出去，杀他们个片甲不留！”

    既然决定了，武傲天便再没有任何的犹豫，骑在炎魔的背上，直接的来到了那传送阵中间，将那个灵球塞入了中间的圆柱。

    灵球才塞入圆柱，整个阵法中那些灵纹上缓缓的散发出了白色的毫光，武傲天骑在炎魔的背上，静静的等待着。

    毫光越来越盛，到最后整个阵法中都完全被白光笼罩，武傲天只觉得眼前一阵白光，什么都看不见，猛然的，武傲天只觉得身子猛然一轻，眼前一黑，眼前场景已经猛然变幻。

    定睛一看，武傲天深深的吸了一口气，心中涌起两分惊喜，这里已经是那熟悉的山洞中，也就是云海宗的禁地，当日被追杀无奈进入的山洞。

    炎魔打量了一番周围，转头问道：“这就是你说的那个山洞？”

    武傲天点点头，低头一看，却看到自己脚下的那个传送阵的光芒正在急剧降低，眨眼间就消失的一干二净，只留下了一片暗淡无光的灵纹。

    “这阵法已经失效了，从此再没有任何人能够进入了。”

    炎魔的眼光中闪动着毫不掩饰的兴奋光芒，在那枯燥单调的地方呆了两百多年，它终于出来了！

    从父亲的嘴里，炎魔早知道外面的世界是多姿多彩，远不是那单调无味空无一人的古城疆域可以比拟的，它早就想出来了，只不过一直都没有等到耶律宗的传人，如今终于梦想成真，又如何能不兴奋？

    驮着武傲天，炎魔如同风一般的向着山洞外奔去，它已经迫不及待的想要见识一下外面的世界了。

    武傲天自然知晓炎魔的心思，也不阻拦，他的心中又何愁不是一样兴奋？

    一个人在这禁地中呆了小半年，武傲天又怎么会不怀念这个世界，更何况当日自己被逼入禁地后，董圆圆和丁丁都还在等待自己，如今时间已经过去这么久，也不知道她们怎样了，按照董圆圆的脾气，希望她没有干出什么傻事。

    好在董圆圆的实力已经达到地灵，就算真闹出什么麻烦，她还有灵品灵器，逃走应该没关系吧。

    并不长的山洞很快的就奔跑到了尽头，山洞的入口当初坍塌的石头依旧还封着山洞，武傲天坐在炎魔的背上，七把心剑猛然的飞了出来，向着那封闭的山洞撞了过去。

    在山洞的门口，还看守着三名灵师阶段的云海宗弟子，时间已经过去了这么久，在云海宗人所有人的想法中，这小子恐怕早已经死了不知道多久了。

    三名云海宗弟子盘膝坐在地上，正在修炼，但是山洞中猛然出现的狂暴气息，让三个人都猛然睁开了眼睛，脸上露出了无比震惊的神色。

    “有人……从禁地里出来了！”

    “好强的气息！”

    “快示警！”

    一个反应快的云海宗弟子猛然站起身子，一仰首发出了一声尖利的厉啸，这声啸声才传播了开去，一声更猛烈的爆炸声在山洞口猛然响起，爆炸声中，无数巨大的石块就像是炮弹一般的向着外面飞来。

    三个弟子同时的释放出了自己的灵器，将飞来的巨石一个个的全部击碎，一阵手忙脚乱后，才看到那原本被山石封闭的山洞已经再次被打开，而在那山洞的入口处，已经多了一个巨大的黑影。

    一只面目狰狞，头上有着独角，身上覆盖着鳞甲，长着凌乱的骨刺的魔兽正在山洞口，睁大着它血红的双眼，用着一种近乎贪婪的光芒，打量着外面的景色，而在这魔兽的背上，竟然坐着一名人类青年,而这青年正是之前被追杀进入禁地的那名刺杀者！

    炎魔打量着这对于他尚且陌生的世界，看着那重峦叠嶂的山峰，还有前方密密麻麻云海宗的房屋建筑，炎魔猛然仰头，发出一声兴奋的嚎叫，随着这嚎叫，一股强大的气势从炎魔的身上散发了出来，向着四周压去，逼得那三名云海宗弟子面色苍白，连连后退。

    武傲天坐在炎魔的背上，看着面前熟悉的场景，想着之前被逼得退入禁地的场景，胸口豪气顿生，仰首发出一阵震天的畅快大笑：“朱谋鵱你这个伪君子，老子又回来了！”

    PS：

    求红票，求收藏！