
﻿    武傲天听着朱子丹说出师傅耶律宗的名号，反倒是有些意外了，原本以为时间相隔这么久，恐怕已经无人能记得他的名字，看来师傅的确是挺出名的。

    那边胡明和箫思雨的脸色就不是那么好看了，他们此时也终于明白消息里武傲天为何能够轻易斩杀地灵强者，并且以一人之力困住众多灵修者了，那幻阵之威果然不同小觑。

    如果双方开战，这武傲天对自己两方多来几次幻阵施展，那带来的损伤恐怕是……

    武傲天看着两人的脸色，忽然笑道：“如果我用幻阵困住你们，再扔进去一两个魔晶神雷……恐怕效果应该不会差道哪里去吧。”

    胡明和箫思雨的面色原本就已经够难看了，听到武傲天这般一说，那脸顿时又黑了三分，两个人身后的灵修者们一个个也都面露凝重之色。

    虽然这个小子只是一个低阶地灵，甚至就是一个人，却让两个国家都有了深深的畏惧。

    拍了拍身下的炎魔的后背，武傲天轻轻的笑道：“这只魔兽是我师傅留给我的礼物，他的名字叫炎魔，是我给他取的名字，只不过它的本名也不知道你们是否知道，他叫独角魁魔……”

    “独角魁魔！”

    人丛中响起了几声惊呼，很多人看向炎魔的眼光已经变了，其中多了几分忌惮和恐惧。

    “对，独角魁魔，变异魔兽的一种，目前的魁魔已经是八阶魔兽的巅峰，突破九阶已经指日可待，我想就目前而言，这里已经没有人是它的对手了吧，假以时日，突破九阶魔兽，不知道还有谁能挡得住它的杀戮？”

    看着那群脸色各异的灵修者，武傲天心中暗爽，这就是实力的威慑力，如果没有实力，今天恐怕脸色难看的就不是他们，而是归云国的人了。

    似乎才想起什么一般，武傲天拍了拍额头道：“哦，对了，差点忘记了一件事情，你们都知道我还有个姐姐吧，就是上次在轮回谷见到的那个，她如今实力好像比我高了不少，不过这都不是重要的，我也是最近才听她说起，她的师傅有个名号叫玄天老人，是天南帝国有数的天灵强者……”

    “虽然她本身并不是我归云国人，但是我们却是一家人，如果今日发生了什么意外，我想，疼爱我姐姐的玄天老人不会介意，亲自找你们聊聊的……”

    天灵强者！

    胡明和箫思雨的脸色终于完全的变了，如果之前武傲天所说的还只是威慑的话，现在却已经是赤裸裸的恐吓了。

    天南帝国距离几国都不算太遥远，天南帝国远不是他们这些小国能够比拟的，而玄天老人是天南帝国有数的天灵强者这消息也并不是什么秘密，胡明和箫思雨也都听说过，只是他们万万都没有想到那玄天老人竟然是武傲天姐姐的师傅！

    武傲天和他姐姐的感情，当初在轮回谷众人都是见识过的，武傲天为了他姐姐以低阶灵使的实力进入轮回谷，还真的将柳如雪从金梁的手里救了回来，如果武傲天有了什么意外，那柳如雪绝对会冲天一怒，请出她师傅为之复仇是非常可能的事情。

    想不到，武傲天的手里竟然有着如此多的底牌！

    众人原本在听到这场战斗的经过后，对武傲天已经有了很高的看法，可是听着武傲天亮出一张张的底牌，却猛然发现，自己等人还是低看了这小子！

    这个小子比他表现出来的还要强势的多！

    东岳国和翡翠国的灵修者，脸上都露出了几分隐隐的惊惧，不仅仅因为武傲天自身的实力，也因为武傲天背后所拥有的势力。

    反之，归云国众人却是眼光中难掩兴奋，即便是朱子丹也没有想到，武傲天竟然会有这般手段，有着这么多的底牌。

    虽然胡明和箫思雨都还没有表态，但是朱子丹却知道，他们已经没有底气在威逼归云国了，现在要讨论的就是如何瓜分海王国了，如何分摊利益了。

    原本朱子丹对于武傲天提出的要占海王国利益的大头，还不甚有把握，但是如今听得武傲天这般一抖露底牌，心中便有了大大的底气。

    胡明和箫思雨再次对视一眼，两人都看到了对方眼光中的不甘，如果被武傲天这般一说，两人就放弃这到手的利益，却又是如何舍得？

    沉吟了片刻，箫思雨脸色再度恢复如初，笑容再次挂在了脸上，瞅了瞅武傲天，然后盯着朱子丹笑道：“朱兄，想不到归云国出了如此天才，真是太让人羡慕了，刚才朱兄所说既然不满三分海王国，难道想要独吞？”

    朱子丹摇摇头道：“独吞，那倒是不至于……贾芸……”

    贾芸适时的从旁边占了出来，双手捧着一副地图，地图上正是海王国全国的地图。

    朱子丹伸出手指，沿着地图上虚画而过：“我们四国接壤，我们三国疆域呈包围状围绕海王国，我的意见是从齐天山脉以南的疆域，全部归我海王国，齐天山脉以北的疆域归你们东岳国和翡翠国，你们大可以中间的胡尔沙漠为分割线，这样的话，分到的地域也与各自的国家连接，方便此后对海王国区域的容纳……”

    胡明和箫思雨两人面色都有些不太好看，他们原本打定的主意是来查探归云国实力，如果归云国和海王国已经两败俱伤，死伤惨重，那他们就再度联手，灭掉归云，两国将归云和海王国全部吞并，虽然这中间会有很多困难，甚至还会有别国插手，但是至少能获得最大的利益。

    即便不成，那联合归云国把海王国瓜分，平分海王国，他们并无动手却也是占了大大的便宜，只不过如今照朱子丹的分法，整个海王国南方大约五分之三的疆域全部都落入归云国的手里，北方五分之二的疆域落入两国手里，更主要的是海王国南方富裕，资源丰富，这北方中间不仅有个胡尔沙漠，更是颇为贫瘠的区域。

    “朱子丹，你这样分，却也太占便宜了吧？”

    面对胡明的反问，朱子丹冷笑两声回答道：“胡明，如果打败海王国的是你们东岳国，我归云国什么都不要，你们这次帮助海王国牵制我们，手也没动一下，就分到海王国五分之一的疆域，你还有什么不满吗？”

    胡明被朱子丹的反问一堵，却硬是回答不出话来，的确，海王国如今的局势是归云国死伤惨重打下来的，再加上他们现在底气很足，肯让步那也是不愿意再和自己两国硬碰硬，所以分一些利益给自己两国。

    当然，分自己两国利益的还有一部分原因，那便是海王国如今虽然战败，但是却也还没有完全战败，想真正的要占领海王国，那还需要很长的时间，如果有其他两国加入的话，那海王国面对的敌人就变成了三个，归云国的压力也小了很多，要完成征服也就容易的多。

    简单的说，便是付出一部分利益，将东岳国和翡翠国在针对海王国的这件事情，和归云国绑在一起。

    朱子丹摇摇头，脸色坚决道：“这便是我们的底线，绝对不可以再退让。”

    胡明和箫思雨面色都有些难看，眼光中光芒闪烁，胡明忽然说道：“我们需要商量下。”

    朱子丹点点头，伸出手：“请便。”

    胡明和箫思雨带着他们各自的人向着后方退去，朱子丹看他们走出了一段距离后，长长的松了一口气，转头看着武傲天低声道：“傲天，你觉得他们会答应吗？”

    武傲天皱了皱眉道：“他们必然会答应，最关键的原因是他们并没有动手，他们唾手可得如此大的利益，又怎么会放弃，至于想联手对付我们，恐怕他们还是没那么大的胆子，海王国一夜崩溃的前例，他们不可能不顾忌的。”

    朱子丹一想也对，不冲着炎魔，不冲着玄天老人，就冲着武傲天手里的幻阵和魔晶神雷，他们也应该很是避忌，海王国的崩溃，可就是源于一颗魔晶神雷和一个幻阵的束缚。

    胡明和箫思雨商量并没有持续多久便已经有了结果，武傲天看着两波人马再次走来，心中已经是暗暗戒备，只要他们说不同意，要开战的话，武傲天马上一个幻阵弄过去，接着再魔晶神雷伺候，两国的首领头人都在这里，弄死了他们，看他们还能翻起什么浪……

    胡明冲着朱子丹拱拱手道：“经过商量，我东岳国和翡翠国同意你刚才所说的划分办法……”

    朱子丹等人都是一喜，那胡明却已经眼光一转，落在了武傲天的身上，口气冷冷的说道：“只不过刚才武傲天所说凭他的实力，要杀我和箫宗主并不困难，我心中不由好奇，想要领教一番……”

    武傲天微微一笑，并没有丝毫的畏惧，眼光在胡明和箫思雨的身上转了一圈笑道：“不知道是谁想要试一试我呢……”

    微微停顿了一下，武傲天微微眯着的眼睛中猛然绽放出几分如同利剑一般的光芒：“不过我对幻阵控制还不太熟悉，动起手来，或许难免会控制不住，到时候要是伤到谁，还请不要见怪。”