
﻿    武傲天眼光中流露出几分期待：“我也不知道，只不过天灵强者根本不是地灵可以比拟的，或许我现在是无法和天灵抗衡的吧。”

    得到武傲天答案的冷锋却并没有泄气，反而无比期待：“三少，你开始修行这才几年呢，就已经达到地灵了，恐怕再隔几年，你也成为天灵强者，到时候再加上你的幻阵，就算天灵强者中，你也是独特的存在了。”

    独特的存在吗？

    武傲天自然相信自己的独特性，那幻阵的威力，也是随着控阵者的能力越强，而威力越大，师傅耶律宗便是凭借这幻阵而纵横天下，自己还有八荒聚灵鼎助阵，达到了天灵境界后，恐怕战斗力已经不是一般天灵能够比拟的。

    看着面前多了一条刀疤，却不减彪悍气息的冷锋，武傲天正准备开口，却忽然发现冷锋的手指上带着一个戒指，那是以前可没有的，武傲天不由有些诧异：“虚空戒指？”

    冷锋嘿嘿一笑道：“是的，这也是那位前辈留下的，因为那位前辈还留下了一件灵品灵器，所以莫语让我用这枚戒指，也好存储那灵品灵器，免得被别人所知道。”

    “灵品灵器？”武傲天吃了一惊，不过随即又笑道：“你们运气可真是好的没边了，是什么灵品灵器啊，拿出来让我们见识一下。”

    “是一把弓。”

    随着冷锋的话语，一把银白色的小弓出现在了他的面前，迅速的变大，武傲天等人这才看清楚这小弓的真容。

    在弓身之上仿若缠着一条银色巨蟒，只是奇怪的，这把弓却并没有弓弦……

    “没弓弦……”董圆圆诧异的叫道：“那这弓怎么用啊？”

    冷锋哈哈一笑道：“三少你还记得我有一招叫电光箭，这个弓差不多就是这个原理……用这把银蟒吞天弓可以直接射出电光箭，威力比之我之前那招提升至少十倍。”

    冷锋左手握住那银蟒吞天弓，右手上电光闪烁，右手才靠近那原本应该是弓弦的位置，一道电光闪过，直接的变成了一根弓弦，连通了银蟒吞天弓的两端，而随着两端的连通，整个银蟒吞天弓都亮了起来，整个弓都沐浴在电光之中，一支电光箭从弓中央的位置出现，迅速扩大。

    感受着那电光箭上强悍无比的能量，武傲天有些惊奇的示意冷锋停止继续操作，从冷锋的操作上来看，这弓甚至有些像弩，冷锋体内的灵气便是开启这把弓的钥匙，一旦连通，便会自动形成电光箭。

    虽然没有见识过威力，但是听冷锋的口气，外加武傲天对灵品灵器的了解，这威力肯定不弱。

    武傲天也召唤出自己的心剑，让冷锋和莫语一饱眼福，莫语有些羡慕的说道：“灵品灵器，果然不是凡品灵器可以比拟的！”

    武傲天笑道：“灵品灵器，肯定会有的，随着我们实力上升，接触的层面也越来越高，接触到灵品灵器的几率也会越来越高，到时候一定给你弄一个。”

    莫语感激的看了武傲天一眼，没有再多说。

    想着冷锋已经到达高阶灵师，武傲天从八荒聚灵鼎中拿出了一颗紫灵丹交给冷锋：“这是紫灵丹，只要你运气不是太差的话，这颗紫灵丹可以帮助你冲破瓶颈，成为一名地灵。”

    冷锋是知道武傲天身上有紫灵丹的，反正他都是认定自己跟随武傲天的，所以很干脆的接了过来，一来武傲天已经是地灵用不着了，二来自己实力高了，也好更加的帮武傲天办事。

    到了现在，冷锋已经完全信服他师傅当初的推断，冷锋的气运都是在武傲天身上，从遇到武傲天开始，冷锋的命运就发生了改变，虽然有些事情，看上去和武傲天无关，但是如果没有武傲天，冷锋根本就不可能得到这样的际遇。

    当初如果不是他跟随武傲天，七灵果也落不到他身上，他根本就无法晋级灵修者……

    如果不是跟随了武傲天，才有机会一起在柳如雪的带领下前往西冥山脉，也就不可能有那一番惊险之后的奇遇，也不可能有现在的成就……

    更何况现在武傲天又给了他一颗紫灵丹，顺利的话，便会成为一名地灵强者！

    这可是就连他师傅都没有达到的境界，他师傅虽然善于推算，但是本身实力却并不强……

    武傲天倒是不知道冷锋心中在想些什么，一阵闲聊后，各自的回到了自己的房间，既然姐姐还没有回来，那也只有等着了。

    接下来的几天里，秦风来过两次，只不过武傲天已经从冷锋和莫语的嘴里得到了秦风的事情后，武傲天对秦风的态度也是平平淡淡，那秦风来了两次后便也不再来了，只是交代侍女仆人好好伺候众人。

    武傲天这几天也很是安静，只是静静的修炼，并没有在白云庄中到处走，吃饭也都是侍女送到房中的，所以除开秦风以外，也没有见过其他秦家的人。

    一连过了十天，侍女再次带来饭菜的时候，告诉了武傲天一个惊喜的消息，柳如雪回来了。

    武傲天大为惊喜，只不过他却也并没有冲动，只是告诉侍女，让侍女转告柳如雪自己来了的消息。

    侍女去后，一个有些匆忙的脚步声在门口响起，武傲天虽然还在屋中，但是脸上却已经浮现出了几分笑容，因为他已经听出了这个脚步声音正是柳如雪的。

    柳如雪才站在门口，武傲天已经打开了门，微笑道：“如雪姐，你回来了。”

    柳如雪看着站在门口的武傲天，眉眼之间有着几分掩饰不住的高兴：“傲天，看来这一两年，你际遇不错啊。”

    武傲天侧身，让柳如雪走进了屋子，感受着柳如雪身上的灵气波动，武傲天也有些吃惊，轻笑道：“看来如雪姐实力也进步很多啊，现在已经是高阶地灵了？”

    柳如雪微笑，很随意的坐在了一张椅子上，捋了捋几根散乱的黑发，仰脸轻笑：“的确是的，只不过这也是因为有外力的原因，否则也不可能升这么快，倒是你，才两年多不见，你竟然就已经成为地灵了，这晋级速度太快了。”

    武傲天轻轻一笑：“我也是有些奇遇，当初上云海宗去刺杀，却被他们逼入了禁地，但是却因祸得福的得到了幻魔的传承，后来又得到了菩提血果，才让我的实力进步到现在的样子的。”

    听到武傲天说起云海宗，柳如雪的脸上流露出几分诧异：“你被逼入了他们的禁地，那云海宗已经被灭，和你有什么关系吗？”

    武傲天轻笑点头：“我在那禁地里呆了差不多半年，出来后，就把那云海宗给灭了。”

    柳如雪漂亮的眼睛中写满了惊诧：“你的实力现在应该是地灵低阶吧，那云海宗再不济，也有三个地灵强者，还有数十个灵师，你是怎么办到的？”

    武傲天微微一笑，从当日分别后开始讲起，入禁地，灭云海，夺菩提血果，学炼器，救归云，再到最后武家异姓封王，柳如雪安静的听着，只是到最后那眼光中的惊讶已经越来越明显。

    一直听完，柳如雪才长长的叹了口气，看向武傲天的眼光中有着几分异样：“傲天，想不到这两年你经历了这么多……当初你尚且只有灵师的实力，便跑到云海宗进行刺杀，是因为我吗？”

    武傲天点点头：“那云海宗宗主害得你重伤，我又怎么能放过他们，恩，还有当初在轮回谷里想欺负你的那个地灵强者金梁，也被我亲手诛杀了。”

    柳如雪看着面前的武傲天，忽然笑道：“我们家的傲天，现在已经是顶天立地的男子汉了。”

    柳如雪在外人面前从来都是一副冷冰冰的样子，就像冰山一样，拒人千里之外，也只有在武傲天等家人的面前，才会露出如此开心的笑容，露出开心笑容的柳如雪娇艳如花，要是外人看见，恐怕眼珠子都要掉出来。

    武傲天看着笑颜如花的柳如雪，忽然说道：“既然你回来了，我们离开这白云庄吧。”

    柳如雪脸上笑容不减，轻声道：“可是莫语和冷锋给你说什么了？”

    武傲天知道瞒不过她，点点头：“我知道秦风在纠缠你，既然不愿意呆在这里，那便不要呆了，就算欠他们人情，我们还他人情就是，没必要委屈自己。”

    看着武傲天那带着执着的面孔，还有毫不犹豫果断的话语，柳如雪的眼光中露出了几分感动，轻轻叹道：“我只是不想让师傅为难，所以才没立刻离去……”

    武傲天眼睛微微的眯起，盯着柳如雪道：“既然是你的师傅，就应该为你的幸福考虑，而不是因为他的什么好友，就把你推给别人……”

    武傲天这番话已经有些针对玄天老人了，但是柳如雪却并没有生气，她自然知道自己这弟弟如此也是关心自己。

    看着有些沉默的柳如雪，武傲天并没有半分的示弱，眼睛就这么直直的盯着柳如雪的眼睛，好半晌后，柳如雪似乎受不了武傲天的坚持，轻轻笑笑道：“好吧，你说了算。”

    PS：

    第二章，晚些还有一更。

    红票，红票，红票！