
﻿    绝望、愤懑、不甘……

    归云国所有的灵修者们，眼睛都已经红了，每个人都已经抱定着必死的决心，疯狂的向着海王国的灵修者们进攻，这股气势让海王国的灵修者们也颇为吃惊。

    之所以一直没有彻底的全面进攻，而是每天的消耗战，海王国也便是担心遭到归云国的疯狂反扑造成实力大损，到时候恐怕归云国之后，海王国便是别人对付的第二个目标了。

    看着疯狂反击不顾伤亡的归云国灵修者，葛云的眼中闪露出几分心惊，心中暗地有些后悔，自己似乎还是急了一点，这困兽之斗，却还是不可小觑啊。

    好在自己这方的地灵数量超出了对方一倍，这决定性的力量，让对方根本就没有任何翻盘的余地。

    葛云的武器是一柄扇子，是一柄灵品灵器，那扇子飞上半空，变得十数米高大，每一扇，都能有无数的风刃从其中飞出，带着割裂一切的气势，呼啸而出，威力无比的惊人。

    朱子丹已经达到了高阶地灵的实力，比之葛云还要高一些，奈何葛云手中有着灵品灵器，更何况朱子丹已经受伤，根本就抵挡不住葛云和另外一名地灵强者的进攻。

    后方驻扎的十万大军，军容齐整，但是前方的士兵将领们，却都能看到在中间那巨大的平原上，双方灵修者的战斗，看着己方的灵修者一个一个的被杀，士兵们的眼睛都红了。

    ……

    江子聪服用了从轮回谷里带回的紫烟草炼制的紫灵丹，突破地灵已经一年多，这一年多更是勤学苦练，正一心要为归云国做一些事情，但是谁也没有料到战争来的如此之快。

    上百年的时间，已经足以让一个国家兴盛，也足以让一个国家衰败，百年之前，海王国的势力还不算很强，归云国的势力也不算很弱，可是百年过去，归云国却已经成为了众多小国中最衰弱的，而海王国已经变得颇为强悍，也正因为如此，海王国才悍然发动了进攻，妄图瓜分归云国。

    江子聪很恨，他的对手同样是两名地灵强者，虽然对方也都使用的凡品灵器，实力也估计是才进入地灵不久，但是毕竟对手是两个，这已经足够让江子聪难过了。

    仅仅是动手了几个回合，江子聪就被一柄灵器长剑重重的轰杀在灵器护罩上，护罩碎裂，虽然他已经极力躲避，但是却还是被灵器擦中了身体。

    江子聪身子直接的坠落在地，身上鲜血飞溅，江子聪没有觉得痛，只觉得心痛，难道归云国就要亡了吗？

    自己等人的努力，即便拼上这条性命，都已经无法再阻拦了吗？

    不甘啊，真的是不甘啊！

    ……

    贾芸的对手虽然只有一人，但是对方的实力却要比贾芸还要高上一些，贾芸咬咬嘴唇，身前的灵环带着无尽的威势，砸向了他的对手。

    此时的贾芸，已经到达了高阶灵师的实力，但是贾芸的对手，显然都已经达到了灵师的巅峰实力，贾芸的全力攻击却也根本奈何不了对方。

    看着身旁的师兄弟，一个个的死亡，贾芸的眼睛都变得通红，差点咬碎了一口银牙。

    为什么，为什么会这样？

    贾芸的对手看着贾芸愤怒接近疯狂的样子，却不急不缓，甚至还开口调笑道：“美女，不要妄图挣扎了，投降吧，看你长得这般如花似玉的，死了可真是可惜了，不若跟了我吧……”

    贾芸眼光含煞，咬着牙，拼命的进攻，就算自己是死，也要拖着这个可恶的家伙一起死！

    ……

    兵败如山倒。

    不管归云国的众多灵修者如何的下定拼命之心，如何的不顾性命，但是中间巨大的实力差距，却让战况变得越来越惨烈，越来越糟糕。

    随着一个又一个的灵修者倒在地上，朱子丹彻底的陷入了绝望，猛然的仰首发出一声怒啸，这啸声响彻天地，充满了悲壮，充满了愤怒，充满了满腔的不甘。

    然而就在朱子丹这声啸声还在天空中回荡，还没有消散的时候，在远方猛然的响起了一声清啸，这声清啸并不若朱子丹那般的浑厚，但是却如同鹤鸣一般，穿云破雾，震撼人心。

    这声清啸还没有消失，一声巨大的咆哮已经再次骤然的出现在天地之间，这声咆哮很明显不是人类发出的，声音震天，充满了一股嗜血的杀气，还有一种让人心神震撼的狂傲。

    更让所有人吃惊的是，这啸声响起，到啸声结束的时候，已经从极远变得接近，现在发出啸声的强者，正在急速的接近战场！

    来者是谁？

    不管是归云国的灵修者还是普通的部队，又或者海王国的灵修者和军队，双方都瞪大了眼睛，纷纷在小心戒备对手的同时，纷纷侧目看向啸声响起的地方。

    两个黑影迅速的出现在空中，如同闪电一般的向着周边冲了过来，就在众人惊疑不定的时候，却再次发现在平原的地平线上同样出现了一个黑点，正在急速的靠近。

    那地面奔行的黑点速度很快，竟然丝毫的不迅速于空中的两个飞行黑点，这是何等的速度！

    所有人在震惊无比的同时，却又同时忍不住升起了同样的念头，这忽然来的强者到底是谁，是谁的势力？

    就在所有人惊疑不定的眼光中，两只白鹤穿破云层迅速的落了下来，与此同时，地面上的黑点已经急速的出现在了众人的面前，等到大家看清楚那如同闪电疾风一般本来的黑影时，所有人都忍不住大吃了一惊。

    一只足足有着两米高大、浑身都长着巨大骨刺、双眼血红的魔兽正昂然的出现在战场的边缘，浑身都燃起了黑色的火焰，那黑色的火焰足足有着数米高，血红的双眼中充满了毫不掩饰的杀戮欲望，被这双眼睛盯着的灵修者，都不约而同的避开了眼睛，每个人都觉得心中一股寒气冒了出来。

    当所有人目光上扬时，却同时惊呆了。

    在这个巨大魔兽的背上，竟然坐着一个人！

    一个看上去二十来岁的青年，正稳稳的坐在这只巨大魔兽的背上，眉头微微皱起，眼睛中精光四射，带着明显飞愤怒，扫视着全场，在他的头顶，两只白鹤正缓缓的落下，两个年轻的女人同时的从白鹤上飘然而落，其中一个明明非常年轻漂亮，可是却有着一头白发，形成了一种巨大的差异感。

    “武傲天！”

    “是武傲天！”

    “是他！”

    ……

    一连串的惊喜的叫声从归云国的阵营里响起，所有人都难以置信的看着这忽然来到战场的三个年轻男女，还有那只巨大的魔兽。

    朱子丹睁大了眼睛，此时距离武傲天上次来到归云殿，也不过一年多以前，之前他也是见过几人的，可是这才隔了一年多，武傲天几人的变化都太大了，而且身边还多了一只无比凶猛的魔兽。

    不仅如此，好像几个人身上的气势，都已经完全不一样了。

    不过一年多的时间，为何会发生这么大的变化，他们到底有什么样的经历？

    武傲天眼光已经飞快的扫过了全场，看着已经倒在地上的归云国灵修者，还有那一地的鲜血，武傲天的眼光变得阴沉了下来，怒火已经在他的双眼熊熊的燃烧起来。

    “炎魔,杀！”

    炎魔听到武傲天发出的命令，仰首发出了一声兴奋的嘶吼，与此同时，武傲天已经飞身而下，虽然只是一扫眼，武傲天已经看出来，归云国的灵修者们已经面临最后的崩溃，对方的地灵强者的数目大约是归云国的一倍！

    即便加上自己等人，单说数量，却还是不如对方的多，但是武傲天却丝毫不惧！

    不仅仅有炎魔这个八阶顶级变异魔兽，更因为武傲天自己身上的各种底牌！

    炎魔带着漫天的黑炎扑了出去，黑炎瞬间化为了十数条黑炎之蛇，席卷而出，瞬间的卷住了十来名海王庭的灵修者，威力巨大的黑炎，在任何人都来不及做出任何反抗的瞬间，就已经将这十来名灵修者瞬间的烧成了黑炭。

    炎魔不管是在对战武傲天的时候，还是对战云海宗的灵修者时，都没有完全的发挥出自己的最强战斗力，而此时，炎魔已经再没有任何顾忌，杀戮的欲望刺激着它，出手就是全力攻出的杀招。

    所有人的眼睛都是一凛，只不过不同的是归云国的人都是惊喜，而海王国的人则是凛然和畏惧，这魔兽到底是怎么回事，为何会听从一个人类的命令？

    只不过，震撼并没有完！

    武傲天手一挥，十多把小剑飞了出来，瞬间扩大，带着无比凛冽的灵气，四散飞出，在这一瞬间，武傲天衣袂飞舞，周围群剑起飞，仿佛剑仙中人飘逸无比。

    看着那瞬间变大的众多小剑，海王国的人脸色都变了。

    灵品灵器！

    这个青年手里竟然还有灵品灵器！

    不仅如此，武傲天的身前再次的飞出了一个小盾，迅速的变得庞大无比，在他的身子周围不断的旋转，阻挡着周围攻击来的灵器。

    防御类灵品灵器！

    葛云的眼睛猛然瞪大，他觉得自己好像要疯了，这个忽然而来的青年，身上竟然不仅有灵品灵器，竟然还不止一件！

    PS；

    大封推，求红票，求收藏！