
﻿    弥补昨天的更新，今天四更，此为第一更。

    ------------

    武傲天安心的在公孙涛的庄园里住了下来，一边为公孙羽疗伤，一边跟着公孙涛学习炼器之术。

    见识了公孙涛拥有的神奇火焰，武傲天心中也颇为羡慕，只不过这等事情，也都是靠各自的机缘，根据公孙涛所讲，这团沼泽之火是他早年游历大陆的时候，在一次落难中碰到的，并且鬼使神差的收服了这团火焰。

    武傲天每天的生活变得非常的有规律起来，每天早上起来吃完早餐后，便开始为公孙羽疗伤，每天持续一个时辰疗伤，在下午的时间，则跟着公孙涛学习炼器，剩下的其他时间便专注的修炼，一方面不断的拓宽灵海，在灵海中积蓄灵气，二来也修炼那十三把心剑，毕竟目前武傲天才只能操控七把心剑，想要全部十三把心剑齐出，还需要大量的联系，再者在幻阵方面，武傲天也需要大量的时间去钻研。

    董圆圆则专注于修炼，有时候一修炼，几天都见不到人影，武傲天也习以为常，作为灵修者来说，修炼一下耗时几天那是很正常的，实力强大的灵修者有时候闭关修炼，一闭就是几个月，几年，都不算什么难事。

    丁丁，依旧还是最特殊的一个，她并不修炼，终日里也没什么爱好，如果真要说她的爱好，她的爱好就是发呆。

    静静的坐在屋门口大树下的石凳上，丁丁就能这般一动不动的发呆一下午，脸容平静，眼光迷蒙中带着两分茫然，看上去给人一种呆呆的感觉，但是却又不是傻呼呼的那种感觉，反而有着几分可爱。

    武傲天看着丁丁的样子，脑袋里倒是闪出了一个词语。

    天然呆。

    这个词语在武傲天的前世，还是非常流行的，用在丁丁身上，却是非常恰当的。

    武傲天修行的八荒葬神诀其实并不复杂，也没有太多的分级，有的只是一种无比精妙的运行功法，这种功法运转之下，八荒聚灵鼎便能和灵修者的灵海，完全的联系起来，达到一种自动修炼的效果。

    两个月的时间，武傲天便将公孙羽身上的经脉伤势修复的差不多了，只是那七处萎缩的经脉还没有修复，这七处萎缩的经脉，需要更多的时间，只不过经过两个月的修复，那七处萎缩的经脉，已经多了几分生机，而不是最初的一片死相，毫无生机。

    躺在床上的公孙羽那原本苍白的脸已经多了几分血色，原本紧闭的双眼已经睁开，眼光中也有了几分神采，甚至他的手也已经能轻微的动弹，但是却只是很小范围的动弹而已，毕竟那几处重要位置的经脉萎缩，可还依旧让他的身体无法恢复。

    只不过即便达到现在的程度，公孙涛已经是狂喜不已了，在过去的几年里，他这个儿子可根本没有丝毫的好转，如今才两月就已经恢复成这样，假以时日，肯定能完全康复，虽然身体机能的调理恢复，还需要很长的时间，但是公孙涛却并不在意。

    只要儿子能康复过来，时间并不是问题。

    而就在这个时候，武傲天八荒聚灵鼎中那菩提血果树第一颗果子也终于熟了。

    武傲天找到了董圆圆，将第一颗成熟的菩提血果交给了她，反正后面陆续的都要成熟了，武傲天也并不着急这么一点时间。

    董圆圆也知道还有不少的菩提血果，所以也没有推辞。

    董圆圆服下了菩提血果后，便开始进入了静坐，吸收菩提血果的效力，这一坐竟然就坐了十天，等到董圆圆再次出现在武傲天面前的时候，武傲天却发现董圆圆竟然实力已经再次进了一阶，达到了地灵中阶的实力。

    武傲天欣喜不已，看来这菩提血果的效力的确很强，武傲天不由有些期待，此时的武傲天已经一步步的逼近高阶灵师的巅峰状态，也面临着瓶颈，武傲天倒是希望借由菩提血果能够冲破这个瓶颈，这样的话，也就节约一颗紫灵丹了。

    根据董圆圆的说法，这菩提血果不仅能帮助人拓宽灵海，还能强化全身的经脉，激发人的潜力，让人的全身再次的强化，强化的同时挖掘潜力，让人的修炼速度越发的加快。

    武傲天观察过那株放在八荒聚灵鼎中的菩提血果树，大约再等三四个月，便又会有四颗果子成熟，算算时间，应该就是在完全治好公孙羽的伤势之后。

    武傲天学习起东西很快，这让公孙涛都非常吃惊。

    公孙涛教授给武傲天的炼器之术，基本上他只要教一遍，武傲天便能很快的掌握，而且炼制出来的成品质量也是非常好，虽然还比不得公孙涛用那团沼泽之火炼制的成品，但是相比一般的炼器师炼制的却还要好的多。

    赞叹之余，公孙涛却又忍不住将自己其他的炼器知识，也全部的教授给了武傲天，虽然他和武傲天之间并没有师徒名分，他就像是朋友一般的指点武傲天，但是看着武傲天如此的天赋，他却也不愿意有任何的藏拙，加上对武傲天救助公孙羽的感恩之心，公孙涛是全心全意的教导。

    在这样的情况下，武傲天的炼器之术一日千里，这对于别人来说，简直就是梦幻一般的学习速度，但是对于武傲天自己来说，却并不觉得有什么不对。

    他原本就是个天才，对各种事件的领悟能力，那可是妖孽级的。

    就这般一边修炼，一边学习，一边为公孙羽疗伤，时间很快的就过了半年，经过半年的滋养修复，公孙羽浑身的经脉都完全被武傲天彻底的修复，包括那七处萎缩的经脉，也全部恢复，那些因为经脉萎缩的器官或者肢体，也逐渐的恢复了功能，虽然还不能完全像正常人一般，但是只要休养两三年，那身体便会完全康复，他将再次成为一名灵修者。

    看着儿子康复，终于踏足床下，像正常人一般行走说话时，公孙涛是忍不住老泪纵横，这么多年心中的悔恨终于在这一刻释放了出来。

    解决了心中最大心结的公孙涛，主动的询问武傲天需要炼制何等灵器。

    武傲天将杀死的黑角雪蟒的皮拿了出来，公孙涛沉吟之下便有了主意，虽然炼制防御灵器还需要其他东西，但是公孙涛作为一名炼器大师，手里的材料却是不少，因为武傲天救了公孙羽的原因，公孙涛主动的拿出了不少的好东西，来帮助武傲天炼制防具。

    因为炼制需要一些时间，武傲天等人继续的留在庄园里。

    武傲天炼制了不少的幻阵基础灵器，也再次制作了好几种幻阵灵器，这些幻阵灵器威力各有不同，所产生的幻觉类型也各有不同，有的是杀戮类幻阵，陷入其中便只能不断的杀戮，如果无法逃脱出来，那便会一直的困在其中，直到自己累死，迷魂诛灵阵就是这一类，还有利用被困住的阵中人脑海中最恐惧，最记挂的事情制造幻觉，来困住对方，这类幻阵没有具体的杀伤力，但是却是最容易困住人的，因为幻阵中出现的原本就是阵中人脑海中最不能忘却的东西，稍不注意就会迷失于其中，无法自拔。

    经过这半年的修炼，不断的服用天灵丹，武傲天的进度也快，已经达到了高阶灵师的巅峰，这也意味着武傲天达到了瓶颈状态。

    也恰好这个时间段，八荒聚灵鼎中的菩提血果树上又成熟了四个果子。

    武傲天曾经有着几分犹豫，此时的自己正是瓶颈状态，不知道吃下这个菩提血果会不会得不到进步，白白的浪费，但是董圆圆告诉武傲天，即便无法再拓宽他的灵海，强固身体经脉，刺激潜力的作用却是不会消失的，更何况说不定直接一口气就突破了呢？

    武傲天一想也是，反正先试试，不行再使用紫灵丹。

    四颗成熟的果子，武傲天给了丁丁一颗，又将再外面森林里晃悠了半年的炎魔招了回来，给了它一颗，自己准备吃一颗，却还剩下一颗，武傲天将这颗成熟的果子装在了董圆圆给他的净空瓶中，防止灵气丢失。

    武傲天坐在自己的房间中，很是安静的吞下了那颗菩提血果，菩提血果才化作一团液体进入胃里，一股暖暖的热流很快的变出现在了武傲天的全身，这股暖流越来越热，就像是一团火热的蒸汽一般，在武傲天的身体里乱窜。

    武傲天连忙沉浸心神，控制着那团火热的能量，在全身经脉中游走，最后到达灵海，在灵海中游荡一圈后，再度的向着身体经脉游走，在五脏六腑间游走，不断的强化着武傲天的经脉、血液、筋骨。

    在这团火热的能量不断的冲击下，武傲天的灵海就像是得到了刺激一般，不断的膨胀，膨胀，这让武傲天无比的惊喜，因为这就意味着这菩提血果依旧在提高自己的实力，并没有浪费。

    七八日后，武傲天的灵海比之之前已经再度扩大了至少三成，在八荒聚灵鼎大量精纯灵气的充斥下，武傲天的灵海终于开始剧烈的颤抖了起来。

    PS：

    求红票，求收藏。