
﻿    按照武傲天的想法，这老头一来已经是古人，二来自己如果真的继承了他的幻阵还有他的其他财富，那他也真的可以算是自己的师傅。

    虽然在前世，传承各种技艺能力已经不像古代又或者这个世界，但是尊师重道的观念却还是深入人心的，所以武傲天并不介意给这老头叩几个头，拜他为师。

    然而就在武傲天的三个响头叩完后，怪异的事情再度发生。

    在老头背后不远处那原本已经打开的门，却忽然迅速的关闭上了，就在武傲天奇怪不已的时候，另外一边的墙壁上却又忽然裂开了一条缝隙，又一道门缓缓的滑开。

    武傲天睁大了眼睛，看着这怪异的变化，心中却忽然有所悟，恐怕这变化和自己叩的三个响头有关系。

    “徒儿，我很高兴，你能在这种情况下，还老老实实的给我叩头拜我为师，不管你是什么人，什么样的性格，但是至少说明你心中还是尊师重道，再坏也坏不到哪里去，为师很欣慰。”

    “刚才打开的那道门，里面不仅有利害的幻阵，还有一些其他的攻击阵法，就算你能通过，里面的东西价值也并不多，而真正的好东西却是藏在刚才打开的那道门里面的。”

    “不要怪我这最后的测试，现在你可以去拿为师留给你的真正财富了，而且，除开这些财富，在这座古城北边后那片树林里，还有为师留给你的另外一件礼物，不要忘记了去一趟，不过在去之前，你一定要完成迷魂诛灵阵灵器的制作。”

    “最后一件事情就是在你离开之前，将我的尸体转移到里面的那个小屋子，这座城是我心血造就，就让我和她一直在此长眠，长相厮守吧。”

    此时这耶律宗的声音里已经多了几分感情，就像是临终对自己的弟子敦敦指点，声音里有着几分满足。

    武傲天心中对这已经死亡的老人是佩服不已，恭敬的低声念叨：“从今天起，我武傲天便是您老的弟子，必然将你老留下的幻阵传承继续发扬下去！”

    恭敬的对老人再行了一礼后，武傲天迈开步子，走进了那刚刚打开的门。

    进入这道门之后，却发现里面别有洞天，竟然又分为了好多个小屋子，武傲天推开了每个小屋子的门，先是粗略的浏览了一遍，仅仅是这样，武傲天的心脏已经忍不住激动的砰砰剧烈跳动起来。

    这几间屋子里的财富，那只能用惊人来形容，如果一定要更深刻一点，那就是超级惊人。

    数量不菲的天灵丹、少量的纯灵丹……

    杂七杂八的其他各种丹药……

    不少的高阶魔晶……

    不少的各式灵器，又或者带着一些特殊功用甚至是阵法的灵器……

    武傲天仿佛就是发现了一座宝库，但是当他浏览完耶律宗所说的那两间装着丹方和幻阵方面的东西的房间时，武傲天才知道，之前发生的那些根本就算不得什么。

    装着丹方的房间里，显得很空旷，丹方也并不是特别多，一共有十七张，但是当武傲天看了其中几张后，便明白了这些丹方的价值了。

    这些丹方上记录的丹药，竟然都是能帮人大量提升修炼速度的丹药，甚至还有能服用直接硬生生提升阶段的灵丹，更因为这些丹方大部分的使用对象都是天灵以上，如果这些丹方任意一张显露于世，恐怕都会引发起一场腥风血雨的争夺。

    这些丹方根本就无法用价值来衡量，只不过同样的，这些丹方上所涉及的原料却也都是无比的珍贵，想要炼制成功，先不说对炼丹师要求很高，恐怕光是要找齐这些灵药都非常困难。

    只不过有了这些丹方，总有其派上用场的一天。

    在存放幻阵方面东西的房间里，则比较杂乱，有各种制作幻阵的材料，还有关于幻阵的书籍，一些幻阵的制作方法等等，东西很多。

    在最后的一个小房间中，武傲天看到了地面上整整齐齐的插着的十三把黑漆漆的小剑。

    这也是耶律宗昔日的武器，灵品上品灵器心剑。

    看着这十三把小剑，武傲天心中又是一阵感叹，难道自己和这类的灵器真的有缘，之前自己的攻击灵器是七杀剑，如今却又遇到这十三把心剑！

    七杀剑自然比不上这十三把心剑，凡品灵器再好，也始终是凡品，而灵品灵器则已经具有通灵的能力，并且可以任意变幻大小，威力根本不是凡品灵器可以比拟的。

    武傲天在所有的物件中，还发现了一个乌黑的虚空戒指，武傲天将戒指戴在了手指上，将一些不重要的东西放在了虚空戒指中，而所有重要的东西，武傲天却还是放在了八荒聚灵鼎中，还有哪里比八荒巨灵鼎更安全呢，除非武傲天死了，谁也夺不走。

    将所有的东西都存放后，武傲天并没有急着离开，而是开始在这个古堡中学习幻阵方面的知识以及如何制作幻阵，毕竟耶律宗的遗言中有提到，让他去城市的后方树林，可是在去之前要先制作完成迷魂诛灵阵的灵器。

    在了解了幻阵方面的知识后，武傲天又是一阵惊喜，因为之前他遇到的都是死的幻阵，也就是说阵法是固定位置建立的，如果别人不进入，那便无法攻击别人，可是在这些书籍里，武傲天了解到了一种活的幻阵，那便是幻阵灵器。

    幻阵灵器比死的幻阵制作要难的多，但是在耶律宗留下的众多物件中，却也有着很多用来制作幻阵的灵器，这些灵器就像是一张白纸，需要武傲天将幻阵制作存储于这灵器中，一旦完成，只要拿出这幻阵灵器，输入灵气，催动幻阵，这幻阵马上运转，至于幻阵的笼罩范围，则看幻阵的类型，还有使用者灌注的灵气量。

    武傲天在前世被成为不世天才，那便是因为他学什么都很快，修炼什么都很快精通，悟性和能力超强，虽然在此之前，没有接触过任何幻阵，但是耶律宗显然也考虑到了这个问题，存放的书籍都是循序渐进，以至于武傲天一路读来，竟然没有觉得丝毫生涩。

    武傲天这一呆，便又是三个月，三个月中武傲天除开睡觉的时间都在钻研幻阵灵器的制作，不断的熟悉耶律宗留下的各种幻阵，这些幻阵不同，针对对象也不同，针对对方人数多少也不同，在三个月后，武傲天报废了数个空白幻阵灵器后，终于制作成功了第一个幻阵灵器。

    这个幻阵灵器里存储的阵法便是之前武傲天通过的迷魂诛灵阵，只不过因为武傲天破坏迷魂诛灵阵的方式非常的特殊，所以他自己也无从了解这迷魂诛灵阵到底有多厉害，只能从阵法的描述中估摸出这阵法的威力是相当大的，人一旦进入其中，便会遭遇各种各样的攻击，这些攻击中或许是天外陨石，又或者是山崩地裂，也可能是厉害的魔兽，甚至是厉害的灵修者，这个阵法以困为主，攻击力并不是很高，实力不强的人进入这个幻阵，会活活的被困死在其中。

    而且一旦敌人被困在了迷魂诛灵阵中，会陷入无边的幻境中，与之对战的控制迷魂诛灵阵的人，自然想要干掉对方，那便非常容易了。

    当然，幻阵也并不是就无法可破，一旦对方实力超出支持幻阵的灵修者太多，对方便能强势的破开幻阵的灵气，撕裂幻阵，而且灵修者实力越高，精神力越高，对于幻阵的抵抗力也会越高，甚至于还有一些特殊的办法，是可以直接撕裂幻阵的。

    完成了迷魂诛灵阵的炼制，武傲天长长的舒了一口气，又花费了一段时间将那十三把心剑全部血炼了一遍，这还多亏耶律宗在存放之前就已经抹除了上面的血液印记，否则的话，凭借武傲天的实力，还根本无法抹除印记，重新血炼。

    搞定这一切后，武傲天在这个古堡中已经呆了大约半年，这半年中武傲天虽然并没有花费时间修炼，但是八荒聚灵鼎的神奇功效，却让武傲天的实力依旧嗖嗖嗖的在不断的飙涨，此时的武傲天距离高阶灵师也只差一线，只要再苦修一段时间，必然能够再有所突破。

    武傲天再次巡视了所有房间一遍，确认无所遗漏之后，武傲天再次的来到了耶律宗的尸体面前，恭敬的一番大礼后，按照耶律宗所说的，轻轻的将耶律宗的尸体抱了起来，才抱起来，武傲天就看到在耶律宗坐的位置下方有个凹槽，里面竟然有着三颗黑漆漆的东西。

    武傲天仔细一看，心中顿时一阵冷汗，那黑漆漆的东西竟然是三颗魔晶神雷，而且还是等级很高的那种！

    看着这个魔晶神雷，武傲天对耶律宗的心机仍不住一阵佩服，这颗魔晶神雷显然是防止有人破坏他的身体的，如果有人毁了他的身体，这颗魔晶神雷显然也会爆裂开来，在这个密闭的房间里，三颗魔晶神雷的威力，恐怕根本就没有人能活着离开。

    小心的将耶律宗的尸体放到了他所说的那个小屋子，并且将小屋子永久的封闭后，武傲天回到大厅中，将那三颗魔晶神雷小心的收了起来，回头看了看自己呆了半年的地方，这才悄然的离开了这座古堡，向着北方而去，在那里，有着耶律宗所说的给武傲天留下的最后一个礼物。