
﻿    穿越了这座空旷无一人的古城，武傲天来到了北方的那一大片密林。

    到现在为止，武傲天都还不知道如何离开这个禁地，不过武傲天却还不是特别着急，这个禁地的主人，也就是他现在的师傅耶律宗，自然没有理由让他一直留在这里的，那必然这里就有离开的路，不管如何，先去北方密林里见见所谓他的礼物吧。

    这段距离并不是特别远，武傲天很快的就到达了，可是武傲天站在那树林中，却并没有找到师傅耶律宗所说的那个礼物。

    找寻了一番，武傲天的眼睛猛然一亮，盯着前方树林的空地。

    在那里,竟然有着一尊巨大的骨架,这骨架至少有着七八米高大,二十来米长,虽然只是一具骨架,但是其中却充满着一种凛然不可侵犯的气息.

    看着那尊巨大的骨架,武傲天心中忍不住惊叹,这也不知道是什么魔兽,竟然拥有着如此庞大的身躯,生前恐怕是无比的威猛。

    只是这里似乎除了这具骨架就再没有其他东西，难道这具骨架就是师傅耶律宗所说的礼物？

    这骨架虽然威猛，可是自己却根本没什么用啊。

    武傲天信步走了过去，正想近距离研究一下那具骨架是什么魔兽，心中却猛然生出警兆，魔灵盾已经猛然飞出，挡在了自己的身后，与此同时，一股巨大的力量撞在了魔灵盾上。

    武傲天如被雷击，心中大吃一惊，此时的自己已经差不多是高阶灵师的实力，外加上魔灵盾这灵品中品灵器，还有八荒聚灵鼎灵气的爆发辅助，威力已经丝毫不低于地灵境界的强者，可是这一击却依旧抵挡不住。

    武傲天猛然扭头，看到一条黑影猛然的从树林中窜了出来，武傲天定睛一看，心中却是吃了一惊。

    这是什么魔兽？

    身高两米左右，有着小牛犊子一般的粗壮的身体，一双血红的双眼中闪露着凶光，在它的头顶有着一根漆黑的独角，足足有接近半米的长度。

    巨大的身体上有着无数的骨刺，将它的身体保护的如同刺猬一般，而在它的皮肤上，还覆盖着一层厚厚的鳞甲，那鳞甲每一片都有着碗口大口，如同鱼鳞一般重重叠叠，在它的身后，还拖着一根长长粗壮的尾巴，尾巴上也乱七糟八的生着不少的骨刺。

    这魔兽浑厚身上都透露着巨大无比的杀伤力，而他正用一双血红的双眼盯着武傲天，张开的嘴巴里露出锋利交错的牙齿，正流出一条长长的哈喇子。

    武傲天心中凛然，魔灵盾在自己前方缓缓的旋转着，而八荒聚灵鼎中的十三把心剑瞬间飞出了七把，这也是目前武傲天能控制数量的极限，七把心剑急剧的变大，在灵气的包裹下，每一把都散发出让人惊惧的威力。

    “心剑！你进过那座古堡？”

    就在武傲天准备一场恶斗的时候，对面的魔兽眼睛中却猛然的冒出了几分惊讶，张开嘴巴，竟然口吐人言。

    武傲天再次的大吃一惊，据说魔兽只要达到九阶后，便能口吐人言，并且可以化形，化为人形，此后的修炼，便如同人类修炼一般，这也是从兽到人的神奇转化。

    可是面前的这只凶猛的魔兽竟然能说话，那是否代表他是九阶魔兽呢？

    武傲天注意到这只魔兽的目光是落在那七把心剑之上，而且还有说出心剑的名字，这让武傲天不由得心中一动，难道这只魔兽就是师傅耶律宗让自己来找寻的目标？

    “是的，我进过那座古堡，并成为了耶律宗的徒弟，继承了他所有的东西，我是按照他的遗言来到这里的，他告诉我，在这里有他要送给我的一件礼物……”

    说到这里，武傲天盯着那凶兽的目光中有着几分奇怪：“难道师傅要我来找的就是你？另外你能口吐人言，难道你已经达到九阶魔兽的实力，可以化形为人？”

    那凶兽却摇了摇头道：“你说对了一些，但是却错的更多，第一，你师傅，也就是耶律宗让你来找的并不是我，而是我的父亲……就是你刚才看到的那个巨大骨架，那便是他的骸骨，他已经在两百年前老死了……”

    武傲天目光有些怪异，原来耶律宗让自己来找的却是那个拥有巨大骨架的魔兽，可是竟然已经死掉了，只是不知道距离耶律宗死到底已经过去多少年了……

    “第二，我还并没有达到九阶，现在还只是八阶，大概相当于你们人类的地灵强者吧，至于为何我能说话，那因为我的父亲是独角魁魔，是一种变异的魔兽，智商远远的高于普通的魔兽，进化的程度也远远的高于普通的魔兽。”

    微微停顿了一下，那独角魁魔眼光中有着几分疑惑：“你的实力，在人类中，因为连地灵都没有达到，怎么可能破开耶律宗布下的幻阵？

    武傲天微微一笑道：“这个自然是我的本事，只是我想知道，为何我师傅要让我来这里找你……的父亲呢？”

    独角魁魔哼道：“因为我的父亲是耶律宗的坐骑，耶律宗在这里死亡，我的父亲自然也在这里守候，守候着他新的主人，我们独角魁魔向来是言出必行，最遵守诺言的，可惜的是，一直等到他死，都没有人能成为耶律宗的传人，来到这里，虽然也有不少人撞到了这里，但是却都成了我父亲的口下亡魂……”

    武傲天看着体型比起那骨架相差太多的独角魁魔，有些疑惑的说道：“你说你父亲一直在这里等待，那他又是如何和别人生出你的呢，你的母亲呢，难道也在这里？”

    独角魁魔的眼光中露出了几分嘲讽：“独角魁魔是变异的魔兽，雌雄同体，也就是说只要他成年了，想生后代便可以生，只不过独角魁魔的特殊之处在于一旦生子后，自己的实力也会很快降低，并且生命力急剧降低，所以说独角魁魔一般不会生子，只有在即将快死的时候，才会产子。”

    武傲天哦了一声，总算是明白为何在这里只有一只独角魁魔，却又有一只看上去还没成年的独角魁魔了，看着面前这只比小牛犊子还要壮的魔兽：“你都已经两百多岁了？”

    独角魁魔似乎很不屑一顾武傲天的口气：“对于独角魁魔来说，两百岁算什么，我们的寿命可是非常长的，你知道我父亲在这里等候了多少年吗？五千多年，这还只是耶律宗死后，他在这里等待的时间，还不算他之前的寿命。”

    五千多年？

    武傲天心中大吃一惊，这岁月可真是长久，想不到耶律宗已经死去了这么长岁月了。

    武傲天看着独角魁魔，皱了皱眉头：“是这样吗，那你知道怎么离开这个禁地吗？”

    独角魁魔点点头：“我父亲临死之前，把一切都告诉了我，我自然知道怎么离开……原本我是按我父亲的遗命在这里等待耶律宗的继承者，并且随他一起离开这里，成为他的坐骑，可是你太弱小了……”

    武傲天听到独角魁魔的话，忽然笑道：“那你是不准备听从你父亲的遗命了？”

    独角魁魔那双血红的眼睛眨了眨：“我是最强大的独角魁魔，怎么可能听你如此弱小的人类驱使？”

    武傲天也不着急，笑笑道：“你刚不是说你们独角魁魔是最信守诺言的吗……”

    独角魁魔一愣，眼光中有了几分恼羞成怒，恶狠狠的盯着武傲天道：“我父亲身上有那耶律宗的精神印记，自然会遵守他所说的任何一个命令，我却还是自由之身，如果不是单独依靠我自己根本无法离开这里，我早就离开了，还会在这偏僻的地方虚耗生命？小子，你再说话，我就弄死你，看你还嚣张不？”

    武傲天看着独角魁魔恼羞成怒的样子，心中忍不住暗笑，看来这独角魁魔对于誓言什么的还是看的很重的，这家伙明明想反悔，内心中却都还在自我挣扎……不如再激它一激。

    打定主意的武傲天冷哼一声，用很是不屑的口气道：“独角魁魔是吧，既然你知道怎么出去，那你告诉我，我自己离开就是，反正你们独角魁魔都是出尔反尔不守誓言的，真让你跟着我，我还怕哪天被你背后阴了呢？”

    武傲天的嘲讽让独角魁魔的两只眼睛中凶光闪闪，听到武傲天说独角魁魔都是出尔反尔不守誓言的，这让独角魁魔气得浑身都冒出了黑色的火焰，这让武傲天又是大吃一惊，黑色的火焰，这分明是黑暗系和火系双属性的综合反映，看来这独角魁魔的确很诡异。

    “好，小子，别说我不给你机会，只要你能抵挡得住我三招，我不仅告诉你怎么离开这里，以后更是遵守诺言，呆在你的身边，不过你要是抵挡不住认输的话，那你就要带着我一并离开这里，而且出去后我们大路朝天各走一边，互不相干。怎样？”

    武傲天原本听完独角魁魔的讲述后，虽然对这独角魁魔也颇为心动，要是能拥有这样的一只坐骑，那可是非常有帮助的，只不过对方的实力似乎比自己的要高，而且看上去似乎颇为桀骜不驯，武傲天也就放下了这个期望，反正他已经得到够多了，只要能安全离开这里便好，可是如今听到这独角魁魔一说，却又忍不住心动了。

    “好，我跟你赌了！”