
﻿    五行颠倒幻阵，是无规则旋转，外加中心漂移，让人无法稳定身形，更别说做出有效的攻击或者防御动作。

    迷魂诛灵阵，迷失人的神智，在迷迷蒙蒙之间，遭遇各种幻化生物的攻击，这攻击虽然是虚拟的，但是却也同样需要耗费大量的灵气，而同样的，这即便是虚拟的攻击，却也同样会对被困者造成巨大的伤害，这其实是一种大脑意识上的伤害，虽然不会造成任何伤痕，但是却回造成因为意识伤害而形成的身体伤害。

    武傲天在之前，还从来没有使用过双重幻阵，只不过如今面对的却是使用灵品灵器的地灵巅峰强者，刚才那一刀，武傲天已经感受到了对方的强大，所以才使用双重幻阵。

    双重幻阵笼罩下的龙凯，在四周所有人的注视下，顿时变得无比诡异起来。

    虽然他实力很强，对抗这五行颠倒幻阵有一些作用，但是却并不能完全抵消，在所有人的注视下，他的身子无比怪异的扭来扭去，而且手里的龙虎刀不断的做出各种防御又或者进攻姿势。

    “他这是怎么了……”

    “那是什么阵法？”

    ……

    看着武傲天无比淡定的站在场中，魔灵盾轻轻的在武傲天身前漂浮，他一动不动，可是那龙凯却像是入了魔一般，不断的攻击着旁边虚无的地方。

    南宫玉盯着场上的武傲天，眼光中露出了震惊的神色，他会施展迷阵，而迷阵和幻阵在很多方面都有类似的地方，所以他更能感觉到拿幻阵的威力。

    “这是……两种幻阵？”

    面对南宫玉有些不确定的疑问，柳如雪点点头，算是确认了南宫玉的问话。

    南宫玉看了半晌，苦笑道：“我原以为我的迷阵已经够厉害了，这幻阵却更恐怖啊，那龙凯也是高阶地灵，但是在武傲天的幻阵之下，竟然毫无抵抗的能力。”

    柳如雪是面对过武傲天的幻阵的，而且还是单独的幻阵，她都已经感觉到莫大的压力，自己无法突破幻阵，更别说双重幻阵了。

    这龙凯败定了，不会有一丝悬念。

    柳如雪自然更清楚武傲天的攻击，更强是在于十三把心剑的剑阵攻击，可是现在他都没有亮出心剑，恐怕是想留一手，不想被别人看光了底牌吧。

    龙凯在幻阵中左冲右突，但是却始终无法破除幻阵，眼看着自己的灵气被剧烈的消耗，武傲天也不愿意将战斗拖太久，魔灵盾平飞而出，锋利的边缘刃口急速的旋转着，带着恐怖的杀伤力飞向了龙凯。

    “咦，是集攻击防御双重效果的灵品灵器！”

    “这个盾牌……怎么有些眼熟？”

    “对啊，这好像是金云宗郑德云的随身灵器吧，为何会出现在他的手里呢？”

    “啊，对啊，你们看那边，金云宗的人……”

    柳如雪微微皱了皱眉头，转过头看向了另外一边，在一个角落里，聚集着一群人，正眼光怨毒的看着场上的武傲天。

    这些人的议论南宫玉也听到了，有些诧异的转头，看了一眼柳如雪，眼光中有着明显的询问之色。

    柳如雪想着南宫玉对武傲天的态度，心中一动，解释道：“当初我们去雾灵山庄购药，和金云宗的一个中年男子发生了冲突，后来他们在山下劫杀我和傲天，却被我们反杀了其中两人，抢夺了他的灵器，就是傲天手上的那个魔灵盾……”

    南宫玉皱了皱眉头道：“这郑德云我也听说过，是金云宗宗主的孙子，实力倒是不怎样，但是却很得金云宗宗主溺爱，准确的说是金云宗宗主的老婆溺爱他，也就是郑德云的奶奶，而金云宗宗主又是个怕老婆的人……”

    柳如雪同样微微皱了皱眉头：“你的意思是，这郑德云在金云宗颇有说话权利了哦，如果这样的话，恐怕这比斗会之后，怕是难以善了了……”

    南宫玉点点头道：“那郑德云仗着金云宗的势力，平时作威作福，这个人据说心眼小，属于睚眦必报的类型，看他那样子，恐怕不会就此罢休的，对了，金云宗不是也有一名地灵高阶强者参加比赛吗，因为金云宗善于炼器，这个人凭借灵器，实力也在前五之内，恐怕柳小姐遇到他，要千万小心，莫要逞强，安全第一……”

    柳如雪微笑谢过，南宫玉说的并不无道理，如果在这武斗会上，自己和金云宗的强者遭遇，对方就算是杀了自己，师傅玄天老人也无法对金云宗展开报复，毕竟武斗会上生死结果自负，事后不得寻仇的，更何况那金云宗也是有天灵强者，玄天老人却受了重创，就算是想帮自己报仇，恐怕也难。

    微微停顿了一下，南宫玉轻轻微笑道：“柳小姐请放心，我钦佩武兄弟为人，此事我一定站在武兄弟这边。”

    柳如雪听到南宫玉如此一说，也忍不住有些感激的说道：“多谢。”

    南宫玉摇摇头，轻笑道：“现在来看，武兄弟固然只是单枪匹马，看似实力不足，但是恐怕要不了几年，恐怕整个天南帝国中，都难以找出谁还能抗衡他的实力，如果他一旦突破天灵，再加上他的幻阵，恐怕无人能敌，我可要趁着现在早些和他打好关系啊，哈哈。”

    柳如雪微微一笑道：“你的迷阵威力也比他的幻阵差不了多少……”

    南宫玉摇摇头，有些羡慕的看着场中的武傲天：“我的迷阵只有一种，但是他的幻阵看上去却有很多种，这便是优势啊。”

    柳如雪微微一笑，没有再说。

    在另外一角，金云宗的那一群人中，郑德云，也就是当初被柳如雪强抢了魔灵盾的中年男人，正咬牙切齿的说道：“这个家伙，我一定要杀了他，只是想不到他实力竟然增长的这么快……”

    一个白发老头皱了皱眉头道：“当初就是他杀了依云和水生的吗？”

    郑德云点点头道：“恩，当初这小子扮猪吃老虎，依云猝不及防之下直接被他杀死，水生被他们三人围攻而死，我要不是逃的快，我恐怕当天就死在那女人的手下了，可恨的是她还抢了我的魔灵盾……”

    白发老头皱了皱眉头：“这柳如雪是玄天老人的徒弟，这小子看上去也不简单，他的阵法看上去很神奇，如果与之为敌，恐怕不是那么容易就能拿下的。”

    郑德云咬牙切齿的哼道：“他再厉害，也就是一个人，更何况，这里是武斗会，如果我们在武斗会上杀死他们，就算是玄天老人出来，也无话可说。”

    说到这里，郑德云抬起头，看着那个将白发扎成了一根根小辫子的老头：“林长老，你一定要帮我干掉他们，反正要想争夺前三，也必须要遭遇，要下死手的。”

    老头眼光闪动，最后点点头道：“我尽力而为，不过看他们战斗的实力，我要打败那柳如雪，应该没什么问题，但是要想打败武傲天，恐怕有些困难，关键是我不知道怎么对付他手里的阵法……”

    郑德云眼光中闪过几分狠厉：“他反正就一个人，无非是借着玄天老人的名头，你先把柳如雪给收拾了，等武斗会结束，等他离开了天鹰宗，我们一起干掉他！”

    ……

    魔灵盾如蛟龙飞龙，被困于双重幻阵中的龙凯早已经头晕目眩，疲于应付，又如何抵挡得住魔灵盾的偷袭？

    没一会儿的功夫，龙凯便被魔灵盾的一记偷袭直接劈飞了龙虎刀，破开了他的灵气护罩，撞在了他的身上。

    魔灵盾一触即收，并没有如同人们所想的那般将已经没有灵气防御的龙凯劈为两半。

    武傲天收回了两种幻阵，那龙凯眼见自己必死的状态，那魔灵盾却忽然收了回去，知晓是对方手下留情。

    看了看自己那已经被诶切割开的长袍，还有自己分毫未损伤的身体，龙凯心中又是一阵低叹，对方对自己灵器的控制可是随心所欲到了一种恐怖的地步。

    随手一招，就被劈飞的龙虎刀收了回来，龙凯的脸上已经没有了半分之前的狂妄，冲着武傲天拱了拱手道：“我小觑阁下了，我认输，只是不知道阁下刚才施展的灵器是什么，为何我会忽然置身奇怪场景，有着无数的敌人攻击我？”

    武傲天微笑道：“幻阵。”

    龙凯眼睛一亮：“幻阵，那也就是说我所看见的所经历的感受的全部都是幻觉，其实本身并不能伤害我，只是用来困扰我，方便你进攻的吗？”

    武傲天摇摇头道：“不，幻阵一样的能杀人，刚才我使用的是迷魂诛灵阵，如果你在阵中被幻觉诛杀，你的人也一样会死亡。”

    武傲天的回答让周围众多原本脸上刚露出喜色，以为找到破解幻阵办法的灵修者脸色又耷拉了下来，看来这幻阵并不单单是幻觉这般简单啊。

    龙凯哦了一声，心悦诚服的说道：“多谢阁下手下留情，阁下能以低阶地灵实力，挡我全力一刀，光是这份实力就已经足以让我佩服了，我输的心服口服。”

    PS：

    因为无线阅读是同步更新，无法开单章，所以我昨天是在书评区写了个请假条。

    今天会努力码字，弥补昨天更新……至少三章吧，不知道能不能写出四章……

    求红票！