
﻿    柳如雪摇摇头，看了看身后，轻声说道：“秦家老祖宗听闻我要去参加天南武斗会，倒是没阻拦，只不过提出让我加入秦家的队伍，参加团体赛……”

    武傲天皱了皱眉头，并没有说话，他相信柳如雪不会答应的。

    果然，柳如雪看了一眼武傲天道：“我没有答应，我说我弟弟和他的朋友也来了，我要带着他们组队参加比赛，秦家老祖宗听完虽然有些不悦，但是却还是没多说什么，只不过秦家这次也会组织去参加那天南武斗会，秦风也在队伍之中。”

    武傲天总算有些明白为何柳如雪苦着个脸了，原本就说借助去参加天南武斗会的事情，暂时的离开秦家，也摆脱秦风的纠缠，谁知道这秦家竟然也要去参加天南武斗会。

    如果他们也要参加团体赛，自己要是在团体赛中，将对方……

    这个念头，在武傲天的脑海中一闪而过，不过旋即又被武傲天给否定了，如果是自己亲自出手教训秦风，恐怕不仅无法偿还柳如雪欠下的人情，还会直接和秦家结怨。

    不过，如果打伤秦海的不是自己呢……

    “他要去就去吧，反正这天南武斗会大家都可以去。”武傲天脑子里在思索，嘴上却并没停：“我们反正不和他们一道就行了。”

    柳如雪苦笑：“那秦风非要和我们一起……”

    武傲天看着柳如雪，忽然笑道：“这事交给我吧。”

    正说完这句话，屋子里传来了脚步声，秦风一脸笑容的走了出来，非常亲热的走到了柳如雪身边，微笑着说道：“如雪，我们什么时候出发？”

    柳如雪的眼光中流露出几分苦恼，淡淡的说道：“秦风，我说过你还是直接叫我名字，我们还没熟到这个地步。”

    面对柳如雪的冷淡回应，那秦风却是丝毫不恼，笑道：“这有什么，一个称呼而已，要是分太清楚，岂不太见外了……”

    如果是别人对柳如雪这般，估计柳如雪的玄龙剑早就干过去了，可是面对着这对自己有救命之恩的秦家中人，柳如雪却断然无法做出这样的事情，偏偏这秦风又丝毫不觉得不好意思，反倒让柳如雪不知道怎么处理了。

    武傲天看着秦风那笑嘻嘻的样子，心中冷笑一声，这家伙倒是摸准了泡妞三大准则啊，胆大心细脸皮厚，不要脸不要命的……

    武傲天跨前一步，对着秦风微微一笑道：“秦风，不好意思，我们还有另外的一些事情要去处理，暂时不方便和你同行，多多见谅。”

    秦风没想到武傲天忽然跑出来说这话，眼光闪动，口气却依旧和煦如同春风：“这有啥的，你们的事就是我的事，在天南帝国的地面上，我们白云庄秦家的话，还是多少有点用的，我跟你们一起就行了，你们放心，我不会给你们惹麻烦的。”

    果然脸皮够厚！

    武傲天心中腹诽了对方一句，脸上却还是歉然摇头：“这是我们武家的一些私事，就不劳烦你帮忙了，更何况，这件事情也方便被别人知道。”

    秦风看着武傲天再次拒绝，而且口气是非常的坚决，而旁边的柳如雪却是安静无比，没有丝毫反对，便知道不管这事真假，对方都是不肯让自己同行了。

    秦风的眼光中闪过几分恼怒，看向武傲天的眼光也多了几分不悦了，不过却也拿武傲天没有办法，当初受了他们白云庄恩惠的是柳如雪，也正因为如此柳如雪才对他们始终无法像对外人一般严词拒绝，当然这其中还有她师傅玄天老人得一番意思，作为徒弟的，总要顾忌师傅颜面，可是这武傲天却和他们没有半分关系，自然不用有什么忌讳了。

    “既然如此，那我就不和你们一道了，我们一个月后在天鹰宗见面……”

    秦风笑笑，将自己的情绪隐藏了起来，随即又问道：“听闻你们也要组队参加团队赛，不知道你们的队员都是谁啊？”

    武傲天笑笑，这个倒是不必瞒他：“我姐，我，董宗主，丁丁，还有冷锋，我们五个人。”

    秦风哦了一声，面上有些担忧的样子：“地灵级的比赛竞争可是非常的激烈哦，如雪的实力当然是没得说，更何况她还有两件灵品灵器，董宗主中阶地灵的实力，也不差，只是丁丁，傲天，还有冷锋你们三个实力就要稍差一些，想要在地灵级比赛中夺得前三甲，恐怕很难啊。”

    武傲天自然不会去向秦风证明什么，只是淡淡的笑道：“就当见识下大场面吧，未必一定要进入前三甲。”

    秦风看了一眼柳如雪的表情，有些惋惜的说道：“我们白云庄这次也会组建五个中阶地灵以上的队伍，去参加那个地灵级的团体比赛，原本还想邀请如雪加入，那胜算就更大，毕竟那奖励是非常丰厚的，可惜……”

    武傲天轻轻一笑，不想再和秦风多说什么，拱拱手道：“多谢你的好意，我们就此告辞，一个月后天鹰宗见……恩，谢谢这几天的款待了。”

    看着原本极有主见的柳如雪，呆在武傲天的身边，却像是一名淑女一般，只是微笑却并不开口，秦风原本还想说的话语却又全部的咽回了肚子里。

    看着武傲天和柳如雪的背影消失在走廊尽头，秦风脸上的笑容一分分的消失，却而代之的却是两分和他的脸极度不协调的狰狞。

    武傲天自然没有看到秦风的脸色，只不过就算看到，武傲天也不会放在心上，自从知道柳如雪并不喜欢秦风，而秦风对柳如雪死缠烂打的情况后，在武傲天的心中，这秦风已经就是一个敌对分子，是必须要打倒的。

    当然，此刻来说，只需要打倒，即已经足够，如果他依仗白云庄，做出一些什么过激的事情，那就肯定不止是打倒，还要干掉了。

    见到了董圆圆冷锋等人，一行六人离开了白云庄，在白云庄外，武傲天发出一声清啸，远处的森林里顿时响起了炎魔巨大的咆哮声。

    无数山鸟惊飞中，炎魔从树林中奔了出来，一身的黑炎，加上它高大的身材，配上那双血红双眼，黑漆漆的独角，威风凛凛。

    柳如雪从武傲天的讲述中，已经知晓炎魔的存在，但是却也没料到炎魔如此凶猛。

    武傲天翻身上了炎魔的背上，柳如雪等人尽皆都有着自己的白鹤，柳如雪径直带路，武傲天等人紧随其后。

    先到的地方并不是什么秘密的地方，只不过是一个偏僻的山谷，来这里，只不过是为了等候冷锋冲击瓶颈罢了。

    冷锋径直吞下了那颗紫灵丹，开始了冲关的修炼，武傲天等人闲的无聊，也各自修炼，一切安静无事。

    冷锋的人品还是不错，至少在经历了五天的冲击后，他也顺利的晋级了，成为了一名地灵强者。

    众人也没有马上离去，而是在一起相互的切磋，战斗。

    武傲天让炎魔陪冷锋战斗，激发冷锋的潜力，炎魔是八阶巅峰变异魔兽，实力非同小可，纵然冷锋手里有着银蟒吞天弓，却依旧不是炎魔的对手，也正因为这样，在炎魔的压制下，冷锋很快的就适应了自己提升的实力，招数变化也无比的顺畅。

    武傲天和柳如雪真正的切磋了一场，柳如雪有着玄龙剑和玄天战甲，武傲天有心剑和魔灵盾，在武器方面双方大致相当，当然，心剑作为一套灵器，比之玄龙剑要更好上一个层次。

    武傲天在不使用幻阵的情况下，和柳如雪切磋了一阵，发现自己还不是她的对手，柳如雪的实力或许比之当初东岳国为了试探自己实力出战的那个老头东方苑还要差些，但是有着玄天战甲玄龙剑两件灵器，外加她经历了众多杀戮最后形成了的如同鲜血一般浓厚的杀戮和血腥气息，战斗力却远远比东方苑要高。

    战之不敌的武傲天，也想试试幻阵对于柳如雪的威力，释放出了多种幻阵试探，经过一轮的试探，那些威力较低的幻阵根本无法困住柳如雪，唯有像迷魂诛灵阵等威力强大，亦真亦幻的幻阵才能困住柳如雪。

    凭借幻阵，武傲天全力进攻之下，终于突破了柳如雪的防御，虽然非常困难，但是武傲天终究还是战胜了柳如雪。

    败于武傲天手下的柳如雪，没有丝毫的气馁，反而很是兴奋，武傲天和她不分彼此，武傲天的强大，自然是她欣喜的事情。

    反复对战修炼了一般后，一行人再次的踏上了前往天鹰宗的道路，经过这些天的实战修行，大家已经非常清楚各自之间的本领以及这本领的威力，这对于团体战是非常有用的东西，你只有在知道你的战友的具体能力后，才能更恰当的做出选择。

    五个人中，综合战斗力武傲天最高，柳如雪第二，董圆圆凭借中阶地灵外加灵品灵器的优势第三，冷锋虽然刚进入地灵，但是他有着银蟒吞天弓提升了战斗力，大致和差不多中阶地灵的丁丁战斗力相仿。

    经过了十来天的路程，六人一兽抵达了天南帝国圣地天鹰宗的所在，想着可能出现的许多天灵强者，武傲天拍了拍炎魔的头，让炎魔自行在远处的山脉中等候自己，一行六人则向着天鹰宗而去。