
﻿    拿着武厚德递给自己的信件，武傲天心中反而有些忐忑，虽然从武厚德的嘴里已经得知柳如雪是安然无恙的，但是武傲天却还是有些担心。

    拆开了信封，拿出了其中的信纸，信纸上还有几分淡淡的香味。

    武傲天心中暗笑，这位姐姐果然还是很女人的嘛，披着女杀神的称号，却也有着如此小女人的一面。

    信得内容并不算太长，只是大致的说了一下，当初两人分开后，柳如雪和云海宗宗主两败俱伤后，柳如雪受伤离去，因为身上受伤颇重，一时间也没有能力去找武傲天了。

    她在随后的时间里，找到了师傅玄天老人，玄天老人带着重伤的他，到了一个朋友的家里，在那里渡过了接近两年，一边修炼一边疗伤，一直到几个月前，才终于将身体里的伤势完全治愈，并且实力也有了很大的进步。

    柳如雪虽然伤愈，但是他的师傅玄天老人却让她去办一件紧急的事情，所以她也无暇回家，托人送信前往武家，此时距离西冥山脉灵泉出现时间已经过去很久，柳如雪虽然担心武傲天，但是却坚信以武傲天的能力，肯定不会有什么危险。

    在信的末尾，柳如雪提到一点，那就是如果武傲天回到家，又没什么其他事情的话，不妨去天南帝国找她，她目前落脚的地方叫白云庄，是一处庄园，但是这个白云庄在天南帝国却是颇有名气的一个地方，因为白云庄里住着一个一个姓秦的家族，这个家族中不乏一些实力强大的灵修者。

    白云庄吗？

    武傲天在心中念叨了一下这个名字，心中已经做出了决定，先在家里住一段时间后，便前往白云庄去见柳如雪他们，也不知道这两三年，他们都怎么渡过的。

    武傲天在家里住了一个月，武傲天给武凌风和铁家三兄弟留下了大量辅助修炼的丹药，还有适合他们使用的灵器。

    对于武凌风，武傲天其实是颇具歉意的，因为武凌风其实也是希望到外面闯闯的，只不过如果他再一走，家中就只剩下父亲武厚德一个人了，也因为这个因素，武凌风选择了留下，放弃了自己原本的想法。

    在这个月期间，倒是发生了一点趣事，那就是父亲武厚德看着董圆圆和丁丁两个人再次跟随武傲天回到家里，而且相处之间仿佛非常随意，还带着那么一点点的亲热，老人家的心里便开始有些活络了。

    有一天，武厚德把武傲天悄悄的叫到了一边，郑重的问武傲天，他和董圆圆以及丁丁的关系，还用着一脸暧昧的表情说那是不是他未来的儿媳妇……

    武傲天被武厚德如此一问，又是无语又是尴尬，只不过心中却也忍不住有了几分想法，丁丁就算了，毕竟她的来历也很神秘，最关键是她没有记忆，也只有跟着自己，至于董圆圆……

    想起自己和董圆圆相识的过程，还有这一两年来相处的经过，武傲天的内心第一次真正的审视着一个问题，董圆圆这般跟着自己，难道真的只是孤身一人，无处可去？

    可是如果说董圆圆喜欢自己，平日里却又没有任何异样啊……

    甩甩头，武傲天将自己纷繁杂乱的想法都抛出了脑子，告诉父亲，她和自己是好朋友，是值得信赖的，至于男女之间的恋情……至少现在没有。

    听着武傲天如此回答，武厚德顿时有些惋惜，不过很快的武厚德又对武傲天说这女孩子不错要及时把握什么的，让武傲天唯有苦笑。

    在这个月里，武家被封王，并且此地已经划为武家的私人领地的消息已经人尽皆知，武家一时间门庭若市，松云城的大大小小贵族，纷纷备着厚礼登门拜访，一为贺喜，二也为拉拉关系，毕竟从今天开始，在这几百里地上，他们的生死可都捏在武家的手里。

    武家从一个九等贵族，这般一再晋级，最后被封王的华丽变身，也不过是几年的时间，而这一切的缘由都是因为那个曾经被人看做是废人的武家三少。

    边境线上大战的消息已经传回，人人都得知了，那武家三少不仅已经成为了万人敬仰的地灵强者，更是具备了诛杀地灵巅峰强者的实力，也是因为他的存在，归云国才避免了亡国，而且还反客为主的进攻海王国。

    在这一个月的时间里，归云国的军队已经进驻了海王国很大领域，而归云国的灵修者们，正在不断的扑灭海王国内一个又一个的灵修者宗派，投降者活，反抗者杀，征服，永远都是没有仁慈的。

    而在军队进入海王国之前，归云国、东岳国、翡翠国，三国灵修者大军第一时间攻下了代表海王国守护者的海王阁，海王阁中人大半战死，少部分投降，只有葛云聊聊几人逃走，不过已经不足为虑。

    吞并一个国家，自然不是那么简单的事情，这需要很长时间，反正这些事情也用不着武傲天去操心，吞并海王国，只是时间问题，有了东岳国和翡翠国的合作，事情也变得简单了很多。

    在松云城外，新选址的武家王府已经开始动工，这个王府建造的非常大，而且磅礴大气，恐怕在里面住个上千人都没问题，只不过有些尴尬的事情便是武家上下算上柳如雪才四个人，武傲天和柳如雪又都经常不在，算起来就只有两个人而已。

    武傲天曾经半真半假的劝过父亲武厚德，让他再娶妻，却被武厚德拒绝，想来还是忘不了他的原配妻子，又或者觉得再娶妻是对她的不忠，对此武傲天也唯有尊重他的选择。

    一个月的时间过去，武傲天便准备离开家，前往天南帝国，武厚德和武凌风虽然都有些舍不得，但是却也都知道，现在的武傲天已经如同冲上云霄的大鹏，志向高远，不是这区区松云城能困住的，他要拥有的是更广阔的天空。

    告别了家人，武傲天等人踏上了前往天南帝国的道路，几人并不着急，所以一边修炼一边慢慢的赶路，等到到达天南帝国白云庄的时候，已经又一个月过去了。

    白云山上绕白云，白云深处白云庄。

    这是武傲天几人向人打听白云庄位置时，别人随口念叨的词句，倒是颇有几分仙气的模样，而且在热心的路人介绍下，武傲天也算是对这白云庄有了个初步的了解。

    白云庄扬名天南帝国，只是最近七八十年的时间，那是因为白云庄中出了一位修炼的天才，突破了地灵的瓶颈，成为了天灵强者，这位天灵强者也就是目前白云庄的庄主秦海。

    秦海目前已经两百来岁，在白云庄秦家中，他的年岁不算最大的，但是实力却是最高的，也正是因为他，白云庄才名气大涨，为整个天南帝国所知，毕竟每一个天灵强者，那都是无比强大的存在，都是不能丝毫小觑的。

    白云庄数百人中，绝大部分都是灵修者，而其中更是不乏强者，所以白云庄虽然名为山庄，名为一个家族，但是实力却比很多灵修者宗派要强的多。

    白云庄处于高耸的白云山上，白云缭绕，倒是有着几分归云殿隐于白云中的那种飘逸感觉。

    武傲天几人才走近白云庄的门口，白云庄门口的两个穿着白色长袍的男子对视一眼，眼光中都有着几分戒备，毕竟武傲天身下的炎魔看上去可是无比的凶恶。

    “请问几位来自何方，来我白云庄有何事情？”

    武傲天翻身下了炎魔的背部，微微一笑道：“打听个事情，不知道白云庄上是否住着一位叫做柳如雪的姑娘？”

    两个守门的青年男子对视了一眼，左手那个看上去稍微大一点的青年点点头道：“是的。”

    武傲天心中松了一口气笑道：“那就好，我是柳如雪的弟弟武傲天，收到我姐姐的信件，邀我来此和她会面，请帮忙通报一声。”

    听闻武傲天是柳如雪的弟弟，来这里也是受柳如雪所邀，两个青年男子脸上的戒备顿时少了下来，左手那个男子笑着摇摇头道：“柳小姐现在并不在山庄内，之前见她出门办事，已经离开了半月有余了……”

    武傲天微微一愣，柳如雪不在白云庄内吗？

    微微的皱了皱眉头，武傲天正准备留个口信然后暂时离开，一个穿着白色长袍的青年从旁边的一条岔路上走了过来，目光扫视了众人一圈，看到炎魔时候瞳孔微微一收缩，显然是有些吃惊，在看到董圆圆和丁丁时，眼光中又多了几分异样。

    董圆圆和丁丁都是各有特色的美女，这青年男子显然为两人的美貌有些心动，只不过很快的转过头问道：“发生什么事情了？”

    守门的男子恭敬的冲着那位男子拱了拱手道：“风少爷，这几位是受柳小姐所邀来此和她会面的，这位是柳小姐的弟弟武傲天。”

    那青年男子一听，似乎微微吃了一惊，但是旋即脸上就荡漾起了几分笑容，转过头对着武傲天笑道：“原来你就是如雪嘴里常常记挂着的弟弟武傲天，如雪出去办事了，估计两三天就能回来，几位不妨现在我白云庄住上几天，等候你姐姐归来……”

    武傲天还没有来得及回答，那青年男子已经拍了拍自己的头，歉然的笑道：“忘了自我介绍，我叫秦风。”