
﻿    自从上次来找寻柳如雪等人，在云海宗被逼入禁地后在禁地中呆了接近半年，接着又到了回音谷呆了八个月左右，这算算时间，已经又过去了一年多。

    此时的武傲天年龄已经差不多二十，身材消瘦，加上他那颇为阳光的笑容，显得颇为儒雅，倒是有着几分书生模样，只不过因为实力的增长，武傲天的身上已经隐隐的有了几分气势，这气势让武傲天看起来多了几分威严。

    武傲天这次来天南帝国，便是为了找寻柳如雪等人，如今人没有找到，云海宗也给灭了，武傲天也已经没有再留下来的目的，自然决定要返回归云国。

    董圆圆和武傲天相处已久，加上她原本就没有什么目标，遂也决定跟随武傲天一起回归云国，至于丁丁，更是武傲天走到哪里，她便要跟到哪里，虽然她的实力增长了许多，但是记忆并没有半分恢复，心智也似乎还是和以前一样，没有半分变化。

    因为有了炎魔，武傲天等人归程时间就要长一些，等到武傲天等人进入归云国境内的时候，已经是半月之后了。

    也就在这时，武傲天听闻到了一个让他有些吃惊的消息。

    海王国联合了东岳国和翡翠国，齐齐围攻归云国！

    战火已经燃烧了一个多月，四个国家都派出了大军，只不过归云国的位置实在是很差，和海王国接壤最多，和东岳国、翡翠国也有接壤，如今四个国家的大军都聚集在边境上，已经展开了不下一场的血战。

    听到这个消息，武傲天很是吃惊，连忙更加仔细的打听局势，尤其是归云殿现在的情况。

    所有人都知道，虽然大战靠的是士兵，但是最终的胜利方向，还是要看各个国家中灵修者的对决胜负，如果一个国家的灵修者败了，即便他们的军队多出对方数倍，也同样的无法取得胜利，普通的军队在灵修者的眼中，那根本就是蝼蚁一般的存在，尤其是在进入武灵境的强者面前，更是不堪一击。

    一个地灵级的强者，要杀光一个足足万人的军队，或许根本要不了一顿饭的时间，甚至更短。

    通常国家之间的战斗都是灵修者领队，率先战斗，胜利方的军队乘胜追杀，取得胜利成果，这种局势倒是和前世电视里放的封神榜里的战斗差不多，先是两方的修道者出来大战，胜者趁势掩杀，败者丢盔弃甲。

    武傲天虽然灵魂来自另外一个世界，但是来到这个世界后，却也算是归云国人，更何况归云殿殿主对他一直都挺好，如今归云国有难，武傲天注定是不能袖手旁观。

    打听到的详细消息，让武傲天的面色有些凝重，虽然战火燃起才一个月多，但是局势却已经到了岌岌可危的地步。

    归云国以一国之力抗衡其他三国，虽然这三国中主攻的国家是海王国，东岳国和翡翠国只是起到压制和钳制的作用，几乎没怎么发生大的战斗，但是归云国却依旧抵不住。

    三个战线，归云国的军队兵分三路，归云殿以及归云殿召集起来的灵修者们也同样要兵分三路，没有灵修者压阵的军队，根本和送死就差不多。

    在上次轮回谷试炼中，武傲天就已经看出来了，归云国的实力在参加试炼的五个国家中基本已经是垫底的了，那海王国海王阁的实力已经超过归云殿许多。

    归云殿殿主朱子丹带着归云殿以及召集的归云国其他宗派的灵修者，倾举国之力，在三路抵挡三个国家的进攻，这一个多月下来，已经有着不知道多少灵修者葬身沙场，就连归云殿中众人也已经不知道死了多少，而且据说，就连朱子丹也在和海王国的灵修者大战中受了重伤，其他伤者无数。

    武傲天面色沉重，转头看了看董圆圆和丁丁两人：“归云国有难，我身为归云国人，更何况当初归云殿殿主待我不薄，我不能坐视不理，我决定去支援归云殿，你们两个并不是归云国人，这事……”

    武傲天的话还没有说完，就已经被董圆圆打断：“你不用说了，我们跟你一起去，我们三个实力都是地灵强者，再加上八阶魔兽巅峰的炎魔，相当于四个地灵强者，总比你单独去的好……”

    微微停顿了一下，董圆圆继续说道：“虽然我不是归云国的人，归云国的事也不关我的事，但是我们是朋友，朋友不是应该相互帮忙的吗？”

    丁丁也咬着嘴唇点点头道：“恩，我们跟你一起去。”

    武傲天看了看神态坚决的董圆圆和丁丁，也就不再多语，如同董圆圆所说，如果加上她们两个，想要改变这场战争的可能性会更高一些。

    武傲天并不太清楚海王国以及其他两个国家各自出动了多少灵修者，地灵级的到底有多少人，但是可以确认的就是在这些人并没有天灵强者，所以武傲天也没什么畏惧的。

    自己虽然才晋级地灵，只是一名低阶地灵，但是有着八荒聚灵鼎，武傲天虽然还没有具体一战，但是从当日自己以高阶灵使的实力催动八荒聚灵鼎和炎魔一战，后来又和云海宗宗主一战，强行压制对方的蓝黑双剑来看，此时的自己，战斗力即便赶不上天灵强者，却恐怕也不会畏惧任何地灵强者，即便对方是高阶地灵，武傲天也敢一战。

    更何况，武傲天身边还有八阶魔兽顶峰实力的炎魔，还有董圆圆和丁丁两名中阶地灵，武傲天身上还有多种幻阵灵器，更是身兼魔灵盾和心剑两大灵品灵器。

    和董圆圆等人商定之后，一行四人径直的赶向了最激烈的战场，也就是归云国和海王国交战的边界处，恰好此时武傲天等人所在的边界位置，距离这个地方并不是很远，武傲天也就舍弃了自己先坐白鹤前往的心思，骑着炎魔风驰电掣的向着战场而去。

    ……

    在哈奈尔省的边界部分，驻扎着归云国的十万军队，黑压压的一大片，而在对面，则是海王国的疆域，在那里，同样的驻扎着一只大军，足足有着二十万人。

    海王国的二十万大军分成了三队，中军，左军和右军，如同一只巨大的铁钳，钳制住了这边的归云国军队。

    在归云国军队的正前方，有着一排白色的营帐，这排白色的营帐在整个军队中是如此的显眼，所有的士兵看向那白色的营帐时，眼光中都充满了尊敬之色。

    那里，便是归云国参战的灵修者所住的营帐。

    事关归云国生死存亡，参战的并不是只有归云殿，归云国中大小灵修者宗派绝大多数都派出了大量灵修者参加此次战斗，当然，也有少部分的灵修者宗派悄然的离开了归云国，在生死存亡面前，很多事情总是更加容易看清楚一些。

    白色的帐篷群众，又有着一座巨大的白色帐篷，这个帐篷便是归云殿殿主朱子丹临时仪事的地方。

    朱子丹坐在帐篷中最前面的位置上，他的面色颇为苍白，整个人的精神也颇为萎靡，看得出来受了不轻的伤，在他的下方，坐着一大群灵修者，这些灵修者中有一些是归云殿的人，包括四大将中的周凌和陈东，还有江子聪，贾芸等人，其他的人则穿着各式长袍，长袍上的标志也各有不同，显然是来自不同宗派的灵修者。

    帐篷中一共有二十来人，老少皆有，但是相同的是每个人的脸上都挂着凝重的神色。

    “殿主，如今这局势已经越来越危险了，今天一战，我们又损失了二十一名灵修者，重伤了十五名……再这样下去，我们支持不了几天了。”

    一名长袍上绣着一个虎头的老头轻轻的叹息着说道，眼光中有着掩饰不住的悲痛，在刚刚完结的一战中，他的宗派中死了五人，这五人中，还包括一个他最疼爱，寄望很高的弟子，原本这弟子很有天分，他还指望着以后靠他将宗派发扬光大，可惜今天却死在了战场之上。

    朱子丹听到了这个数据，脸上也是凝重无比，轻轻的点点头道：“是的，这场战斗已经开始了一个多月，两国的灵修者大战也已经十来天了，我们的实力始终还是不如对方，经过这么长时间的发展，海王国的实力已经远远的超过了我们……”

    说到这里，朱子丹抬起了头，眼睛中露出了凌厉无比的光芒：“但是即便如此，我们难道就能拱手认输，将我们的国家拱手让人吗？”

    帐篷中一时间陷入了沉静当中，好半晌，一个中年男人才轻轻开口道：“殿主，我们自然知道拼命，只不过这样下去，我们肯定还是难逃一败，需要想办法才行啊。”

    一个中年美妇赞成的点点头，好看的眉头轻轻的皱了起来：“目前来看，如果不是海王国担心全力进攻，引得我们亡命反扑而造成他们自己损伤过重的话，恐怕我们早就支持不住了。”

    “是啊，那海王国还是颇有忌惮，始终不敢全线投入，毕竟如果在这场战斗中，他们损失惨重的话，那海王国势必也会成为别的国家的猎物……只不过即便这样的战斗，我们归云国也耗不起啊。”

    PS：

    第三更，还有第四更，只是会晚些。。。

    求红票，求红票，求红票