
﻿    秦风几人眼睛瞪得大大的，盯着武傲天，仿若武傲天是从洪荒里跑出来得怪兽一般。

    武傲天很是无所谓的耸了耸肩，对于秦风等人的眼光，他倒是无所谓，他反倒是对这个南宫玉颇有几分意外，这个人恐怕不简单啊。

    武傲天并不知道南宫玉所说的南宫家，到底有多大的底蕴，但是他能和秦风等走在一起，并且说话随意，显然这南宫家也并不差。

    这南宫玉说话诚恳，并不给人一种做作的态度，而且他眼光中的炽热，都显示着他的真实内心，他说的这些话的确应该是发自内心的。

    这还是武傲天对南宫玉的第一感觉，如果他像秦风等人了解南宫玉的话，那他便知道自己在南宫玉心中的分量，那是丝毫不低了，整个天南帝国，能让南宫玉佩服的年轻一代，可没有几个，因为南宫玉本身就是天才中的天才。

    “阁下倒是知道的挺清楚，这可真让我有些意外……”

    武傲天并没有否定南宫玉所说的话，南宫玉又是眼睛一亮，爽朗的笑道：“能在这天鹰宗见到阁下，实在是让人高兴，想必阁下这次也会参加这武斗会了？”

    这个也是隐瞒不了的事情，再说也没有任何需要隐瞒的，武傲天点点头：“是的，就是凑凑热闹，增长下见识。”

    南宫玉哈哈一笑道：“阁下太谦虚了，如果我所料不错的话，这次武斗会前三甲，定有阁下一席之位。”

    听到南宫玉如此一说，秦风等人又是吃了一惊，作为天南帝国有名的世家，他们自然知晓这个天南武斗会上出现的精英灵修者的强悍程度，可是这南宫玉竟然说这只有低阶地灵的武傲天能进入前三甲！

    对于南宫玉毫不保留的赞扬，武傲天只是笑笑：“阁下这般一说，要是传出去，恐怕还没有到比赛，就会引来众多麻烦了。”

    武傲天倒是也没乱说，如果这话传出去，恐怕真的会有不少的地灵强者前来挑战，又或者说来亲自出手掂量一下这个只有低阶地灵实力，但是在南宫玉嘴里却能进入前三甲的家伙，到底有什么本事……

    南宫玉一副无所谓的样子：“那便让他们见识见识也好，武傲天，不知道这次武斗会结束之后，是否有时间到我南宫家做客啊？”

    武傲天眼睛微微眯了眯，最后笑笑道：“暂时还不清楚，只有等武斗会结束才知道了，不管如何，谢谢阁下好意了。”

    南宫玉丝毫没有任何不悦，点头道：“好，那就先等武斗会完结了再说，不过，在武斗会上，说不定我们还有机会能遇到的。”

    武傲天感觉到南宫玉身上的强烈灵气波动，知晓这南宫玉恐怕是这四个人中最强的，他既然这般一说，恐怕他也是保命参加了武斗会的，只是不知道是团体比赛，还是个人比赛。

    只不过武傲天也没有追问，只是轻轻点点头。

    南宫玉停止了说话，秦风这个时候才找到了空挡，诧异的看着武傲天道：“傲天，想不到你这么厉害啊，肯定是有什么绝招吧？”

    武傲天自然有绝招，那便是他拥有众多的幻阵，还有八荒聚灵鼎的灵气支持，武傲天估摸着那南宫玉想必已经是知道自己的依仗是幻阵，只是可能知之不详，对于秦风，武傲天可没有丝毫解释的想法。

    “一点小把戏而已。”

    武傲天淡淡的回应道，虽然说的轻描淡写，但是秦风和那两个华服青年的眼光中，却已经再没有了轻视，那两个青年刚才还出言嘲讽，如今却发现自己嘲讽的对象逼自己厉害多了，一时间颇为尴尬，想要说点什么，却又放不下面子，唯有继续做无视状。

    在两个人的心中，虽然诧异，但是却也并没有太当作一回事，就算你厉害也罢，不过是一个人罢了，厉害得过天灵强者吗，自己的家族可都是有着天灵强者的……

    武傲天其实颇为了解两个人的心态，典型的二世祖心态，反正武傲天也没有打算搭理他们两人，就让他们继续得瑟去吧。

    秦风看武傲天回答的平淡，也知道对方不欲和自己多说什么，纵然他脸皮挺厚的，却也不好意思多问什么。

    又说了几句后，秦风便开口邀请柳如雪，说是什么一起出去走走，顺道参观下天鹰宗，柳如雪虽然也想出去转转，但是却并不像和他们一起前去，便推辞说自己刚到，旅途疲倦，想要休息一番。

    秦风虽然看出来柳如雪是托口推辞，但是却也无可奈何，怏怏而去。

    其他三人也都跟随秦风一起离开了，唯有南宫玉走的时候，微笑着和武傲天打了招呼，这才最后离去。

    几人走后，武傲天转过头来看了看柳如雪道：“这几个人很有来头吗，那南宫家又如何，不知道他打的什么主意，看上去倒是挺热情的样子……”

    柳如雪脸上也有着几分惊讶之色，轻声笑道：“这几个人的确都挺有来头的，天南帝国有不少的宗派，同时也有不少的世家，这些世家都是一个大家族，那两个青年叫周民和凌东，秦家、凌家、周家和南宫家四个世家都是拥有天灵强者的家族，在天南帝国都是非常有名的家族，论综合实力的话，四个家族中南宫家是最强的，秦家只能排第二，接下来才是凌家和周家。”

    “南宫玉、秦风、凌东和周民，都是四大家族中年轻一代中最有天赋的灵修者，也是四大家族最重点栽培的对象，他们四个现在都已经是地灵强者，都被寄予厚望，成为四大家族中新的天灵强者。”

    “这四个人在天南帝国都是颇有名望的人，尤其是那南宫玉，更是实力高强，也是这次个人比赛中有望夺取冠军的人物，他说的会和你碰到，便是在这个人比赛最后。”

    武傲天有些吃惊，虽然他早看出来这南宫玉实力很强，但是却没想到对方竟然也是有实力问鼎地灵级个人比赛冠军的人物，看来这南宫玉想必也有别人不知道的手段吧。

    “如雪姐，那照你这般说来，你也不是他的对手了哦？”

    柳如雪点点头，肯定的说道：“恩，我实力虽然也是高阶，但是所依仗的无非是两件灵品灵器，另外就是我浑身的杀戮气息，这南宫家有着天灵强者，要找一些灵品灵器却是没问题的，据说那南宫玉身上至少有着三件灵品灵器，而且还有一些其他特殊的手段，总之是一个很强大的敌人。”

    武傲天哦了一声，旋即又有些苦笑道：“虽然我可以发挥出超出本来水平的战斗力，但是毕竟我的实力还低了点，在归云国，哪怕是这低阶地灵也是有数的强者，但是在这天南帝国，地灵强者比比皆是。”

    柳如雪是经历过武傲天幻阵的厉害，笑道：“你也不用气馁，你那幻阵的威力玄妙无比，利用人心，这种巧妙之处，又是其他幻阵达不到的……”

    武傲天苦笑道：“可惜我还没有参透幻阵中最厉害的亦真亦幻阵，如果有此阵在手，我就更有把握了。”

    柳如雪好奇的问道：“那亦真亦幻阵是怎样的一种幻阵啊，威力很强大吗？”

    武傲天摇摇头道：“要说这亦真亦幻阵的威力，其实反而不大，但是这亦真亦幻阵的神奇之处，在于能够在瞬间将周围的所有东西都映射进幻阵之中，然后幻阵随我的操控而动，对手根本就不会觉得自己身处幻阵当中，因为所有看到的一切都是真实存在的，甚至所有的招数等都是和真的一样……”

    “而且，在真实和虚幻之间，我还可以随时的切换，或许上一招和他交手的是一个幻象，但是下一招和他交手的就是真实的我，正因为难分真实和虚幻，所以这阵才叫亦真亦幻阵。”

    柳如雪瞪大了眼睛，大为惊叹：“这幻阵果然霸道，按照我的经历，恐怕对方入了你的亦真亦幻阵之后，完全的可以将他耗死吧，毕竟幻觉是不可能打败的……”

    武傲天暗暗赞叹柳如雪的聪慧，点头道：“是的，亦真亦幻阵不同于其他的幻阵，其他的幻阵幻化出来的都是不同的，哪怕是镜像幻阵中的自己，他的脑子深处都会有一种抵触，就是知道这是假的，而亦真亦幻阵却不会有这个缺点，对方一旦入阵，六识被封闭，就算旁人在外大叫，他也是不可能听见的，他会一直陷入幻阵中，面对着一个玄幻的打不到的对手，不断的虚耗自己的灵气，到最后完全累趴下，甚至直接被幻觉杀死。”

    “当然，我也可以瞄准时机，同时进攻，只不过一旦同时进攻，这亦真亦幻阵就会让对方产生一种心中的抵触和怀疑，亦真亦幻阵的威力也会锐减，所以使用亦真亦幻阵，控阵者基本不会出手，而一旦出手，就是决定胜负的时候。”

    柳如雪眼光期待的望着武傲天：“那你还要多久才能参透这种亦真亦幻阵呢？”

    武傲天摇摇头道：“这个没具体时间，领悟这东西，或许是一瞬间，或许是一辈子，不过我相信，凭我的领悟能力，应该要不了几个月吧。”

    PS：

    红票，吼~~~~~