
﻿    朱谋鵱身上异状，让武傲天业颇为小心，虽然不明白这朱谋鵱到底用了什么秘法，但是想必他也是起了拼命之心，那七窍都沁出血丝，便可以看得出这拼命的代价，恐怕真的是如朱谋鵱所说，他已经准备同武傲天同归于尽了。

    朱谋鵱的举动还真有些出乎武傲天的意外，在武傲天的认知中，这朱谋鵱就是一个伪君子，这种人通常也不会有和人拼命的勇气，可是朱谋鵱现在却是真的抱定了必死决心也要干掉自己。

    武傲天其实也没看错，这朱谋鵱要说是平时，他还真的不会和人拼命，只不过今天他眼见自己云海宗众多弟子被武傲天杀戮一空，云海宗等同被灭宗，偏偏这个小子还是他当初丝毫没有看在眼里的一个无名小子，如何能不恼羞成怒？

    正是在这种暴怒、羞愧、绝望的复杂情绪刺激下，朱谋鵱才发动了那亡命之术，瞬间提高自己的实力，这种秘法还是朱谋鵱在一个偶然的机会得到的，只不过这种功法的副作用非常霸道，一旦发动，虽然能在短时间内功力暴涨，但是事后经脉尽伤，就算不死，没个一二十年的休养是恢复不过来的，就算是休养挺过来，也会实力大损。

    只是在这种时候，暴怒的朱谋鵱心中已经只有一个念头，那便是杀了武傲天。

    只可惜，武傲天却并没有给他这个机会，迷魂诛灵阵将朱谋鵱笼罩在其中，那朱谋鵱面前瞬间出现无数的幻象，而那原本的目标武傲天却仿佛神奇的消失了。

    武傲天全力催动幻阵，那朱谋鵱实力暴涨之下，灵气暴虐的到处乱冲，那幻阵中幻化出的敌人，竟然在朱谋鵱的攻击下一个个被瞬间粉碎，连带着的武傲天的灵气输出程度也在急速增长。

    武傲天心中暗自惊骇这朱谋鵱提高实力的程度，但是却也并不吃惊，八荒聚灵鼎中有着足够的灵气支撑，那就像是一个充足的蓄电池一般，不断的为幻阵灵器提供着灵气。

    朱谋鵱施展的亡命之术，刺激自己实力暴涨，持续的时间并不能很短，这原本就是一鼓作气的拼命之法，如今被幻阵困住，那一次次猛烈的攻击，却尽皆打在了虚空，很快的朱谋鵱身上那狂暴的灵气波动就开始变弱，而且变弱的速度非常快。

    武傲天看时候也差不多了，放松了对幻阵的控制，七把心剑全力飞出，带着猛烈的灵气杀向了那朱谋鵱。

    朱谋鵱身处环境，眼前幻象丛生，再加上锐气已过，身体已经虚弱不堪，哪里抵挡得住武傲天的这般全力攻击？

    没有任何悬念，武傲天的七剑直接的将七窍已经尽皆流血的朱谋鵱顺利诛杀。

    远远围观的云海宗弟子，看着这边的眼光已经充满了无比的惊骇，看向武傲天的眼光已经充满了畏惧和敬畏，武傲天在他们的心中已经有若鬼神。

    分明看到宗主施展秘法，实力暴涨，正要打败那小子，对方却忽然丢出了一个很奇特的灵器，那红光将宗主罩住，宗主顿时性若疯狂，放弃了进攻武傲天，蓝黑双剑疯狂的攻击自己周围的虚空之处，仿佛在那里有着什么深仇大恨的仇人一般。

    “这小子施展的是妖法吗？”

    “完了，我们快跑吧，再不跑死定了。”

    “宗主都死了，跑啊！”

    看着朱谋鵱被击杀，一众云海宗弟子一个个魂飞魄散，几声恐惧的大喊后，纷纷转身向着山下而去，丝毫不顾那被炎魔完全困住的副宗主葛明明。

    葛明明被炎魔彻底压制，心中早就已经崩溃，他知道对方要杀自己，根本就是反手之力，如今看到朱谋鵱竟然被那小子所杀，门下弟子死伤大半，只剩下一些灵徒级别的入门弟子，知晓今天这云海宗被灭是肯定的了，心中万念俱灰。

    炎魔看着武傲天已经搞定了朱谋鵱，而且其他的门人也开始逃跑了，大笑道：“好了，我也玩够了，你也可以死了。”

    炎魔满身的黑炎猛然的席卷而起化作了一条巨大的黑龙，扑向了前方的葛明明。

    这一招武傲天却是应对过的，正是炎魔拿手招数黑炎绝龙杀，据炎魔自己所说，这招可是它所会的招数里威力第二的招式。

    武傲天仗着八荒聚灵鼎和魔灵盾外加心剑，抵挡了这一招，却也受了伤，那葛明明不过是低阶地灵，又没有灵器防御，哪里低档的了，只是一瞬间便被黑炎吞没，化为了一堆焦炭。

    杀死了葛明明的炎魔，眼光中闪动着兴奋的光芒，身子一转，已经向着那群逃散的云海宗弟子追了过去，嘴里发出一阵哈哈狂笑：“一个都别想跑！”

    炎魔的速度极其的快速，他身上的黑炎变化为一条条黑炎之蛇，向着那一个个的云海宗弟子卷去，这些逃跑的云海宗弟子基本上都是实力最低微的，如何抵挡得住？

    眼看着一个个云海宗弟子变成了一具具焦炭，武傲天并没有做出任何阻止，既然都杀了那么多了，武傲天自然不介意将云海宗灭个干净，他可不想留下一些人来惦记自己，报复自己，虽然自己并不畏惧，但是又怎么会知道这些人会不会丧心病狂的将主意打到自己家人头上呢？

    这些云海宗弟子虽然只是最低端的灵修者，但是要对付像武傲天的家人这样的普通修炼者，却还是非常容易的，毕竟对于普通人来说，灵修者已经是如同神一般的存在了。

    炎魔的动作很快，那些弟子甚至都还没来得及逃离这个禁地外面的树林，就已经被炎魔追了上去一一干掉，甚至炎魔感觉到了在那下方的云海宗宗派中，还有一些云海宗人，面目狰狞的直接冲了下去。

    武傲天却并没有离去，而是就地的盘膝坐下，双手虚伸，八荒聚灵鼎中的灵气之焰已经如同漩涡一般急速的旋转了起来。

    这里周围死了至少数十个灵修者，还包括两名地级强者，他们死后那逸散的精纯灵气，武傲天又如何肯放过？

    对于武傲天来说，这种精纯灵气是修炼最好的补品了。

    八荒聚灵鼎中的灵气刚才在施展幻阵灵器也消耗了不少，一番恶斗，身体内还是有了一些轻伤，此时正好吸取这些精纯的灵气，一来疗伤，二来弥补八荒聚灵鼎中的灵气，三来也是修炼，一举三得。

    武傲天吸取完所有逸散的灵气，不仅身体经脉里轻微伤势完全复原，八荒聚灵鼎中的灵气也达到了储存量的巅峰，而且武傲天清晰的感觉到了自己灵海的颤抖。

    武傲天有些兴奋的站起身，看着满地的尸体，随手轰了一个大洞，将所有的尸体都丢进去顺手掩埋了，虽然和这云海宗有着大仇，但是人已死，恩怨已了，也不用任由其尸体暴尸荒野了。

    当然，那些满地散落的灵器，武傲天顺手全部丢进了自己的虚空手镯，这些灵器都是凡品灵器，武傲天也不是特别在意，其中也只有那蓝黑双剑还算不错。

    掩埋好一切后，武傲天离开了这个密林，来到了云海宗，此时的云海宗已经空荡荡，武傲天自然不会放过搜刮的机会。

    这朱谋鵱和葛明明等人都没有虚空手镯，显然他们门派的东西都应该是存储在一些固定的地方，既然云海宗都已经被灭，武傲天自然不会不好意思去收罗这些战利品。

    好在这里的建筑上都有标志，武傲天很容易的就找到了云海宗的藏书阁，将里面所有的灵技，还有一些修炼之法等全部搜罗一空，接着又在朱谋鵱的住处找到了一个密室。

    轰开了密室，武傲天惊喜的发现这密室里还有不少的好东西，至少五千颗修灵丹，四百多颗天灵丹，还有很多的丹药以及其他的灵器，还有一些炼制灵器的原材料，譬如上等的寒铁等物。

    武傲天将所有的东西都扫荡一空，这些并不算特别重要的东西，武傲天就都放在虚空手镯中。

    搜罗完所有的东西后，武傲天骑着炎魔离开了云海宗，迅速的来到了当初董圆圆、丁丁等待自己的地方，如果她们没出事的话，应该会留下一些线索。

    果然如同武傲天猜想的，当武傲天来到那个等候的密林时，看到了一块巨大的石碑，上面用剑刻出了一排小字。

    “傲天，如果你见到这个，请来石东省八月山找寻我和丁丁。”

    武傲天松了一口气，他一直都担心董圆圆会一冲动之下干出什么傻事，把自己也搭进去，如今看来，董圆圆离开了这里，去了这个什么八月山，想必是知晓现在凭借她的实力，想替自己报仇也是奢望，所以暂时离开，再另谋他法了。

    武傲天并没有急着离开这里，前往那石东省八月山，而是和炎魔一起找到了一个隐蔽的地方，让炎魔帮自己守护，武傲天则开始了再次的冲关修炼。

    PS：

    晚些还有一章。