
﻿    兵败如山倒。

    海王国的军队径直的溃败，海王国的军队分为三军，此刻武傲天等人攻击的正是中军大营，也是海王国军队最多的一只军队，在中军溃败的同时，左军和右军也同时得到了消息，拔营彻底的撤离，此时的归云国灵修者们还忙于破营和追杀海王国的灵修者，一时间也顾不上这左右两军了。

    炎魔身上的黑炎仿佛是有生命的一般，化作一条条的黑炎之蛇，不断的冲击着金梁，金梁在这黑炎之下，重剑却是抵挡不住，显得颇为狼狈。

    武傲天站在原地，周围的军队早已经逃的干干净净，武傲天也没有追赶，只是背着双手，静静的看着场中的战斗。

    查看着自己八荒聚灵鼎中灵气消耗巨量，武傲天想起刚才双方的战场，心中忽然一动，这战场上死了那么多灵修者，不正适合自己吸取那逸散出来的精纯灵气吗？

    想到这个，武傲天顿时不愿意再在金梁身上耗费更多的时间，喝道：“炎魔，干掉他，不要浪费时间了。”

    炎魔听到武傲天忽然改变口吻，要自己迅速结束战斗，哈哈狂笑道：“小子，想让你多活会儿都不行了，去死吧。”

    那无数的黑炎之蛇迅速的汇聚起来，化成了一条巨大的黑炎之龙，向着金梁冲了过去，竟然是施展出了黑炎绝龙杀。

    金梁到底还是中阶地灵，一身气势猛然飙涨，重剑上光芒四射，重重的撞在了黑炎之龙上。

    剧烈的能量冲撞中，金梁身子踉跄而回，嘴里喷出了一大口鲜血，浑身上下也有着多处焦黑，血染衣襟。

    虽然金梁接下了这一招，但是毕竟实力差距不小，金梁在这一击下却是受了重伤。

    金梁一伸手抹去了嘴上的鲜血，眼光却已经落在了站在旁边的武傲天身上，眼光中充满了怨毒。

    “你这小儿，却只有依靠一只魔兽来杀我，有本事你自己来啊。”

    武傲天皱了皱眉头，干净利落的说道：“好，既然你想死在我手里，我成全你！”

    十三把心剑上猛然的光芒大涨，火红色光芒照耀四周，又如同十三把炙热的火把，武傲天心念驱动，十三把心剑猛然的疾飞上天，瞬间的来到了金梁的上方。

    十三把心剑在空中绕成了一圈，剑尖全部遥指着下方的金梁，急速的旋转着，仿若剑阵。

    心剑还没有落下，那旋转的剑阵上却已经传来了无尽的威势，那庞大的威压让金梁的瞳孔猛然的收缩，只是脸上却更显疯狂之色。

    “你这小儿，仗着拥有灵品灵器，来啊，我不怕你……”

    武傲天冷哼一声，十三把心剑猛然的落下，不断的旋转着瞬间的将金梁笼罩起来。

    金梁的叫声猛然中止，他的身体瞬间的被十三把心剑所带着的庞大灵气能量给彻底的摧毁，只剩下一颗人头冲天飞起，眼睛睁得大大的，眼光充满了难以置信，似乎到死，都没有想到，自己竟然连对方的一招都接不下。

    炎魔看着武傲天施展的剑阵攻击，眼光中流露出两分异样：“傲天，你对心剑的控制，越来越强了。”

    武傲天微微一笑：“这些都是自己瞎琢磨出来的招数，似乎效果看上去还不错……”

    炎魔盯着武傲天，口气中有着几分敬佩：“当初你还没有进入地灵强者，就已经能够接下我的黑炎绝龙杀，如今你身为地灵强者，战斗力恐怕越发强大吧，还有幻阵，恐怕任何地灵强者都不是你的对手了……”

    武傲天脸上并没有任何的得意之色，看了看已经崩溃的海王国军队和灵修者，翻身上了炎魔的背后，笑道：“我们回去，到刚才战斗的地方。”

    炎魔载着武傲天回到了刚才双方灵修者接触战斗的地方，武傲天盘膝坐在了地上，开始吸收空气中逸散的精纯灵气，炎魔百无聊赖，趴在了一旁，安心的等待着。

    这里战死的灵修者不止百人，而且这些灵修者中还包括数个地灵强者，一时间这里逸散出来的灵气却是无比的精纯和浓厚，武傲天一阵大吸特吸，一直到周围已经再无灵气之后，武傲天这才缓缓的站起身来。

    此时距离武傲天坐下，已经过了大半个夜晚，此时已经接近黎明，对海王国的行动已经停止，不管是军队，还是灵修者基本都已经返回，都在各自整顿。

    在武傲天的周围，有着不少灵修者，他们也各自的盘膝于地，恢复着自己的灵气，又或者身上的伤势，看到武傲天起来，绝大多数的灵修者都睁开了眼睛，望向武傲天的眼光中已经充满了尊敬和钦佩。

    董圆圆和丁丁也都在，两个人面上带着微笑，看着武傲天，却没有说话。

    武傲天经过半夜的恢复，吸收了如此多精纯的灵气，不仅八荒聚灵鼎中再次趋于饱和，就连灵海中那小团液体的体积都又变大了一些。

    “现在情况怎样了？”

    董圆圆微微一笑：“大局已定，海王国的地灵强者基本上在今天晚上战死的差不多了，只跑掉了两个，其他的灵修者死伤无数，经此一战，海王国已经再无一战之力了。”

    武傲天松了一口气，如果今天不能重创海王国的话，其他两个国家的强者赶到的话，那可是个麻烦事。

    “归云国的损失严重吗？”

    “还好……损失不大。”董圆圆还没有回答，朱子丹兴奋的声音已经传了过来，武傲天转头一看，正看到朱子丹带着一群灵修者走了过来，这群人中有不少都是武傲天认识的，像归云殿的四大将中的人，还有江子聪、贾芸等人，这些人的脸上都有着几分疲惫之色，但是却都掩不住那兴奋。

    这场大战的忽然转折，是每个人都没有料到的，在白日里，每个人都已经做好了死亡的准备，在那个时候，又有谁会想到，一天时间不到，看似强大无比的海王国竟然就已经彻底崩溃，彻底被打败了呢。

    “我们也死了不少人，但是相比海王国的损失，那都是值得的，最重要的是地灵强者一个都没有死……傲天啊，这次你和你的朋友，可是拯救了我们归云国啊。”

    武傲天冲着朱子丹微笑点头：“那都是我应该做的，殿主不用和我客气。”

    武傲天立下大功，态度却还是如此谦逊，这让朱子丹等人又是欣慰又是高兴，朱子丹哈哈笑道：“不管如何说，我们归云国这次总算度过一劫了，傲天你现在还这么年轻，就已经有着如此实力，加以时日，肯定能成为天灵强者，到时候谁人还敢欺负我们归云国？”

    武傲天笑笑，没有再这事上多做纠缠，而是想起了接下来的事情：“不知道其他两个国家，现在会是什么态度？”

    朱子丹皱了皱眉头：“从抓获的灵修者嘴里探听到，葛云已经同其他两个国家商量好，合力打下归云国，然后平分归云国，只不过今夜过后，这海王国势力已经一蹶不振，他们已经没有同其他两个国家合作的资格了……”

    武傲天呵呵一笑道：“既然这样，那有何必瓜分我们归云国，我们直接把海王国瓜分了好了，只不过这次我们苦战良久，而且他们还是作为帮凶，在利益瓜分上，我们要占大头才行……”

    朱子丹皱了皱眉头，盯着武傲天道：“你的意思是，我们不计较他们两国围攻我们的仇恨？”

    武傲天毫不犹豫的点点头道：“我们在和海王国战斗过程中，已经牺牲了太多的人，如果再和他们战斗的话，肯定会更加损伤惨重，步入海王国的后尘，再说政治上没有永恒的敌人，他们虽然帮助海王国拖住了我们的一部分人，但是毕竟没有真正的围攻，否则的话，归云国早都完了……”

    “暂时先和他们合作，共同对付海王国，海王国这次虽然败了，但是海王国作为侵略国，并没有精英尽出，想要瓜分海王国，还需要一段征战过程……”

    朱子丹目露精光的看着武傲天：“想不到你居然看的如此透彻，真是了不得，柿子捡软的吃，我倒是相信他们会放弃我们，而把目标改放在海王国上，只不过你所说的我们要占大头利益，他们恐怕未必同意，他们并没有参战，两个国家的单独实力，恐怕都要比我们强……”

    武傲天眼光中流露出几分锋芒：“实力，一切都是以实力说话，到时候我们只要表现出足够强大的实力，他们便会同意的。”

    朱子丹若有所思的看着武傲天，混软微笑道：“这么说来，你心中早又定计了？”

    武傲天嘿嘿笑道：“没什么，既然他们相信实力，到时候我们就给他们来一个比斗，以胜负定利益，比斗不是真正的目的，向他们展现我们的实力，那才是真正的目的。”

    朱子丹苦笑道：“你说的办法的确可行，只不过要说展现实力，要想又震慑作用，恐怕又只有你和炎魔出战才行了……”

    武傲天微微一笑，毫无难色得回答道：“好，这件事情，包在我身上。”