
﻿    公孙涛有些惊异的看了看武傲天，神色间有些微微动容，他没想到这个年轻人能够从自己的简单几句话便推测出一些东西。

    轻轻的叹息了一声，公孙涛点点头道：“你说的没错，我告诉你们吧，也免得你们总是不死心，我的炼器之术的确还行，也因此有很多人都来找我炼制，有一次，来了个天灵强者，让我帮他炼制一威力强大的灵品灵器，但是在炼制最关键的时候，因为一些意外的因素导致灵器炼制失败，所有的材料也都报废，因为那些材料都无比的珍贵，那天灵强者一怒之下便要杀人，凑巧那时候，我的儿子前来找我，被那天灵强者一掌打在身上……”

    说到这里，公孙涛的眼光中充满了愤怒，还有悔恨：“虽然这一掌没有要了我儿子的性命，但是大量的灵气冲入他的身体，破坏了他的身体经脉，如今已经形同废人，躺在床上多年，就连坐起来的力量都没有，吃饭穿衣都要人伺候……”

    “每想到此事，我便悔恨不已，而这一切也都是因为炼器引起，每念至此，我心中便如同被毒虫噬咬一般难受，也因为如此，我再不为人炼制任何灵器，再说，以我现在的心境，根本就做不到炼器所要求的全心全意，根本就无法炼器。”

    听到公孙涛讲完他身上发生的故事，看着他那充满悔恨的神色，武傲天沉默了片刻，想了想问道：“你的儿子现在在哪里，我们能看看吗，如果是经脉方面的问题，说不定我能帮上一点忙。”

    公孙涛脸上并没有露出半点惊喜之情，有的只是伤痛和麻木：“没用的，我儿子身上经脉全伤，多处经脉经过这么多年都已经萎缩了，我曾经给他找寻过各种医师，找寻过各种丹药，但是都无济于事，唯一的就是吊住了我儿子的命……”

    武傲天倒是很了解公孙涛这种想法，遍寻名医，搜集各种丹药，都无济于事，心中已经完全的绝望，如今虽然自己说或许能帮上忙，但是却已经提不起任何期望，毕竟自己看上去太年轻了，实在没什么给人信心的能力。

    武傲天也不着急，轻轻笑道：“我知道你已经绝望，但是你为什么就不愿意试一试呢？总还是一个机会，哪怕机会很小，但是总还是机会，难道你就已经放弃治疗你的儿子了吗？”

    公孙涛脸色一愣，看向武傲天的眼光中又有了轻微的变化：“对，你说的没错，你能治疗经脉方面的伤？”

    武傲天微微一笑道：“几年前，我还是一个连强身诀都不能修炼的废人，那便是因为我经脉中有着两处萎缩……”

    公孙涛眼睛猛然睁大，几年前还是一个废人，几年后便已经成为一名高阶灵师……实力增长凶猛这也就不说了，更关键的是，他的经脉萎缩竟然被彻底治好了？

    “你能治疗经脉萎缩？”

    武傲天并没有直接回答，而是问道：“你儿子是灵修者吗？”

    如果是灵修者，武傲天还挺有把握治疗对方体内的经脉萎缩，如果对方是普通人，纵然武傲天能以八荒聚灵鼎的灵气治疗自己身体里的经脉萎缩，却也不能治疗别人的，毕竟对于外来灵气，普通人身体根本承受不起的。

    “受伤之前一名灵修者，实力是中阶灵使……”公孙涛回答着武傲天，但是眼光中已经充满了期盼，这武傲天身为废人却能治疗好身体内的经脉萎缩，肯定有一定的奇方妙法。

    武傲天笑着点点头道：“那或许有可能，不过具体还要待看见人，侦察过伤势才行。”

    公孙涛听了武傲天自身的经历，那颗原本已经死寂的心一下子又活跃了起来，充满了期待，心情十分的复杂，生怕这个期待，却又一下子如同肥皂泡一般破灭。

    “我带你去，他们就住在后面的屋子里。”

    不待武傲天开口说话，公孙涛已经非常主动的说道：“如果你能帮我治好我的儿子，我心中便再无愧疚，到时候你要炼制什么我就帮你炼制什么，只是成败与否我只能说我尽力而为，不能给你做出任何保证。”

    武傲天听着公孙涛如此一说，心中也颇为高兴，毕竟来这里就是为了让公孙涛帮自己等人炼制灵器，甚至学习一些炼制幻阵灵器的技术。

    在公孙涛的带领下，武傲天留下了炎魔，一行三人跟着进了那一套并不算大，但是却也并不算简朴的宅院，顺着走廊一路的来到了后院。

    进入了一个房间，武傲天看到了公孙涛的儿子，躺在床上，面目枯槁，双目无神，只不过浑身依旧非常整洁干净，显然有人天天伺候着的。

    武傲天并没有客套，在公孙涛的期待的眼光中，武傲天坐到了床边，一手搭上了那看上去四十来岁男子的胳膊，一缕灵气已经轻轻的顺着他的手臂进入了他的身体，顺着他的身体经脉缓缓游走。

    时间一点一点的过去，公孙涛虽然身为地灵强者，年岁也大，阅历过人，沉稳无比，但是此刻却也忍不住紧张起来，生怕从武傲天嘴里吐出无救的字眼，甚至武傲天的每一个轻轻的动作，都让他的心多跳几下，生怕看到武傲天摇头或者什么其他动作。

    武傲天接连的试了好几个地方，这才将这个男人浑身的经脉情况摸透，他的情况只能用四个字来形容，那就是糟糕透顶。

    浑身的经脉都被伤的七七八八，因为受创过重，至少有三处重要位置和四处非重要位置的经脉发生了萎缩，附带的也让很多器官都失去了本来的机能，这般几年下来，器官或者肢体能力也有了很大的下降。

    好在这男人肯定是服用过什么好的丹药，虽然这么多年过来，但是他的身体五脏六腑中，却还是荡漾着一股暖暖的热气，在不管的保护着他的身体，否则的话，恐怕早就全身尽废而死了。

    武傲天在检查的同时，就已经试验过自己从八荒聚灵鼎中借出的灵气对那些经脉的反应，和当初自己治疗萎缩经脉时差不多，虽然只是试验，但是武傲天肯定，只要时间足够，这些经脉应该大致都能修复好。

    看着武傲天站起身子，那公孙涛眼光中的期待已经是如此明显，武傲天看着公孙涛道：“他的伤势很重，三处重要经脉萎缩，四处非重要位置经脉萎缩，全身经脉尽伤，多项身体器官或者肢体功能退化……不过，我想，只要时间足够，我应该能治疗他的伤势，我估计最少需要三月，多则半年，便能让他的经脉全部修复，只不过即便经脉修复完成后，他也还需要花上很长的时间来恢复、调养，才能恢复到以前正常时的状态。”

    公孙涛一把抓住了武傲天的胳膊，激动无比的问道：“你说什么，你……能治好他？”

    武傲天肯定的点点头，微笑道：“如果是别的伤，我或许还真的没有办法，但是对于经脉受伤，我还是有些办法的……”

    公孙涛的面色一下子变得潮红无比，心情兴奋无比，待看到武傲天停住说话，低头看着自己的手，这才发觉自己居然抓着武傲天的胳膊，连忙歉然的收回了手,但是神色间的兴奋却一点没有减少。

    在他的儿子受伤后，公孙涛不知道想了多少办法，请了多少人，但是最终都没有人能治好他，最终一直躺在床上这么久，如今忽然有人说竟然能痊愈，这让他在兴奋之余忍不住又有了几分怀疑，他该不是为了想让自己为他炼制灵器，才这般说的吧？

    似乎看穿了公孙涛心中的想法，武傲天轻声笑道：“你不用担心我欺骗于你，相信他身上的经脉情况你都非常了解，等我先为他疗伤数日，你便知道了。”

    看着武傲天如此一说，公孙涛心中更是欣喜，连忙点头道：“那好，我马上为各位安排房间，只是这治疗时间颇长，不知道各位是否有时间在此逗留？”

    武傲天虽然还很是担心柳如雪等人，但是却也不知道哪里去寻访，反正当初自己离开归云殿又或者老家时，都有留下口信，就是说自己平安无事，如果他们归来，要离开的话也请留下口信去了哪里。

    既然公孙涛对自己也有所求，武傲天自然不会客气，眨眨眼睛笑道：“时间倒不是很急，只不过我也有一事想请公孙大师帮忙……”

    听闻武傲天能治疗好自己儿子的伤，公孙涛对武傲天的态度已经大为改变：“你说，只要我能办到的，一定答应，只是如果现在炼器的话，恐怕我心有杂念……”

    武傲天摇摇头道：“炼器的事情不着急，这个可以等到治好令公子，等他伤愈后，你放下心里包袱后再炼制，我所想请公孙大师帮忙的，希望公孙大师能指点我一下炼器……尤其是这类……”

    武傲天拿出了一个没有附加幻阵的幻阵基础灵器，递给了公孙涛，公孙涛接过来仔细观看，才看了一眼，公孙涛的面色就微微的变了：“这是什么灵器，看上去结构好奇特……”

    PS：

    晚上还有更新，求红票，求收藏。