
﻿    一时间帐篷里的人都议论纷纷，又有一人站起来说道：“目前海王国主攻，东岳国和翡翠国钳制我们的力量，却并没有大肆战斗，无非是想从这场战斗中获得利益，我们能不能舍弃一些利益，来换取他们的退军呢？又或者，我们争取其他国家的帮助，譬如图月国？”

    朱子丹面色沉重的摇摇头道：“你所说的我们并不是没有想过，在第一时间里，我们已经跟其他几个国家都有联系过，也探询过他们的意思，只不过他们所图很大，我们根本给不起。”

    “至于图月国，却并不愿意插手其中，图月国的位置相对要偏一些，但是却也要安全的多，至少不会同时像归云国一般，同时面临多国的进攻，更何况图月国实力颇为强劲，别人也不敢打他们的主意。”

    听到朱子丹的说话，帐篷里的众人都是一阵沉默，每个人的脸色都不好看，大家都知道，如果这般的耗战下去，估计再要几天，归云国和海王国的灵修者实力差就会拉大，到时候对方恐怕就会一鼓作气全力出击，直接打垮归云国的灵修者，接着大兵压境了。

    看着沉默的众人，朱子丹缓缓的站了起来，目光扫视了众人一圈，缓缓的说道：“或许这场战争我们已经无法取得胜利，归云也会从此陨落，但是归云殿既然承担着守护归云国的重任，那即便是死，也唯有死战不退。”

    “海王国的人想要彻底的击溃我们，至少还需要一段时间，我有个提议，在这段时间中，各宗派都挑选出自己最有潜力的弟子，集中起来，离开归云国，前往离我们最近的天南帝国，为我们归云国保留一些希望的火种，假以时日，或许有机会再重振归云。”

    朱子丹的这个说法，得到了大多数人的赞同，这些人既然肯来这里和海王国的灵修者大战，一个个自然都是将生死置之度外，如今失败几乎已成败局，虽然他们并不怕死，但是却更加愿意如同朱子丹所说的，留下一脉传承。

    如果真的归云国彻底战败，那恐怕归云国的灵修者们会遭遇血洗，他们可不会留着这些灵修者作为复仇的种子，而要保存他们，保存火种，那便只有早做打算。

    当即众人商量了一番，很快的把事情定了下来，众人也都各自挑选自己门中最有潜力的弟子，又或者是获得传承的弟子，准备组团前往天南帝国。

    第二天，海王国的阵营那边冲出来了数百灵修者，没有人选择骑白鹤，因为在这战场上，即便你骑在白鹤上，你能攻击到下方的人，往往下方的人也就能进攻到你，要是白鹤受伤，那或许骑着白鹤的人会被硬生生的从空中掉下来摔死。

    这些灵修者一个个都是步行而来，一个个之间的距离都保持的很远，这样也方便大家的战斗，防止误伤，毕竟灵修者一旦战斗起来，那波及范围可是非常大的。

    朱子丹在前几天的战斗中，已经受了不轻得伤，经过这两日的修养，虽然好了一些，但是却也还不能全力战斗，只不过此间事情危急，朱子丹也顾不得自己伤重，率领众多灵修者出战。

    归云国这边灵修者数量要多一些，这也是因为归云殿召集之下，归云国可谓是灵修者尽出，为的都是保家卫国，而海王国出战的大多都是实力到了一定水平的灵修者，数量要少一些，但是综合战斗力却要高的多。

    双方的地灵强者数量对比，归云殿也要少几个，这些天归云国的灵修者们不过是仗着一腔热血，不怕死的血拼，才挡住了海王国的灵修者，只不过每天都会付出不少灵修者的生命，让朱子丹看在眼里，那是痛在心里。

    海王国领队的便是海王阁的阁主葛天，那个微微鞠楼着身子，脸上总是带着笑容，看上去人畜无害的老头，只不过熟悉他的人都知道，这葛天面上虽然带着微笑，但是并不代表他心慈，他在杀人的时候，脸上的笑容也不会少太多。

    前几天，打伤朱子丹，就是葛天和其他一名地灵强者联手的结果。

    葛天背着双手，在他的面前，漂浮着一个黑色的珠子，这个珠子并不大，只有拳头大小，看上去也并没有什么出奇的地方。

    “朱子丹，我劝你们还是投降好了，难道你们觉得你们能够抵挡的住我们吗？”

    葛天盯着对面归云国阵营里的朱子丹，仰天发出一阵大笑：“明明知道无法抵抗，却还是要做那傻事吗，看你面色苍白，前几日的伤势还没有好吧。”

    葛天的声音并不算很大，但是却无比清晰的传入了每个人的耳朵里，甚至连那后方集结好的归云国军队都听到了，这话在引起了归云国士兵们愤怒的同时，却也不约而同的多了几分担忧。

    归云殿可是归云国的精神象征，归云殿殿主朱子丹就像是整个归云国的精神领袖，他负伤的事情，让每个归云国人心中都多了几分压抑不住的担忧。

    难道这次，归云国真的完了吗？

    朱子丹盯着葛云，朗声回答道：“葛云，废话少说，你可有胆与我单打独斗？”

    葛云哈哈一笑道：“怎么，你想和我拼命吗？”

    朱子丹哼道：“你可是不敢？”

    葛云看了看对面的阵营，又看了看自己身边的阵营，忽然发出大笑：“朱子丹，原本还准备再耗你们几日的，不过今天我们又多了几名帮手，今天就是你们的死期！”

    朱子丹的脸色变得越发的沉重，在刚才出战的时候，他就已经看到了在对方的阵营中，多了一些陌生面孔，而且其中有几名陌生面孔身上的灵气波动很强，显然也都是地灵强者，这让朱子丹的心彻底的坠入了冰窟。

    在这样的情况下，即便是多一名地灵强者都足以改变很多战况，更何况这一下子多了好几个？

    朱子丹只觉得嘴里有些发苦，想起昨天商议并且实施的事情，朱子丹心中还有最后的一点庆幸，幸好自己等早又预见，先前一步行动，将众多门派中最有潜力的弟子送走，为归云保存了最后的一点希望，否则的话……

    想到今天有死无生，朱子丹反而一下子平静了下来，转过头看着周围所有的人，眼光中充满着坚毅：“今日一战，有死无生，你们可怕否？”

    “怕他个鸟毛，今天就算死，我也要拉几个垫背的！”

    “对，就算是死，也要让他们见识一下，我们归云人不是好欺负的！”

    “死就死，二十年后，老子又是一条好汉！”

    “战，姑奶奶跟他们拼了。”

    “战！”

    ……

    一声声慷慨既往的话语从不同年龄不同性别的灵修者嘴里叫出来，此时的他们，已经抛却了灵修者尊贵的身份，此时的他们，和后方那些普通的士兵一样，都是一群为了保卫自己国家而准备慷慨赴死的战士。

    朱子丹的眼眶忽然的变得有些湿润，看着这群热血沸腾的斗士，朱子丹的声音也有了轻微的颤抖，大吼道：“好，就算是死，也要让他们知道，我们归云人不是那么好欺负得，我们归云人的战魂是不会屈服的！”

    “战！”

    “战！”

    随着一声声的大喝，归云国的阵营中充满了一种慷慨赴死的悲壮，可也正因为此，在归云国灵修者人群中，升腾起了一股巨大的气势，这气势是如此的悲壮，如此的震撼人心，以至于对面的葛天都忍不住面色一变。

    “一起上，先干掉朱子丹，还有其他的几个地灵，只要他们一死，归云可灭！”

    随着葛云的一声大喝，海王国的灵修者们蜂拥而上，各种灵器带着漫天的光华，带着强烈的毁灭气息，冲向了归云国的阵营，归云国的阵营中，同样的升腾起了众多的灵器，向着那些攻来的灵器迎了过去。

    归云国这边，朱子丹领头的地灵强者一共有六名，朱子丹、四大将中的周凌和陈东、这两年才晋升为地灵的江子聪、还有其他两名宗派宗主，虽然归云国不止这六名地灵强者，但是其他人却都处于其他的两个战场上，虽然人少一些，但是也必须有地灵强者坐镇才行。

    这一次的战斗比之前数天的战斗都激烈凶暴了许多，归云国这边众人已经完全是拼命，只求能多杀死一个，能多拖一个垫背，奈何海王国强者要多出不少，加上今天加入的地灵强者，海王国参战的地灵强者达到了十二人，整整是归云国地灵强者数目的一倍！

    地灵强者以下，海王国参战的灵师、灵使数目也要多于归云国，可以说，今天这场战斗，还没有开打，归云国就已经注定败亡。

    朱子丹面对着葛天和另外一个地灵强者的同时进攻，原本就受伤的他那里抵挡得住，虽然不顾伤势的全力以赴，但是却还是被打的节节后退，嘴角沁出了血丝。

    微微侧头，看着全线拼命但是却被不断残杀的归云国灵修者，朱子丹的眼中闪露出几分掩饰不住的痛苦，归云国，真的就这般完了吗？

    不知道那些被保护起来准备悄然送到天南帝国的有潜力的最后希望，是否有人能够有所成就，再度重振归云？

    想到这些，朱子丹的脑海中却忽然想起了一人，那个被自己期盼为归云之星的武傲天，心中不由轻叹一声，时间还是太少了啊，如果再给他十年，或者二十年……

    PS：

    第四更送上，求红票……

    今天大封了，请大家顺手收藏一下，谢谢大家。