
﻿    坐在葛云下方的一个老头轻轻的叹了一口气道：“那也是没有办法的事情，如果我们和他们硬拼，即便我们胜了，估计也是无比惨烈的胜利，今天忽然到达的三人一兽的战斗力可都是非常的强悍。”

    葛云认同的点点头道：“是的，尤其是那诡异的小子，还有那只魔兽，实力都是让人恐惧的……我刚才已经和东岳国和翡翠国的特使谈过了，他们已经答应出手，只不过利益要三家平分了。”

    “三家平分！”

    很多灵修者都瞪大了眼睛，愤愤的叫出了声：“我们牺牲了那么多人，他们现在才加入，却要和我们平分？”

    葛云眼睛深处同样的有着几分不忿，但是他却也没有办法，这战斗打到这个程度，如果不灭掉归云国，恐怕归云国复仇的目标，第一个就是海王国。

    鬼才知道东岳国和翡翠国是否会倒戈一击？

    为了保存足以自保的实力，即便是少占一些利益，那也是必须的，否则的话，失去的可能更多。

    “这是现在唯一的办法了，否则的话，恐怕倒霉的不止是归云国，还有我们海王国，如果我们和归云国两败俱伤了，那我们海王国说不定都会面临灭亡。”

    这句话一说出来，其他灵修者尽皆面色一变，他们都不是什么笨人，自然明白葛云这般说的意思。

    “事情都到了这个地步了，也没有办法了，目前取得胜利，并且保存我们的实力才是最重要的。”坐在下面的一名老者轻轻的叹了一口气，眼光中射出了几分精光：“不管如何，今天出现的那几个人一定要干掉，否则的话，即便我们拿下了归云国，也必定后患无穷。”

    周围的人都是一阵面色沉重，他们自然清楚，像武傲天这样带着不为人知神奇本事的人，还有那实力强大的魔兽，如果被他们逃了，那以后他们的报复，肯定也是非常的恐怖的。

    固然，这些地灵强者大家聚在一起的时候，根本不需要畏惧，但是总不可能一辈子都在一起啊，可是一旦分开，他们逐个击破的话，恐怕没人能抵挡得住他们的进攻吧，就连葛天也不敢说自己挡得住。

    就连那个魔兽都未必挡得住，更别说还要加上武傲天了……

    “我已经和他们商量好了，他们明天一早就会派出信使，前往其他两个战线，将他们的强者请过来，到时候集合三国之力，一举摧毁归云国。”

    “他们的人到来大约需要两天到三天的功夫，这两三天的时间，我们暂时的停止和他们战斗，不要再做无谓的牺牲，我想他们的人今天也受了伤，他们也不敢正面向我们挑衅的。”

    就在这帐篷里的众人在商议着和东岳国翡翠国联手的事情时，武傲天已经如同一道鬼魅一般的悄然逼近。

    武傲天施展起隐气断息法，身上的气息波动已经几乎完全没有，当初武傲天还只是灵使实力时，施展隐气断息法就已经能很靠近地灵强者而不被发现，如今武傲天自己已经达到了地灵的境界，施展起来更是精妙无比。

    基本不用查探，武傲天就已经知道这些强者聚集在哪里了，毕竟那个中央的帐篷里不仅还有亮光，而且其中还有很多股强烈的灵气波动。

    武傲天心中一动，顿时发了个狠，好，既然你们都聚集在一起，我就给你们来个一锅端！

    魔晶神雷的威力，武傲天可是见识过的，一定范围内的破坏力那是超级恐怖，这帐篷虽然不小，但是算起来范围却也还是不大，更何况这群人都坐在一起，相隔都非常近。

    或许是灵修者之间各自都不愿意靠的太近，不管是归云国灵修者的帐篷，还是海王国灵修者的帐篷，都相隔甚远，这让武傲天心中暗喜，毕竟如果相隔太近，想要突入其中，难免就会惊动其他人。

    武傲天悄然的避过了放哨的几个灵修者，在黑种潜入了帐篷区域，专门选择灵气波动弱的地方，武傲天悄无声息的靠近了那中间的帐篷。

    来到距离中间帐篷三十米外的距离，武傲天停住了脚步，他不敢再靠近了，毕竟那帐篷里可是有着好多厉害的地灵强者，如果被他们提前感知到自己的存在，那自己可就危险了。

    一反手，武傲天的手上已经多了一颗魔晶神雷，而且还是剩下的两颗中大的那颗，也是三颗魔晶神雷中最大的一颗。

    虽然武傲天甚至有股冲动将自己还剩下的两颗魔晶神雷全然丢出去，但是武傲天却还是舍不得，毕竟这魔晶神雷在关键的时候，可是能够保住性命，给予敌人重创的东西。

    没有任何的停留，武傲天劈手就扔出了那颗魔晶神雷，魔晶神雷的上面瞬间的包裹着一层炽烈的灵气，向着那帐篷飞了过去。

    武傲天并不担心这魔晶神雷被发现，反正魔晶神雷只要一遇到撞击便会爆炸，忽然遇袭之下，作为灵修者的正常反应，不管是防御还是进攻，都会让魔晶神雷爆裂开来。

    果然，就在那颗魔晶神雷刚刚被武傲天灌注灵气急速的砸出时，帐篷中的众人已经同时的有所感应，反应快的已经转过头，身上的灵器已经出现，反应迟钝的却还在思考外面忽然出现的灵气波动是怎么回事，毕竟这里是灵修者聚集的地方，没有人相信谁会悄无声息的来到这里。

    可惜的是，他们都算错了。

    武傲天不仅悄无声息的来到了这里，更是毫不吝啬的送了他们一份大礼。

    帐篷里参加会议的都是强者，都准确的感觉到了魔晶神雷攻来的位置，所有人瞬间的站了起来，身上的灵器已经飞了出来。

    距离魔晶神雷飞进位置最近的是一个老头，他并指一挥，他的长刀已经急速劈出，直直的劈在了那已经飞到了面前的魔晶神雷上。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸猛然的响起，庞大的能量从爆裂的魔晶神雷中冲了出来，犹如炸弹爆炸一般，向着四面冲击，那庞大的冲击波带着无比强大的毁灭力量，撞击在这帐篷中的每一个人。

    那名倒霉的老头距离最近，直接就被魔晶神雷给炸成了碎片，甚至连惨叫都来不及发出一声。

    整个巨大的帐篷猛然的在高温爆炸中瞬间的化为了乌有，一大团火光冲天而起，在这黑暗中，老远都看得见，而那声爆炸声音，就像是九天惊雷一般，恐怕几十里外都听得到，就像是火药库爆炸一般。

    远远的躲在黑暗中的董圆圆和朱子丹等人，听到这威力巨响的爆炸，董圆圆猛然跳了起来，急速的向着那边奔了过去：“傲天已经动手了，我们快去接应他。”

    朱子丹听着那骇人无比的一声巨响，心中正惊疑响声从何而来呢，听到董圆圆竟然如此一说，目瞪口呆的说道：“这是武傲天搞出来的?”

    董圆圆笑笑，侧过身子说了四个字：“魔晶神雷！”

    朱子丹眼睛猛然睁大，他一下子明白为何武傲天敢这么肯定能重创海王国，甚至还敢说话要对付其他两个国家，原来他有着魔晶神雷！

    “全力出击，救援武傲天。”

    朱子丹大声一喝，身子已经急速的飞了出来，炎魔更是一马当先的向着对面冲了过去，在他们身后，归云国还能战斗的灵修者已经全部压上。

    武傲天躲在黑暗里，剧烈的爆炸气浪袭来，虽然相隔三十来米了，但是这爆炸的威力差点将他也笼罩了进去，还好他早又所想，在那一瞬间，魔灵盾已经出现在了他的面前，同时他的身子急速的向后退去，即便是这样，武傲天也从魔灵盾上感觉到了巨大的冲击威力。

    武傲天不惊分喜，这等巨大的威力，恐怕里面的一群人不好受吧，就算不全灭，恐怕半死半伤残吧。

    冲击的气浪才一过，十三把心剑已经猛然的冲了出来，武傲天一团灵气喷涌而出，迅速的涌入了十三把心剑当中，心剑如同一道道闪电，急速的向着爆炸的地方刺了过去。

    爆炸的中心点，血肉横飞，尘烟弥漫，在原地竟然出现了一个深达七八米得大坑，惨叫声，闷哼声，叫骂声，瞬间响了起来。

    人影纷飞出中，好几个人影冲出了烟尘，领头的正是那葛云。

    葛云的头发已经完全的乱了，披风散发的随风飞舞，他的身上还有着不少的血污，面色狰狞，他实在不明白到底是谁能有本事潜藏到如此近的地方发动攻击。

    葛云第一时间察觉到这爆炸的原因恐怕是魔晶神雷，他没想到归云国人竟然有这个威力庞大的玩意儿，只是为何这么久了都不见使用？

    难道是今天才出现的武傲天等人带来的魔晶神雷？

    即便有魔晶神雷，潜入进来释放魔晶神雷的又是谁呢，竟然能避开外面的众多灵修者，也避开了帐篷中自己等人的感知……

    看着那一地的残肢断臂，葛云只觉得浑身的鲜血一下子冲到了脑子里，而当他将眼光落在对面那飞来的灵器上时，更是眼睛睁大欲裂，发出了一声愤怒的大吼。

    “竟然是你！”