
﻿    灵使和灵师两个阶段第一回合的淘汰赛，一直进行到午后一点时间才算完成，所有人并没有停顿，灵修者不比普通人，即便是几天不进食，那也是没问题的。

    比赛继续进行。

    变化还是有一些，之前是同时进行八场比赛，而现在却只是同时进行两场，或许是考虑到这些地灵实力都非同小可，如果人数太多害怕相互之间误伤，所以人数减少，只在大殿的一左一右两边同时进行两场比赛。

    柳如雪的号码是2，她的对手便是拿到号码1的灵修者，主持比斗的天鹰宗弟子在进行了简短的一番介绍后，便请一二三四号的参赛者进入场地。

    柳如雪微笑转头：“我去了。”

    武傲天轻笑：“去吧，这只是比赛，胜败并不算很重要，安全第一。”

    柳如雪轻轻点头，将武傲天的话记在了心中，转身进入了那五彩羽衣的笼罩范围，武傲天有注意到，在五彩羽衣的笼罩范围专门留两个出口，供比赛者进出。

    “一号，孙东，空海门人，地灵高阶。”

    “二号，柳如雪，玄天老人弟子，地灵高阶。”

    “三号，雷动，雷云宗人，地灵高阶。”

    “四号，秦蓝羽，白云庄秦家，地灵高阶。”

    ……

    秦蓝羽，白云庄秦家？

    武傲天有些疑惑的转过头，看着南宫玉：“这个四号是秦风家的？”

    南宫玉微笑点头：“这个秦蓝羽是秦风的爷爷辈的，实力已经达到地灵高阶，一直都卡在瓶颈的位置，算是秦家除开秦家老祖宗外的二号实力人物了。”

    武傲天哦了一声，转眼看了看微笑的南宫玉：“既然你都出战了，恐怕你们南宫家再没有其他人参加比赛了吧？”

    南宫玉脸上似乎有着两分不好意思：“原本老祖宗的意思是再派一人参加比赛，这样也能增加我们南宫家获胜的几率，也能帮助多淘汰一些对手，只不过最后老祖宗终究还是脸皮不够厚，就只有我一个人参加了……”

    听到南宫玉如此一说，武傲天不由有些哑然失笑，这南宫玉还挺有意思的，竟然说他南宫家老祖宗脸皮厚。

    瞟了瞟上面南宫家的那个天灵强者，武傲天嘿嘿笑道：“你就不怕被你们家老祖宗听到，到时候打你板子……”

    南宫玉缩了缩脖子，瞟了一眼上方，却看到那南宫家的天灵强者眼光正落在他身上，身子顿时似乎又矮了一头，低声嘀咕道：“不会真听到了吧？”

    武傲天倒是不清楚天灵强者到底有多强大，瞟了瞟那南宫家的天灵强者，眼光却从南宫玉身上转开，紧接着落在自己的身上。

    武傲天微微一愣，虽然相隔了老远，但是武傲天却肯定这老头的确是在打量自己，而且似乎还是很用心的那种。

    武傲天看着老头，脸色平静，同老头平静的对视着，老头注视了片刻后，脸上露出了两分笑容，微微的点了点头，然后将目光转移了开去。

    武傲天心中奇怪这老头为何会这般刻意的注意自己呢？

    “南宫兄，你给你家老祖宗提起过我？”

    南宫玉自然也看到了武傲天和自己的老祖宗这般对视的情况，点点头道：“恩，自从那天我遇见你后，后来在家里提起过你，当时老祖宗也在场，还问了几句关于你的事情。”

    听到南宫玉如此一说，武傲天也就有些释然了，这时场中的战斗已经开始，柳如雪的玄天战甲已经穿上了身，玄龙剑已经飞出，浑身黑气缠绕，杀气惊人，玄龙剑已经变化到十数米巨大。

    对面的那个空海门孙东驱使的也是一件灵器，竟然是一个四四方方的黑漆漆的铁块，只不过这铁块此时已经放大到十数米高大，就像是一座几层楼那么高的迷你型小山，这般重重的砸下来。

    这个灵器似乎也并没有太多的招数，就是这般狠狠的砸下来，带着无尽的威势，虽然很大，但是被那孙东操控起来，却是轻灵无比。

    柳如雪……此时已经看不到柳如雪的人了，只能看到一团浓浓的黑气，那黑气不仅将柳如雪整个人都包裹了起来，而且直冲了起来，看起来威势骇人。

    玄龙剑重重的撞击在那巨大的铁块灵器之上，每一次撞击，都会传来巨大的爆炸声，肆虐的灵气到处横冲直撞，将整个地面破坏的到处都是大坑，那些坚实的石头地面，根本抵挡不住这灵气的轰击，全部碎裂成了细小的颗粒，向着四周溅射而出，如同呼啸的子弹一般。

    这孙东也好，柳如雪也好，两个人都是地灵高阶的强者，两个人驱使的也都是灵品灵器，一时半会还分不出胜负，武傲天将目光转移到另外一边，却看到那秦家的秦蓝羽却是胜券在握，因为秦蓝羽的武器一件灵品长剑，而他的对手却只是一件凡品灵器。

    同样的两个地灵高阶的强者，一个使用灵品武器，一个使用凡品灵器，这中间的差别一下子就显现出来了。

    那雷云宗的地灵强者失败，只是时间早晚问题。

    虽然只是四个人在这巨大的广场上比斗，但是灵气纵横，却几乎笼罩整个大殿，每一击都带着强烈无比的灵气，如果落空，击到地面，那地面就像是下面有只地龙一般，嗖嗖的就是一大条沟壑。

    如果不是有五彩羽衣的遮挡，恐怕不仅这整个广场会完蛋，就连后方的大殿估计也得给打塌下不知道多少间。

    武傲天有些紧张的看着柳如雪这边，南宫玉看着武傲天的样子，轻轻笑道：“不用紧张，柳小姐身上的玄天战甲和玄龙剑，那都是玄天老人成名灵器，都是灵品上品灵器，更何况柳小姐修行的是杀戮之法，身上浓烈的杀气笼罩全场，对对手也会有一些影响，她胜利只是早晚的事情，我估摸着参加地灵级比赛的参赛者，只有四五个能够战胜柳小姐……”

    南宫玉前面说的一些，武傲天自然也能看出来，只不过因为关心，所以不放心，但是听到南宫玉如此一说，心中却还是放下了一些担心。

    看着武傲天神情松弛了一点，南宫玉脸上多了两分微笑，忽然问道：“秦风在追求柳小姐吧，不过好像柳小姐对她并没有什么感觉……”

    武傲天转过头看着南宫玉，却并没有立刻回答，眼光中有着一丝的疑惑。

    南宫玉摊开双手，很坦然的笑道：“你不要误会，我这话可不是替秦风问的，再说柳小姐对他态度如何，连我都能看出来，他难道还不知道吗？还需要委托我来问吗？”

    武傲天一想也对，轻轻一笑道：“对啊，秦风是秦家这一代最出色的弟子，秦家老祖宗和玄天老人也有些交情，再加上这次我姐姐受伤后，受了秦家的救命之恩，或许是这样，所以两人想让他们在一起，只不过似乎玄天老人也并没有考虑到他弟子的真正想法……”

    南宫玉居然赞同的点了点头：“我也很讨厌什么家长，直接把子女的婚姻都给定了，要是我父亲这么办，我就直接逃婚，逃的远远的，让他都找不到……”

    微微停顿了一下，南宫玉微微眯着眼睛，看着武傲天道：“我看武兄弟不断的站出来给柳小姐当挡箭牌，可是有心想帮你姐姐？”

    武傲天眼光一闪，也不隐瞒：“是的，我不想如雪姐因为一些恩情啊什么的，委屈自己的幸福，没有人能拿别人的幸福来满足自己的想法，即便是她的师傅，也不行。”

    听着武傲天斩钉截铁的一席话，南宫玉眼睛一亮，佩服的说道：“这话精辟啊，我现在越发的佩服你了，嘿嘿，你可一定要到我家去做客，把你这席话给我那老爷子说说，我都托了好多年了，最近老爷子又开始有张罗的迹象了……”

    武傲天转头看了看南宫玉，嘿嘿一笑：“南宫兄多少岁啊？”

    南宫玉不知道武傲天如此一问，却也老老实实的回答道：“二十八岁。”

    武傲天哦了一声，然后很理所当然的点头道：“二十八岁，是该结婚了，难怪你家老爷子着急啊，看你的样子肯定也没有找到你自己的意中人，否则的话……”

    南宫玉顿时变得有些尴尬，但是旋即又理直气壮的说道：“你不也说了吗，总不能我老爷子说和谁结婚，我就和谁结婚吧，我也要找寻自己的幸福，我的幸福我自己把握。”

    武傲天恩了一声，盯着南宫玉的脸看了两眼：“长得也不差啊，怎么就没人喜欢呢，真是的……”

    南宫玉没有想到一向正经的武傲天竟然忽然来调戏自己一句，脸色顿时无比的愤慨：“你这家伙不也是单身一个人，没有人爱吗？”

    武傲天却并不着急，轻轻一笑：“不急，不急，我才二十岁……”

    南宫玉盯着武傲天那略带得意的脸庞，恨恨的说道：“你这家伙，才发现你，忒无耻了。”

    武傲天还欲再说，场中又是一声巨响，武傲天和南宫玉两人同时转头，向着场中看去。