
﻿    武傲天松了一口气，但是却并没有就此离开，让柳如雪一起离开，只不过是先表明态度而已，具体还有些事情，是需要了解和处理的。

    “如果你现在离开，会有什么麻烦吗？”

    柳如雪轻轻皱了皱眉头，苦笑道：“恐怕秦风不会这般轻易放手的，如果要走的话，也不能悄悄的走，势必要给他们家老爷子说一声……”

    武傲天同样微微皱起了眉头，看着柳如雪有些为难的样子，武傲天有些不确定的说道：“难道他们家老爷子还要用强的不成？”

    柳如雪摇摇头道：“那倒是不至于，只不过他们家那位老爷子……很固执，在他的想法中，已经认定我是秦风的女人……”

    武傲天的脸色一下子阴沉了下来，深深的吸了一口气，武傲天看着柳如雪，眼神坚定的说道：“如雪姐，我不会让秦风把你夺走的，只要我不死，便没人能将你抢走！”

    柳如雪微微一愣，看着武傲天那俊朗的面孔，眼光中忽然的有了几分莫名的慌乱，仿佛面前的武傲天和自己印象中那个小男孩已经完全的分离了开来。

    武傲天看着柳如雪的脸忽然的红了两分，心中甚是奇怪，但是旋即想到自己刚才所说的话，一时间也有些愕然……

    刚才自己所说的话，原本是若有所指，指的是只要柳如雪不同意，便不会让任何人带走她，可是自己这般一说出来，却仿佛有了另外的一层意思……

    轻轻的咳嗽了两声，武傲天转了转眼睛，心中已经有所想法：“即便他们那样想，也没有啥，随便找个什么借口，暂时的离开这里就好，不一定要撕破脸，而且你的师傅是玄天老人，他们虽然心有所想，却也不会为难你的。”

    “我现在是低阶地灵，再假以时日，我实力再涨，凭借手里的幻阵，即便是这白云庄也不能威胁到你。”

    柳如雪听到武傲天如此一说，也觉得有道理，不想伤情面，那就先找理由避开就行了撒，将来的事情将来再说了。

    “你还别说，我还真想起一件事情了……原本我没准备去参合的，但是现在有你和你的朋友们在，我觉得我们或许可以去试试。”

    武傲天好奇的问道：“什么事情？”

    柳如雪眼光中闪耀着几分兴奋，轻轻笑道：“天南帝国每五年举办一次的武斗会，是由天南帝国的圣地天影宗举办的，胜利者有着很好的奖励。”

    武斗会？

    武傲天听到这个名字，已经大致知道这个活动是什么了，无非就是擂台比武吧，只不过听闻是天南地过的圣地天影宗举办，那肯定规模不小，而且柳如雪说奖励不错，武傲天也有着几分跃跃欲试。

    “按武斗会是怎么一个比赛规则呢？”

    “这个武斗会，分为两个比赛部分，一是个人比赛，二是团体比赛，个人比赛就是单打独斗，决出最后的胜利者，而团体比赛，则是各个势力组团进行比赛，五人为一组，直接进行团体之间对抗。”

    “个人比赛，我虽然已经达到高阶地灵，并且还有玄龙剑和玄天战甲，但是想要进入前三名，却还是不可能的，这也是我没想去参加的原因，毕竟拥有灵器的可不只是我。”

    武傲天有些疑惑的问道：“这些参赛者，不管实力高低，都是在一起混战吗？又或者看运气，看抽到谁作为对手？”

    柳如雪摇摇头道：“不是这样的，不管是个人比赛，还是团体比赛，都是分了等级阶段的，除开灵徒这个等级没有开设比斗外，灵使，灵师，地灵这三个等级，都是分为了三个赛场的，参赛者只能跟自己同级的人战斗比赛，否则的话，越级战斗，那根本就没有悬念，而且还容易造成更多的死亡。”

    “这武斗会更多也是发现人才，选拔人才，拉拢人才，所以自然不想看到太多的死伤。”

    武傲天有些明白柳如雪所讲的形势了，微笑道：“哦，有些明白了，那么说来，分为三个层次的比赛，每个层次的人都有一个最终的胜利者，也就是冠军，想必团体比赛也是这样吧？”

    柳如雪点点头道：“你说的没错，三个层次的比赛，每个层次的比赛都有前三甲，这前三甲便是能获得很不错的奖励的，尤其是地灵级比赛的胜利者，那奖品更是丰厚，如果不是我觉得我没办法进入前三甲，我恐怕都去参加了……团体比赛和单人比赛大致没错，但是有一点差别就是，团体比赛队伍中实力可以低于这个等级，但是却不能高于这个等级的比赛……”

    “譬如呢？”

    “灵师级的团体比赛，参加的五个人中，只要有一个达到灵师即可以参加，其他四个即便都还是灵使也依旧不碍事，因为团体比赛更多考验的是团体作战能力，但是灵师级的比赛里绝对不能出现地灵强者，所以说叫可低不可高。”

    武傲天哦了一声，眼光中有了几分兴奋之意：“如此说来，我们似乎真的可以试一试……单人比赛我也可以试一试，我可以诛杀高阶地灵强者，争夺一下前三甲，或许还是有机会的，至于团体比赛五人一组，如雪姐你，我，董圆圆，丁丁，外加上冷锋，冷锋已经达到瓶颈，服下紫灵丹应该就能成为低阶地灵，他有着银蟒吞天弓，战斗力也是不俗，我们五个地灵组队，外加我有幻阵辅助大家，不是没有一搏之力啊。”

    兴奋了一阵，武傲天想起自己等人的来历，又不由有些担心:“如雪姐，我们并不是天南帝国的人，能参加这个比赛吗？”

    柳如雪肯定的回答道：“可以参加的，这个并没有明文规定的，归云国等尽皆为小国，天南帝国并不会在意的，更何况我的师傅是玄天老人，有这层关系，不管是单人赛，还是团体赛，参加都没问题的。”

    武傲天松了一口气笑道：“那就好，只是不知道那奖品到底是什么东西？能让你都说很丰厚……”

    柳如雪看着武傲天两眼期待的样子，脸上忍不住又荡漾出两分笑容，她又如何看不出，其实武傲天是对那些丰厚的奖品动心了。

    “这个还真不知道，因为每次的奖励都不一样，只有到开始比赛的时候才会宣布，只不过这些东西绝对不会是差的货色了，毕竟是天鹰宗拿出来的东西，要是太差了，他们自己还觉得丢人呢。”

    “反正就是一些灵器啊，灵药啊，炼器材料啊，又或者一些其他有价值的东西……”

    听完柳如雪的解释，武傲天觉得这个武斗会还真有去的必要，想着天南帝国还有不少的天灵强者，忍不住问道：“那天灵呢，他们不比比吗？”

    柳如雪噗嗤一笑，白了武傲天一眼：“天灵强者每一个在天南帝国都有着尊崇的身份，同时也是天南帝国最大的财富，又岂能这般争斗，再说了，天灵以下比赛的奖品都是天鹰宗或者一些大势力集体提供，说到底背后的还是这些天灵强者，那天灵强者比斗，谁给他们奖品呢？”

    武傲天听柳如雪说的有趣，也随口打趣道：“我给他们奖品，冠军者奖励一个馒头，为了一个馒头而打死打活，这叫一个馒头引发的血案。”

    柳如雪忍不住开口笑了起来，伸出如同春葱一般的手指，轻轻的戳了一下武傲天的肩膀：“就会贫嘴，要是被那些天灵强者知道了，不知道会怎样呢？”

    说笑了两句后，柳如雪又说道：“这武斗会还有一个月的时间就要开始了，如果要让冷锋冲破瓶颈的话，就要加紧了，毕竟冲破瓶颈实力大涨之后，还需要一段时间来适应的。”

    柳如雪说的这个适应期，武傲天倒是很清楚的，就像一个人原本是正常人，走路并不快，忽然脚下加了滑板，速度快了数倍，那也需要一个时间来适应这种变化。

    武傲天想起还在山庄之外的炎魔，轻轻叹息了一声道：“可惜炎魔还停留在八阶巅峰，没有突破九阶，否则的话，有它在，我们底气也要更足一些……既然决定了，那我们就去辞行吧。”

    柳如雪看了看天色：“今天已经不早了，明天吧，明天一早我们去辞行，然后离开这里，前往天南帝国的圣地天鹰宗。”

    晚上的时候，武傲天将和柳如雪谈论的有关武斗会的事情告诉了其他几人，董圆圆原本就是天南帝国的人，自然是知晓这个武斗会的，听闻之下，顿时有些眉飞色舞，跃跃欲试。

    丁丁依旧是那副迷糊的样子，反正武傲天走哪里，她便跟到哪里，就像是一个小尾巴一样。

    冷锋和莫语听完后，也都非常兴奋，冷锋决定明天离开了白云庄后，便找地方安心突破，而莫语此时实力还只是中级灵师，不管是个人赛，还是团体赛，都轮不到他，是没什么出手的机会了，只不过能去见识这么大的场面，莫语却还是颇为期待。

    第二天一大早，柳如雪和武傲天便取向秦风辞行，而柳如雪更是直接的去像秦家的那位老祖宗老爷子辞行，秦风屁颠屁颠的跟了过去。

    等到柳如雪回来的时候，武傲天发现柳如雪的眼光有着几分怪异，心中微微一沉，靠了过去，低声的问道：“如雪姐，发生什么事情了？”

    PS：

    第三更，求红票，红票！