
﻿    武傲天没有半分的废话，飞出的不仅是十三把心剑，还有一件幻阵灵器。

    五行颠倒幻阵。

    一入五行颠倒幻阵，天旋地转，乌云遮日，仿若身处混沌身处。

    武傲天对于这个幻阵的理解，更多就像是失重状态，外加天旋地转，在这样的状态下，被困者站在原地，却会因为幻境中重心的偏移而随着偏移，甚至摔倒而不自觉。

    这个幻阵并没有任何的杀伤力，但是笼罩范围却并不小，武傲天施展出五行颠倒幻阵便是为了困住这些人须臾，自己趁机下手。

    红光迸射而出，葛云等人的眼睛猛然的睁大，白日里武傲天也是丢出同样一个小物件，红光将那地灵强者肖地笼罩，然后肖地便仿若巅峰，随后便被武傲天斩杀。

    葛云等人纷纷的布下了灵气护罩，但是那红光辐射的速度却非常快，瞬间的将一干逃出大爆炸的强者们笼罩在其中。

    只是一瞬间，葛云等人猛然发现自己面前景象变幻，仿佛处于乌云的深处，又仿佛处于无尽的黑夜虚空当中，还没有来得及思考，一股巨大的天旋地转已经传来，众人心中大吃一惊，但是却也知道这是武傲天施展下的手段，一个个在身形偏倒的同时，浑身的灵气已经喷涌而出，将自己保护得严严实实。

    幻阵笼罩范围中，所有的强者都偏偏倒倒，而且实力越低的对幻阵的抵抗力就越低，实力越高的抵抗力越高，幻阵所带来的影响力也就越少。

    这些人虽然偏偏倒倒，但是身上的防御却非常的严实，而且巨大的灵气冲击，让武傲天有一种幻阵马上就要崩溃的感觉。

    十三把心剑瞄准了距离武傲天最近的那名地灵强者，刷刷的飞了过去，此时武傲天已经是全力而出。

    爆炸、出手都是一瞬间，武傲天相信，下一瞬间，就会有几十上百的灵修者蜂拥而出，到时候全部对准自己出手，就算自己是地灵巅峰强者，也难以抵挡。

    那名倒霉的地灵强者刚刚感觉到天旋地转，身子猛然的向着旁边颠倒，虽然已经放出了灵气防御，但是在十三把心剑的攻击下，那防御却还是砰然的碎裂。

    八荒聚灵鼎大量的灵气加灵品上品灵器的威力，又岂是一名原本就受了伤，又还被困于幻阵天旋地转的地灵能够抵挡的？

    就在武傲天的心剑贯穿这名地灵强者的身体飞快的飞出的瞬间，很多灵修者已经从帐篷中冲了出来，而与此瞬间，武傲天的那个幻阵灵器在众多强者的灵气冲击下，砰然碎裂为了无数的碎片。

    武傲天并没有丝毫的意外，这幻阵能困住这么多地灵强者，哪怕是这么一瞬间，却已经是足够了。

    生死交战，一瞬间，已经足够改变很多东西了。

    武傲天身子急速的向着后方飞退而去，魔灵盾盘绕在武傲天的周围，十三把心剑围绕着武傲天的全身急速的转动，仿若两层牢不可破的防御圈。

    遇到灵器袭来，武傲天的心剑便会迎上去，重重的将之撞开，灵气耗尽的心剑会飞回武傲天身边，被武傲天再次灌注灵气，武傲天几乎脚不点地的向外冲去，速度极快。

    只是一瞬间，武傲天身边的十三把心剑，至少和几十件灵器发生了碰撞，魔灵盾上也被好几件灵器击中，还好这些人的实力都是地灵以下，武傲天这才勉强的接了下来，即便如此，武傲天却也觉得吃力无比。

    不过这一番碰撞，武傲天却已经冲出去数百米开外，已经脱离了这些灵修者的营地，向着黑暗中冲去。

    在武傲天的身后，众多的灵修者的灵器不断的追杀着武傲天，武傲天的心剑上下翻飞，迎击着那些灵器，同时急速遁走。

    猛然的，一声低啸响起，紧接着一声怒喝传来：“武傲天，留下你的命吧。”

    武傲天微微一愣，这声音，竟然是武傲天誓言要杀的金梁的声音。

    金梁白天的时候，被武傲天点名挑衅却无能迎战，心中原本就憋着一肚子的火，晚上躺在帐篷里久久的没有入睡，轰然的巨响，将他猛然惊醒。

    他冲了出来，却看到他一直想着的那个人竟然一个人往着营外冲去，而在他的背后，几十个灵修者正拼命的攻击着他。

    这让金梁又惊又怒，这小子真是胆大包天，竟然一个人偷偷的溜进大营！

    虽然一时间还不明白那声巨大的爆炸从何而来，但是那燃起的火光，还有火光照耀下地面上的残肢断臂，却显示着这里遭受了什么样的重创。

    金梁咬牙切齿的发出一声怒吼，这小子太目中无人了，不管如何，今天一定要将他留下。

    金梁背上的一根长长的细针，猛然的飞了出来，带着尖锐的破空声袭向了武傲天。

    武傲天刚接下了几十下后面灵修者的攻击，早已经难过的想要吐血，如果不是有八荒聚灵鼎不断的为心剑和魔灵盾提供灵气，武傲天早就支持不住了。

    即便如此，八荒聚灵鼎中的灵气却也在急剧的消耗，只不过此时武傲天却也顾不得那么多了，如何安全的逃出去，才是最稳妥的。

    虽然还有一颗魔晶神雷，但是不到万不得已，武傲天还是不愿意将最后一个保命的东西扔出来。

    感受着背后那猛然出现的凌厉灵气攻击，武傲天心中一惊，没有回头，数柄心剑已经迎了上去，同时魔灵盾也张了开来。

    细针碰到了心剑之上，竟然硬生生的震开了心剑，再度击中在魔灵盾上，只不过这势头经过心剑的阻拦已经弱了许多，再被魔灵盾挡住，却已经再无法前进分毫。

    武傲天只感觉一股巨大的力道撞在了自己的心口一般，嘴里猛然的沁出了几分血丝，武傲天依旧没有回头，只是急速的向着前方奔去。

    虽然武傲天想要诛杀金梁，但是显然此时并不是一个合适的时机。

    武傲天头也没有回的接下了自己全力的一击，这让金梁又惊又惧，他并不明白八荒聚灵鼎的奥秘，他直觉的认为这都是两件灵品灵器的威力，心中不由大是羡慕，为何这小子竟然能拥有两件，而自己一件都没有！

    如果不是这小子当初碍事，自己杀了那女子，便都拥有了一剑一盾两件灵品灵器！

    想到这个，金梁心中的恨意越是明显，杀意更是高涨。

    今天正好是杀死这小子的最好机会，如果今晚都杀不死，那以后恐怕都没想了。

    奔行了一段，金梁已经聚集了自己的灵气，准备再次发出猛烈的一击，而在金梁的背后，其他的地灵强者也奔了出来，金梁心中暗恨，只要留下他一瞬间，后面的人赶到，便能将他轰杀成渣！

    然而，就在这个时候，前方的武傲天却忽然的停住了身子，不仅不逃了，反而转过了身子，脸上露出了几分胜利的笑容。

    金梁看着武傲天脸上的笑容，心中忍不住一惊，还没有做出多的反应，空中已经瞬间出现了强烈无比的灵气波动，一股，两股……

    不！

    几十股，甚至更多的灵气波动交织在一起，急速的靠近！

    归云国的灵修者！

    人还没有落下，空中已经出现了无数道强烈的呼啸声，却是各种各样的灵器直接从天上呼啸而下。

    金梁脸色骤变，猛然大喝道：“敌袭！”

    其实不用金梁大叫，刚才的巨响已经惊动了所有海王国的灵修者，所有人都已经起来，有的在查看发生了什么事情，有的在追杀武傲天，如今归云国灵修者这般大规模袭来，又如何瞒得过他们？

    只不过这追杀武傲天的几十个灵修者就倒霉了，他们的实力大多都是灵使和灵师级别的，如今首当其中对上了归云国的灵修者群体攻击，又如何抵挡得住？

    七八名地灵强者外加众多灵师的攻击，让这群反应对快冲的最快的海王国灵修者们损失惨重，只是一眨眼间，便倒下了大半。

    冲的快，死的快。

    一声低沉的怒吼，一个巨大的黑影从黑暗中冲了出来，停在了武傲天的身边，血红的双眼关着几分关切的望向了武傲天。

    武傲天微微一笑，看着对面人仰马翻的海王国灵修者队伍，朗声笑道：“海王国，你们的灭亡之日，就在今晚！”

    武傲天的大笑声，响彻整个营地，甚至就连后方的军队都有很多人听到了武傲天的这声大喊，一股恐慌开始在所有海王国人的心中蔓延了开来。

    董圆圆和朱子丹落在了武傲天的身边，董圆圆看着武傲天问道：“怎样？”

    武傲天摇摇头道：“具体情况我不清楚，但是他们的强者正好都聚在一起商量，我用一个魔晶神雷直接将那里彻底的夷为平地，从那些残肢断臂来看，他们死伤惨重，另外，我亲手诛杀了一名地灵强者。”

    朱子丹大喜，眼光中露出了无比的兴奋，大喝道：“好，那就趁他病，要他命，今天晚上，我们一口气打垮他们。”