
﻿    天鹰宗，作为天南帝国圣地，原本就是强者聚集的地方，如今整个天南帝国绝大部分宗派都派了部分精英来参加这个天南武斗会。

    不仅仅是为了争夺前三甲，而且是为了得到天鹰宗的注意，甚至因为重视而被吸纳进天鹰宗。

    天鹰宗严格的来说，就像是归云殿一般，并不是一个门派，而是一个聚集天南帝国众多精英的地方，他不同于其他宗派，一旦入了宗派就不允许改投其他宗派，所有天南帝国的灵修者可都以进入天鹰宗为荣，而且就算加入天鹰宗，也并不代表要背弃以前的师门，这是可以同时拥有的身份。

    一旦加入天鹰宗，在承担守卫天南帝国的责任基础上，也会获得巨大的声望和好处。

    在天南帝国，你可以招惹一个门派，但是你敢招惹天鹰宗吗？

    招惹天鹰宗，等同招惹整个天南帝国，恐怕没有几个人能有这样的魄力吧，或许大帝国中有人敢，至少在天南帝国中，可没有任何人或者门派敢招惹天鹰宗。

    几日里，武傲天等人尽皆很低调的没有太多外出，而是各自在屋中修炼，等待着武斗会的开始。

    那对于武傲天来说就像是苍蝇一般的秦风，后面又来了几次，但是每次都被柳如雪拒绝，要不然就是武傲天自动站出来当了挡箭牌，接连吃瘪了几次后，便也再不来了，只是临走时那已经难以维持风度的脸，还有那略带怨恨的眼神，却让武傲天知道对方已经对自己恨上了。

    武斗会，在所有人的等待和期盼中，终于召开了。

    武斗会召开的地方是在天影宗大殿前那无比宽大的广场中，看着那整齐无比的巨大青石铺成的地面，武傲天忍不住笑着转头道：“恐怕这次武斗会后，这里的地面都全部沦为废墟了……”

    董圆圆鼻子一皱，微笑着道：“那有什么，全部再换掉就是，这对于他们来说，只是小意思而已。”

    旁边的柳如雪听董圆圆说的有趣，也轻轻笑道：“也没有想象的严重，到时候会有很多天灵强者坐镇，损伤会被控制在一个比较小的范围内的，否则让大家随意施展拼杀打斗的话，恐怕损坏的又岂止是这个广场，只怕连后面的大殿都会遭殃……”

    “更何况，他们应该是施展一种笼罩型的阵法，由天灵强者主持，这样比赛者在其中比较，也就不会损伤到外面的建筑又或者观战者了。”

    防御型的阵法吗？

    武傲天在心中暗地嘀咕了一句，并没有太大的惊奇，当初在公孙家的炼器房，他也是见识过的，那防御型灵器这么一罩，整个炼器房都全部都被那灵器笼罩在其中，别人根本无法进入，想必柳如雪所说的也大致就是这类型的阵法灵器了吧。

    武傲天当然不会自大到认为，阵法已经仅仅存在自己手中的幻阵。

    整个巨大的广场中，此时已经聚满了灵修者，这些灵修者都是各宗各派的精英，武傲天看着场上的灵修者，心中和归云国的灵修者对比了一番，心中忍不住一声低叹。

    秦风等几人也都和各自家族的人站在一起，武傲天大致的扫过了一遍后，心中暗惊，四个家族都是清一色的地灵队伍，而且实力都还不低，大致都在中阶地灵以上。

    武傲天转来转去的看，旁边的董圆圆好奇的问道：“你在找谁？”

    武傲天转过头，嘿嘿笑道：“我想看看那些天灵强者，我可是还没有遇见过天灵强者呢，想看一看他们的风采啊。”

    董圆圆没好气的看了一眼武傲天：“你就不能稳重点吗，那天灵强者也不过两只眼睛一张嘴，还不是一副人样……”

    不是人样，那还能是什么样？

    武傲天心中对董圆圆的说法一阵腹诽，还没有来得及反驳，旁边的柳如雪已经微笑着解释道：“所有的天灵强者现在肯定还聚在一起开会，讨论这次武斗会的有关事宜，他们等会才会出来的。”

    武傲天哦了一声，眼光瞟了瞟那边秦风等几人：“不知道秦家等几家的天灵强者是否有来？”

    柳如雪摇摇头道：“这个我还不清楚，不过好像秦家的老爷子是不会来的，就是不知道其他三家的来了否……”

    正说这话，前方天鹰宗大殿的门忽然的开了，从其中走出了一群老头，每个人身上都荡漾着无比庞大的气势，虽然还隔的老远，但是却已经让武傲天心惊不已了。

    这群老头，便是天灵强者吗？

    武傲天眼光中露出了几分炽热的神态，天灵强者果然强大啊，相距如此远的距离，那气势却已经隐然笼罩全场，让每个人心生凛然。

    那些天灵强者走出来后，一字排开，从中间走出了一个白发都垂到腰际的老者，他一身白袍，在他的胸部位置有着一个明显的鹰头标志，显然这老头是天鹰宗的人。

    柳如雪的眼光在这些人上扫了一圈，有些诧异的说道：“想不到南宫家的那个天灵老祖宗竟然来了，喏，就是站在第三个位置的那个，还有第七个，那是凌家的天灵老祖宗。”

    武傲天顺着柳如雪的指示看了过去，却微微有些诧异，这南宫家的那个天灵老祖宗看上去竟然非常年轻，当然，这是相对的，比起那些白发垂腰的老头，他实在是太年轻了。

    南宫家的那个天灵老头，看上去头发都还有大半是黑的，面容看上去竟然是无比的儒雅，就像是一个书生一般，身形消瘦，竟然有着几分风度翩翩的感觉。

    凌家的那个天灵老头，看上去就要老许多，头发全白，高大威猛，脸色红润，一双眼睛不怒而威，国字脸，看上去颇为坚毅的面孔，给人几分军人的铁血感觉。

    “那站在最前面的便是天鹰宗的宗主王海川，一身实力强大无比，据说已经达到天灵三重境，恐怕他是整个天南帝国灵修者第一人了。”

    武傲天转过头看着那一头白发，但是皮肤却光滑无比仿若少年的天鹰宗宗主，心中一时间思绪万千，天灵三重境，那又是一种强大到什么程度的存在呢？

    只不过想不到自己的师傅耶律宗当年可是天灵大圆满的成就，这让武傲天心中又是一阵悸动，别人能达到的，自己也肯定能达的到！

    就在武傲天盯着王海川的时候，那王海川却忽然飞了起来，就这么凭空的双手背在背后，无风自起！

    武傲天这还是第一次见到天灵强者，也是第一次见到天灵强者不借助任何外物飞行，不由大开眼界，武傲天脑子里第一时间思索的竟然是，这天灵强者是如何克服自己的重量，让自己漂浮在空中的？

    王海川漂浮在众人身上，眼光如同电芒一般扫过全场，每个被他目光扫中的人，都在瞬间生出了身体通透，藏不住半分秘密的感觉，纷纷低头，没有一个人抵挡得住王海川的眼光。

    “各位都是来自天南帝国，乃至别的国家的精英灵修者，作为天鹰宗的宗主，我也就不长篇累牍的废话了，我只简单说几句。”

    “第一，武斗会以切磋为目的，不以杀人为目的，讲究一个点到即止。”

    “第二，虽然是比斗，但是死伤肯定难免，灵修界原本就是强者为尊的世界，如果担心受伤，担心死亡，就不要跨上擂台。”

    “第三，比斗全靠抽签，对手各凭运气，生死各安天命，武斗会上的生死，事后不得寻仇。”

    “就这样吧，我宣布，天南武斗会正式开始。”

    武傲天看着王海川干净利落的讲完，便飞身而下，心中也有些佩服，原本还以为又要听到一席长篇累牍的废话呢。

    王海川虽然第一点强调的是切磋，但是在第二点和第三点中透露着赤裸裸的血腥味道，灵修者的世界，你要是怕死，那就别来，强者为尊，这是铁得定律，怕，就别上台！

    王海川落下后，另外一名穿着同样装束的老头站了出来，挥了挥自己长袍，高声叫道：“所有填写了单子参加个人比赛的灵修者全部站到中央来，灵使级比赛的站左边，灵师级的站中间，地灵级的站右边。”

    武傲天等一群人中只有武傲天和柳如雪参加了个人比赛，闻言两人对视一眼，双双的迈步走了出来，来到了广场的右边。

    武傲天大致扫了一眼，参加灵使级的最多，灵师级的次之，而地灵级的选手最少，只有不到三十人，这显然是因为灵使级达到巅峰的人最多，而到地灵境，那些中阶地灵，甚至高阶地灵没有好灵器的人，很多都放弃了比赛，毕竟奖励只取前三甲，没希望还要冒生命危险的事情，不是每个人都愿意干的。

    看着下方所有人都已经就位，那老头大袖一挥，无数的光点从他身后的大殿中冲了出来，如同万鸟归林的冲向了场中的众多参赛者。