
﻿    秦风？

    武傲天将这个名字在心中默默的念了一遍，将这个人的样子深深的记在了心里，之所以将此人放在心上，而是因为他对姐姐柳如雪的称呼。

    如雪？

    不知道为何，听到秦风如此的称呼柳如雪，武傲天心中没来由的涌上了两分不舒服的感觉，这感觉又是从何而来，武傲天自己却也弄不明白。

    对于秦风的邀请，武傲天并没有立即的答应，在没有弄清楚这里情况之前，武傲天不想和白云庄有着任何的牵连。

    “多谢阁下的邀请，只是不知道莫语和冷锋两人，是否在白云庄里呢？”

    秦风微微一笑，非常热情的走了上来，拉住了武傲天的胳膊：“他们现在正在庄内呢，前些日子才回来的，走吧，进去就能见到他们了。”

    武傲天沉吟了一下，点头道：“好，那如此便打搅了。”

    既然莫语和冷锋都在庄内，那自然也只有进庄一趟了，从两人的嘴里，武傲天相信能够知道自己想知的事情。

    秦风眼光落在了董圆圆和丁丁的脸上，微笑道：“这两位美丽的小姐，不着调……”

    武傲天微笑开口道：“这位是董圆圆，天一宗宗主，这位是丁丁，她们都是我的朋友。”

    秦风微微一愣，他显然是知道天一宗的，脸色有些诧异，不过很快的就恢复了正常，微笑道：“天一宗，虽然不比当年，但是董小姐如此年轻，就已经有着地灵强者的实力，想必假以时日，必定能重现天一宗的辉煌……”

    秦风这话说的倒是恰到好处，知晓天一宗情况的人，一般都是看笑话的态度，而这秦风既说出了现在天一宗的窘况，但是却又丝毫不引人反感，尽显世家子弟风范。

    董圆圆微微一笑，非常恬静的回答道：“阁下过奖了，目前我们天一宗人丁稀少，想要重建昔日辉煌，那可是任重而道远。”

    武傲天看着恬静无比的董圆圆，心中暗笑，这董圆圆对着外人的时候，总是一副安静淑女的样子，对着熟悉的人，却是大大咧咧，大呼小叫，一副奔放女的样子，真是人前人后两个样啊。

    拍了拍炎魔的背，炎魔自然明白武傲天的意思，低头闷吼了一声，转头奔入了下方茂密的森林。

    炎魔作为魔兽，更喜欢的是傲啸山林，并不喜欢居住在人类的住所中。

    武傲天和炎魔亲密的动作，落在秦风的眼里，秦风的眼光顿时一亮，流露出几分异色，但是脸上的笑容却并没有减少。

    武傲天借助转身的姿势，不动声色的摆脱了秦风抓住自己的手，秦风眼光动了动，却并没有多说什么。

    跟着秦风一起走进了这扬名天南帝国的白云庄，武傲天面色很平静，并没有东张西望，穿过长长的过道，来到了一个并不算小的客厅。

    山庄内的侍女很快的送上了茶水，秦风坐在主位，让侍女前去叫冷锋和莫语后，秦风眼光落在了武傲天身上，笑道：“老是听如雪提起你，说你在之前都不能修炼强身诀，后来有了一番奇遇，这才开始修行，这才几年的时间，竟然就已经达到了地灵强者，实在是让人惊叹啊。”

    武傲天看着一脸笑容的秦风，心中也有着几分凛然，微笑回答：“阁下看上去也不过二十多岁，已经达到地灵境界，却也不是一样……”

    秦风摇摇头，笑道：“恩，我今年已经二十八岁，你又是如雪的弟弟，我就托个大，直接叫你武老弟，你也不要和我客套，什么阁下阁下的，你直接叫我秦哥，或者风哥，都可以……”

    秦风在说这话的同时，也在观察武傲天的脸色，发现武傲天的眉头微微的皱起，秦风又笑道：“当然，如果你觉得这样不好，也可以直接叫我的名字，反正我们年岁也差不了太多。”

    武傲天点点头，心中对这秦风的评价又高了一分，对方察言观色的能力很强，而且说话滴水不漏，总是留着后手，不是一个简单的人物，看门口看门的灵修者对他恭敬的态度，恐怕这秦风在秦家也是很有地位的，至少二十八岁，已经达到了地灵境的人，还是不多的。

    “你真是过奖了，不知道我姐姐到哪里去了，还要多久才能回来……之前她受伤了，在白云庄，蒙你们照顾，我这做弟弟的代家人谢谢你们了，如果有机会一定厚报。”

    秦风轻轻一笑道：“傲天你真是太客气了，先不说玄天老人和我的曾曾曾祖父关系不错，就算是我也是和你姐姐有几分交情，她受伤了，我又岂会坐视不理……”

    微微叹了一口气，秦风的脸上露出了几分悲痛的样子：“你可能还不知道，当时你姐姐受伤可非常严重啊，到达我们白云庄的时候，都只剩下一口气了，我当时求了好久，曾曾曾祖父才答应出手相救，虽然耗费了不少灵药，甚至让曾曾曾祖父耗费了不少灵气，但是总归是将她救回来了，还实力大进，这也算是不幸中的大幸了。”

    武傲天面上微笑，心中却颇为震动，想不到姐姐当初受伤那么重，也不知道是伤到哪里，如果是经脉，那应该可以找自己治疗啊，她是知道自己对治疗经脉方面的伤很有经验的……

    想到这点，武傲天忽然又想起，当初柳如雪受伤后，自己也和她失去了联络，后来自己遇到董圆圆，又到了那个山腹之中，一直都没有出来，她又如何找得到自己？

    而且听这秦风说的如此严重，恐怕当时也顾不得那么多吧。

    如果真是这样的话，不管如何，姐姐柳如雪还真是欠了这白云庄一个大大的人情。

    想起柳如雪的师傅玄天老人，武傲天忍不住问道：“不知道我姐姐的师傅玄天老人，如今还在白云庄吗？”

    秦风摇摇头道：“玄天老人当初将你姐姐送来之后，住了一段时间，看着她的伤势有所康复后就离开了，此后也一直没有来过。”

    武傲天有些遗憾的哦了一声，心中却也找不到什么话再和这秦风说，就在此时，门口传来了一阵脚步声，武傲天转头一看，却看到冷锋和莫语两人正随着一个侍女的身后走进了客厅。

    “傲天！”

    “三少！”

    莫语和冷锋早已经听侍女说了，是柳如雪的弟弟来了，所以也自然知道是武傲天，三人当初一同修炼结下了身后的友谊，如今再次见面，又怎么能不惊喜？

    莫语和冷锋两人都快步奔入，只不过两人的叫法，都还是有些差别，冷锋是跟随武傲天的，所以他叫武傲天三少，而莫语则叫的是名字。

    武傲天也高兴的站了起来，莫语和冷锋两人的变化都挺大的，莫语原本是一个冷肃沉默的男子，如今眉宇间的阴郁已经舒展开太多，甚至嘴角还微微翘起，多了几分笑意，冷锋原本作为一名杀手，浑身都有着几分肃杀的味道，但是如今这肃杀却已经能完全的收敛，只不过冷锋的脸上多了一条大约一寸的疤痕，这条疤痕让他的脸看上去越发的多了几分沉稳和狠厉。

    最让武傲天诧异的是两人身上的灵气波动，当初三人分开的时候，莫语不过是低阶灵使，而冷锋甚至还只是一名灵徒，可是如今两个人身上的灵气波动都非常的强，武傲天估摸了一下，竟然都已经是灵师级别，那冷锋似乎已经达到了高阶灵师，而那莫语也达到了中阶灵师！

    这进步也太快了吧，另外让武傲天很惊奇的是，当初莫语的实力要高于冷锋，可是现在冷锋的实力，却已经反超了莫语，这是怎么回事？

    “你们的实力进步的真快……”

    武傲天瞪大着眼睛看着面前的两人，惊叹的低呼道，而莫语和冷锋两人脸上却有着同样的惊叹表情，他们愣愣的看着武傲天，两人同时低呼道：“你已经……晋级地灵了？”

    武傲天开心的点头，能够重建莫语和冷锋，两人安然无恙，并且实力大进，这自然是一个好事，他又如何能不兴奋呢，难怪在信中姐姐说他们两人实力大进……

    冷锋深深的吸了一口气，苦笑道：“我以为我的速度进步已经很快了，这次说不定要反超过三少你的，谁知道还是赶不上三少啊……”

    莫语赞同的点头：“是啊，傲天你的进步实在是太快了，看来在西冥山脉中，傲天你的收获应该也不少吧。”

    武傲天笑笑，看了一眼旁边的秦风，虽然心中有很多问题，但是却又不方便发问。

    只不过那秦风的确是个心思通透的人物，看着三人热切的样子，顿时站了起来，微笑道：“几位久别重逢，想必也有不少话要谈，傲天，我这就为你们安排房间，恩，就挨着莫语和冷锋旁边……先住着等待如雪归来吧。”

    武傲天不再推辞，客气的点点头：“那就麻烦了。”

    秦风笑笑，转身吩咐了侍女几句，侍女便带着几人往外走去，武傲天招呼着董圆圆等人一起跟在侍女背后，向着外面院子走去。

    很快的三人便安排好了房间，都是挨着的，几个人再次的聚在了武傲天的房间中，此时周围已经再没有其他人，武傲天再也忍不住心中的好奇，问道：“你们这两年，可是有什么奇遇啊，实力竟然涨了这么多？”