
﻿    炎魔的狂笑,以及武傲天的大笑惊动了整个云海宗的所有人,云海宗中飞起了几十条身影,向着这边电射而来,领头的两道身影更是速度惊人,身上带着强大的气势。

    这两人必然就是云海宗如今剩下的两个地灵强者宗主和副宗主葛明明，在他们的身后跟着不少的云海宗弟子，武傲天并不担心，相反，心中豪情万丈。

    看着那三个面目惊惧的云海宗弟子，武傲天冷哼一声道：“趁着那伪君子还没到，我们先收点利息吧，炎魔，干掉他们。”

    独角魁魔本身就是喜欢杀戮的魔兽，被困在那禁地之中两百年，如今出得禁地，就像是虎出山林，龙归大海，原本早就按捺不住了，如今听得到武傲天如此一说，顿时咆哮一声，身上便升起了数米高的黑炎。

    黑炎如同有生命一般的冲向了那三名云海宗弟子，就像是三条长蛇一般，那三名云海宗弟子大吃一惊，身子急速的退后，同时手里的灵器冲向了那三条黑炎之蛇。

    三条黑炎之蛇瞬间的将三名云海宗弟子缠绕了起来，那三名云海宗弟子的灵器虽然都攻中了黑炎，但是却根本无法阻挡黑炎的进攻。

    灵师级和八阶魔兽的差距在这里展现的淋漓尽致，纵然三个云海宗弟子合力的进攻，在炎魔的进攻下却还是显得无比的不堪一击。

    三条黑炎之蛇燃烧的威力非常可怖，三名云海宗弟子虽然已经全力放出灵气护罩，但是只是一眨眼的功夫，三个人的身上就燃烧了起来，在三个人惊恐眼神和惨叫声中，三个云海宗弟子瞬间的被烧成了焦炭。

    武傲天是和炎魔交过手的，有着八荒聚灵鼎的支持，武傲天基本能抵住那黑炎的攻击，如今见到这三人瞬间被干掉，武傲天不由想到，或许自己出手，也能瞬间干掉这三个灵师级别的云海宗弟子？

    就这么片刻的功夫，朱谋鵱和葛明明已经冲过了密林，直接的落在了武傲天的身前，当看清楚坐在炎魔背上的武傲天，还有那面目狰狞双目血红的独角魁魔时，两个人的脸色都同时变了。

    “小子，你竟然从禁地里出来了！”

    武傲天冷冷的盯着朱谋鵱，哼道：“你们恐怕没想到吧，不过说起来我还要感谢你们，如果不是你们将我逼入禁地，我又怎么能有此奇遇？”

    武傲天如此一说，那朱谋鵱更是惊惧，感受着武傲天身上的气息波动，果然比之半年前又有了很大的进步。

    再看看武傲天座下的那只魔兽，朱谋鵱忽然想起了云海宗一份历史悠久的记载，上面有关这只魔兽的记载，这魔兽竟然是异变魔兽独角魁魔！

    看那独角魁魔被武傲天骑在座下，显然是已经被武傲天收服，朱谋鵱的心中那是又惊又妒又恨，那独角魁魔身上的气息波动，都显示着它强大无比的实力。

    “那禁地之中，到底都有什么？”

    朱谋鵱始终还是隐藏不住心中的好奇，盯着武傲天问道：“你又是如何离开的？”

    武傲天冷冷一笑道：“里面是一座高人建筑的古城，只不过那古城在我出来之后已经关闭，传送阵已经毁灭，从此将永远封闭于天地之间，你就不要痴心妄想了。”

    微微停顿了一下，武傲天问道：“我回答了你一个问题，那你也应该回答我一个问题，在你们将我逼入禁地之后，可曾有其他人来过云海宗？”

    朱谋鵱微微一愣，摇摇头道：“你是说你的同伙吗，这个我可以回答你，没有。”

    武傲天心中松了一口气，他这半年里一直都担心董圆圆冲动之下，办下什么傻事，另外又担心一直消失不见的姐姐柳如雪和莫语、冷锋三人，如果他们知晓自己回过家找寻过他们，肯定也会再找到云海宗来。

    看了看被烧成焦炭的三个云海宗弟子，朱谋鵱的脸色变得狠厉起来：“小子，半年前你杀我十六名弟子，更用卑鄙手段刺杀我云海宗副宗主海威，当日被你逃入禁地逃得一命，今天看你怎么逃！”

    武傲天淡淡的看着朱谋鵱，缓缓的摇头：“我也正好想算算之前的帐，不过我可以告诉你，云海宗从今天之后，将注定从天南帝国除名。”

    朱谋鵱看着武傲天，冷哼道：“就凭你？”

    看了看那浑身燃烧着黑炎，却丝毫不伤及武傲天的独角魁魔，朱谋鵱冷哼道：“就因为这只独角魁魔吗？”

    武傲天哈哈一笑：“废话少说，今天，所有和你们云海宗的恩怨，都在今天了结！”

    朱谋鵱面色一沉，向着身后挥手，厉声道：“葛明明，我们一起对付那独角魁魔，灵师级的弟子分出十名对付那小子，其他的全部一起围杀独角魁魔！”

    武傲天的嘴角微微翘起，朱谋鵱的命令并没有错，从自己表现出来的实力来看，十名灵师级别的灵修者对付自己，那是完全没有任何问题的，甚至是有些杀鸡用牛刀的感觉。

    就算自己的实力可以超常发挥，十名灵师级别的灵修者要对付自己，那也足够了，幸好，自己还有幻阵灵器，并且，还有三颗魔晶神雷。

    武傲天已经准备在这里消耗掉一颗，虽然只是一颗，只要运用得当，已经足够将原本有些危险的局势彻底的扭转过来。

    武傲天飞身从炎魔的背上飞了下来，对面数十名灵修者已经向着自己和炎魔蜂拥而来，武傲天低声说道：“等会我会施展魔晶神雷，你要小心。”

    炎魔是知道武傲天身上有着魔晶神雷的，毫不犹豫的点头，纵然它是八阶魔兽，却也不敢小觑那魔晶神雷的威力，对于这今天场上的人群，只要在魔晶神雷范围内，那可是相当的危险，不死也会重伤。

    武傲天向着旁边躲了开来，他和炎魔在一起，都会互相影响发挥。

    十来名灵海宗弟子向着武傲天追了过来，多件灵器已经在空中升腾而起，在他们的想法中，对付这个只有灵师级别的小子，自己这些人联手一击，恐怕就能要了他的命了，直接将他轰杀成渣。

    武傲天虽然有心试一下自己现在的实力，但是想着后面还有诸多灵修者要对付，武傲天暂且压下了这个想法，幻阵灵器已经从八荒聚灵鼎中飞了出来。

    红光猛然从幻阵灵器中辐射而出，瞬间的将这追来的十余名灵师级的弟子笼罩在其中，那十余名弟子只觉得眼前一变，场景已经全然变化，不知道有多少攻击同时的向着自己冲了过来。

    基于一种本能的反应，那已经飞出的灵器瞬间的飞了回去，击向了虚空，抵挡着那实际并不存在的攻击，武傲天看着那十名被困住的灵师，心中大是兴奋。

    这幻阵果然厉害！

    因为十名云海宗弟子靠的都非常近，但是每个人却处于不同的幻境当中，这本能反应的攻击也是针对各自的幻境，哪里还想到身边还有自己的同门师兄弟？

    后方的云海宗弟子顿时看到了无比诡异的一幕，那十个云海宗弟子竟然如同癫狂一般，瞬间的进行自相残杀的攻击！

    只是一瞬间，十余名云海宗弟子中就倒下了三名，还有两三名也受了轻伤，倒在地上死去的三人至死都不明白自己为何而死。

    武傲天看着幻阵逞威，不愿意再耽误时间，七把心剑已经如同索命的无常一般，瞬间的飞出，那剩下的七名灵修者原本就疲于应付幻境中的攻击，虽然心剑飞来，心中已经升起了警兆，但是看到的却是幻境，根本不知道如何抵挡，就这么微微一犹豫的时候，七把心剑已经各自的击中了自己的目标。

    武傲天借助八荒聚灵鼎释放的灵气，外加灵品上品灵器的威力，又岂是这些陷于幻阵的弟子可以抵挡的？

    七把心剑来回飞射，只是瞬间就洞穿了这七名云海宗弟子的身体，带走了他们的生命。

    武傲天手一推，那漂浮在空中的幻阵灵器再次的向着众多云海宗弟子那边飞了过去，红光暴涨，瞬间将众多的云海宗弟子笼罩了进去。

    武傲天的脸色有些发白，迷魂诛灵阵已经被他支撑到最大，同时的困住这么多人，武傲天的灵气消耗也是非常的快的。

    八荒聚灵鼎中的灵气不断的涌出，武傲天急速的奔行，当看到云海宗的弟子大部分都靠近朱谋鵱和葛明明的时候，武傲天大喝一声：“炎魔，闪！”

    随着武傲天的大喝声，一颗黑漆漆的魔晶神雷已经被武傲天抖手发了出去，向着人群最密集的地方丢了过去，而那里正好是朱谋鵱和葛明明所在的位置。

    炎魔听到武傲天的大喊，身子已经急速的向着后方退去，朱谋鵱和葛明明同时觉得不对，猛然闪避，刚闪避开一点距离，那黑漆漆的魔晶神雷已经撞在了一名朱谋鵱身边不远的云海宗弟子身上，轰然爆裂。