
﻿    发飙的又岂止武傲天一人。

    董圆圆同样的冲了出去，灵品灵器螺纹尖锥已经冲出了虚空手镯，在不断变大的同时狂猛的飞出，重重的撞在了一名了海王国灵修者的灵器上，那柄灵器长剑竟然直接的就化作了碎片，而螺纹尖锥毫不停留的继续飞出，击破了他的灵器护罩，将这名灵修者直接破碎成了碎块。

    鲜血飞溅中，螺纹尖锥风一般的转了回来，还没有到达，董圆圆已经又是一团灵气喷出，那螺纹尖锥再次呼啸而出，毫无迟疑的再度击杀一名灵修者，没有半分的停顿。

    丁丁满头白发凭空飞舞，她的手里出现了三道黑气，那黑气看上去是无比的轻柔，但是当三道黑气分别的扫中了一名灵修者的时候，那三名灵修者却同时面色大变，几乎没有任何停顿的，三个灵修者身上的灵气护罩就被击碎，而且三个人飞出的灵器，击在黑气上，却仿佛陷入了泥潭一般，深陷其中而无法自拔。

    黑气扫过，三个灵修者的身体猛然一僵硬，当黑气扫过之后，三个灵修者齐齐的倒在了地上，身上没有丝毫的损伤，但是浑身的皮肤却变得如同黑炭一般，却又不是灼烧，而且三人眼睛都瞪得大大的，却是已经死的不再死，只是脸上惊骇无比却已经定格的神情，却是如此的诡异。

    武傲天身边不仅有魔灵盾再不断的盘旋，阻挡那些身边领袖者对自己的进攻，十三把心剑一阵盘绕向着自己的目标追去，地灵强者的实力，外加灵品上品灵器，还有八荒聚灵鼎的巨大提升作用，武傲天的战斗力已经丝毫不亚于一名地灵高阶强者，甚至还要更强。

    如此威力的攻击，那些灵修者如何抵挡得住？

    十三把心剑盘绕交叉飞过，顿时便有五六名灵修者在鲜血飞溅中倒下，只是短短的这么一瞬间，大约就有二十来名灵修者倒在了武傲天等人的进攻之下。

    如此狂猛的进攻，让整个战场上的人都大吃一惊。

    葛天的面色一瞬间变得极为难看，大喝道：“四个地灵，过去拦住他们，两个人对付那头魔兽！”

    葛天的安排也算合理，只要五个地灵强者能够拖住武傲天等人，那等到其他的地灵灭掉了已经基本都受伤的归云国灵修者地灵，那即便这几个人加入战局，那依旧不能改变战局。

    葛天也有想过是否要先撤离以避其锋锐，但是看着那些都已经受伤的地灵强者，葛天又舍不得放弃今天已经造成的战果，如果等这些人回去，修养一番后，他们的地灵强者数目暴涨，自己这方面便在没有压制归云国的力量了。

    相比于葛天等人的震惊，归云国的人却是狂喜不已。

    什么叫绝处逢生，这就叫绝处逢生！

    什么叫喜极而泣，这就叫喜极而泣！

    什么叫刮目相看，这就叫刮目相看！

    看着武傲天周遭飞舞的十多把心剑，整个人衣袂翻飞，仿若剑仙中人，朱子丹的脸上露出了无比复杂的情绪，震惊、狂喜、难以置信……只不过更多的却还是欣慰！

    这才几年的时间啊，他竟然就从一个废人直接的成为了地灵强者，实力惊人，如果再假以时日，必定能成为超级强者，甚至可能成为天灵强者，那时候，谁还敢欺负归云国！

    朱子丹从来都对自己的眼光颇为自信，但是这次，却是他最欣慰的一次。

    从当初注意到武傲天，到现在，朱子丹一直都被武傲天抱以巨大的期望，甚至在刚才无比绝望的时候，朱子丹都还想到了武傲天，可是他怎么也没有想到，就在归云国最危险，面临灭国的情况下，武傲天却真的来了，不仅来了，还带来了实力强大的援军。

    “我果然没有看错你！”

    低低的呢喃了一句，朱子丹浑身气势大涨，盯着葛天哈哈大笑道：“葛天，你没有想到吧，真是天不亡我归云啊！你的如意算盘怕是要落空了。”

    葛云脸上的笑容已经消失不见，情势的急转而下，让他也感到无比的头疼和棘手，但是嘴里却冷哼道：“就算多了他们几个，你们今天还是要死！”

    武傲天缓步向前，身前竟然没有任何人能够阻挡他一个回合，当武傲天迈步向前时，竟然再没有人敢挡在他的身前。

    武傲天眼光转动，却发现了几个熟人，其中包含江子聪、贾芸、还有吴真真等人，武傲天看着贾芸的对手正逼迫得贾芸毫无还手之力，冷哼一声，心剑已经飞舞而出。

    贾芸的对手，那名高阶灵师原本正完全的压制着贾芸，刚才还言语调戏贾芸，如今忽然发现武傲天的目标是自己，顿时无比的骇然，武傲天刚才击杀其他灵修者的时候，他便已经看见，知道自己绝对不是他的对手。

    转身就向外逃走，武傲天眼光中露出了几分冷笑，想逃，没门！

    心剑如同飞出的蜂群一般，迅速的追上了逃跑的男人，心剑纵横交叉飞舞，只是眨眼间便将这名男人给撕成了碎片。

    接连的斩杀数人，武傲天心中自信心也是急剧的飙升，这种拥有狂暴力量的感觉，可真是……畅快！

    武傲天再抬眼，就看到了一名地灵强者落在了自己的对面，向着自己出手攻来。

    武傲天冷笑一声，虽然他敢肯定自己全力出手，也能直接的干掉这名地灵强者，但是现在战场上每多耽误一分钟，都可能有归云国的灵修者死亡，所以武傲天没有丝毫的留手。

    武傲天心念一动，一个幻阵灵器冲了出来，红光暴涨，瞬间的将对面的地灵强者笼罩在其中。

    那地灵强者刚要出手，却只觉得眼前一花，面前的场景竟然完全变化，周围的人仿佛瞬间完全消失，自己仿佛一个人处于荒原上，周围空无一人。

    猛然的，一股强烈的灵气波动从背后传来，地灵强者一转身，便看到一件灵器笔直的向着自己砸了过来，地灵强者定睛一看，心中却是大吃一惊。

    飞向自己的灵器竟然是自己的武器！

    而在自己的对面，站着一个人，那个人……竟然是自己！

    这是怎么一回事？

    地灵强者心中慌乱无比，一种无比的荒谬感包围着他，这怎么可能，怎么可能是自己，那站在对面的是自己，自己又是谁呢，自己又到哪里去了呢？

    武傲天站在原地，甚至动都没有动一下，只是眼中流露出的兴奋，却是丝毫掩饰不住。

    这个幻阵并不是迷魂诛灵阵，而是镜像幻阵。

    镜像幻阵，顾名思义就是由镜像组成的幻阵，在幻阵中，被困住阵中的人，会看到自己，并且向自己攻击。

    人最大的敌人是谁？

    人最大的敌人便是自己。

    镜像幻阵的破解方法其实很简单，这个是一个很巧妙，但是却并不需要消耗太多灵气施展的幻阵，只要被困住阵中的人，心神坚定，面对攻击，心如磐石，丝毫不作出抵挡，任由对方攻击自己，那幻觉便会消失，幻阵也会失去作用，可是一旦开始还击，那攻击就会接连而来，而且招数还全是被困者自己的招数，根本难以分辨真假。

    镜像幻阵可以在很多时候发挥很奇特的作用，而此时，武傲天这般猛然施展出来，那地灵强者从来就没有经历过幻阵的神奇，哪里防范得住？

    那地灵强者看着自己的灵器攻向了自己，姑且不论心中如何觉得荒谬，出于一种本能的，他的灵器也冲了出去。

    因为他这一击，对面的镜像却也动了，那灵器一碰而回，再次的攻了过来。

    武傲天看着胡乱向着虚空攻击的地灵强者，眼光中露出了几分冷冽，那原本围绕在他身边缓缓运转的剑阵，猛然的变了方向，向着那边冲了过去。

    那地灵强者虽然被困于幻境，但是感知却依旧还在，突如其来的危险感觉，让地灵强者的灵器如同疯狂一般的向着袭击来的位置撞了过去。

    可是在如此的情况下，那地灵强者要对付的不仅是他自己的镜像，还包括武傲天的攻击，这变相的等同于他同时的面对两名地灵强者！

    武傲天灌注大量灵气的心剑，又岂是分心的敌人可以抵挡住的？

    十三把心剑漫空飞舞，如同搜人魂魄的无常，不管的回旋，从各个角度向着地灵强者发动了进攻，仅仅是眨眼间的功夫便破开了地灵强者的防御圈，刺了进去。

    这名倒霉的地灵强者，成了武傲天制作的镜像幻阵下的第一个试验品，也是第一个牺牲品。

    在倒下，失去生命的最后一刻，那地灵强者猛然的再次看清楚了面前的一切，站在面前的武傲天似乎就没动过，唯一在他的面前多了一个只有拳头大的灵器，而空中，十多把心剑正在急速飞回，就像是逆流而上的一条条箭鱼。

    PS：

    今天的第二更，小八大吼，求红票，同时请大家不要忘记顺手点一下收藏哦。