
﻿    因为武傲天已经展现出了足够的实力，已经足以震慑东岳国和翡翠国，加上玄天老人这个天灵强者的威慑力，也不用担心两国会反水。

    如果反水的话，对归云国不利的话，武傲天不介意骑着炎魔，一起杀到他们国家，将他们国家杀个天翻地覆。

    如果算上董圆圆和丁丁，三人一兽，基本已经足以搞定东岳国或者翡翠国任何一个灵修者门派了，就算遇到东岳宗和翡翠阁的强者，只要不是高手尽出，遇到四人，恐怕也只有送死的份。

    有了这个威慑力，所以武傲天并没有准备继续参与对海王国的征伐，东岳国和翡翠国两边的军队已经撤离，受到牵制的灵修者也都聚集到了一起，强者还是不少的，对付海王国剩下的人，却也是足够了。

    挽救归云国于危难，武傲天作为归云国人，那是应该做的，只不过开疆辟土，却不是他操心的事情。

    所以在归云国灵修者在朱子丹的带领下，准备随着军队一起进入海王国的时候，武傲天便向朱子丹辞行，朱子丹倒没有太大的意外，也没有出言阻拦。

    武傲天原本对国事就不热衷，朱子丹这点一向都是很清楚的，再说武傲天力挽狂澜，已经做了足够多，剩下的事情他们自己已经可以料理了，自然也没有挽留武傲天的必要。

    不管武傲天到哪里，只要武傲天实力越来越强，这对归云国便是大大的好事。

    武傲天询问了一番朱子丹是否有姐姐柳如雪的消息，却没有得到任何的消息，有些失望之余，武傲天和董圆圆等人踏上了回家的旅途。

    与此同时，朱子丹也亲自写了一封密函，派遣灵修者乘坐白鹤第一时间前往皇宫，将密函交给了归云国的皇帝，归云国的皇帝看完了密函之后，也很快的做出了相应的决定。

    炎魔不会飞行，所以脚程始终慢了一点，等到他们回到松云城武家的时候，却已经是好几天之后了，才到门口，守门的护卫就眼睛一亮，大声惊喜的高喊道：“三少爷回来了！”

    武傲天有些诧异的看着张灯结彩的武府，武府难道有什么喜事吗？

    怀着疑惑的心态，武傲天跨入了家，很快的，武傲天就看到了父亲武厚德和大哥武凌风快步的冲了出来。

    此时距离上次离家已经又过了一年多，看着那熟悉而亲切的面孔，武傲天心中很是高兴。

    “三弟，你终于回来了，我们可是等你好久了。”

    武傲天有些奇怪的问道：“你们知道我要回来吗？”

    武凌风哈哈一笑道：“你在边境线上力挽狂澜，不仅救了归云国，更是反击打败海王国，震慑东岳国和翡翠国的事迹，我们可是知道的清清楚楚啊……”

    武傲天越发有些奇怪，这些事情不过才发生不久，自己等人赶路的速度也不快，怎么他们就都知道了？

    看着武傲天茫然的样子，武厚德呵呵一笑，面上全是欣慰和开心：“傲天，皇宫来了特使，已经将你这些天的作为都给我们讲的清清楚楚了。”

    似乎明白武傲天的疑惑，武厚德又补了一句：“特使是一名灵师，骑着白鹤来的，所以比你先到家。”

    武傲天一下子醒悟过来，嘿嘿笑道：“这么说来，我立下大功，皇帝又要对我们武家进行封赏了？”

    武厚德点点头，笑道：“是的，只不过具体封赏什么，还不知道，特使说是要等你回家后，一并宣布。”

    武傲天倒是没什么意外的，这次立下如此大功，如果不封赏家族那才怪了，只是不知道这次又会封赏些什么？

    之前武家已经封赏为七等贵族了，这次立下大功，好歹也得跳升几级吧？

    三等贵族？

    武傲天心中想着柳如雪、莫语等人的事情，心中颇有期盼的问道：“对了，我走了这一年里，姐姐他们有什么消息吗？”

    武厚德点点头，笑道：“在三个多月前，你姐姐托人送来了两封信，一封是给我们的，一封是给你的……”

    武傲天大喜过望，时隔一两年，武傲天终于再次得到了柳如雪的消息，至少，柳如雪能托人送信来，而且看武厚德脸上的笑容，柳如雪现在应该没什么事情。

    “那莫语和冷锋呢？有他们的消息吗？”

    武厚德点点头笑道：“如雪在信里有提到，说他们是和她一起的，如今都是实力大涨，让你不要担心。”

    武傲天一愣，倒是有些意外，当日和云海宗的人在灵泉旁边大战，他们三人都是先离开了的，不知道最后冷锋和莫语两人又是如何和柳如雪在一起的，难道他们当时在自己之前就回去了？

    只不过一下子听到他们几个安全的消息，武傲天还是颇为高兴的，毕竟自己这一年多可都忙着找寻柳如雪，而且他们还说什么实力大涨，看来也是经过苦修或者有着什么奇遇吧。

    想着柳如雪那狂暴的战力，武傲天忽然心中闪过一个想法，不知道现在的自己和柳如雪的战斗力，到底谁高谁低呢？

    说话中几个人一起的往屋子里走去，忽然三条高大的人影窜了出来，哈哈笑道：“傲天，你回来了。”

    武傲天定睛一看，却是铁家三兄弟。

    铁家三兄弟的样貌倒是没什么变化，只不过身上却已经有着不弱的灵气波动，这让武傲天倒是有些意外，想不到这铁家三兄弟竟然都全部晋级成为了灵修者。

    武傲天估量了一下几个人的灵气波动，估摸着铁家三兄弟应该是灵徒地步，大哥武凌风比他们应该要厉害一些，想着原本势弱无比的武家，竟然一下子多了这么多灵修者，这其中的变化倒还真是不小。

    武家上下仆人护卫，都用着无比敬畏的眼光看着武傲天，在他的身边，炎魔摇晃着脑袋，血红的双眼扫来扫去，让被它看着的人总是心惊胆战。

    进到屋中，武傲天正准备让父亲拿出那封信，一个穿着黄色长袍的灵修者带着几个人走了出来，武厚德连忙站起来介绍道：“傲天，这位是从皇宫来的特使，江守恒。”

    武傲天微笑着点了点头，那江守恒却是没有丝毫皇宫特使的倨傲，反而看着武傲天的眼光中充满了尊敬。

    不管是因为这次武傲天拯救了归云国，立下了滔天的大功劳，还是因为本身武傲天的实力，都足以让这个江守恒抱以足够的尊敬。

    皇权的威风，更多的是针对普通人，又或者一般的低级灵修者，像武傲天这样进入地灵的强者，甚至是有能力诛杀巅峰地灵的强者，那却是没有多大的效用了。

    更何况，此次如果不是武傲天等人及时归来力挽狂澜，归云国都没了，更何谈皇权？

    武傲天倒也没有因此而自傲，非常客气的见过了那江守恒，反倒是那江守恒一脸崇敬的先向着武傲天表达了仰慕之意，寒暄了半晌，态度非常热情，一直到武傲天都有些不好意思了，这才想起自己的任务，将皇帝的御旨拿了出来。

    御旨的内容并不是很长，可是当武傲天听完之后，眼光中却露出了无比意外的表情。

    封赏，的确是封了，但是却不是什么六五四等贵族，也不是三二一等贵族，而是直接的封王！

    的的确确，没有半分虚假，封王了！

    国家里的异姓王爷并不是没有，但是只有立下天大的功劳，才能获得这等的荣耀，只不过如今武傲天力挽狂澜，救下了归云国，这功劳也的确算得上天大了。

    封赏是直接封赏给武傲天的，或许是考虑到武傲天的性格，这封赏的名字也颇有意思，逍遥王。

    武傲天得了逍遥王的封赏，武家自然也就变成王府了，驾临贵族等级之上，可谓一遭腾云。

    不仅仅封赏了武傲天，武傲天全家上下，包括那并不在松云国的姐姐柳如雪，也得了不少的赏赐和头衔，武厚德更是封赏多多，名号虽然稍次，但是却也看得出来皇帝的笼络之心。

    除开封赏的大量金银珠宝，绫罗绸缎，更重要得一点，武家从现在开始有了自己的封地！

    这个封地便是以松云城为中心，向外辐射三百里，这封死是私人领地，也就是说，从今天开始，在松云城往外两百里这个地盘伤，武家便是土皇帝，武家才是至高无上的存在。

    在御旨中，皇帝调拨了大量资源财产，要在松云城外，重新为武家建造一座王府，工匠什么的也都不用武家操心，自然有相关专员会前来操办。

    除此之外，还有一些不花钱的尊贵权利，什么入朝不拜，可持兵器什么等等的权利，无不彰显着武家如今的荣耀。

    宣旨之后，便是厚厚的一叠赏赐清单，江守恒客气的将之交给武厚德后，又恭敬的对武傲天拱手作别后，这才率人离开了武府。

    对此封赏，武傲天倒不是太在意，对于如今的他来说，归云国已经就像是一块小池塘一般，而他已经相识出渊的蛟龙，这小池塘已经再也困不住他。

    是虎，就应该傲啸山林。

    是龙，就应该翱翔天际。